    三日过去。

    龙宫内。

    鱼弱跪在大殿上，在她面前的，则是那位正宫夫人。

    敖巡醒来之前，族中大小事务，全部交由她来打理。

    正宫夫人正襟危坐，问道：“那敖天，这几日可有什么反常的行为？”

    “反常的行为？”

    鱼弱眉头微皱。

    略作思索后，方才答道：“这几日，敖天大人一直都在自己的住所内闲逛，时不时会出海面一趟，并无什么反常。不过……要说反常的话，反而是……”

    “反而是什么？”

    正宫夫人眉头紧锁。

    果然，敖天特地赖在这里不久，绝不只是为了要人那么简单。

    必定另有所图！

    “继续说下去！”

    鱼弱答道：“我在敖天大人身边这几日，敖天大人从未让我干过活，而且，还特地嘱咐我，不可叫他大人，只能称呼为先生。除此之外，就没有什么反常的了。”

    “从未让你干过活，还只让你称他为先生？”

    正宫夫人的眼中，闪过一丝疑惑。

    如果敖天是个人族，她对这样的行为，不会有丝毫怀疑。

    可问题是，敖天是个龙族啊！

    越是高贵的龙族，就越讲究排场。

    通俗来讲就是，爱装逼，还喜欢被人吹捧，哪怕是龙族之中，那些低贱的姓氏，都是如此。

    别看鱼弱在这里老老实实，如果出了龙族领地，到了别的地方，一样牛逼轰轰！

    敖天的这个举动，这么看来，实在是有些反常了。

    莫非，他其实不是龙族？

    不对！

    龙族血脉，绝对做不得假。

    难道说，是因为长久以来待在人族领地，被人族给同化了？

    一定是如此！

    否则，他又岂会站在龙族的对立面，来这里，为人族讨说法呢？

    正宫夫人略作思索，问道：“鱼弱！我问你，敖天对你可有戒心？”

    “这……”

    鱼弱眼中闪过一丝疑惑，回忆一番之后，方才答道：“说起来，敖天大人对我，似乎没什么戒心，至少奴婢感受不到。”

    “这样正好！”

    正宫夫人闪过一抹阴冷的笑容。

    这个敖天一日待在这里，她就一日不得安心，毕竟，这片无尽海之中，可还潜藏着大秘密。

    她绝不希望，有外人染指！

    就算敖天所图并不在此，仅仅只是为了青苍大陆的事而来，也断然不能让他得逞！

    龙族的颜面，绝不容损！

    正宫夫人甩出一个小玉瓶，放到鱼弱面前，道：“这瓶毒药你拿好，趁他吃饭时，放进他的饭食之中！”

    “可……”

    鱼弱欲言又止。

    正宫夫人脸色微变，冷声道：“怎么，你不愿意？”

    鱼弱当然不愿意。

    且不说，万一被发现，自己这条命能不能保住。

    就算没有被发现，鱼弱本人也不愿意这么做，毕竟她在敖族做事这么久，敖天是第一个没有将她当做奴婢看的大人物。

    而且最重要的一点是……

    “敖天大人这几日，一点东西都没吃过，奴婢就算想下毒，也没有这个机会啊！”

    这倒是个问题。

    任你这毒药毒性再强，送不到别人嘴里，那有什么用？

    大家都是高级修士，饭这个东西，吃不吃都一样。

    在饭菜里下药，说不定，就算等到饭馊了，敖天都不见得会吃上一口。

    “不管如何！此事就交由你去做，无论如何，一定要给我办的漂亮，否则的话，你就给我提头来见，不只是你，还有你的家眷，本宫一个都不会放过！”

    鱼弱脸色一黑。

    这不是胡搅蛮缠吗？

    她自己都没办法，还要把这个几乎不可能完成的任务交给自己。

    摆明了是让自己去送死。

    这可太难了……

    但是，身为一个奴婢，她根本没有任何选择的权力。

    主子说什么，自己只有去做了。

    “奴婢领命。”

    鱼弱微微低下头，小心翼翼的收起地上的毒药瓶。

    “行了，你退下吧！”

    正宫夫人一甩衣袖，身形便消失在了原地。

    鱼弱缓缓退去。

    回到了敖天在此处暂时的住所，鱼弱便一直在思索着这件事，到底要不要下药……

    或者说，要不要直接和敖天大人明说。

    以敖天大人的手段，要保下自己，应该不算难事吧？

    正当鱼弱思索之际，敖天的声音突然传来：“鱼弱，你回来了？快过来尝尝，我在青苍大陆学来的手艺，这无尽海里的海鲜还真不错，简单做一下就这么香！”

    “啊？”

    鱼弱愣了一下。

    这是要邀请自己共进晚餐吗？

    自己才刚和夫人说过，敖天好几天都没吃东西，怎么这就吃上了？

    这不是摆明了给自己机会吗？

    等等……给自己机会……

    莫非……

    一种不祥的预感，在鱼弱心头升起。

    但是随即，鱼弱便打消了这个念头，应该只是巧合而已。

    等看看再说吧。

    鱼弱走到餐桌边上，却迟迟不落座。

    敖天招呼道：“客气什么，快坐下吧，我这正好没人陪着吃饭呢！”

    在敖天的邀请之下，鱼弱这才落座。

    小心翼翼的夹起一小块鱼肉，送进自己的嘴里。

    刚一入口，鱼弱便只觉得，这鱼肉鲜美无比。

    自己曾经有幸吃过龙宫内的饭食，以为那就是世间绝顶的美味，但是直到今天，吃了敖天做的饭菜，方才知道什么才是真正的美味！

    和敖天做饭食一比，龙宫的那些，简直味同嚼蜡！

    “不错吧？”

    看着鱼弱一脸满足的样子，敖天满脸自得。

    随后，又小声在鱼弱耳边说道：“偷偷告诉你，我在这鱼里，加了点东西！”

    加了点东西？

    鱼弱脸色顿时变得难看了起来。

    这……

    果然，他果然知道了！

    早知我要给他下毒，所以特地做了这一桌饭菜，还在饭菜里下了毒，来反杀自己！

    自己居然这么不自量力，还妄想去暗算敖天……

    想到此处，鱼弱立马跪在了地上，连声道：“先生！鱼弱错了，鱼弱真的错了，还请先生饶命！”

    “啊？”

    敖天一脸懵逼。

    自己也没说要杀她呀，怎么这就开始求饶了，自己刚才做了什么吗？

    “你这是干什么？”

    敖天连忙将鱼弱扶起。

    鱼弱带着哭腔答道：“先生刚才，刚才不是说，在这饭食里下了毒吗？”

    “啥玩意儿？”

    敖天一脸懵逼。

    自己什么时候下毒了？

    难道就因为刚才说，自己在这里头多加了点东西，她就以为自己下毒了？

    这什么脑回路？

