    “嘶——”

    感应到金飞宇锋锐的杀意，织丝巨蛛从眩晕中惊醒，下意识的就想躲避。

    然而，它脚下的土地已经尽数化为泥沼，让它无处借力，还有一只足肢卡在张镇岳的盾牌之中，让它更加难以挣扎。

    眼见避无可避，织丝巨蛛嘶声狂叫，腰腹发力，猛然挺身，将身体拔高。

    下一刻，一根箭矢携无尽杀意，深深钉入它的身体。

    嘭！

    一声低沉的闷响，特制的箭头在织丝巨蛛体内炸开，强烈的爆炸撕扯着织丝巨蛛柔软的身体内部，墨绿色的鲜血喷洒而出，浇了张镇岳满头满身。

    高灵儿眼疾手快，抬手给张镇岳挂上一记【解毒】，防止织丝巨蛛的血液里隐藏着未知的毒素。

    正经人谁是绿血啊？肯定有问题！

    金飞宇一击建功，在织丝巨蛛身上开了个大洞，有此破绽，高灵儿的【生命归还】吸力也越发猛烈，源源不断的抽取织丝巨蛛的生命力，让它更加虚弱。

    反而张镇岳得到如此强劲的补充，面色愈发红润，体力精神都前所未有的充沛，以至于他甚至可以单手持盾，腾出右手持剑，为队伍补充输出。

    技能——【重斩】！

    张镇岳这一剑斩中的位置很巧妙，正是织丝巨蛛刚刚被炸开甲壳后的柔软嫩肉。

    没有甲壳的保护，嫩肉瞬间被切开一个极为骇人的巨大伤口，鲜血再次喷涌而出。

    李月曦也抓紧机会，转而使用爆炎术之类的攻击法术，招招不离要害，让织丝巨蛛悲鸣不已，仿佛下一刻就要走向死亡。

    甚至就连江山都切换神枪手职业，在织丝巨蛛身上的嫩肉上开了几枪——白拿的胜场，不蹭白不蹭。

    嘭

    织丝巨蛛庞大的躯体重重倒在泥潭里，只有卡在盾牌里的那只足肢悬挂于外，墨绿色的鲜血染绿了泥浆。

    “结束了？”

    金飞宇勉力抬起头颅，看着不远处静静漂浮的庞大尸体，露出一个虚弱的笑容。

    【再蓄力】虽然让金飞宇的蓄力射击拥有了更高的威力，但也加重了他出箭之后的虚弱程度。

    现在他已经彻底失去战斗力，非得休养一阵子不可。

    但所幸，只要活下来，就是好事。

    等等，活下来？

    江山霍然抬头，对着张镇岳看来的视线。

    不对啊，龚声武呢？

    江山下意识的就要切换猎人，就在这时，泥沼里的“尸体”，动了。

    织丝巨蛛另一条足肢突然弹出，迅猛绝伦的扎向张镇岳。

    心神放松的张镇岳根本没有料到这一击，匆匆立起盾牌，异能、技能、装备技能再次施展，试图复制之前的成功。

    但这次，他失败了。

    在这电光石火之间，张镇岳只来得及施展出最娴熟的异能，【盾阵】和【防御强化】都未能用出，这种连一阶低级的铁角野牛都能撞出些波动的浅陋防御自然防不住堂堂一阶巅峰的稀有妖兽！

    砰！

    随着一声爆响，张镇岳全身上下最贵重的装备、他赖以成名的卓越品质大盾，被织丝巨蛛生生击碎，变成了漫天的碎片。

    张镇岳双目圆瞪，眼中瞬间一片血红。

    那是他身上唯一的卓越！

    是他苦苦哀求父母，才动用家中关系门路，在一位一阶巅峰的铸甲匠手中求得的宝盾！

    除开这面卓越品质的大盾，他全身上下再找不出三件超过稀有的装备。

    一时间，愤怒、心痛、憎恨无数情绪涌上心头，但这一切都在织丝巨蛛无可阻挡的突刺下化为惊恐。

    击碎盾牌，织丝巨蛛的足肢仍未停下，瞬息间穿透张镇岳身上的板甲，刺入他胸腹之间，透体而出，将他挂在自己的腿上。

    织丝巨蛛腿脚发力，将张镇岳甩飞出去，猛然一跃，终于脱离泥沼，重归自由。

    砰砰砰

    一连串轻响，缠绕在它关节上的无形锁链纷纷被挣断，尽管身负重伤，但此刻，这位最终镇守者赫然已经重回自由！

    高灵儿还没反应过来，下意识的扔出一记【治疗】，抢救不知生死的张镇岳，技能才一脱手，顿时面色大变。

    织丝巨蛛瞬间锁定了她的位置。

    战斗先杀奶，这是连妖兽都懂得的道理。

    失去束缚的织丝巨蛛再次展现出它的极速，李月曦接连几个法术都未能击中，江山也扔出曾经立下大功的【工程学精制击退爆弹】，试图阻挡织丝巨蛛的动作。

    但区区一阶低级的赤毛鼠怎么能和一阶巅峰的稀有品质织丝巨蛛相比？

    二人的攻击没有给它造成任何阻碍，瞬息间便来到高灵儿面前，故技重施，再次伸出足肢刺杀。

    高灵儿不同于张镇岳，她是布衣职业，防御本就低下，这一击若是扎实，她绝无幸免之理。

    好在，作为豪门贵女，她身上的保命之物自是不少。

    砰！

    一道光幕弹出，挡住织丝巨蛛刺来的足肢，令其不得寸进。

    与此同时，高灵儿腰间玉佩瞬间破碎。

    显然，这是一件一次性的道具。

    “灵灵！”

    眼见闺蜜危在旦夕，李月曦尖叫一声，掏出一枚土黄色的宝石，高声吟唱法术。

    织丝巨蛛敏锐的感知到另一侧的法力波动，眼见这边的奶妈被这屏障隔绝在内，一时半会儿必然拿不下，织丝巨蛛转身，就要对李月曦发起攻击。

    高灵儿怎么会允许这种事情发生？

    耳环碎裂，六道光杖从天而降，封锁织丝巨蛛的动作，光杖又射出无数光丝，将织丝巨蛛牢牢包覆其中。

    无形的光芒在这一刻似乎化作沉重的巨石，将织丝巨蛛牢牢压制，动弹不得。

    有了高灵儿争取的这点时间，李月曦的法术也终于完成。

    【奥术：大地之灵——激活并掌控某处地区的大地之力，赋予其短暂的灵智，大量提升大地系法术威力，大量提升大地系法术特殊效果，中量削减大地系法术吟唱时间，提升幅度受智力、魅力影响】

    大地之灵，是奥术中极其特殊的一类。

    这类法术，既不能攻击，也不能防御，更不能愈合伤口，回复伤势，但却能掌控一地，以低阶之身提前掌握领域之意。

    它们的修习条件却极为苛刻，使用起来更是限制重重，少有人能够学成，更遑论在战斗中使用。

    这类法术，统称领域法术。

    这也是李月曦能以一介寒门身份，跻身一中顶端，成为五位一阶强者其中之一的原因。

    她在奥术上的天赋，确实令人惊艳。

    “多重地突刺！”

    彻底掌控一方土地，李月曦只觉大地之力如臂指使，不需要吟唱、不需要材料，李月曦脱口而出一个法术的名字，下一刻，织丝巨蛛身下大地隆起，一道道锋锐无比的突刺窜起，深深扎入它柔软的腹部。

    “嘶——”

    织丝巨蛛狂叫着，疯狂扭动身体，高灵儿彻底破碎一枚卓越耳环换来的强大束缚竟也开始动摇。

    “重压。”

    李月曦法杖一指，一股强悍无比的压力瞬间笼罩织丝巨蛛，压得它六肢张开趴在地上，柔软的腹部和被金飞宇炸开的柔软嫩肉都大喇喇的暴露出来，毫无遮掩。

    受此一压，原本已经减缓许多的鲜血再次喷涌，织丝巨蛛的哀鸣声越发低沉。

    高灵儿见状，也补上之前因为误判它生死而断掉的【生命归还】。

    双重夹击之下，织丝巨蛛的生命力越发薄弱，挣扎也越来越小，终于，在李月曦的法力彻底耗光之前，织丝巨蛛趴在地上，彻底失去了动静。

