    “王掌柜，怎么样了？”

    孙德武跑开之后，神捕赶忙迎了上来，开口道：“结果如何？”

    “自然是成了…”

    闻言，王野微微一笑，开口说道：“区区一个小骗子而已，还不是手到擒来？”

    “不要说是他，再来个棘手一点的，我也能统统拿下！”

    “这些人和老子比，那真是木匠遇鲁班，土丘遇泰山！”

    言语间，王野的脸上的露出一丝得意。

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，神捕的眉头一挑，开口道：“你走南闯北的时候，真的不是吃这碗饭的？”

    王野的骗术之精湛，布局之巧妙。

    让孙德武这样的骗子都上当了。

    此时的神捕难免多想。

    ？？？

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的神捕，双眼之中满是愕然。

    就连他都没有想到，神捕居然会说出这样的言语。

    “神捕大人…”

    惊愕之余，王野看着神捕，开口道:“你怀疑我！？”

    “不是…”

    听到了王野的言语，神捕开口说道：“我就是那么一说…”

    “我竭尽心思帮你抓骗子，你居然怀疑我？”

    不等神捕把话说完，王野开口说道：“这世间果然…”

    “果然是世风日下，人心不古…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉懒洋洋的接过了话茬：“想我一辈子广布福德乐善好施，没想到居然落了如此下场…”

    “我的一片真心，终究是错付了！”

    “老财迷，你他娘的能不能换个词？”

    “你这两句翻来覆去的，听得我耳朵都长老茧了！”

    此时，阿吉的言语中充满了不耐烦。

    “诶呀？你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“让你干活你他娘的就懒得和鬼一样，学老子说话倒是一愣一愣…”

    “咋的，你他娘的属鹩哥的？”

    “滚滚滚，招呼客人去！”

    话里话外，王野不耐烦的说道。

    “王扒皮”

    挨了王野一记暴栗，阿吉嘟囔了一句，开始转身招呼客人。

    “对了? 神捕大人…”

    看着阿吉转身招呼客人? 王野仿佛想起了什么。

    他看着神捕，开口说道：“这孙德武一共骗了多少银钱? 你计算过吗？”

    “这个我还真算过…”

    神捕微微一笑? 开口道：“一共上当的有一百三十人，一个人三十两的入伙费…”

    “算下来合三千九百两银钱…”

    “哦~”

    听到了神捕的言语? 王野应了一声，开口道：“原来如此。”

    “王掌柜? 你好端端的问这个做什么？”

    看着王野? 神捕开口问道。

    “啊，没什么…”

    王野笑了笑，开口道：“我先知道这孙德武一共骗了多少钱，免得他一会拿银子拿不干净…”

    “那损失的? 不都是金陵城百姓吗？！”

    言语间王野颇为认真? 一脸的义正辞严。

    此言一出，神捕的脸上露出一丝狐疑。

    虽然他总感觉那里隐隐的不对劲，可是却又说不出那里不对劲。

    如此只得点了点头，没有再多说什么。

    ……

    半晌之后，孙德武气喘吁吁的跑回了醉仙楼。

    “王掌柜！”

    他一进门便来到了柜台前方? 对着王野说道：“我把银子都取出来了！”

    “你快带我入那个赚钱的计划吧！”

    说着，孙德武取出一沓子银票递给了王野。

    接过了孙德武递来的银票? 王野看了几眼。

    发现这些都是一张五百两的银票。

    细细一数，居然有十五张之多！

    一张银票五百两? 十张银票就是七千五百两！

    这个数字相比于神捕方才告诉自己的三千九百两，翻了将近一倍！

    “兄台…”

    看着眼前的银票? 王野开口说道：“你这一共是七千五百两银票? 你也不穷啊！”

    “嘿嘿嘿…”

    听到了王野的言语? 孙德武嘿嘿一笑：“这不是机会难得，我想多赚一些嘛…”

    “所以我连跑了几家借贷银钱的地方，又借出来三千多两…”

    好家伙！

    孙德武此言一出，王野的身躯不由的一愣。

    什么叫做贪心不足蛇吞象？

    这他娘的就叫贪心不足蛇吞象！

    原本王野还想着怎么从这孙德武的身上榨取更多的银钱…

    可他万万没有想道，自己都没有开口，这孙子居然先动手把自己榨干了！

    此时此刻，王野都有些不好意思了。

    毕竟这么愚蠢的骗子，他还是第一次遇到。

    “王掌柜、王掌柜？”

    就在此时，孙德武开口说道：“别愣着了，你快带我入哪个什么计划吧？”

    言语间，孙德武的脸上带着丝丝的急切。

    “不用着急!”

    听到了孙德武的言语，王野从怀中取出一张盖有红戳的纸张。

    “王掌柜，这是什么？”

    看到了王野手中的纸张，孙德武疑问道。

    “那个计划啊，从来不让外人入…”

    看着一脸疑惑的孙德武，王野解释道：“你要想入，只得由我来代买…”

    “既然由我代买，我先给你个凭据才行…”

    “否则你这钱投进去，你心里不慌吗？”

    “原来如此…”

    听闻此言，孙德武点了点头：“王掌柜果然靠谱…”

    “哪里，收人钱财就要与人办事…”

    看着眼前的孙德武，王野露出一抹和善的笑容：“毕竟，我也是个正经人，做事要按规矩来嘛！”

    说着，王野将写好的纸张递给了孙德武。

    接过了王野递来的纸张，孙德武的心瞬间就安稳了下来。

    因为在纸张的下方，正盖着天宝钱庄的红戳！

    “王掌柜，这是天宝钱庄…”

    看到这里，孙德武开口惊讶道。

    天宝钱庄是金陵有名的钱庄，谁人不知谁人不晓？

    他没有想到，这等计划，居然是天宝钱庄出得！

    “嘘！”

    此时，王野连忙示意孙德武闭嘴：“财不外露！”

    “此计划如此赚钱，岂能为外人道也？”

    “你收着这字据，七日之后到天宝钱庄取银钱即可，到时候你无需多言，那掌柜的一看便知！”

    话里话外，王野的显得颇为神秘。

    “明白！”

    孙德武对着王野抱拳拱手，开口道：“王掌柜，大恩不言谢，他日我飞黄腾达之时，势必不会忘了你！”

    “告辞！”

    说着，孙德武转身径直离去。

    “傻孩子啊…”

    看着孙德武背影，王野微微一笑，开口幽幽道。

