    这个时候。

    IG所有的重担，都落到了林凡的身上。

    因为IG这边只有林凡是有优势的！

    其余每一条路，都是劣势！

    哪怕是上路的theshy，也只是稍微领先ZOOM一点点，优势并不大。

    theshy被抓死两次之后，杰斯就已经废了一半了。

    rookie的卢锡安，由于被豹女和泰坦抓了一次，还被压了10刀。

    卢锡安这个英雄，一旦劣势，发挥的作用也就不大了。

    IG队友被抓的时候，林凡也在反蹲，但是没有什么用。

    JDG的辅助绿毛游走太到位了！

    而南风就有些经验不足。

    关键还是IG的下路对线太被动。

    2打1，都有些治不了厄斐琉斯。

    有一次绿毛游走，南风也想要游走，结果刚刚走了一段距离，泡芙在塔下就被打成了残血，差一点被单杀。

    这才导致在13分钟的时候，IG全面劣势。

    JDG野辅一起游走，林凡只有一个人，根本挡不住。

    米勒说道：“IG现在全面劣势了啊，前面打出的优势全部都会打回来了，京东的野辅游走能力太厉害了，不得不说，绿毛这整个BO5的发挥，还是要比南风亮眼不少的。”

    管泽元也说道：“是的，JDG的团战能力显然更强一些，而IG这边经常可以靠着奇迹团翻盘，但是这盘，IG难了！真的难了！”

    记得也开口道：“IG这盘上单杰斯，中单卢锡安，是一个中期阵容，中期一定要打出优势才行，反观JDG的阵容，越到后期，船长、佐伊、厄斐琉斯就越厉害，而这盘IG前期甚至还是劣势，你们说现在IG和JDG几几开？”

    米勒说道：“37开吧，这三成胜率，也是给到林凡，IG现在没有节奏啊，龙也控不到，怎么和JDG来打？”

    管泽元说道：“28开，甚至是19开，这盘JDG不失误的情况下，IG几乎赢不了，就算林凡这边很肥，但是他毕竟是个男枪，不像盲僧那样可以回旋踢，也不像豹女一样发育那么夸张，现在这个男枪，打团恐怕很难产生作用。”

    直播间的弹幕，已经在开始喷。

    “哎，舒服了舒服了。”

    “IG就这？”

    “就这就这？”

    “真垃圾，连下等马都打不过，太丢人了吧。”

    “IG下下等马，没有林凡就是一垃圾队。”

    “就这？哈哈，要输了吧。”

    “IG加油啊！！”

    有不少IG的粉丝在加油，也有不少喷子在骂IG，还有不少赌狗也在骂。

    而现场的观众，大多数都沉默了下来。

    IG的粉丝，显然要比JDG多一些的。

    JDG因为下等马和时空裂痕的原因，让他们败了人品，很多人都不喜欢JDG这个队伍了。

    过了一会儿之后。

    现场不知道是哪一个观众先站了起来，大声呼喊。

    “IG加油！”

    又有一个观众立马跟上。

    “IG加油！”

    顿时，山呼海啸般的呼喊声响彻在整个场馆！

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    这种呼喊声，传到了场馆当中的每一个角落，传到了每一个人的耳朵当中，也传到了IG的队员耳中。

    就算有隔音耳机和隔音室，可是现场的欢呼声太大了，也太燃了！

    那是所有IG粉丝们对IG的希望！！

    他们希望IG赢！！！

    他们希望IG可以拿到春季赛的冠军！

    他们都是IG的粉丝！

    那年仁川...

    IG为LPL拿到了第一个S赛冠军！

    从那个时候开始。

    不知道有多少人成为了IG的粉丝。

    那一天。

    不知道有多少英雄联盟的玩家在高呼IG的名字！

    纵然IG不是全华班。

    可他们也是LPL的队伍！

    他们也代表着LPL！

    代表着中国赛区！

    代表着无数中国英雄联盟玩家的希望！

    今天，是2020年。

    距离2018年，已经过去两年了。

    IG历经千辛万苦，受尽无数人的质疑，站到了2020春季总决赛的舞台上！

    IG在0比2的时候，艰难的扳回了两局！

    终于，战歌响了起来！

    IG的粉丝们...

    都希望IG可以赢！

    “IG加油！”

    “IG加油啊！！！”

    “加油IG！！！赢了他们！！”

    面对着这么多的呼喊声。

    林凡听到了。

    林凡也知道这盘IG很大劣势了。

    他只是一个男枪。

    男枪能做的事情，还是有限的。

    难道说...今年的冠军，还是京东的吗？

    历史是没有办法改变的吗？

    林凡眼神中有着一丝渴望。

    他想要在IG拿到冠军！

    他想要赢下对手！

    可是现在...该怎么做？

    林凡再厉害，个人水平也终究是有限的。

    男枪走位再好，可男枪这个英雄的输出就只有那么多。

    英雄联盟从来都是一个团队游戏，而不是个人英雄主义的游戏。

    哪怕强如UZI，也没有拿到过一次世界冠军。

    这就是电子竞技的残酷。

    rookie说道：“没关系，加油。”

    theshy也开口道：“加油。”

    泡芙已经带着一丝哭腔，“是我太菜了，凡哥，我的维鲁斯没有玩好。”

    游戏打到现在。

    一旦进入劣势。

    IG的队员比他们更加清楚现在的局势。

    IG的队员们也知道。

    冠军离他们已经越来越遥远了。

    冠军的奖杯，他们或许已经争不到了！

    IG的春天，就这么要结束了吗？

    南风则是沉默，他已经不知道自己该去做什么了。

    他打的确实没有绿毛好。

    林凡看着IG的队员们。

    “没关系的。”林凡说道。

    “我们能够站到这个舞台上，我们已经成功了，不管最后的结果怎么样，不管这盘能不能赢，也不管冠军最后究竟是谁，我希望兄弟们可以好好打完这盘游戏，享受游戏，不论胜负！”

    “发挥出你们平常训练的成果，不留遗憾。”

    “而且，咱们还没有输呢。”

    “兄弟们，还有我！！”

    林凡看着众人，露出了自信的笑容。

    英雄联盟固然不是个人英雄主义的游戏。

    可是这也是由五名玩家组成的一个队伍。

    任何一名玩家，都可以发挥至关重要的作用！

    任何一个人，都有可能拯救世界！

    如果IG的兄弟们已经没有人可以站出来了。

    那么就他来站出来吧！

    这个时候。

    林凡感觉自己的肾上腺素在飙升！！！

    他的操作能力、反应能力、意识，全部都在飙升！！！

    只要基地还没有爆炸的那一刻。

    一切就有翻盘的可能性！

    林凡看着电脑屏幕，

    眼神中只有着认真。

    他的病情已经完全好了。

    所有的状态都已经提升到了最佳！！

    JDG，来决战吧！！！！

    决胜局的翻盘...

    就从现在开始吧！！！！！！！！

