    长江上，一艘大船中，卸任了四川安抚制置使的余晦正在船舱中饮酒。

    “冤杀王惟忠？若不杀他，老夫如何放手做事？”

    余晦说着，执杯叹息，又道：“王惟忠飞扬跋扈，把持权柄，罔顾差遣。且蜀民性烈，多有抗命之举。我等外官任职，若无非常手段，绝难施行政令……再来一次，老夫也只能杀王惟忠，否则被他架空、受他驱逐。”

    “是，旁人称是‘私怨’，实则这大宋官场党争之烈，上至朝堂、下至乡寨，何处不争权？风气使然，阿郎别无办法。”

    余晦啐道：“蜀人痛骂老夫，老夫也受够了在这川蜀为官！辛苦一世，沦落得青史骂名！”

    他说着，只觉实在委屈，眼中浊泪长流，操起笔墨，在舱墙上题了一诗。

    “男儿尽有移忠事，何处芳名不此侔？

    今日扁舟赋归去，心如秋月印江流。”

    那陪酒的幕僚看着这诗，回想蜀中经历，心头也是怅然。

    他既理解余晦的无奈，却又想道：“朝廷也没追究阿郎你杀王惟忠啊。问题是，你杀人夺权，还一直打败仗啊！哪怕赢一场，也不至如此……”

    ~~

    “王将军前车之鉴，蜀地官员绝不可再重蹈覆辙。”

    蒋焴说着，又道：“当年阆州一战，若非余晦指使不当，何至大败？结果他却反诬王将军通敌；其后紫金山、苦竹隘接连大败，川西局势一榻糊涂，皆余晦误国！

    一县虽小，道理却是相通的。如今在这庆符县，主簿你便如王将军，而李瑕一稚童，比余晦尚且不如，须坚决将他赶走！”

    房言楷眼神中却有些顾虑，长叹一声。

    “主簿职高于县尉，县中军民皆心向于东翁。此，东翁处境胜于王将军当年之处，还有何顾虑？”

    房言楷道：“本以为十余弓手可让他下不来台。没想到，他竟有些武勇……”

    蒋焴道：“东翁放心，搂蛮子已又调了数十弓手，带了弓刀过去。李瑕再有武勇，一人还能打多少人？”

    “就是搂蛮子过去，我才担心。”房言楷忧虑道：“伍昂是个理智人，我才将这事交给他办，搂蛮子却是个莽的，一个不好，就得捅出大事。”

    “伍班头还在，镇得住搂蛮子。”

    “十余人还算私斗，数十人操戈包围县尉，可就是造反了。”

    “不会的，可说是民心所向，何况还有史知州能压下来。”蒋焴道：“赶走李瑕只在今日。”

    “怕闹出人命。”

    “伍班头办事有分寸，不会要了李瑕性命。只要他知趣，愿意退一步。”

    房言楷已无心公务，又在公房里踱了几步，道：“那……晚一些再过去救场？”

    “正是如此，该让李瑕吃够了教训才行。”

    ~~

    长街上，伍昂额头上冷汗已经流下来。

    他往县衙的方向看了一眼，见房主簿还没来，心头愈发焦急。

    “搂虎！把刀给老子放下！”

    “让他放了我哥哥！”搂虎喊道。

    他看起来不像汉人，汉语说得不太好，只能让人勉强听懂。

    “都冷静些！都他娘给老子冷静些！”伍昂转头又向几名按着刀的弓手，大吼道：“把刀收了！”

    吼完，他又看向李瑕，道：“李县尉，也请你把人放了，有话好说，大家都不想闹出人命。”

    李瑕手里摁着姜饭，一只匕首也抵在姜饭脖子上。

    事情突然发展到这种程度，谁都没想到。

    李瑕也没料到川蜀汉子能烈到这种程度，或许是因为这些年累积下来的怨气。

    一开始，只是打了个忽然撞过来的独眼汉子，之后十余人冲上来，又被他痛揍了一顿。

    这十余人还是有分寸的，没带武器，下手也不重。

    但被揍痛了，有人火气上来，又跑去喊了救兵，这次却是执刀带弓的，领头的班头就是那叫“搂虎”的，风风火火，上来就要操刀子干。

    李瑕心知打不过他们，趁乱就摁住这断臂的姜饭。

    “你们还知道我是县尉，想造反不成？！”

    “不敢。”伍昂连忙道：“此事有误会，应是李县尉不知我们蜀南风俗，和鲍大哥起了冲突，我等向县尉赔罪。”

    李瑕又看向那名叫“搂虎”的班头，道：“看起不像是来赔罪的。”

    “你把哥哥放喽！”搂虎喊道：“不然老子管你是哪个官，剁了你！”

    “你不怕我？”

    “老子怕你个猢狲，老子杀了官，大不了回老林子里！”

    姜饭被李瑕摁着，却是喊道：“搂蛮子，你给老子滚蛋！这事不用你掺合，滚！”

    李瑕匕首一顶，让姜饭闭了嘴。

    那边鲍三则上前一把抱住搂虎，两个人一边挣着，一边嘀嘀咕咕。

    伍昂这才稍松了口气，喊道：“都他娘把武器收了！哪个敢向县尉拔刀？！”

    他擦了擦头上的汗，道：“李县尉，现在我们都收了刀，你把人放了吧？”

    李瑕却不放人，道：“今日这事如何说？”

    “我们这地方人就这破脾气。李县尉合不来，我也无话可说，认罚就是。”

    “你是说错在我，但我官大，你没办法？”

    “不敢。”伍昂道：“是鲍大哥瞎了一只眼，走道上看不清路，冲撞了李县尉。我等所有人向李县尉赔罪。”

    “不错，老子瞎了一只眼，向李县尉赔罪！”鲍三大喊道，声震长街。

    “鲍大哥瞎了一只眼，撞到了李县尉，我等所有人向李县尉赔罪！”弓手们纷纷大喊。

    声音一开始很混乱，渐渐却整齐起来。

    “我等向李县尉赔罪，请李县尉放了姜哥哥！”

    “鲍大哥不该瞎了一只眼，撞到了李县尉！”

    附近早有许多百姓看到这边在打架，先前远远躲着看，此时都围了过来。

    指指点点，话里话外无非是在说这新来的官欺负人。

    连躲在后面的韩巧儿也听出来了，这些人看起来是在赔罪，但显然是要一起排挤李瑕。

    “……”

    伍昂一颗心终于定下来。

    成了。

    房主簿交代的事终于是妥了，姓李的但凡有点脑子就该知道庆符县不接纳这个县尉，以后要么夹着尾巴做人，要么自己滚蛋。

    “李县尉，小人们都赔罪了，不知你可否把姜哥哥先放了？”

    伍昂抬了抬手，止住弓手们的吆喝，又道：“姜哥哥断了一只手，身体不太好。李县尉要罚，可以罚小人……”

    “你们不想让我当这县尉？”李瑕忽然问道。

    “不敢。”伍昂道：“小人们哪敢……”

    “直说吧。”李瑕道：“你们想赶走我，我理解，但做事干脆些。”

    伍昂抱拳，却不回答。

    李瑕又道：“也不必每次来找茬，我们一次处理清楚，如何？”

    “小人听不懂李县尉在说什么。”伍昂道。

    李瑕道：“简单，我们打个赌，我若输了，我走人，不当这庆符县尉便是。”

    伍昂与鲍三对视一眼，眼中泛起喜色。

    搂虎还被鲍三抱在怀里，道：“哥哥们，跟他赌了！”

    “你别说话。”鲍三低声道。

    伍昂则是抱拳道：“李县尉言重了，我们就是些杂流，哪敢……”

    “都是直爽汉子，行事磊落些，别说虚话。”

    “好！”伍昂道：“不知李县尉要如何赌？”

    “你们这里四十四个人。”李瑕目光一扫，道：“来，一个个和我打……”

