
韩芸汐说，“沐灵儿是我最疼的妹妹，我也是深思熟虑之后才做这个决定。大长老，此次北征是成败的关键，你该知道无论是东秦还是西秦都冒不起风险。”

“可是……”

大长老话还未说完，韩芸汐就打断了，“除了人质的安危之外，如果狄族没有别的理由说服我，此事，就这么决定了！”

宁承并没有在北征时间这个问题上，提过什么意见，开春就北征最开始就是龙非夜提出来的，狄族当时知道这个时间，皆是欢喜。

而实际上，宁诺和大长老都非常清楚，北征的最佳时间不是开春，而是春末夏初。

第一，北历地处云空大陆的北方，气候寒冷，一般来说云空的中部和南部进入春季之后，北历实际上还是冬季。所以夏初这个季节是云空大陆最好的季节，冰雪完全消融了，雨水并不像南方那么多，气温也刚刚好。

这个时候出兵，对于从未踏入北历境内作战的士兵来说，可以避免诸多因为适应不良而造成的影响。

第二，春末夏初还是牧草疯狂生长之时。君亦邪的大后方正是北历的南部，东部，一旦战乱，战马的粮草供应就会受影响。

第三，君亦邪和北历皇帝即将今日对峙阶段，一旦对峙便是消耗，且让君亦邪再消耗上两三个月，再出兵突袭，能省了不少事。

除了救人质之外，宁诺和大长老都提不出别的理由来，更别说说服韩芸汐了。

龙非夜静默地喝茶，韩芸汐耐性地等着。唐离和顾北月也都很安静。

宁诺和大长老他们来之前，做好了种种准备，独独没有想到龙非夜和韩芸汐会给他们这样一个结果！

两人回答不了韩芸汐，却怎么都接受不了这个事实。

或许，韩芸汐这个时候才能真真切切地体会到龙非夜的“残忍”。见宁诺和大长老迟迟没出声，韩芸汐残忍地说，“就这样决定吧。这几个月大家好好养一养，做足准备。”

大长老直摇头，宁诺喃喃道，“公主，如果……如果我哥和宁静都回不来呢？”

“不会的！”唐离站了起来，“一定不会的！”

宁诺冷笑，“你凭什么保证不会？凭什么？”

唐离冷冷说，“那我这条命保证！宁静在，我在！宁静亡，我亡！”

宁诺怔住了，突然之前他还怀疑唐离是为了东秦的利益，而牺牲宁静，那么，此时他已无话可说。

“唐离，你记住你今日说的话！”宁诺说完，拂袖而去。

“诺少爷！诺少爷！”大长老急急追上，“诺少爷，此事如何同大伙交待？”

宁诺冷笑不已，怪不得龙非夜要赶大家走了，若是其他人在场，听到这个消息不暴动才怪。

龙非夜把大家都赶走了，就留他和大长老二人，轻轻松松就可以说服他们。而他们则要去说服狄族所有人。

“就说是公主的命令，我哥不是说了，一切都听公主的。”

宁诺终究还是把责任全推卸到韩芸汐身上了，除了这样，他也不知道还能做些什么，若是狄族并没有救人的实力。

见宁诺和大长老出来，几位长老和副将连忙上来来，正要询问，宁诺便道，“回去说，走！”

大家都很迷茫，但是，见宁诺的脸色不好，也不敢再追问下去。诺少爷向来爱笑，必是遇到了大事，他才会变脸的。

看着狄族众人离开，龙非夜淡淡道，“这个恶名，你和唐离背定了。”

“随他们说去吧，我也问心有愧，该他们说。”韩芸汐洒脱而笑。

问心有愧？

龙非夜先是一愣，随即便大笑起来，“好个问心有愧！”

龙非夜听多了“问心无愧，随别人说去”这种自我安慰，却是第一次听说，“问心有愧，该别人说”这种坦荡和洒脱。

是问，这世间有谁能真正问心无愧？不愧于这个，总会有愧于那人，即便无愧于所有人，但也会愧对自己呀！

说什么问心无愧，倒不如荣辱功过由人评说去，只知对错。

顾北月朝韩芸汐看过来，眼中除了喜欢，更多是欣赏。公主这种心怀，一点都不输男人呀！她若没有遇到龙非夜，或许会是一代女帝。

原本该是一场剑拔弩张的谈判，因为龙非夜的强势，因为韩芸汐的残忍，硬生生变成几句话就可以解决的事。

当然，宁诺和大长老这两位代表即便用“公主命令”这四字，也很难说服狄族那帮人的。天知道狄族内部会闹成什么样子。

韩芸汐和龙非夜管不了这些了，韩芸汐就等着这段时间过了，狄族内部稳定下来，再让宁诺往虎牢送信，告诉宁静他们的选择。到时候，也得让白玉乔冒个险，设法告知一下宁承确切的消息。

见狄族的事情告一段落了，徐东临试探地问，“殿下，公主，明日除夕，是否吩咐下去，准备准备？”

明日就是除夕，韩芸汐明明想回来陪顾北月和唐离过年的，可是，到了今日却把这事给忘了，她该有多忙呀。

“不必折腾，让火房准备顿连夜饭便可。”韩芸汐吩咐道。

唐离是没有心思过年的，所以更需要人陪。大家围在一起吃顿年夜饭，聊聊天，总比他一个人每逢佳节倍思亲好。

百里茗香在一旁听着，默不作声，当夜，大家都睡了，她却独自一人待在火房里忙碌。

翌日傍晚，韩芸汐要来火房瞧瞧菜色，这才撞见百里茗香和几位厨子在交谈，讨论要做什么汤羹。

她没有惊动任何人，静静站在一旁看着，站了好一会儿才道，“茗香。”

百里茗香猛地回头看来，十分意外，“公主……”

“晚上别在躲火房里了，和大伙一道用膳。”韩芸汐说完便走。

百里茗香紧紧抿着唇都不知道如何是好。这，算不算公主已经原谅她了呢？　　黑夜降临，东来宫最深处的紫气阁里一片灯火辉煌。

徐东临不知道上哪里找来一块大圆桌，可容七八人。此时，桌上已满是佳肴美酒，每一道菜都是色香味俱全，足以让人垂涎。

龙非夜被韩芸汐拉着，早早的就入座，两人居主位，唐离坐在龙非夜身旁，顾北月次之。顾七少原本要抢韩芸汐身旁的位置，韩芸汐却拉着百里茗香先抢了位置，顾七少只能坐在百里茗香旁边。

以往在天宁帝都，除夕夜龙非夜都要到宫里赴宫宴，自从天宁内乱之后，龙非夜都是和韩芸汐独自过年的。只是，除了江南梅海那一回，其他都是匆匆，甚至都忘过了。

今年这顿年夜饭，不同于宫宴，少了拘束，多了些随意。然而，龙非夜还是一如既往，惜字如金，他除了给韩芸汐夹菜之外，就是缄默地吃饭。

大家似乎都考虑到唐离的心情，大家都没有喜庆的心情，就是顾七少都很安静。

安静了一会儿，韩芸汐笑了笑，道，“徐东临，把东西端上来。”

大家都纳闷韩芸汐要做什么，只见徐东临端着了一个大铜盘过来，上面放满了红包。

韩芸汐事宜徐东临把东西放中间，笑道，“咱们的大财主给大家发红包了，来来来，一人一包，不许抢不许多拿！里头的银票都不一样，看大家的运气了！”

韩芸汐说着，亲自先拿了一包过来，攥在手里没有马上拆看。

韩芸汐拿了之后就没有用动了，大家都在等着唐离动手呢。若论先后顺序，确实该唐离这个当弟弟的来拿红包了。

可惜，唐离就是看着，似乎有些发呆，一直没动。

“茗香，快，先拿运气好！”韩芸汐开了口。

百里茗香觉得不妥，但是，她知道公主不会平白无故让她先的，于是，她起身来小心翼翼地拿了一个红包，同龙非夜福身行礼，“谢殿下恩赏。”

百里茗香拿了之后，顾北月便也拿了一个，同龙非夜道谢。这个时候，大家突然发现盘子里的红包还有四个。

在场就剩下顾七少和唐离了，徐东临等下人的红包，韩芸汐早就替龙非夜发过了。

怎么会有四个？

顾七少眼底掠过一抹复杂，最后还是起身来拿了一个。他倒也风度，虽然不似顾北月和百里茗香行礼谢恩，却冲龙非夜扬了扬红包，“谢了！”

这下，盘子里就剩下三个红包了。

大家都纳闷着，韩芸汐提醒道，“唐离，你哥发红包呢。”

唐离笑了笑，谁都看得出来勉强，他拿了一个。

谁知道，韩芸汐又道，“没良心的东西，就不知道帮宁静也拿一个？回头见着她，我就告状。”

唐离一愣，随即就笑了。这一回，他笑得有些无奈，但是并不勉强。

他乖乖地又拿了一个红包，可是，韩芸汐立马又骂，“孺子不可教！”

唐离愣愣着，不明白嫂子为何骂他。

百里茗香笑道，“公主，唐门主初次当爹，还不适应，怪不得他。”

百里茗香都说到这份上了，唐离还是没明白过来。

一直沉默的龙非夜终是开了口，“给你孩子的，领走！”

唐离终于明白了哥哥嫂子不仅给宁静准备了过年红包，竟连腹中的胎儿也都有……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585523"  chaptername="第1038章  宁静亡，我亡">加入书签</a>
</div>
