    李茜茜瞧见孙舒仙做作的样子，心中万马奔腾，真想用力掐她一把，可她终究没有这样做，只是不再看向孙舒仙，努力平静自己。

    孙舒仙一旦装起来，没有这么容易把这副嘴脸收起来，她继续说道，“我说这些也是为你好，你千万不要生我的气啊，我……”

    “够了，你不要再跟我说话，我不想听。”李茜茜觉得心里堵得慌，耳朵实在不想再听见孙舒仙的声音。

    第三节课，高三（三）班上语文课。

    班主任卢国康也趁着上课前，将批改好的卷子拿给语文课代表，让她帮忙发下去。

    语文课代表走到林紫和刘敏座位的旁边，递出一张试卷，“林紫，你的试卷。”

    刘敏闻言，一把抢先拿到手里，眼睛就往打分数的地方看。

    前面的数学，她已经彻彻底底的惊呆了，现在只要发试卷下来，尤其是发到林紫的，她特别的激动，就想看看，林紫会不会延续数学的传奇，也考个满分。

    自从跟林紫成为同桌以来，她渐渐的也和顾盼盼一样，对林紫有十分的信任，觉得她比同龄人都厉害太多，在看到她满分的数学卷子时，她越发的觉得，好像在林紫身上发生什么事都不足为奇了。

    俨然，她觉得林紫本身就是一个传奇。

    刘敏心里很羡慕，想着林紫一个暑假就蜕变成这样，自己跟着她好好学，是不是自己有朝一日也能如此？

    知道刘敏拿了林紫的语文试卷，顾盼盼回头，带着期盼的眼神，道，“怎么样？”

    黄易和白子玉也往前凑了凑，欲看清林紫语文试卷上的分数。

    刘敏将卷子竖起来，把带着分数的正面转向顾盼盼，“林紫，绝了。”

    “一百一十八……分……”顾盼盼缓缓念出口，旋即将目光从卷子上，转到林紫身上，“阿紫，语文满分一百二十分，你考了一百一十分。”

    她已经找不到词可以形容此刻的心情了，也找不到词可以夸赞林紫，再怎么找，所有的词似乎都比不上前面说的那句“你太厉害了”。

    白子玉缓缓看向同桌，“林紫成绩一向这么好吗？”

    黄易摇头，“头一次见。”

    “……”

    李茜茜这时跑过来道，“林紫，我可以看一下你的试卷吗？”

    林紫不知道她意欲何为，脸上有点懵懵的，没有回话，不过却拿起自己的试卷递给李茜茜。

    李茜茜接过，满怀期待的仔细的看着试卷，从第一题看到最后一题，随后将试卷还给林紫，笑着说道，“整张卷子，只有作文扣了两分。林紫，我很佩服你，我可以申请加入你们的学习小组吗？”

    “呃……李茜茜你先回座位吧，我们小组商量讨论好了再告诉你。”刘敏按着林紫的手，替林紫回道。

    李茜茜看着林紫道，“好，我等你们的回复。”说完，转身往自己的座位走回去。

    “天！”刘敏眯着眼看着林紫，又扶着她的肩膀，将她掰过来面对自己，“林紫，李茜茜是第一个，接下来可能还有很多个，都想跟我们抢你，我跟你说啊，我们是最先跟着你学习的，你可得先想着我们。”

    白子玉说道，“林紫，以后我们学习小组的名字把'英语'两个字去掉吧，我们可能……其他科目也要向你学习。”

    黄易应和道，“是啊，林紫，你数学和语文成绩这样高，估计其他科的成绩也不会差，你一概都帮我们培训复习吧。我的要求也不高，我也不求考上什么好大学，能考个好大专，我就心满意足了。”

    他父亲有四兄弟，还有两个姐妹，如此，他的堂兄弟姐妹和表兄弟姐妹可就多了，可日子最难的便要数他们家了，而他家的这些带着血缘关系的亲戚，都瞧不起他们家。

    他父母对这些没什么怨言，都是一笑置之，就是让他努力读书，将来过得好一些，但不是为了给别人看，是为了他往后不会那么辛苦。

    就因着如此，他大哥读了初中就没读了，把读书的机会让给他，而他的妹妹现在在初中，可能家里也没条件支持她上高中考大学。

    他发誓自己一定要努力，将来好对大哥和妹妹好一些，可他怎么努力，成绩都并不是那么理想，但近来跟着林紫他们学英语，他觉得自己的英语进步了不少，想来跟着他们，其他科目也能提上来的。

    林紫低眉浅笑，“你们有不懂的都可以问我，难道你们问我，我还会不给你们回答吗？”

    刘敏一把抱住林紫，“林紫，你真好，我爱死你了。”

    林紫推开她，伸出手在她和刘敏之间，掌心向着刘敏，道，“别，你可千万别爱我，没结果。”

    黄易在后面听见了，忍不住笑出声音来。

    刘敏一眼瞪了过去，“黄易，你屁啊？”

    黄易想也不想的应道，“你是屁吗？”

    听到黄易的话，白子玉和林紫都笑了。

    刘敏一副咬牙切齿的样子，狠狠的给黄易翻了个白眼，“黄易，来日方长，你现在笑，总有你哭的一天。哼！”

    话毕，刘敏转过身去坐好，翻开自己已经发下来的卷子。

    接下来的两天，各科老师陆陆续续的将卷子都发了下来。

    林紫语文一百一十八分，地理八十九分，余下的各科都是满分，总分六百四十分，她总共拿了六百二十七分，成了全年级第一名。

    果然，跟刘敏料想的一样，知道林紫成绩这样好之后，班上更多的同学要求加入到他们的学习小组。

    一时间，林紫成为了高三（三）班最受欢迎的同学。

    孙舒仙却因着之前纸条上传播的关于她的事迹，明里暗里的遭到同学的排斥，甚至于大家看到她都跟没看见一样，恨得她牙齿痒痒，将这一切的原因都归结在林紫身上，暗自发誓不会让林紫好过。

    周末，林紫便跟着大伯娘和林书青一块进城，去林记拌粉店帮忙，想着顺道见一见有心想买他们家配方的人。

