    随着四代蛮神一声令下，数以亿万的蛮修，纷纷倒在地上，变回尸体，不再攻击宁凡。

    宁凡目光淡淡扫过这些死尸，收回魔火，倒也没有焚灭这些死尸的打算。

    从四代蛮神的只言片语中，宁凡了解了自己目前的处境。

    此刻的他，位于古蛮之坟第一层，而四代蛮神则在第七层。

    唯有一路杀上第七层，才有机会渡过第八损，否则，便只有张开欺天阵法，放弃第八损了。

    宁凡闭上眼，感知了一下外界的情形。

    他的意识，被四代蛮神困在了古蛮坟第一层。

    他的肉身，仍在外面的湖底盘膝打坐，但却如同失了魂一般，无法动弹半分。

    宁凡尝试着意识回归身体，却发现无法办到这一点。

    眼珠怪则仍旧在湖岸上犯花痴，对着天空流口水，沉沦在四代蛮神的美色中，完全没有清醒的意思

    果然是个专坑队友的色胚！

    宁凡本来的打算，是第八损能渡则渡，不能渡则催动欺天阵法，放弃掉这一损。

    然而他的意识无法回归本体，自身无法催动外界的欺天阵法，能够依靠的，只有眼珠怪。

    偏偏眼珠怪不靠谱( ，不知道什么时候才能清醒过来。而在他清醒之前，自然无法为宁凡催动欺天阵法保命

    “也就是说，在眼珠怪清醒之前，我无法借阵法之力离开此地，除非渡过第八损”

    即便在第八损中遇到千凶万险，也无法离开，只能硬着头皮走下去

    这坑人的眼珠怪！

    宁凡眉头皱了皱，终于还是化作一道金光，沿着天梯的方向，向着更高处的天空飞去。

    这天梯的尽头处。有一个洒满纸钱的祭坛，祭坛是八角形，上面却立着九根石柱，九根石柱形成了一个古老的传送阵法，可直通古蛮坟第二层。

    在这祭坛出现之后，越来越多的木箱，出现在了天空上，漫无目的地飘浮着。

    木箱上的封印十分玄妙，可隔绝修士的神念探查。

    宁凡的神念一接触到那些木箱，便被一股股柔和之力轻轻推开。无法以神念查探那些木箱。

    也不知道这些木箱里装的是什么

    双眼覆上青芒之后，宁凡再看那些木箱，这一次，目光可以稍稍穿透木箱上的禁制。

    他看到，每一个木箱中，都封印着一件法宝。法宝的品阶，大多是下品、中品仙宝，好一些的也不过是上品仙宝，连一件后天仙宝都没有。

    且这些法宝。大多沾满锈迹，灵性已不剩多少，不知存在了多少年，已经破旧得难以使用了。

    品阶又低。还破旧对这些法宝，宁凡没有半点觊觎之心，直接飞到祭坛，准备借用祭坛阵法。进入第二层。

    只是刚一踏上祭坛，天地间竟立刻响起一道威严无比的老者声音。

    “遵道蛮山之令，通过古蛮坟第一层考验者。可从此地取走一宝”

    “不取宝，则视为放弃赏赐，不允许进入第二层”

    “多取者，将受道蛮山一指之惩”

    宁凡微微一怔，这声音，是某个大能修士遗留在此地天地的声音，已存在无数年。

    他本看不上这里的残破法宝，但这声音，却要求他从此地取走一宝，否则便不允许他进入第二层。

    宁凡试了一试，未取宝之前，果然无法催动传送阵，进入第二层。这传送阵上，有着某个大能修士定下的规则，必须从此地取宝之后，才可进入其中。

    真是麻烦的规则

    罢了，虽说看不上此地残破法宝，还是取走一件吧。

    宁凡也不挑拣，随便选了一个最近的木箱，朝着那木箱一招。那木箱立刻朝宁凡靠近，自行打开。

    木箱中封印着的法宝，是一个巴掌大小的破旧金盾，不过是一件中品仙宝罢了。由于此盾十分破旧，能够发挥的威能，可能连碎虚法宝都比不了。

    真是个无用的盾牌

    “此子竟然选择了盾他是不是知道些什么，否则万千法宝，为何独独选择盾”四代蛮神美眸中，第一次露出凝重之色。

    古蛮坟是蛮族的圣地，是初代蛮神道蛮山以一己之力开辟，这里不仅仅是收容蛮修尸骨的地方，更是历代蛮神考验门人弟子的地方。

    当然，古蛮坟还有更重要的使命此地，埋葬着一件至宝

    古蛮坟中，有初代蛮神道蛮山定下的规则，任何一个闯过第一层的修士，都可获得一件赏赐。

    这个规则，便是四代蛮神无法干预，无法阻止。她的本意，是让宁凡死在古蛮坟中，却也无法阻止宁凡获得赏赐

    “你选择了五星中品蛮器，鎏金盾。现在，你可以进入第二层了”

    之前那道老者声音，再次响起。

    在这声音响起的瞬间，所有的木箱统统消失不见。宁凡也终于借由传送阵，进入到古蛮坟第二层。

    那个破旧的盾牌，早被宁凡收起，忘在一边。

    此刻的他，谨慎地看着第二层中的死尸，这些死尸明显比第一层要少，但每一具都是渡真之尸。

    零零落落地，倒也有上万具之多。在宁凡进入第二层的瞬间，一具具死尸摇摇晃晃地站了起来，目露凶光，仿若有了生命一般。

    “杀太苍劫灵！”

    “护古蛮荣耀！”

    “杀！”

    一道道吼声传开，带着灭族之恨。近万名死去多年的渡真蛮修，在这一刻，齐齐朝着宁凡包围而来。

    一名渡真初期的中年大汉，冲得最快，他才冲至宁凡千丈距离，直接选择了自爆！

    以其自爆点为中心，狂乱的大道法则洪水般宣泄而出。一股足以摧毁修真星的毁灭风暴，直接扫过千丈距离，欲将宁凡卷入其中。

    渡真修士的自爆，何其厉害，便是碎念老怪，也不敢说站着不动，任由对方自爆攻击。

    宁凡自不会傻傻站在原地不动，猛然抬手，五指向前一按，前方的天地。竟好似在他一按之下凝固。

    那毁灭风暴，更是被他生生按灭！

    便是舍空老怪，也无法如此轻易挡下渡真自爆，但宁凡却轻易办到了这一点。

    他的身上，开始散发出滔天红芒，这一刻的他，用上了劫血的力量，气息暴虐而疯狂。

    这一刻的他，实力几乎可媲美碎念巅峰的老怪。按灭渡真自爆，不难！他的实力，岂是舍空修士可比。

    又有十余名渡真蛮修从身后偷袭而来，这一次。宁凡连头也不回，身上红芒更盛，那红芒更是化作无数实质般的红线飞出。

    那些红线一经飞出，立刻化作一道道拇指粗细的劫念红芒。发出刺耳的破空声，袭向一个个靠近宁凡的蛮修。

    一个渡真中期的蛮修，还没来得及攻击宁凡。便看到眼前红芒一片。下一个瞬间，便有一道劫念红芒轻易轰开他的天灵，钻入他的识海，在他的额头上留下一个拇指大小的血洞。随着劫念红芒在其体内肆意破坏，此修，陨落

    又有一个炼体大汉，想要欺近宁凡，以拳偷袭，却在挥拳的一刻，被一道红芒射穿天灵。

    一个，两个，三个宁凡灭杀的渡真蛮修越来越多，以他劫血之强，灭杀渡真如同探囊取物。

    四代蛮神秀眉蹙了蹙，她知道，第二层的死尸，仍旧拦不住宁凡。但这一次，她没有阻止这场杀戮。

    半个时辰后，宁凡一身血污，站在第二层的尸山血海之上。虽说杀尽了所有渡真蛮修，身上却也多了许多伤口。

    这就是四代蛮神不阻止的理由，第二层的死尸不是白白牺牲，他们的牺牲，能让宁凡付出代价。

    通往第三层的天梯徐徐出现，天梯的尽头，仍是一个八角形的祭坛，立着九根古老石柱，形成传送阵法。

    在这祭坛出现的瞬间，天空上出现了数万个青石打造的石箱。

    这些石箱之中，同样封印着法宝，最低都是一涅后天仙宝，最高甚至有三涅仙宝。

    当然，所有的法宝都十分破旧，甚至半毁

    “三涅仙宝么仍是无用。”

    宁凡没有多看这些石箱，而是化作一道金虹，直奔祭坛而去。

    当他踏上祭坛的一刻，天地间又响起了某个老者的声音。

    “遵道蛮山之令，欲入第三层，需以第一层获取之宝，换取另外一宝。”

    “只允许换取同类法宝”

    “强取此地法宝，将受道蛮山一指之惩”

    那声音，在天地间回荡了几次便消失了。此地本有数万个石箱，但随着那道声音响起，立刻便有无数石像从天地间消失。

    短短数息之后，此地只留下了寥寥四十多个石箱，可供宁凡选择。

    宁凡微微一怔，看起来，想入第三层，必须拿第一层获得的鎏金盾，去换第二层的某个法宝。

    这余下的四十多个石箱，所封印的无一不是盾类法宝。

    宁凡在第一层选择了盾，所以在第二层，也只能以盾换盾。

    四十多个石箱中，品阶最高的盾牌，是一个后天二涅的白银小盾。宁凡沉吟片刻后，选择了这个石箱。

    当他做出选择之后，他手中的鎏金盾，连同其它石箱，通通在一瞬间消失。

    唯独他所选择的白银小盾，自行从石箱飞出，飞到了他的手中。

    “你选择了六星中品蛮器，灵霄盾，现在，你可以进入第三层了”

    握着手中的白银小盾，宁凡微微沉吟起来。

    第一层中，他获得了一个中品仙宝的鎏金盾。

    第二层中，他以鎏金盾，换到一个后天二涅的灵霄盾。

    若是到了第三层，是不是还能换到更高级别的盾？

    若到了第四层，第五层

    也许这破旧的小盾，并不是什么无用之物

    将灵霄盾暂时收起，宁凡借着祭坛传送阵。进入到古蛮坟第三层。

    第三层中死尸更少，只有寥寥千具而已，但每一具都是舍空之尸。

    “杀太苍劫灵！”

    “护我蛮苍山海！”

    “杀！”

    一千多名舍空蛮修，从地上爬起，怒吼冲天，威压惊天动地。

    宁凡目光终于有了凝重之色。不待这些舍空蛮修展开进攻，直接一挥手，释放出无数红线，率先发动了进攻。

    一道道红线化作奔腾疾走的劫念红芒，朝着一个个舍空蛮修袭去。只有少数几个舍空初期之修。未能挡下红芒的攻击，被红芒破了天灵，毁了识海，死去。

    绝大多数的舍空蛮修，虽被劫念红芒所伤，却并未死去，而是在宁凡面前，有了反抗之力。

    毕竟群修已经到了舍空境界，四天之中。舍空修士无不是名动一方的巨擘，岂是能够群体秒杀的。

    一个个舍空蛮修展开了神通，天地间顿时出现了数不清的道象。

    有蛮猿击天的道象，有雷车撞日的道象。有古蛮造人的道象，凡此种种，皆是这些修士施展大神通的前奏。

    下一个瞬间，便有上千舍空神通朝着宁凡袭来。五颜六色的术法光芒，晃得人睁不开眼。

    “挡不下”

    宁凡微微一叹，虽说他如今实力暴涨。几乎堪比碎念巅峰，却也不可能正面接下上千名舍空修士的联手合击。

    莫说是他，便是真正的万古仙尊，也无法接下吧。

    虽说接不下群修合击，却不代表避不过。宁凡身形一纵，化作一道金虹，一瞬间便跑出了群修的攻击范围，使得群修的合击落了空。

    他高踞于长空之上，俯瞰着下方群修，想了想，决定动用刚刚学会的湮流之术。

    此术，是七代蛮神塔古的成名绝学，放在仙帝级神通之中，也算是一等一的大神通！

    此术，可道化长河，让一切不可磨灭的事物，若消散，若湮流！

    宁凡已修出了1100万道湮灭符文，此术威力，已经十分可观。

    “吾以骨为山！”

    宁凡的周身，1100万湮灭符文呼啸飞出，霎时间铺满了整片天空，黑压压地如同末日魔云一般。

    无数符文之下，更是有一座黑色骨山虚影，徐徐出现。

    渐渐的，天空上的骨山，不断增多。

    第二山，第三山，第四山一直增加到第九山，才不再增长。

    在这九座骨山出现的瞬间，所有舍空蛮修神情一变，感受到一股从天而降的巨力，压得众人喘不过气，飞不上天空！

    好似每一个人的肩头，都负着九座巨山，被九山之力所压制一般！

    在这巨力的压制之下，群修莫说施展神通攻击宁凡，便是呼吸都开始急促，气息分明已经大乱，竟是有些难负其重。更有少数几个舍空修士，直接被那巨力压垮，跪倒在地上，受不住宁凡的九山之威！

    “以血为海！”

    九山之下，骤然出现了一片黑色海洋，很快，第二海、第三海相继出现，直到第八海出现，那异象才停止。

    八海出现之后，天地顿时陷入一片黑暗之中，所有的一切仿佛通通消失不见，天地改换！

    少数舍空蛮修，直接在那黑暗之中陷入迷茫，开始沦陷。

    便在此时，宁凡抬起了手掌，指间划过的地方，轻易便将天地撕裂。

    “以掌为道！”

    他抬起了手掌，如那塔古当日所做，朝着下方的上前舍空一按。

    这一按之下，九山通通消失，八海则汇合一处，化作了一条寂静流淌的黑色长河。

    宁凡站在河水上，而那些舍空修士，则通通沉入了河水之下，一个个露出了惊恐之色。

    他们骇然地发现，一经陷入河水中，以他们的修为，竟是无法挣脱出来！

    无法挣脱，无力抗衡，只能一点点沉入河底！

    甚至于，他们的修为，道念。生机，记忆，一切的一切，都开始溶解在这黑色长河之中。

    一点点，归于湮灭，一点点，荡然无存

    “以道为湮流！”

    宁凡放下手掌，一气呵成地掐出数百个指诀，整个长河之中立刻暗流涌动。

    此术，名为道若湮流。可算是如今的宁凡，能够施展的最强神通！

    可惜，他的湮灭符文没有塔古多，故而此术也不可能有塔古那么强大。

    若是塔古施展此术，这上千舍空一经沉入河底，怕是撑不了几个呼吸，便会全部死光，无人可以幸免。

    此术由宁凡施展，一时半刻无法杀尽所有舍空。只有少数几个舍空，在最初几个呼吸死去。

    大多数的舍空，都在此术撑上了百息以上，方才陆陆续续死去。

    但却有二十多个舍空巅峰的强者。彼此联手，即便过了千息，也并未死去。

    可惜，他们能够撑多久呢？

    宁凡站在湮灭长河上。将那二十多个舍空巅峰困在河底，一困便是一日一夜。

    一日一夜之后，二十多个舍空巅峰再不愿也要死去。葬身在河底。

    杀尽所有舍空之后，宁凡解了湮流术，身心一阵疲惫。

    这湮流术固然厉害，但对身体的消耗却也不轻。

    通往第四层的天梯已经出现，天空之上，更是出现了上万个铁箱。

    没有立刻登上祭坛，宁凡选择了盘膝打坐，在稍稍恢复之后，才登上祭坛。

    “遵道蛮山之令，你通过了第三层的考验，可以手中之盾，换取十国之盾其中之一而后，方可进入第四层。”

    那老者威严的声音再一次响起。

    天地间的铁箱，则相继消失，只留下十个铁箱，漂浮在宁凡身前。

    这十个铁箱中，皆封印着一个盾牌，甚至于每个铁箱外，都写着其内盾牌的名字、品阶。

    “魇国离地玄火盾，七星中品。”

    “魑国照海盾，七星上品。”

    “猿国云日盾，七星上品。”

    “蜃海国烟霞行空盾，七星上品。”

    “雷辰国惊雷盾，七星巅峰。”

    “许国海鼋盾，七星中品。”

    “叒国彩翅盾，七星上品。”

    “蚩国东山盾，七星巅峰。”

    “古国战天盾，六星巅峰。”

    “鲁国乌睚盾，七星下品。”

    宁凡目光一扫十个铁箱，比较让他感兴趣的，是那两个品阶达到七星巅峰的盾牌。

    雷辰国的惊雷盾，以及蚩国的东山盾。

    按照宁凡估计，五星蛮器，相当于仙宝品阶。

    六星蛮器，相当于后天一到四涅品阶。

    七星蛮器，相当于后天五到八涅品阶。

    这两个七星巅峰的盾牌，已经相当于后天八涅的法宝了，倒也不算弱宝。

    若定要拿那灵霄盾换一个的话，宁凡很有可能会换这两个盾牌的其中一个

    “换哪个呢”宁凡微微沉吟。

    在他沉吟之时，四代蛮神粉雕玉砌的脸上，却是第一次有了些许紧张。

    十国盾牌，是初代蛮神道蛮山给予后人的一个考验。

    唯有能从这是个盾牌中选中传承之盾的有缘人，才有一丝机会，继承初代蛮神遗留下的无上至宝

    四代蛮神可不想那无上至宝，落到宁凡这太苍劫灵手中那是对蛮族圣物的亵渎。

    若是第一层没有选择盾类法宝，则不会有之后的机会。

    若是第三层没有选到传承之盾，亦不会有得到那件圣物的机会。

    “此子第一层选宝，选的是盾，这或许只是一个巧合。古蛮坟的传承之秘，只有前四代蛮神知晓，便是第五代蛮神，也不知，只因五代以后的蛮神，皆是太苍之奴，没有资格知晓这等秘闻此子并非蛮神，没有可能知晓【古国灭神盾】的秘密”

    “他不会选到传承之盾的，一定不会”

    在四代蛮神略显紧张的目光中，宁凡终于有了决定，朝着惊雷盾的方向抬起了手。

    此盾不仅品阶最高，且盾身之上更有雷之道则凝聚，端的是威力不凡。

    若定要从十盾之中选择一个，宁凡倒愿意选择此盾。

    “他选错了！”

    四代蛮神微微松了一口气，心中更是对宁凡有了一丝轻视。

    轻视的，是宁凡果然十分肤浅，只看得到惊雷盾的厉害，却看不到传承之盾的可怕

    这也难怪，以她几乎堪比始圣的眼力，都很难看出传承之盾的不凡，宁凡何德何能，看不出也不奇怪吧。

    “不必看了，此子一步选错，是不会有机会获得古国灭神盾的”

    四代蛮神微微闭起美目，似不屑再看。

    但下一个瞬间，她却猛然睁开双目，清澈的眼中，再次有了一丝紧张之色。

    因为宁凡抬起的手，又放下了。

    而他的目光，从雷辰国惊雷盾之上移开，落在了第九个铁箱之上。

    古国战天盾。

    这一面盾牌，不过是一件六星巅峰的蛮器，相当于后天四涅的法宝，威能应该是比不上惊雷盾的。

    但宁凡望着这面盾牌，却第一次皱了眉。

    怎么看都是一个普通盾牌，为什么，这面盾会给自己一种心惊肉跳的感觉

    似乎有古怪(未完待续……)I1292