    “去把萤火虫小队的三人叫来。”

    回到办公室，李开平立刻对手下下令。

    时机已经成熟了，那个懒洋洋的恐怖家伙似乎就要彻底“苏醒”了，他不介意在此时加上一把火。

    四楼的套间里，许霆在椅子上睡得很安稳。

    很轻的开门声，小心地收拾餐具发出的细微声响，还有地图在桌面上轻轻展开的声音，都成了他的助眠背景音。

    这里的美女们对这位在这个套间睡了足足一周的青年极为好奇。

    要知道，能够来四楼的都不是简单人物，而这位尤其如此，他们还从没见镇长对第二个人这样客气过。

    应该去黑雾里看看那些晶种培育得怎么样了，取回来放在自己身边会更安全一些。

    许霆收回放空的思绪，缓缓睁开眼睛，开始看桌上铺好的地图。

    上一世的东山省几乎都是开平城的地盘，下面还有很多依附于开平城的小型城镇。

    但这一世，开平镇俨然成为了江左省那些第三阶段怪物北上的第一道防线。

    “大人，有三个人想见您。自称是萤火虫小队的队员。”

    这时，一位美女走进来对许霆小声说道。

    “让他们进来吧。”

    许霆伸了个懒腰说道。

    从之前的谈话中，许霆已经清楚了李开平的用意。他想借自己之手除掉一些尾大不掉的手下，在做到利益最大化的同时又能保全自己的名声。

    此时让萤火虫小队来见自己，必定是为自己选好了出手的目标。

    可惜，自己虽然需要实验材料，却不喜欢被人当枪使，更不是一个可以受人摆布的傀儡。

    果然，三人一进来，韩双怡立刻跪在了许霆身前。

    “许霆大人，求您替我们报仇！”

    杨威和黄铮也都低下了头。

    “起来说话。”

    许霆的目光没有离开地图。

    “许霆大人，我堂哥韩韬被人杀了，并且是在进化……”

    “李开平已经和我说了。”

    许霆打断了韩双怡的话。

    “许霆大人，只要您肯出手，我们愿意付出任何代价。”

    杨威咬牙说道。

    许霆笑了笑，抬头看着三人。

    “凶手叫什么？”

    “马玥，是开平镇治安队的队长。上次在会议室里那些高层中唯一的女性，您也见过她。”

    许霆想了想，问道：“你们是怎么得罪她的？”

    “我们……我们哪敢得罪她啊！她是开平镇的大人物，我们只是普通的狩猎者。”

    杨威叹道。本以为自己三人成了最高级别的强者，从此在开平镇的地位会大幅度提升。

    没想到在自己三人之后，和自己同级别的强者竟然一个接着一个地冒了出来。

    现在，所谓的最高级别强者在开平镇已经远远不如之前那么值钱了。

    随后，三人将马玥杀死韩韬的经过及前因后果说了一遍。

    “我知道了，你们回去吧。”

    许霆说着再次闭上了眼睛。

    “许霆大人……”

    韩双怡还要说话，但杨威立刻拽了一下她胳膊，示意她不要再说。

    韩双怡叹了口气，只好跟着两人离开了套间。

    看来这个马玥，应该就是李开平想要除掉的目标。

    许霆懒得在这些小事上费心。又睡了一会后，他起身来到衣柜前，脱下了那套很舒服的睡衣，换了一身运动服。

    “大人，您是打算出去吗？”

    许霆没有理她，径直离开了套间，来到了三楼的研究所。

    “许……许霆，你伤好了？快来，快来！”

    刚从楼下上来的曹少华一眼就看到了正在下楼许霆，赶紧热情地把他迎进了研究所。

    曹少华这几天可谓风光无限，因为麦苗的研究他被高层推举成了副镇长。虽然没什么实权，但地位和待遇比之前有了很大的提升。

    他对此相当满意。

    “真是后生可畏啊！你之前献出的红色晶种配方可以说为开平镇立下了大功。说到晶种研究这方面，我是远远不如你！早就想向你讨教这方面的知识了，但镇长说你受了重伤，不能打扰。因此一直没敢到四楼去看你。现在你没事了，可要多教教我啊！”

    曹少华的嘴这一路就没闲着。

    两人刚在研究所里坐下，得到消息的李开平也推开了门走了进来。

    “许霆先生，您……”

    他的话刚出口，只见数道紫色的锁链从许霆的身前凝出，瞬间捆住了刚进来的李开平。

    “啊！！！”

    一阵难以忍受的剧痛险些让他失去了意识，忍不住叫了出来。

    “许……许霆，镇长……你们……”

    曹少华吓得话都说不清楚了。

    同时，他从许霆身上感到了一股仿佛源于灵魂中的恐惧。

    “看在能让我能安心休息一周的份上，我这次不杀你。但如果你再敢试探我……”

    “不敢，不敢！许霆先生，许霆大人，我错了！”

    李开平连连求饶，他的身体因为痛苦和恐惧在不住颤抖。

    痛苦锁链消失了，但许霆浑身散发的那份让人灵魂深处都战栗不止的恐惧感依旧没有消失。

    “好了，记住你今天的话，你可以走了。”

    许霆说着打了个哈欠。

    “是……”

    李开平战战兢兢地离开了。

    研究所里的那几名研究员此时身体抖得像筛糠一样，曹少华也不例外。

    许霆皱了皱眉。

    他们此时的反应绝不是因为自己刚刚动手的恐惧。

    而自己的意识空间现在严重受损，并没有施放任何精神力。

    难道是……自身雷电血脉的天赋本能——威压？！

    他的意识空间之前崩溃了大半，在靠睡眠来修复的这段时间根本没有多余的精力来适应和开发自身雷电血脉的能力，因此现在对自己的血脉中到底拥有什么能力也并不是很了解。

    看起来，天赋威压是只有自身血脉才能产生的。

    就是不知道自己血脉中产生的威压会不会对怪物有效，还是只能作用于人类。

    不过不管是哪一个选项，这都是一项极其可怕的能力，虽然自己现在还不会控制。

    其实，怪物们都很少控制自己的威压，只有一些能力特殊的传说级别怪物和传说之上的存在才会偶尔收敛自己的威压。

    威压对于它们来说是身份的象征，也是震慑其他怪物和人类的利器。

    看来，自己这次进化的收获可能远比自己想象得还要大。

    许霆想着。

