    ...

    江宁盯着魏延，悠悠地说道:“如果你只会打仗，其余的都不管的话，那么最终的结局只会是飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。”

    “这话是对你说的，也是对我说的，如果我们不注意这个的话，恐怕还到不了那一步，就已经被玩死了!”

    江宁点了点桌子，沉思了一会说道:“就拿这次战役来说吧，你想去作战是吧？你想赢是吧？”

    “那我问你，你觉得谁可以去输？”

    “赵云？张飞？关平？”

    “除了他们几个，谁还能去对抗曹军的先锋将领？恐怕换做其他将领，到时候不是诈败，那是真败了！”

    江宁端起桌上的茶杯，啜饮了一口，说道:“我们都知道，不管什么时候领兵作战，斩将夺旗都是功劳比较大的，所以...”

    “你就更不能去揽这个功劳了!”

    魏延不解的问道:“为什么？”

    “为什么？”

    江宁重复了一遍，指着魏延说道:“文长，我来告诉你为什么，你且听好。”

    “其一、张飞乃是刘备三弟，不管何时，他和刘备的亲切度是任何人比不上的；其二、赵云之与刘备，就如同你和我一般，所以赵云也必须有一份功劳；其三、关平乃是关羽长子，之所以安排刘封和他一起，也是保险起见，二人武力，不说其他，至少自保可以。关平为主将，这份功劳主要算他头上也没问题。”

    “那么你呢？”

    “你只是一个小兵，姑且不说你现在是跟着我，哪怕现在我俩毫无关系，假如在这样的情况下，你领先其他诸人，阵斩对方主将，你觉得其他将领会怎么看你？”

    “刘备现如今不会说什么，甚至还会重用你，以后会不会对你动手我不得而知，但是我知道，你这样会把其他将领都得罪了！”

    看着魏延不服气的表情，江宁知道，不管自己怎么说，他还是没有听懂，罢了罢了，以后自己多费心一些吧。

    哪怕...这些人没有这种想法，自己这样做，至少也能给魏延留下一个好印象。

    自己已经不在乎了，该得罪就都得罪了，而且以后自有脱身之法，但是魏延...

    正史上魏延的性格就不讨喜——性矜高，当时皆避下之；而在人际交往上也是——平时诸将素不同；更遑论在言语上了——冀时论必当以代亮。

    如此种种，一言以蔽之，这家伙一点情商都没有，这种人，如果不是因为他能打，恐怕早就被砍了。

    当然最后也免不了一刀，临死都还在喊“谁敢杀我？”

    魏延不可谓不傲。

    虽然现在的魏延比历史上记载的要沉稳一些，但是这情商貌似没长多少啊！

    江宁没有继续和魏延探讨这个问题，而是把刚写好的东西放到锦囊中，递给了他。

    “文长莫要不忿，以后有的是你立功的机会，此番作战需依计行事，若是胆敢擅作主张，莫怪军法无情...”

    江宁眼睛一凌，盯着魏延，此刻魏延仿佛被一只猛兽注视着，感到浑身不自在。

    “延明白，定不会误事!”

    江宁收回了盯着魏延的目光，对他说道:“这锦囊里有着下一步你们的计划，等你们打赢之后交给玄德公便是!”

    吩咐下去以后，这几日，一切都在有条不紊的进行着，而江宁这边带着邓艾来到了襄阳。

    襄阳城门外只有三三两两的行人；往内看去，城内也没有了往日的繁华，商铺倒闭，家家户门紧锁。

    江宁和邓艾一前一后的走在了城里，两人来到了一座府邸前站定。

    邓艾去敲了敲门，只听见门吱呀一声响了，门的中间开了一个缝，门童伸出一个头，看着江宁两人，问道:“敢问公子名讳？不知有何贵干？”

    “我要求见你家公子，呃...你就说江宁，江子奕求见，听闻公子内心烦躁，特意前来为公子排忧解难的。”

    门童点了点头，示意江宁稍后。

    他没站多久，门童回来后打开了门，将他俩带进了一个客厅。只见一个中年男子大跨步走了进来，坐在了首位。

    看着江宁在仔细打量他，刘琮开口了:“听闻你能为我排忧解难，那你且说说，我有何烦忧啊？”

    江宁笑了，说道:“公子此刻正烦心如何离开襄阳、回到荆州吧！”

    “哦？”

    “襄阳甚好，我并不想回去！”

    看着眼前故意唱反调的刘琮，江宁戏谑的站起身说道:“既如此，那是宁想差了，既如此，打扰公子了，宁告辞!”

    江宁径直起身，往门口走去，边走心里边默数着:

    “一、二、三...”

    江宁左脚都要迈出去了，听见身后有个声音传来:“慢着...”

    呵，就知道你会忍不住!

    江宁回头，看向了坐在上首的刘琮，刘琮也看着江宁。

    “江宁，江子奕？你...凭什么断定我想回荆州!”

    江宁往前走了两步，伸出了一根手指，说道:“其一、刘景升，也就是你的父亲，此刻在荆州，近水楼台先得月，你应该明白，谁离得近，谁就拥有主动权。”

    而后，江宁又伸出第二根手指:“其二、此刻的襄阳，虽然算不上破败，但是和荆州比起来，可以说就是一个乡野之地，公子在此地，几乎不亚于流放!”

    江宁咽了一口口水，伸出第三根手指头，继续说道:“其三、这也是最重要的，曹操不日即将南下，恕我直言，襄阳，恐怕是曹操必得之城，待在这城里，可以说和找死没有什么区别!”

    “结合这三点，公子必然不愿意待在城里，但是碍于命令，又不得不这样做，所以公子此刻甚是烦忧，不知道宁所说的对不对？”

    刘琮笑道:“姑且算你说的对吧，那你有什么办法呢？”

    江宁又往前走了几步，说道:“这也是我来此的目的所在，难道公子不想回去嘛？”

    “我有上下两策，可让公子安心回去，甚至还不会被怪罪!”

    “哦？你且说说!”

    “在说出这计策之前，我想问公子一个问题...”

    “敢问公子...可知新野刘备乎？”

