
　　孙教授带着胡宏，穿过几条走廊，来到一间宽敞的大厅。大厅里，三个战士正整齐地排列着，赤裸着凸起的肌肉，神情冷峻，浑身都流露着强大的气息，不过目光却显得有些呆滞。不过让人意外的是，这排列在最前面的一人竟然是徐志国。并且徐志国的目光没有丝毫的呆滞，反而目光有神，灵动无比。

　　徐志国是虎喷将徐震的儿子，徐震也是军方的实权派。当初徐志国和尧清舞、易剑书三人一起挑衅秦修，被秦修击伤。在华龙学院时，尧清舞和易剑书都去了华龙学院，唯独徐志国不见了踪影，却不料他竟然在这个秘密基地里。显然参加了某项秘密实验。

　　此时的徐志国和以前大不一样，身高变得更加地高大，浑身都流露着力量感，目光炯炯有神，更有一缕暴虐的气息。不过这暴虐的气息一闪即逝，藏进了深处，谁也没有发现。

　　“志国，感觉如何，我就知道你一定会挺过来，哈哈。你知不知道，你父亲怕你熬不住，今天都不敢过来看结果，此刻正在家里心急如焚，特别让我来。”胡宏大笑着关心问道，他的年龄虽不大，但他却和徐志国的父亲徐震是生死之交。看着徐志国没事，他也终于放下了。

　　自从上次被秦修重伤回家，徐志国为了提升实力，就参加了第一批深渊战士的实验。当时他父亲徐震极为反对，这项实验才刚研究不久，技术不成熟，融合深渊1号的几率很低。但徐志国一再坚持，徐震不得已才同意。

　　“胡叔，我没事，感觉非常好，浑身都充满了力量。”徐志国眼中的暴虐深藏了进了内心，就连胡宏这样的高手也没有感觉到丝毫异样。

　　“将军，这次参加试验的人都是从军中征集的战士，一共十人，有三人融合成功，徐少是最成功的一个，另外两人都的精神都出了点问题，不过正在快速回复，按照预计，几天后就能复原。”孙教授说道，看着眼前这些强大的战士，孙教授的眼里充满了狂热。

　　“各种数据如何。”胡宏问道。

　　“徐少原本就是C级，力量265，敏捷6.9，速度8.4，现在力量357，敏捷7.3，速度8.9，这些数据的增长都是基础数据，自身体质的增加，属于基因优化，随着不断的修炼，会远远超越普通人，这深渊1号的实验非常成功。”孙教授自豪地说道。

　　“‘母体’情况如何？”胡宏点了点头，这深渊一号能优化基因，从本质上改变生命，让生命更高级，看着这效果，连他自己都忍不住心动了，想要试一试这深渊1号。

　　“这！”孙教授有些迟疑了，想到研究出现的差错，他有些不知道该怎么开口，“上次取完血液制作深渊1号，不知为何，母体1号突然就生命衰竭而死。”

　　“母体死了。”胡宏眉头微皱。

　　“将军别担心，母体虽然已是死了，但我们已经开始培养新的母体，启动第二期计划。按照先前的研究表明，每个感染体只要有充足的食物，都能成功融合‘魔源’，成为稳定的个体，稳定的个体是不带传染性的。我们正在培育母体2号了。”孙教授赶紧说道，母体1号是第一个培育完成的个体。

　　“带我去看看。”胡宏点了点头，然后又转身对着杨徐志国道，“志国，你先在这边安心修炼，配合孙教授调理身体，我等会就给你爸联系，告诉他你的情况。”

　　“胡叔放心，我知道。”徐志国微笑道，似乎对自己的成功非常满意。

　　胡宏拍了拍徐志国肩膀以示鼓励，然后和孙教授等人转身离开。看着胡宏离开的背影，徐志国眼中闪过丝暴虐，后背上的皮肤诡异地微微凸起，凸起的形状隐隐像一长人脸，没错，这就是一张人脸，这张脸的嘴里似乎在咀嚼着什么，露出个邪异的微笑。

　　“母卵和两个子卵都成功寄生，愚蠢的人类还以为是融合了我的血脉，如此低级的炼药术，也敢奢望炼化我的血脉，真是愚蠢之极。不过我才刚诞生，还很虚弱，得尽快脱离这个实验室，寄生强大的生灵汲取力量，散播魔神的伟大信仰。”23sK.com

　　怪异的脸一现即逝，缓缓沉了下去，如同沉入了血肉之中，背部恢复如常，仿佛从来没有出现过什么异样。

　　秘方的透明玻璃室里，一个人形怪物怪物正在里面来来回回地走动，这怪物两眼痴呆无神，浑身的肌肤惨白，大面积的皮肉腐烂，一块一块地掉在地上，露出森森白骨，黑色的血液流淌，显得异常地恐怖，如同一具腐烂的尸体。如果秦修在这里，肯定会一眼认出，这东西竟然是丧尸。

　　然而仔细看，这个丧尸腐烂的身体里，不断有新的血肉生长，长出来然后又开始腐烂，就仿佛脱皮一般，大块大块地掉在地上，整个玻璃室里，满地都是掉落溃烂的血肉。

　　“碰”玻璃室上方打开个小洞，一块几十斤重肉掉下，这块肉血淋淋的，还冒着热气，一看就知道是刚宰杀的。

　　丧尸闻到血腥，猛地扑了上去，大口大口地咬死血肉，不一会儿，肉就被丧尸啃完了，吃下几十斤的肉，丧尸的肚子鼓鼓的，快速消化吸收，肚子以肉眼看见的速度肖减了下去。丧尸腐烂的身体继续腐烂，然后又不断有新的血肉生长，不过新生在的血肉隐隐和原来的有些不同，在这生长与腐烂之间，丧尸的身体发生着微妙的变化。

　　接着玻璃室上又掉下块血淋淋的肉，丧尸接着啃食，身体继续腐烂，新的血肉也继续生长，就这样一直重复着这个过程。丧尸的身体渐渐变化，皮肉也渐渐不再腐烂，新生的身体皮肉紧密柔韧，充满了力量，双臂明显变长，双手成了两只兽爪，两腿也成了兽爪，逐渐身体前倾，开始四脚之地走路，型如猛兽，并且还能上墙，在玻璃室里上下爬动，速度极快，几乎达到普通人视觉看清的极限。头部也变得极大，嘴部的骨骼突出，獠牙毕露，如同恐龙头一般。

　　玻璃室上方打开，又一块血淋淋的肉掉下，“嗖”影子一晃，肉还在半空就被接着了，恐龙头一般的脑袋张口大嘴叼起肉，几口就吞下，猩红的舌头舔了舔嘴巴，蹬在玻璃壁上，眼睛望着上方，等待着上方掉肉下来。

　　“这是什么东西？为何与母体1号完全不像。”胡宏看着刚才的录像以及玻璃室的怪物，他实在难以想象这怪物是人变来的。他记得母体1号虽然狰狞，但还是人形，甚至可以说和人类非常接近，仅仅皮肤颜色更深，面部特征像传说中的恶魔。但这东西是什么，完全就是个长着大脑袋的野兽啊。

　　“将军，这变化我们也不知道了，毕竟我研究‘魔源’的时间还太短，母体1号是第一个培育成形的个体。”孙教授小心道，这变化他们也始料不及啊。

　　他们一直以为1号就是终极形态，于是就从1号身上提取血液研究，提炼出了深渊1号药剂，用来优化人类基因，增强体质，却不料1号母体不知为何突然生命衰竭而死，于是他们才开始培养2号母体。但这2号母体和1号完全不同，完全是两个物种。人类有限的科学智慧实在难以解答，为什么同样的东西会培育出两个品种。这完全超出了现在科学的范畴。

　　这都怪他们太心急了，如果知道‘魔源’是如此诡异的东西，他们绝不敢冒然提炼深渊1号，更不敢用在人的身上，还好徐少没出事，否则他这次失误就死定了。

　　“你们连‘魔源’都没研究透，竟敢说取得了重大突破，还大言不惭地申请说可以临床试验阶段，把不知道是什么东西的深渊1号用在人身上，而且志国就在这群人中，还好他没出事，否则你九条命都不够死，哼！”胡宏冷哼道，他这次真的有些动怒了，这群科学狂人不知是干什么吃的，连‘魔源’的基本性质都没搞清，还好志国吉人自有天相，没有出事。

　　看着眼前这大脑袋怪兽，胡宏心里一阵不是滋味，一个人就这样变成了个怪兽，他心中隐隐有种不祥的预感，却又不知道是哪里出了问题。

　　“将军饶命啊，这都怪我太急切了，而且谁也没想到，同样的东西会培育出两个品种啊。”孙教授叫苦不已，这‘魔源’的确太诡异了，“将军，我已经停止了原来的计划，多培育几个母体观察。”

　　“这次我原谅你，这事的确有些诡异，以后的研究你自己小心点。还有志国，你要仔细为他检查，看有没有什么问题，一旦志国出事，马上向我报告。”

　　说完胡宏转身离开，眼前这怪物让他很是反感。出了秘密基地，胡宏蹬上架直升飞机，轰隆隆地飞走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十章 魔卵免费阅读。https://xs.23sk.com 