    联合代表团的成员们很后悔，非常的后悔。

    原本他们的想法很简单：略微卖个惨，然后用饥荒和流民小小的“威胁”下实力强劲的克洛维人，换取恢复兽奴贸易的权利——要是能再趁机索取些援助，当然就更好了。

    但他们万万没想到，克洛维人竟然打算趁机插手自己内部事务，甚至强行将自己绑在他们和自由邦联的战车上。

    这可就糟了！

    地处新世界东部，偏僻而又比较荒凉，还没什么优良港湾的五个殖民地虽然消息闭塞，但距离帝国殖民地叛乱战争已经过去了几个月，他们多少也得到部分相关情报，并不是完全一无所知。

    刨除各种杂乱信息，这就是一场帝国和克洛维之间的冲突，他们这些北海三国的孤儿和对面根本不是一个量级的，更从未考虑过独立这种“大逆不道”的想法——所以和他们又有什么关系呢？

    五个殖民地是这么想的，可惜其他人并不是。

    冰龙峡湾渴望扩张势力范围，自由邦联试图争取独立…当新世界两个最强势的殖民地政权试图改变局面时，剩余的人是没有阻止的权力的，无论殖民者还是土著民；平等自由或者被奴役压迫，也并不是由他们自己可以决定的事情。

    所以虽然不情愿，但这五个殖民地并没有拒绝这份“善意”——当然也不敢拒绝。

    一方面安森说的是实情，一千名兽奴并不能改变什么，没有贸易又缺乏生产工具，再努力垦荒也只能挣扎在生死线上，而且还会被本土抽血…读作殖民，写作流放，活得比坐牢还要悲惨。

    真正渴到不行的人，哪怕明知道放在眼前的是毒酒，也只能硬着头皮喝下去了。

    在北海三国控制的五个殖民地中，稻草镇和捕奴港属于纳克希尔王国，前者靠近河流而且土地肥沃，距离灰雪镇不远；后者是个小渔港，但靠着向本土输送兽奴，过得也不算太差。

    但和这两个殖民地比起来，剩下的三个就非常惨了——要么靠近的港口偏僻，土地盐碱度高，只能靠捕鱼度日；要么有河流但水量不高，周围的荒地也和肥沃扯不上关系；要么虽然土地肥沃也拥有水源，但树木丛生，不仅垦荒难度大，还经常性遭遇土著民，野兽，疾病，不知名的有毒植物…各种意外袭击。

    事实上这才是殖民的常态，像白鲸港，长湖镇，扬帆城这些地理位置优秀，资源富饶，气候也不算特别恶劣又很容易被发现的土地，属于绝对的稀缺精品；一般的殖民者能找到灰鸽堡，红手湾，灰雪镇这种地方，就已经算是运气爆棚了。

    也正因为稍微还有些家底，稻草镇和捕奴港对于和冰龙峡湾签订贸易协定，允许新大陆公司的银行和商会入驻这件事非常抵触；但架不住另外三个殖民地已经惨到距离饿死人只差临门一脚，还没开始谈判就对援助迫不及待了。

    迫于压力，联合代表团的团长也就是稻草镇议长只得答应请求；得到消息的安森第一时间派小书记官前去联络波丽娜·弗雷；巧的是当他抵达灰鸽堡一行的临时住处时，恰好遇到了前来拜访自己“未婚妻”的莱茵哈德·罗兰。

    “秩序之环保佑，这是个绝好的机会！”

    惊喜的话语声在客厅内响起，情绪略微激动的莱茵哈德望向正端着咖啡向自己走来的少女：“顺利的话，这很可能成为自由邦联独立之后，成功处理的第一起外交事件！”

    “也是新大陆公司又一次拓展业务和市场的良机。”波丽娜微笑着将滚烫的热咖啡递给他：“砂糖一颗，两小勺牛奶，我没记错吧？”

    “您对细节的观察力和记忆都是那么的无可挑剔，尊敬的波丽娜小姐。”莱茵哈德微微一笑：

    “很显然，安森·巴赫大人是希望能够在冰龙峡湾举办今年的第一次至高议会——既然要和这五个殖民地建立贸易关系，那么就必须是以邦联，而非某个单独殖民地出面。”

    “这是您的一大优势，波丽娜小姐；灰鸽堡并不富裕，但作为《反抗宣言》的宣布者，邦联内自由与平等的旗帜，在新大陆公司的帮助下，运用您的影响力不难说服议会；而得到援助的五个殖民地必将对您感恩戴德，他们的支持又能反过来加强您在邦联内的地位与实力。”

    和邦联其它殖民地相比，最为弱小的灰鸽堡唯一的优势就是波丽娜·弗雷本人的影响力；作为最先站出来反抗帝国统治的她，某种意义上甚至就是自由邦联的化身。

    当然，反过来说她和灰鸽堡也是唯一不可能向帝国投降的；要么独立，要么毁灭，没有第三条路可选。

    “所以我们要怎么做——支持对五个殖民地的援助行动，并提议与他们签订贸易协定？”

    将咖啡放在茶几上，波丽娜端正的坐在莱茵哈德对面：“我已经公开表示过赞成安森·巴赫大人对待土著民平等，再加一条提议的话，是否会对灰鸽堡的影响力造成削弱？”

    “没错，所以绝不能那么做。”

    微微颔首的莱茵哈德露出了赞赏的表情：“灰鸽堡决不能看上去像是白鲸港的附庸，必须有更加独立的口号，让你的一举一动看上去都是在为这个口号，以及背后所象征的目标在行动，这样就不会因为有太多提案而削弱你的影响力了。”

    “口号？您是说…自由与平等？”

    “平等与自由！”

    莱茵哈德目光一闪：“所有历经千辛万苦来到新世界的殖民者，所有原本就生活在这片大陆上的原住民，大家都应当平等的享受这片土地赐予的美好生活！”

    “一个受人压迫，在未经自己同意前提下成为他人财产的奴隶，不可能是自由的；一个没有任何属于自己的财产，健康受到严重威胁，长期处于饥饿状态的人，也不应该被看作是自由的！”

    “当一群人拥有着可以做任何事情的权利，挥霍着常人难以想象的财富，享受着全方位的保障时，另一群人却被迫接受他人的奴役，连果腹都无法满足和实现的时候，又怎么能称之为平等？！”

    慷慨激昂的总行长让少女怔了下，表情变得十分精彩了起来：“您是说…我应当以此为口号，夺取对这件事的主导权？”

    “不不不不…亲爱的波丽娜，您的胃口未免太小了些。”莱茵哈德摆摆手，忍不住嗤笑一声：

    “我的意思是你应当通过主导这次对五个殖民地的援助，夺取对自由邦联的控制权。”

    “这是一次从天而降的好机会——你需要展现出一定的魄力，要求，威胁甚至是命令各个殖民地的代表，同意按照你的想法完成这次的援助计划和贸易协定的签订工作；你要让他们习惯于服从你的命令，或者说…至高议会的决定。”

    “它不应该是个用来调停各个殖民地之间矛盾的机构，应该是…是…是教廷，是骁龙城的圆桌议会，克洛维人的枢密院！”

    “而你…你就是议会的化身，就是他们的领袖；你可以宽容，但在应当决策的时候，你必须强硬起来。”

    “至于如何援助，新大陆公司已经做好了完善的准备，无论是兽奴，贷款还是药物，食物和各种必需品都已经准备完毕——全都是之前重建白鲸港时攒下的。”莱茵哈德得意的一笑：

    “所以你不用有任何的顾虑，这件事情不可能，也绝不可以失败；不夸张的说如果一切顺利的话，自由邦联的规模将远远超过现在，达到十三处殖民地之多！”

    少女微微颔首，原本还能镇定自若的表情也露出了几分激动：“平等与自由…这会是整个自由邦联的新生。”

    “也是弗雷家族崛起的开始。”莱茵哈德举起手中的咖啡杯，玩笑似的和她碰了下：

    “在并不遥远的将来，这个姓氏会被视为自由平等的象征。”

    波丽娜也笑了：“一面旗帜。”

    “没错，一面旗帜。”莱茵哈德点点头，紧接着突然话锋一转：

    “不过千万记住，旗帜是被用来挥舞的，它本身并没有太多的含义；是那双挥舞旗帜的手赋予了它含义；外人当然可以只将目光聚集在旗帜上，但旗帜本身的注意力，永远不应该离开那双挥舞着它的…手。”

    房间内突然安静了下来，抿了口咖啡的莱茵哈德双眼一眨不眨，意味深长的注视着微笑的少女。

    像是思考了片刻，波丽娜深吸口气，用着斟酌似的表情道：

    “十一个。”

    “嗯？”

    “您刚刚说，也许自由邦联的规模将远超现在，控制着十三处殖民地…但即便算上全部的五个殖民地，也只有十一处而已。”

    “是吗？”莱茵哈德挑了挑眉毛：“有可能是我记错了。”

    “或许吧。”波丽娜微笑着端起咖啡杯，恰好挡住了她的脸孔，只露出一双狡黠的眼睛：

    “或许…吧？”

    …………………………

    扬帆城，总督府。

    温暖的壁炉旁，年轻骑士望着静静躺在床上的精灵少女，目光出神。

    自从那个夜晚之后，芙莱娅虽然仍有心跳，呼吸也没有中断过，身体从头到脚都十分健康，但始终保持着昏迷状态，再没有清醒过一次。

    作为贝尔纳家族的继承人，路易对施法者多少有些了解，成为了亵渎法师的施法者本质上已经不再是普通的精灵或人类，生命力的强度根本不是常人能够想象的；即便是她现在的状态，重新苏醒只不过是时间问题；而且已经成为亵渎法师，又和卢恩家族关系亲密的安森，肯定知道让她醒来的方法。

    但这就是问题了。

    在经历了那个夜晚之后，他无法想象自己该怎么面对这个亦敌亦友的家伙；曾经的他还可以用“迫不得已”，“被逼无奈”这种理由为他辩解，但现在…成为亵渎法师，难道也是被逼无奈吗？

    “我该怎么做，芙莱娅？”年轻骑士喃喃自语：

    “是的，我知道这样自己显得死板，甚至有些不通人情——不是他的话，我也许无法活着离开白鲸港。”

    “但我从小受到的教育，那些经典，家人，朋友…整个世界，他们都告诉我旧神派是邪恶的，施法者是邪恶的，那些异端邪神…是不可饶恕的！”

    “为什么？没有人告诉我为什么，大概是因为我从来也没有问过吧？”路易自嘲的笑了，笑得十分苦涩：

    “不像他，我从来就不想知道问题的答案或者真相是什么，我太懒了…我只想让父亲和兄长告诉我应该做什么，然后让他们以我为荣。”

    “真相，也许就是这个让我们成为了不同的人，却还可以是朋友的原因。”路易微微蹙眉：

    “不，不是这样的，理由要比这个更简单得多，也…残酷得多。”

    “事实是，我其实知道真相是什么，但我总是假装不知道或者不在乎，顽固的坚守着那些别人告诉我的，这个世界的模样；因为这样去生活要简单得多，也容易得多。”

    “我希望父亲，母亲，兄长，所有的亲人和朋友…我希望他们以我为荣，而不是用看待异类的眼光看着我，我希望…他们欺骗我，然后我假装相信了他们的谎言。”

    “因为那样的话，我就不用承担真相带来的痛苦了。”

    “这就是…我，路易·贝尔纳。”年轻骑士喃喃道：“我知道，芙莱娅如果你现在醒着，肯定会说各种安慰我的话；但事实就是如此——我爱你，但我不敢为了你去挑战我的家族，皇帝还有教廷。”

    “我是个胆小鬼，只敢带着你躲到世界边缘的某个角落……”

    话语声戛然而止。

    面无表情的扬帆城总督缓缓回首，看到自己的传令官正瑟瑟发抖的躲在门后，一边用双手捂住耳朵，一边疯狂的摇头。

    “……有事？”

    “您的信，总督大人！”传令官赶紧开口解释：“另外我不是故意要偷听什么的，只是这封信实在十万火急，因为它是……”

    “是什么？”

    “是您的父亲，艾德兰大公寄来的！”

