    “好的，下次，下次一定。”

    方恒随口应答着，满意的将高能进化结晶放入背包，拿出技能书查看。

    【技能书：绞首】。

    类型：技能书（灵魂绑定，无法交易）。

    说明：学习后掌握技能-绞首。

    技能说明1：掌握技能后，被动基础感知+2，当对生命体的头部造成伤害时，额外获得30%暴击成功率加成，如暴击成功，额外获得（20+基础感知*3）%的暴击伤害。

    技能说明2：技能每次提升，额外提升2%的头部命中暴击成功率（该技能最高可提升至LV20）。

    不错的技能！

    技能与基础感知属性相关，意味着在后期也能有成长性。

    这波血赚！

    方恒想着，将技能书往头上一拍。

    【提示：你学会了被动技能-绞首】。

    眼看晶化体被消灭，联邦玩家们收拾心情，在陈御的指挥之下开始打扫战场，收集爆炸后留下的残骸。

    奖励到手，方恒琢磨着也该赶紧走人。

    将水晶棺送回庇护所还需要人全程保护。

    晶化体那种危险的东西可得小心一些……

    盘旋在高空的直升飞机上降下一根绳索。

    方恒抓住绳索，向陈御挥手告别，“我还有事，先回去，下次见面时候再聊。”

    “这么快就走了？不见见庇护所的联邦高层吗？你这么帮忙，他们一定很感谢你的。”

    “下次吧，庇护所那里还有很多事情要处理，而且下一波血月就要来临，庇护所的防御还需要加固一下，我赶时间。”

    “不是，那你走了，我的报告该怎么写？”

    “随便编，我相信你的。”

    陈御苦笑了一下，“那行吧，后续有问题我们再联系。”

    方恒抓住绳索一头，和露西亚一起向上攀爬。

    爬到一半，方恒又想到了什么，对着陈御挥手。

    “还有，答应我的特殊矿石得赶紧了，我急着要。”

    “没问题，我会派人盯着的。”

    爬上直升机后座，方恒仍兴奋异常。

    经过刚才一战，他已经确定晶化体蠕虫是可以提升到五阶的！

    这样一来，他就有了获取五阶晶化体的渠道！

    一直以来，高能进化结晶的获取一直都困扰着方恒。

    为了解决这个麻烦，最开始方恒琢磨着从隔离区深处找高阶异化体。

    但越是深入隔离区内部，负面的高浓度病毒对丧尸影响就越大。

    就连暴君也无法深入其中探索。

    后来，方恒还打过血月的主意。

    方恒想过多弄一点玩家，把血月难度等级提升上去。

    到时候血月就会刷新出五阶丧尸！

    可是……

    五阶归五阶。

    不小心刷新出五六个五阶狂暴尸王，就算有丧尸群和光束炮塔配合，他的庇护所也实在撑不住……

    但是现在不一样了！

    方恒心脏加速跳动起来。

    有了晶化体，他就可以想办法自己造一个五阶生物出来自己杀！

    短短片刻，方恒心里已经琢磨出一个新计划的雏形。

    一切顺利的话……

    升级三阶空间撕裂装置或许比想象中来得更快！

    “咳咳，方恒，接下去咱们回哪儿？”

    方恒已经有些迫不及待了。

    “走，咱们去暗黑骑士团联络点，先把晶化体送回去让邱耀康研究下。”

    ……

    一片猩红笼罩天际。

    监狱建立的护城河外，大片大片丧尸群朝着监狱涌来。

    林立的哨塔上枪声大作。

    舔食者群来回突入丧尸群，冲锋厮杀，利用数量优势共同剿灭1-2阶异化丧尸。

    “吼！！”

    暴君体发出一声怒吼，冲上前，双手死死掐住小型尸王的头部。

    “倏——！轰！”

    蓝色光束炮洞穿小型尸王头颅，再次引发强烈的爆炸。

    【提示：你击杀了四阶小型尸王，你获得求生点数182，二阶进化结晶*1】。

    方恒站在哨塔高处观察整个战场。

    【提示：本轮血月结束，第三轮血月将会在15日后进行，请小心准备】。

    “这就没了？”

    方恒的语气里有那么点疑惑。

    莫嘉伟用望远镜再次扫视一圈监狱四周。

    “还剩最后一些游荡的低阶丧尸，很快就就能处理掉，可以宣布了，本次血月顺利渡过。”

    “好吧，让廖步凡准备疏散下方安全屋里的玩家吧。”

    听着莫嘉伟所说，方恒后悔了。

    低了！

    这次血月难度还能再往上调几个等级，再多贪几个二阶进化结晶。

    为了防止意外的发生，他还在监狱内墙和外墙之间准备了大量炸药。

    普通的藤蔓丧尸也都没有参战，全都聚集在庇护所内圈预备防御。

    还有内部由维克特花了大力气制造的自动炮塔群也设置待机模式没有参战。

    本来，方恒是想着让暗黑骑士团精英NPC们先抵挡一阵的，让他们用枪械射击丧尸群，多刷刷技能经验值，指不定还能升个级啥的。

    结果好家伙。

    后续几个准备都没用上！

    方恒撇撇嘴，有些无奈，“这么不经打，就连监狱外围墙也没有被攻破，没办法展现出我们庇护所的全部实力啊……”

    这还不经打？

    都已经杀了八个四阶小型尸王了！

    二人身边，陈御深深地被震撼到了。

    那可是光束炮塔！

    游戏后期才有的东西！

    方恒庇护所竟然有四个！

    他究竟是怎么弄到手的？

    陈御回头，沉默的看着方恒，在心里深深的叹了口气。

    每次遇到方恒，他总能弄出一点奇奇怪怪的东西，令人震惊。

    “唉！还是吃了没经验的亏啊……”

    方恒轻轻的叹息一声，拍了拍陈御的肩膀，向他递过去一瓶快乐水。

    “怎么样？我的庇护所还行吧？”

    “咳咳，的确，很行。”

    陈御注意了一下表情管理，拧开瓶盖。

    他觉得觉得自己是代表联邦的，不能像以前那样一惊一乍的。

    太丢脸。

    “所以我之前和你提起的后续计划怎么样？下轮血月再多弄点人过来，提升一点血月等级，才这么点怪都不够我打的。”

    “嗯，的确可以提升一点，再提升3级差不多了吧。”

    “才三级？我觉得提升到60级差不多。”

    “噗！！”

    陈御刚刚喝到嘴里的快乐水一下子就喷了出来。

    “你说多少？”

    “60啊？”

    见到方恒脸上丝毫没有说笑的意思，陈御那种熟悉的蛋疼感又来了。

