    “我去，她是怎么出去的？”

    南宫羽青怔怔地看着百里红妆就这样走出了遗迹之外，沐浴在阳光下的时候，他这才反应过来。

    下一刻，他毫不犹豫地向着遗迹外走去。

    然而，禁制仍然存在，阻挡着他前行的步伐。

    不光是南宫羽青，其他的修炼者几乎也是同样的反应。

    只是，当他们发现仍旧不能出去的时候，整个人都彻底蒙了。

    “为什么她能出去，我们却不能出去？”南宫羽青皱起了眉头，这实在是太诡异了。

    然而，百里红妆不过刚走出去，帝北宸和墨云珏同样迈开了脚步，向着外边走去。

    瞧见两人的动作，南宫羽青则站在一旁静静的看着，他才不相信这两人也能够走出去。

    可是，现实是残酷的。

    因为帝北宸和墨云珏同样是毫无阻碍地走了出去。

    “怎么会这样？”

    南宫羽青瞪大了眼睛，伸手向前，那层禁制分明是存在的。

    “这禁制明明在这里，为什么对他们毫无阻挡之力？”

    萧旭东同样是一脸狐疑，这未免也太奇怪了一些。

    “他们一定是掌握了出去的办法。”君晨斌出声道。

    一时间，众人艳羡的目光纷纷落在了百里红妆三人的身上。

    他们如今最大的愿望就是离开这个恐怖而诡异的遗迹，只要能离开这里，那便意味着他们安全了。

    哪怕在这里多待一秒，便会多一秒的危险。

    “你们究竟是怎么出去的？”

    众人连忙询问起来，这可是他们唯一的希望。

    一旦百里红妆等人离开了，那么他们想要出去可就不是一件容易的事情了。

    再度站在阳光下，那暖洋洋的感觉将之前呆在遗迹中的寒冷尽数驱散，百里红妆唇角终于绽开了一丝笑意。

    “看来，我们之前的判断还真是没错，只有这样才能走出遗迹。”

    帝北宸眼底也浮现了一丝笑意，“不论如何，总算是出来了。”

    墨云珏脸上也同样露出了轻松的神色，不得不说，之前在里边的时候心情的确是极为压抑，直到出来之后方才觉得舒服了不少。

    紧接着，三人便转过了身，准备提醒着众人出来的方法。

    然而，这一转身，他们却发现视线之中的大门竟然关上了，再也见不到其他的修炼者。

    “这是什么情况？”

    精致俏颜漫上了一丝错愕，百里红妆疑惑地看着紧闭的大门，之前出来的时候明明不是这般情况。

    “应该是这遗迹主人不希望我们提醒其他人，所以刻意而为之吧。”墨云珏眸色深沉，“这个遗迹主人最初的目的就是将我们所有人都留在那里，想必我们的离开已经让他十分不快了。”

    “如果我们不能提醒大家，那他们能知道出来的办法吗？”

    百里红妆忍不住的担心，之前他们虽然将这个想法提醒过大家，但不知道大家能不能都想明白。

    如果想不明白，那么便会一直被困在里边而无从出来。

    “他们会想明白的。”帝北宸语声透着笃定，“他们都是天才修炼者，只要静下心来之后应该能想明白的。”

