    孙建强看上去很是热情，似乎没有和秦运的矛盾般。

    秦运看着孙建强，点了点头，没有说什么。

    “来，同学们，我们来喝一杯。”一会儿，王越带着新娘张星星等人前来敬酒。

    王越现在心中很高兴, 喝完酒后，对着秦运道：“秦运，你可要多待一会儿。”

    秦运这次到来，可是大大的增加了他的面子。

    他确实想要让秦运多待一会。

    他岳父一家其实有点看不上他，不过秦运来到这里后，他岳父一家的态度就变了, 一直在问秦运的情况, 对他都客气了很多。

    因为秦运的关系，他的地位明显上升了一些。

    这可是秦运啊, 年仅二十岁，白手起家做到几十亿身家，甚至renbao都表扬了。

    就算是那些大富豪，都想要与秦运扯上关系。

    而现在王越与秦运关系明显不错，秦运甚至来参加王越的婚礼，有这样的关系在，谁敢小瞧？

    以后王越说不定能够依据秦运的关系，忽然崛起。

    就算没有，但有这人脉在，将来王越遇到了困难，秦运肯定会愿意帮一下。

    秦运笑了笑, 倒是没有说急着离开的话。

    不仅是新郎王越, 今天有很多人都来向他敬酒，包括孙建强也是如此。

    “秦哥，之前的事情是我不对，我先自罚三杯！”

    孙建强姿态放的很低，来向秦运敬酒, 杯中的酒水都是一饮而尽。

    秦运只是抿了一小口，他心中却是暗道这孙建强这一年多时间倒是成长了很多。

    他没有离开，在这婚礼上多待了一会，给了王越的面子。

    此时王越有点纠结，他的老婆一直让他去找秦运说事。

    王越的老婆张星星是他出来打工的时候认识的，实际上，他老婆比他大了三岁，文化水平只有小学。

    总的来说，王越长得虽然不帅，但是也是高大魁梧，而且人很老实，以前在学校就算成绩不好，也是那种乖乖学生。

    之前秦运的事情在网上发酵，王越、张星星也是注意到了。

    然后张星星注意到了秦运是青无县的，而且高中的时候是青无县一中的学生，便问王越认不认识秦运。

    王越就说了一句：“我和秦运以前是同班同学。”

    闻言，张星星让王越联系秦运试试，不过王越始终不联系。

    对此, 张星星便觉得王越和秦运关系应该只是一般般，毕竟王越成绩差, 秦运是江源大学的学生，成绩好的学生与成绩差的学生很多时候是玩不到一起的。

    她也没有去挖苦王越什么的。

    不过现在秦运竟然来参加王越和她的婚礼了，这说明两人的关系明显比她想象的要深很多。

    张星星之前和王越一直在厂里上班，工资的话正常情况，不加班三千多，加班的话四千多。

    这在青无县这个小地方工资是最普遍的。

    张丽一直想要进入天运服装厂，那里面工资很高，福利好，节假日还有红包，食堂饭菜吃的都是顶级的，不像她们厂里面随便一个素菜一个汤给打发了。

    “王越，你怎么这么死脑筋啊，以你和秦运的关系，稍微说一下，我们就能进入天运服装厂上班了，比现在的工作不知道舒服到哪里去，而且拿的钱也多，你面子就这么尊贵？”张星星看着犹豫的王越，掐了他几下。

    在她看来，王越面皮也太薄了。

    若是和秦运关系不怎么样，那还不至于开口，热脸去贴冷屁股。

    但是王越和秦运关系不错，完全可以开口啊，秦运同意的可能性很大。

    稍微去求一下，他们的生活也会好很多。

    “秦运，我…”当再次来到秦运面前的时候，王越有点结巴。

    最终他还是被自己老婆说服了。

    秦运一看就知道王越有事情求他，便直接道：“王越，有什么事就直接说吧。”

    王越便将自己的请求说了一下。

    “进入天运服装厂？”

    闻言，秦运笑了笑道：“好的，我回去的时候说一声，你将你们的电话发到我微信上就行了。”

    他和王越的关系挺不错的，这样的小忙自然算不上什么。

    “谢谢你，秦运。”见秦运同意了，王越和张星星全都无比感谢道。

    ……

    婚礼结束，秦运和周盘也是离开了酒楼。

    周盘忍不住感叹道：“难以置信，王越竟然这么快就结婚了。”

    王越现在也才二十岁，这样的年龄其实真的不大。

    像他们才上两年大学而已，离大学毕业还有两年。

    在周盘看来，最起码等大学毕业，然后工作过几年，然后再谈结婚的事。

    不过真到那时候，估计王越的小孩都上小学了。

    秦运没有说话，心中也是感叹。

    每个人的命运都是不同的，中途中发生稍微的变化，可能就是截然不同的人生。

    青无县一中秦运那一届的高三学生，有的可能在青无县这一座小城生活一辈子，也有的会走出去，在大城市闯荡，漂泊，有小部分人可能会定居。

    “我准备回金陵了，你去不去？”看向周盘，秦运问道。

    周盘摇头，道：“不了，我准备陪着我爸妈去我爷爷奶奶家住一段时间。”

    “嗯，那我走了。”

    秦运没有浪费时间，很快离开了青无县。

    ……

    时间在继续流逝着，接下来天运的崛起之路也是不可抵挡。

    随着renbao发声，天运的衣服、洗发水、牙膏等迎来了疯狂消费热潮。

    不过随着时间过去，这热度也是慢慢的降了下来，天运服装店又渐渐恢复了正常。

    不过，在这短短时间内，天运洗发水、天运牙膏等占据的市场骤然提升了一大截。

    整个七月份天运洗发水、天运牙膏的营销额更是都达到了十几亿！这简直就是难以想象！

    而且，有相当一部分是回头客！

    一瓶洗发水用完，他们明显感受到了好处，所以当然会回购。

    这类的生活用品，就是看质量说话，质量都差不多，那么买的时候随便买哪一种都一样。

    但是一种质量完全碾压其他几种，那么大部分人买的肯定是质量最好的那個。

    七月份，天运再次占据了三个省的市场，其纯利润更是达到了三十五亿以上！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢iGlang的1100打赏，谢谢。）

