    宗丞是一个超凡者，而且是刚一出现便得到宗氏高层尤其重视的超凡者，只因为他的能力可以操控他人，这在权谋者眼中是极其有用的。

    这世界虽有超凡者正在崛起，个人的武力也在被放大到极致，可超凡者也是人。

    一个超凡者，不管能力是什么，伴随而来的必然是远超普通人的体魄，所以宗丞才敢从四楼的高度往下跳，若是普通人早就骨折了，而宗丞也不过是崴了脚而已。

    平日里，宗氏驻146壁垒的作战旅都是宗丞在管理，因为宗丞身为宗氏大房嫡系的缘故，他本身又是超凡者，所以作战旅的士兵、军官全都唯他马首是瞻。

    在宗氏士兵的眼中，宗丞是强大且神秘的，当宗丞接到消息冲回驻地，很多士兵都觉得既然宗丞回来了，那么大局已定。

    甭管那栋办公楼里的敌人有多么强横，自家有超凡者加上数百名精锐士兵，还能拿对方没办法吗？

    可现实是他们在楼下刚刚组织好防御线，却见到宗丞以无比狼狈的姿态从窗户中跳了下来，原本油光锃亮的头发也凌乱了，神态中也透露着恐惧。

    这位平日里以强大示人的宗氏核心人物，其实内心里并没有众人想象中那么强大。

    然而，宗丞这一跳，给整个驻军士气带来的打击，更在身体的损伤之上。

    他们忽然觉得，自己要面对的那个敌人似乎是无法战胜的一般。

    连宗丞这超凡者都要逃跑，那他们这些普通士兵又算什么？

    可是宗丞管不了这么许多了，他现在底牌尽失，只想跑路。

    就在此时，那四楼窗户里再次跳出一架庞然大物，正正的落在防御阵地上，谁也没想到对方已经强横到了这种程度，竟然如此轻松的就撕裂了他们的防御阵型。

    这种霸道的姿态，哪怕对方没说一言一语，都扑面而来：敢落在你们面前，那就是一点都不害怕你们。

    阵地上的士兵虽然心神动摇，但还不至于连自己该干什么都不清楚，他们立马组织起火力向外覆式装甲射击。

    那外覆式装甲经过王宇驰、安御前等人稍加改良之后，看起来更加强悍了，浑身上下都充斥着名曰暴力的美感。

    装甲表面也不再是纯粹的光滑平面，而是安御前精心测算的细密蜂窝状拒力结构，旁人看去，那表面只是磨砂哑光的模样，但细看却能发现，那外覆式装甲已然是不知道多少个小型蜂窝状结构了。

    这种物理结构既省材料，又远要比平滑的表面更加适合泄力。

    难以计数的子弹泼在了外覆式装甲身上，而任小粟的目光却死死的盯着逃离的宗丞。

    只见宗丞正一瘸一拐的朝营地外面跑去，这是根本不管身后士兵的死活了。

    他是超凡者，就算崴了脚也比普通人跑的快多了，此时宗丞忍耐着脚踝的疼痛玩命的逃跑，想要和宗氏在146壁垒的主力部队汇合。

    刚才那一跳导致他软组织挫伤、软骨骨裂，若是继续这么跑下去可能连痊愈都做不到了。

    但这时候就算跑废一条腿，也比小命丢了强！

    不仅如此，宗丞一边跑还一边给其他士兵下死命令拦截。

    任小粟看了身前宗氏士兵一眼便徒然加速，向着宗丞狂奔而去。

    那些拦阻在任小粟面前的宗氏士兵就彷如脆弱的玩具，仅仅只是几秒的时间，这防御阵线竟然就被任小粟给打穿了！

    而且任小粟是一边打一边扔手雷的，那手雷一个个扔出去跟不要钱似的。

    到了这时候任小粟依旧没忘，他来这146壁垒本身就是要把这壁垒里的有生力量给摧毁掉，能把宗氏高层杀了更好。

    如今他正是全盛状态，当然是能多杀一个宗氏士兵，就多杀一个。

    只有这样，宗氏才会害怕他，未来他想杀宗氏高层，才会面对更少的阻力。

    到了现在，宗氏驻地已然是没法组织起新的力量来拦截他了，那剩下的一些幸存士兵只能心中恐惧的看着任小粟继续朝宗丞追去。

    他们忽然意识到，这突如其来的超凡者应该是和他们旅长有仇的！

    而他们平时敬畏的那个旅长，也没有想象中那么强！

    当然，他们也想不到，他们旅长平时最为依仗的力量，韩阳被杨小槿狙杀在了荒野，而现在这三十个纳米战士就像是宗丞帮任小粟存着的大礼包一样，就等着任小粟来取了。

    若是宗丞控制了其他的超凡者，那任小粟还真有点头疼，但这纳米战士对他而言，根本不是威胁，而是惊喜啊！

    宗丞这边刚跑到军营门口，结果他喜出望外，因为他看到外面负责搜索任小粟的作战部队竟然已经有人支援回防了！

    他对着这些士兵大吼：“敌人就在后面，给我杀了他！”

    回援过来的宗氏部队大概有五百人的样子，这可是一支整建制的营级部队，所以宗丞心中也有些安定下来。

    他控制过纳米战士，所以他很清楚纳米机器人的使用有能源限制，一个纳米战士全力爆发撑死了也就坚持十分钟左右，他这边就算拿人数都能堆死对方。

    对方现在也就是一个人而已，之前任小粟在荒野上遭遇宗氏袭击，也就是因为有王从阳的蒸汽列车驰援罢了！

    而且那个能催动山崩地裂的超凡者也不在146壁垒！

    想到王从阳这个名字，宗丞心中还有一股怒意，那王从阳口口声声说着跟任小粟有仇，结果却在暗中帮助任小粟！

    这次又因为王从阳劫掠了宗务财产的事情，高层将这件事情隐隐怪罪在他身上，有人暗中提醒他，老爷子们觉得他既然对王从阳动手那就应该有十足的把握才对，怎么能把这么强力的超凡者放走？

    来不及想这些了，先杀掉任小粟再说！

    可是等宗丞一回头，竟是忽然看到身后一列蒸汽列车撞破了宗氏的阵型，一路朝他冲来！

    那宗氏刚刚回援来的部队竟是还没来得及反应，就像是积木一样被碾压了大半。

    这一刻宗丞有点迷茫，他也没见到王从阳啊，怎么蒸汽列车突然就出现了呢？

