    第766章夜思缘的订婚宴1

    年轻男人额头上冷汗直冒，不停的躬身道歉，那卑微的求生欲……

    漠银河懒得搭理他，冷声哼道：“还不滚？”

    年轻男人端着自己的餐盘，麻溜儿滚了，大型的社死现场也不过如此。

    司明镜回过头来，把手中的牛奶杯放在桌子上，扬笑拿着刀叉吃早餐。

    漠银河调侃她：“太太魅力太大，我得看紧一点，不然要被人拐跑了。”

    司明镜埋头吃早餐，说：“明明是你魅力大，你看看有多少个女孩子朝偷偷朝你瞟过来，我都要吃醋了。”

    漠银河早就习惯了无论身处何地，都会被人偷看的现状，朝她抛了个眉眼。

    “那你也看紧一点？”

    司明镜掩不住笑意，伸出腿踹了他一脚。

    她没说话，专心吃早餐。

    这家酒店的自助餐味道还不错，有点本地的特色，司明镜没吃过，觉得新鲜，心思都在美食上，还说：“要不要买点特产带回去？”

    她在朋友圈里看到，很多人到了另一个城市会买一些当地的特产，带回家给家里人尝尝鲜，但是她经常跑来跑去，从未想过要买点东西回家给家人。

    上次婆婆和公公出去玩，还给她带了一条围巾回来，很好看。

    即便是一家人，有时候也需要送一些小礼物联络感情。

    司明镜道：“上午没事，我们出去逛逛？给爸妈买点特产回去？”

    漠银河不以为然：“买什么特产？我妈高中就是在T市读的，这里的东西她早就吃腻了，买回去被她笑话，指不定还要说你被坑了。”

    “啊？咱妈以前住在T市？”

    “她随我外公外婆住在岛上，就是现在的银河航天基地所在的岛屿，T市是离岛上最近的沿海城市，高中便在T市就读。”

    司明镜摩挲着指环手机，说：“那我可以问问咱妈，T市有什么值得她怀念的美食，我给她带一点回去，孝敬孝敬咱妈。”

    漠银河喝着牛奶，浅抿，揶揄她：“真孝顺。”

    司明镜翻了个白眼，懒得搭理漠银河。

    她自顾自的给夜星光打电话，婆媳俩在电话里探讨T市的美食，他们婆媳关系好，跟亲母女似的，漠银河不用处理什么复杂的婆媳关系，生活爽歪歪。

    夜星光在电话里说了几样喜欢吃的特长，特地嘱咐司明镜：“去超市买，别去旅游打卡店去买，都是骗外地人的，你随便找一家超市，都能够买的。”

    “好的，妈妈。”

    吃过早饭，司明镜便拉着漠银河去逛超市。

    怕被人认出来，还逼着他也戴墨镜。

    漠银河不喜欢戴墨镜，从超市地下停车场走出来，还嫌弃的说：“带什么墨镜，你男人戴墨镜更帅，气场两米八，整个超市的女生都要被迷倒。”

    司明镜微笑，哼道：“难怪小白那么自恋。”

    “你想说有其父必有其子？”漠银河抢她的话，就像其他夫妻或者情侣那样，将她的腰往怀里一收，凑到她耳边，道：“明镜，你得承认我说的是事实，你男人本来就很有魅力，虽然比你的魅力小了那么一丁丁点。”

    司明镜靠着他的肩膀，懒得和他争论这个问题。

    司明镜鲜少逛超市，但是不得不承认，逛超市竟然是一件很悠闲并且放松的事情，在货架上挑挑拣拣，才有过日子的生活气息。

    漠银河推着购物车，她把看中的东西都扔到购物车里，转了几圈购物车就满了，都是一些非必要买的东西，可是她看中了，又不贵，便没控制住购买欲。

    她说：“如果我们是一对普通的夫妻，每天下班后来逛逛超市，买买菜，买卖水果，买点零食，生活应该也是非常有滋有味的，你觉得呢？”

    漠银河对逛超市没什么感觉，对他来说，只要每天跟她呆在一起，做什么都有滋有味，漠银河一把揽着她的肩膀，亲吻她柔软的发。

    从超市出来，他们又就近找了一家评分不错的餐厅用餐，下午才去的医院。

    杨太太激动的告诉漠银河：“半个小时前，我丈夫苏醒过片刻，医生给他做检查，说他思维正常，脑子应该没有事情。阁下，太太，谢谢你们。”

    漠银河闻言，欣慰又愉悦。

    司明镜又给杨博士把脉，点点头，道：“应该没有大问题，不过杨博士有心脏病史，以后还是需要注意，避免过度劳累，否则心脏病突发是很危险的事。”

    司明镜拿着纸和笔，写了一个方子，交给杨太太，说：“等杨博士出院之后，按照这个方子做后期的身体调理，可以缓解心脏负荷。”

    杨太太都不知道该如何感激司明镜，拿着她开的方子，就跟拿到仙丹似的重视，一再当面说感激的话，还要给司明镜塞钱。

    这钱，司明镜是万万不可能要的。

    漠银河替她挡了，两人在病房里呆了足足一个小时，杨博士都没有苏醒过来，只能先行离开，他们离开T市，回夜城。

    司明镜把T市的特长带给夜星光，恰好家里有客人，夜星光便对着客人炫耀：“这是我儿媳妇专门给我买的，我儿媳妇超级孝顺，都是我以前爱吃的。”

    司明镜听得都有些不好意思。

    她小坐了一会儿，便去了宋氏集团。

    在办公室里，叫来吕薄冰，让吕薄冰派人去白嫖城，成立蓝眼葵养殖基地。

    等蓝眼葵产量提上去之后，她要配置治疗抑郁症的药物，给白嫖城得了抑郁症的子民服用，展开抑郁症治疗临床试验。

    接下来的几天，司明镜都在忙这件事情。

    直到夜思缘的订婚宴终于隆重举行。

    订婚宴当天，整个行宫张灯结彩，身为主人家，司明镜薄粉淡施，也要帮忙招呼客人，从早上忙到晚上，几乎没有任何歇息的时间。

    直到晚上宴会正式开始，她才偷得半点空闲。

    远离热闹和喧嚣，独自端着一杯酒站在二楼的栏杆前，欣赏夜景。

    没有人知道，今天不但是夜思缘订婚的日子，也是她抵达地球一周年的日子。

    一年前的今天，她从监狱星乘坐宇宙飞船，抵达银河航天基地。

    从宇宙飞船上走下来的那一瞬间，也是这样又冷又寒的夜，耳边同样是海浪拍打沙滩沙沙的声音，像是在嘲笑她的自不量力。

    (本章完)

