    开启了“开门”以及“休门”的凯，速度甚至超过了当时在团队战中，同样开启二门的上杉彻。

    面对二门状态下的凯，止水的瞬身之术，竟然失了效果，完全抵挡不住，这一点，从当时和上杉彻对战就能看出来。

    速度连上杉彻都比不过，更何况凯了。

    就是这个时候，止水被凯踢中了一脚。

    好在凯的攻击力，并不像上杉彻那样恐怖，止水受了一脚之后，也就受了些轻伤，用三勾玉写轮眼及时避开了要害。

    但是结果，依旧没有改变。

    止水临危之际，用写轮眼施展出幻术，瞬间将凯拉入幻术之中，使其短暂地丧失了战斗之力。

    三勾玉的恐怖，是对正常人来说的。

    在上杉彻面前，止水如今的三勾玉，还称不上是“挂”，换成是宇智波富岳来，说不定还有点用。

    在查克拉强度这一方面，上杉彻的确是领先了不少人。

    如果凯能拥有上杉彻那般的查克拉强度，此时止水的幻术，就对他毫无用处，那么最终的胜者，将会是他。

    只可惜，没有如果。

    以三勾玉写轮眼施展幻术的宇智波止水，和进入八门遁甲状态施展怪力的上杉彻一样，都是通过不同的手段，对自己的能力进行增幅。

    写轮眼增幅的是幻术，八门遁甲增幅的是身体。

    或许对于正常人来说，写轮眼的幻术，的确是一大利器。

    没有和开启二门的凯，正面对决一番，上杉彻倒是有些可惜，不过他仔细回想了一下，方才凯开启二门之后的极限状态。

    比较一番，便在心中模拟了一战。

    凯的速度快于他，他的爆发力、攻击力、恢复力，都强于凯，结果不言而喻，无论怎么打，最终都是凯输。

    如此想来，上杉彻也算是和凯对了一场了。

    凯惜败于止水之后，就没人能抗得下上杉彻和止水一击了。

    第六轮，两人再次相遇，又是一场决赛战。

    这一次，其实也没有太多悬念，即便止水这段时间一直在苦修，但十天的时间，提升的效果实在有限。

    而上杉·咸鱼·彻虽然三天修行两天晒网，但实力却是不断在进步。

    此消彼长之下，两人的差距更大了。

    开战没多久，经过开启写轮眼，用幻术打败凯的止水，以为自己的写轮眼又行了，上来就给上杉彻来了个幻术。

    还是没用。

    然后是瞬身之术，结合豪火球之术，查克拉毫不值钱地往死里耗，最终……以一个十分熟悉的角度，再次败于上杉彻之手。

    至此，上杉彻成了名副其实的，中忍考试三冠王！

    三个第一！

    ……

    中忍考试结束后的第三天。

    上杉彻突然接到火影召见的通知，想都没想，直接往火影大楼走去。

    到了火影办公室，上杉彻敲门而入，却是一愣。

    此时在火影办公室中，除了三代目猿飞日斩之外，剩下的几个人，他都十分熟悉。

    波风水门、卡卡西、宇智波带土、野原琳、漩涡玖辛奈、迈特凯、宇智波止水。

    还有一个胖子，秋道丁座，传说中的一乐大胃王季军！

    这么多人，聚集在这里干嘛？

    上杉彻的心头，突然冒出了这么一个想法。

    “火影大人。”上杉彻按捺下心中疑惑，出声鞠了个躬。

    “来了，彻，这是你的。”猿飞日斩敲了敲右手边的桌角，那里放着一套绿色的忍甲，忍甲上有一张纸。

    上杉彻狐疑地走向前去，低头一看，原来是晋升证明书……

    等等。

    上面写的是……

    特别上忍？！

    果然是我吗？

    上杉彻心头微喜，看来在中忍考试上的表现，还是有很大作用的。

    见到上杉彻微惊的表情，日斩笑道：“正如你所看见的，上杉彻，如今你已经是木叶的特别上忍了，算得上是木叶的中坚力量，恭喜你。”

    上杉彻闻言抬头，见所有人的目光，都落在自己身上，而且每个人都面带微笑，透露出祝贺的神色。

    连止水也是。

    上杉彻老脸一红，罕见地有些不好意思。

    “多谢火影大人。”从日斩手中接过木叶绿甲和晋升证明，上杉彻郑重开口道。

    “不用谢我，这是你努力的结果。”日斩笑了笑，又道，“不过我没想到，在此次破格提升为特别上忍的决议会议中，大蛇丸竟然投了你一票。”

    说话之间，日斩深深地看了上杉彻一眼。

    上杉彻不禁一怔。

    该死，这老头肯定觉得我和大蛇丸，有什么见不得人的交易了。

    你怀疑自己的弟子，也不能牵连别人呀。

    “是吗？我也没想到，倒是要找机会，谢谢大蛇丸大人了。”上杉彻心里腹诽不已，面上却毫无波澜，淡淡一笑。

    见得上杉彻这般，日斩倒是沉默片刻，他也拿不准了。

    “先入列吧。”日斩说道。

    “是。”上杉彻应了一声，随即入列，站在止水旁边。

    “既然都到了一起，那就一起说吧。”日斩看向众人，拿出两份文件，然后说道，“第一件事，我们和岩隐的谈判失败了！”

    听得此话，凯、止水等小辈，皆是一副惊讶的神色。

    卡卡西的眼神微微一凝，但也没有太多异色。

    上杉彻则是在心中思索，心说果然如此，如今中忍考试也结束了，神无毗桥之战是不是……

    “第二件事，雾隐村参战了！”日斩皱着眉头，“准确来说，他们并未向我们宣战，却不断地袭扰我们的边境，从目前的情报来看，雾隐村并未和砂隐、云隐、岩隐有结盟的迹象，所以我们猜测，他们是像从这场战争中，获取利益。”

    听得日斩所言，上杉彻仔细回忆。

    根据现在的时间来看，大蛇丸指挥的，与砂隐村的桔梗山之战已经结束了，波风水门在火之国北境，与奇拉比、艾两兄弟的交锋，也早已成为过去。

    而迈特戴手撕雾隐忍刀七人众，就是在不久前发生的。

    从这一桩桩事件来看，雾隐村此时已经陷入了三代水影矢仓的“血雾政策”中，想来不会和木叶发生大规模的战争。

    不过小摩擦是不少的，即便是岩隐，在后来签订了停战协议后，也有一部分激进分子，天天找茬儿。

    ……

    ps：热心市民上杉彻晋升特别上忍了，撒点推荐票给他吧，嘻嘻嘻嘻。

