
再次来到石室之中，啸林真君并没有直接观察无归井，而是心念一动，示意十八个黄金卫士方向黄金棍，就手将放在石室周边的箱子给搬了起来。

箱子里面装的都是铜贝，相当的沉重，正常一个人肯定是搬不起来的。不过对于黄金人来说，就不是什么问题了。一个黄金卫士搬一个箱子，一趟下来，便把箱子全都搬了出去。

箱子搬出去，也没有出现什么异常，啸林真君又扫了一眼，说道：“老十二，接下来就交给你了，看这里面有没有其他的什么机关。”

“好。”朱酒真答应一声，径直先走到左侧的石壁，在石壁上敲打起来。

一边敲打石壁，他还顺便用脚去跺地面，以确定周边是否有机关的存在。

转了一圈，朱酒真回到啸林真君的面前，说道：“三哥，这里没有机关的存在。”

他敲打的时候，声音不小，石室内的啸林真君、大鼻子老道、张禹都能够听得清清楚楚。

张禹精通机关，自然能够确定，确实没有机关的存在。料想啸林真君和大鼻子老道也都是行家，即便可能不会机关术，也能通过声音来判断出来，是不是实心的。

啸林真君深吸了一口气，说道：“原本以为，这里可能另有机关，现在看来，这口井就是唯一的路。”

张禹下意识地看了看井口，从这里下去，将会是一个什么样子，着实有点难以形容。但是看来，除了跳下去，别无选择。好在以自己的修为，哪怕是从万丈深渊跳下去，也不会丢掉性命。

朱酒真、大鼻子老道也没有做声，二人的心思似乎跟张禹一样，来都来了ꓹ  不下去是不可能的。

“咱们人这么多，不能像先前那两家似的，说下就下。咱们先回去准备准备，然后再下去。”啸林真君说道。

看得出来ꓹ  这家伙虽然凶悍ꓹ  但做事情一向谋定而后动，张弛有度。

他们出了石室ꓹ  回到休息的地方ꓹ  啸林真君旋即下令ꓹ  大伙先喝点水，然后准备口粮，随身带着ꓹ  做好下到井里的一切工作。

手下的人立刻忙活起来，十分显然，啸林真君带来的那些黑衣汉子实力有限ꓹ  下去都有可能摔死，加上本身都受了伤ꓹ  估计也不用下去了。不过ꓹ  这些人也都明白ꓹ  下去或许还有生机ꓹ  如果单纯的留在这里，岂不是等死。

所以，不少黑衣汉子纷纷表态，愿意跟着下去，一切都是生死有命了。

啸林真君也看出他们的心思，等死的滋味并不好受，或许下去还能来个痛快的。指望自己真的得到宝藏，然后再次进来接他们，这种事情，啸林真君自己都不可能承诺。因为他也明白，自己下去之后，也是生死未卜。充其量是艺高人胆大，加上经验丰富，不惧这些。

于是，啸林真君答应他们，那就一起下去。

众人开始收拾，带来的食物，先行煮熟了，这个时候，也不需要管什么滋味了，能吃饿不死就成。加上这次前来，还准备了压缩饼干，足够坚持相当的一段时间。

食物和水进行配发之后，消耗了大量的时间，啸林真君显然并不着急，哪怕已经有两拨人先行下到井里。这种藏宝的地方，可不是说先下去就能够拿到宝藏，然后顺顺利利的离开。按照经验来说，运气站了很大的成分，另外就是实力。

他现在巴不得雷正阳和黑手套的人真发现了点什么，两边鬼打鬼起来，等自己下去之后，顺手便能一勺烩了。

是以，准备就绪，啸林真君让大伙再睡上一觉，充分养足精神。

张禹出去探险，也不止一次半次，这次算是声势最为浩大的一次。以前探险，哪敢睡觉，都是一路走到底，此番下来，有吃有喝又能休息，着实跟以前不同。

啸林真君的做法，张禹认为很有道理，本身他们这边就占据着优势，如果再能够充分的休养生息，让身体保持最佳状态，与人动手的时候，也是占便宜的。

哪怕这里都是啸林真君的人，还有朱酒真不怀好意，张禹也不在乎，躺到地上就呼呼大睡。阿狗趴在他的身边，也在睡觉，但是小家伙恐怕不是真正的睡觉，如果有人敢偷袭张禹，它一定会率先起来。

很显然，没有人会偷袭张禹，大家伙都躺下休息，问题只是有的人能够睡得着，有的人睡不着。特别是在大鼻子老道睡着之后，那呼噜声震天动地，还没睡着的人，就更加不用睡了。

张禹美美地睡了一觉，他完全能够确定，自己这一觉睡了起码能有七八个小时。起来之后，他看到不少人也都醒来，但啸林真君和大鼻子老道，仍然还在睡觉。大鼻子老道的呼噜声依旧，张禹都在纳闷，这两位是打算睡到什么时候。

等了好一会，这两位才缓缓的醒来，大家伙又吃了一顿饭，这才前往前面的石室。

啸林真君已经安排好跳下去的次序。第一拨是让四个黄袍人下去，然后是大鼻子老道，跟着让张禹、朱酒真、梁大记跳下去，再是自己门下的白袍弟子，接着是四个黑袍老道，自己的黑袍弟子和黑衣汉子。最后才是他。

当然，这些人下去的时候，也要把相应的物件都给带上，比如说带来的鼎，以及炼器的材料，毕竟谁也不知道，这次下去之后，会遇到什么样的麻烦。

只是这些东西，都是交给修为高的人。同样，啸林真君安排的这个次序，也是极具考虑，方方面面做的十分到位。

次序安排好，大家伙就开始按照次序走到井口，一个个纵身跳下去。

张禹的次序是在大鼻子老道后面，有大鼻子老道先行下去，自己在下去的时候，当然是不敢造次，肯定要老老实实的留在原地。

每个人跳下去的时候，都要有一个间隔的时间，不能像下饺子似的，一股脑得跳下去。啸林真君就负责这个时间，在一个人跳下去之后，等上半分钟，才轮到下一个。

张禹站到井口，等啸林真君说了声“可以了”，他才纵身跳了下去。

人一跳入井中，眼前立时先是一片黑暗，这片黑暗，持续了大概能有几秒钟，眼前跟着变成昏暗，旋即又能够看到，脚下竟然是一片树林。只是这片树林，十分的宽阔，一眼都看不到边际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264699"  chaptername="第5023章  次序">加入书签</a>
</div>
