    “卖冰？”

    一家人异口同声的问道！

    “妹妹啊，你看咱爹咱娘都这么辛苦的，你这辛辛苦苦的做出来的冰，是不是应该给咱爹咱娘留着啊？嗯，剩下的顺便给大哥、三弟、四弟做成好吃的就行了。”

    方以正看着方如绣，一副你不要去生意，大家好好商量的样子。

    方如绣看到他这个馋嘴的样子，不由的笑了起来，她说道：“大哥，我如今可以做出多少的冰可是全要看爹爹的哦。”

    “为什么？”方以正不解的问道。

    “就是那硝石啊，硝石溶于水会吸收大量的热量，到了一定的程度，水就会结冰呢。”面对自己的家人，方如绣并没有隐藏自己的诀窍。

    “这是真的吗？”方长福觉得十分的不可置信，他道：“从前大家也经常都用这个硝石，但是却是没人想到用来它来制冰呢。”

    “哈哈，没有人想到才好，没人想到的话，而我想到的话，这才能够突出我的能力啊。”方如绣得意地说道：“好了，大家现在已经都知道这冰是怎么来的了，那么现在大家说说，如果我们要去县城卖冰的话，该怎么做？”

    “首先是要把这配方瞒着，不要让别人知道了，否则的话，这样简单的事情，若是大家都知道了的话啊，谁还到咱家来买呀。”叶氏第一个说道。

    方如绣看了看叶氏，心道：哟呵，想不到叶氏她还是挺有版权观念的嘛，也是了，这古代的人，有什么秘方都是藏的跟金子、银子一样的严实，有些甚至都是子承父业，女承母业的。

    于是她点点头，对叶氏说道：“娘亲说的很对，所以大家都不要说出去了哦，无论别人怎样诱哄，可不能够说出一个字的哦。”

    方如绣说话的时候，是看着方以诚的，方以诚连忙点点头，道：“放心，姐姐，我绝对不泄露出去。”

    “我也不会泄露出去的。”方以直也说道，方以正也在一旁点点头。

    方如绣笑了，她也只不过是一个剽窃前人果实的人而已，所以她叹了一口气，说道：“其实这样造福百姓的方法，我们本来是应该把它公之于众的，只是如今我们家需要它来赚钱，所以这种方法还是先瞒着吧，等到我们再不需要它了，再找一个合适的机会把它公之于众。”

    方以直在一旁听到了也是连连点头， 他刚刚虽然答应方如绣要保密了，但是他还是觉得有些不好，心里有点堵，但是又不知道是为什么，此刻听到方如绣这样说，他心中顿时觉得舒服多了。

    书上说了：穷则独善其身，达者兼济天下。如今我们家还在一个“穷”的阶段，所以需要独善其身，因为要把这秘方给隐瞒起来。等到我们家富裕了的时候，这是到了一个“达”的阶段，到了那个时候可以兼济天下了，就可以把这秘方公之于众了。

    方以直在心中暗暗道：果然，圣人说的话一点都没有错！

    他这话都没有说出来，因而方如绣也没有想如今方以直已经开始把书上学的东西与生活之中遇到的事情简单的结合相起来了。她平日总是让他们多想想，看来这多想想在此时终于有了成效。

    其实天朝的留下来的古籍就讲述了一些古人行事的准则，但是很多人只是知其然而不知所以然，知其意而不知其所以意，并没有把书上说的与生活之中的相结合，只是一味的死记硬背，方如绣觉得这样的方法实际上并不是国家科举的初衷。

    所以很多学子，所有的经文策论都学会了，但是到了考试的时候，他们写出的文章虽然是辞藻华丽，但是却是并无半点意义，因而名落孙山！

    方如绣希望两个兄弟都能够考上进士，可能是重活了一世的原因，看的事情透彻了，在她的眼中，这些科举考试其实一点都不难，像当年，她可是别人眼中的学神哪，只是可惜在人心的算计之上，她仍旧是稍逊一筹！

    “那再然后大家如果想要卖冰的话，应该要做些什么准备呢？”方如绣又问道。

    大家看到她的样子，就知道她已经是成竹在胸了，方长福跟叶氏明白方如绣的意思，便笑道：“这是如绣你想出来的主意，那你们兄妹几个去商量该怎么做，到时候你们需要什么，就跟爹娘说就好了。”

    “那行。”方如绣点点头，说道：“大哥、三弟、四弟，你们说说看呗。”

    “首先是需要一辆小推车吧，还有一些碗呀、盆呀之内的东西。”方以正首先是说道。

    “大哥你说的很对，只是我们家没有店铺，暂时用碗的话却是不太方便哦，因为客人吃完了之后，我们可没办法去吧这碗洗干净呀。”方如绣又道。

    “我们可以自己带两桶水，嗯，不过好像还是不行，因为我们本来就已经带了这么多的东西了，再带的话，我们家的牛车就有些放不下了。”方以正刚刚说出一个提议来，然后又让他自己给否掉了。

    “姐姐，那不如我们暂时租一个铺子吧，否则的话，总是用牛车来来回回也实在是有些麻烦。”方以直却是提议道：“我知道咱家没有什么钱了，但是租铺子的话，应该是花不了多少钱吧，我们可以先租一个小店铺。”

    “嗯，以直的这个主意不错，我原先想着摆摊就是因为咱家买不起铺子，如今给你这样一说，我倒是觉得这个主意不错。”方如绣点点头，对他的这个建议表示赞同。

    “那要是租店铺的话，一些需要带的东西，我们就不用发愁了，主要就是这个冰该怎么卖的问题。”方如绣用筷子把碗里面的冰给戳碎，然后给他们一人夹了一块，由于刚刚只是实验，所以方如绣并没有在这冰中添加任何的东西，可饶是如此，一家人还是吃的津津有味，只觉得是透心凉，心飞扬！

    “嗯，应该加一点糖。”方以诚说道：“上次姐姐做的那个薄荷水就很不错，如果我们把那薄荷水做成冰，应该很多人喜欢吃的。”

    “呀，以诚你真聪明。”方如绣摸摸以诚的头，夸赞了他，这让这个小家伙有些害羞了起来。随即她又问道：“，除了冰冻薄荷水之外，我们还可以做些什么呢？”

    “我们还可以把西瓜跟这冰和起来，这样的话，才是好吃的很呢。”方以正也说到，看来昨天晚上的吃的西瓜还是让他有些意犹未尽。

    “对，大哥说的对，不过既然我们可以冰西瓜，那么也一定可以冰各种其他的东西。”方以直也发散思维的说道：“这个时候的应季水果，应该是都可以冰吧？到时候我们切成小块，放到碗里面，用勺子舀着吃，冰冰凉凉，那才舒服呢。”

    “三弟你说的很对，大家出的主意都很不错。”方如绣点点头，道：“所以这个生意，我们肯定是能够做好的。”

    “别看咱家现在好像有很多出产了，但是如今鸡没有长大，兔子没长大，鱼也没有长大，草菇繁殖的还不多，只能够是够自己吃，果树要结果起码还需要几年，不过我猜测我的葡萄树明年就可以结果了。”

    方如绣说到果树的时候，就想起自己最爱吃的葡萄来，酸酸甜甜的葡萄就是她的最爱，不过她很快就言归正传的道：“但是我们家用钱的地方实在是太多了，我们几个要练武以后会需要很多的珍贵药材，武术才能够有所进展。三弟、四弟你们要读书也要花费不少的银钱，尤其是现在的书还贵的很，所以我们必须要努力的赚钱。”

    “嗯，妹妹，大哥脑子不如你的脑子灵活，反正你说什么，大哥就去做就行了。”方以正说道。

    “那可不行，大哥你以后在外面遇到事情也得要多想想才行，否则以后我好怕你被别人吃的连渣都不剩。”方如绣脸上虽然是笑着的好，好像是在开玩笑一样，但是她的话里却满满的都是认真，甚至有几分告诫之意。

    “哎呀，妹妹你放心啦，虽然大哥很笨，但是也只是相对于妹妹你而言的，其实若不是有妹妹你压着我的话，我就是这个家第一聪明的人。”方以正得意的摇摇头。

    “我也聪明。”方以诚抢先答道：“姐姐老是夸我聪明，所以我才是家里面第二聪明的人。”

    方如绣听到这一大一小两个活宝的话，先是笑了笑，但是随即她又注意到了方以诚所说的“聪明”二字来。平日里方长福跟叶氏都忙着干活，一般而言，都是方如绣带着方以诚的，她平日里是他们的夫子，但是此刻她觉得她的教育出了问题。

    夸小孩子是不能够夸他聪明的，应该要夸他努力，勤奋，很多东西尽管他是真的有天赋，但是确实是努力不应该被“天赋”二字抹杀，老是夸小孩子聪明，他就会真的认为他很聪明，就不会那么的努力了，像方以诚在学习上，可是没有方以正刻苦的。

