    “他们两人对付不了里面的东西。”王凡顿了顿问道：“清明事务所的两位有没有说里面的是什么？”

    “石像鬼，是一种来自西方的鬼怪。”

    德川没有说谎的必要，王凡一时间不知道睛明事务所的人是否真的是这么认为。

    在之前面对寄生型外星人时，安倍睛泰的表现就太过淡定了，以至于王凡以为他知道外星人存在的事实。

    但把这种外星人当成鬼怪的话，或许之前遇见的其他外星人同样被当成了鬼怪处理。

    王凡思考睛明事务所二人的情况时，德川叹着气，走过去准备将仓库的保险门所上。

    冯蓉立刻叫住了他：“你做什么？”

    “不把它锁住，不知道什么时候又会出来害人。”德川严肃道。

    “你们不准备除掉它了？”

    德川闻言一愣：“你们不是没办法吗？”

    冯蓉反问道：“我们一直没有说我们不行吧？”

    “那为什么不动手？”

    “你是不是忘记什么了？”这时王凡已经回神，问道。

    “忘记什么？”

    “我们来谈谈它的身价吧。”

    艇往返这么一说，德川恍然大悟，摇头失笑道：“抱歉，我忘了我们是第一次合作。”

    随后，他好奇道：“二位能够解决它的麻烦吗？”

    “当然可以，不过松下先生可能会很失望，因为他可能会痛失一座雕塑。”

    “没关系。”德川点点头：“不过是一座雕像而已，不值钱。”

    王凡：“……”

    有钱人家的管家都说话如此豪横，真令人羡慕。

    此时仓库的门没有锁，王凡和德川就在游泳池附近商量酬劳。

    “在决定酬劳之前，我想先问一句，松下先生对于外星人怎么看？”

    王凡不受GANT约束，因此可以毫不在意地谈论GANT禁止的事情。

    德川脸色微微一变道：“什么外星人？”

    “不知道吗，我以为外星人广泛存在于东京甚至全世界的事情瞒不过松下先生这样的人。”

    “……”德川面色变幻了几次，观察着王凡的表情，最后忽然说道：“我们知道。”

    “那就好办了，我们来谈谈这个外星人的事情吧！”

    “你是说，这个雕像不是石像鬼，而是外星人？”德川表情有些惊骇。

    “没错，这……”

    王凡正准备说话，忽然停下来，转身看向仓库门的方向，冯蓉的反应和他一样。

    就在刚才，里面的外星人忽然开始活动了。

    “是听见我说话了吗？”王凡心里一动。

    因为轮回空间的关系，哪怕他说的并不是外星语，但是也会被听见的外星人自动理解。

    他和冯蓉可以听见很微小的声音，仓库里面的外星人不弱，自然也能做到。

    忽然，王凡提起德川管家，向后跳去。

    下一瞬间，三层的保险门忽然被轰出一个大洞，金属碎屑到处飞溅。

    每一道保险门都是用半米厚的合金制造，直接与周围的合金墙壁嵌合在一起，却瞬间被突破，可见这苏醒的雕像有多凶悍。

    德川被王凡提着倒退出百米外，站在被放干的游泳池边，没有受伤，但是看到被一拳轰碎的三道保险门时，露出了惊骇欲绝的表情。

    而在被轰碎的保险门后，雕像慢慢收拳，看向离它最近的冯蓉。

    这时候，也就不用谈什么报酬了，德川难得地露出一丝惊慌之色：“快，快把它解决掉，我们绝对不会亏待你们。”

    王凡等的就是这句话，冯蓉自然也听见了，瞬间化作残影来到雕像面前。

    雕像力大无穷，而冯蓉一点也不比它弱，同样是一拳，雕像能轰碎三层合金保险门，而冯蓉却能将它轰回仓库，在仓库中传来一声金石相撞的声音。

    冯蓉追了进去，仓库中立刻传来一连串剧烈的轰鸣声，就连百米外的王凡两人都能感觉到地面剧烈地摇晃着。

    这个角度虽然看不见仓库中发生了什么，但从声音和地面的震动也能明白里面发生的事情，德川惊骇道：“那位是什么人？”

    “我说过，是我的助手。”

    德川震惊地转头看向王凡：“只是助手！？”

    就从刚才雕像一拳轰碎合金保险门的惊鸿一瞥，他就知道现代的绝大多数武器对这个外星人是无效的。

    别说枪，就连导弹也未必好用。

    地下仓库的墙壁以及保险门可不是一般的金属制造的，除非是核导弹或者专门的钻地导弹，一般的导弹很难击穿这么厚的装甲。

    而那怪物一拳就把金属门轰了个稀碎，显然这还不是它的极限。

    它的身体强度绝对比被轰碎的合金强到不知哪里去了。

    和这种非人的外星怪物战斗，还能用暴力压制的人，居然只是一个助手？

    正当他发呆时，王凡忽然自言自语道：“差不多了，去收尾吧。”

    王凡轻轻一跳，转瞬间来到了仓库的洞口前向里走去。

    看着王凡的背影，德川管家忽然喃喃自语道。“有这种力量，世界上没有什么地方能阻挡他们了吧！”

    仓库里，冯蓉把怪物按在地上暴打，不过它看起来虽然狼狈，但是血量却没什么变化。

    这其中有冯蓉没有武器，也不擅长近战的因素，但更多的，是因为它极高的免伤。

    这雕像如今苏醒状态下，血量并没有比之前多，但是王凡的一道关冲剑气打在它身上，竟然被高达25万的免伤完全抵消了。

    王凡还是头一次看见免伤值用万来做单位的生物。

    不过，他转而用掌心雷时，表情忽然古怪起来。

    这玩意，对掌心雷一点抵抗力都没有。

    掌心雷如今是王凡为数不多的魔法攻击手段，结果打在雕像身上，竟然打出了真实伤害的效果。

    这怪物物理防御和物理伤害减免高得离谱，但魔法防御和减免竟然是0。

    哪怕王凡没有用全力，这一发掌心雷的伤害也高达六十万，足够怪物死掉很多次了。

    已经死去的外星怪物，看起来变得和雕像一般无二。

    它的尸体没有被掌心雷破坏，因此除了姿势有些怪异，竟然还真的有些收藏价值了。

    只要无视它挣扎的动作就好。

    王凡看了一眼积分。

    25，这是它的分数，比想象中低不少，但是也比王凡在街上巡逻两天找到的外星人价值高得多。

    用激活阎罗宝玉的控魂术后，王凡确认这这里面没有一些不可见的脏东西后，他和冯蓉才离开仓库。

    当王凡两人从仓库走出，德川管家立刻面带笑容地走过来问道：“已经解决了吗？”

    “嗯，现在收藏它应该没有危险了。”王凡指了指依然保持着被冯蓉按在地上暴揍时动作的外星人尸体。

    “这……”德川管家无语凝噎，岔开了话题。

    “没想到两位竟然这么厉害，谣言果然不可信啊。”

    “什么谣言？”王凡纳闷道。

    “不久前在上流圈子里开始流传一个消息，据说最近新开的武仙拔魔事务所是骗子在经营，我被睛泰先生推荐你们时，也因此非常抗拒。”

    王凡并不知道这件事，愣了一下道：“谁和我们有仇吗？为什么要传我们的谣言？”

    德川管家摇摇头：“我们也没有调查过，如果两位想知道的话，我可以派人去查。”

    “那就拜托了。”

    能够被王凡白果，德川显得非常高兴，聊了一些有的没的，终于说到了王凡最关心的酬劳问题。

    德川几乎不带思考道：“按照我们和睛明事务所之前的合作惯例，应该奉上三千万，但这次的事情非比寻常，六千万如何？”

    哪怕日元非常不值钱，这点钱在港区未必买得到一间大一点的厕所，但王凡和冯蓉还是被土豪的大手笔吓到了。

    “这会不会……”两人面面相觑。

    德川立刻改口道：

    “是我失礼了，那么一亿日元，这是我能做决定的最大数额，若是觉得不够的话就要需请松下先生亲自决策了。”

    王凡、冯蓉：“……”

    真豪横啊。

    王凡两人被送回事务所时，脑袋都有些发晕。

    原来驱魔师是这么挣钱的职业吗？

    有了一亿日元，哪还需要再那么麻烦，每次去健身房那种地方训练？

    王凡手一挥，当即将事务所所在的写字楼一整层都租了下来。

    钱来得快，去得也快。

    付完一整层楼半年的租金，一亿日元又不剩多少了。

    不过好在训练也不需要弄什么东西，只要地方足够空旷就行，因此不需要再去添购什么东西。

    而且有了自己的训练场地，许多在健身房这种公共场所不好教的东西，也能够没有顾忌地说了。

    至于锻炼身体，反正王凡给所有人办了健身年卡，他们有时间大可以自己去锻炼。

    不知道是不是松下先生的帮忙，接下来，事务所的生意忽然好了很多。

    从之前四五天不见一个人上门，到晚上关门前，已经有三个人上门求助。

    三次的求助者虽然都是普通白领，没办法和财大气粗的松下先生一样给王凡带来丰厚的资金收入，但王凡却再次收获了十五点积分。

    这三人中，有两人是单纯的心理问题，被王凡推荐去了楼下的龙泽除魔事务所接受心理辅导，剩下的一人，则是被神神秘秘的邻居困扰。

    而不出所料的是，神秘的邻居不是人类，而是一群伪装成人类的葱星人。

    随着生意渐渐好起来，除魔事务所终于开始走上了王凡设想中的道路。

    就在这天傍晚，王凡刚给众人打完电话，准备开始今天的训练时，他的身体再次忽然僵住了。

    “又要开始了吗？”

