    第1685章我给二哥开门

    知道她的位置，云星慕单手骑车，另一只手抱着给妹妹买的大白往东山骑去。

    到了门口，他看到了大哥的车子。

    停好车，他敲门。

    门还没开，就听到里边的溺儿喊：“你们别动，谁都别给我抢，我二哥哥回来了，我给我二哥哥开门。”

    云星慕手落在门柄上，自己拧一下就开了，但是……算了，给小妹一个给自己开门的机会吧。

    他手抱着大白背后，溺儿欢喜雀跃的打开了门。

    她穿着袜子在屋里跑来跑去，在门外的云星慕都能听到她脚后跟在地上噔噔噔的闷声。

    开门时，看到回来的果然是云星慕，溺儿开心的手舞足蹈，在门口开心的蹦跳，“二哥哥～是小妹子给你开的门呀。”

    她双手捧在下巴下，满眼星辰，等着哥哥的表扬。

    云星慕蹲下身子，他说：“亲哥一口。”

    溺儿双手揪着云星慕的耳朵，趴在他脸上亲吻。

    她小眼神一瞄，哥哥背后的大白……

    “哇，二哥哥，我要大白。”

    云星慕将大白从身后拿出来，放在小妹的怀中，“送给你的，喜不喜欢？”

    “喜欢～”

    云星慕连带着溺儿和大白都抱起来，抱进了屋子。

    溺儿双手紧紧的搂着比她还高的大白。

    “唔唔，它和溺儿一样可爱，是不是大哥哥？”

    谢长溯扬眉，“星慕眼光不错。”

    溺儿坐在沙发上，她双手双腿都抱着大白在开心的笑。

    晚上时，夫妻俩去接孩子。

    云舒看到女儿手中抱着的大白，她问：“谁给你弄得？”

    “我二哥哥给我买的礼物，妈妈，我超级爱二哥哥。”说完，亲了一口大白。

    谢闵行问二儿子，“你和阿晨去买的？”

    “回来的路上看到了这间店，就进去了。”

    谢闵行笑着抱走小闺女，“我听说你今天下午都在吃啊，你姐给你做的什么好吃的？”

    雨滴端着一个盘子出现在云舒和谢闵行面前，“大伯娘娘，你们快尝尝我今天一天的成果。”

    云舒爱没事，爱甜品，爱面包，她拿起一快面包放在口中咀嚼，“嗯～雨滴，你太厉害了，这里放的是菠萝吧？”

    “娘娘真是吃货，这都知道。”

    云舒：“你这话，娘娘都没法反驳。”

    云舒又拿起一块儿面包，她主动去喂丈夫，“老公，你尝尝咱大侄女做的。”

    谢闵行吃了后，也对雨滴夸赞了一番。

    “我准备把这些都包起来送去老宅让曾爷爷外姥爷，管家爷爷，毛毛都尝尝，爷爷奶奶晚上回来也吃点。”

    谢闵行说：“那你装起来，我给你们送去老宅。”

    “不用了大伯，我们骑自行车去。”

    谢闵行说：“那我就把溺儿抱走了，不让她当尾巴，你们去玩儿吧。”

    云舒说：“我也抱走一个小尾巴。”

    她抱着乖巧的小软娃三千，“去娘娘家，等晚上让轻轻来接她的小宝贝。”

    夫妻俩，一人抱了一个，谢闵行的怀中除了女儿还有一个大白。

    不需要她口头说，家人都能看出她对大白的喜爱。

    云星慕告诉谭倾城，“溺儿很喜欢大白，谢谢。”

    她回复：“红薯很甜。”

    几人等酒儿写作业的时间，雨滴去将为父母留的甜品放进了冰箱中。

    云星慕问：“大哥，我大姐为什么没有作业，我二姐这么多？”

    “你问她。”

    酒儿奋笔疾书，从放假到现在，她只有刚开始几天会写作业，后来的玩儿开了，她脑子里都没了作业，今天拖明天，明天加着今天的拖后天，以此类推。

    一周的作业就这样耽误了。

    雨滴每天都会抽出时间写作业，她每次都喊酒儿。

    这丫头放纵了自己，“姐，你先写，我看完我男神就去了。”

    谢长溯今天来逮到她又在玩儿，谢长溯检查作业时，她慌了。

