    深夜，寒风阵阵。睢阳城的签押房里，主帅杨椿坐在书案前，灯火摇曳，似有什么不知名的东西的流动。

    他虽然是文人，身体却不瘦弱，哪怕年纪大了，依然精神矍铄，双目有神。杨椿侧后方有一个屏风，上面画着一只猛虎，越上巨石，匍匐欲前，似要扑人。

    画师的笔法极妙，寥寥数笔就将这一幕描绘得栩栩如生。

    很快，睢阳城内各军主将副将都陆续前来，共有十多人，将并不宽敞的签押房挤得满满当当的。

    “大都督，您深夜招我等前来，可是有什么要紧军务么？”

    说话的这个人叫刘馘，乃是杨昱镇守荥阳时麾下一员猛将，此番也跟着杨椿一同出征。

    “确实是有要紧军务，邱大千邱将军死罪可免，活罪难逃，允许他戴罪立功。来人啊，将其押送到此听命，速去。”

    杨椿摆摆手，对身边的亲兵交代了一句。

    众将面面相觑，他们都以为邱大千彻底完蛋了呢，毕竟是战败仅以身免，丢了一万兵马啊，没想到杨椿居然就这么轻轻揭过，看来，主帅也是被梁军吓到了。

    在场众将都心思各异，但都不免有些轻视起杨椿来。很快，邱大千被带到，他蓬头垢面，看起来似乎憔悴了许多。监狱真是个神奇的地方，这才过去不到一日，邱大千的精神就像是被人抽干了一样，看起来无欲无求，面色平静而灰败。

    “人都到齐了，都说说看吧，梁军攻势凶猛，才一日就攻克了睢阳外围所有据点，你们怎么说？”

    那还能怎么说，不是我军太无能，只怪敌军太厉害呗。

    一个副将吞了口唾沫，出列拱手道：“我们现在向荥阳那边求援，让他们带兵将这股梁军合围在睢阳。到时候我们趁机杀出重围，来个中间开花……”

    看到杨椿的脸色越来越难看，这位副将说着就不说了，狼狈退回人群，很明显这次是马屁拍马腿上了。

    “大都督应该早有决断了，我们一切都听大都督吩咐就行了。”

    此刻模样十分邋遢的邱大千沉稳说道。

    杨椿微微点头，他等的就是这句。

    “梁军精锐，而且这只是先头部队，后面他们还有多少人，犹未可知。梁军主将陈庆之，手段残暴，再打下去，若是城破，只怕会生灵涂炭，整个睢阳城的军民，都会把小命交待在这里。

    我杨某已经一把年纪，死不死无所谓，可那些魏军将士，他们都还年轻，就这么白白死去，太可惜了。”

    杨椿站起身来，感慨的叹息了一声。

    “都督这是说的什么话，我辈家小都在京畿，若是投降梁国，天子岂会容我们活下去。再者，战死沙场乃是我辈之宿命，死又有何惧哉！”

    刘馘慷慨激昂的说道。

    他一开口，其余众将中除了邱大千外，其余都表态附和道：“请大都督放心，我等势必战斗到最后一兵一卒。”

    “刘馘，你想死，别人还不想死呢！我们是投降北海王元颢，又不是投降梁国。你何苦让大家把性命都搭上！”

    邱大千指着刘馘破口大骂道。

    “我呸，你一个败军之将还得意起来了，你算什么东西？被梁军打得跟丧家之犬一样。”

    刘馘毫不客气的跟邱大千对骂，杨椿在一旁不动声色的观察，众将也都不加入其中，反而都往后退了一点点。

    “够了！”

    杨椿猛的一拍桌案。

    “不要再吵了，我意已决，明日就开城投降。不愿意投降的，现在就可以走。”

    杨椿继续沉声说道：“但你不能带走一兵一卒！”

    “杨椿，你敢谋反！”

    刘馘指着杨椿大喊道：“大家一起上，将反贼拿下……”

    “放肆！”

    杨椿将酒杯掷向刘馘，酒水撒了他一身，黑陶做的酒杯摔成碎片，猛虎屏风后面，忽然闪出一个高大的身影！

    刘馘还来不及做任何动作，就被那个高大的身影揪住了发辫。那人迅雷不及掩耳的拔出短刀，在刘馘脖子上一划！

    热血喷到众将身上，将在场所有人镇住了！当然，除了杨椿跟邱大千以外。

    “还有谁？”

    杨忠将因为断气而身体耷拉下来的刘馘甩到一边，将短刀收到腰间皮带的刀鞘，拔出佩剑指着在场众将说道：“还有谁不听都督号令的，站出来说话！”

    刘馘在军中也算是猛将，然而居然不是此人一合之敌。哪怕有偷袭的成分在里头，也足以说明眼前之人绝非泛泛之辈了。

    “谨遵都督号令！”

    有刘馘这个倒霉蛋在前，别人还能说什么呢！所有人都对着杨椿拱手行礼，无论这些将领是怎么想的，刚才他们不出头，现在再搞事情，气势已经弱了下去。

    而且很明显，邱大千也是杨椿一伙的，他之所以会被关起来，那都是杨椿跟他在演双簧呢。至于这位杀人不眨眼的“猛将兄”，应该是梁军那边的人，因为这里无人见过对方。

    杨椿松了口气，对杨忠说道：“你回去跟陈都督说，我明日午时开城投降，信与不信全在他一念之间而已。”

    ……

    寒冬过去正是初春乍暖，刘益守带着兵马跟宇文泰汇合于东阿小城外。这里已经不是东平郡地界，在东面的谷城和东北面的碻磝城，都有名义上直属于北魏中央的禁军屯扎。

    自从上次李叔仁带兵被邢杲打败后，残兵没有回洛阳，而是屯扎在济南郡西边的谷城和碻磝城。特别是碻磝城，城池很小，但却是济水渡口，又修得很用心，特别坚固。

    经济规模确实是一点没有，军事作用却十分重要。

    这些地方的禁军因为洛阳中枢指挥失灵而无法行动，又因为地方势力的虎视眈眈而朝不保夕，人心惶惶。济南郡的地方势力一直在侵占这二城周边地区，却也不敢公开跟朝廷翻脸。

    还是那句话，现在的青徐二州，能大声说话，大口喘气的，要么是公开的反贼，要么则是心里阴搓搓谋划，但还没开始明目张胆闹事的潜在反贼。

    “河南四镇……么？”

    大营军帐内，刘益守皱眉询问一脸恭敬的宇文泰道：“碻磝城，也是河南四镇之一，对吧？”

    “确实如此。占据了碻磝城，就是扼住了济水的咽喉，只是……唉，我也想不明白，为什么碻磝城的守军反而会被济南郡的本地势力所钳制。”

    宇文泰表情怪异的摇了摇头，他心里只有一个想法，那就是“兵熊熊一个，将熊熊一窝”。

    北魏时期，与滑台、金墉、虎牢相并列的，碻磝城被称为“河南四镇”之一，战略地位十分重要。具体说来，就是南方钳制北魏，顶在对方腰间的钢锥！

    不过反过来说，北魏把碻磝城站着，目的只是不让南方的梁国占领而已。不把敌人最想要的东西给他，这本身就是最大的意义。

    所以李叔仁在被邢杲打败后，将退兵主要安置在碻磝城，某种程度上说，已经把济南郡本地的土豪跟世家“卖给”邢杲了。

    一时间，刘益守也是有点理解这些恩怨情仇，想想济南郡林太守的种种奇怪做法，似乎也能解释得通了。

    碻磝城扼守住了济水南岸，这样就断绝了从北面来的流民，迂回包抄整个山东半岛。要知道，这些流民本身就是抱着投靠邢杲，然后玩河北流民劫掠山东本地的戏码。

    之前宇文泰选择在东阿城驻扎，也是因为，不能再往前了，再往前，不仅仅要跟济南郡的世家打交道，还要跟朝廷中枢留下来的残兵打交道。这些人，成事可能不足，但败事那可以说是绰绰有余。

    “你的意思是说，我们直接接管碻磝城跟谷城么？”

    刘益守总算是知道了宇文泰到底有什么打算。

    不得不说，这一次针对东平郡世家的政治军事行动，在政治上宇文泰可能没什么动静，但在军事上，他拔除世家邬堡的行动都是快准狠，来去如风，很有强者的干练风格。

    如果不是宇文泰带着少部分军力边打边吸收人边训练壮大队伍，只怕刘益守也很难将东平郡的土豪劣绅挂上旗杆，震慑这些不安分的世家豪强。

    “不，我们只接管碻磝城。谷城城池单薄，位于官道的必经之地，四处无险可守，只是个前出的据点罢了。

    碻磝城，才是防止邢杲断我们后路的要冲。守住了碻磝城，退一万步来说，我们可以从容的退到济水北岸，然后直接退到河北。当然，我也不希望真有那一天，太狼狈了。”

    于谨还在须昌城练兵，在这个时代，宇文泰的军事能力，尚且没有得到“证明”。但在刘益守前世，宇文泰的名字，那可是响当当的存在。对于他提出的收编碻磝城保后路的提议，刘益守不敢大意。

    虽然这是属于“节外生枝”的行为。

    “此行，谁去碻磝城游说为好？”

    刘益守沉声问道，宇文泰说了这么久，想必心里已经有定论了。

    “都督，碻磝城内的守军，现在必定惊弓之鸟。若是别人去劝降，那些人多半以为有诈。但若是都督亲至，就不一样了。

    而且，都督在洛阳颇有声望，又有博爱之名。如果能亲自入碻磝城，必能兵不血刃拿下。这样，我们的损失几乎不会有，能得到的优势，却大得没边。

    何去何从，请都督斟酌一二。”

    宇文泰恭敬的给刘益守行了一礼。

    去，还是不去，这是个问题，需要好好的思考。

    “容我想想，最迟明天，就会定下来去还是不去。”

    刘益守微微点头说道。

    ……

    “陛下！陛下！大事不好了！”

    贴身内侍尽量压低自己的声音，在御书房门外，对着正在批阅奏折的元子攸叫嚷道。这位贴身内侍早在彭城王府的时候就一直跟着元子攸了。

    只可惜，崔显的出现，让他瞬间失业。现在能够“再就业”，得亏是刘益守杀了崔显。有时候一个人的决定会影响很多看起来跟他没有直接关系的人，这就是最典型的例子。

    “有什么事不能好好说么？非要这样大吼大叫？”

    元子攸不悦的将毛笔放到笔架上，瞪着眼吼了内侍一句。其实他最近的心情就很差，因为尔朱荣……居然看他的笑话！

    他给尔朱荣写信，说自己可以搞定梁国北伐。然后尔朱荣就回信：知道了，你可以的，我相信你。

    然后就没有然后了！

    元子攸有点不爽，尔朱荣这厮就算人不来，难道就不能多说几句，提点一下自己哪些要注意的？

    这种契胡真特么不是东西！

    “陛下，梁军在睢阳大败杨椿，十多万人马，都投降了元颢。现在梁军北伐声势浩大……”

    内侍看到元子攸的面色逐渐狰狞，不敢继续说下去了。再说下去，梁军能不能打到洛阳他不知道，但是他知道，自己肯定活不到那个时候。

    “说啊，怎么不说了？”

    元子攸眼中杀意闪动，这得亏是手里没拿刀，如果元子攸现在腰间有佩剑，只怕就已经斩了这名内侍。

    “陛下恕罪！陛下恕罪！”

    内侍跪在地上磕头如捣蒜，额头都磕出血了。

    元子攸脾气来得快，去得也快，他深吸一口气，轻轻摆手，示意内侍快滚。等御书房里只有他一个人的时候，元子攸才如同被抽空灵魂的画皮一样，从龙椅上顺着滑到地上，好似没有骨头的猫儿。

    “一个一个的，都在骗朕！”

    元子攸喃喃自语的说道。他并没有像很多人气到极点就乱砸东西，大吼大叫。他现在已经学会控制自己的情绪了。

    只是他没法控制出人意料的结局。

    十多万人，打七千人，到底是怎么输的？

    梁军并不是突然从地底下冒出来的，事实上，行军路线，会攻打哪里，一直都在魏国的掌控之中。可问题是，睢阳之战输了。

    到底是怎么输的，他不知道，大概也不需要知道了。费穆很快就会把战报送他到手里的，只要看费穆怎么说就行了。

    可七千人，如何能打败守城的十多万人？

    元子攸强压下这个念头，结果又忍不住反复的去想，到底是为什么？

    “唉，要是姐夫在就好了，要不要把他叫回来主持大局呢？”

    重利轻义的元子攸，很快就想起足智多谋的刘益守，应该是个很靠得住的人，嗯，单单从能力上说。

