    　　“纲手，你这个用的不对。”

    　　“怪力应该是将查克拉聚集在拳头或者脚上，在击中对方的一瞬间就将所有的查克拉都爆发出去，这样才能获得最大的破坏力。”

    　　“查克拉应该要凝实了，而不是一副随时要散掉的样子，这样才能更好的保护自己和爆发出去。”

    　　“自来也，你这乱狮子发之术不应该只是用勒的，你要将头发内卷啊，头发灌注查克拉以后不是会变得很硬很坚韧吗？你可以将敌人困在头发内，而发尖也能刺向敌人，这样一来不就省时省力了嘛！”

    　　这段时间，三忍对宇智波云的印象是一遍一遍的不停地被刷新着。

    　　这个小鬼，明明看起来也就八九岁这个样子，为什么战斗力强的一批？

    　　让三忍感觉自己一点面子都没有。

    　　看看这家伙平时都做什么事儿？

    　　没事儿就看他们打架，打完以后又指点他们的不足之处。

    　　搞得好像是他们老师一样。

    　　但这家伙说的好有道理啊，指点的也一点问题都没有。

    　　他们只能默认了这个老师的存在。

    　　当然，喊肯定不可能喊老师的。

    　　喊一个小屁孩儿为老师，他们三忍不要面子的啊。

    　　对此，他们对于传说中的第三神更加的崇拜了。

    　　大蛇丸看到宇智波云的双瞳心中也是羡慕的紧，他认为宇智波云能够指点他们是因为凭借那惊人的视力。

    　　一种能够清晰的看到术的视力。

    　　其次才是这家伙那另类的思路。

    　　要说什么奇奇怪怪的心思，现在倒是没有的。

    　　说起来，没有黑化的大蛇丸人品还是值得保障的，也没有以后那么的恶心。

    　　随手拿起一杯不知名水果榨成的果汁，宇智波云翘起二郎腿笑道：“这人生啊，还真是一种享受啊。”

    　　三忍对于这个装逼的家伙有点忍无可忍的感觉了。

    　　这家伙装起来怎么就这么欠揍呢？

    　　但是一想，三忍或许都打不过他。

    　　这就很受伤了。

    　　被山椒鱼半藏称之为三忍的他们居然打不过一个八岁的孩子。

    　　这段时间他们可是亲眼看到宇智波云的成长。

    　　一开始的懵懵懂懂到后来的夸张，他们已经习惯了。

    　　还记得半年前他们防备这个家伙就将他带在身边，然后就让他在一旁看着。

    　　然后这家伙不知道是本来就会还是跟着学的，那战斗力飙升的简直恐怖。

    　　他使用出来的忍术就没有一个威力小的。

    　　本来非常弱的体术也慢慢的增长了起来，查克拉量也变得越来越恐怖。

    　　他们让宇智波云试了一下，结果好像没有极限一般，就没有能够让这个家伙查克拉量消耗完的忍术，就连大爆水冲波这样夸张的忍术这家伙释放起来都可以没完没了。

    　　然后，他们害怕了，就借着切磋的名义和这个家伙打了一架。

    　　结果当然可想而知，秒杀，完完全全的秒杀。

    　　被打的毫无还手之力。

    　　各种遁术在这家伙的手中简直跟换了一个术一样，威力都吓到他们了。

    　　无奈，他们只能认命了一般放任宇智波云成长了。

    　　这种家伙，绝对不可能是间谍。

    　　谁家这么奢侈用这样的家伙当间谍？

    　　下一代影的位置现在估计都有资格坐的上了，更别说以后长大了。

    　　想通了这一点以后，他们就无所谓了。

    　　甚至还要想办法将眼前这个家伙拉到自己的阵营里面。

    　　要不是宇智波云年纪太小和石像不太符合，要是有人告诉他们这就是宇智波云他们也信。

    　　纲手也发现了宇智波云体内旺盛到让人吓傻的生命力。

    　　这种生命力她闻所未闻见所未见。

    　　这一点应该不是传说中那个宇智波云所拥有的，不然不可能死在那场战争之中。

    　　当初千手扉间可是亲口说的宇智波云死在了那场战争之中。

    　　而后续的几十年里确实也再也没有人见过宇智波云。

    　　再说了，就算宇智波云还活着，也不可能是一个小孩儿的形象。

    　　他们确定宇智波云没有使用变身术。

    　　然后就顺理成章了。

    　　他们要极力拉拢宇智波云。

    　　本来还说让这家伙帮忙啥的。

    　　没想到这个家伙居然异常的懒惰，到了战场上都不出手，只是静静的站在边上看他们的好戏。

    　　让人无语的是，这家伙有一种特别奇怪的嗜好，那就是处理尸体。

    　　他们每次打完，打扫战场的必然是宇智波云。

    　　连战役之后的尸体都是这家伙去处理的，不惜用影分身这种费神费力的忍术。

    　　宇智波云一开始还很犹豫要不要用影分身之术。

    　　后来一想自己都无敌了，还怕什么。

    　　结果用完以后这些家伙居然一点意外都没有。

    　　宇智波云也问过，为什么自己会影分身之术他们而不觉得奇怪，毕竟这可是千手扉间发明的禁术，没有关系可没人会的。

    　　当然，他问的比较委婉。

    　　结果纲手一脸奇怪的看着他：“谁告诉你影分身之术是扉间爷爷发明的？那是传说中的第三神也就是你先祖宇智波云发明的。”

    　　宇智波云一脸震惊，难道是以前的自己发明的？

    　　或者说那个和自己名字一样的家伙是自己的先祖？

    　　也是个穿越者？

    　　得知宇智波云已经死了以后，他才放下心来，同时也很疑惑。

    　　那么强大的家伙为什么会死？

    　　不对，或许，自己就是他们口中的第三神。

    　　然后，纲手他们带着宇智波云去了当初宇智波云成名之战的地方去看了。

    　　那个地方现在被称之为恶魔囚笼。

    　　看到那如同山岳一般大小的囚笼，宇智波云觉得很熟悉。

    　　再看周围那焦黑的火山岩，他都不禁觉得以前的自己真叼了。

    　　这夸张的忍术效果和忍术范围，确实称得起神这个称号。

    　　他可以肯定，斑和柱间都做不出这样的效果。

    　　他俩会的只是坏地形，或者改变成森林，而做不到将大地融化的程度。

    　　那个囚笼的话，尽全力或许整得出来。

    　　看到那个囚笼，宇智波云知道，那玩意儿绝对是用来关尾兽的。

    　　除了尾兽，他还真想不到有什么东西能够用的上这么大的笼子。

    　　ps：感谢大家一直以来的支持，感谢大大们得推荐票和月票了，感谢大大们的打赏，让我有些受惊，毕竟，断更这么久居然还会支持我，感谢一直陪伴我的人，祝老板约火包成功、暴富再暴富，然后给我打赏再打赏，哈哈哈哈哈。

    　　这个物欲横流的社会，也就被子和大大们能够让我感受到温度了，感动到痛哭流涕。

    　　于是，我冲破自身极限，码了两章。

    　　(				

