    盛况空前！

    任谁也想不到，仅仅一年时间，逆神竟是诞生八位天神，加上毕方、烛龙、秦虹这三位天神就是十一位之多，要是加上天道宗的两位，那就是十三位。

    这样的数量，在这片大陆众顶级势力中，可列位第六。

    可！

    人们瞩目的则是逆神众位天神的潜力，毕方、烛龙乃是顶级神兽，未来证道会很难，但并非不可能，而只是时间问题，秦虹是天神丹提升上来的，潜力可忽略。

    但！

    凌风、叶魔女等天神呢？

    他们的潜力真的很惊空，进步太快，真神境对于很多武修来说就是天堑，有些终其一生亦很难步入其中，而逆神这些顶级人物仅仅用三十来年的时间便强势迈过，问道天神。

    这是当初闻老许多天道人物亦未能做到的事情，可以说，这八位天神每一位都有证道的潜力。

    不过。

    证道并不是问道天神，并非进步速度够快便意味着能够证道成功，许多天神在短短的百年时间便步入顶级天神行列，可用尽毕生时间，也未能窥破天道这道门。

    证道比问道天神困难千万倍，这也正是星空天道人物稀少的原因。

    然而。

    逆神的势头太可怕，哪怕不可证道，八位顶级天神亦可横推这片大陆，而且人们猜测像大魔王、叶魔女这等人物证道的可能性太大。

    “独孤雨月，武国那面遇到一些情况，你们过去一趟吧。”凌风说道。

    逆神精锐现在是真正的暗势力，他们想要探听一些情况真的太容易，而不是像以前那般处处受制。

    这三年来。

    众势力的动态尽在逆神目中，在逆神精锐消失后，一些势力竟是想摘下武国这个天大的利益，这对于逆神来说是什么？虎口夺食！

    但！

    凌风很平淡，像是完全不知道，他想知道那些势力能够做到什么地步，他们的意图是什么？

    更重要的是。

    逆神众问道天神，这比任何事情都要重要，而现在逆神迎来盛世，要是这个时候还要压制，还要隐忍，那就不是逆神众。

    “是！”

    独孤雨月玉目含煞，这些势力真觉得逆神还那般弱小可欺吗？

    而且。

    她想的更透彻一些，这种事情交给凌清她们可能更合适，为何人主要选择她呢？

    显然，那是因道琴！

    道琴最可怕的地方是什么？

    下一刻，独孤雨月便读懂人主的意图，他要的不是夺回那些利益，而是要给那些势力上一课，让他们知道敢向逆神伸手，那付出的不仅仅是鲜血与生命，还有无穷无尽的恐惧。

    亦如当初星图，一位盖世神王出现，将一位位强大的神魔毙掉，寻不到任何痕迹，找不到这位人物，因而神魔饱受折磨，每日都活在死亡的阴影里。

    那比死亡更残酷！

    ……

    “到底发生什么事情？”

    一位年迈的老人飞来，嗅着空气中的鲜血气息，神目落在那一片山上上百尸体上，脸色难看，阴沉地要滴出水来。

    “不知道！”一位真神满脸煞白，完全不知道发生什么事情。

    于顷刻间。

    那曾经还在谈笑风生的上百位武神，就已毙掉，鲜血在风中波荡，演奏出一曲悲歌。

    “查！”

    “是！”

    然而。

    就在傍晚时分，第二座山上，上百尸体出现，鲜血将整座山点燃，形成溪流汩汩流淌，而人们完全不知情，一些武神直接吓傻，先前他们还在谈笑着，眨眼间，那滚烫的热血便飞溅在他们身上。

    望着空荡荡的虚空，他们不禁生出一股寒意。

    那是天道意志吗？

    仅仅三天时间，这里山河彻底被鲜血点燃，死掉太多武神真神，逼的人皇圣地不得不搬来天神坐镇，意图镇压局面，更是在警告黑暗中的那“凶手”。

    然而。

    那血腥一幕还在上演，即便是天神都找不到痕迹，放佛鬼物在吞噬一般。

    “到底是谁？”

    人皇天神满目冷冽，他并不迷信，知道这世间正有一只手在操控着人皇神明的生死，否则，区区鬼魂而已，早已被压镇压。

    鲜血持续！

    死神光顾！

    那原本打压得武国精锐没有脾气的人皇神明，此刻完全沦为鱼肉，任人宰割，这让他们彻底惊慌起来，未知才是最可怕的噩梦。

    以前，他们是武国的噩梦。

    而此刻，死神光顾则是他们的噩梦！

    “到底谁在针对我们？”

    人皇天神愤懑不已，现在的人皇圣地惶惶不可终日，一些神明都快被吓尿，以这样的势头发展下去，整个圣地都要废掉。

    更重要的是，他这样的天神竟是找不出原因，解决不掉问题。

    这是羞辱啊！

    “宵小鼠辈，可敢出来一战？”他迎空怒喝，想要激怒黑暗中的对手。

    “啊！”

    忽然间，他脊背生寒，一块鲜血淋漓的血肉被生生劈下来，要不是他躲闪的够快，怕是此刻头颅已被劈掉。

    显然。

    这是黑暗中那位人物在向他挑衅。

    “找死！”他怒不可遏，天力完全展开，将方圆千里照亮。

    嗤！

    下一刻，他闪电倒飞，口喷鲜血，胸口被撕裂开一个血洞，能够伸进去一只拳头，五脏六腑受伤，非常严重，而直到此刻，他还没有找到敌人。

    他在哪里？

    攻击无形！

    “该死！”他怒骂一声，知道碰上劲敌，因而便想先离开。

    但！

    就在他飞起的那一刻，一颗脑袋正在虚空中倒飞，这让人皇天神郁闷，哪里来的脑袋呢？

    而后。

    他身躯便摔下虚空，那时他才“看”清楚那颗脑袋不是旁人的，而是自己的。

    天神殒命！

    这是一位二级天神，在人皇圣地的地位相当牛逼，可惜的是，他终是殒灭。

    “立刻回来！”

    人皇圣地中，传出声音，这是人皇圣主的声音。

    旁人或许还在猜测到底是哪个势力在针对他们，毕竟，想要针对他们的势力真心太多，但人皇圣主却已经知道，能够做到这一步，就唯有逆神那一位天神。

    独孤雨月、道琴！

    一位二级天神在猝不及防下毙命，在他们理亏的情况下，并不想激怒现在的逆神众，否则那将是一场狂殴，要是真将逆神天神逼急了，那恒天星辰上的两位就该回来了。

    现在的逆神势力正盛，他并不想在这个时候对上逆神。

    而且。

    他担心这样的势头持续下去，会将人皇圣地的自信与傲气彻底打废，届时哪怕是天才都会变得平庸起来，丧失锐气的武神，还有多少潜力呢？

    毫无疑问。

    在黑暗中针对他们的正是独孤雨月，她不仅仅要为武国精锐讨回血债，更是要让人皇圣地付出最惨烈的代价，那不仅仅是生命，还有雕刻在心灵中的恐惧。

    让他们丧失傲气，丧失勇气。

    让他们这一世的天才人物尽废掉！

    这一刀是相当的狠辣，打得人皇圣主心颤，显然人皇圣地这几年的小伎俩瞒不住逆神，哪怕他们已经失去蝴蝶，但只要那几位天神出世，在这片大陆还有事情能够欺瞒他们的神目呢？

    人皇圣地众神想退。

    然而。

    独孤雨月却并没有满足他们，而是给予最强烈的血杀，于顷刻间于黑暗中，一位位神明喋血，一位位真神毙命，真正能够回到人皇圣地的大多已吓破胆，数量稀少的可怜。

    “太可怕了，太可怕了！”

    一位天神寒着脸，满心惧意的说道：“不要再招惹他们，千万别招惹。”

    “他们羽翼已丰，以后人皇圣地会更苦难啊。”

    人皇圣主像是老了许多，望着虚空，知道当初自己与人皇下了多么臭的一步棋。

    当然。

    遭到这样的“人道毁灭”的不仅仅是人皇圣地，还有吞仙禁区，他们的主场在东极州边境，想要对付武国并不困难，不过，他们下手更隐晦些，担心正面压制会引起逆神与神荒反弹。

    然而。

    他们低估蝴蝶的能力，只要那只手伸出来，就休想再退回去。

    于是。

    在短短八天时间内，吞仙禁区一位位真神喋血，数千武神丧命于东极州，就是那位出世的天神都遭到毁灭性的攻击，半偏身躯被劈碎，披头散发，满脸是血的遁走。

    他知道对手是一位天神。

    他知道那位天神速度太快。

    他更知道那位天神攻击稀奇，防不胜防。

    他先前不够重视，因而着道，等到他想要反击的时候，半偏身躯已废掉，要不是三级天力能够压制那位天神，怕是他这条命都要交待在那里。

    未知才是最大的恐惧！

    此刻。

    吞仙禁区众神就被这种未知的恐惧压制着，几乎要窒息，他们的道心都受到影响，活着回来的神明们个个脸色煞白，终日噩梦。

    天地沉闷，气氛阴沉！

    众顶级势力皆在这场镇压中，感受到了惊惧，以前的逆神是柄利剑，至少还有剑鞘包裹着，而现在那利剑已拔出，锋芒毕露，镇压、逆杀对于逆神来说没有挑战性。

    于是。

    他们在镇压中加入恐惧元素，他们要杀的不是一两个人，而是一世天才！

    这让人们暗自庆幸，要是当初天道人物没有“闭关”而是坐镇天魔星，在这场盛世下，逆神会不会直接向他们动手？晚安。

