    杀啊~

    轰隆隆~

    四明山杀声四起，夕阳下疲惫的反王联军刚准备撤军时，突然大隋大军杀了出来。

    全军冲杀的大隋兵马令毫无准备的反王联军乱了。

    尤其是正面领兵冲锋的李元霸，简直就是霸王在世，一对硕大的擂鼓瓮金锤简直就是大杀器。

    战场上，反王联军中的各路豪杰猛将领兵反击时，在李元霸掌中的擂鼓瓮金锤下几乎就没人能活着走下来的。

    一路遇神杀神遇佛屠佛的李元霸直接带领着身后的大隋将士撕开了一个巨大的口子。

    兵败如山倒！这句话赤裸裸的上演着，尤其是联军中大多都是贼匪出身，可谓是一哄而散。

    左右两侧吕布与宇文成都各率万余骁果军直接绞杀杀入敌军阵营，靠山王杨林指挥大军步步紧逼直接压了上去。

    十八路反王直接作兽鸟散，毕竟所谓的联盟从来就不是一股绳，反观大隋的将士，本就是精锐不说，更有靠山王杨林如臂使指的指挥下，联军瞬间崩盘。

    好啊！

    龙舟上的杨广在看到所谓的天下反王联军瞬间崩溃后，顿时兴奋的大笑起来。

    哈哈~

    狂妄自大的笑声中却透着一股淡淡悲凉，杨广笑着望着远处的联军败逃，眼眸中却充斥着一股难以形容的情绪。

    一场追杀从当天夕阳下直接到第二日黎明时，四明山四周的杀声才渐渐开始消散。

    黎明后杨林才指挥三军将士收兵罢战，这一战可谓是直接打垮了十八路反王所谓的联军，也一战打出了大隋的希望。

    龙舟宫殿内。

    一场大胜下的杨广脸上无喜无悲，下方劳苦功高的杨林直视当今大隋的皇帝。

    “陛下！”

    二人交谈一番后，杨林还待再劝，而杨广却有些茫然诧异的喃喃道：“为何！为何这些贱民要反朕呢？”

    “朕建大运河（京行大运河），南北航运下天下繁荣，就是为了这些贱民啊。”

    “朕开创科举制，这些贱民方才有机会入朝为官，这些贱民！贱民！”

    越说越是气愤的杨广怒视杨林，咆哮道：“告诉朕！朕做的这一切哪一点不是这些贱民受益！”

    气急败坏的杨广疯狂的打砸着一切，一场大胜不仅没有让他欢呼反而令他充满了茫然。

    纵观他这为帝一生，可从来没有闲着啊。

    面对杨广的咆哮，杨林绷着一张脸沉声道：“陛下雄才大略，开运河南北航运下，百姓赋税减少，天下幸事也。”

    “开创科举制，平民寒门自此有了晋升之阶！”

    对于这一切杨林诚恳的说道，但说道这里时他深深的一叹气。

    “非是陛下昏庸无道才致使天下大乱，实乃世家各族之罪啊。”

    “陛下自登基起来，南征北讨，三征高丽，开运河劳民伤财，国库本就空虚。”

    说道这里时杨林幽幽的一叹气，“陛下急需求成下，开运河已成利在千秋，罪在当代！”

    利在千秋，罪在当代！

    一句话点醒了杨广，只见杨广露出了嘲讽的笑容，手指着自己讥笑道：“呵呵~朕的功竟然成了罪！哈哈~”

    “国库空虚，陛下又南征北讨三征高丽已动摇了国之根基，然开科举制却触碰到了世家各族的利益。”

    杨林最后一句话说完后，杨广更是嘲讽的笑了，“所有天下人都反朕了！世家各族暗中推波助澜，纵容各地贼匪做大。”

    说道这里时杨广猛然起身，怒视杨林大喝道：“世家反朕！朕触动了他们的利益，天下百姓反朕！是朕劳民伤财三征高丽凿运河所致！”

    “但！天下寒门那群读书人呢？那群读书人最没资格骂朕！”

    “若无朕！这群寒门子弟根本没资格堂而皇之的站在朝堂上！是朕给了天下人一个机会！一个晋升的机会。”

    杨广咆哮发泄着，杨林却沉默了，他的陛下做错了吗？哪一样举动不是功在当代利在千秋的事迹。

    足足等了半晌，杨广发泄完后，脸上刚才的愤恨消失的无影无踪，反而讥笑着摇头。

    “陛下，稍纵即逝的机会就在眼前！”

    杨林郑重的一抱拳，对着杨广深深的一鞠躬，而龙椅上的杨广却摇着头叹气道：“朕曾经什么都不惧，因此三征高丽、凿运河、开科举制，然天下又如何对朕的？”

    三征高丽、凿运河的确是劳民伤财，苦了天下的百姓，但对与错谁又能评价呢？

    “为何皇叔独对朕的吕将军这么欣赏呢？”杨广突然来了兴致若有兴趣的询问着。

    而杨林听后却是摇头道：“不是欣赏，而是这个计划唯有吕将军能做，其余人皆不成。”

    “汝就确定人家会心甘情愿做吗？”

    杨广再一次发问，然而就在这时殿外传来了铿锵有力的脚步声。

    “陛下，吕将军殿外求见。”

    门外响起了宦官嘹亮的喊声，正在交谈的二人突然停下来，杨广对着门外摆手大喊道：“宣。”

    身穿战甲的吕布龙行虎步的进入大殿内，对着皇位上的杨广便是一抱拳沉声大喝道：“末将拜见陛下。”

    而皇位上的杨广却是深深的望了眼吕布，随后目视杨林示意。

    鞠躬的吕布有些纳闷，杨广竟然没有回应他，反而是一旁的靠山王杨林咳嗽一声出列。

    “吕将军！”

    面对靠山王杨林这位老将军，吕布绝对是发自内心尊敬的再次拱手道：“拜见靠山王。”

    这一次杨林没有左言右顾，也没有遮挡直接了当的出口询问道：“吕将军，老夫和陛下有一事想询问下将军。”

    “陛下、王爷请讲。”

    抬头的吕布内心充满了狐疑，只见皇位上的杨广还是那副玩味的模样，可手掌却不自然的已经暗中攥成拳状。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “荣华富贵、高管俸禄、天下第一？”

    杨林缓缓说出这些后，反而疑惑的看着吕布，“将军的志在何处？纵观将军一生。”

    说道这里时杨林自嘲的一笑，“不瞒将军，老夫的志向就是这大隋始终姓杨。”

    突然起来的一问令吕布一愣，紧接着嘴角露出了笑容，杨广更是看的真切，眼眸中不由流露出一股期待的神色。

    只见吕布对着杨广和杨林一拱手，脸色坚定的说道：“宇文成都追求的是天下第一的武将，而吾这一世只求一事！”

