    

    看着白泽少吃惊的样子，孙岩杰并没有太过意外，因为今天下午他得到这个消息的时候，同样不比白泽少的反应好多少。

    “没什么不可能的，自古以来财帛动人心，温家的财富又岂是你我可以猜测的”孙岩杰缓缓的说道。

    白泽少沉默着没有在开口，无风不起浪，既然孙岩杰都收到了消息，那么事情多半有了一些变化。

    不过，具体的内幕肯定不是孙岩杰说的那么简单，否则温家这些年早就被吞噬的一丝不剩了。

    而且温宗伟可以打下这么大的家业，又岂是一个简单的人。

    “行了，不用考虑这些了，温家的事情，距离我们太远了，走吧，一起吃晚饭去吧”孙岩杰向着白泽少发出了邀请。

    “孙哥，晚饭的事情，我可能没有办法和你一起吃了，我得赶回特务处汇报情况去”白泽少苦笑的说道。

    “得，看来你就是一个劳碌命，行了，吃饭了时间以后有的是，不过，过几天等到北平的贵客来了，你可一定要抽出时间来”孙岩杰叮嘱道。

    “放心吧，不会忘记的那里面可是有我的分成的”白泽少说完之后，直接离开了警察局。

    特务处。

    当白泽少再次走进来的时候，也是第一时间就将温小婉的审讯笔录递了上去。

    没过多久，戴老板的秘书就带来了回复，让白泽少先离开吧，态度比起他刚进来的时候，可谓是天差地别。

    对此，白泽少倒也没有在意，因为他没有拿到特务处想要的东西。

    本来，白泽少以为上面是不会动温家的，可是经过戴老板的电话，还有孙岩杰的消息，他就知道自己猜错了。

    尽管如此，他却依旧没有过多的审讯温小婉，一来一旦他动用了手段，温小婉扛不住的话估计会把沈国华供出来，二来有些事情，他还没有弄清楚，不想贸然得罪人。

    收回思绪，白泽少缓缓的离开了特务处，也是松了一口气，随后直接回到了久违的家里面。

    只是，刚一进门，却是发现了异样，不动神色的白泽少动作没有丝毫的变化，但是手里面却是握住了手枪。

    咔嚓。

    灯亮的瞬间，白泽少也是猛的扑了出去直接躲在了旁边的书桌后面。

    “你回来了”这时候，一道熟悉的声音在白泽少的耳边响起。

    “贺大姐，你怎么会出现在这里”收起警惕的白泽少一边把枪倒回去，一边起身来到了贺书记的身边。

    “我已经来了一段时间了，不过你没有在家，所以只能在这等你了”贺大姐笑着说道。

    “是为了70同志的事情？”白泽少直接问道。

    “没错，本来按照纪律我是不能和你见面的，不过上面已经同意了，而且我也必须尽快见到你”贺大姐有些急切的说道。

    “到底出什么事情了”白泽少关心的问道。

    “70同志来山宁是就医的，可是现在暴露了，已经没有办法待在医院了，只能在我们的联络战里面进行手术”贺大姐快速的说道。

    “在联络点里面手术？哪里的条件根本就不具备手术的条件啊”白泽少吃了一惊。

    “没办法，只能如此了，我找你是想让你帮忙弄一批药品，还有手术器材”

    “这个简单，我明天就可以弄到，可是我们上哪找医生去，总不能绑架一个吧”白泽少皱眉问道。

    “不用，有沈国华了”贺大姐笑着说道。

    白泽少露出一个果然的神色：“他已经加入我们了？”

    “现在还只是外围成员”贺大姐解释了一句。

    随后却是关心的说道：“还有一个人在手术的时候不能缺少，那就是温小婉，现在她还在特务处吗？”

    “我已经把他放了，不过温小婉可靠吗？”白泽少有些不确定的说道。

    “应该可靠，温小婉虽然不是我们的同志，可是却是一个爱国的人，否则之前的时候，也不会帮助沈国华了”贺大姐解释了一句。

    “这就好”白泽少点了点头：“关于70同志术后的安排，需要我做些什么吗？”

    “上级希望70同志术后可以尽快离开山宁，毕竟这里实在是太危险了，想要让他再大后方疗养，可是我们还没有找到合适的方法把人送出去”

    “交给我吧，我会想办法的”白泽少沉吟了一下，直接说道。

    “那就太好不过了”贺大姐听到白泽少的诉说，也是松了一口气。

    “对了，你的身体怎么样了，怎么就忽然从医院里面出来了”贺书记有些关心的说道。

    白泽少苦笑的摇了摇头，然后将事情的大概讲了出来。

    “恩，那你自己千万小心”贺书记叮嘱了一句。

    “对了，贺书记还有一件事情，和温小婉有关系，特务处甚至是在上面的人，有人想要打温家的主意，你让温小婉小心点”白泽少把自己内心的一些想法讲了出来。

    “小白，你的这个情报，消息准确吗？”听着白泽少的话语，贺书记有些惊疑的说道。

    主要是白泽少说的事情太大了，温家在商界的影响不是一般的大，而且根深蒂固。

    关键的是，温家对于红党的态度很是友善，甚至在一些地方还给与了红党极大的便利。

    可是如今竟然有人想要动温家，那么于情于理，红党都不会无动于衷的。

    而且温家一旦倒下，造成的影响真的是太大了贺大姐不相信国民党的上层会看不到这一点。

    “只是我的一些猜测还有小道消息罢了，还没有准确的情报证明这一点，不过无风不起浪，还是注意一点为好”白泽少缓缓的说道。

    “我会注意这些的”贺大姐听着白泽少的话语，认真的点了点头。

    “那就这样吧，我先离开了，手术需要的东西你尽快准备好”贺书记站起身来，再次嘱咐道。

    “明天上午我会把准备好的东西放到老地方，到时候派人去取就可以了”白泽少直接说道。

    “不会给你造成麻烦吧”贺大姐没有想到白泽少竟然会这么快，有些担忧的说道。

    “不会，明天记得取货就行了”白泽少没有讲孙岩杰的事情，只是笑着说道。

    “好吧”

    随后贺大姐也是离开了。        

