
    这句话大概是冰冷的。

    苏回倾停下来其实也没有什么其他的原因，喻时锦做了这么多，尤其是公然杠上国际中心，她不是傻白甜，也大概明白大部分都是因为她。

    这种事情，再怎么心冷的人，也不能视而不见。

    “这件事谢谢你，以后……”苏回倾微微偏着头，一手插在兜里，勾了勾唇。

    啪——

    也就是这时候，池青一把拍掉了苏回倾的手，目光不善地看着喻时锦。

    从一开始这个人就不让自己调查苏回倾，池青原以为是因为喻时锦不喜欢有人在他的地盘乱来，现在看来并不是……

    更像是因为，喻时锦比他更早的知道苏回倾的身份……

    从他来到青市的时候，这个人就在阻拦他找到苏回倾。

    “先代我们倾倾谢过喻少，”池青将苏回倾拉到一边，不让苏回倾对上喻时锦那张冷厉的脸，语气很不善，“这件事我自会打给你们酬劳。”

    喻时锦是尽可能让自己平静的，那双黑眸中，掩下了太多的复杂。

    池青手还拉着苏回倾飞胳膊，而苏回倾也没有要挣开的意思。

    “楚绪宁，把这位池先生……”喻时锦到这，忽然顿住，浑身上下有些冷酷的不真实。

    半晌后，才继续开口，“带出去。”

    堂堂“神灵”，无论是在杀手界还是世俗界，或者是在佣兵界，什么时候被人这么对待过？！

    或者，凭他琉焰佣兵团副团的身份，就连三大巨头中的一个，也不敢这么对待他……

    可偏偏，他遇到的是喻时锦。

    “哎池先生，我劝你还是听话出去吧，”楚绪宁低声朝池青道，“上次我都提醒过你了。”

    池青上次还不敢这么跟喻时锦话，是因为他确实忌惮喻时锦。

    但是今天有苏回倾在，他的底气可是大大的，毕竟琉焰佣兵团还没跟哪个势力低过头。

    他，杀手界的神灵，对上喻时锦这个华国第一人。

    谁胜谁负，还不定。

    池青想是这样想的，也得看看喻某人给不给他这个机会。

    在他还没有出手的时候，喻时锦就已经伸手反钳住了他。

    他没有话，只是漆黑的眸底，掠过一片冷厉。

    任谁都能感觉到，如果喻时锦没有留手，池青这只手随时都会废。

    整个场面静悄悄的，谁也不敢出声。

    “行了池青，你出去。”苏回倾转过身，真的几乎是无奈了。

    喻时锦这才松开了手，任凭池青被“砰”地一声扔到地上，很冷漠的丢给池青两个字，“滚吧。&39;&39;

    池青一脸不敢相信地看着站在他面前，显得有些高高在上的冷冽男人，然后就这么被楚绪宁拖出去了。

    苏回倾垂眸，轻叹了一声。

    然后从兜里掏出了卡尔的那张罪证，一把放到喻时锦掌心，随即将外套拉好，朝对方一笑，“本来想自己处理完结果再给你的……”

    她不是不信任喻时锦，只是这世上能清楚卡尔的人，除了她几乎也没什么人了。

    对方是因为她这件事跟国际中心起了冲突，她怎么也会想办法弥补……

    不过现在，因为池青的出现，苏回倾还是讲这些东西给喻时锦了。

    也代表……她对他的信任。

    “这种事，”喻时锦将那张卡塞回兜里，很冷酷的回了一句，“交给我就好。”

    苏回倾是懒得跟他争辩了，只是懒洋洋地勾了勾唇。

    就这么走出了门外，朝背后挥了挥手，背影是满眼的清隽。

    喻时锦见人走了，这才转身看着这里面剩下的人，他的手下，还有卡尔、张明希等人。

    “喻少，这些人怎么办？”大头上前询问。

    “关进黑屋，”喻时锦看着卡尔，眸光再次变深，“回去接线国际中心那边。”

    这些人不知道。

    喻时锦临时下住的楚家，迎来了一个陌生的人。

    楚绪宁等人回来拿资料的时候，一眼就看见了堂而皇之地坐在沙发上的一个粉衣女人。

    “少爷，这位姐是找喻少的。”管家一脸的恭敬，关于喻少的人，他不敢拦。

    听到这句话，楚绪宁脸色一厉，“找什么喻少？你有见过喻少什么时候跟女人有过瓜葛，我管家叔叔，你是不是胆儿肥了？！”

    大头也跟楚绪宁一个意思，只是他走了几步，看清了那个粉衣女人的脸。

    脸上的漫不经心瞬间消失。

    他拉了拉楚绪宁的衣服，脸色变了又变，“楚队，这个人不能动。”

    刚想将人拎出去的楚绪宁脚步一顿，“你认识这女人？”

    与此同时，那女生也抬起了脸，露出了一张精致漂亮的脸，不过十七八岁的年纪，一脸的傲气，“你们敢赶我出去，我会让喻哥好好教训你们的。”

    靠……还真是认识喻少的？

    楚绪宁看了下大头的神色，心底暗惊，不过也知道这位姐估计是跟喻时锦认识的。

    能让大头这么忌惮……来头估计不。

    家里多了这么一个人，楚绪宁一不敢走，只是跟着大头沉默的坐在客厅里，等喻时锦处理完警局的事情回来。

    “你，去给我倒杯茶。”可是，坐在沙发上的女生实在太过骄纵，一直不停地使唤着佣人。

    到最后，竟指着大头使唤。

    大头看了她一眼，然后继续抱胸靠在门边上，不理会她。

    把苏回倾的冷酷，学了个十足十。

    楚绪宁默默给大头点了一个赞。

    “你……你给我等着！等喻哥回来……”那女生了几遍，见大头都没理她，不由冷了脸。

    也就是这时候，外面站着的护卫很恭敬地叫了一声喻少。

    楚绪宁跟大头都立马站起来，朝外面看去。

    夹杂着一身冷冽的喻时锦从外面走进来，狭长的眼眸微微眯着，侧颜是掩饰不住的漠然。

    “喻哥……”那女生看见喻时锦，立马高兴的迎上去。

    在她手指距离喻时锦的衣服十公分的时候。

    喻时锦抬眸，一双眼眸犹如冰雪，“滚。”

    题外话

    推荐情非缘浅《婚后蜜宠：萌妻至上》

    简介：

    顾秋慈与尉迟厉第一次见面，二话不先滚了床单！

    次日评价，“嗯，长相不错，身材不错，活也不错！”

    尉迟厉噙着一抹迷人的邪笑，“你也让我很满意，既然是你的初夜，我可以免费服务不用付钱。”

    “我觉得钱货两清的关系更好！”话音落下人潇洒离开！

    片段

    真心话大冒险，白莲花拿着麦克询问，“既然你都有未婚夫，为何还死缠着尉迟厉不放？”

    顾秋慈淡淡一笑，“就算我有未婚夫又如何？既有钱又有颜的男人，我为什么要丢给别人？更何况他还能让我夜夜**，不用付钱！”

    进门的尉迟厉嘴角一抽，谁又招惹他的宝贝丫头了？·k·s·b·