    水静市是丰源地区目前最大的海港城市，其繁华程度不亚于关东地区的枯叶市，它被丰缘地区的人们亲切地称之为“陆地止息，大海开始之地”。

    佐藤枫坐着圣路易号，一路上风风雨雨走来，在经历了三天精彩绝伦且惊心动魄的海上之旅之后，他如今也是如愿以偿的踏上了初临丰源地区的大地之上。

    虽然仅仅是三天的海上之旅，但佐藤枫再次踏上陆地，心里的那一份对海洋的敬畏和不安也才渐渐的消失了，他终究是陆地上生活许久的人，海洋对他来说还是太陌生了。

    佐藤枫第一次踏上丰源大陆，他心里面自然是有着几分想要探索这一片广袤大陆的心思的，只是可惜他如今依旧是他人手中的棋子，他的所要执行的任务就剩下15天，时不待他了。

    没有多余欣赏当地风土人情的时间，佐藤枫在昨晚来到水静市之后，除了第一时间在小精灵中心为自己的小精灵进行一次全方位的治疗之外，其余的就剩下补给和休息了。

    清晨时分，佐藤枫与友人告别之后，他踏着水泥路，通过对路人进行问路，他很快就来到水静市港口码头这里购买船票的地方。

    虽然说如今才清晨时分，但这个时候售票处却已经是排起购票长龙，水静市是丰缘地区目前最大的港口城市，那它自然也是丰缘地区最大的水运中转站。

    和关东枯叶市一样，水静市这里是汇聚了来自世界各地的人，这里每天的人流量是数不胜数。

    加上最近丰缘地区台风气候刚过，如今水运运输正是开张的时期，所以许多之前滞留在这里的乘客都在挤破头的想要购票，以期待尽快的前往自己的目的地。

    但是运输船的数量就这么多，为了防止承载量过大而出现海难现象，水静市售票处每天销售的票数量都是固定不变的，因此，想要购到票，那就看你的本事，所谓有手快有手慢无，说的就是这种情况。

    最近这两三天，水静市售票处都是天还没有亮，这里就已经排起长龙了，一些勤勉刻苦的黄牛党甚至在这里打起地铺来通宵夜战。

    这一次的圣路易号小精灵比赛，佐藤枫幸亏得到了前七强，虽然说为能够闯进四强，但因为是最先选定出来的名词，佐藤枫这些闯入前十但未进前三的训练家都提前获得了比赛的奖励。

    所以说，佐藤枫从这一次圣路易号小精灵比赛中得到了20万联盟币的进账，加上之前手中的30多万联盟币，他昨天到底水静市之前手中握有50多万联盟币的。

    不过，佐藤枫这20万联盟币的奖励还未捂热，当他在水静市的小精灵商店购买补给品后，这些奖励就已经易手他人了。

    因为佐藤枫手中的各只小精灵发育良好，加上训练量很重，所以各只小精灵的食量都是很大的，尤其是多了水跃鱼和长翅鸥两个饭量很大的小家伙，目前佐藤枫每天的食物开支是很大的，那20万联盟币也仅仅换来这7只小精灵一个月的饭票。

    要是佐藤枫以后不能够生财有道，随着他手中的小精灵数量越来越多，他怕是养不起这些小精灵，平民训练家之所以很难战胜那些权贵训练家，其中很大原因就是底蕴不足。

    从训练家培养小精灵数量的多寡，很大程度上就能够看出这个训练家的底蕴，每一名强大的训练家，他们背后都是站着大量的强大小精灵的。

    若是训练家仅仅靠平时常用的几只小精灵来战斗的话，一旦被对手研究透彻，然后用一套克制的阵容来挑战，落败是十有八九的。

    所以，每一名强大的训练家，他们的手中小精灵阵容一般都是有好几套，不要以为一名专精岩石系的训练家就只会使用岩石系小精灵的阵容，或许他手里还藏着一套强大的草系小精灵阵容也说不定的。

    目前，佐藤枫手中就只有7只小精灵，除去不善战斗的百变怪，就只有6只，不要以为这样就很多了，实际上，佐藤枫与那些出道已久训练家相比，他手中这个数量的小精灵或许连对方的一个零头都没有。

    底蕴不足是佐藤枫现在一个比较大的问题，当然，这个问题对于佐藤枫这种刚刚出道不久的训练家来说是一场常态。

    想要解决底蕴不足这个问题不是一朝一夕的就能够办到的，佐藤枫起码需要两三年的沉淀，他才能够逐渐的与那些资深训练家拉近底蕴差距。

    幸亏佐藤枫起了个大早来排队购票，在等待了将近一个小时后，佐藤枫终于是如愿以偿的购买了水静市前往拉鲁斯市的船票。

    不过轮到佐藤枫购票的时间，他所购买的船票已经是最后一班前往拉鲁斯市的船了，发船的时间是定在下午6点钟。

    佐藤枫花费一点小钱从售票员口中打听到了，拉鲁斯市虽然离水静市比较近，但从出发到到达也需要将近大半天的时间。

    原因是拉鲁斯市所在的海岛周围布满暗礁和漩涡，想避开这些海上的危险，非得进行一次曲折的航行不可，因此，航程不可避免的要延长许多。

    佐藤枫原本打算是早上乘船出发，然后在旁晚时分的时候到达拉鲁斯市的，只是他现在这个如意算盘是打不响了。

    “买到票就好了，晚点到无所谓，有机会的话，必须培养一只大型的飞行系小精灵，这样一来出行就方便多了。”看着手中千辛万苦购得的船票，佐藤枫有些无奈的想道。

    大嘴蝠目前虽然能够载他飞行，但也仅仅只能够飞短距离，跨海长途飞行是不可能的，或许大嘴蝠以后进化到叉字蝠，载人长途飞行才有一点可能。

    无奈之下，佐藤枫只好离开了水静市的港口码头，然后往水静市城区走去，既然现在条件不允许他立即离开水静市，他现在倒是有空目睹一下水静市的当地风土人情。

    当然了，挑战一下丰缘地区的训练家也是佐藤枫现在想要去做的，不热衷进行小精灵对战的训练家可不是好的训练家啊。

    这不，如今天已经大亮，佐藤枫刚刚带着卡蒂狗进到市区中，几名水静市的当地训练家就立即找上门来了，要知道，卡蒂狗的栖息地一般只是关东和城都，其他地区是少之又少。

    再加上佐藤枫这正宗的关东人相貌特质，一些有见识的当地训练家一眼看就出佐藤枫是来自其他地区的训练家，故而见猎心起，想要对他发起挑战。

    “我来自关东，现在接受挑战丰缘地区训练家的挑战，这应该不算是踩场子的。”看面前的几名上门挑战的训练家，佐藤枫微微一笑想道，随后就从精灵腰带拿出一枚精灵球。

    