    夜里吃饭后，黎枫一个人走出道场，独自漫步在街头上，打算先熟悉一下塔罗城的环境。

    　　塔罗城，到处耸立一栋栋由红砖青瓦堆砌的建筑，到了夜里，一片灯火通明。

    　　花店，服装店，酒店，铁匠铺，酒庄，一座接一座店铺紧紧挨着。

    　　街道上，人来人往，摩肩擦踵，川流不息。

    　　黎枫走在干净整洁的街头，毫不起眼。

    　　穿着新潮的贵妇少女们，一个个光鲜亮丽，成群结伴穿梭在街头，谈论着趣事，时而发出一阵银铃般的娇笑声。

    　　男人们则是在酒馆内，搂着面容妖艳的女人推杯换盏，高谈阔论，纵情声色。

    　　黎枫目光好奇的扫过眼前的场景，看着那些行人穿着新潮的打扮，看着那些男人搂着女人，挥金如土。

    　　看着那些被簇拥着进入各种高档场所的上层大人物们。

    　　整个城镇，人声鼎沸，一处处都透着繁华盛景。

    　　这里没有杀戮，没有饥饿，百姓安居乐业，生活富足。

    　　回想起曾经青柑岛的日子，被海盗时常胁迫，隔三差五被魔兽侵扰，族人们过着苦不堪言的日子。

    　　简直就是两个世界。

    　　若是让族人全部搬迁到这里来，该有多好啊。

    　　可是要让族人搬到这种大城市里面很难。

    　　因为月牙村的族人都是不受认可的遗弃之民，没有身份，没有地方。

    　　到了这种大城镇，也会时常受人排挤。

    　　想要改变族人们的苦难日子，过上安稳的生活，自己还有更加的努力啊。

    　　想到这里，黎枫心中满是期待。

    　　眨眼过了六七天，黎枫逐渐适应了在道场的生活。

    　　平时除了观看学员修炼之外，闲暇之余，自己一个个溜出院子，爬上道场后面的大山练习刀法。

    　　修炼武道，必须保持勤奋苦练。

    　　学习如逆水行舟，不进则退。

    　　一片茂密的树林内，黎枫手持战刀，连续不断的挥劈着。

    　　刷！刷！刷！....

    　　雪白的刀光接二连三亮起，不断传来一阵锐利啸声。

    　　身形宛若鬼魅，在狭窄范围内，闪转腾挪，飘忽移动着，飘逸的步伐，不引起丝毫风声。

    　　自从他触摸到水之本源法则后，叠浪刀法的威势越来越强，一刀接一刀，无缝衔接，好似连绵起伏的浪涛，雄浑力量在体内澎湃流转，能够极大限度发挥出六星武者的力道。

    　　战刀挥劈而出，凌厉的刀气能隔空将十米之外的树叶，切割成两半。

    　　练习刀法，并非一味的埋头苦练。

    　　他会根据自己的优点和缺陷，不断钻研，提升刀法威力。

    　　汗水如雨般挥洒着，将叠浪刀法施展完一遍后。

    　　黎枫来到一条溪流旁边，浑身精疲力竭，盘膝而坐，运转噬元诀，恢复体内消耗的元气。

    　　半个时辰后，原本疲劳的身体恢复了状态，整个人变得龙精虎猛，精神奕奕。

    　　他望着平静的水面，伸出右手，心念一动。

    　　无形的念力从意识海中涌出，沿着手臂，笼罩向前方，瞬间覆盖周围十米的水域。

    　　无形的精神念力宛若雪花缓缓融入水中，溪水中的景物宛若镜面投射般，将水底深处的情景清晰的浮现在黎枫脑海中。

    　　河水不深，只有四五米，里面到处是平铺着一颗颗长满水草的岩石，以及绿得发青的鹅卵石。

    　　不时有一两条鱼儿划过这片水域，卷起大片暗流。

    　　过了没一会，平静的水面上泛起一丝丝涟漪。

    　　哗啦啦，轻微的水流声响起，清晰的涟漪不断扩大，缓缓旋转起来。

    　　没一会而，忽然出现的一个拳头大小的漩涡。

    　　漩涡越转越快，越来越大。

    　　黎枫额头上渐渐渗出一层汗水，两眼死死盯着出现漩涡的水面。

    　　眨眼间，漩涡扩张到一米大小，直接抵达溪水底部，卷起水中大量泥沙和枯枝腐叶。

    　　“起！”黎枫心中一动，加大念力的释放。

    　　哗啦啦，漩涡忽得消散，溪水回涌。

    　　一股股晶莹的水流凭空浮出水面，脱离地心力束缚，飘逸的在半空中流动起来，壮观无比。

    　　在黎枫的操纵下，一股股水流随心意变幻着，好似一条条晶莹的水蛇，彼此互相缠绕，源源不断的流转着，仿佛被赋予了生命一般。

    　　“给我变。”黎枫轻轻一喝，大量的水流突然失去控制般，轰然散落。

    　　哗哗，水面好似巨锤轰中，猛地震荡起来，一层层波纹连绵扩散开去。

    　　半空中，大量的水流掉入后，还悬浮着一颗拳头大小的水球，晶莹剔透，毫无杂质，近乎透明。

    　　水球缓缓旋转着，如果不仔细看，根本分辨不出它在旋转。

    　　“爆！”黎枫手掌一握，突然发出一声低喝。

    　　蓬的一声，拳头大小的水球在半空突然炸开，形成数百颗水珠悬浮在半空中。

    　　这一刻，仿佛时空静止，数百颗拇指大小的水珠悬浮在半空，一动不动。

    　　每一颗水珠，在阳光的照耀下，闪耀着动人的光芒。

    　　“给我凝。”黎枫凝视着眼前的诡异一幕，面色泛着一丝苍白，嘴唇轻轻蠕动。

    　　随着他强大意志的控制下，分散在半空中的数百颗水珠再次汇聚过来，形成一颗晶莹剔透的水球。

    　　这一散一聚，消耗了他大部分意识海中的念力，整张脸庞微微抽搐着，显得十分吃力。

    　　“呼！”黎枫轻轻吐出一口气，于是撤掉念力，悬浮在半空的透明水球直接化为一滩水流洒落在水面，激起无数水花。

    　　在没有念师的指点下，黎枫只能靠自己慢慢摸索念师的能力。

    　　经过无数次的摸索，也终于让他对念师的部分能力有了一些了解。

    　　闲暇之时，他就独自找个无人的地方，偷偷修炼，熟练掌握对念师能力的运用技巧。

    　　在念师的世界中，按照实力等级，划分为三个大层次。

    　　星辰级，银月级，耀日级。

    　　这段时间他一直在猜测，自己的实力应该在星辰级高阶段位，至于具体达到了什么层次，还需要仔细测试才行。

    　　可惜，念师的数量在星辰大海上非常罕见，数量也非常稀少。

    　　一旦诞生出现，就会被各大势力哄抢，或者不惜一切代价争相拉拢。

    　　所以，导致念师的能力在各大势力一直十分神秘。

    　　想要提升念师的能力，必须要有相应的秘法和诀窍，或者有资深前辈指点。

    　　他这样盲人摸象，投石问路，进步速度实在是太慢了。

    　　总之，保持这种状态，先一步步来吧。

    　　打好基础，比什么都强。

    　　回到道场的时候，已经下午时分。

    　　焯雨师兄在给道场的学员们授课，拉着丁壮做示范，时不时的比划着，焯青师姐坐着一角，品茶看书，惬意得很。

    　　看到黎枫进来，焯青有些意外的扫了他一眼，然后又继续低头看书去了。

    　　黎枫看了一眼院落中的学员们，看他们听焯雨授课津津有味，也没去打扰他们。

    　　自己一个人默默跌坐在角落，默默看着他们。

    　　等他们下课后，自己去打扫道场，结束一天。

    　　这些天，他就这么平淡的过来的，与人交流极少。

    　　那些学员虽然知道有他这么一号人物存在，也根本没把他当回事。

    　　道场里面每天进进出出那么多人，谁会天天去在意一个陌生面孔。

    　　关键这人，还不怎么会吭声。

    　　就在这时，十几道身影从道场外面忽然闯了进来，引起了很大动静。

    　　“喂喂，绿石道场里面实力最强的人是谁，站出来。”一道刺耳且嚣张的声音响起，令空旷的道场顿时为之一静。

    　　正在观摩焯雨授课的众多学员纷纷扭头，不约而同看向道场门口方向。

    　　只见一个穿着衣着华贵，神色倨傲的紫发青年领着一群人走了过来。

    　　精瘦的身形，不可一世的神态，嚣张的步伐，浑身上下充斥着一股令人反感的痞态气息。

    　　一看，就是那种贵族子弟的做派。

    　　“你们是谁啊。”一名身形胖乎乎的学员，站出来问道。

    　　紫发青年身高一米八左右，浑身肌肉隆起，皮肤黝黑，眼神阴翳，他居高临下的瞄了一眼眼前这个胖子。

    　　双方凝视了一阵，紫发青年突然发难，闪电般一脚踹在胖胖少年腹部。

    　　蓬的一声闷响，那胖胖少年直接被踹飞出去，砸到后方一群学员。

    　　哗啦啦，道场里面跪坐的学员们全体立即站起，一个个紧张的盯着这群来者不善的陌生面孔。

    　　黎枫也诧异的盯着这一幕，这群人什么来头，这么嚣张，踢馆吗？

    　　一脚踢飞道场学员，可真够嚣张的。

    　　“你们是谁，来我们道场干什么？”关键时刻，焯雨师兄率先走出人群，神色冷冷道。

    　　紫发青年嘴角一掀，嗤笑道：“我是谁，既然你们要知道，那我就告诉你们。”

    　　“老子叫宋缺，宋氏家族的宋缺。”

    　　焯雨闻言，顿时脸色微微一变，眉头不由皱起：“宋氏家族，是囚龙岛的贵族吗？”

    　　“哦，没想到，你还听说过我们宋氏家族，看来你也不是个傻瓜啊！”宋缺冷笑道。

    　　焯雨朗声道：“我们道场与你们宋氏家族，井水不犯河水，无缘无故打伤我们学员，是不是有点过分了。”

    　　紫发青年嘴角上扬，讥笑道：“你说得对，你们道场确实与我们宋家井水不犯河水。”

    　　“但是，你们打伤了我一个亲友，这可就有点得罪我了。”

    　　焯雨听到这话，整个人有些云里雾里：“打伤了你的亲友，是谁？”

    　　“就是我！”紫发青年还没来得急吭声，一道熟悉面孔忽然从背后走了出来。

    　　看到来人，周围那些学员不由发出一阵惊讶声。

    　　“是欧晋，他怎么来了？”

    　　“他和这群人是一伙的。”

    　　“怎么，想要报复我们道场吗？”

    　　焯雨望着神色阴冷的欧晋，立即想起了几天前，在道场内与南怀瑾发生矛盾，私斗的那一幕。

    　　这家伙吃了亏，竟然回去找帮手来了，心胸狭隘到这个地步，可真够无耻的。

    　　欧晋得意洋洋道：“这是我表哥，他可是要即将参加猎魔者选拔的武者。”

    　　“南怀瑾，那个杂碎，敢打伤我的腿，把他给老子叫出来。”

    　　“老子，今天也要废了他一条腿，出出这口恶气。”

    　　焯雨拧着眉毛，不悦道：“欧晋，那天双方都有错，既然是在道场发生的事情，就在道场内解决。”

    　　“你在外面拉帮手，来我们道场捣乱是算怎么回事？”

    　　欧晋不屑道：“道场都是你们的人，老子可玩不过。”

    　　“但是这口恶气不出，我是绝对不会善罢甘休的。”

    　　焯雨满脸怒容道：“你打算与我们道场为敌？”

    　　“我没这么想，不过你要这么想，我就没办法了。”欧晋露出一个爱莫能助的表情道。

    　　焯雨冷冷道：“那么从现在起，你已经被道场除名了。”

    　　“哼，除名就除名，你们这种低级道场，外面多得是。”欧晋有些不屑一顾。

    　　焯雨冷冷道：“你们走吧，南怀瑾今天不在。”

    　　“哼，让我们走，没门，今天必须把南怀瑾交出来。”欧晋指着道场里面一群人喝道。

    　　“不交出来，你们一个都别想走。”

    　　这是，一道清冷的声音从人群中响起：“不然怎么样，你要踢馆？”

    　　听到这道声音响起，人群顿时引起一阵骚动，一道曼妙身影随即从人群里面走了出来。

    　　当看到焯青那清丽的容颜，曼妙的身影时，那贵族子弟宋缺顿时眼睛一亮，目光闪过一抹惊艳之色。

    　　“哼，我希望你们不要逼我！”欧晋抱着双臂，神态倨傲道。

    　　焯青道：“那就尽管来试试，绿石道场从建立至今，在塔罗城，还从没怕过谁。”

    　　“如果不想道场被我们砸了也行。”紫发青年舔了舔嘴角，露出一抹古怪笑容道：“如果这位姑娘陪我一晚上，这件事就好办了。”

    　　“什么！”焯雨听到这话，一阵火大。

    　　“你竟敢打我妹妹的注意，吃了豹子胆是不是。”

    　　紫发青年斜眼瞄着焯雨，冷冷嗤笑道：“别敬酒不吃吃罚酒，你这点实力还不够看。”

    　　“想要踢馆，那就试试看。”焯雨脱掉上衣，露出一身精壮肌肉，怒视着紫发青年一群人。

    　　紫发青年宋缺见焯雨摩拳擦掌，准备大打一场，随即嗤笑一声：“不见棺材不掉泪。”

    　　“兄弟们，给我砸了这件道场，让看看什么叫得罪贵族的下场。”

    　　跟随在紫发青年身后的一群人闻言，不约而同发出一声大吼：“是！”

    　　一个个青年壮汉走到紫发青年面前，如狼似虎的盯着道场里面一群学员们。

    　　一张张嚣张的脸庞上满是凶狠之色。

    　　学员们看到十几名青年壮汉拦截在前面，仿佛被猛兽盯住的一群小绵羊，一个个吓得脸色发白，头冒冷汗。

    　　这些学员们，年纪都不大，最大的估计连十八岁都没有，都是一些居住在城镇里面的平民。

    　　他们很少经历生死厮杀，总而言之，就是一群温室里的花朵。

    　　所以当他们看到这群凶神恶煞的暴徒们逼迫过来时，几乎都被震慑住了，一个个吓得身形发颤。

    　　“再进一步，我就不客气了。”焯雨看到这些家伙步步紧逼，立即大吼一声。

    　　其中一个满脸胡须的壮汉道：“别大吼大叫了，有本事就来吧。”

    　　说着，便是一个箭步窜出，一拳狠狠砸向焯雨。

    　　焯雨身形一晃，身形飘忽闪开。

    　　直接绕开第一个壮汉，冲向第二个蓝衣青年。

    　　那蓝衣青年没想到焯雨会第一时间将目标瞅准自己，来不及躲闪，就被一脚踢飞出去。

    　　焯雨踢飞一个闹事者后，立即一个闪身，来到左侧一个精瘦汉子面前，闪电般一记重拳轰在对方腹部。

    　　直接将那精瘦壮汉砸得整个身躯弓成虾米壮，痛得眼球都突出来了。

    　　他作为六星武者，对付一般武者，还是没有问题的。

    　　就在这时，一道凶悍身影从后方猛地突袭而来，闪电般一脚扫向焯雨后脑勺。

    　　“大哥，小心。”焯青在旁边有些焦急喊道。

    　　焯雨神色一变，好似未卜先知般，抬臂横挡。

    　　蓬的一声闷响，强劲的鞭腿划过一道弧线狠狠砸在焯雨手臂上，直接将他抽得暴退五步。

    　　双脚滑行一段距离后，才堪堪稳住身形。

    　　“嘶！”感受着双臂近乎碎裂的剧痛感，焯雨忍不住倒吸一口凉气。

    　　他抬头看着刚刚攻击他的那名壮汉，暗暗吃惊道：“好强横的劲道，这家伙也是六星武者吗？”

    　　“小子，在老子面前，别那么嚣张。”那胡子壮汉嗤笑道。

    　　说着，又是四五个人包围了焯雨。

    　　这些家伙散发出一股股强大气息，一个个都眼神阴冷的盯着焯雨。

    　　黎枫站在人群后面，拧眉看这一幕，这些闹事的家伙到底什么来路。

    　　这些家伙随便一个散发出气息，居然都有四星武者的实力，似乎来头不小啊。

