    林霄没有回苏家庄园，而是直接前往徽省。

    途中，他拨通战长安的电话。

    “林霄，怎么了？”战长安率先发问。

    林霄说：“徽省那边，有没有御鬼者基地？”

    “当然有。”战长安想都没想，“我现在就让他们去等你，闽省那边的事情，杨子健已经跟我说了。”

    “你觉得我做得对不对？”林霄问。

    战长安那边顿了顿，旋即说：“我觉得做的很正确。现在这种关键时刻，还有一些没觉悟的民众一直在干扰咱们的工作。你这一招杀鸡儆猴，算得上是英明神武，说实话，我看完录像之后，都觉得那个家伙该死！

    就是因为有他这样的老鼠屎，才导致我们的工作越来越难做，长此以往下去，后果不堪设想，他自己想死，别拉着他人一起。毕竟咱们御鬼者也是人，凭什么要白白付出，最终连一句谢谢都听不到？”

    战长安以前是一个瞻前顾后的人，可是现在……在经过无数次生离死别之后，他的心态已经发生了翻天覆地的转变。

    在他看来。

    只有配合御鬼者的民众，才算得上是民众，至于那些不配合的，让他们自生自灭就好，否则的话，他们还会以为这是御鬼者应该做的事情！

    得到战长安的回答，林霄很是满意，不单单只是因为……自己可以不用承担责任，更重要的一点是因为战长安乃是夏国御鬼者联盟总盟主，要是他的性格还跟之前那样优柔寡断的话，那将会害死无数御鬼者。

    好在现如今。

    战长安变了。

    林霄深吸口气：“京都是咱们夏国的主要根据地，这段时间要多辛苦一下，千万不能出现任何的差池。”

    “瞧你这话说得，这不是咱们应该做的吗？”战长安有些担忧的说，“该说辛苦的那个人，是我才对。你要注意保重自己的身体，如果真的碰到难以对付的鬼物，那大可放弃，留得青山在不愁没柴烧。”

    闻言，林霄嗯了一声，随后挂断电话。

    徽省。

    肥市上空。

    一名老者，正在眺望着江市的方向。

    他是徽省御鬼者基地的负责人杨海，今年六十岁出头的他，拥有鬼王巅峰的实力。

    此时此刻他的脸上，满是坚毅和担忧。

    整个徽省，留下来的民众高达两百多万，在过去的半个月时间内，鬼物对他们展开了上百次的侵袭，好在都是一些小喽啰，最牛叉的也不过就是鬼王巅峰，杨海还是可以对付的。

    可是现在……

    就在昨天晚上，徽省出现了真正的鬼神级别鬼物，作为负责人，杨海怎么能不担心？

    不过好在，林霄马上就要到了。

    他以前虽然没有见过林霄，但他的威名早就已经如雷贯耳，以前没事的时候，杨海也看过很多次林霄的直播，算得上是……老粉丝一枚。

    “呼。”

    杨海轻轻吐出一口气，还别说，他真有点小紧张，奶奶个锤子的腿的。

    想自己，风华绝代，年轻的时候什么大风大浪没见过？

    可现在呢……

    见一个后辈都搞得这么紧张刺激，这反差，着实是有点大啊。

    杨海表示——糟了垮！

    就在此时，一道黑影自远方而来，赫然就是林霄。

    而林霄也远远地就看到了杨海，速度不由得加快了几分。

    “你好。”林霄打量着面前的杨海，得知他的修为之后，语气恭敬地打着招呼。

    杨海板着脸，努力让自己看上去霸气一些，干咳一声说：“林霄，你随我来。”

    林霄：……

    他心里已经开始犯起了嘀咕，这家伙，这么淡定的吗？你好歹笑一下啊，整的好像跟咱有仇似的。

    不过毕竟是第一次见面，有些东西林霄也不好意思问，索性跟在他后面走。

    于是乎。

    一个强撑着，一个忍着不问。

    还真是……让人直呼好家伙啊。

    可是最终，还是杨海破了防：“那什么，林霄啊，有一个事情我不知道……该不该问。”

    “什么事？”林霄好奇发问。

    杨海说：“那啥，给我来一个签名。”

    林霄：？？？？？

    啥玩意？！

    来一个签名？这话直接就把林霄整蒙了。

    “杨先生，什么签名？”林霄问。

    杨海说：“就是你的签名啊，实不相瞒，我是你的粉丝啊！你以前讲的那些鬼故事，我非常喜欢，而且我也很崇拜你，在短短一年的时间就可以成长到现在这个地步，天赋简直恐怖。”

    就杨海这前后差距，着实让林霄丈二和尚摸不着头脑。

    这算是……反复横跳了吧！

    网友也都纷纷扣着弹幕。

    “还别说，这个杨海挺有意思的，刚才还装的跟不认识霄哥似的，结果现在就忍不住了。”

    “不得不说，我霄哥走到哪都有粉丝啊，这才是值得追的偶像！俗称：全民偶像！”

    “主播，今天这个签名，必须要给他！麻蛋，我觉得这家伙挺有意思的，年纪虽然大，但说话挺搞笑的。”

    “或许，这就是传说中的……老狐狸吧！有趣，属实是有趣啊。”

    林霄看着杨海：“杨先生，你别吓唬我啊，在我心目中，你才是真正的英雄，带着几百名御鬼者守卫着徽省，你才是真的了不起。”

    “我有你说的这么优秀吗？”杨海有些怀疑人生，他觉得林霄可能是在吹捧自己。

    林霄斩钉截铁的说：“那必须的啊！我对你的崇拜之意犹如滔滔江水延绵不绝啊！！”

    emmm。

    这个时候，林霄同样也放下了心中的疑虑，开始跟杨海扯起皮来。

    不得不说。

    拍马屁是一种非常有效的手段，不论是什么人，都喜欢这种被人追捧、崇拜的感觉，林霄可谓是……深得其精髓所在，一番马屁拍下来，杨海都乐了。

    “哈哈哈。”杨海笑得很是爽朗，“走走走，咱们先回基地，我已经让人做好了饭菜，咱们边吃边聊。”

    肥市，御鬼者基地。

    今天这里一片热闹的景象，大家伙都在忙活着准备接风宴。

    林霄的到来，可谓是给所有人都打上了一阵强心剂。

    毕竟，林霄的名气在夏国，简直不要太响，根本就没有人可以缨其锋芒！

    主厅。

    饭桌上。

    在几番推辞之后，林霄最终还是住在主位上，身侧就是杨海以及其余的十来位s级初中期御鬼者。

    他们的脸上，整齐划一的全部都是恭敬无比的表情，没办法，或许他们的年纪都比林霄大，但现在这个世界，实力为尊，只要你拳头够硬，那么……即便你是一个小屁孩，别人都得跟在你的屁股后面献上灿烂的笑容。

    这，就是现实。

    “林霄啊，咱们先吃饭，吃完饭再说其他的事情，如何？”杨海试探性的问。

    林霄点头：“还别说，我肚子真有点饿了。”

    “一起动筷。”杨海大吼一声。

    酒足饭饱之后，杨海领着林霄来到自己的办公室。

    此时刚过中午，即便是有鬼物出现，一般也都是修为比较低的，根本不需要林霄出手，林霄需要做的就是谨防那些晚上出现的鬼物，那些才是他的目标。

    茶过五味之后。

    杨海开始说正事：“林霄啊，你也看到了，徽省现在的御鬼者全部都在这里，其中大部分都是A级御鬼者，s级御鬼者的话，也就十几个而已，我们能挡住的就是鬼神级别以下的鬼物，对于鬼神级别的鬼物，我们是真的没有一点办法啊。”

    此话一出。

    林霄说：“这个我自然是知道。其实你们做的已经非常不错，这么点人能够坚持这么久，也是不容易。”

    “说到这个，那我就可以跟你吹一下，我们来的时候，一共是六百一十个人，目前还有五百八十多人！”杨海有些得意的说道。

    闻言。

    林霄的眉头轻轻一挑，如若真是这样的话，那看来……杨海的确是有那么几手啊，面对这么多次的鬼物入侵，可以做到伤亡数量这么少，真是不容易。

    杨子健那边可是近千人，却只剩下六十五个人，这样一比较，高下立判啊。

    林霄点头说：“做的不错，看来……杨先生您的谋略很到位啊，这要是换做其他人的话，根本不可能做到这样的战绩。”

    “呵呵。”杨海笑了笑，“不过就是一些雕虫小技而已，在绝对的实力碾压面前，什么计谋都是假的，你说对不对？”

    “是。”林霄说，“所以，我来了。”

    杨海说：“林霄啊，你的到来，可算是帮我们解了围啊，按照现在这种情况来看的话，今天晚上怕是有一场恶战要打，不过你放心，我们这些御鬼者就没有怕死的！不管出现什么样的困难，我们都不会当逃兵，只会在前面冲锋陷阵！”

    林霄说：“我不需要你们冲锋陷阵啊，今天晚上看我表演就行，你们只需要负责将肥市的民众保护好，其余的什么都不用管，明白？”

    “这样……不太好吧。”杨海干笑一声，“你是来帮忙的，结果……我们啥也不管，这要是传出去，有点不太好啊。”

    “你也知道我是来帮忙的。就是因为你们打不过，所以我才来啊。”林霄耸肩说。

    嘶——！

    林霄这句话说得好有道理啊，杨海一时之间竟然不知道应该怎么反驳才好。

    这完全就接不了啊。

