    

    “于是我和三弟便想着，先回来看看二弟在不在，如果不在，再出门去寻他，于无人处抓他个正着。”

    “天呐……”一向大大咧咧的婉嫦此时都沉了脸，却还对自己的亲哥抱有一丝善念。

    “大哥你会不会是看走眼了，宣契是荒唐，但也不是会做出跟踪尾随守节孀妻，如此丧尽天良事情的人啊！”

    然而宣奜一口咬定道：“不会错的，阿柔做的东西就是化成灰我都认得！”

    “……”

    一定要这么一本正经地秀恩爱，让我们被暴击得如此猝不及防吗……

    单身三姐妹在这种情况下，还是翻出了逆天白眼。

    宣奘又补充道：“而且我们都擦肩而过了，我觉得不对劲又回头想再看一眼，正好对上那人也回头来看我，在发现我也在看他时，又立刻转过身去。

    这不是做贼心虚这是什么！”

    众人都知道宣奘是个愣子，但宣奜做事一向靠谱，如果不是心里已经完全确信那人就是宣契，是绝不会把这种丢人的事情捅给任何人的。

    于是大家此时也信了些，直肠子的婉嫦怒道：“亏我平时那么信任、崇拜二哥，他居然能做出这么荒谬的事情来！他尾随着人家姑娘到底是想做什么！

    这要是让旁人发现，那我们白泽家族的世代清誉、人家姑娘死守的名节，可就都毁了！”

    “走，我们现在就去把他抓回来！”宣奘说罢，当即就冲了出去。

    宣奜紧随其后，在跨出门的时候，还不忘回头把门闩子抄了起来，大约是想一棒就把宣契干倒，然后再拖回来。

    一个以知识渊博有涵养而远近闻名的文弱夫子，此时扛着一道大门闩上街，众人觉得实在不妥，于是纷纷表示生擒宣契人人有责，不必大哥做出如此大的牺牲。

    兄弟姐妹五个就这样冲上了街。

    在集镇将近尽头，是一个身形娇柔的姑娘，她一只胳膊挎着竹筐，另一边拄着一根拐杖。

    她眼神空洞而平静，有如一潭净水，双手在四周探着摸索，脚步小心地一寸一寸挪动着，很是艰难。

    但在她的脸上，却是平和而淡然的笑意。

    姑娘从一个小摊子边走过，一个白色的身影立刻仙气袅袅地跟过去，飘得都快双脚离地了。

    在看到姑娘面前不远处有一个突出来的小桌角时，仙女立刻飘到姑娘前面，转身护在桌前，用身体挡住了桌角。

    姑娘摸摸索索中感到面前有个人，便改变了方向，对着有人的方向微微一颔首，轻声道了句抱歉。

    仙女没说话，安安静静当完桌角垫子，等姑娘过去，又立刻跟了上去。

    姑娘过去了，仙女过去了，墙角后面“噔噔噔噔噔”探出了五个脑袋。

    “老天啊，他裹得和丧尸一样，这到底怎么才能认得出的？”

    宣契的亲妹妹婉嫦如是感慨。

    宣奘叉腰站在一边，气吞山河道：

    “做亏心事的又不是咱们，咱为啥这么怂！要我说咱直接冲上去把他的帷帽揭开，不就真相大白了。”

