    范贰的书铺来的比预想中早，但想想，也不意外。

    铺子装修现成的，货架都有，只要小部分改动，就行。

    书籍的话，因为走的是中间品类，找到上游大书商，直接提货，铺子试运营，范贰一个人就够，伙计都不用找。

    自然快速。

    为了预祝开业成功，二少爷买了一堆好菜，摆了一桌，居中坐镇的是一尾清蒸鳜鱼。

    淡黄的汤汁，鱼身划开刀口，洒着翠绿葱花，看着就有食欲。

    “西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥”，说的就是这个。

    三人端起碗，大快朵颐，吃的满嘴流油。

    席间，范贰眉飞色舞，大谈自己的生意经，商业蓝图，仿佛已看到光明的未来，在前方招手。

    齐家兄妹专心干饭，偶尔附和几句，显然对吃的更感兴趣，不过齐平多少还有点遗憾：

    “没有辣味，总觉得差点意思啊。”

    凉国的菜蔬种类很齐全，却还没有辣椒，实在是一桩憾事。

    若说代替品，也有，比如茱萸。

    没错，就是遍插茱萸少一人的那个，可以拿来做菜，味辛辣，但对无辣不欢的齐平来说，不大合格。

    “如果有辣椒，熬一锅辣油，下个火锅什么的，多好，最好是大雪天，才带感。”齐平无限畅想。

    吃过晚饭，范贰去摆放书籍，齐家兄妹回屋铺床烧水。

    齐姝给大哥铺着被褥，问起齐平第一天上班的感受，嘴碎的，活像询问孩子第一天上学的父母。

    齐平没说命案的事，挑拣着几样有趣的说了。

    少女抿着嘴，听得入神，烛光里，眼睛亮亮的。

    这年代的女子，没啥就业机会，少女这个年纪的，未出阁，多在家里帮助母亲，操持家务，学些女红。

    若是再没有交际圈，挺无聊的。

    “对了，我看店里有小说话本，你无聊看看解闷也行。”齐平说。

    齐姝嗯了一声，往外走，她早留意着了。

    齐平盘膝，进行每日的吐纳修炼，等感觉到真元充盈，方才停止，睁开眼，夜色已浓。

    今夜月色不错。

    他推门出屋，看到前面书铺里，窗棂上，映着范贰的影子：

    左看看，又转转，反复检查各处细节，或者，叉着腰，站在铺子中间，张开双臂的姿态，好中二。

    这是他生平第一次，远离父母，独自创业，开启自己的人生。

    齐平嘴角微扬，又来到隔壁妹妹屋外，见里头灯还亮着，他敲了敲，说：

    “早点睡，别熬夜。”

    “……知道了。”

    少女吹灭了油灯。

    屋内，黑暗里，穿着件小衣的齐姝等大哥走了，蹑手蹑脚，爬回床上。

    鸭子坐着，再把被子蒙在头上。

    然后小心地点燃一截蜡烛，确认光芒没漏出，这才认真地继续翻看话本，渐渐入神。

    夜色静谧。

    每个人都沉浸在自己的世界里。

    ……

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，六角巷里响起清脆热闹的鞭炮声。

    换了身行头，故作成熟的范贰公子抱拳拱手，堆着笑意，宣告“六角书屋”正式开业。

    同街的一些店铺老板、伙计都来恭贺，顺手买一两本书，算做捧场，意味着，接纳了这位年轻的小老板。

    后院，齐平没有穿锦衣袍服，而是换了自己的衣服。

    “你今天不去衙门么？”熬夜看小说到后半夜，揉着睡眼的少女发问。

    “下午再过去，我上午有别的事。”齐平回答。

    新人期间，不用值班，就是这么浪。

    当然不是去玩，他打算再赴书院。

    “这回我有腰牌了，总不会被拦了吧，唔，也不知道那首词看过了没。”齐平嘀咕着，租了劣马，朝城外赶去。

    ……

    ……

    书院，又是一个春日融融的上午。

    平缓苍翠的山坡上，年轻的学子们开始了他们今日的功课，只是，不时有目光投向那道负手伫立，远眺山脚的身影上。

    议论纷纷：

    “六先生又在等人。”

    “是那首‘莫听穿林打叶声’的作者么？”

    “自然是，唉，六先生这几日都快魔怔了，说来，那词人也是的，一别数日，再未出现，怕不是不来了。”

    “谁知道呢。不过，那诗词真好啊。”

    这几日，在六先生的宣扬下，整个书院都知道了那首词。

    ……

    “五天了。”

    山坡上，风流倜傥，手持一柄折扇的六先生席帘嗓音低沉。

    “什么？”心宽体胖，外形很有亲和力的二先生走来。

    席帘转身，眼睛绿油油的：“距离那齐平留下诗词，已是第五天了，他仍没有来。”

    二先生张了张嘴：“许是有事耽搁了。”

    “真的？”席帘眼神期翼，又忧心忡忡道：

    “可若是他不来了，被那门槛阻碍，或被庸人劝导，放弃了来此求学，该如何是好？”

    六先生这五天过的很难受。

    整日捧着那首定风波，先是找了其余几位先生疯狂安利，搞的大家烦不胜烦，看到他就绕着走。

    他又转而去向书院众教习，乃至学子们安利，每每大加赞赏，不吝溢美之词。

    倒也不是说，这首词真的如何惊天动地。

    主要，他已经数年没有读到这等名篇了。

    就像书荒了太久的老饕，若是侥幸得一本好的，自然有些疯魔。

    “你若真的想见那词人，下山去找便是，”二先生出主意道：“有此等才华，又那般年少，想必已有才名，非寂寂无名之辈。”

    席帘叹息，悲愤道：

    “你怎么知道我没找？我前日便已书信询问城中文坛友人，却一无所得。”

    啊这……

    二先生也无奈了。

    也就在这时，忽然，远处有人急促奔来：“那个齐平，来了！”

    ！！

    席帘“啪”的一下，支棱起来，箭步上前，盯着那人：

    “真的？”

    后者点头：“王教习正领着对方上山，让我来找先生。”

    ……

    ……

    山道上。

    “那个，我的马拴在底下不会丢了吧。”

    齐平回望，面露纠结。

    王教习哭笑不得，道：“这里是帝国书院，整座京都，也没人敢在这里偷东西。”

    行吧……相信你们一回，齐平咂咂嘴。

    “快走吧，六先生已候你多日。”王教习催促。

    齐平点头，深吸口气，迈步朝山上走去。

