    房间里，一男一女正相互靠在床上，两人捧着一个剧本，正在围读。

    刘思思用手指指向自己的那一段道：“你看，这一段姜国的剧情里，我要演出对龙阳的那种兄妹情深，可是, 每次我想要模拟感情的时候，脑海里跳出你的脸之后，怎么都进不了状态。”

    这也是刘思思最苦恼的地方，两人明明是现实中的真情侣，却要在戏里演兄妹。

    沈秀听闻之后，思索了片刻，他对于刘思思的这种情况，心中了然。

    他觉得，这就是刘思思在自己都不清楚的情况下, 内心下意识的抗拒着这么演。

    对此，他倒是有一个不错的对策，便缓缓道：“其实，你要是演不出亲情的感觉，你也可以换个方式啊。”

    “换个方式？什么啊，你说说。”刘思思眼神一亮，迫不及待的问道。

    “你有没有听说过一个词，叫兄控。”

    沈秀嘴里蹦出了一个对于刘思思而言，非常陌生的词。

    “兄——控？什么意思啊。”

    知识面狭窄的刘思思，被沈秀这番话，讲的一头雾水。

    沈秀慢慢的解释道：“简单的说，就是妹妹喜欢上自己亲哥哥的情结，就好像龙葵这个角色，其实也算是兄控。”

    “那这跟我又有什么关系？”刘思思依旧不太明白沈秀所要表达的意思。

    看着她这么不开窍，沈秀本还想长篇大论的给她详细的讲解的，但是，想想也就算了。

    “那我问你, 我们是不是情侣？”

    “废话, 当然是。”

    “那到时候，你表演的时候，把龙葵对龙阳的依恋之情，诠释成在暗中的爱恋之情不就好了。”

    “还能这样？”

    刘思思瞪大了眼睛，显然是没有想到，沈秀给她支招是选的这样的方法。

    “怎么不能，我问你，龙葵在魔剑里等待千年，就是为了等自己的哥哥，这其中没有掺杂其他的感情，你信吗？”

    沈秀侃侃而谈道，把他的见解说了出来。

    刘思思被他这么一问，也好像深有感触了，好像，说的有点道理啊。

    “不过，这样表演，会不会不太好啊。”虽说刘思思被说服了，但是还是有些顾虑。

    “你就放心的演吧, 相信我, 准没错的。”对于姑娘的担忧, 沈秀倒是觉得是多余的。

    纵观后来大家对仙剑三兄妹剧情的评价，只有一句话：请加大力度。

    德国骨科的剧情，虽然邪道，但是，架不住大家都爱看啊。

    不过，这剧本上的姜国剧情，比自己了解到了，少了一段，沈秀也已经在琢磨着，明天找李国利，让编剧把这一段在着重的加墨。

    不过，既然都讲到这段剧情了，沈秀突然想起来一件有意思的事。

    “说起来，思思，你是不是该，叫声哥哥给我听下。”

    沈秀放下剧本，脸上带着戏谑的笑容道。

    “才不要！”刘思思脸色一红，色厉内荏道

    “为什么，拍戏的时候你迟早要叫的，现在提前叫一声怎么了？”

    沈秀用着循循善诱的语气说道，想让她开口。

    “我，我现在叫不出来。”

    刘思思支支吾吾的说着，有些害羞的撇过头去。

    “这怎么行，你这会说不出口，到时候，整个剧组都要为了这事等你。”

    沈秀言辞凿凿，大义凛然道，一副为她好的模样。

    “一定要现在叫嘛。”刘思思有些不情愿的噘着嘴。

    “思思，你甚至不愿叫我一声哥哥，我好伤心。”

    沈秀也是突然戏精附体，长叹一声，用手抹了抹自己的眼角，擦拭着不存在的眼泪。

    “好啦，我叫还不行吗。”

    刘思思知道今天自己怕是逃不过了，只能应下。

    在沈秀期待的目光中，刘思思微微的低头，眼神娇羞的看着他，嘴唇微张，轻轻的吐出了悦耳甜腻的声音。

    “哥哥~”

    这一声如同天籁，直接挑动了沈秀浑身的神经，感觉每一个细胞都说不出的愉悦。

    看着沈秀一脸满足的模样，刘思思不忿的说道：“这样总行了吧。”

    “思思，要不你再叫一次呗，咱们多练习练习。”沈秀得寸进尺道，脸都不要了。

    “我就知道，你肯定会让我多喊几次的。”

    “还是你懂我。”

    “我拒绝！”

    “拒绝无效，你要听哥哥的话。”

    “我死都不会叫的。”

    “龙葵本来就是女鬼啊，都死了一千年了。”

    “你！歪理！”

    ……

    两个人又在那里拌嘴，闹腾了许久后，发现时间不早了，也就将剧本扔在了一旁，相拥而眠。

    第二天，白天的时候，依旧是沈秀和杨蜜以及另外两个搭档的戏份。

    休息时间，沈秀走进化妆间，想看下刘思思的造型做的怎么样了。

    刚进门，就看到了一身破破烂烂的，像是叙力亚战损版的广袖流仙裙的刘思思，坐在那里，在化妆师的帮助下，给脸上上妆以及摆弄发型。

    嘶，整个造型，活脱脱的像个一个村姑一样，哪里有半点姜国公主的韵味。

    “哈哈，思思，你这一身也太土了吧。”面对自己的女朋友，沈秀的话说的很直接，玩的就是真实。

    “哼，你再笑！打你哦。”刘思思白了他一眼，语气威胁道，说罢还举起小手握拳警告。

    沈秀闻言也没当回事，走近之后，仔细的打量了一下，摇摇头，这小破葵的造型，一言难尽。

    也不再纠结这个话题，他在一旁坐下后，随口道：“台词背的怎么样了，一会晚上就要到你的戏份了。”

    “放心吧，我这几天一直在背，没问题的。”刘思思爽快的回答道，言语中自信十足。

    沈秀见此，也不再多谈，接过助理这会递过来的水，灌了一口。

    这鬼天，拍戏真是折磨，厚厚的戏服穿在身上，汗水流了不少，脱水严重。

    过一会，刘思思那边妆容结束，起身在镜子前转了两圈，看看效果。

    她倒是没有受到沈秀评价的影响，反到是觉得，这一身还挺有意思的。

    “喂，快给我拍个照，我要留个纪念。”

    这一身造型，只有一两场戏，不是整个整部剧的常态形象，所以，刘思思想照个相，作为留念。

    沈秀自然是很配合，让助理拿来相机后，给她拍照。

    摆了几个造型，从沈秀的手里拿过相机翻看了几眼，刘思思满意的点点头。

    两人还想聊些什么，门外一个工作人员走进来，告诉沈秀休息时间到了。

