    现在看来，徐银生对妞妞还真有几分感情。

    三千块都不卖呢！

    季晴略唏嘘了一下，哪里知道徐银生之所以会这么气愤，全是因为前段时间没日没夜照顾妞妞的缘故。感情都是处出来的，换在他天天打牌那时候，妞妞全是原主在照顾。

    他对这个女儿的爱就实在有限了。

    第一个孩子的新鲜感是有，但三百块钱啊！

    他出去打了三次工，累死累活也就赚一百五十三块钱。那时候要有人说妞妞值三百块，他肯定会毫不犹豫的给了。一个赔钱货而已，又不是儿子，养到最后还不是别人家的人？

    所以前世他送走第二个女儿，一点心疼不舍都没有。

    生下第三个女儿时，原主的身体大出血，医生说以后都不太适合生育了。他就想拿自己健康漂亮的小女儿，去换别人家自理能力都没有的傻儿子。

    但今天，徐银生总算体会到了一丢丢，原主前世的丧女之痛。

    季晴虽不清楚这中间的弯弯绕。

    可她知道，即便徐银生真想留下妞妞对妞妞好，她也是不可能把妞妞留给他的。以徐银生软弱的性格，照顾自己都勉强，妞妞跟着他能过什么好日子？

    再说过不了两年，徐银生一定会娶新的老婆继续生儿子。

    有了儿子，妞妞这个女儿就成了路边的杂草，能活着长大都不容易，别的就更不用说了。

    季晴也不跟他多废话，直接扭头看向孙念珍，“你怎么说，也是不想要这三百块？你可想好了，妞妞我肯定是不会留给你们的。今天我心情好，还愿意补偿你们一点钱。”

    “过了今日，妞妞你们见不着，钱也一分不会有。”

    “如果你不信这个话，尽管试试！”

    张翰往前一步，难为他一个惯常爱笑的眯眯眼，这会儿摆出一副凶恶姿态。

    人生第一次做这种威胁人的“恶事”，不知怎的心里竟有点小激动！

    季晴赞赏的看了他一眼，虽然吃的多了点，一个月还要给五百块工资。可张翰今天的表现实在亮眼，季晴第一次觉得物有所值。难怪邹鹏说张翰身手一般，却坚持让她留下了他。

    孙念珍心里咯噔一下，她看得出季晴是说认真的。

    顿时把无措的目光转向徐家舅爷，“他舅，你看今儿这事可怎么好？我们家银生就算千错万错，毕竟是妞妞的爸爸。再说我家银生的为人你也知道，惯常是个老实疙瘩，银生媳妇这也太霸道了。”

    “这不是欺负我们徐家没人吗？他舅你可得为我家银生做主啊！”

    徐家舅爷抬手捂着嘴巴咳了咳，这进门到现在都没喝上一口水。

    一路过来紧赶慢赶的，还真有些渴了。

    村长媳妇李凤霞是个有颜色的，预感到今儿家里会很热闹，提前泡好了一杯杯茶水。端起一杯茶递给徐家舅爷，“良叔，您喝茶。”

    徐良端起茶喝了两口，压下喉咙口的不适。

    看一眼季晴，又看一眼孙念珍和满脸愤愤的徐银生。这一路过来，徐修杰简单的把事情讲了讲。再加上来了以后诸方说的话和反应，他心里倒也有了数。

    银生家媳妇出门做生意赚了点钱，这是看不上徐银生了想离婚。

    这原本不是什么大事，天要下雨娘要嫁人，媳妇长了心思想往外头跑。虽然农村这地界离婚是大事，一般人家能过就过，极少有人会离婚。徐家舅爷却是见过点世面的，并不觉得这有什么。

    但离婚非要带走别人家孩子，还霸道的想用钱买断一切关系，这就有点过分了。

    徐良拧着眉，“银生媳妇，离婚我没意见。妞妞是银生的女儿，你却得留在东风村。我们老徐家，还没有穷到养不起孩子的程度，更不会卖孩子。”

    季晴了解的点头，“舅爷，你说的有道理。”

    她当然也知道，她刚才说的话听起来很霸道，三百块钱买下别人家的闺女。如果妞妞不是她这具身子十月怀胎所生，徐银生一家又着实不靠谱，季晴都要啐一口自己不是人。

    但有些事情具体到个人，情况就完全不同了。

    季晴是个讲道理的人，所以她温温和和道，“不带走妞妞也行。”

    “不过妞妞既然跟着徐银生，我跟徐银生离婚后就不方便多接触了。毕竟我还年轻，以后肯定还要嫁人的。万一新老公误会我跟前夫藕断丝连，关起门来打我一顿，那我找谁说理去？”

    “毕竟前车之鉴，徐银生当着这么多人面，都还想打我呢！”

    “我这也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    众人：“……”

    呵呵，我真是信了你的邪。

    新老公打你？你打人家还差不多。徐银生刚刚可是去医院转悠了一圈，这会儿还佝偻着腰，一看就不大好的样子。这样的母老虎，哪个男人想不开会去捋她的虎毛？

    季晴却一点也不带心虚，脸色坦然道，“那我过几天方便了把妞妞送回来。徐银生，咱离婚以后就大路朝天各走半边，不论妞妞以后有任何事情都别来烦我，你能做到吗？”

    “这一点我会写进离婚协议里，只要你敢签字，我就把妞妞留给你。”

    人群“哄”的一声哗然了。

    谁也没想到季晴一个做妈的能这么绝情，居然说得出这种话来。

    而且不久前她还在为了留住妞妞，怼的孙念珍说不出话来，最后只能选择撒泼耍赖。一转眼的功夫，徐家舅爷一出马，她居然分分钟换了个态度。

    一看保不住妞妞，为了自己日子过得舒服，就想要跟妞妞断绝关系！

    这女人的心到底是什么做的，如此冷血？

    指责、不理解的目光铺天盖地席卷而来，窃窃私语声如蚊蝇声声不绝于耳。

    季晴面色淡淡的，全不在意，一双眼睛却紧紧盯住了徐银生和他身边的孙念珍。当然主要还是盯着孙念珍，徐银生这会儿情绪上头，极有可能违背本心做出选择。

    再加上他对妞妞多少还有那么点真心，季晴把破局的希望放在孙念珍身上。

    当然即便孙念珍脑子抽了，破天荒打算放弃以后吸她血啃她肉的机会，季晴也不可能真把妞妞交给徐银生。只不过这么一来，她就要多费点事儿了。

    “签就……”

    “你住嘴！”

    果然就在徐银生一冲动，想要不争馒头争口气的当口，孙念珍厉声喝止了他。上下打量了季晴一眼，冷笑一声，“银生媳妇，我倒是小看了你。”

    “没想到你是这种人，连亲生的闺女都能狠得下心抛弃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票~笔芯笔芯！！！

