    第365章你想当我的宠物吗

    “宝子，看吧，她们满眼的嫉妒。”

    陆宁有些想笑。

    “虽然你披麻袋都比她们好看，但是咱们要的就是这个效果！气死他们！”

    陆宁忍不住笑着提醒：“宝子，今天是你的生日。”

    林词扬眉：“我知道啊！没所谓，你开心我就开心，我开心你是不是也开心。”

    “开心开心。”陆宁牵着陆景之的手，两个人忍不住的笑。

    “小姐，老爷找你呢。”

    林词转头看向她：“那我先去了，你自己玩一会儿。”

    陆宁点点头，林词转身离开。

    陆宁带着陆景之找了个地方去坐下。

    “是不是累了，饿不饿啊，姐姐去给你拿些吃的。”

    陆景之点点头：“好，谢谢姐姐。”

    陆宁起身去给他拿吃的。

    刚走过去拿了个小蛋糕放在托盘上，就有人凑了过来。

    “陆宁，真想不到啊，还能在这样的宴会中见到你啊，没了路家的父母，你还有林家的朋友，真别说你还真会交朋友啊。”

    这明显阴阳怪气的口吻，陆宁不用回头都知道是谁。

    她也懒得回头，只是一边拿东西一边轻笑了一下。

    她不说话倒是有人急了：“你笑什么！我说的不对吗？”

    陆宁不想跟她说话，吵起来难看的就是林词了。

    但是她退一步，有人就会得寸进尺一步。

    “陆宁，你是没话说了吧，你看看你现在的礼服都还是靠着林小姐吧，就你现在这股穷酸气，给你穿这样的礼服都糟蹋了，也挡不住你身上那股穷酸的味道。”

    陆宁不怒反笑，转眸看着她：“你知道这个世界上最想吸引人注意力的是哪种物种吗？”

    她完全错开了她们的话题，他们都是一愣，陆宁继续笑着道：“是宠物啊，只有宠物才会一直叫着想要吸引主人的注意力呢。米小姐，你这是想当我的宠物吗？”

    面前的人完全被她绕进去了，当下就辩驳道：“谁要当你的宠物！”

    陆宁笑了：“那就好。”

    随后转身就走。

    直到米灵被人拉了拉胳膊这才反过味来。

    “陆宁！”

    她喊了一声上前就追了过来。

    陆宁快走两步然后往左闪了一下，米灵扑了个空更气了。

    看着她还要不罢休的样子，陆宁眸光忽冷：“米小姐！”米灵愣是被她给喝住了。

    “这种场合，米小姐还是注意一下自己的身份，我现在没什么顾忌，但是米小姐身后不还是米家吗，米小姐丢人丢的就是米家的人，何必为了我让在场的所有人看笑话呢，您觉得呢。”

    她话落示意她转头看看四周，米灵转头，已经有不少人朝着这边看了。

    米灵愣了下看向陆宁，为了她丢人确实是没必要。

    但是看着面前的这张脸米灵就忍不住握紧了拳头。

    陆宁看着她突然向前一步凑近了一些：“嫉妒心人人都有，但是沉得下来才能做得成事，米小姐何必一直把目光放在我身上，不妨查查身边的人，看一看到底是谁在你的背后给你捅刀子呢。”

    陆宁的声音很小，只能米灵听得到，但是她话落却慢慢的转头看向了不远处的另外一个人。

    (本章完)

