    第53章 -大威天龙的最后辉煌

    接连的两场排位，陈歌全部获得了胜利。

    当再次压下Showmaker获得亚服第一的时候，EDG众人已经习惯了。

    “小陈，你这是要一直守着亚服第一啊……”

    Meiko有些诧异，虽然亚服第一有着不少的奖金，但是单论职业比赛和Rank的区别，还是不小的。

    Rank，只能够锻炼个人能力，和队友配合交流的难度会大大增加。

    这一点，也是亚服Rank不能完全取代训练赛的原因之一。

    据说腾达总部正在研究关于战队组排系统的功能，只是不知道出来就到什么时候了。

    “都认真训练，真以为IG菜呢？”

    阿布脸色一沉，Hope和奥迪噤若寒蝉，而Seiko却没有太大的反应。

    这么多年下来，他们早就习惯了阿布的严厉了。

    “IG，看你们了，宁王我没问题。”

    陈歌笑笑，整个S10夏季赛，可以说是宁王职业生涯的最后一段高光时期。

    季后赛版本一变，什么腕豪狗熊皇子打野全部被削弱了不止一筹。

    而最关键的问题，就是野核崛起。

    男枪豹女千珏这种英雄，宁王是操作不来的。

    或者说，IG的阵容特性不允许他去拿Carry型的英雄。

    当个工具人，安心当好三叉戟的戟把就好了。

    “不会吧，你小子也太狂了，懂不懂Fmvp的含金量啊！”

    厂长闻言不由得笑了起来，宁王夏季赛的表现他们是有目共睹的，总的来说，还算是不错，并没有太过离谱的操作，在IG赢的比赛中，也是经常拿MVP的。

    “时代变了啊！”

    陈歌耸耸肩，继续说道：“现在这个版本，我感觉厂长你上都比宁王强。”

    “嘿，你这小子，皮痒了是不？”

    厂长眼睛瞪的更大了，阿布则是露出了久违的笑容。

    夕阳照耀下，三个人就像是和睦的一家三口……

    从早上起来一直到晚上，陈歌一直都在打着Rank。

    亚服的排名，还是需要打高一些的。

    不然三天两头被超，心里老惦记着也不是个事。

    一直到下午五点，陈歌才停了下来。

    看着亚服的排名，不由得舒了一口气。

    第一名，KouB回城，2875分。

    第二名，Knight，2689分。

    第三名，Showmaker，2585分。

    第四名，Faker，2573分。

    ……

    接近一天的亚服排位打下来，陈歌直接超出了第二名近200分！

    许秀打到中午的时候就不打了，一上午三场连跪的战绩，让他连第二名的位置都保不住了。

    “行了行了，比赛马上要开始了。”

    阿布说着，直接打开了训练室的大屏幕。

    今天的比赛，对他们来说也是非常重要的。

    FPX和V5两个队伍之间的比赛，无论如何都是要看一下的。

    明天，就是他们和IG的比赛了。

    “FPX现在状态不太好啊，感觉V5有机会的。”

    陈歌头都没抬直接说道，大威天龙在S10的夏季赛总算是雄起了一回。

    可惜也就这一个赛季，到了S11的时候队员卖的卖散的散，再也不复往日辉煌。

    当然，让V5走向巅峰的五个人，有三个人是苏宁的二队……

    “看情况吧，我觉得FPX还有机会的，不过没什么问题。

    就算是FPX输了，他们也有冒泡赛的资格。”

    厂长倒是不甚在意。

    无论这两个战队谁赢比赛，都和他们没有关系。

    和他们有关系的，是IG战队。

    第一场的比赛，FPX就选出了一套非常契合他们风格的阵容。

    狗熊，莉莉娅，卡尔玛，滑板鞋，泰坦。

    而V5，则是拿到了鳄鱼，腕豪，佐伊，赛娜，女坦。

    小东北的佐伊本来就是绝活之一，面对Doinb卡尔玛这种英雄更是火力全开。

    仅仅二十五分钟，FPX便败下阵来。

    而小东北的佐伊，战绩是8-0-9。

    “这也差太多了……”

    杰杰有些无语，FPX这明显就不是V5的对手，这样的比赛，是没有什么参考价值的。

    “看打野啊……光是刷野而言，莉莉娅领先了腕豪不知道多少。

    要不是Doinb一直往上冲，腕豪是不可能找到突破口的。”

    陈歌有些无奈，这个版本的主流，就是野核英雄，但是野核最大的作用就是等有了足够的装备，然后才能Carry接管比赛。

    可一个工具人，每次都能够抓到人，对于野核英雄来说也是非常难受的。

    这一场如果FPX能够稳住的后，后期还是有机会的。

    第二场比赛，也很快开始。

    Doinb这次选出了沙皇对阵发条，可三十分钟过后，他们又输了。

    经济落后七千，人头比五比十九。

    整个比赛打下来，FPX几乎没有任何的还手之力。

    “不用看了，就这样了。”

    Hope算是看明白了，明天要是Scout敢和Doinb一样这么混，他就完了！

    IG的下路虽然是薄弱一环，但是他们的实力，还不足以支撑他们取得足够大的优势。

    “杰哥明天小心啊！我可不怎么去下的。”

    陈歌转过头笑道，而另一旁的Aodi则是长舒了一口气。

    整个EDG，心理压力他绝对是最大的！！

    不管是陈歌还是Scout都有着足够的实力去应对宁王和Rookie。

    而他需要面对的，是号称LPL第一上单的Theshy。

    说起来，他还真的怕再整一出什么憋吃憋吃的人间惨剧，让他脸上无光。

    Hope自顾自的回到了自己的位置上，然后开始了自己的训练。

    而陈歌，则是看着游戏中FPX众人的表现。

    第三场比赛，FPX拿出了一套不一样的阵容。

    上单武器，打野巨魔，然后便是发条加泰坦滑板鞋了。

    很显然，更换了阵容之后，强度还是很不错的。

    而V5，又恰恰对FPX的变阵有些始料未及。

    这一场比赛，依旧接近四十分钟。

    而FPX，也是成功扳回一城！

    可惜好景不长，在他们第四场的时候，还是输掉了比赛。

    “大威天龙……”

    陈歌喃喃自语，V5的S11，还能走下去。

    只要季后赛一直赢下去，他就没事。

    可是赢了FPX，他们的下一个对手，就是苏宁了。

    “好好准备吧！”

    阿布才刚说哇，一转头，就看着陈歌一脸若有所思的样子坐在了电竞椅上，看到这一幕，阿布整个人都有些懵。

    “好像……也不怎么需要野核英雄啊。”

    陈歌的眼睛很亮，这个问题，是他看了今天的比赛，才发现的……

    似乎，这个版本，还没有人完全去硬练野核英雄吧？？

    (本章完)

