
　　方岳一拍胸脯说道：“老哥，这个没问题！除却平日里，一万滴百草液的供应外，我可以单独为你们长生阁炼制两千滴的普通百草液和十滴初级百草液！”

　　反正都是做生意，跟谁做不是做！

　　方岳这话一开口，长生阁的使者顿时喜上眉梢。

　　“好的，老弟，以后你就算是我长生阁的半个客卿了，有什么事情，尽管找我，谁跟你过不去，就是和我们长生阁过不去！”

　　长生阁的使者对于这个结果很满意，他回去之后可以顺利的交差了！

　　至于那件大能级法器的损失，他并不是多么在意。

　　反正回去之后，门派可以报销，大不了，门派自掏材料，请那位前辈在炼制一件就好了！

　　长生阁满载而归。

　　让其他势力和门派的使者更加眼热！

　　但他们掏不出一件大能境的法器，抵给方岳。

　　不是因为抠门，而是适合方岳这个境界使用的大能境法器实在罕见！

　　“老夫这里有一张棋盘，相传也是上古年间的宝贝！其中自成空间，可以酝酿出黑色二色的棋子，至多可以同时储存千枚！

　　我愿用它交换十万滴普通百草液，三千滴初级百草液，还有三枚超级甲子神丹！”

　　一个老头很是费劲的从人群中挤了出来，气喘吁吁的掏出了一个破旧无比的棋盘，棋盘的上面锈迹斑驳！

　　看不出有任何的特殊之处。

　　但是那些使者都是露出了怪异的表情，看向那个老头，似乎想要开口，但又仿佛有着某种忌惮。

　　方岳听到这个价码，不由得微微一愣。

　　十万滴普通的百草液，三千滴初级百草液，还有三枚超级甲子神丹。

　　就这破玩意儿？

　　方岳刚想要开口拒绝。

　　话到嘴边便是停住！他的目光落下，难以移开。

　　“好，这棋盘我要了！”

　　方岳二话不说，便是取出了一个储物袋，然后将丹药，丹液以很快的速度塞了进去！

　　他将储物袋递出。

　　老头呲着两颗亮黄的大门牙将储物袋接了过去，然后将将破败的棋盘塞到了方岳的手中，一溜烟便是离开了！

　　老头的身影消失，许久之后。才有人敢开口。

　　“方岳，你上当了！这个老头压根就是一个骗子，他谎称自己的手中有上古法宝，然后骗过许多教主级的人物。他手中，所谓的上古法宝，每一样都是的他做旧出来的！其中并没有玄机存在！”

　　长生阁的使者开口。

　　方岳摩挲着手中的棋盘。

　　其中，一缕缕神秘的气机，顺延着棋盘的边缘流转入方岳体内。

　　方岳的境界突破，水到渠成。

　　仅仅是一个刹那的工夫，他体内的境界就连连拔高，从先天六层提升到了先天九层！

　　道种之上的植物开花结果，一片片嫩叶舒展，足足三千片的数目。

　　上面还有九颗果子，很是硕大！

　　每一颗果子的周围，都缭绕着混沌的气息！

　　方岳并未开口，他在强行压制住体内突破产生的气息变化！努力的不让人从外界察觉出来！

　　“果然是这样，上古之物，其来头可能是大到惊人！当年，我在遇到石坠的时候，就曾生出这样的感觉。境界突破，水到渠成！这一张破败的棋盘，给我的感觉相同！应当也是有着极大的来头。”

　　方岳的心中波澜滔天，汹涌澎湃！

　　这棋盘中蕴含的神秘气息，要比是石坠中浓郁太多，太多，一丝丝，一缕缕源源不断的为他淬炼肉身与魂魄。这并非是单纯的修为提升，更是一种根骨蜕变！

　　那一株根生在他的丹田之中的植物枝叶摇摆，周围便有空间碎裂，雷霆闪现，时间凝固，火焰滔天。

　　种种异象，尽皆对应道则。

　　他的所有道则，尽皆提升，达到了第三层的层次！

　　须知道，道则，每境界一层，其中的威力提升十倍。

　　若是初窥道则，算是从恣意大海中，取得一滴水珠的话，那么道则三层，便算是形成了一个独立的水洼，虽然很浅但比水滴要强大了不知道多少倍！

　　时间天道与空间天道之间的差距被强行补齐。

　　他的异象更加完整！

　　须知道，寻常的天地境，也就是道则入门而已，连道则一层都很少有人达到。

　　而方岳却是在先天境界，将四大天道与诸多大道，尽皆修炼到了第三层的地步。

　　这若是传扬出去，恐怕会让无数的修行者悲愤欲死。连一些多数轮转境的强者，在道与法的方面，都不远不如如今的方岳更加精通！

　　片刻之后，方岳的修为境界提升结束，那丝丝缕缕的神秘气息，在将他的肉身与灵魂，洗礼九次之后，最终耗尽！

　　方岳感觉心满意足，无论这手中的棋盘是否是太古宝物。但仅仅是这一缕缕的神秘气息的洗礼，他付出的代价也都是值得。

　　如今乱世降临。

　　他迫切的需要修为的提升！但依靠单纯的资源，提升修为，弊病太大。会造成根基不稳，影响未来的修行。

　　但是神秘气息的提升，却没有这种后患，它为方岳铸造出强的根基！

　　不仅没有揠苗助长的任何后患，甚至还让他未来的修行之路拓阔数倍！

　　一缕缕的神秘气息流转，一遍又一遍的将他的根基，碾压扎实。

　　以这样的根基，纵然成圣作祖，也都绰绰有余！

　　方岳凝练气息，尽量不让外面的人看出任何的端倪。

　　他接着那长生阁的话茬说道：“既然你知道他是骗子，那为什么不提醒我呢？”长生阁的使者苦笑摇头：“他能连续欺骗数位教主的强者都安然无恙，游历红尘，这样的人可能只是一个单纯的骗子吗？据说，曾有他的受害者不止一位找上门去，但最终都被他给揍得鼻青脸肿，滚回了自

　　己的门派！

　　也有人看到，他经常在太古遗留的禁地出没，那些强大而恐怖的禁制对他而言，仿佛是小孩子的玩具一样，毫无威胁可言！

　　更有人亲眼目睹，他口吞天劫，据说已经达到了通天境，乃是一位游离红尘，童心未眠的圣人强者！他出手欺骗，谁敢阻拦？

　　我们也只能眼睁睁的看着你上当受骗！”

　　长生阁的使者也说出了自己的难处。圣人级别的存在，可望而不可及，他们就吃了熊心豹子胆，也不敢去和一位圣人硬怼。

　　方岳微微点头，明白了其中的缘由，并没有为难长生殿的使者。

　　“原来是这样！不过这圣人之名不容玷污，我收获棋盘的这件事情，你们不能外传知道么？”

　　方岳对挤满了整间屋子的使者说道。

　　若是放在平常，一个先天境的修行者如何敢呵斥他们这些大能。

　　但如今，方岳是人族的英雄，声名在外，他的手中又有百草液，这种独一无二的资源，谁也不愿意因为一点小事轻易的开罪于他。

　　所以，他们都是点头，认为方岳不愿意把自己上当受骗的事情远扬，以免落忍笑柄。

　　但只有方岳自己知道，这个棋盘，应该为真，其中的价值，不可估量！

　　他不让这些人传扬，是避免怀璧其罪。

　　方岳又取出了三千滴普通的百草浆送给了长生殿的使者。

　　“多谢提醒，一点心意，聊表感激！”

　　看着长生殿的使者又得到了好处，其他的使者都是眼红。

　　但是在方岳这里，他们没人嚣张。

　　只能干巴巴的看着。

　　琢磨着要用什么礼物来打动方岳。

　　随后便是一场漫长的讨价还价，从日出到日落。

　　每一位使者付出的代价与收获尽皆不同！但最终，他们都是和方岳达成了协议，在那一万滴百草浆之外，还有额外的供应。

　　少的只有一天三五百滴，多的则有三千滴的份额！

　　至于方岳，更是赚到了盆满钵满。他从各门派谈判收获的东西。都是那些有钱都买不到的。

　　不知不觉，过去了一天，深蓝色的夜空中，已经是星斗璀璨。犹如颗颗钻石，镶嵌其中。

　　诸位使者，准备打道回府，这一天的时间，他们都是疲惫到不行，和方岳讨价还价，斗智斗勇。让他们感觉比人和打了一天架还是要劳累！

　　“诸位留步！”

　　方岳招呼。

　　他笑容满面。但是看得那些使者都是心中一颤。

　　在这些使者的心中，已经是给方岳打下了一个小吸血鬼的标签。

　　他太过精明，在降价的时候，种种手段，寸步不让。

　　这家伙又是想要玩什么猫腻？

　　这些使者的心中犹豫。

　　但是他们还需要和这个小吸血鬼合作，表面上还是需要和风细雨。

　　“诸位与我讨论一天，想必倍感劳顿。我这里有松香丹些许，赠予诸位，夜间点燃，可以安魂守魄，恢复精力。每人十粒，聊表心意！”

　　方岳眯着眼睛笑道。

　　那些使者对于松香丹，有些略有耳闻，有些人则是彻底没有听过。

　　松香丹，当日只是在小圈子里流传开来。

　　随着方岳的应召入伍，逐渐消失，匿迹在神城之中。

　　但方岳琢磨着，自己既然决定开门做生意，仅靠百草液一种商品肯定不够。

　　只有多点压轴的东西，才能够把场子给彻底打开！

　　方岳给这些使者，一人十粒松香丹。

　　这些使者看到方岳没有其他的后话之后，心中紧绷的那根弦丝才彻底的放松下来。

　　看来这方岳还是挺会做人的。

　　临走的时候还让他们带点小礼物。

　　这些使者寒暄几句，纷纷告退！

　　方岳的杂货店随后打烊，不再营业！

　　“呦，方岳，生意不错嘛！”

　　关上门。夕月鬼差出现在方岳的店铺之中。

　　这段时间，夕月鬼差代理方岳炼制出来的鬼兵。天天都在取货，卖货，他和方岳的关系日渐亲密，不再像是之前那样的生疏。

　　“哈哈，还可以，做点小买卖，养家糊口。”方岳谦虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十五章 破旧棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 