    楚南的话语虽然平淡，但听在刘备的耳中多少带着几分怨气的感觉，事实上，楚南也确实有些怨气。

    众人脑海中似乎有了画面，一个胸怀抱负的少年，因为出身不高，又没有觉醒神力，想要投奔心中的明主却处处碰壁，最终心灰意冷。

    关羽看向楚南的目光温和了不少，毕竟兄弟三人中，他是真正从底层走来的，很清楚身处底层，想要往上爬却无门而入的那种无奈，楚南的话，让他生出了几分共鸣。

    “是我有愧子炎。”刘备叹了口气。

    “规矩在下懂，并无责难之意，只是如今既然温侯于我有知遇之恩，我自当为其效力。”楚南理解刘备，但他有自己的行事准则，有恩必还，有仇必报。

    甭管吕布如何，但自己的希望是吕布给的，单就这一点，楚南会帮吕布，哪怕最终无法改变结局，他也会陪吕布走到最后一步，跟很多凄惨的穿越者不同，他上辈子混的不错，原因有很多，但这个行事准则也可说是底线绝对是最重要的一点，基本上跟自己合作过的人都愿意继续跟自己合作。

    如今虽然换了个世界，但楚南没想过改变自己的准则，哪怕他再看好刘备，除非哪天吕布撵自己走，那样楚南绝不会多说一句，直接走便是，但在此之前，哪怕吕布并非明主，楚南也会尽力去帮他。

    刘备默默地点点头，不再提招揽之言，沉默片刻后，看着楚南苦笑道：“子炎之言虽颇有道理，然天下之大，备又该往何处？”

    楚南闭目凝思片刻后，看着刘备道：“荆州。”

    历史上，刘备是投了曹操，复占徐州，然后为曹操所败之后，投了袁绍，待官渡之战后，方才辗转去了荆州，若刘备早去几年会是什么局面？

    楚南推测不出来，这个世界毕竟跟历史不同，个人勇武在战争中所占比例极高，刘备坐拥关张两位绝世猛将，若能早些占据荆州会如何？

    “荆州？”刘备诧异的看向楚南。

    “不错，荆州。”楚南思索道：“如今北方诸侯争雄，南北相争之局已成，此时玄德公再入局也难成气候，便是得了些地盘，也难与曹操、袁绍之流争雄，但荆州不同，莫说如今中原格局未定，便是定了，玄德公若能得取荆州，北方铁骑难渡汉水，可依汉水之险固，自守足矣。”

    顿了顿，楚南继续道：“且荆襄之地，北可进中原，西可图巴蜀、汉中，南可下江东，又有山川险要，若得此地，则基业可成。”

    不管能不能成吧，眼下最重要的是不能让刘备跟曹操联合，若刘备投曹操，他们兄弟三人加上曹操麾下一干文臣猛将，再加上徐州内部心向刘备的士人，到时候一起来攻，吕布这边楚南实在想不出有什么胜算。

    刘备去了荆州，或许未来是大敌，但就像陈宫选择在这个时候驱赶刘备一般，现在的吕布，实在想不了太远的事情，要先解决的是眼下问题。

    “然荆州刘表，同是汉室宗亲，荆州乃其基业所在，备何忍夺之？”刘备犹豫了一下，摇头道。

    “在下只是浅谈自身看法，或许是在下眼界浅薄，然这中原之地，在下实难看出何处适合玄德公复起，若是依附诸侯，就如玄德公所言，皆是汉室宗亲，投奔刘表岂非更能得其信赖？”

    说完，楚南起身道：“玄德公，你我如今尚数敌对，今日与玄德公说这些，也只是希望玄德公退走，温侯会放开西、北二门，不会设防，玄德公随时可走，然若明日正午之前，玄德公还滞留城中，便休怪我军不仁了。”

    刘备跟着起身道：“此事备会与众将商议，不管如何，多谢子炎提点。”

    “未必是对，在下告辞了。”楚南对着刘备一礼，又对关羽、张飞抱了抱拳。

    “我送子炎！”刘备不由分说，带着关羽和张飞一路将楚南送到城门口。

    “玄德公，告辞。”南门外，楚南对着刘备再度施礼后，策马离开。

    “可惜了。”看着楚南消失在夜色中的身影，刘备叹了口气，虽然相处时间不长，但无论是面对张飞气势压迫却毫无畏惧，还是对天下形势的分析，都足以说明楚南绝对称得上是人才，这等人才，却好像是自己推给吕布的一般，这让刘备有些怅然若失。

    “兄长，我等该当如何？”关羽看着刘备问道。

    “我等本已准备突围，既然能够不动刀兵从容退去，自是最好。”刘备点头道，他们本已准备弃城，如今能体面些走。

    “吕布反复无常，今虽出此言，然也不可不防。”关羽提醒道，他担心这是吕布的诡计，框他们出城，实则是想将他们一网打尽，虽然楚南说的很诚恳，但关乎身家安危，该有的防范还是有的。

    “怕甚？大不了再与那吕布战一场！”张飞冷笑道：“兄长，我做先锋，若那吕布真的不守信义，我等也不必跟他客气！”

    刘备点点头：“事不宜迟，我等即刻动身，三弟，你率一千轻骑为先锋，我与二弟护送家眷随后，相隔不得超过十里，若遇伏击，则首尾呼应。”

    “兄长放心！”张飞点头答应一声，当先离去点兵。

    刘备和关羽则开始安排家眷，收拾辎重，若真遇到伏击，大可丢弃辎重突围，若没有，这些辎重也可让他们多些底气。

    “云长，子炎之言，你以为如何？”一切准备停当，刘备和关羽带着人马出城时，突然问道。

    “荆州？”关羽看向刘备。

    刘备点点头，其实吕布放不放行他不是太在意，他更在意的是楚南给他指出的路，此刻细细回想，也觉得有道理。

    “依弟之见，此人所言，也不无道理，如今中原二袁、曹操以及吕布四方势力已成，我等便是投了曹操，助那曹操打败吕布又能如何？徐州之地也不可能归我等。”关羽寻思道：“不过此人终究是为吕布所谋，或许正是怕我等投了曹操方有此言。”

    刘备点点头，对于未来，他也有些迷茫，其实依他自己来看，若能夺回徐州无疑是最好的……

