    片刻之后。

    收获了一大摞的医书典籍，陈寻在师姐白月禾的相送下离开了侧峰。

    不得不提一句，这位白师姐性子温润如水，短暂相处给人以一种西湖晚风的温柔之感，不但耐心介绍过医书经典内容，走之前还亲自相送，性格几乎和三师姐萧玉寒彻底相反。

    好在陈寻是一个道心坚定之人，丝毫不为美色所迷，潇潇洒洒的就告别了对方。

    很快，回到自己的住处。

    他立刻便将乾坤袋中的医书经典取出，仔细研读。

    药王山的医书经典，分别是《千金秘旨》、《经穴甲乙经》、《诸病源候论》、《药王本草经》这五本，讲述内容涵盖病理、人体经穴、各种草药的辨认、药理等等等等。

    除了本身的内容以外，里面还有着长老秦英留下的批注，更方便让人理解。

    按照白月禾的说法，这些书籍放到凡俗之中，随便一本都是千金难求、可以世代传承的医道经典。

    经不经典陈寻不知道，仔细开始研读的他只是惊异的发现，本以为晦涩艰深，不揣摩个十几遍休想理解的内容，在他眼中竟然好像被自动解析了一般，轻松就能理解！

    显然是【华佗再世】这条蓝色气运发挥出了自己的作用，而且比他想象中的还要神奇！

    就这样，丝毫不觉得枯燥和乏味，陈寻如饥似渴的研读起来。

    仅仅两个时辰后，一本厚厚的《千金秘旨》就被粗略翻读完毕，他豁然合上书籍，闭目沉思一会，脸上逐渐浮现出非同一般的喜色。

    原因很简单，这本在普通人眼里乍一看必然满头雾水、不得其解的经典，在他的眼里就好像被解析的数学题一般，不费多少力气就能基本理解。

    那种感觉奇妙，就好像他本来天生就知道这些知识，不过是再度从书籍中找寻回来了一样！

    “这就是【华佗再世】的效果么？厉害厉害......”

    知识的海洋令人沉醉，陈寻喜滋滋的想到：

    “按照这种进度，用不了多久，我就能彻底把这些医书经典吃透......再得到四师傅的亲自传授，岂不是很快就能速成神医了？”

    医术同样博大精深。事关人命，一般来说医者没有漫长时间的学习休想出师。

    就他所知，长老秦英门下的弟子每一个在医道一途都得经历八年以上的研习，并且通过考校才有下山行医的资格。

    但是拥有【华佗再世】气运加身的他，显然不在此列。

    隐隐约约看到无穷无尽的气运值在向自己招手，陈寻心中兴奋，拿起第二本经典，准备继续研读。

    不过就在这时，屋外风铃摇动，似是有人来拜访。

    他只得放下书籍，推门而出，然后一愣：

    “......三师父？”

    看到院外站着的高大身影，陈寻微微吃了一惊，立马迎上前去：

    “您怎么来了？”

    三师父余显廷面容冷肃，沉着脸走入院子：

    “小寻儿，听说你前面去了秦老太婆那里一趟？”

    糟了，被发现了。

    也不知道对方消息怎么如此灵通，陈寻一脸尴尬，连忙找了个由头道：

    “三师父，我就是去四师父那里借了几本医药之书看看，您是怎么知道的？”

    “别管我是怎么知道的。”

    余显廷一挥手，语重心长：

    “你不会是打算先跟那老婆子学习那劳什子医术毒术吧？糊涂！你一身根骨天赋皆在武道一途，应该首重自身修炼，怎可分心去学那些？

    我不是说那些没有，只是什么医道毒术极耗精力时间，你一心二用完全是耽误了自己的前途！”

    要是没有【华佗再世】这条气运，陈寻自然也不可能如此选择，只是这其中的缘由显然不便与外人说，知道对方也是为自己好，他只能嘿嘿陪着笑脸：

    “三师父您放心，你说这些我都明白，之前我用药浴效果斐然，心生好奇，所以才去四师父那里借些药理医书看看，在修行有成之前我肯定是不会自毁前途的。”

    “这还差不多。”

    听到这番说辞，余显廷严肃的面庞缓和下来，眼珠一转道：

    “对了，我听说三丫头已经把【阎罗绝命剑】传授给你了？进度如何了？”

    一下明白对方什么意思，陈寻老老实实答道：

    “是的，半月之前师姐已经传授于我，目前只能勉强称的上是熟练而已。”

    余显廷轻咳一声：

    “好，你在这演练一遍，为师正好指点你一番。”

    被强迫指点的陈寻心里哭笑不得，只得道：“遵命。”

    锵——

    说完，他后退一步，斜跨腰间的青龙剑倏然出窍，剑光迸射，宛如龙鸣。

    只见他招式一起，寸寸寒芒登时连环闪烁，宛如青色的电光般四下飞射游走，犀利迅猛。

    同时他整个人的身影也被遮掩在剑光下，所过之处剑光爆闪、尖啸阵阵，宛如勾魂使者索人之命！

    看到这一幕，余显廷眼睛微亮，继而又微微摇头。

    很快，一套【阎罗绝命剑】演练完毕，陈寻收剑而立，似乎觉察到对方方才摇头的反应，不由得道：

    “弟子献丑了，还请师傅指正。”

    虽然半个月的时间，面板上的【阎罗绝命剑】已经达到了娴熟接近精通的程度，但是余显廷乃是药王山第一剑术高手，连门主洪全成都自认不如，他这么一个新丁自然完全不敢托大。

    余显廷缓缓道：

    “半个时间，你能把【阎罗绝命剑】练到这个程度，整个山门弟子没人比你更优秀，但是......剑乃是杀人器，剑术更是杀人技。你的剑术虽然已经纯熟，缺少了最最重要的杀性，导致它的威力完全没有发挥出来。

    你要知道，不管那哪类修士，不光与天争，还要与人争。修行界表面有基本的秩序和规矩，但是撕开这层伪装底下藏着的就是弱肉强食，无论宗门还是修士之间，因为资源或是仇怨斗法厮杀之事从来不少。

    你虽然天赋优秀，修为进境极快，却也必须要有真正的杀伐之技傍身，才能行走天下，否则就是一艘破洞的木船，总有一天会倾覆！”

    知道对方虽有引诱的意思，本意却是半点不错，陈寻顿时肃然躬身道：

    “还请三师父教我！”

    余显廷满意的点点头：“很好，那就跟我来吧，带你去一个地方。”

    说着，他便转身向院外走去，陈寻紧随其后，好奇问道：“我们是去.....？”

    余显廷刚硬的面容上露出笑容：

    “带你去杀人！”

