    第77章 我冲起来了！！【感谢书友迷失的鹿成为本书堂主！！】

    楚雨晴重新拿起手机支架，看了眼直播弹幕，果不其然！

    直播间里网友们都在疯狂吐槽！

    面对着直播间网友们如狂风暴雨般的弹幕，楚雨晴不得不硬着头皮，满足这帮网友们的好奇心，给他们看看自己曾祖最后重新书写的“墨宝”。

    说实话，要不是直播间网友们的反应如此地激烈，她还真不想给直播间的广大网友看她曾祖最后写的字。

    属实是她曾祖最后写的这个字太简单了！让她看后都有些不知所措！

    当楚雨晴将直播镜头对准另一张书桌上楚珏写下的那个“一”时，直播间的网友们直接都蒙了！

    ：“？？”

    ：“老爷子人呢？”

    ：“谁能告诉我，这到底是发生了什么？？”

    ：“这就是老爷子号称能换一座王府的字吗？？恐怖如斯！恐怖如斯！！”

    ：“原谅我不厚道的笑了！！”

    直播间里，网友们相继吐槽，楚雨晴看得着急，也顾不上什么了，忍不住急忙替曾祖解释道：“这幅字可能是我曾祖还没写完，我曾祖不可能这么短。”

    ：“主播，别解释了！我们都懂！”

    ：“解释就是掩饰！主播解释再多都是掩饰！除非这幅字真能高价卖出去，我们才能相信老爷子！”

    楚珏回到沙发上，看到曾孙女站在自己那幅字面前，满脸的着急。楚珏淡淡开口道：“来喝点水，就是一幅字而已，站那着急啥？”

    楚雨晴闻言，满脸的苦笑，心说，我不着急能行嘛！直播间的观众都说您吹牛吹破天了呢！

    楚雨晴心里正无奈的想着，突然发现直播间有藏宝图的礼物特效出现，有人在刷藏宝图！

    “京城书画斋”送出藏宝图+100

    并附言：“主播，老爷子这幅画一个亿卖不？？”

    楚雨晴看到这条藏宝图的附言后，俏脸明显一呆！

    一亿？？？

    她没看花眼吧？？

    楚雨晴不敢相信地揉揉眼，想再看这条藏宝图附言时，发现这条藏宝图的附言被另外一条藏宝图礼物特效的附言给刷下去了！

    “杭城百宝阁”送出藏宝图+100

    并附言：“楚小姐，楚老爷子这幅墨宝，我们百宝阁要了，我出两亿！！”

    此言一出，直播间的水友们弹幕直接炸了！

    原本还都是吐槽或者维护老爷子吹牛的弹幕，瞬间都变成了一连串的“？？？”问号！

    ：“到底怎么回事？？两位藏宝图大佬确定没开玩笑？？”

    ：“真的有人要收楚老爷子这个‘一’？这，，，我人傻了！”

    ：“卧槽！这才开口就涨到两亿了？？感情老爷子没有骗我们？？老爷子真就一个字值一座王府、豪宅？？”

    ：“弱弱的问一下楼上开价过亿的两位大佬，我也会写‘一’，楼上两位大佬要收吗？一张给我十万八万就行，我不嫌少！”

    ：“楼上别说十万八万了，一张一百块钱，我都能画的他破产！关键是，楚老爷子这字为啥会给出到这么高的价格啊！？”

    “魔都文轩阁”送出藏宝图+100

    并附言：“哈哈！多谢二位同行的提醒！楚老爷子这幅墨宝，我们文轩阁一口价，三亿收！”

    京城书画斋：“我们3.5亿收！”

    魔都文宝阁：“我们文宝阁4亿收！”

    楚雨晴看到直播间里乱成一团的弹幕，然后又看了眼正在云淡风轻喝着茶水，仿佛啥事也没做的曾祖，楚雨晴只感觉头皮发麻，满心的震撼。

    如果说只有一个人刷藏宝图，说要买的她曾祖这幅墨宝，可能是句玩笑话。可直播间里一下冒出这好几个字画方面的权威商家要收她曾祖这幅墨宝，这让她不得不相信，她曾祖看似随便写下的这个“一”确实非常值钱！

    可是，这幅字到底值钱在哪呢？？

    楚雨晴不由满头的雾水！

    她这一刻甚至严重怀疑，她跟自己曾祖的血缘关系是不是真的，，，，，，为啥她曾祖总是能这么云淡风轻、宠辱不惊，就做成一件件大事。

    而她好像除了美丽大方、优雅知性、善解人意、可爱天真、浪漫苗条身材好，腰细胸胖大长腿等等，等等省略几万字，好像也没啥其余的太大优点了啊？

    她一定是被针对了！这该死的贼老天，一定是嫉妒她的美貌，才让她才华方面稍稍逊色了那么亿点点~。

    其实，楚雨晴不知道的是，她有一点莫名猜中了，她曾祖气运太大了，堪称地球之最，不是一般人能够承接得住的！

    正当楚雨晴和直播间的那些水友弹幕双双疑惑之际，已经将每天看楚雨晴直播当成晚年生活乐趣必备项目的御医堂老掌柜突然让孙子替他发弹幕：

    “那些不懂楚老爷子这幅墨宝价值的，可以仔细盯着这幅墨宝，眼睛别乱转，精神集中，心里也别乱想那些乱七八糟的，你保持这种状态，过上十几秒钟，看看有什么样的体验？”

    随着御医堂老掌柜弹幕发出，直播间弹幕还真就明显减少很多。

    一分钟后。

    ：“我靠！！我感觉我飞起来了！我上天了！啊~！啊~！”

    ：“好爽啊！我也到了！！啊~！原来上天是这种感觉！”

    ：“这感觉好刺激啊！时快时慢，时高时低，一会儿缓慢下落，一会儿又一口气直接冲上天空，白云在我身边飘荡，啊~！这美妙的感觉！我湿，，，不对！我哭了！”

    ：“卧槽！！你们一帮大男人能不能不要这么恶心人？？到底发生了什么？？”

    ：“怎么还有人在问这个问题？我都在老爷子的墨宝了冲了好几次了！老爷子这哪是书法啊！这明显就是一幅画！老爷子这书画简直通神了！没想到成语故事是真的，书画真的能引起人的精神共鸣，让人沉浸代入其中！”

    楚雨晴看到直播间御医堂老掌柜的弹幕，也仔细盯着面前书桌上的这幅字看了一会儿，整个人如坠云端，然后在天空中上下弹跳，白云在你身边擦肩而过，那种感觉比蹦迪都要刺激很多！

    太爽了！！

    ?  ?第一更~。谢谢彦祖、热巴们的票票~。感谢书友断桥烟雨的打赏~。感谢书友萧的打赏~。感谢书友萧的再次打赏支持~。感谢书友耗子抗刀满街找猫的1888书币打赏~。感谢书友错过我又是为了谁的打赏~。感谢书友们的支持~。

    ?      书友们体验过达到巅峰的快感吗？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

