    龙国高层的意思，也就是说：只要那个觉醒了SSS级天赋的人站出来，就能得到以上悬赏，并且将直接入驻龙城，获得龙国高层的重度培养！

    然而，面对这些诱惑，骆皓晨并不为所动。

    因为他知道：SSS级天赋者的身份一旦暴露，就会引来世界各界人士的关注。

    若是让无极剑神·旭日，也就是张旭知道骆皓晨没死的话，他必定会想方设法，再一次干掉骆皓晨！

    而以骆皓晨现在的实力，根本不可能会是张旭的对手。

    如此巨大的诱惑，虽然没能让骆皓晨心动，倒是让其他人心动了。

    因此，那条置顶帖下面，有七成的回复都是冒充SSS级天赋者，试图骗悬赏的。

    然而这些冒充者，根本经不住调查，单单只是凭他们一句话，并没有什么卵用。

    由于这么长时间，那位真正的SSS级天赋者也没有出来领取悬赏，甚至有人揣测：他是不是已经出现意外，死在了魔域世界……

    正当骆皓晨逛着论坛的时候，一道声音将他思绪拉回：“吃饭啦！”

    循声望去，只见得身上还系着小熊围裙的骆欣雨，端着一碗热腾腾的鸡蛋面，从厨房走来。

    骆皓晨赶忙上前去接。

    兄妹二人，一人一碗鸡蛋面。

    晚饭过后，骆皓晨将碗筷收拾好，对骆欣雨说道：“丫头，你在家歇着，我回一趟魔域。”

    “啊？”骆欣雨有些心疼的看着骆皓晨：“哥哥，你都在魔域里呆一天了，还要去啊……”

    “嗯，里边还有点事，处理完，晚上十二点前我会下线休息。”

    骆欣雨点了点头：“那好吧，哥哥你在魔域里一定要小心啊！”

    于是，骆皓晨通过魔域手环登录魔域。

    回到魔域世界，星陨城。

    骆皓晨当即打开好友列表，只看到关浩处于离线状态。

    骆皓晨便给处于在线状态的青青子衿，发了条消息过去：“任务坐标在哪？”

    与此同时。

    位于星陨城东部的一片竹林之中，一行莫约三十多名玩家，正在组团猎杀林内随处可见的12星兽师级魔兽：贪婪猪妖！

    这群玩家，等级不低。

    清一色达到7-8星战师级！

    这样的等级放在星陨城，已经算得上是一线水准的高端玩家了。

    而其中为首的一个身着青衣，身形比较娇小，长相却是绝美的元素法师女孩，等级更是达到9星战师级！

    这青衣女孩，正是青青子衿！

    周围其余三十多个玩家，全都是至尊阁的精锐成员！

    众人有序配合，将贪婪猪妖打残之后，把最后一击留给青青子衿。

    然而，这贪婪猪妖的实力也是十分强大。

    吼吼吼！

    一只只眼底泛着红光的巨大野猪在林中奔腾，将至尊阁的玩家一个个给撞飞！

    时不时，就会有人阵亡。

    轰！

    随着青青子衿挥动法杖，一颗火球术朝着前方一只残血的贪婪猪妖轰击过去，以935点的伤害将其击杀。

    耳边，一道系统提示传落。

    “滴～你击杀了30只贪婪猪妖，用时14分钟，超时完成，「猪妖王」第一阶段任务失败！”

    “啊！又失败了！”

    青青子衿跺了跺脚，一副快要崩溃的神情：“你们真没用，这么多人都没法帮我完成任务！”

    这时，身旁一个看起来二十一二岁，等级达到8星战师级的短发暗杀者青年「至尊无上」，对青青子衿说道：“子衿，这猪妖的等级实在太高了，想要在10分钟内杀死30只猪妖，仅凭我们这么点人肯定做不到的。”

    “不如，我们去找林宇会长帮忙，让他那边调动点人手过来，肯定就能完成任务了！”

    “不要！”青青子衿气鼓鼓道：“我才不要找他帮忙，他不是说以后再也不管我了吗？那我也不管他！”

    “会长那肯定是气话啊，说到底，你毕竟是他的堂妹，林家唯一的女孩……”至尊无上眼里充满了对于青青子衿的关心。

    他似乎对青青子衿，有着不一样的情感。

    而正当青青子衿想着要不要再重新尝试一次的时候，“滴”的一声，收到一条来自于备注叫做「欧巴」的私信消息：“任务坐标在哪？”

    看到骆皓晨发来的消息，前一秒还眉头紧皱的青青子衿，下一秒当即喜笑颜开，马上回复道：“小哥哥你吃完饭啦！”

    “嗯。”骆皓晨回复：“坐标给我，我现在过去。”

    “好！”青青子衿立马将「贪婪林地」的坐标，发给了骆皓晨。

    不一会儿，收到回复：“十分钟后到。”

    “好的！”青青子衿道：“待会儿见啦！”

    看到青青子衿跟骆皓晨聊天如此欢快，一旁的至尊无上，似乎是有点吃醋的样子：“子衿，这个人是谁啊？”

    “他啊？就是我之前跟你说过的，在亡灵墓地那边救过我的小哥哥呀！”

    “我跟你讲，他可厉害了！我之前亲眼看到他单杀了一只领主级的魔兽！”说到骆皓晨，青青子衿眼里都在闪着光：“他已经答应过来帮我做这个任务了，一会儿他来了，我一定就能完成任务了！”

    说着，青青子衿一边拨弄着自己的头发，一边有着紧张的问道至尊无上：“小五你快看看，我现在这个样子好看吗？头发乱不乱啊？有没有哪里不得体的地方啊？”

    作为青青子衿的青梅竹马，从小跟青青子衿一起长大的至尊无上，第一次看到青青子衿对一个男人如此称赞，与在意。

    他不禁有些莫名的难过：“好看，在我眼里，你永远是最好看的。”

    “那就行！”青青子衿嘻嘻一笑。

    想到马上就要看到那个身材好，实力强，声音又好听的战法小哥哥了，青青子衿就抑制不住内心的欣喜。

    十分钟后，骆皓晨果然如约抵达。

    只见得视线前方，一名身着银色风衣，戴着黑色面具的战斗法师男子，迎面走来。

    青青子衿当即跑过去迎接：“你来啦！”

    骆皓晨脱口而出：“任务是不是要在10分钟之内，杀死30只猪妖？”

    “哇，小哥哥你怎么知道的？”青青子衿有些惊讶。

    骆皓晨则是看了眼青青子衿，道：“攻略里有记载，贪婪林地就只有这么一个任务。”

    “在规定时间内击杀定量猪妖，就会激活领主级猪妖王，再杀掉猪妖王，就能完成任务。”

    青青子衿立马点了点头：“对，就是这样！”

    “我都在这卡了好久了，这个任务就是过不去，可烦死了！”青青子衿闷闷不乐道。

    这时，骆皓晨开口道：“没事，我帮你完成。”

    “好呀！”青青子衿双手靠在身后，歪着脑袋盯着骆皓晨，莞尔一笑道：“你要是帮我完成了这个任务，我就请你吃饭！”

    “开始吧。”

    骆皓晨手中，阵阵光雨汇聚成一把魔剑。

    二话不说，手握亡灵之剑，迈入贪婪林地。

