    下午，正在顺天府里整理公务的温子甫得了皇上的传召。

    他有些激动，又有些不安，向传话的内侍的请教道：“公公，皇上传我是……”

    内侍摆了摆手：“杂家也不知道缘由，温大人，赶紧准备准备，这就进宫吧，莫要让皇上久等。”

    温子甫自然不敢让皇上候着，与毕之安说了一声，便入宫去。

    这并不是温子甫头一次进宫。

    当年他参加殿试，随同科们一道，坐在殿中写策论文章。

    交卷之后，众人一块退出来。

    不远处，几位贵人快步而过，他只看到几人身影，那些人就走远了。

    听引路的公公说，那几位是皇子。

    其中，就有现在登了大宝的今上。

    也就是说，除了当时那一眼，这是温子甫头一次面圣。

    到底是侯府出身，又在官场多年，规矩上都心里有数，温子甫进了御书房，恭恭敬敬行礼。

    皇上赐座，先问了老夫人身体，再说温宴与成安感情好，末了还说黑檀儿是本朝第一位猫大人。

    温子甫连称惶恐，心里犯嘀咕：皇上让他来一趟，总不能是说这些家常吧？

    他和皇上，臣与君，又不是近臣，又有什么家常好拉的。

    除非……

    除非是宴姐儿和四公子的事情定下来。

    那倒是正儿八经的姻亲了。

    虽然，四公子还记在霍家，但皇上早晚得认。

    他是早就知道宴姐儿与四公子走得近，且他和桂老夫人私下琢磨过，对这门亲事有八九成的把握。

    可直到这一刻，温子甫才突然有了些要与皇上做亲家的实感。

    温子谅已然不在了，作为叔父，温子甫得负责侄女、侄子的将来。

    这种实感没有让他有半刻的自豪，反倒是越发慎重起来。

    不能让那八九成的把握，毁在他手里。

    否则，他的罪过就大了。

    只听皇上又道：“府里姑娘也一块跟着去围场了吧？玩得怎么样？”

    温子甫道：“微臣的两个女儿在临安时不曾学过骑马，也没有做骑装，去围场就是踏青，只盼着没有扫了公主、郡主们的兴致。”

    “不会骑马？”皇上道，“骑马还是要学的，本朝崇文也崇武，不能因为是姑娘家就拘着她们。何况，温家也是靠战功封侯的，子弟即便不会武艺，也该会骑术。”

    温子甫忙道：“是微臣的疏忽，没有打小叫她们学，现在学也不晚，微臣回去就给她们请师父。”

    皇上点了点头。

    这些闲话说完了，他才问起了李三揭。

    温子甫心里明镜一般。

    他现在在毕大人手下，消息不算顶顶灵通，但也不至于“耳背”，各种讯息多多少少有一些。

    工部右侍郎的位置空出来了，工部下面有不少官员在活动，想要顶上去，或者盼着自己的上峰顶上去。

    衙门里的位子就是这样，一个萝卜一个坑。

    脑袋上的那个不走，底下就几乎没有跃上去的可能。

    而且，温子甫离开临安时，李知府也与他说过，写了文章给霍怀定，之后有机会想调任工部。

    可这些话，温子甫不会直咧咧与皇上讲。

    吏部定下李知府，其中必然有霍怀定的推力，温子甫在一个劲儿说好话，就显得关系太近了。

    斟酌了一番，温子甫道：“李大人很是勤勉，这些年，临安府在他的治下，总体是向上的。”

    他出身临安府，对府衙中的事宜就是数家珍。

    旧都临安城是自古繁华，但临安府下还有不少地方需得发展开拓，李知府这些年没少努力。

    温子甫只当不知他要调工部，只说他在地方上的业绩。

    无需夸大，本身他们这些人就干得很不错了。

    皇上摸着胡子，笑了笑：“听起来是个很上进、用心的知府了。把他从临安调走，朕还挺舍不得的。”

    温子甫垂着眼不说话。

    皇上见状，也就不问了，示意温子甫退下，同时，又交代吴公公，赏定安侯府的姑娘们几匹料子，用来做骑装。

    温子甫谢恩。

    吴公公去安排了，再进来时，就见一直放在桌案一旁的吏部调官折子已经收到了先前批阅完的折子之中，他捧着那叠折子，回了外间，自己先看了眼后，让小内侍们分发下去。

    李三揭调任工部的折子，皇上朱笔准了。

    傍晚时候，温家三个姑娘坐在院子里的石桌边，桌上扑了垫布，布上又备纸墨，商量着给白玉团做衣裳。

    这是成安公主要求的。

    白玉团长得俊，公主好奇一只猫穿衣裳都穿出什么花样来，便让温宴三人多画几张图纸给她。

    三姐妹凑在一块，你一言我一语的，各种想法冒出来。

    温婧擅长画画，提笔不断修改、备注，等商定之后，再重新细画。

    正屋的窗户开着，桂老夫人坐在窗下的木炕上，时不时看她们三人一眼。

    她不喜猫，除了黑檀儿和白玉团。

    黑檀儿是自家的五品官，白玉团是成安公主的爱宠。

    给公主的爱宠做衣裳，那是别人家轮都轮不上的好事。

    桂老夫人打理家业的水平一般，但一手绣艺很是出众，她已经想好了，要是这三个孙女绣出来的东西不够好，她还要亲自指点、教育。

    劳七媳妇急匆匆从前头小跑着到了二进，禀道：“宫里来人了，说是赏赐。”

    温宴讶异：“哪个宫赏的？常宁宫？景秀宫？”

    劳七媳妇可分不清来人是霍太妃宫里的，还是惠妃娘娘宫里的，只能摇头。

    温宴抬声唤黄嬷嬷。

    黄嬷嬷交代了几人整理仪容，又赶紧去大门口走了个来回，道：“奴婢认得，是御书房的徐公公，管吴公公叫老舅。”

    一听是御书房来的，桂老夫人也坐不住了，赶紧从木炕上下来，催着刘嬷嬷和青珠给她换了身合规矩的体面衣裳，拢了发，带着曹氏与姑娘们一块过去。

    黄嬷嬷已经先行一步，与徐公公说着话。

    徐公公抬眼见到桂老夫人，忙上前来：“侯夫人安康，您这气色，看起来可真不错。”

    桂老夫人道：“上了年纪了，惜命。最小的孙儿还不到十岁，可不得多活两年，好歹看到他成家立业。”

    “您定能高寿。”徐公公哈哈笑着。

