    夜色中的启示城更加展露出了它发达艳丽的一面，漆黑的天穹之下是比白日更加五光十色的街道和高楼。

    　　一方面粽子末日减少了很大一部分旧世界的人口，而另一方面在野座间集团主导的新秩序下有粽子顶替大量的基础岗位反而让幸存者们平均过上了更好的日子。

    　　这也是为什么几年下来几乎听不见反对野座间的声音的原因之一。

    　　而白日里依然忙碌了一天的人们也能在夜晚好好去放松一下自己，但楚让显然不在可以自我放松的行列之中。

    　　“果然无论怎么制定计划，都是绕不开野座间的高层啊...”，楚让背靠在沙发上仰头望着头顶的天花板感叹道。

    　　亚兹获得的资料很好的展示了野座间集团的权力结构。

    　　其中统领整个野座间集团的竟然是一个年龄不小的会长，在他下面便是各个大部门的主管人物，再往下就是中下层的野座间员工。

    　　而在会长与主管之间还存在着一个决策委员会，其中会长的话拥有着至高无上可以专断一切的权力。

    　　想要颠覆野座间的话，最直接有效的手段当然就是执行斩首行动，只要野座间集团的会长一死，这个庞然大物自然就会陷入到混乱之中。

    　　可结果的灾难却要由更多的普通人来承担。

    　　最好的方法当然是瘫痪掉野座间的生产线一点一点的改变这个扭曲的世界，但问题的关键是这个方法必然要求楚让和亚兹长期待在粽子世界。

    　　可他们做不到，而下一次再来到野座间又会有一个多长的时间间隔？

    　　楚让能采取的只有短期高效的措施。

    　　“或许，可以展示一下肌肉，用其他爆裂而急促的手段来实现目的，但野座间那些坚定站在扭曲秩序一边的高层也必须得除掉”，楚让为接下来的行动定下了基调。

    　　正当他站起身打算去和千翼交代一下任务时，一股强烈的危机感毫无征兆的从他的心底猛地窜起！

    　　有危险！

    　　轰！！！

    　　可他根本还来不及向房间里的其他人发出警告，一道巨大的轰鸣声已然炸响！

    　　那由实木打造的房门更是嘭的一声化作无数碎屑！

    　　在房门被破开的同时数个投掷物没有任何间断的被丢进了屋子里！

    　　砰砰砰！！！

    　　一连串的爆鸣声接连响起，强烈刺目的白光霎时笼罩住整个房间。

    　　这正是由武崎泽指挥的野座间精锐小队！

    　　一群极致的战术精英凭借着过人的战术素养竟是瞒过了亚兹的监测一路来到了楚让他们的房门之前发动了袭击。

    　　亚兹在网络上无可置疑的强，但在现实中对上一群战术上的佼佼者还没有突破技术奇点的她终究还是欠了几分。

    　　而也就是在野座间顶尖战术小队破门而入的刹那，那一个个身着黑衣的士兵毫不犹豫的举起了手中钢枪就欲要对着已经被闪光弹给暂时闪掉了视野的楚让等人射击！

    　　如果他们做不出有效的反应，这一轮射击过后他们必将损失惨重！

    　　死伤似乎已成定局，可野座间的战术小队也有不知道的情报。

    　　唰——

    　　一股奇妙至极的波动呼吸间从亚兹的身体表面波浪般席卷而出！

    　　无形的波动迅速朝四周蔓延，那比战术小队速度更快的重加速波动顷刻之间将周遭的一切都变成了近乎静止的状态！

    　　别忘了，亚兹的躯体可是恶路程式，她也拥有重加速的能力。

    　　整个房间乃至更远的范围内，如今唯一可以活动的只有亚兹与获得了刚赠予的信号摩托的楚让。

    　　“好险！”，楚让心有余悸的重重呼吸起来，粽子细胞带来的良好恢复力让他的视线迅速恢复了清明。

    　　他意识到自己对亚兹似乎过于的依靠了，放在以前的话他断不可能对自己的防备如此松懈。

    　　亚兹不是亚克，只是一个现在拥有很大潜力却还没有完全发掘出来的人工智能而已。

    　　但现在显然不是去思考这种问题的时候，手握着从四次元空间里被唤出来的信号摩托，楚让的眼里浮现出凝重之色。

    　　眼前黑衣士兵们的制服已经表明了他们的身份。

    　　“怎么找到我们的？”，疑惑暂时埋藏在心底，楚让冷着脸先一步走进野座间战斗小队处，顺手拿走其中一人手里的枪支毫不留情的扣动扳机。

    　　局势不一样，同情心与悲悯心也不该被携带在身。

    　　现在他们身处的地方可是野座间的老巢，每一步都必须走的稳妥！

    　　楚让手拿夺来的步枪以最快的速度解决了附近所有被他发现的野座间士兵，回到房间后却没有立马让亚兹解除重加速。

    　　“这些家伙居然都关闭了身上的电子设备”，楚让随意的检查了几个士兵的装备，脸色霎时难看起来。

    　　这些家伙完全就是针对着他们而来的，更是在不知不觉间对他们有所了解。

    　　如果不是他们不知道亚兹拥有重加速的能力，在一开始就在远距离使用狙杀武器的话也许他们都得没了。

    　　“还想抓活的吗？”，面色不好看的楚让瞥见这些士兵们身后都携带着的捕捉网发射器心里有了一丝明悟。

    　　敌人的大意，给了他们生机。

    　　哗——

    　　楚让朝亚兹投过去一个眼神，覆盖附近空间的重加速瞬间消失。

    　　而还处于野座间战斗小队攻击造成的惊慌之中的刘尚等人猝然发出一声声惊呼。

    　　“都冷静！敌人已经被我解决了！”，楚让连忙大喝一声控制住了局势，敌人关闭了所有的电子设备在躲开了亚兹监测的同时也等同于和他们背后的指挥者断开了联系。

    　　那代表楚让可以现在选择一条最佳的路径进行逃离。

    　　“亚兹，赶紧扫描附近地图选择一条最安全的路线！”，楚让一边朝着亚兹下令一边用最简短的话向刘尚等人说明白了刚才发生的事情。

    　　“楚先生！那现在我们往那儿走？！”，刘尚死死握住腰上的Smart带扣，脸色微微有点涨红。

    　　“跟紧我”，楚让表情严肃，没有说太多的话一马当先走出门外。

    　　虽然这些前线的野座间小队无法和指挥者拥有实时通讯，但他们之间一定会有一个判断是否发生的时间节点。

    　　楚让他们必须尽快离开，否则迎接他们的将是启示城里恐怖的野座间军团！

    　　整栋旅店楼此刻也因为亚兹先前引发的重加速陷入了混乱，正好方便了楚让他们的撤离。

    　　可等到楚让领着众人走到计划的离开出口时，他却猛地停下了自己的脚步。

    　　偏僻的安全通道门外，是此起彼伏的兽吼。

    　　属于粽子们的咆哮。

    　　......

