    路过团长办公室，就见艾伦在一大堆公务中埋头书写，从不离身的大剑被他搁置在一旁。

    据说他以陷害同僚为由，卸去了骑士团团长一职，等到新的狮牙骑士人选成长起来，就会离开骑士团。

    没有进去打扰这家伙，丰灵晔继续往前走。

    一路上, 不管是否西风骑士团成员，见了他全都会站定行礼，目光中带有崇敬之色，丰灵晔也都一一点头回应。

    等走到楼下时，就见到卢修斯抱着一大推大剑，往一旁的运输汽艇上装。

    “你在干什么？”

    走上前，丰灵晔发现那些剑都是同一种白铁大剑, 质量只能说一般，跟他的匣里龙吟比起来差远了，没用多久就会出现裂痕。

    “病患就该好好在床上躺着。”

    卢修斯头都没抬，继续忙着自己的事情。

    “公然偷盗骑士团军械，我当然要管管。”

    一只手按到运输汽艇上，丰灵晔露出一个和善的笑容。

    “嘁。”

    卢修斯拿他没办法，只能无奈解释道：“依照远古的战士礼仪，战友倒下时，会将闪亮的武器立在英杰殒命之地。

    我虽然跟那些家伙们不对付，但不得不承认，他都是值得被永远铭记的英雄。

    不用担心偷盗什么的，这些都是我自己出资从骑士团购买的。”

    说完，就将丰灵晔的手从运输汽艇上扒拉开，带着一大堆剑往城外走去。

    “我跟你一起去。”

    毫不客气地一屁股做到汽艇上，差点让上面的货物侧翻掉地。

    “你这家伙还真是不客气啊！”

    忍住，这家伙被树立成了蒙德英雄，现在动不了他，等以后他七老八十了，在床上躺着爬不动了，再对他下手也不迟。

    卢修斯双拳紧握, 不断用精神胜利法欺骗自己，这才忍住怒气，把丰灵晔当成空气，继续往达达乌帕谷赶去。

    “到了，下来吧。”

    踏入地面暗红的山谷之中，卢修斯鼻尖还能嗅到那股刺鼻的血腥气，再朝着丰灵晔说话时，态度也好上了许多。

    “这里。”

    “什么？”

    “他们倒在了这里。”

    “正中间吗，还真是给自己挑了个好地方。”

    就在两人将白铁大剑插入地面，为在这里倒下的战士立下永不磨灭的丰碑时，耳畔突然传来拨动琴弦的声音。

    两人随声看去，只见是一名身着绿衣的少年人。

    “你谁啊！你来在这里干什么？魔兽可还没有清理干净，别随便出城!”

    卢修斯毫不客气的对着少年破口大骂，自从被艾伦丢进大狱之后，他把以前装腔作势的贵族风度全都舍弃掉了，现在是完全放飞自我。

    “欸，是在说我吗？

    只是一名刚好路过的游吟诗人罢了。”

    少年面上始终带着柔和笑容, 拨动琴弦的双手一直未停。

    悦耳动听的琴音带来了清风，吹散了山谷之中难以散去的恶臭, 抚平其中哀嚎灵魂。

    “能帮我的朋友们在这里立一道风墙保护他们的碑墓吗？”

    “乐意效劳。”

    随着少年话音落下, 风从四面八方汇聚而来，将无名的剑冢围住。

    “多谢了，吟游诗人。”

    “错，应该是本世界最好的吟游诗人。

    我很期待我们的正式见面。”

    “消...消失了！”

    卢修斯惊愕地搜寻四周，再也找不到刚才那名绿衣少年的身影。

    “一个吟游诗人而已，有什么大惊小怪的，别像是乡下来的土包子一样。”

    “哪个城里能有这种吟游诗人啊....……不过算了，这些天的离奇事情已经够多了，我只想安安生生的过完往后的日子。”

    重新升起运输汽艇，卢修斯转过头，对着丰灵晔说道：“你这家伙可要活久一点啊，最好是能活到七老八十，连床都爬不起来的时候。”

    “莫名其妙。

    不过，我这种祸害可是能活很久的，少说也会有一千年。”

    坐在运输汽艇上，丰灵晔的身体随着汽艇不断摇晃，慵懒地靠在木桶上，耳畔听着从风中传来的琴音。

    直到某一刻，时间开始静止，周围的景色如镜面般缓慢破碎，消散在未知虚空之中。

    最后只剩下了丰灵晔自己，和一道无比庞大的漆黑身影。

    抬起头，仰望那头漆黑巨龙，丰灵晔咧嘴一笑。

    “初次见面，不知道该如何称呼，毒龙还是杜林？”

    漆黑巨龙低下脑袋，巨大的猩红瞳孔注视着丰灵晔。

    丰灵晔能从那镜面般的血色瞳孔倒影中，看到无比平静的自己。

    “叫我杜林就好，我被你体内的某样东西唤醒，他与我做了一场交易，承诺告诉我答案，并让我将报酬交于你。

    现在，是我履行约定的时候了。”

    杜林的声音像是稚嫩孩童，随着他的诉说，身躯也在不断缩小，最后化为了一片漆黑的骑士臂铠。

    像是龙鳞般的臂铠上，刻有西风骑士团的标志。

    【圣遗物：漆黑的骑士之证

    装备加成：攻击

    佩戴部位：死之羽

    效果：攻击时摄取敌方生命力，对魔物效果翻倍，额外附带特殊威压。

    装备描述：英勇的骑士们击败巨龙，巨龙取下沾染鲜血鳞片以此为证。】

    当圣遗物落到手中，这场跨越五百年的秘境彻底落下帷幕。

    【秘境结束，恭喜您获得：五星武器：狼的末路，圣遗物：漆黑的骑士之证，留有记忆的银戒。】

    当丰灵晔再次睁开眼睛时，发现自己正在雪山的边缘躺着，身上伤势已经全部恢复。

    一名女仆打扮，身着骑士甲的少女在一堆篝火前，烹饪着美味的食物，浓郁的香气从其中飘出。

    咕噜噜~

    肚子发出哀嚎，嗅着那诱人香气，丰灵晔感觉自己能吃下一整头牛。

    “队长你醒了!”

    班尼特兴奋的叫喊声在耳畔响起，将所有人的视线引到丰灵晔身上。

    “笨蛋小点声，别忘了我刚才跟你说过的保密，保密！”

    “啊好痛.....知道啦。”

    丰灵晔从地上坐起身，环顾一圈，除多了一名少女外，他的队友也都全须全尾的回来了。

    “你好，我叫诺艾尔。”

    没等两人介绍，诺艾尔就主动站起身，向着丰灵晔打起招呼，动作礼仪标准的让人无法挑剔，声音轻轻柔柔，听起来很是舒服。

    “你好诺埃尔，我叫丰灵晔，是你把我们从雪山里揪出来的吗。”

    他隐约记得，出秘境后，系统极其不负责任把他们丢在雪地里。

    “并不是，是奥兹先生先找到我，这才能将你们带出雪山。”

    “多谢了奥兹。”

    “这是我身为队员该做的。”

    奥兹点点头，一如既往的可靠。

