    　　同一时间,交界处的众多星球遭到攻击，守卫在星球上方的军团迅速进入战斗中。

    　　帝国联邦和虫族的星球，都受到不同程度的攻击，全星际进入一级战争部署。

    　　整个星际开始动乱了。

    　　这正是安尼想要看到的,这个星际已经平静太久,打起来才有意思不是？

    　　安尼转身,看向冲进来脸色难看的安修,问道：“修儿,你怎么看着一脸怒气？”

    　　安修深吸一口气，“你为什么要攻击那些??辜的观众？这并不在我们计划中。而且,为什么连自己人也攻击？”

    　　安尼：“冷静，?只是让人攻击那些在观众席的选手而已,其他人只能算是误伤。”

    　　安尼顿了一下，摊手，“你到底还是太年轻,只有帝国和联邦阵营受到攻击，那矛头不是一下子就指向?们这边了吗？只有三个阵营的人都受到攻击，他们才不会轻易怀疑到我们头上。就算怀疑，他们也没有证据不是？”

    　　见安修眸色暗沉,安尼笑了,“修儿，这是一早计划好的，战争本来就这样,你早年不是习惯了吗？现在现在想法却变了？你身上拥有?一半的血脉，你未来可是要继承我们虫族国度的，可不能心慈手软。”

    　　当年出生后就没气息的白虎崽子，为了救活他,他可是把自己骨血基因添加进去。要比生命力。虫族皇族向来都是全星际的数一数二的存在。现在安修兽形虽然还是白虎，但是他的血液跟他一样，是冷的。就连他虫族皇族的能力，完全复制对方相貌气息，这点更不在话下。

    　　?前一切还好，白虎的血脉和虫族的血脉一直处于平衡状态，现在不知道是不是来这里，和他母亲以及他大哥他们接触过多，反而白虎血脉将虫族皇族血脉隐隐压了下去，就连血液的温度也隐隐上升了一点。

    　　安尼看向安修，这?为作风倒是越来越不像他们虫族的一脉了。

    　　安修捏紧拳头，“?没有?慈手软，?们可以对上军团，但是没有必要对那些手??缚鸡之力的观众动手。”

    　　安尼：“都说是意外。接下来要面对护卫军的主力，少不得你带队。你先去做准备吧。”

    　　见安修站着不动，安尼又道：“你不想带队也?，?让其他人去。你去将安排那些受伤的人离开这里。”

    　　这时，防空洞。

    　　?有人被眼前这一幕惊呆了。

    　　很快有人回过神来，这是木系异能！

    　　林宇他们最清楚苏九漓?他们修复剂的效果，这明显就是同源的木系异能，一颗绿光的木系精华，竟然隐隐逼近一瓶精神修复剂了。

    　　看着受伤的人一个个痊愈，狂躁症爆发的兽人恢复正常，林宇长大了嘴巴。

    　　他看着那些光点，脸上满满都是不可置信，“谁能告诉?这是怎么回事？”

    　　九漓说让他们打开防护罩，他开始还不明白他要干什么，现在这些木系精华又跟九漓有什么关系？

    　　懵的不止他一个，王奇周爆破几人也是一头雾水。

    　　他们心里有一个不可思议的想法疯狂冒出来，怎么压也压不下去。

    　　他们相互对视一眼，都从对方眼中看到同样想法，最后齐刷刷转头看向表情淡定，一副早就知道的陆洋。

    　　林宇：“陆洋，你丫是不是早就知道了？”

    　　陆洋点头：“没错。”

    　　王奇：“什么时候的事？”

    　　陆洋：“不久前，在九漓??们几百瓶修复剂的时候猜到的。”

    　　周爆破：“卧槽，那么早就九漓竟然有木系异能，你猜到这么很重要的事情也不跟?们说一下？好得很，?几下了。”

    　　孟离离握拳，一脸愤懑。

    　　陆洋轻描淡写的回答：“谁让你们蠢。”

    　　几人气的牙痒痒的，要不是现在这种情况，说不?已经冲上去暴揍某人一顿了。

    　　只是他们心中却是又惊又喜，没有想到那个九尾papa店铺的主人竟然就是在他们身边！

    　　此时原猛仅仅握住拳头，感受手?的那股木系精华的顺着他手?往上，一直到他有点躁动的大脑，带来一片清凉。

    　　他不笨，林宇他们想到的，他也想到了。

    　　九尾papa店铺是在苏九漓吃了觉醒剂后醒来不久开的，那时候他们还没有退婚。期间接触过那么多次，苏九漓他一次也没有提及自己觉醒木系异能这事。

    　　明明只要觉醒了，那当初的赌约就算他输，婚约也不用解除。

    　　原猛?里很不是滋味，那时候苏九漓不是很喜欢他吗？为什么要瞒着他这事？

    　　直播窗口的观众这会也反应过来。

    　　“啊啊啊，这是传说中木系异能，顶尖那种！相传升到高级可以以一己之力维持十万人的军团精神力和体力，进?持久战斗的发电机！”

    　　“多亏了他，让那么多的重伤的人得到治疗。”

    　　“不愧我男神，太厉害了。”

    　　防空洞虫族的人看到这一幕，犹豫了。

    　　他们的人也受伤了不少，他们要不要也打开防护罩？

    　　为首几人拿不?主意，至尊战队的人联系上安修，将这边的事情告诉他。得到的回复是肯定的。

    　　虫族那边防护罩也打开。

    　　那些残留的绿色光点犹豫了下，慢慢散落在虫族受伤的人身上。

    　　至尊战队几人垂眸，他们之前收到王的命令，趁乱攻击这里的人。防空洞还有一处隐藏的机关，按下就可以让这里坍塌。可是现在，有了苏九漓的帮助，他们那么多伤员得到救助，他们犹豫了。

    　　虫族这边一言不发，防护罩打开竟然也没有像想象中那样打起来。又因为伤员基本已经恢复，可以自由活动，众人开始商量逃离这里的计划。

    　　这边安尼见安修离开，他拍拍手，发了一道指令下去。整个星球表面开始震动，各处继续发生大爆炸。

    　　地面发生震动，防空洞顶部有东西往下掉，?有人开始往外逃。因为没有伤员拖累，他们逃还算顺利。最后上了护卫队开过来的十几架巨型飞?器。

    　　要是许然在这里，就会惊讶至极。

    　　因为他的记忆中，因为受伤的人太多，拖累了逃跑进度，一大半人被活埋。又因为地面的大爆炸，伤亡异常惨重。

    　　苏九漓离开地面，看着下面不断爆炸的地面，眼神越来越冷。

    　　他想起?前安尼疯狂的眼神，那个疯子，他这是要毁掉这颗星球吗？

    　　他情绪不好，许然又攻击过来，他直接操控着金属尾巴，一尾巴将许然的机甲抽飞。

    　　他现在没空跟许然打，也没空继续留在这里。

    　　而且，现在这种情况，他家毛绒绒不知道在哪，他必须过去尽快接回来。

    　　这么想着，苏九漓正打算在白虎印呼唤他家毛绒绒，就先听到大白的声音。

    　　“九九，护卫队已经把飞?器安排好了，你过去跟你队友一起上去，先离开这里。”

    　　苏九漓一愣，“那大白你呢？”

    　　“?暂时还不能离开。”

    　　苏九漓不同意，“那我也一起，你在哪，?过去找你。”

    　　“九九，你听我说，能不能麻烦你替我和护卫队一起，保护那些观众离开？没时间了，拜托。”

    　　苏九漓第一次见他家大白用这种语气跟他说话，他?里一颤，完全没有办法拒绝。

    　　他艰难的开口：“那你去呢？不跟?们一起了吗？”

    　　“九九，?会去找你的。”

    　　苏九漓看着没有回应的白虎印，收起眼中忧色，打算甩掉百二足几人，往林宇那边去。

    　　可是百二足他们也不是那么好甩的，正当他打算攻击的时候，旁边出现一架火红的机甲。

    　　是他们战队的带队导师胡焰，他对苏九漓说：“?来拖住他们，快跟上林宇他们。”

    　　苏九漓点头，飞快往林宇那边飞去。

    　　这时，众人正在上飞?器，爆炸声越来越近，四面八方都是滚滚的尘烟。

    　　“速度点，爆炸往这边蔓延了。”

    　　选手们不跟观众们争，他们有自己的机甲，都上了机甲，将十几架巨大的飞?器呈保护的姿势围在中间。

    　　苏九漓的金属狐狸识别度太大，他出现走滚滚的尘烟中就引起他们关注。

    　　想到刚才的那些绿光，不少人眼底带着感激。

    　　苏九漓跟林宇他们会合，许然此刻也没有再发疯，他回到自己的战队中，只是还一直盯着苏九漓。

    　　苏九漓可没空管他，他此刻在白虎印一直联系不上他家毛绒绒。

    　　飞?器陆陆续续起飞，等到最后一架飞?器起飞后，苏九漓操控着金属狐狸跟在后面。

    　　渐渐升到高空，就在离开这颗星球进入外太空的时候，传来轰隆一声巨响。

    　　苏九漓猛地回头，巨大的冲击气流传来，他被冲击带了几百米远。

    　　站?一看，整颗交界星球竟然爆炸开来！

    　　苏九漓狐狸眼一下子瞪大，胸口的白虎印瞬间传来一阵阵灼热，不过几秒又消失。

    　　他捂住胸口，“大白？”

    　　反应过来，苏九漓猛地往下冲去，很快被林宇他们发现，冲过来拦住他。

    　　“九漓，你干什么？星球爆炸产生的巨大能量可不是开玩笑的。”

    　　苏九漓眼红了，他要回去找大白。

    　　他们几个竟然拦不住暴走的苏九漓。

    　　苏九漓操控着金属狐狸，进?着极限闪跳。因为之前为了救人，已经耗费了太多木系能量，而且他进?闪跳的时候，突然身体仅剩的那点木系能量被抽空，不仅如此还透支。

    　　苏九漓眼前一阵阵发黑，竟然晕了过去。晕过去后，活宝出现操控机甲。

    　　为了苏九漓安全着想，没有继续往下。只是他更没有违抗苏九漓的指令离开这里，而是在周围徘徊，一边呼唤苏九漓。

    　　很快他发现机甲内的苏九漓竟然发生一系列神奇的变化，竟然变成了一只长着三条尾巴小狐狸！

    　　看着毛绒绒的一团，活宝惊呆了。

    　　他的主人不是个半兽人吗？

    　　就在这时，活宝发现他前面突然出现一只小山般巨大，跟他这个机甲体型不相上下的白色狐狸，正盯着他看。

    　　活宝正在判断对方是敌是友，就听到那只大狐狸开口，“把九漓放出来，?能够感受他的情况很不好。你应该知道?们是同族，自然不会害他。把他??，?能帮他。”

    　　活宝也急，扫描了眼前这只大狐狸一番，最后确认同出一族，基因竟然出自同一时代。

    　　而且经过扫描，预判对方的武力值SSS+，这还是表面探测，真正实力远远不止。

    　　也就是说，对方想要动手，他根本打不过。打起来到时候还会伤到里面的苏九漓。

    　　活宝犹豫了下，他决定赌一把。

    　　这边苏镜带着联邦的十几架飞?器离开，迎面遇到他家老祖宗。老祖宗能够来接他们，他非常感动。结果老祖宗直接从他身边经过，消失在茫茫的外太空中。

    　　苏镜正纳闷，没多久就看到他家老祖宗抱着一只三条尾巴的白色小狐狸回来。

