    云暮挽叹气。

    北冥渊静默，他握住了她的手，道：“夫人好好休息，这些事情，交给为夫吧。”

    他的声音温柔，带着无限的包容。

    云暮挽一顿，抬眸刚准备说话，北冥渊眸色一转，神色恢复冰冷姿态，男人眉宇之间厉色闪现，沉声道：

    “你们赴宴，稳住局势，先将计就计，看清楚他们到底要做什么，星位不稳，风域尚未能开启，你们先稳住，待我与挽挽从诡秘之域回来，自会解决。”

    风域开启之事，还有星阵未能布置。

    要是等搞定这些，孩子那边可能就没有机会了。

    先救孩子，再回神界，开启风域，而这些人，不论怎么作妖，只要风域开启，所有人无所遁形，他们也只能臣服。

    还有，挽挽的神力，二度融合需要契机，需要大道之力，诡秘之域是寒启凌的地盘，也是天道规则最为严格的地方，但同时，也是神力二度融合最好的地方。

    天道与大道相对，就算是大道因为诸神黄昏而被压制，但是它依旧存在。

    那就正好。

    北冥渊的决策，眼下是最为合适的了。

    “就这么定了。”云暮挽回答。

    “是。”那两人闻言，便是应声，应声之后，这才是反应过来，问道：

    “不过，君上与公子，去诡秘之域干什么？”

    “自然是找月月的哥哥啦，娘亲刚刚说，她一不小心让哥哥丢了，她和爹爹要去找哥哥。”

    月月不懂这些弯弯绕绕的东西，她现在只明白，娘亲和爹爹要去找哥哥了。

    只可惜她不能一起去。

    月月的话，让两个人都是一愣。

    还有一个孩子？

    在诡秘之域，那不就是……不就是落在那个人的手中了嘛？

    众人微微蹙眉。

    “这些事情，现在就靠你们先稳住了。”云暮挽叹气，他们不会用浮生笔，星位的事情只能她来，不然，就可以将这些都交给他们一些了。

    司寇余和宁城霖点头。

    事情基本上就是这么说清楚了。

    而团团，此刻也是来到了云暮挽身侧，开口道：“主人，我的传承，就在神界，此前是白虎接触过，所以我能感应到，但具体位置，依旧不清楚。”

    “那你，就在神界先寻传承。”

    云暮挽说完，又看向白映清，道：“映清，你协助白泽，寻找传承，白泽可知万事万物，知道的东西，很有可能是圣水镜都探查不出来的，我有事情，需要问。”

    圣水镜在天道之中。

    覆灭天道的办法，圣水镜不会知晓。

    但白泽神兽，历代传承记忆，是从诸神时代就存在的，或许，是真的会明白。

    “是。”事情基本上就是交代完了，白映清应声之后，就带着白泽与月月下去了。

    而宁城霖和司寇余也是赶紧去部署接下来的事情了。

    在他们离开之后，北冥渊才是揽过云暮挽，道：“不会有事的，以后有什么事情，交给为夫就好了。”

    “不行。”云暮挽沉默，这一会儿就是道：“若是你又骗我怎么办。”

    "为夫不是保证过了，不会有下次吗？"

    “但是，听说男人的话都不能信，你有前科，在我这里没有信誉可言。”云暮挽直截了当地开口。

    北冥渊失笑，想反驳，但是却是发现自己无从反驳。

    云暮挽有点傲娇地瞪了他一眼，道：“兄长，骗我好玩嘛？”

    “为夫知错。”北冥渊干净利落地认错了。

    “哼，你以后，绝对，不能再丢下我，再有一次的话，我也会跟你一起离开。”她冷哼一声，此刻就是埋首，窝进了对方的怀中，再度强调：

    “不许离开，不然，我就找别的男人去。”

    北冥渊闻言，脸色一黑，道：“不许。”

    “你要是敢这样，我就……”

    云暮挽刚开口，还没有说完，便是迅速被男人束缚双手，按在床上狠狠亲了几口，他的声音低沉，此刻就是在她的耳畔道：

    “你只能有我一个男人，谁以后要是敢靠近你，来一个，我杀一个，我也绝对不会给他们靠近你的机会。”

    话音落下，他便是赫然偏头，堵住了对方的唇。

    ……

    两天时间一闪而过，云暮挽在与北冥渊胡闹了一下之后，就开始打坐巩固自己的实力，她拿到神力之后，她现在不受那些晋级限制了，只要时机一到，她就可以随时晋级。

    就算是找不到东西能让她瞬间恢复巅峰实力也没有关系，毕竟只要时间足够，也是一样可以恢复。

    事情都交代好了之后，两人便是直接出发，前往诡秘之域。

    ……

    云宫——

    少年不知道昏睡了多久，才是幽幽转醒，身上撕裂般的疼痛传来，疼得他脸色发白，不知道是过了多久，才缓过神来。

    云帝渊微微蹙眉，他此刻起身，守在殿内的众位侍女就是熟练地上前为他穿衣打扮。

    “宫主呢？”

    “启禀少宫主，宫主大殿，宫主吩咐了，您若是醒了，不用见礼，好好休息便可。”

    侍女回答。

    云帝渊面无表情，穿好衣服之后，抬脚就是要离开，那侍女正想开口说什么，被他一个冰冷的眼神给吓了回来。

    侍女一抖，直接跪在了地上。

    云帝渊见此，也就是直接离开了原地，他直接去了云宫大殿，进入殿中，就看见了寒启凌一个人，背对着大门，一动不动，好像是在想着什么。

    “不是让你好好休息？”

    寒启凌没有回头。

    “我来看宫主，有没有什么吩咐。”云帝渊的话音就好像是没有波澜一样，说出来的话，不带一丝情绪。

    “你差点死了。”寒启凌终于回头，看着对方，云帝渊的长相与北冥渊有着七分相似，还有三分像云暮挽，他的长相极为俊美，但是浑身上下透露出来的冰寒，是拒人于千里之外的冷漠。

    “我对你那么严格，你为什么要替我挡下他的攻击？”

    他可是将他丢进了秘境当中，三千年。

    “因为宫主，在密境中，救了我。”少年回答，一双好看的眸子微微闪烁了一下，他垂下眸子，等待对方的话。

    寒启凌闻言，十分复杂地看了他一眼，随后，便是丢给了她一个令牌，道：

    “这是诡秘之域中最大的学院，你进去好好学习修养，日后若是有吩咐，我自然会叫你。”

    “……是。”云帝渊有点意外，但最终没有说什么，他拿着令牌就离开了。

