    　　见状，温橙凝眸，继续说道：“按照我的理解，是不是说明雷家的继承人若不合要求，也能随时更替？”

    　　雷鹤庭喝茶的动作停了下来，他视线落在茶杯上，轻轻一晃，水面波澜四起，“你可有听过，静水流深这个道理？

    　　越是平静的湖面，其内往往暗潮涌动，危机四伏。

    　　就像这茶水一样，只有搅动这汤碗，才能让深藏在下面的茶叶慢慢浮出水面。”

    　　这番话，颇有些高深。

    　　温橙一瞬不瞬地看着他晃动茶杯的动作，眼神逐渐变得清明透彻，“家主的做法，用鲶鱼效应来解释，应该说得通。”

    　　雷鹤庭倏地朗声大笑：“哈哈，没错，就是鲶鱼效应！

    　　别看他现在身负重伤，我雷鹤庭的儿子，可从来都不是废物！”

    　　话已至此，温橙已彻底了解他的良苦用心。

    　　至于那条鲶鱼，说的应该就是雷家老二雷睿凡。

    　　……

    　　此时，天色渐暗，雷睿修在得到温橙被带走的消息时，正急忙往主宅赶来。

    　　说来奇怪，今天整座古堡庄园里，不知何故，他的门前竟找不到任何一辆代步车。

    　　由于要走出自己的地盘，他担心温橙之余，又要防备着被有心人发现他的真实情况。

    　　无奈之下，只好让自己的心腹保镖推着轮椅赶路。

    　　雷睿修坐在轮椅上，冷峻的面色覆了一层浓浓的寒霜。

    　　老管家在他身边连跑带颠，边喘息边说道：“大少爷，您也别着急，家主不是不明事理的人。

    　　他把小端叫过去，说不定……只是关心你的情况，向她打探一二呢。”

    　　雷睿修的薄唇近乎抿成一条直线，唇角隐隐发白，哪怕听到老管家的安抚，依旧一言不发。

    　　他双手捏着轮椅的扶手，咬牙低语，“再快点！”

    　　老头子如果敢动温橙，那他不介意和整个雷家为敌。

    　　……

    　　彼时，主宅书房里的茶水已经凉透，雷鹤庭招呼温橙走到第三排的书架旁，他对着那些书籍努努嘴，“股票交易，你懂吗？”

    　　温橙谦逊地点头，“懂一些。”

    　　雷鹤庭扬了下眉梢，“会几门外语？”

    　　“一门。”

    　　闻此，雷鹤庭的嘴角渐渐下坠，“唐妙雪，精通三门外语，你自己考虑。”

    　　温橙看了他一眼，“未来，我会精通最少五门。”

    　　“呵，小姑娘，可不要说大话。”

    　　温橙浅笑，“拭目以待。”

    　　“那好，这个书房里，所有的书籍一应俱全，从礼仪举止到家族运营，包括雷家多年来所涉及的产业，皆有记录。

    　　今日起，这间书房向你开放，想来的话，随时和寒末打一声招呼即可。”

    　　温橙感受到雷鹤庭满满的诚意，她咬了下嘴角，抛出最后一个问题，“为什么家主愿意帮我？”

    　　雷鹤庭脸颊上的浅笑渐渐退去，他的目光徐徐掠过偌大的书房，半饷后才呢喃，“大概是因为，不想自己最看重的儿子也像我一样，娶不到一生所爱。”

    　　话落，书房门突然被人敲响，寒末自门外探身说道，“家主，大少爷来了！”

