    数以万计的天魔正在从都天涌来，这些天魔在自相残杀，尸体如雨般从半空中坠落，他们的尸骨叠加在祭坛上，让天波城的祭坛在不断的变大变高。
    ????半空中开始下起血雨。
    ????还有些天魔显然地位较高，手持权杖从天空中坠落，降落在天波城的祭坛上，围绕祭坛念诵古老晦涩的魔语，那祭坛上空顿时出现无数瑰丽的符文，明亮无比。
    ????“我可能闯出了更大的灾祸……”将臣眼角抖了抖，心道。
    ????“离开吧，我都天的子民，离开我们那个崩坏的黑暗世界，前往新世界！”
    ????都天魔王站在祭坛之上，张开八臂迎向空中降落的天魔，声音轰隆隆作响惊天动地：“来吧，我的子民。这个新世界不像都天那么荒凉，这个世界里有着美丽的女人，无穷无尽的食物，守护这个世界的都是弱者，让我们践踏他们！”
    ????龙娇男看到自己的父亲已经被这尊魔王踩在脚下，父亲养的那条蛟龙也倒伏在地，动弹不得。
    ????而另一位教主级的存在也已经授首，头颅被都天魔王摘了下来，被其中一只手抓住高高举起。
    ????“驭龙门真的要完了吗？”她心中有些凄凉。
    ????天空中的天魔众纷纷如雨落下，向四周正在逃遁的那些将士大打出手，将臣也被几个天魔从空中轰落在地，咚咚几声，六七个天魔砸在他身边不远处，缓缓站起身来。
    ????对于天魔众将臣并不陌生，他与村长在夜晚游历大墟，寻找大荒国时曾经会过天魔众，杀了不少。
    ????这些天魔众身躯强大，长得千奇百怪，与人族不同，而且修炼的是魔气，擅长近战和法术，脉术诡异，但又不如人族的法术精细。
    ????这些天魔刚刚落地，将臣身形一闪便来到一个天魔身边，手起刀落，将这个天魔斩首，随即闪身避开另一个天魔扫来的蝎子尾巴，乌亮的倒钩险些将他挂在钩子上。
    ????将臣并指向前刺出，宝剑将那个还未来得及收回蝎子尾巴的天魔刺穿，反手天魔自在印，将身后向自己靠近的一个天魔的魂魄拉出体外，直接将其魂魄震碎！
    ????“尤娜啦！”
    ????远处一个牛首天魔指着他，高声叫道：“勇士，我要挑战你！”
    ????“来啊，谁怕谁！”
    ????将臣爆喝，元气爆发，催动三拘术，那牛首天魔咆哮，快步冲来，手中拖着一口三丈多长的大刀，刀刃触地，一路电光火光拖行而来，猛然爆喝一声，向将臣挥刀劈下！
    ????就在此时，空中一条大蛇轰然落地，将那牛首天魔压成齑粉，龙娇男驾驭大蛇落在地面上，蛇尾横扫，如同滚动的大铁柱子，一路碾压，碾碎了数十个扑来的天魔。
    ????将臣闪身便走，龙娇男正欲杀来，突然空中黑压压一片无数天魔落下，饶是她的修为超过了将臣两三个境界，也陷入苦战之中。
    ????将臣也陷入重围，珍珍立刻唤来龙卷风，围绕他们旋转，但还是有天魔杀入龙卷风中，向他们扑来。
    ????从另一个世界涌来的天魔越来越多，远远看去，像是无数苍蝇一般从都天飞来，铺天盖地。
    ????将臣额头冒出冷汗，突然，从南方传来明亮的光芒，那光芒在空中移动，将天地照耀得通透。
    ????那亮光越来越明亮，飞速从南方移动而来，所过之处无数天魔纷纷从天空中坠落，身首异处，将臣抬头看去，心头大震。
    ????那亮光是剑群。
    ????无数口飞剑形成的剑群！
    ????到底有多少口飞剑，根本无法去数清。
    ????而在剑群之中还有数以千计的剑匣在不断飞速旋转之中，剑匣如同一轮轮明月，转动之时不断有飞剑从剑匣中飞出，或刺或斩或削或切或云或挑，将空中一个个天魔斩杀。
    ????那剑群实在太广阔了，每一口剑迸发出的光芒都十分耀眼，这些剑只怕有几百万口之多，光芒汇聚在一起，着实壮观无比。
    ????从都天中涌来的天魔虽然黑压压铺天盖地，但是被那耀眼夺目的剑群扫过，天空很快又干净下来，只剩下无数尸体正在从天空中坠落。
    ????天波城中，都天魔王脸色大变，咆哮一声，加紧召唤自己的真身降临，祭坛四周的数以百计的天魔声音洪亮无比，以魔语和无数尸骨来唤都天魔王真身。
    ????天空剧烈震荡，一只巨大的脚丫子从另一个世界探了过来，这只脚四周有滚滚魔火熊熊燃烧，将那片天空烧得赤红。
    ????而空中的剑群突然折向，呼啸向天波城涌去，剑群的规模，几乎与天波城一样庞大。
    ????城中，都天魔王怒吼，八臂高举，嗡的一声，一面巨大的黑幕屏障出现在天波城的上空，将天空遮住。
    ????只一瞬间，无数嘈杂刺耳的声音传来，震得无数人耳膜流血，那是飞剑碰撞到都天魔王的黑幕屏障的声音，叮叮叮的声音几乎是同时爆发，所以让所有人的耳朵都承受不住。
    ????将臣的耳朵也失聪了，听不到其他任何声响，他四周数不清的天魔捂住自己的耳朵蹲在地上，难受至极。
    ????天波城对岸的武定郡，无数延康将士正在城前对抗天魔众的入侵，杀得天翻地覆，这剑光与黑幕屏障碰撞发出的嘈杂声响也让这无数将士难受至极，只是距离较远，还可以承受得住。
    ????江面上传来噗通噗通的声响，那是飞向对岸的天魔被震得从空中坠落，跌入江中。
    ????武定郡的城楼上，一位白发苍苍的老将军露出惊讶之色，道：“邙山，对岸来了一位大高手呢！”
    ????“卫国公，此人何止是大高手。”
    ???周大仙站在前方，遥望江对岸的情形，道：“他的实力，与我相去不远，比当初围攻我的那三个老怪物还要强一分。”
    ????卫国公露出疑惑之色，打量正在对抗剑群的都天魔王，又抬头看天，天上都天魔王真身的半条腿已经踏入这片天地，不解道：“谁唤来的这尊魔王？也太狠了吧？南疆的这些家伙为了获胜，难道已经不择手段了吗？”
    ????周大仙摇头道：“有我在，都天魔王降临不到这个世界。相反，召唤出这门魔神的，算是为了你们僵尸建国立了大功。天波城，不就这样被破了吗？省得你们的战士流血。换做是我，为了我们的战士性命，我也会选择这么做。”
    ????卫国公叹道：“邙山，这便是他们不理解你，说你是魔道的原因。”
    ????周大仙迈步走出城楼，向对面的天波城走去，微笑道：“他们如此说，只不过是因为我触动了他们的利益。我的功与过，不是当下的人所能评定的，而是要等到千百年后的人们来论定我的功过是非！何况，在我的眼中，他们已经是死人。”
    ????天波城中，都天魔王闷哼，八只手掌血肉模糊，那无数口利剑的攻势着实骇人听闻，传来的力道让他这具身躯承受不住。
    ????倘若是他的真身前来，自然可以接下，但是这具身躯不过是木胎所化，将臣用魔音召唤他，将臣的实力太弱，让他能够通过将臣传递过来的能量太低，还不足以与这个操纵无数飞剑的强者抗衡。
    ????就在此时，他看到从江的那边走来的中年男子，都天魔王心中凛然，正要腾出点力量，突然看到扑面而来的剑光。
    ????那是何等惊艳绝绝的一剑？
    ????这一剑蕴藏着剑道中最为深奥的妙理，将剑道的变化剑道的杀机发挥得淋漓尽致，像是在他的眼前展露出最精美的画面，见到了这幅画，死也值了。
    ????他也就死了。
    ????他的头颅被这一道剑光所斩，长着四张脸十二只眼的脑袋从脖子上滚落下来。
    ????周大仙收剑，迈步走上天波城，城中的那些天魔众正在主持着祭坛，见到这个中年男子，立刻有不知多少天魔蜂拥而上，向周大仙扑来。
    ????接着，都天魔王巨大的尸身倒下，那黑幕屏障也分崩离析，当空瓦解。
    ????正在攻击黑幕屏障的无数口飞剑突然猛地一收，纷纷向剑匣中钻去，当空漂浮着数千口只有指头大小的剑匣，在空中滴溜溜转动。
    ????这时，远处飞来一口箱子，木箱子的盖子打开，数不清的剑匣叮叮咚咚的往那口木箱子里钻。
    ????周大仙看着那口木箱子，若有所思，没有动弹，而在他身后则是鹿县的大军，正在渡江杀来，扑入天波城中，大开杀戒，与那些天魔众战在一处。
    ????祭坛没有人主持，那场惊心动魄的召唤戛然而止，天空中越来越大的漩涡立刻停止生长，然后缓缓缩小。
    都天魔王的真身已经踏进来一条腿，被逼得不得不抽回腿脚，天空深处隐隐传来一声怒吼，似乎极为不甘。
    “不啊！”都天魔王发出一声不甘的嘶吼声，轰然消散，连接两个世界的通道被关闭了。就在通道关闭的一刹那，祭坛上的天魔众丢下祭坛，飞也似的就要消失在通道中。从鹿县赶来的僵尸大军把还没来得及退回去的天魔众斩杀干净。天魔众发出一声不甘的声音，倒在天波城下。
    同时，与僵尸大军一起出现的还有通天教的柳岩一行人，当他看到将臣和珍珍时，目疵崩裂，杀了最后一个天魔后，朝着将臣冲了过来。
