一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小鲜肉弟弟这事儿，其实过了之后也不过就是夫妻两人之间的情趣。

    但是，邵怀明却也没有真的放下关于许星辰情绪的波动原因。

    从两人真正和好之后，邵怀明也都一直时刻注意着，她的情绪，不想要让她有任何的不适。

    所以，这次，邵怀明在第二天，还一直惦记着，询问她的了情绪。

    在许星辰下班之后，邵怀明亲自到她公司去接人。

    许星辰跟同事们道别之后，上了车，车外又是各种心中赞叹的样子，许星辰都已经习以为常了。

    她理了理头发，觉得天气热了之后，尤其是前额的碎发，恨不得都剃光头一样，一热就粘头发，很不舒服。

    虽然她现在不常去外面，在办公室内吹着空调不会有太大问题，但是偶尔还是想着，要剃个光头的想法。

    邵怀明抬手，修长的手指划过她的额前，梳理了下她的头发，笑着回答：“想早点见你，不行吗？”

    许星辰怀疑的眼神，看着他。

    显然是不相信的。

    而邵怀明还是没有拐弯抹角了。

    “你昨天，为什么问你有没有什么变化？是有什么人说什么了？”

    许星辰恍然，想了想，摇头。

    但是，又觉得其实应该让邵怀明知道，最起码，邵怀明也是经营公司的，他要是碰上这样的事儿会怎么想？

    许星辰便将自己昨天跟陆怡然说过的事情，告诉了邵怀明。

    “你觉得我对吗？是不是陆怡然是比较顾全大局的？我太狭隘了？当然，我其实也知道，我对隋洋洋的评论不够公平。那是她个人选择，我不能表现出我的鄙视来。这样不好。”‘

    邵怀明看着小女人的疑惑的星眸，修长的手指点在膝盖上，冷峻的脸上，浮现出一抹笑意。

    “你是小老板，你有对员工喜好的选择，也有选择需要什么样的员工的权利。一个公司什么样子，基本上取决于老板是怎么想的。你跟陆怡然不是一路人。”

    “啊？你这是觉得我跟她不适合搭伙吗？”

    “你这个性子，要不是陆怡然不敢对你怎么样，你被她怎么坑的都不知道。其实，你也明白，她一开始跟你合作，本就是利用你。如今，她管理公司，你守住你的底线，这些不冲突。但是你若是选择管理公司，想要更多权力，矛盾自然就会出来了。”

    许星辰心中有些伤心，其实，她后来也慢慢的感觉出来了，她这也就是不负责运营管理，不然，她跟陆怡然真的是会起很大的冲突的。

    好在她之负责设计，陆怡然在这方面也根本不管她，给她很大的设计自主权利，这才没有什么问题。

    一个公司，陆怡然其实还是掌握大权的，而许星辰只是陆怡然给她的一点一定权利内的自由。

    如果跟陆怡然分道扬镳，许星辰其实也觉得自己并不是多好的选择。

    在陆怡然并不敢坑她的情况下，公司在陆怡然手中会经营的更好，而许星辰其实根本就不擅长经营，真要让她来经营，只怕公司迟早会垮的。

    许星辰叹息了声，“真是好麻烦啊！”

    “没有什么麻烦的，你要是想要跟她分了，很简单的事儿。自己重新弄的公司，你不擅长经营，就选个会经营的人来干。你还是做你自己想做的事儿。”

    许星辰摇头，“那跟现在有什么区别？”

    “最起码，你选择的人，不会违背你的想法。”

    “不，我知道我的缺点，真要都按照我的想法来经营，公司肯定没大前途。算了算了，怡然姐其实也不算太坏，反正该给我的钱她还都给我，我还能做我自己想做的事儿，其他的就不多想了，太麻烦了，死了好多脑细胞啊！”

    许星辰撒娇，彻底放弃了想法。

    这样维持现状挺好的。

    至于隋洋洋，还是按照陆怡然的想法来吧，将来她要真的是犯错了，再赶走也可以，只要隋洋洋不打扰她，就完全没问题的。

    许星辰就大不了睁一只眼闭一只眼了。

    邵怀明轻笑了笑，将小女人揽入了怀中，低沉的说：“这点小事儿，就让你这么愁？真是没出息。”

    许星辰嘟嘴，“你当然有出息了，你那么大公司都没这么麻烦，我这点小人物在你眼中，都比蚂蚁还算不上是吧？可是，这就是我们小人物的烦恼啊。”

    许星辰抬头，看着邵怀明，一双漂亮的星眸中，有很多的崇拜。

    可是，她的内心却很会接受现实。

    “在遇上你之前，我这个小人物就有各种各样的烦恼，我的眼界，我的层次就摆在那里，即便是以后，我可能受你影响不会太这样没出息，但是邵三爷，你可得容我现在还没有彻底成长完美，还存在着各种各样的问题，你也得给我时间来追上你那样的层次和眼界，不是？”

    邵怀明心中被触动了下，他黑眸深沉温柔。

    大手抚摸着小女人的脸颊，柔声回答，“好，我给你时间。”

    “还有，我即便是有一辈子的时间去追赶你，，但是也许我太笨了，有些地方一辈子都做不好，你也不能对我不满意啊！人都不是一样的，我可能没你聪明，但是我也有我的优点。而且你虽然厉害，堪称完美，但是你也有别人看不到的缺点呢，我都没说你这些缺点呢，是不是？

    夫妻呢，就是相互包容，相互妥协的，当然也是相互追赶，共同进步的，求同存异，其实就是为了达到最大的和谐和完美婚姻，是不是？”

    说完，许星辰觉得自己真的是说的太好了，太深刻了，不由得自得其乐起来，不由得笑起来。

    邵怀明手指戳了戳她的笑容，“说的很棒！邵太太，你也很有深度，在婚姻中，我不如你，这一点是我向你学习的。”

    许星辰谦虚的笑了笑。

    “那我们就互相学习呗。”

    她没想到，不过是因为一件公司的事儿，却引出了婚姻中的问题。

    意外收获，这也是让许星辰高兴的。

    她抱住邵怀明，捧着他的脸庞，直接亲了上去。

    “吧唧”一声，非常的响亮，可见这个吻有多么的热情。

    至少她想要让邵怀明知道她是有多高兴，他所说的“向你学习”这样的话，是她最高兴的。

    其实，严格说起来，邵怀明是个非常大男子主义的男人，当初在青城，他手指都不动一下，也不会体贴女人，虽然说是从小有人伺候，但是她也算是大男子主义很明显的了，也没有心思会这样做。

    大概邵怀明以前的妻子，以及身边的女人可能当邵太太，都是那种专职太太，女人该做的不该做的都很分明的吧。

    如今，邵怀明容忍许星辰做这些事情，已经是很大的改变了。

    没想到，他会说出这种话来。

    这是一种进步，对许星辰来说也是一种惊喜。

    日后他们会慢慢的变得更好，更加相互体谅的。

    婚姻就是用心经营的，而不是光看你情我爱的维持，那根本不现实，邵怀明可以做到如此，这也才是许星辰最高兴的。

    回家之后，邵怀明去书房忙的时候，她自己一个人也安静的思考了下，自己跟陆怡然的关系。

    虽然说，她还是认命做个不会经营的老板，但是，她跟陆怡然之间，还是得有些原则性的存在。

    所以，准备想的清楚，列举出一些自己可以接受的底线，这些等抽个时间跟陆怡然再详细规定一下。

    这是个长期合作，虽然陆怡然可能不会敢欺骗她，或者坑她，但是，人心都是会变的，谁又能知道，陆怡然日后生意做大了，还会不会这样呢？

    等邵怀明出来书房，她又找邵怀明做了下参考，这种事情，他肯定比她想的周到。

    第二天，许星辰就找了陆怡然摊牌。

    两人就在陆怡然办公室内，拉上百叶窗，感觉了外人的窥探，许星辰跟她开诚布公的跟她谈了。

    说完了自己的要求，许星辰默默认真的看着陆怡然。

    而陆怡然看过她还弄成了资料打印下来的样子，笑了下。

    她没有生气，好像这事儿特别简单一样。

    “好啊，星辰说什么就是什么了。”

    许星辰不太满意陆怡然这样的态度，眉间微微蹙了蹙，“怡然姐，我不是说笑的。”

    陆怡然挑眉，“我也不是说笑的。你都已经列出条款来了，我当然得遵守了。”

    她的意思，好像是不得不遵守一样。

    “先小人，后君子。怡然姐，我很知道我这个人最不擅长什么，而我其实也占了你便宜，我除了设计，公司的业绩都是你带人谈下来的，你在酒桌上跟那些客户们喝酒，还去应酬，而我只是当初给了一分钱，现在也有设计部，我基本上也没有什么用了。其实，反过来说，你我之间，其实也是我欠你，你也利用我。算是扯平了吧？我虽然不太喜欢一些你的行事风格，但是你作为经营人，我不干涉。所以，为了以后我们还能继续合作，我觉得我说的这些原则你我还是要遵守比较好。不然，真要翻脸了，对你我都不好。”

    许星辰可以说是有一点威胁了。

    她现在才觉得，以前的自己真的是太好说话了，也有些狠话不好意思对陆怡然说。

    但是，其实，她不说，陆怡然就一直得寸进尺。

    话都说出来了，其实也就是那样，没有什么好意思不好意思的，她在客气的觉得还是朋友，给彼此留点面子，陆怡然可并不这么想。

    一切摆在明面上，更好。

    陆怡然笑了笑，沉默的看了看手上的资料，然后轻松的耸了耸肩，直接抬手就去拿笔，签了自己的名字。

    “好了，有了签名，可以放心了吧？我们还是好伙伴，合作愉快啊星辰！”

    许星辰看着陆怡然就没有变过的笑容，心里说不出什么感觉。

    有些失落，有些难受，复杂的很。

    也许陆怡然从一开始就没有当她是朋友的，一切都只是许星辰自作多情。

    但是，不管怎么样，陆怡然之前给她的帮助和照顾，许星辰都会一直记得的。