    看着门外，岛上的风景，李哲也是这个时候，缓缓的长舒了一口气。

    他清楚的知道，自己饶是在玉瓶空间之中花费了十年的时间，那本剑道心得，也仅是参悟了部分，更多的，是将自己所得的一切，全数融汇贯通了。

    如今的李哲，已是掌握了各种剑法剑阵，几乎可以说，成为了一个真正意义上的剑修了。

    便是在李哲前方不远处，一只灵鸟正站在一颗刚刚开始重新长出绿叶的树枝之上静立着。

    李哲看着那灵鸟，手指轻轻弹动了一下。

    一阵清风便是在这一刻悄然吹起，那灵鸟依旧是静立于那里，一动不动，似是没有任何事情发生。

    然而，若是细细看去，便是能够看到，在那灵鸟的翅膀之上，已是出现了一个比蚂蚁更小的剑痕！

    一丁点如灰尘般大小的羽毛，在这一刻也是悄然从其身上落下。

    这一切，对于那灵鸟而言，自是没有造成任何的损伤，而李哲的嘴角，也是这一刻，露出了一抹淡然的笑意。

    这乃是他参悟了这么久以来的进步之一，真正的做到了对自身能力掌控的极限！

    若是换在以往，李哲轻轻挥手间，自是能够将那灵鸟斩为两半。

    但是绝对无法做到用剑气切割下那如灰尘般大小的羽毛，而不伤及那灵鸟，更不被那灵鸟所察觉！

    以往的李哲，一直都是对自己的修为极为满意，觉得这天下之大，凭着自己的修为，何处皆可去得。

    但是如今，参悟了那般剑道之后，李哲才是终于清楚的明白了自己需要学的东西还太多。

    这心态的彻底改变，也算是难得了。

    当即，李哲这才是长舒了一口气，身形一闪，直接是驾着遁光，飞出了百岛之后，便是飞速的向着东洲的方向行了去。

    如今的这遁光之中，也是参杂着一丝的剑意，用于破开前方气流，李哲的速度，也是因此提升了不少。

    “以往总听闻剑修速度极快，我总觉得是依靠身法步法，现在看来，倒是认知有些偏差了。”

    此刻，感受着自己速度的提升，李哲也是轻笑着喃喃说道。

    听得李哲的话语，钓宝童子也是在这个时候应声道：“主人您这进步，着实是太大了……”

    李哲进入那玉瓶空间之中，钓宝童子自然是无法感应到的，他只是能够察觉到李哲在修炼之中。

    这短短的一年时间，李哲这几乎可以说是质的变化了，着实是让钓宝童子惊讶不已。

    李哲听得钓宝童子的话语，也是朗声笑了一声，倒也是并未多言。

    转眼间，便是过去了一月时间，往常李哲需要花费一个半月才是能够从灵海宗跨越东海与东洲到达东华宗。

    但是现如今，这速度的提升，倒是让李哲的移动，也是快上了不少！

    如今的李哲身为东华宗紫府阁的长老，进出宗门，自也是无需再刻意绕到宗门正门处进入了。

    有着长老令牌，整个宗门大阵的任何方向，李哲皆是可以用令牌打开，而后进入其中。

    这也是为何以往李哲他们进出宗门之时，极少遇见长老一辈人的原因了。

    进入到了东华宗之后，李哲便是径直的向着那玄化殿的方向行了去。

    宗门之中的故人，李哲倒是没有那种关系好到不得不见的，倒是灵明真人以及那左长生他们，是李哲必须要见的。

    毕竟关系摆在那里，如今整个宗门之中，不少人也是默认李哲是灵明真人一脉的人了。

    加之他们对李哲也是照顾有加，难得回一次宗门，李哲自是需要找到对方叙一叙旧了。

    再度站在这玄化殿前的广场之上，李哲也是缓缓舒了一口气，内心也是感慨不已。

    当初自己离开东华宗之时，尚且仅是元婴境初期修为，这几年时间未曾回来，自己现如今已是有了元婴境中期的修为了，实力更是不可同日而语。

    这般再度站到这里，李哲才是真正的感受到了这宗门之中，玄化殿这周遭种种阵法气息的强悍之处。

    东华宗到底是超然宗门，也只有实力越强，才是越发能够感受到这个宗门的强悍了。

    便是就在李哲到达这里，准备去找道童通禀一声的时候，一道熟悉的声音便是带着笑意，在李哲的耳畔响了起来：“小子，难得回来，便直接过来吧。”

    这声音自然不是别人，正是那灵明真人！

    当即，李哲也是微微一笑，对着灵明真人副殿所在抱拳一拜，恭声应了一声是，这才是快速的向着那副殿的所在行去。

    此刻，那副殿的大门已是打开，灵明真人正悬坐在主位之上，带着笑意的看着李哲。

    “弟子李哲，见过灵明真人！”

    一进来，李哲便是对着灵明真人抱拳一拜，恭声道。

    闻言，灵明真人也是哈哈大笑了一声，倒也是并未理会李哲，而是偏过头去，朝着这大殿一侧笑着说道：“怎样，师兄我赌赢了，那化玄丹，你可不能赖账啊！”

    伴随着这句话语落下，灵明真人看向的那个位置突然是裂开了一道空间缝隙，紧接着，一枚带着一丝紫色灵光的丹药便是直接飞了出来。

    灵明真人也是这个时候带着笑声，将那丹药给收入了自己的小世界之中。

    李哲微微一愣，疑惑的朝着那个方位看过去，只见此刻，那空间缝隙瞬间扩大，紧接着，灵幻真人的身形也是这个时候出现在了这大殿之中。

    “弟子李哲，拜见灵幻真人！”

    李哲当即也是连忙对着灵幻真人抱拳一拜，说道。

    闻言，灵幻真人苦笑着摇了摇头，对着李哲摆了摆手，说道：“嗯，回来便好。”

    “您二位……这是怎么了？”

    这个时候，李哲才是眨了眨眼睛，略带疑惑的对着灵明真人问道。

    听得李哲的问话，灵明真人当即是哈哈一笑，这才是对着李哲解释了起来。

    原来，之前李哲离宗之时，灵明真人便是与灵幻真人说，李哲下次回来的时候，修为必定又有所突破。

    而灵幻真人却是觉得李哲元婴凝聚等级太高，想要突破乃是极难之事，因此觉得李哲顶多是回来之时修为会更为稳固。

    于是乎，两人便是顺势打了个赌，赌的就是李哲如若在十年之内回来，修为有否突破，至于赌注，便是那对于紫府境而言也是极为珍贵的化玄丹了。

    听得灵明真人的话语，李哲也是苦笑了一声，倒是没想到，灵明真人居然是对自己这般的自信。

    “好了，你这小子，向来就不是一个呆得住的主，恐怕此番回来，也是有事吧？说说看，本真今日收了一枚化玄丹，心情倒是极好，说不定还可以帮你一番。”

    便是这个时候，灵明真人也是笑着对着李哲说道。

    一旁的灵幻真人则是无奈的瞥了他一眼，而后同样是将目光转了过来，看向了李哲。

    听得灵明真人的话语，李哲的内心也是不由得一阵的感动。

    他自然是清楚，这心情好只不过是一个托词，灵明真人这的确是想要帮助自己的。

    当即，李哲也是不做隐瞒，直接是深吸了一口气，对着两人抱拳一拜，缓声说道：“弟子如今修为已是难以突破了，因此打算修习炼丹一道，于是乎，才是回到了宗门之中。”

    “哦？”

    听得李哲的话语，灵幻真人也是这个时候微微眯了眯眼睛，轻声哦了一声。

    李哲疑惑的抬起头，看向了灵幻真人，轻声问道：“真人这是怎的了？”

    闻言，灵幻真人这才是看了看李哲，而后并未言语，直接是一抬手，一道灵光瞬间飞出，笼罩在了李哲的身躯之上。

    原本李哲还下意识的准备防守一下的，不过很快便是反应了过来，任由那灵光扫过自己的身躯。

    半晌，灵幻真人才是抬手将那灵光一收，微微摇了摇头。

    见状，李哲也是不再多言，只是静静的看了一眼对方，等待着对方说话。

    灵幻真人深吸了一口气，看着李哲，缓声道：“骨龄不足百岁，便是有了这元婴境中期的修为，无论在何处，都算得上是顶级的天才了……”

    “只是！”

    就在这时，灵幻真人却是话音一转，对着李哲说道：“只是你修为已是固定，如今想要从头开始修习炼丹之道，却是难上加难！”

    “灵幻师兄乃是三品炼丹师，李哲你好好听听师兄的建议。”

    便是这个时候，一旁的灵明真人也是微微点了点头，对着李哲说道。

    “弟子自是知难，但也却是想要修习。”

    李哲深吸了一口气，对着灵幻真人说道。

    闻言，灵幻真人皱了皱眉头，随即才是缓声说道：“也不知你从何得来的想法，但是你得清楚一件事情，那便是你修行天赋好，不代表炼丹天赋也好，我见过天赋最佳的炼丹师，练丹百年，也不过是六品之资，你莫非是打算放弃功法修炼，一心炼丹个数百年？须知你这境界，最低也是四等丹药才能对你有用！”

