    看他们激动的样子，萧沐凌点点头。

    “可以。”

    接下来，他们不用再等死。

    “好！”

    “我们都听姑娘的。”

    “什么都听姑娘的。”

    姑娘让他们做什么，他们就做什么。

    “来吧。”

    萧沐凌拿过纸笔。

    他们搬着椅子，在书案前坐下。

    排着队，说着关于中毒的一些事。

    萧沐凌也只是想知道，他们中的是什么毒，中毒的时间和这些年中毒的反应，以及他们是如何压制。

    多余的，她不想问，也并不想知道。

    而他们，也并不想把那段往事说的太过详细。

    他们所中的毒，都有一段往事，一段他们自己都不想提起的往事。

    只是如今要治病解毒，所以他们才愿意再提起。

    萧沐凌虽然不知道他们如何中毒，但大概能够猜测到原因，自然也不会多问。

    等问完他们，萧沐凌又给他们仔细检查了一遍。

    等做完这一切，又已经到了傍晚。

    他们三个离开后，花燃就带着今天出价最高的那人到了楼下。

    花燃并没有立刻带人上来，而是让他在楼下等着，自己先上来见萧沐凌。

    看到花燃上来，萧沐凌戴上帷帽，走到外厅坐下。

    对外人而言，她就普通的药丹师，和灵阴之境最多只是合作的关系。

    “姑娘，这人有点……要不然我把他赶走吧。”

    萧沐凌看他一脸为难，“我尽量不杀他。”

    毕竟对方已经强到了，哪有不治的道理。

    花燃：……

    他觉得吧，似乎有点……

    “大不了我见一面。”

    花燃迟疑，点了点头。

    他懂姑娘的意思。

    人都已经确定，现在说不治，的确是不太好。

    无论是对姑药师的身份还是灵阴之境。

    毕竟才刚刚开始。

    “那姑娘，你忍一忍，实在是忍不住，我就把他拉出去！”

    “嗯。”

    花燃吸了口气，转身离开，下去叫了人，然后重新走到外厅。

    “咳咳。”

    来人看着萧沐凌，轻轻咳嗽了一句。

    隔着面纱，萧沐凌都看到了他脸色发青，然后一脸……

    “姑娘好。”

    他作揖。

    看他打扮的花枝招展，不知道的还以为他是来相亲的。

    那双眼睛在看到萧沐凌后，瞪大了不止一倍。

    萧沐凌吸了口气。

    她突然有点明白，花燃的意思了。

    的确是……

    咬了咬牙，她抬手指了指前面。

    “坐。”

    她的话还没落音，人已经走了过来，在萧沐凌面前坐下，他的距离特别近。

    花燃赶紧走过来，把人拉开。

    “风少爷。”

    风少爷？

    萧沐凌看了一眼花燃。

    是她知道的那个风？

    花燃无声点头。

    就是炼药家族的那个风。

    重新打量面前的人，萧沐凌确定了，他的来意根本就不是这个。

    他脸色差，应该也是药丹所导致。

    风散挣扎，推开了花燃。

    “楼主，自重！”

    花燃恨不得一拳打死他！

    现在是谁不自重！

    他要是自重一点，会坐在这？

    “风少爷！”

    风散根本不理花燃。

    花燃无奈看向萧沐凌，萧沐凌瞥视了他一眼。

    “风少爷身为风家人，自己的身体还照顾不好么？”

    萧沐凌说的冷漠。

    “木姑娘，我这病可能只要姑娘摘下帷帽，应该就能被治好，我也不像他们，会为难一个姑娘家。”

    他一脸精虫上脑的表情，猥琐至极。

    萧沐凌的手缓缓握紧。

    花燃抬手扶额。

    要不是早就说好，无论是谁，木药师都会医治，他真想把这个人按进河里，让他回娘胎重造一次！

    萧沐凌的眼神越来越冷。

    “世人要是知道，风家的人生病，跑来找外人看，只怕对风家的名声不是那么好吧？”

    “灵阴之境的保密，我还相信的。”

    风散见自己的目的被看穿，也完全不怕，甚至完全不在意，还搬出了灵阴之境的信誉。

    他在灵阴之境的事，灵阴之境根本不会说出去。

    一旦泄露客人的身份，那以后谁还敢来灵阴之境，谁还会来灵阴之境？

    灵阴之境的优点，就会荡然无存！

    花燃看着风散，脸色阴沉了很多。

    这种无赖，防不胜防！

    偏偏他就是不要脸！

    就没有任何隐藏的表明，他是冲着姑娘来的！

    萧沐凌冷冷一笑，继续道：“那公子可能不了解我，前段时间我就遇到了你们风家的人，他还邀请我去风家做客，说是可以切磋切磋。”

    他不怕灵阴之境，难道不怕风家吗？

    萧沐凌这话说出来，风散的脸色果然变了。

    “姑娘，你开玩笑也要有点道理，风家从不在乎别的药师。”

    风散说出这话，他自己都没多少底气。

    风家什么情况，谁能比他们风家人自己了解？

    千机阁阁主不是没去过风家，只是他的问题风家都解决不了。

    可他只是见了这姑娘，没过多久，他就能自己走出阁楼。

    后来他就看到，千机阁的人搬着东西进来，看样子，是他们打算在这长住。

    如果不是这姑娘有能力医治龙锁，他不会选择在这住下。

    这也说明了，姑娘是有能力和天赋的。

    对于有能力和天赋的人，风家即便是炼药世家，也不会错过。

    “是不是开玩笑，风少爷心里没点数吗？”

    萧沐凌冷淡反问，不忘加重的后面半句话的语气。

    这样，反而显得她的话更真实。

    风散沉默了。

    可以说，在这场心理战，他败了。

    “风少爷要是还不相信，我现在就可以写一封信，送给你们风家家主，问问风少爷的情况，看看风少爷到底是得了什么病。”

    风散立刻站了起来。

    忿忿看着萧沐凌。

    “不知好歹！”

    冷哼一声，他转身离开，别说这座楼，就是灵阴之境，他也一刻都不想多留！

    花燃站在一旁，看到风散气冲冲离开，呆住了。

    就，这么简单？

    走了？

    他刚刚还觉得棘手，结果姑娘三言两语，就把人下走了。

    “姑娘？”

    萧沐凌往后靠去，“打蛇打七寸，传闻中风家家风严谨，又因为是药师家族，所以风家的人也生性高傲。”

    风散赌不起。

    “那你刚才说的是……”

    “假的。”

    花燃：……

    厉害！

    即便她说的是假的，风家也会知道他跑来灵阴之境，明目张胆得罪别的药师，加上灵阴之境的事……

    他后半辈子就歇菜了！

