    夜枫带着秋歌刚走出宋老板的院子，马路边四个人将他拦住了。

    其中一个便是陈总长府上的管家赵然，后面还跟着三个魔种部队的高手。

    夜枫顿时预感到不妙，这段时间他非常的张扬。贫民帮几乎插手了所有的行业，闹得十九区鸡飞狗跳。

    宋老板眼看有人来了，赶紧将门关上。

    夜枫一时进退两难，朝着赵然拱了拱手：“赵管家，你们这是要做什么？”

    “夜老板，跟我们走一趟吧，陈总长找你问话呢。”赵然表情阴沉，做了一个请的手势。

    带着魔种部队来请，自然是不想让他跑掉。

    赵然的表情非常奇怪，让夜枫不禁心中生疑。平日里他进出陈府，赵然一直在注意他，虽然态度比较冷淡，但也没有今天这么阴沉。

    夜枫很快就从他的脸上嗅到一丝凝重、焦虑还有不安。

    吉普车行走在公路上，络绎不绝的物流工显得有点突兀。来来往往的人招摇过市，就跟贫民帮一样的活跃。

    路上的人都是满脸笑容，好像十九区的天已经变了。

    而此刻的陈总长，确是一脸的阴寒。他的眸子里闪着精光，一言不发地看着夜枫足足有十分钟。

    府里的阿西不在，门口的卫兵和平日里一样严肃。

    “陈总长，你找我到底是何事？”夜枫也同样看着陈总长，想要从他复杂的表情中找到答案。

    陈总长长地舒了一口气，好像做了很大的一个决定：“夜枫，你到底做了些什么？现在上到军中下到各个区的保长，全部是检举你的消息。有人举报你抢夺制药厂，有人举报你打压蔬菜市场。更有甚者，说你和秦明江的事情有关。”

    “黄金龙、宋瑞和、三号医院，所有的矛头都对准你。”

    “贫民帮一手遮天，你这是准备和胡司令对着干吗？”

    “冤枉啊...”夜枫做出一副无辜的样子，对着陈总长大倒苦水：“食品行业是秦天震的，我只不过是帮他打理。我看萝卜进价三十九，市场上卖到九十八，所以我就打压了一下菜市场。你要知道，老百姓如果吃不起粮食，这事情就麻烦了....”

    “至于药厂的事情，双方只不过是因为收购的价钱问题，我可能压得太低了....做生意嘛，各凭本事。”

    夜枫丝毫不提其他事情，说白了就是恶意竞争导致有人不服。

    陈总长冷笑了一下，将一叠资料丢给夜枫。

    夜枫不看不知道，一看吓一跳。这都是郑瑞制药厂还有一些蔬菜公司、东一区保长写给上面的控告书。也有赵天城对贫民帮提出剿灭的意见，还有黄绍虎几个人刺杀夜枫所交代的事情。里面强有力的证明了贫民帮打劫黄金龙，抢掉几个制药厂，带着帮众在各个工地闹事的事情。

    这些东西都到了胡传克手里，胡传克转交给陈总长让他重点调查贫民帮。

    贫民帮最近确实张扬，走漏了不少的风声。

    好在陈总长和夜枫稍微有点交情，如果换着别人直接抓捕入狱大刑伺候。

    看着夜枫阴晴不定的脸色，陈总长将案卷收了回去：“从现在开始，由赵天城负责对你的调查审讯。考虑到你有这么多事情，我就不关押你。但你要记住，只要赵天城让你去点卯，你就必须按时去北区警察署报道。”

    “好的...”夜枫点点头，“我也希望早日洗刷我的罪名。”

    “还有，从现在开始解散贫民帮，否则的话胡司令回来就没你的戏。”陈总长说完又思索了半天，最后不耐烦地招手让夜枫离开。

    夜枫走出陈府的大门，便知道事情已经到了迫在眉睫。以前胡传克造反的时候，直接就冲突和逮捕了所有组织的成员。这个屠夫这一次能够让人调查，简直就出乎夜枫的意外。

    调查是什么意思？

    调查就是要连根拔起，而不是对与错是与非的问题。

    想到这里，他并没有返回一号别墅，直接去了赵天城的警察署。他必须变被动为主动，给自己争取更多的缓冲时间。

    北区的警察署已经加强了防御，门口的卫兵增加了一倍有余。围墙上到处都架着枪炮，这些都是从军队里重新调集的人手。这一次夜枫失算了，逼迫警察署并没有给自己带来利益，反而引起了胡传克的警惕。

    两个警察署长死了，一个警察署长跑了。

    胡传克岂能任由贫民帮胡作非为。

    “赵署长！”夜枫走进办公室，敲了敲门给赵天城打招呼：“陈总长说你在调查贫民帮的事情，我主动过来配合一下。”

    “夜枫....”赵天城正在整理夜枫的资料，想要从中间找到漏洞。

    看到夜枫出现在门口，他着实有点惊讶。

    惊讶之后便是冷脸。

    “你贫民帮的人胆子不小啊，连警察署都敢冲击。”

    “贫民帮就是个噱头....”夜枫尴尬地笑了笑，朝着办公桌面前的椅子上走去。在赵天城的目光之中，夜枫拉开了凳子坐下：“你要知道，十九区最多的就是贫民。当初我组建贫民帮，也就是限于工地上对付黄金龙打人的事情。”

    “哪知道，现在人人都冒充贫民帮。到现在我自己都不知道，贫民帮到底有多少人。”

    “是冒充吗？”

    赵天城将一张案卷抽出来：“秦江是你贫民帮的人吧，他可是从我的监狱里被抢走的。”

    “二十几万人啊，你到底想要干什么？”

    “也不全是...”夜枫听到点风声，“当初工人们闹事，一些不明真相的人跟着起哄。”

    这是事实，闹事的不全是贫民帮，也有土匪、地痞流氓。他们趁着贫民帮闹事，将周围的店铺抢劫一空。

    陈扒皮的院子被人差点推到，一些土匪想要趁机会打入陈扒皮的院子里，最后被陈扒皮府上的几个人打退了。

    赵天城一时还没有想到突破口，甚至都不想调查。对于他来说夜枫是贫民帮帮主这一件事，就有足够的理由将他法办。但陈总长这里有一层关系，贫民帮也不是这么好惹的。他只要搜集资料，然后等到胡传克和陈总长两个人的意见一致的时候，直接将事情坐实就可以了。

    “你看这样行不行，我把贫民帮先解散？”夜枫看出来这里面的门道，“如果贫民帮解散之后，还有人闹事的话那就不是我的问题。”

    “我把这一层关系撇清，今后谁要是闹事你就逮捕谁？”

    赵天城不可置否，随口提出一个要求：“如果你要从这件事脱离干系，就把你贫民帮中的主要人物名单交给我。我挨个审讯过后，如果跟你无关我可以替你说话。”

