    墨阳打眼看去，只见厅里放了许多的食案，乐队奏乐、酒菜上席，地垫上坐着的客人身边几乎都有女娘陪同。

    戏台上一个女娘，正在咿咿呀呀的唱，也不知唱的是什么。

    将狐狸和墨阳引到楼上，这堂倌便问道：“贵人是要填票呢，还是要挑一个？您身旁这位郎君是头一次到这里吧，我叫几个女娘下来？”

    “先不着急叫她们，先来点吃的。炙羊肉、切鲙、腌鱼干……这饥荒年估计也拿不出太多的花样，先就来这些，至于其他小菜干果，你店里有什么自己看着配。”狐狸大咧咧地坐下，胳膊拄在食案上，使劲地搓了搓脸。

    “好嘞，贵人的口味小的都记得呢。”伙计的腰弯得更低了。

    “今天店中备何酒？”狐狸歪着脑袋询问。

    “白酒清酒小店皆有备。”伙计张口报上比较亲民的酒类。

    正常时节，这白酒清酒并不昂贵，只是在现在这个粮食稀缺的时候，这些酒的价格疯涨，并不是普通百姓可以消费得起的。

    狐狸是店里的常客，所以店小二对于他的消费能力心中是有数的，故此对于他的点单没有任何迟疑犹豫。

    已经在车行吃过几顿饭的墨阳对于这两种酒倒是并不陌生，地字号那头部几位实权管事都愿意在吃小食的时候小酌几杯。

    这个时代的白酒又叫做浊酒，呈浅绿色，不但浑浊不清，还浮着一层细白的、像蚂蚁似的漂浮物。

    味道略有酒味，但是也略有酸败味。

    高档一点的酒楼酒店没准都不预备这种酒，更多是自己家里酿出当日常饮料来喝的，做法也很简单。

    浊酒就类似于现在的醪糟、低酒精度的便宜货。

    至于清酒，就是把浊酒过滤以后又精加工的粮食酒，酒精度稍高一点，价钱也稍贵。

    不过不提名号的清酒多半是店家自酿的，贵点有限，酒精度估计还不如现代的啤酒高。

    以墨阳的酒量，喝掉几坛子估计都没事。

    “你这伙计，甚是没眼色。”狐狸有些恼火，“没看见我带着朋友来的吗？把你店里珍藏的好酒一一报上来，不然我就亲自去找假母来说话。”

    这伙计一看狐狸这样杠上了，当即也不示弱，张嘴就是一大串。

    “小店有鄢州富水、乌程若下，除了本地的鲁酒外，客人若中意京师佳酿，本店也有珍藏一些西市腔和新丰酒。不过因为现在这个灾荒年，这些酒的市价都上涨了许多，所以价格方面要昂贵一些。”店小二躬身歉意地说道，“其实如果不是这样的灾荒年，店内可供贵人选择的酒的品种会更多一些。”

    这天南海北的一嘟噜话，把墨阳说得有点蒙，他可摸不清楚该点哪种酒。

    不过这些酒都很昂贵这件事他是听明白了。

    但狐狸是什么人，在京师都久经考验的，即便听说价格高昂也丝毫不慌：“就来点高粱酒糜子酒，就点鲁酒或者是京都本地的新丰酒也就算了。”

    听到狐狸这毫不怯场的话，伙计心中有数，眼前这胡商是懂酒见过世面之人，往日里看他只是低调地喝酒看戏，倒是小瞧了他。

    “好嘞，贵人等好，稍后就来。”伙计躬身，倒退至门口又给他们将门带上。

    “怎么今日里这样破费？”墨阳有些不解。

    “我听到个消息，齐王要宴请钦差李大人，这楼里的舒五娘就在表演嘉宾名单内。”狐狸的手指在食案上敲了敲，“我想到时候想办法混在舒五娘的扈从里，争取和李大人联络上，看看有没有破案的转机。”

    “所以你想通过展露财力吸引舒五娘的注意？”墨阳疑惑询问，“这破费可太大了。”

    墨阳非常惊讶，既然上级安排狐狸以胡商的身份潜入戏院和青楼楚馆这类的地方，肯定会安排好足够的预算。

    但是他真没想到狐狸会在展露财力这部分做到这种程度。

    看来这个案子所带来的负面影响估计比自己想象中的要大和深很多。

    “不，通过假母更有成功的可能。”狐狸咧嘴自得地笑了下，神情颇为神秘。

    墨阳看得一头雾水，不过既然对方心里有数，自己也就不再赘言。

    “贵人，酒菜来了。”伙计很懂规矩，人还没进门声音就先到了。

    这是避免他们会在服务的过程中无意听到一些机密的事情，从而给自己招来灾难。

    一碟碟的食物被伙计放到了食案上。

    这炙羊肉倒是已经被厨师用竹刀切成了一片一片的，上面还撒上了胡椒，浇上了杏酱，显然是作为了主菜。

    在这炙羊肉的旁边是一碟红白嫩黄相间的鱼鲙拼盘。

    墨阳定睛一看，碟子里的食物大多呈丝状，也有小片状。

    着一片片鱼片被削得极轻薄、极细嫩。

    碟边还堆着嫩绿色的葱碎，另有芥末、豆豉、蒜泥、橙丝等调料。

    而给他们两个上的这两碗酒，隐隐泛着琥珀色，看上去粘稠浓密，说不定喝的时候还会挂壁。

    伙计将这些菜品一样样地介绍了一番，才恭敬地端着托盘退了出去。

    狐狸对墨阳伸手邀请：“我们边吃边说。”

    他自己首先夹起了一块儿炙羊肉，放入了嘴里，享受地咀嚼。

    墨阳则拿筷子夹起一片海鱼鲙成的白丝，就着葱芥，往嘴里一尝，又滑又凉，鲜腻中带着甜味。

    这种食物的做法类似于那些标价贵得要死的生鱼片，他前世倒是试过许多次，潮汕生腌、东北生鱼片以及日本风味的餐厅他都品尝过。

    “做得不错，鱼够新鲜。”墨阳给予了很高的评价。

    接着墨阳又连连向海鱼鱼鲙夹去。

    “诶，你怎么只吃海鱼部分？”狐狸擦了擦嘴，疑惑地询问。

    “东汉末年时，伏波将军陈登陈元龙在广陵做官时患病，胸中烦闷，脸红吃不下饭。当时神医华佗看了以后告知胃里面有很多寄生虫，就说是食用了鱼腥之物引起的，给开了方子，吃了以后吐虫三升，而几年后他再次发病的时候甚至因此而亡。

    后有医者推测是其酷爱生食河鱼所引起，并且发现生食的话，还是吃海中之物相对安全一点。”

