    出了山道，陈泰便抱拳朝柯镇恶道：“今日是我们大意，中了敌人的奸计，多亏柯大侠几位武力强横，不然圣女就危险了！”

    柯镇恶已经猜到这是犬卫设计好的计谋，笑道：“说起来他们扮作我们几人的样子，其实就是想挑起我们两边的争斗，说起来还是因为我们才有此事。”

    陈泰好奇道：“不知几位如何得罪了萨满教，让他们竟如此针对？”

    全金发得意道：“还不是因为大哥杀了他们大将……”

    “老六！”柯镇恶连忙打断了全金发的话，冲陈泰道：“只是年前遇到，杀了他几名教徒，被这几个人跑了！”

    陈泰知道这其中必有隐情，也不多问，恭维道：“萨满教在北方传播甚广，高手众多，也只有柯大侠这般武艺，才能教他们做人，今日若只是我等，不需他们出动大军，我们也必然全军覆没了，江南七侠这个人情，我们明教记下了！”

    柯镇恶道：“过讲了，杨姑娘年纪轻轻，枪法出众，资质更是不凡，更创出了火尖枪的奇特招式，未来前途可期！”

    “什么火尖枪，这叫梨花枪，是我们圣姑独门枪术，梨花带火！”

    抢着说话的是一名二十岁出头的年轻人，柯镇恶记得他就是一直守在火药引信附近的那名青年，被箭雨笼罩的时候，他在草丛中，紧贴着石壁，不躲不闪，中了十余箭也不吭一声，却是一个硬汉子。

    此刻看他说话时中气十足的样子，显然那些箭并未对造成什么致命伤，功夫定是不弱的。

    陈泰喝道：“张三枪，有你什么事情！”

    张三枪对陈泰倒是没什么畏惧，正要反驳，却听杨妙真道：“三枪，闭嘴！”

    青年便缩回了脑袋，乖乖闭嘴了。

    陈泰道：“柯大侠见笑了，这是杨教主的大弟子，张三枪，平时没大没小惯了！”

    柯镇恶道：“以张三枪小兄弟的本事，想要躲避那些箭矢，当是没有丝毫问题的，但你当时只是以最小的动作扭动身体，却不格挡，应该是怕被人发现你在那里，暴露了火药的事情，对吧！”

    张三枪道：“你这人眼睛……”

    他本想说眼睛瞎，但被杨妙真一瞪，连忙改口道：“那个，倒是聪明的紧，这都能猜到！”

    柯镇恶没有介意，笑着冲杨妙真道：“杨姑娘那，恩，那招梨花带火，出其不意的话，江湖上很少有人能够招架，不过也需要精妙的枪术配合，旁人可是学不会的，不过火焰虽猛，但到底距离有限，姑娘有没有想过在火药前面加上铅丸？”

    听到这话，杨妙真倒还没说什么，那张三枪倒又得瑟起来，道：“那不就是突火枪么？没什么用，皮甲都打不穿，还不如弓箭有用！”

    杨妙真又瞪了他一眼，随后冲柯镇恶道：“见谅，他这人性子直，不过三枪的话也并非没有道理，火药燃烧虽然有一股推力，但威力太小，有的连皮甲都射不穿，还不如直接引火来的威力大！”

    柯镇恶一想，也明白过来，虽然火药早就被发明出来，但这个年代，多是用来表演杂耍，用在军事上也多是用来引火。

    就像之前，他们埋下的火药虽然爆炸了，但是威力并不算大，张三枪躲了了三四丈远，几乎什么事情都没有，反倒是爆炸引燃了附近干草和火油，才让另一边的金兵混乱了起来，被他们冲散。

    柯镇恶来到这个世界九年，一直都沉浸在武艺上，寻常见到的武器也是刀枪剑棍等冷兵器，一时半会儿也想不到火枪大炮这类的热武器上面去。

    要不是看到杨妙真等明教弟子使用这个做武器，他一时半会儿还真想不到武侠世界还能这么玩。

    不过这个年代的火药的配方和应用都十分原始，柯镇恶本来还想指点两句，不过话到嘴边又咽了回去，转而注意力投向了杨妙真身后的另一人。

    那个叫做宋安的明教弟子。

    那家伙的表现，一看就知道心中有鬼，柯镇恶不好管明教内部的事务，但火药的事情，干系重大，若被这样的人知晓，不知会闹出什么样的乱子。

    于是道：“杨姑娘说得是，是我多嘴了，如今金兵虽被咱们冲散了，但不久又会卷土重来，咱们还是就此别过，日后有缘在见吧！”

    陈泰本来见柯镇恶等人武艺高超，本还想拉拢一番，此时见杨妙真和张三枪的话似乎惹得柯镇恶不喜，也不好再多说什么，便道：“本还想请各位到教中小住几日，看来却是不巧，祝各位一路顺风，正好我等也要去支援帮主那边，告辞了。”

    柯镇恶等人骑着抢来的七匹军马，牵着四匹伤马，在柯镇恶的带领下，一路避开了数只金兵队伍，两日后抵达微山湖附近，才算彻底摆脱了金兵。

    郭靖被李萍抱着，骑了两天的马，身体反而渐渐康复了。

    大伙在湖边一座老君庙中歇了一夜，第二天正要出发，柯镇恶突然发现全金发扭扭捏捏，一副欲言又止的模样，便问道：“老六，你这是脚上起了水泡，还是胳肢窝了出了疹子，扭扭捏捏干嘛呢？”

    “这个，那个，大哥，你说这金兵动静这么大，明教那帮朋友们又没大哥这般本事，能逃得了吗，我看……”

    全金发这话还没说完，便听“噗嗤”轻笑，却是韩小莹没能忍住。

    他瞪了一眼韩小莹，再看其他人，一个个也带着笑意，便有些结巴道：“你们笑，笑什么，我说的，有，有什么问题？”

    韩宝驹道：“你，你说的，一，一点问题，啊没，没有，就是有些结巴！”

    韩小莹道：“向来伶牙俐齿的六哥，连叽里咕噜得吐蕃话都能说得利索，今天怎么结巴了，这以后还怎么在市场里厮混啊！”

    全金发一脸讪笑，支支吾吾，不知该怎么回答。

    李萍道：“六爷大概是看上那杨家姑娘了，现在心里记挂得很吧！”

    全金发忙道：“郭家嫂子可不好胡说，我，这个，就是看他们也是抗金的义士，同道中人，所以，所以才，才……”

    韩小莹道：“才牵肠挂肚，依依不舍，对吧！”

    全金发面色通红，反击道：“你以为我是五哥么，一日见不到你，就天天念叨，哪是牵肠挂肚，心肝脾肺肾都挂到脖子上了！”

    他这话一出，韩小莹登时也变了个大红脸！

    柯镇恶摇了摇头，道：“窈窕淑女君子好逑，你要是看上了人家，我便帮你去说和说和，不过我看那姑娘似乎高傲的很，你未必能降得住她！”

    全金发道：“总不会比二嫂还傲气吧，这明教教主的名头，难道比裘帮主还响亮？”

    韩宝驹笑道：“哎呦呦，这就承认了！”

    话到了这一步，全金发索性也不再扭捏，道：“没听大哥说么，君子好逑，我就是看上人家姑娘了，有什么不敢承认的，我可不像五哥，明明对小莹喜欢的紧，就是不敢说！”

    韩小莹羞臊得不行，娇斥道：“全金发，你胡说什么呢？”

    全金发道：“怎么是我胡说了，五哥，你自己说，你喜不喜欢七妹？”

    “我，我……”张阿生在其他人面前倒是敢说，但是面对韩小莹，他便支支吾吾不知道该怎么开口了，“我”了半天，也没憋出个下文。

    柯镇恶看不下去了，便道：“你们两个啊，等这次回嘉兴，就帮你们把婚事办了，省得老六再拿你们取笑。”

    听到这话，张阿生又是开心又是忐忑，咧着嘴，脸就僵在那里。

    韩小莹哎呦一声，道了句：“不理你们了！”策马便跑。

    韩宝驹看张阿生还傻愣愣得看着，踹了他一脚，骂道：“还愣着干什么，还不去追！”

    张阿生回过神来，连忙追了过去。

    柯镇恶又冲全金发道：“真的看上人家姑娘了？”

    全金发点了点头，道：“我还没见过这么漂亮的女子，这两天心里老是想着，睡觉也不踏实！”

    柯镇恶叹了口气道：“追女孩子这事，我也没什么经验，也没法指点你！”

    全金发怕马屁道：“我看嫂子对你可是千依百顺的，怎么就没经验了！”

    柯镇恶道：“我们的事情你不知道么？是你嫂子追得我！”

    韩宝驹顿时大笑，道：“六弟，你别问了，就算回到嘉兴问你二哥，那也是二嫂追得他！”

    全金发顿时丧气道：“要是杨姑娘也能来追我，那就好了！”

    李萍不知道柯镇恶和朱聪的情事，不过听着觉得有些好玩，便道：“女孩子总是爱美的，送些漂亮的花朵，美丽的衣裳首饰什么的，定是能博得好感的。”

    全金发闻言眼前一亮，道：“对啊，大哥见面就丢给打扫一万两黄金，二哥见面就送了二嫂自己画的莲花，这才成就的姻缘，哎，我怎么早没想到呢！”

    柯镇恶撇了撇嘴，不禁想到前世的一句话，道：“追求女孩子可以，但可别想着一味付出，总要表现一番你的能力，光舔是没用的！”

    全金发听懂了前面的话，对最后一句可有些不明白，问道：“大哥，你说什么舔不舔的？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“没什么，我问你，你是不是想回去找杨姑娘他们？”

    全金发的确有这个想法，但是却不知道怎么开口，闻言只好点了点头。

    柯镇恶道：“你要去也可以，不过我们可不能陪你一起，你嫂子算算日子，也快要生产了，我得赶紧回去！”

    全金发闻言登时眼前一亮，道：“大哥你真的同意我去找她？”

    柯镇恶自然是不放心全金发一个人离开的，不过他们七人不可能一直在一起，日后总要各自成家立业。兄妹七人中，全金发最是圆滑，也最会交朋友，倒是不用担心他吃亏。

    于是便道：“去吧，去吧，不让你去你也坐不住，不过明教向来喜欢造反，行事未免极端狠辣，你去追求人家姑娘可以，但有的事情可以做，有的事情却千万碰不得。不要人家姑娘随便给你点好脸色，就不管不顾的豁出性命，须记得，咱们当初结拜时可是说过要同年同日死的！”

    全金发答应一声，道：“放心，大哥，我你还不了解吗？亏本的买卖我向来是不做的，那我去了？”

    柯镇恶摆了摆手：“滚吧！”

