    朝中大臣表面上还卖他点面子，但像福王府这些皇室贵族，可不怎么待见他。

    福王世子？

    一个人的名字在唐学志脑海中掠过，朝着来人扫了一眼。

    却是有些面熟。

    “朱长林，是他？”

    想起来了，数年前自己在应天府时，就见过这个福王世子。

    没想到在会在这里遇见他。

    这位世子，贪财好色，只是除了唐学志，没人知道他将来还是南明王朝的奠基人。

    不过此时，唐学志未动声色，只是坐在原来的位置上，端起酒杯，轻轻的喝上一口，欣赏着那美妙的舞姿。

    “酒就不喝了！”

    “本世子正在接见重要的客人客人，你这些歌舞姬，就借给本世子一用吧。”

    朱长林很不喜欢和这些老家伙打交道，听周奎这么说后很是反感，在京城，除了朱由检和老福王，还没有人敢拒绝他的要求。

    “这么好的乐队，这么好的美人，给你们简直是浪费了。”

    朱长林并没有认出唐学志，只是轻轻的瞟了一眼，也没放在心上。

    一副玩世不恭的样子走了进来，端起桌上的一壶大陈酿，轻轻的抿了一口：“酒是好酒，之可惜这么好的东西，给你们都是糟蹋了！”

    “本世子在隔壁开诗会，来的都是江南名流，只有来自秦淮河的歌舞，才能为之助兴。”

    “还请田大人给个薄面吧。”

    “世子爷，您要是想要歌舞，我马上让梁兴安排人手就是，今儿个咱有客人，改明儿，咱让江南的歌舞队，特意到府上去给您跳上一曲？”

    田弘遇很是恼火，却不敢发作！

    老福王是皇帝的亲叔叔，朱由检也得卖他们三分薄面，他也只能忍忍了。

    “噢，特意到府上献舞，田大人有心了，我可听说这江南歌姬，你还私藏了一位绝世佳人。”

    朱长林稍微停顿了一下后，淡淡一笑：“陈圆圆，对吗？”

    “既然是这样，那就让陈圆圆出来，为我们献上一支歌舞，如何。”

    “这！”

    田弘遇的脸色变得青一块紫一块的，很是为难：“世子爷莫不是开玩笑了，陈圆圆还未出阁，目前也不便出来献舞，还请您见谅。”

    他偷瞄了唐学志一眼，见他并没有说话，随后目光回转到朱长林身上：“您要歌舞，要不还是让秦淮河的歌姬为您献舞吧。”

    田弘遇用目光和周奎交换了意见，干脆退让一步，免得和福王府起冲突。

    “我的话，你们没听明白吗？”

    朱长林蔑视的看了他们二人一眼，再看边上的唐学志，有些面熟，却想不起在哪见过。

    在看他身形有些魁梧，却是和周奎、田弘遇坐在一起的人，只怕也是那三教九流之人。

    身为福王世子，在京城，他可从未怕过谁，就算见了皇帝也能说上几句话。

    “本世子现在改变主意了，秦淮河的歌舞就算了，你为了陈圆圆，化了不少心思，也使了不少手段吧！”

    朱长林拿起酒壶，在灌了一口酒，随后又夹起了一块鹿肉，放入口中，咀嚼几口后将酒味压下去：

    “应天府的人都已经把状告到福王府了，你说要是父王哪天进宫将这事和我皇兄一说，您猜会怎么着。”

    田弘遇脸色青一块，紫一块的，仿佛给人戳中了死穴。

    为了陈圆圆，他暗中派人动用了不少手段，甚至还绑架了陈圆圆所在的妓-院的老板，威逼利诱，才化底价将陈圆圆弄回来。

    那天仙般的美人坯子，身上散发着一种不可亵渎的美。

    他自己都舍不得享用。

    没想到风声这么快就走漏了。

    “是哪个乱嚼舌根子。世子爷，那是正常交易，不正当手段，纯属污蔑啊。”

    田弘遇有些害怕了。

    他之前也听说过，江南那家妓-院的老板和王府有些关联，只是那陈圆圆实在太美了。

    朱长林有些不耐烦了：“让陈圆圆出来，本世子要为为她赎身，你花了多少银子，本世子出双倍。”

    这个节骨眼上，就连周奎都不敢说话了。

    毕竟，陈圆圆只是田弘遇私人养的一个歌姬。

    他周奎，只要有银子赚就行，自然不想得罪朱长林。

    田弘遇几乎是无计可施了，正想答应下来，却有一个熟悉的声音传来。

    “田大人，我们不是早就谈妥了，以一万两的价格将陈圆圆转让给唐某吗，难道刚刚说话的话，就不算数了。”

    唐学志站了出来，轻轻的扫了一眼朱长林，淡淡一笑：“世子，你来晚了。”

    田弘遇心中一暖，见唐学志说话，犹如找到了靠山一般，很是感激，赶紧点头：“对，世子爷，刚才确实谈妥了，田某以一万两将圆圆让与唐兄弟。”

    “这已经答应了的事情，怕是不好反悔了，您看，刚才周国丈也在场，确实是这样。”

    “你！！”

    朱长林猛地看向了唐学志，不由心头一颤。

    他和唐学志虽然在六年前在应天府见过一面，但今日之唐学志，实力早已远超六年前，身体相貌体征，也发生了翻天覆地的变化。

    唐学志不起来还好，等他站在朱长林面前时，那巍峨的身形，不怒自威。

    饶是朱长林出身王府，也从未见过有人光是站着那就能让他有些忌惮。

    没等他说话，有一个身穿下人服饰的中年男子却站了出来吼道：

    “小子，你怕是还不知道我们世子爷的身份吧，当今万岁爷的兄弟，福王府的世子，未来福王府的继承人。”

    “你有几个脑袋，敢和世子争女人。”

    “福王府世子，好大的面子。”

    唐学志上前一步，似笑非笑：“京城，乃天子脚下，讲究的是公平交易。”

    “莫非，福王府的人，想强买强卖不成。”

    “有种！”

    “竟然敢和福王府叫板，田大人，这就是你的贵客，很好，很好。”

    朱长林放下狠话：“今天我倒要看看，这到底是谁，想和福王府做对。”

    这时，刚才说话的奴才过来了，轻轻的在朱长林耳旁细语了几句，很快，朱长林的眼神有些新的变化。

    “呵呵呵！！”

    “好呀，我当时谁呢，原来，是定海候。”

    朱长林的皮笑肉不笑：“多年不见，咱的账也该算算了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

