    尹正东、尹正会！

    坑爹的玩意儿啊！

    还有尹秋河...

    你就不能让爷爷省心点？都这么老了，你还要折腾姥爷？

    有你这么当孙子的吗？

    此时的尹剑，头上真的是一万只草泥马飞过。

    但心中更多的是被小黑的实力镇住了。

    眼前这个人到底是谁啊，这么会这么强？

    他们之间，又有什么仇恨？

    此时尹剑老爷子，他内心真的很复杂，那种屈辱，几乎比这些理智更多些，毕竟他怎么说也是雷鸣谷的强者，而且还是非常要面子的那种。

    但他还没有失控的地步。

    此时的他被重伤，他心中是惊涛骇浪的，在思忖着怎么离开这里，挽尊是肯定办不到了，毕竟眼前的这个少年，其武道实力实在太恐怖了，强大得几乎掩盖了他的所有锋芒。

    眼前的这个人，实力真的很强，绝非是他能够抗衡的存在。

    所以在思忖了半晌后，最终还是努力克制内心的焦躁，在这种实力的对轰之下，他非常明白，自己根本不是这个少年的对手。

    真的是怪物，这少年到底是谁啊？

    小黑根本就不知道此事尹剑的想法。

    他背负着双掌，平静地看着四周。

    而众人朝着这边看了过来，目瞪口呆，脸上布满了不可思议的表情，他们都没想到，这少年的武道实力竟然如此恐怖。

    这种武道实力的差距，完全就是碾压的存在，整个雷鸣谷，只怕是找不到对手了吧。

    众人在为小黑的实力震惊的同时，内心也是各有算盘。

    而万屠，他心中的想法更多。

    如果他早知道敖夜身边有如此厉害的人，只怕也不会这么做了吧，而秦瑶显然也不会如此。

    现在，他是真觉得自己看走眼了。

    小黑根本就没有在意这些。

    他目光瞥向了四周。

    “这就是雷鸣谷？真的太让我失望了，一个能打的人都没有，偏偏一个个傲娇的鼻孔朝天，凭什么？脸皮么？”小黑目光看向了瑶光王。

    “你呢？你九星门现在还没叫人过来，看不起我？”

    瑶光王脸色微变，当即拱手说道：“晚辈岂敢有这样的心思，我是敬重您啊，九星门全部人一起上，那都敌不过您的一根手指头不是？”

    瑶光王深吸了一口气。

    他其实很害怕的，毕竟这少年的实力太强了，他可是亲眼目睹，整个雷音门的人，一起上都不是其对手啊。

    “哼，凉你们也不敢！”

    小黑平静道：“这样，我住在对面的酒楼，你们冒犯了我，这事情如果你们不能让我满意的话...”

    小黑后面的话没有明说，但在场的人都听出了威胁之意。

    他们其实很愤怒。

    但一点办法也没有。

    在这个强者为尊的世界里，谁的拳头硬谁就有话语权，就算是逼迫他们也必须照办。

    “我明天一早就离开，就这样！”

    说完小黑便目光扫视四周。

    最后给敖夜递了个眼神，敖夜得到了这眼神的暗示，当即招呼了徐凡乐他们，紧接着一行人声势浩荡地离开了此处。

    地上躺着的尹剑一家三代，此时见小黑离开，心中忍不住狠狠呼出了一口气。

    说真的，小黑给他们带来的压迫感实在太恐怖了，那种死亡的气息，笼罩着整片天空，尤其是那种举手投足的毁灭之力，血气、玄气真元都仿佛凝固了一样。

    小黑他们离开后，这种压迫感就消失得无影无踪，这让他们在场的人都暗松了一口气，心中同时也在感叹小黑的可怕之处。

    这样的人，一旦被激怒，后果将不堪设想！！

    而小黑离开时说的话，那暗示的已经很明显了，他们可不是什么白痴。

    如果不让他满意...

    明早就离开。

    所以，他们必须在明早以前，将这件事情给解决，否则一旦激怒了这个人，到时候他们吃不了兜着走了。

    想到了这种可能之处，他们脑海都快速运转了起来。

    而此时的万屠，他快速把这件事情告诉了秦瑶。

    秦瑶皱了下眉头，她没想到敖夜身边竟然有一个很可怕的超级打手，能够让雷鸣谷的强者都屈从，这样的恐怖存在，绝非是她能够企及的存在。

    跟敖夜之间的关系，必须得要妥善处理才行，要不然一旦激怒了敖夜，那后果将不堪设想了。

    想到了这里，秦瑶便赶紧将这件事情告诉了她父亲和家族。

    对于这些，敖夜和小黑都没有在意。

    他们在对面的酒楼下榻之后。

    “少年郎，你是不是后悔没有把握好机会？”小黑说道。

    “什么机会？”敖夜眉头一挑。

    “装-逼的机会！”小黑认真说道。

    敖夜一脸的无语。

    这脑子啊，怎么装的都是怎么装逼...

    “黑皇威武！”徐凡乐笑道，笑容近乎谄媚，“教我几招吧，尤其是刚刚抽掉江水凝聚成剑的手段，我很想学！”

    “你是天下第一帅！”

    小黑直接被拍的有些飘飘然。

    一副很受用的表情。

    而敖夜则无奈地叹息了一声。

    这两人，几乎已经病入膏肓了。

    “我倒是想要教你，但你还不够格啊，现在的你，到底还是差了些火候呢，如果你实在真的很想学，也不是不可以啊，不过我要警告你一下，在这个强者为尊的世界里，任何的事情都是要付出的。”小黑说道。

    “当然！”徐凡乐点点头。

    “首先你要耐住寂.寞。”

    “当然！”

    “其次，你要坚持下去。”

    “肯定的！”

    “最后，修炼他一千年！”

    “……”

    “……”

    “……”

    这特娘的，所以最重要的还是后面啊！！

    前面那些，相当于可有可无了？

    “少年郎，我知道你现在有很多的疑问，比方说，我的武道实力怎么会变得这样强，为何出来帮你。”小黑看向了敖夜说道。

    敖夜点点头。

    “借力。”小黑开口说道。

    “借力？”

    这下子，不仅仅是敖夜疑惑，就连徐凡乐等人也露出一抹惊讶的表情，他们显然也不知道小黑口中所说的借力指的是什么。

    “当然，要不然你以为我的实力能恢复得这么快？”小黑无语道：“你还记得上次那谁召唤出的九幽界的妖族吧？”

    听小黑这么说，敖夜一下子想起了当初的妖墟。

    那个时候也是因为小黑的出现，所以才解决了那场危机。

    “我就是通过那个地方，找到了九幽界的入口，得以借九幽界的能量，恢复我一部分的实力，而我方才的实力，其实是这颗九幽神原石帮的忙。”

    小黑说着，当即丢出了一颗石头。

    当众人看清那石头的时候，脸上顿时露出惊讶的表情。

    很显然，他们都没想到，这石头竟然有这么大的作用，简直不敢想象。

    “可惜了，这颗九幽神原石，能量已经耗尽枯竭，要不然下次还能帮你救场。”小黑无奈叹息了一声。

    众人看着眼前的石头，心中也是暗自惋惜。

    如果真的能够将这块石头保留下来，那么其中的能量可想而知有多浩瀚了，那岂不是可以接连突破几个小境界？

    “别太想当然了，这九幽神原石的能量狂暴，如果没有底蕴和功法控制，根本无法驾驭这其中的能量，更别说是炼化吸收了。”小黑似乎看出了几个人的心思，当即无情地说道。

    众人看着暗淡下去的九幽神原石，心中无奈叹息。

