
　　月光如洗，繁星如梦，功法融合突破成功，修为彻底踏足天人，实力更上一层楼，陈川也是心情大好，忍不住放声高歌起来。

　　“驱风游四海，天地任吾行；九霄云天外，足步凌太虚......”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　放声间，陈川的身影也已经扶摇而起，踏着星光，凭虚御空而去，若是有普通人再次见到这一幕，定然要高呼仙人。

　　一路很穿万里海域，顺着来时的方向道路，陈川直往陆地银川城方向而去，他的速度极快，常人肉眼都已经无法捕捉，万里之遥，也不过一个小时不到的功夫。

　　不到一个小时，陈川就已经横跨万里沧海和整个淮水云州郡，回到银川郡内。

　　这时候，下面前方的一片延绵数十里的枫树林中，两道身影出现在陈处的视线中，不由引起陈川注意停下身形。

　　唰！唰！

　　枫林中，两道身影一追一逃，速度都极快，远超普通人。

　　前面身影一身毛发成棕褐色，身上的毛发沾染着红色的鲜血，隐约露出毛发下面血淋淋的伤口，四爪着地，后面一条长长的尾巴，赫然是一只棕色的狐狸。

　　而后面的身影则是全身毛发成漆黑色，绿眼犬嘴，嘴巴张开露出锋利的犬齿，浑身散发出一种血腥凶戾之气，赫然是一头巨大的黑狼，但其体型远超普通的狼，就算四肢着地站在那里，体型都足有近成年男子高，满是凶戾的双眼中也带着一丝不同一般普通狼的如同人性化一般的智慧光芒。

　　黑色巨狼紧追着前面的棕色狐狸，同黑色巨狼一样，棕色狐狸的双眼中也露出一种不同于普通狐狸人性化一般的焦急恐惧之色。

　　这赫然是一只狐妖和一只狼妖。

　　狐妖在前面拼命奔逃，狼妖在后面死命紧追，似将狐妖当成了猎物。

　　是动物的时候，狐狸是狼的猎物，成了妖后，如果实力没有发生逆转的话，那么这个生态链依旧不会变。

　　陈川身影在高空中停下，静静的看着下方一逃一追的狐妖和狼妖，狐妖身上带着不少鲜血和伤口，显然之前已经打斗过受过伤，随着剧烈的奔逃伤口也是越扯越大，血越流越多，伤势越来越重。

　　慢慢的，狐妖眼中开始露出绝望之色，因为她已经感觉到自己越来越乏力的身体，身上的伤势越来越重，身后的狼妖又甩不掉，这样下去，自己迟早要被这狼妖追上，到时候....

　　“爹，大姐、二姐、三姐....十二姐、十四姐.....十九要见不到你们了。”

　　一种绝亡悲伤的情绪从狐妖心中涌向出来，后悔贪玩自己单独跑出来了。

　　“吼！”

　　背后忽的猛地传来一声狼妖扑上来的低吼。

　　完了。

　　狐妖眼神一变，心中顿时绝望一片，她已经感觉到了背后狼妖扑上来所携带的恶风。

　　嘭。

　　这时候，忽的一声闷响，想象中的被狼妖扑中咬碎惨死的画面没有出现，狐妖一惊，转头看去，顿见扑上来的狼妖不知何时已经摔到了数十米之外，像是被人打飞出去的一样。

　　“人类。”

　　眼看要吃到嘴的肉被人拦住，狼妖怒吼一声，口吐人言看向出手的人。

　　虎妖循声望去，顿见身前不远处的一棵枫树树冠之上，不知何时已经多了一个人影，那是一个白衣公子，一身白衣胜雪，看起来二十多岁十分年轻，面容气质则是俊美出尘至极，给人的感觉就似九天走下的谪仙般。

　　狐妖感觉，如果这时间有仙人，那眼前的白衣公子就一定是，她从未见到过长相气质这般完美出尘之人，甚至仅仅看上一样，都几乎让她有种自惭形秽的感觉。

　　赫然正是陈川。

　　“人类，我是妖，它也是妖，你为何阻我？”

　　狼妖目光死死的盯着陈川，感觉到陈川不好对付，但却又不甘心到嘴边的肥肉就这么飞了，出声理论质问道。

　　“就像你们人类杀生吃肉，把其他生灵当做事物，对我而言，它也是事物，我吃它有何不对，你为何要多管闲事？”

　　狐妖则是瑟瑟发抖的蜷缩在原地，面对狼妖的话不敢有丝毫反驳，只能目光求助哀求的看向陈川，希望陈川能伸出援助之手。

　　“因为你丑，我对你不喜，这个理由可够。”

　　这时候，陈川终于开口，淡淡的看着狼妖道。

　　丑是不是一种错，有时候他真的是一种错。

　　不等狼妖再多言，其整个身体就已经化成了一具冰雕。

　　“不知道狼妖肉好不好吃，狗肉火锅那么好吃，这狼也属于狗类，而且是成了精时时经过天地灵气洗涤肉身的狼妖，味道按理说应该不会差吧。”

　　陈川自语一声，盯着化作冰雕的狼妖尸体，打算带回去弄火锅看看好不好吃，而且这么大一头狼也能饱吃两顿。

　　正好都好久没吃过妖怪肉了。

　　狐妖则是直接愣在原地，呆呆的看着化作冰雕的狼妖尸体，一时有些完全会不过神来，她甚至都完全没有看到陈川动手，这狼妖就直接成了冰雕，这是什么样的手段。

　　“你走吧，看你倒是又乖又可爱的，以后外出小心些。”

　　陈川又看向狐妖，微微一笑道，他感觉的出来，这狐妖身上的气息十分平和纯粹，并非那等作恶尤其是喜欢吸食活人阳气以人为血食的狐妖，否则的话，他就直接顺手一起收拾回家一起炒菜下酒了。

　　狐妖这才回过神来，知晓自己死里逃生得救了，连连向陈川道谢。

　　“谢谢公子，谢谢公子....”

　　陈川则没有再多言，直接带着狼妖的尸体离开，救下这狐妖，不过顺手而为罢了，相比而言，他此刻反而更感兴趣这狼妖尸体。

　　“回去弄火锅。”

　　陈川嘴角扬起，脸上露出了吃货的笑容。

　　另一边，枫林中，看陈川离开身影彻底消失，狐妖当即也不敢再多留耽搁，未免再出什么危险变故，赶紧往家中方向赶去。

　　一个时辰后，狐妖赶至一处山上废弃的寺庙门前，化作一个十五六岁少女，身上露出大片嫣红的鲜血和血淋淋的伤口。

　　“十九。”

　　“小十九受伤了。”

　　“.....”

　　一群同狐妖所化的少女一样年轻貌美的女子和一个老者顿时从门内跑出来，看到狐妖所化少女顿时脸色一变，急忙关心的迎上来。

　　却是这群女子和老者不是别人，正是狐妖的父亲辛父和一众姐姐，也皆是狐妖，而她自己在家中排行十九最小，所以名字称呼也就叫十九或小十九，前面有十八个姐姐，而这座荒废的寺庙，也正是她们的家。

　　“快，快去拿药，把十九扶进去。”

　　辛父连忙吩咐道。

　　“十六，快去叫你十四姐回来，告诉她十九受伤了。”

　　“是。”

　　半个小时后。

　　“十九。”

　　一个白衣打扮气质出尘远异于其她一众狐妖姐妹的女子神色急切的从门外走来，目光看向院子中被围在最中间的十九。

　　“十四姐。”

　　看到女子，十九也顿时神色一喜，确实白衣女子正是其十四姐，也是一种姐妹中最不同寻常的一个，她们这些姐妹一个个都带着狐妖的特色，身上多多少少带着一种妖媚的气质，唯有十四，气质不仅丝毫没有狐妖的妖媚，反而有一种超凡出尘，带着一众如同仙子般不食人间烟火的出尘气质。

　　“伤势没事吧，怎么回事？”

　　白衣女子急切的走上前关切道。

　　“放心吧，已经没事了，等过段时间就能恢复了，这次十九算是命大，幸好遇到了高人，得高人相救才有幸捡回一条命，不过这次十九的事也是警戒，以后出门可都得小心一些，更不能一个人出门。”

　　辛父道。

　　“高人？”

　　白衣女子看向辛父和一众姐妹，最后有看向十九。

　　“是一个白衣公子，我今天贪玩独自偷跑出去，结果遇上了一头狼妖，差点就被它吃了，幸好遇上了那位公子，出手救了我，那位公子好厉害，我都没看到他怎么出的手，那狼妖就一下子化作了冰雕，而且那个公子人也好好看，还有气质，如果这个世界上真的有仙人，我感觉那个公子肯定就是，他站在那里，我就感觉像是看到了仙人一样......”ŴŴŴ.23sk.com

　　十九立马道，说到这里整个脸色都眉飞色舞起来。

　　“仙人。”

　　白衣女子闻言顿时神色一动。

　　“看样子，这次十九是真的遇上了高人啊。”

　　辛父道，相比一众狐妖姐妹，他的见识自然是要高一些，听十九这么一说，他就知道，出手之人必然非比寻常。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十八章：狐妖免费阅读。https://xs.23sk.com 