    不过，考虑到这些东西还有顾江舟的份儿，他们也得先问问他的意见呢。

    确定了顾江舟真的把自己的那一份全都给沈七宝，李海棠和沈文这才商量：

    “要怎么分？”李海棠问丈夫。

    剩下三只野兔，四只山鸡。

    “给三弟那边再送一只兔子吧，爹娘和的大哥各给一只鸡。”

    不管这次打猎的真相到底是什么，沈六安是跟着一起去的。

    沈文觉得，只给三房一只鸡，那边一定会不高兴，王梅香刚刚就表现出来了。

    不能因为点野物，让兄弟之间闹得不和。

    李海棠知道丈夫聪明会办事儿，她也没有不同意的道理。

    沈文就把猎物都送过去了。

    宋桂兰和大房都推辞，可架不住沈文会说话，他们最后还是留下了。

    三房的王梅香也很高兴，她没想到还能再得一只兔子呢！

    她把兔子跟山鸡都杀了处理干净了，两样都给分半剁开。

    把半只野兔给腌制起来。

    两个儿子见她留下来一整只鸡和半只兔，高兴的眼睛都往外冒金光了。

    沈三多问道：“妈，你今儿个咋这么大方了？这些肉是让我们一次性吃个够吗？”

    沈六安也高兴的跳起来：“哇哇哇，能一次性吃个够咯！”

    王梅香瞪了两个儿子一眼：“美死你们！”

    她把半只鸡跟半只兔子给放在篮子里，在上面盖上菜叶子，递给了大儿子：

    “把这些送到你姥姥家。”

    王梅香的娘家离的不远，就在隔壁王家屯。

    王家一共儿女五个，上面是四个女儿的，最小的是一个儿子。

    王家人特别的重男轻女，王梅香跟她的几个妹妹，也都是典型的扶弟魔。

    王梅香是家里的老大，就更是觉得自己有这个责任了。

    不管有点啥好东西，她都想往娘家补贴。

    对待最小的弟弟，她跟对待自己的儿子差不多。

    沈三多不乐意了：“又去送东西？”

    他可不怎么喜欢姥家。

    尤其是那个小舅舅，都二十多了，还好吃懒做的！

    王梅香瞪了儿子一眼：“快去！你姥对你多好？你咋这么不孝顺！”

    沈三多撇了撇嘴：“好什么好，她每次都叫我们外孙狗呢……”

    对于儿子的抱怨，王梅香没放在心上，她指着案板上剩下的半只鸡哄着他：

    “你快去快回，今天晚上咱家吃好饭呢，你姥姥家的饭有啥好吃的？”

    眼看着儿子不情愿的出门了，王梅香还在他身后叮嘱：“千万别让你奶知道了。”

    三房这边的事情，二房不清楚。

    这会儿，李海棠把沈二和，沈七宝和顾江舟三个孩子都叫到跟前了。

    他们还剩下四只猎物呢，她也不会抠门不给孩子吃。

    不过，一次吃两只太奢侈了，李海棠就让几个小家伙投票，看看是吃鸡还是吃兔。

    沈二和没有意见，有肉吃还挑什么？

    沈七宝蹦蹦跳跳的很高兴：“吃兔兔吧！吃过好几次山鸡了呢！”

    顾江舟的眼睛都在沈七宝身上：“听她的。”

    李海棠笑着说：“好咧，咱们今天就吃焖兔肉！”

    她让丈夫帮忙把兔子处理好，自己则去烧开水，准备配料。

    这次弄回来的野兔个头不小，去了皮和内脏后，也有三斤多的重量。

    沈文一边处理着，一边琢磨着剩下的三只猎物，心里有了点打算。

    内脏也不能浪费了，能吃的全都给洗干净。

    野兔皮也是好东西，他把皮子翻开，用木头棍子给撑开，搭在外面晾晒起来。

    等入冬了，给女儿做一双兔皮的小靴子，那也是极好的。

    野兔肉加上内脏，剁成块装了满满的一小盆，肉可不少啦！

    加上顾江舟五口人吃，肉量也是足足的。

    李海棠就决定奢侈一把，不放别的配菜，就单独炖一锅兔肉！

    当然，单吃兔肉是不能管饱的，李海棠又蒸了南瓜和土豆。

    兔子肉炖好后，李海棠盛了一碗，给公婆小叔子送过去。

    宋桂兰见她一下炖了一整只兔子，气得直翻白眼：

    “你个大手大脚的货！留着下顿吃能馋死啊？”

    李海棠笑道：“娘，孩子正长身体呢，文哥身子骨也弱，我得多给他们补补。”

    宋桂兰还能说什么：“行行行，你有理！”

    晚餐有兔子肉，吃饭的时候当然要关门关窗了！

    兔子肉肉好吃，南瓜和土豆也好吃！

    几个孩子都吃的很开心，李海棠和沈文也高兴。

    晚饭过后，顾江舟就准备要离开。

    李海棠不放心：“小舟，你就留在家里住着好不好？”

    跟顾江舟相处久了之后，李海棠还真的挺喜欢这个孩子的。

    他话不多，也不讨人厌。

    最关键的是，他是沈七宝的救命恩人，沈七宝也喜欢跟他一起玩。

    再者，李海棠心地也善良，她比谁都清楚，大黑山里到底是不太安全的。

    一个八岁的小孩子，在山里住了好几年，能活到现在真的是奇迹了。

    可万一哪天运气不好碰上野兽，那可怎么办？

    以前他们是不怎么了解情况，可现在顾江舟跟沈家有了交集，她觉得他们不能不管这个孩子。

    顾江舟环顾了一下二房的小屋子，一想到他要是留下来，估计还得跟沈二和睡在一张小木板床上，他的心情就不怎么好了。

    顾江舟就摇了摇头：“我想回去。”

    沈七宝立马跑过来，拉住他的手：“江舟哥哥，留下来吧！”

    她觉得妈妈的主意真是棒棒哒。

    顾江舟想了一下：“我还是要回去的。”

    虽然沈七宝的挽留让他动心了，可他还惦记着小灰。

    还有，沈七宝送他的小被子，也不能留在山上不管。

    况且，那小窝棚里，还有他父母的一些遗物……

    “那江舟哥哥，你明天还会不会来找我玩呀？”

    沈七宝心里很舍不得他离开，现在，她不仅仅是要拍他的马屁那么简单了呢！

    “嗯，会的。”顾江舟冲她笑了。

    李海棠见顾江舟执意要走，也不能强留。

    她就给他装了些吃的，让他带回去当早饭。

    “小舟，明天别忘了过来找七宝玩呀！”

    晚上躺在炕上，李海棠还琢磨着顾江舟的事儿。

