    天地之间的又一件重宝——雷灵珠，易主了。

    如果毒娘子面对的敌人是其他人，她或许可以以雷灵珠强大的力量对敌，但是遇到了吞服了天极灵丹雷骨舍利的苏离，她的雷灵之术就失去了作用。

    至于以她自身的功力，又哪里是苏离的对手，很快就死于非命。

    雷灵珠在手，苏离离开了这里，往长安城而去。

    雷灵珠的内部，如水灵珠，土灵珠一样，都仿佛蕴含着一个世界的恐怖灵力，若是修为高深的存在以雷灵珠对敌，完全可以爆发出漫天雷霆，刹那之间毁灭人的肉身。

    若是苏离的修为到了神通秘境第五重，他也可以将这雷灵珠的灵力吞噬，修炼出一门雷道神通。

    但是现在，他依旧只需要修行大自在玄金剑罡。

    “师祖，你来了，这是云姨。”

    当苏离来到尚书府之后，尚书府的女主人亲自前来迎接，至于那位尚书大人，朝廷中还有要事，他还在朝廷处理公务。

    苏离点了点头，与那位云姨见过。

    “云姨，这是我家祖师，神通广大，法力无边。天下妖邪，听着我家祖师之名，无不闻风丧胆。”

    林月如无比兴奋地介绍着苏离，同时目光一转，看到了一个书生从院外走来。

    “晋元表哥，你终于来了，快来见过我师祖与师尊。”

    “月如表妹，能够见到你真是太开心，子曰，有朋自远方来，不亦乐乎。只是表妹你不是在苏州，怎么来到了京城。”

    那个书生眼光一亮，依旧有条不紊地走了过来，望着林月如的神情充满了欢喜，看向苏离与赵灵儿时，又稍微有些好奇。

    月如表妹，什么时候多了这么一个师尊和师祖。

    “我来到京城，你还不欢迎我？我告诉你表哥，这一路上发生了可多事。”

    林月如见着表哥刘晋元的神情，就知道这个家伙在想什么，知道这个表哥怀疑起师尊师祖的身份，哪里还会让刘晋元说出来，立刻告诉了这一路上发生的事。

    如苏州城外斩杀两妖，黑水镇斩杀僵尸的事。

    “如今陛下圣明，天下清明，不想苏州城外竟然有妖魔作乱，我听父亲大人说，最近边陲之地，也有黑苗作乱，时长骚扰边疆，而我京师之地，也有一个月没有见雨，父亲正为这件事担忧。”

    刘晋元听了林月如的话语，却没有称赞起表妹的武功高强，能够降妖除魔，而是思索起这些事背后到底有没有更深层的意思。

    “黑苗作乱？那是什么时候的事情？”

    赵灵儿此时开口了，面上的神情有些担忧。

    “这些年时常有。南诏之地，已经有几年不曾下雨，黑苗与白苗之间，更是摩擦不断。白苗与我朝廷关系还算相对稳定，不过那黑苗，却视我汉人为仇寇，听说黑苗的国师，叫拜月。这些年拜月教兴起，就连南诏国的国王，也要被迫听他的命令。”

    刘晋元开口说道。

    他虽然在京都长安，但对南诏国的事情了如指掌，仅仅这一手，就显现出他的渊博学识来。

    “南诏，竟然已经有几年不下雨了……”

    赵灵儿未曾想过在她被送走之后，南诏国竟然还有这样的惨烈事，她作为南诏国的公主，恨不得立刻就回到南诏去，解救那里的子民。

    “你说京师之地，也有一个月不下雨了？”

    苏离看向刘晋元。

    “是啊，这也是父亲大人这些日子忙碌的原因，我朝国师已经祈雨多次，依旧没有什么结果，陛下已经震怒，国师大人说最近雷公电母没在家，还得多等几日。”

    刘晋元说道。

    “那就换个国师吧。这件事，我来就可以了，不需要雷公电母。”

    “这……”

    “这位道长看起来不是俗人，如果道长真能祈求得雨，老夫愿意作保，为我朝国师。”

    就在此时，门外走来一个老者，气度威严，一看就是位高权重的大臣。

    “父亲。”

    刘晋元见了，急忙行礼。

    “姨父。”

    林月如也行礼。

    苏离的神情依旧平静。

    “可。”

    “那好，我这就进宫，还要烦请道长走一趟。”

    这位年纪渐老的尚书刚刚走进家门，茶都没有喝一口，听着家中竟然来了高人，立刻继续去见皇帝。

    “嗯。”

    “如果高人真能求来雨，朕便请高人做这个国师，什么雷公电母不在家，他们再不在家，大唐的子民怎么办？”

    皇帝是个年轻人，早就不耐烦国师那一套，不过过往岁月没有办法，只能勉强用。

    “好。求雨这件事，那就交给我了。”

    苏离见着年轻皇帝也很干脆，点了点头，整个人往虚空而去。

    在皇帝震惊无比的神情里，苏离仿佛踏天阶而上，到了高空之中。

    元极摩诃，召来天地之间风云之力，立刻整个国都上空，阴云密布。

    雷灵珠一动，天地之间响起雷霆。

    长安城本来晴空一片，但是苏离一经出手，立刻乌云密布，雷霆响起。

    整个长安城的百姓，都有些发愣，随即兴高采烈，手舞足蹈。

    “一个月没下雨，今天雷公电母终于回来了？”

    “下雨好啊，下雨好，要是再不下雨，恐怕就要颗粒无收了。”

    “苍天啊，终于下雨了。”

    街道上的百姓望着天上阴云雷霆，神情变得无比的欢喜。

    而尚书府中，几人望着这样的场景，也都有些愣神。

    “这天变之相，也是表妹你祖师弄出来的？”

    刘晋元有些震骇。

    他是学习儒家经典的，所谓子不语怪力乱神，但是如今的这一幕，让他心神震动。

    “师尊有什么样的本领，我都不觉得意外，如果师尊真能求来雨的话，那南诏国的灾难，应该也可以缓解了。”

    赵灵儿望着这一幕，心中想着。

    就在这时。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    淅沥沥！

    伴随着一声雷霆之声，天地之间落下了第一滴雨。

    紧接着暴雨如注，纷纷落下，将这一座城的热气洗刷了干净。

    大雨滴打在地上，滴打在田野里，也滴打到了众人的心里。

    长安城，伴随着这一场雨，活起来了。

