    第二天，乔律在2B的轻声呼唤下苏醒，没想到这一睡就过去了二十四小时，严格来说已经是第三天了。

    “有什么消息吗？”乔律起床问道。

    “中央科学院读取了歌者文明飞船的主核，通知你过去看看。”2B回答道。

    果然，是关于歌者文明的信息，经过了这样的浴血奋战，如今终于是收获成果的时候了。

    “我马上过去。”

    顾不上其他事情，乔律匆忙赶到中央科学院，此时歌者文明飞船的重要物品大部分都已经拆卸下来，运送到流浪地球上进行研究。

    乔律来到的这间实验室中央就漂浮着一块二向箔，如今科学家们已经知道了，如何利用力场使其悬停在一定区域，对比之前就是一大进步。

    丁仪就在一旁进行细致的观察，看着其外层的封装力场在容器里闪烁着阵阵微光。

    能够如此近距离观测二向箔，曾经是多么难以想象的事，假如不是拦截了歌者文明的飞船，看到二向箔的时候就意味着马上就要被降维打击了。

    现在二向箔外层的封装力场还是完好无损的，所以降维打击不会马上发生，只有在这种情况下才能知道歌者文明是如何保存二向箔的，差别确实是可比原子弹与核电站。

    “怎么样？情况如何了？”乔律上前问道。

    丁仪兴奋地回答道：“虽然离完全破译还有一段时间，不过我们确实得到了一些有意思的东西。”

    毫无意义，这次截获歌者文明飞船让他收获匪浅，只有在掌握新的知识时，丁仪才会表现得如此高兴。

    “有关于如何延缓降维打击的内容吗？”乔律关心地问道，对他来说这才是最重要的东西。

    “这不是近在眼前了吗？”丁仪笑道。

    他指向身后的容器，里面的二向箔静静地漂浮着，完全看不出这是一件足以毁灭整个太阳系的宇宙规律武器。

    乔律原本还不解其意，直到看见二向箔上散发出的淡淡白光，才突然意识到这白光并非来自于二向箔自身，而是其外层的封装力场。

    这让他顿时明白丁仪刚才观察并不是二向箔本身，而正是其外层的封装力场，这正是延缓降维打击的关键，要是没有这层封装力场，在场所有人早就被吸进去了。

    “我们需要的就是这层封装力场，只要能够将其扩大化，就能够保护太阳系不在短时间内跌入二维！”乔律推测道。

    丁仪满意的表情证明乔律说对了，这一切就是由其外层的封装力场所致，因此只要掌握了相关技术，降维打击就并非是完全无解的。

    他进一步解释道：“二向箔本质上就是一块二维空间，如果不加以控制的话，它就会迅速扩大，引发大规模的维度跌落，这也是我们之前所见到的。”

    “但是现在它被限制在封装力场里面，虽然这个封装力场迟早要完全蒸发，但也足以维持很长一段时间。我们掌握了这项技术后，还可以多补充几层封装力场。某种意义上说，可以将其封印很长一段时间。”

    降维打击总归是不能完全不可控的，否则光是拿在手上都会有危险，那样还怎么用出去？

    封装力场就是让二向箔成为真正可用的宇宙规律武器的关键，掌握了这方面的技术，就能够有效地防御降维打击。

    举个例子，假如歌者文明再扔一块二向箔下来，其外层的封装力场会逐渐蒸发，但流浪地球马上就给它补上一层新的封装力场，降维打击就要被拖延到不知什么时候，甚至可能就是几百年后了。

    “那么我们能掌握这项技术吗？”乔律担忧地问道。

    丁仪激动地说道：“别开玩笑了！这么好的材料摆在眼前，要是没有办法弄清楚的话，我这辈子都不再碰物理学！”

    尚未解封的二向箔本就是不可多得的研究材料，加上还有歌者文明飞船上获得的信息，流浪地球掌握这项技术确实只是时间问题。

    得到丁仪的保证之后，乔律方才回过头来问道：

    “那么你刚才说有意思的东西是什么？”

    “哈哈，就是这艘歌者文明飞船的主核，其中一部分竟然带有自译解系统，让我们得以快速掌握里面的信息。”

    这倒是让乔律又没有想到，歌者文明居然还给飞船准备了自译解系统，这样真不担心资料泄露吗？

    还是说，这艘飞船上的信息并没有重要的让歌者文明担心到泄露的程度，所有的这些技术对他们来说都不值一提？

    丁仪解释道：“这当然是有原因的，首先就是这艘飞船的称呼，歌者文明称之为种子，你知道这是什么意思吗？”

    乔律早就知道这件事，却很少会去思考其含义，现在被丁仪提起，方才意识到其深意。

    “难道说······”

    “种子的作用就是生根发芽，在任何智慧文明中都是如此。”

    没有比这更加直白的提示，这艘歌者文明飞船，承担的并不只是清理的任务。

    “可是为什么要这么做？”乔律不解地问道。

    “因为歌者文明的母世界正在与边缘世界进行着战争，并且正处于全面劣势。为了保证文明的延续，他们需要种子来保存、传承、扩散母世界的文明。最坏的情况下，也要记录文明曾经存在过，也就是作为歌者文明的墓碑，这也是为什么带有自译解系统的原因。”

    丁仪的话让乔律难以想象，强如歌者文明居然也要考虑这种事，这个宇宙到底是有多么凶险？

    乔律追问道：“可是他们不是已经准备将自身二维化，然后肆无忌惮地展开降维打击了吗？这不足以让歌者文明摆脱生存危机吗？”

    “把自身降维本来就是一件充满风险的事情，并且像能够毁灭三体星系的二向箔这样的工具，在星系尺度的战争上是没有什么用的。因为一个恒星系统针对一个星系来讲，还是太小了。如果要将整个银河系都降成二维，需要更加高效的二维武器，也需要相当长的时间。倘若战争涉及更加广袤的星际世界，任务必然无比艰巨，歌者文明其实没有能够最终取胜的信心。”

    丁仪直接说出了歌者文明的难处，也让乔律意识到了宇宙战争并没有这么简单。

    这个宇宙中所有的文明都在面临生存死局，歌者文明以自身为例子证明了这一点。