    心神一动，秦尘立刻收敛自己的精神力和真气，放开抵御，让那股阵法对自己的冲击，变得更加强烈。

    哼！

    一声闷哼，秦尘身体一震，脸色一白，有些摇摇欲晃。

    “好强大的压力，不过果然如我所想，这股压力，并不锋锐，而是十分柔和，也就是说，只要把握住度，根本不会对身体造成任何损伤，反而对肉身，对精神，对灵魂，是一种磨砺。”

    两眼放光，秦尘激动的面色潮红。

    要知道，武者修炼，有很多时候，并非是没有任何危机，才算是真正的修炼方法。

    而应该是像弹簧一样，有张有弛，才能让身体变得更强，更具有承载性。

    比如之前血灵池洗礼，不灭圣体修炼，就是通过不断的对肉身进行洗礼、打压，使之得到蜕变。

    但是。

    这种方法有一个极大的缺点，一旦武者承受的压力太强，非但无法得到想要的效果，反而会导致身体受到严重损伤，甚至成为一个废人。

    血灵池洗礼之所以可行，是因为血灵池液本身具有提升身体强度的作用。

    不灭圣体可行，则是因为不灭圣体功法，能够改造肉身，使得肉体在压迫中变得更强。

    其他时候，依靠强行外力进行淬炼身体，一不小心，便会出现问题。

    但面前这阵法所产生的压力，虽然十分可怕，但属性却极为柔和，只需要进行适当的控制，就能对身体、精神力以及灵魂，进行极好的淬炼。

    “太好了，如今我的不灭圣体，一直在第二重徘徊，想要进入第三重，十分困难，如今在这阵法压迫之下，足以让我的不灭圣体，在原有的基础上得到一些蜕变。”

    心神激动，秦尘彻底将自己的心神放开，不再用任何真气去抵挡，一股浩瀚无边的气息，立刻镇压而来，如同通天汪洋，朝着秦尘狠狠压迫。

    唔！

    闷哼一声，秦尘身形剧震，摇摇欲坠，体内气血翻涌，差点没当场吐血。

    实在是这股压迫之力太过可怕。

    其他武者，都是促动全部真气，去竭力抵挡，秦尘倒好，反倒是收敛真气，纯粹的用肉身去抵挡。

    这根本不是一个概念。

    如果不是秦尘修炼了不灭圣体，并且将不灭圣体突破到了第二重，单纯肉身力量，就接近武宗级别，哪怕是换做别的玄级武者，恐怕都已被瞬间淘汰了。

    而这一幕，令得在场其他人，一个个傻眼，全都瞠目结舌。

    不是吧，这第二轮考核才刚刚开始，那秦尘就坚持不住了？

    放眼望去。

    整个广场上，不少天才虽然一开始便脸色发白，但至少也都还能坚持。

    可这秦尘，才过去多久？就已经摇摇晃晃，脸色又是发白，又是潮红的，这也太弱了吧？

    “我就说，此人第一轮，根本就是靠狗屎运才通过的。”有人冷笑。

    “这才几分钟，就坚持不住了。”有人摇头。

    “其实第一轮，这小子说不定就已经被淘汰了，只是因为故障，才让他坚持到第二轮而已。”

    “看着吧，要不了多久，估计就会第一个淘汰出局。”

    连连嘲讽之声，在古南都外响起。

    “不可能，以秦尘的天赋，岂会这么快就坚持不住，肯定是有什么原因。”

    大齐国所在，萧战眸光闪烁的盯着秦尘，不相信秦尘这么快就会坚持不住。

    “那小子在搞什么名堂？”

    人群中，斗篷人也面色冷漠的盯着秦尘，心头泛起疑惑。

    若问在场谁对秦尘的修为最为了解，定然是他了，以秦尘在武城展现出来的修为，打死这斗篷人，也不相信秦尘会那么快被淘汰。

    “这小子狡猾奸诈的很，说不定，是有什么阴谋。”

    冷哼一声，斗篷人死死盯着秦尘，不管怎么样，他都必须把青莲妖火给夺回来，绝不容其他落入到其他人的手中。

    “坚持，继续坚持！”

    大阵中，秦尘苦苦坚持，任凭那惊人的压力盖压在他身上，却浑然不觉，肉身在不灭圣体的运转之下，缓缓的蜕变着。

    不仅仅是肉身，秦尘的精神力和灵魂力，也同样在这压力之下，不断淬炼，变得更加凝练，坚固。

    随着时间流逝，阵法所散发出来的威压越来越强。

    噗嗤！

    秦尘猛地一震，口中喷出一口鲜血。

    众人全都傻眼，这才过去多久，半柱香不到？这就吐血了？

    瞬间一片哗然。

    “这秦尘竟然吐血了。”

    “呵呵，马上就要被淘汰了吧。”

    “我敢打赌，此人一定是第一个被淘汰的。”

    冷笑声此起彼伏。

    在场诸多大威王朝强者，各个眼力不凡，自然看得出来，秦尘喷出鲜血，并非伪装，而是真正承受不住威压，受到了创伤。

    大阵中。

    华天渡等人不屑看了眼秦尘，之前就是这个家伙，居然在第一轮考核中，超过了他们，而且还让他们，为之震惊，现在想想，实在是可笑。

    “不行了，这大阵威压，提升的太快，为了淘汰选手，定然会在一个时辰内，达到一个极为惊人的地步，而我肉身强度提升的速度，赶不到大阵威压提升的速度，必须催动一些真气了。”

    体内气海之中，一丝些微的真气弥漫出来，得到了这丝真气的补充，秦尘肉身防御强度大增，体内翻涌的气血，立刻就平静了下来，继续修炼起来。

    此时，古南都外的众人，全都死死盯着秦尘，等着秦尘被淘汰，看他的笑话。

    时间一分一秒过去。

    让众人郁闷的是，先前都已经喷血的秦尘，竟然平静了下来，依旧在死死支撑。

    这小子怎么回事？刚才明显坚持不住了，怎么一下又没事了？

    人群无语，都快疯了。

    正想着。

    噗嗤！

    不远处一名选手身体一晃，脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    下一刻。

    嗡！

    此人整个消失在广场中，被扔出了古南都。

    成为第一个淘汰者。

    而在那人之后。

    嗡嗡嗡……

    接连有十多人吐出鲜血，随之被淘汰。

    众人傻眼，秦尘竟然不是第一个淘汰者。

    正郁闷着。

    噗嗤！

    秦尘身体一晃，再度喷出一口鲜血。

    “哈哈，这下那秦尘总该要淘汰了吧？”

    人群脸上绽放笑容，一个个激动起来。

