    “笑起来的样子完全不一样啊。”

    张焱之暗暗观察着，顾馨馨的笑有些含蓄，有些羞涩。

    白锁锁的笑，明媚如花，加上一些甜腻。

    如果非要做对比的话，张焱之...都喜欢。

    别看顾馨馨穿着一身深绿色的工装，但是仍然这挡不住本身的颜值。

    她和白锁锁完全两个类型的女生，白锁锁算是甜美可爱傲娇女，顾馨馨就是温柔贴心乖乖女。

    顾馨馨察觉到张焱之一直盯着自己，有些害羞的低下头，虽然两个人在书信里聊得很开心，但是见面了，又是另外一回事了。

    见光死的不在少数，张焱之觉得，自己的颜值还是很抗打的。

    就在气氛一度冷场的时候，背后，突然传来了一个女人的声音，“顾馨馨，你站在哪里搞什么，做饭了没有？”

    顾馨馨听到女人的声音身子抖了一下，她连忙转身，“妈，我马上回家去做！”

    “别以为你马上就要嫁人了就能为所欲为了，还不是老娘给你找的好人家！赶紧滚回家做饭！”

    妇人骂了一句，不过当他看到顾馨馨身后的两个男生，不由得问道，“那俩人是谁？”

    “是...是我高中同学！”

    顾馨馨满脸慌乱的应道，“他们来...来参...来看看我。”

    “哦，见也见过了，抓紧回家！”

    张焱之冷冷的盯着妇人没说话。

    “你们走吧。”

    顾馨馨脸色复杂的看着张焱之，“我给你写的那封信你也看过了，你走吧，不然我妈妈会骂你的。”

    “呵呵。”

    张焱之冷笑一声，“为什么要走啊？”

    “啊？”顾馨馨茫然的看着他。

    “我还等着参加婚礼呢，你妈不是还让我随份子呢吗，随份子还能赶我走？”

    “哎，焱之，她妈妈不会把我们轰出来吧？”

    姜玉阳小声的问道。

    “不会，我们来随份子，她求之不得呢。”张焱之咧嘴一笑，搂着姜玉阳的肩膀晃晃悠悠的走进了院子，也不管院子的主人到底欢不欢迎他们。

    这回愣住的轮到顾馨馨了，她看着两个男生已经走进她家的院子，只能咬咬牙，跟了上去。

    顾馨馨家并不算大，院子是黄土地上面铺的转头，地面坑洼不平。

    旁边的位置用篱笆围成的一个小型的鸡圈，还有几只鸭子混迹在里面，但是地面很干净，也没有恶臭的那种味道，一看就是有人每天清扫的缘故。

    右边就是一块菜地了，菜地里蔬菜齐齐整整，绿油油的一片，明显就能看出来被人精心的打理过。

    还有一个低矮的小仓库，没有门，只有一道帘子作为格挡，仓库里的工具规整的规规矩矩。

    仓库前还有一个用砖头垒砌的一个狗窝，一只小黄狗原本懒洋洋的躺在地上，看到陌生人，便狂叫不止，龇牙咧嘴的。

    “之之，不许乱叫！”

    少女轻柔的声音从背后响起，就算是训斥，让人听着也很舒服。

    “它就是之之？”

    张焱之脸上表情有些怪异，好家伙，这狗完全配不上这狗名字啊，真丑。

    顾馨馨耳垂微微发红装作没听见他的问题，急忙忙的跑进屋里准备午饭，也不管张焱之二人走不走了。

    张焱之笑着蹲下，就在小黄狗的活动范围外，尽情的逗弄它。

    “给爸爸叫一个。”

    “汪汪汪！！！”

    姜玉阳有些担心的看着逗狗的张焱之，“顾馨馨进去了不会挨骂吧？”

    “没准。”

    不多时，就听见屋里传来了妇女粗狂的声音，“中午你做这么多饭干啥？谁让你动柜子下面的鸡蛋了？”

    “我...我朋友说今天不走了。”

    顾馨馨小声说道，“我给他们做一些饭。”

    “你朋友？”

    王洁往外看了一眼，扯着嗓子喊道，“我家的饭可不是谁都能吃的，给他们吃饭，他们给钱了吗？”

    “他们...他们...”

    顾馨馨说话声越来越小，最后如若蚊蝇般，“他们说，会随份子的。”

    一听到随份子，王洁的脸松了下来，“这还差不多，少拿几个鸡蛋，一人一个够了，你个兔崽子，拿这么多米干什么，饿不着他们得了。”

    这些对话张焱之在门外听的清清楚楚，他完全可以想象，平日里顾馨馨过的什么样的生活。

    就算结婚收到的彩礼和份子钱，估计也不会给顾馨馨一分钱，全被那个女人拿走了。

    不过，这样的话，倒是好办多了，能用钱解决的事，那才是最简单的事。

    就在张焱之思索间，顾馨馨出来了，脸蛋红扑扑的，就连耳垂上都涌出了一抹红色。

    她手里拿着一个铁盆，里面是土豆和茄子，左手拿着四个鸡蛋，看样子是偷着拿出来的。

    村子里就是这样，大部分时间做菜，尤其是炖菜，都会在院子里搭个灶台，用剩下的苞米杆子当柴火烧。

    今天的风有些大，顾馨馨蹲下点好几次火也没点着。

    张焱之怼怼姜玉阳，“去帮帮人家啊。”

    “哦哦，好。”

    姜玉阳似乎对蹭吃蹭喝很不好意思，倒是老实的去了。

    这倒是让顾馨馨有些意外，她说了句谢谢，然后从旁边的搪瓷碗里挖出一小勺猪油放进了铁锅里。

    看着顾馨馨熟练的样子，张焱之默默叹了口气，看来平日里这家务活都要顾馨馨来完成，甚至喂鸡喂狗，种菜这些粗活也得她来。

    猪油的味道很香，王洁闻到香味又走出来骂了一句，“谁让你用荤油了！”

    顾馨馨显瘦的背影抖了一下，甚至又挖了一勺进去。

    张焱之有些好笑的看着这一幕，看来顾馨馨也是有点小脾气在里面的。

    他走过去坐在一个小板凳上面，问道，“你就这么认了？”

    “我也不知道。”顾馨馨动作停顿了一下。

    其实此时此刻的顾馨馨非常迷茫。

    一方面她并不想这么早就结婚，也不想和不喜欢的人结婚，另一方面，她还想上学，去外面的世界看一看。

    今天突然到访的张焱之，倒是让她原本已经平静下来的心翻江倒海。

    她甚至不敢在他面前提起自己即将结婚的事，为什么，她也不知道，就是感觉心有愧疚，像做错事一般。

    张焱之看着眼前这个脸蛋娇艳如花的女孩，加上有些柔弱的性格，此时纤瘦的身体正费力的用铲子铲起柴火塞进灶膛。

    虽然手上有了一些茧子，但是依旧这挡不住她的颜值，不管是哪个男生看到这一幕都会被激起强大的保护欲。

    张焱之就默默地看着她，心里默念：

    “这个宝藏女孩，要是被困在村子里一辈子，我就白来一趟了啊....”

