
　　“怎么了？”

　　路桥匆匆忙忙跑着楼梯，“你别跑那么快你先说发生什么了啊！”

　　然而回应他的只有行哥远去的背影，以及随后就跟上去的商以柔。

　　只不过商以柔是拉着应如是一起跑的，路老板只能加快速度自己跑，没办法，他拉着温行止的手那也不像话啊。

　　楼梯间有窗户，看向的是操场，那里已经围了很多人，不用猜也知道是游戏点。

　　彼时他们四个人才跑到五楼，几乎是一路跳着下楼梯，才在游戏开始前跑了过去。

　　“等等！”

　　操场中间是绿草地，周围是红色跑道，绿草地自然是足球场，最中心的圆里围了不少玩家。

　　温行止先一步跳了进去，就在他进去那一瞬间，接收到了游戏提示。

　　【副本提示】：“欢迎来到体育课堂，距离游戏开始还有最后13秒，请玩家做好准备。”

　　听到13秒的倒计时，温行止立刻转头看向后面还在跑的三个人，“还有十三秒，跑快一点。”

　　应如是看向张着嘴说话的温行止，一边喘着气跑一边问道：“你说什么？”

　　就只看到他似乎在说话，可是一点声音都听不见，估计是进了游戏场地，说什么外面的人都听不见。

　　“他说十三秒倒计时，让我们快点。”

　　说着，商以柔已经拉着她进了游戏范围，“还有十秒，足够路桥跑过来了。”

　　应如是跑进来那一刻，就不顾形象坐地上了，“不行了，我先坐一会儿，我这体力不行。”

　　高玩很少，高玩里面全能的更少，像应如是这种，就属于短板很突出的那一种。

　　至于其他方面差不多算是中等偏上，个别突出一些，但是体力身手方面很不行，如果这个上面也很厉害，应如是这种玩家就很可怕了。

　　至于路桥，到现在商以柔还没发现他有什么弱点，除了他的秘密很奇怪。

　　而她自己，短板也挺影响她的，她很容易被她的情绪左右，所以注定她不会有什么大成就。

　　能成功的，恐怕就是温行止这种人了，到现在为止，还没发现他的短板。

　　“不能坐，”商以柔拉着她的胳膊，“坐下再起来你会头晕。”

　　应如是喘着气又从地上爬起来，等着路桥跑过来时，倒计时三秒，他也就比应如是状态好一点，气息也不稳。

　　“我这人这辈子最讨厌的就是赶时间了。”

　　他吐槽一句，却并没有从脸上表现出半点不耐烦来，依旧和往常一样淡然里带着点神秘。天籁小说网

　　“不好意思啊，”商以柔语速很快，“我刚刚出了点事儿，不然也不会让大家这么赶时间。”

　　“不是因为你我们还不急着往下跑呢，”应如是总算气息平稳下来了，“谁知道这游戏被触发得那么快啊。”

　　话音未落，倒计时也一并结束，他们皆是眼前一黑，四周迅速暗了下来，不仅如此，只是转换场景一秒钟而已，他们就被雨淋湿了全身。

　　“咳！”应如是咳嗽一声把嘴里的水吐出来，几乎是扯着嗓子道：“什么情况？！怎么这么大的雨？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十六章 体育课堂(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 