    “这气氛，啧啧......”平头哥看了看观众席上，一阵咂舌。

    他是第一次打ncaa锦标赛，尽管在大东联盟常规赛、季后赛时候已经感受过一场比赛超过两千球迷的场景，但看到观众席上远不止两三千的球迷，以及这火热的气氛，令他不由得吃了一惊，还有一点紧张。

    “不用紧张，放轻松点。”霍尔伯特笑道：“这就是锦标赛，和联盟赛是不同的，联盟赛是主客场赛制，要么是主场，要么是客场。但锦标赛是‘中立赛场’，你看看观众席，有我们的球迷，也有对方的球迷，还有很多中立球迷。而且锦标赛的气氛可不是联盟赛可比，球迷也更疯狂，很快你就知道了。”

    平头哥一脸“开了眼界”的表情。

    秦昊和巴特勒也是第一次打ncaa锦标赛，不过他们当然不能和平头哥一样没出息，虽然内心激动，但表情管理很到位，都是一副宠辱不惊，古井无波的表情，高手气质拿捏得很到位。

    足足好一会儿喧嚣声才弱下去。

    就在这时候，亚利桑那大学的球员也到了。

    一时间，观众席上再次响起欢呼声和嘘声，巨大的声浪如雷鸣一般。

    双方球员都已经来到场上，开始各自热身，彼此之间都在打量对方，眼神中带着肃杀之气，无形中似乎有火星在迸溅。

    这是锦标赛，淘汰制，一场定生死，因此双方此刻就是敌人，只有一个目标，就是击败对手！

    “哐！”

    一声炸响，亚利桑那大学的球员上演扣篮，算是一种“下马威”，想要在气势上压倒雪城大学，同时炫耀自身的强大。

    怀特冲秦昊道：“秦，还一个。”

    秦昊摇摇头，对巴特勒道：“吉米，你来吧。”

    一直秦昊都很低调，很少在热身时候扣篮，因为扣篮其实算不上热身，只是一种“下马威”，或是纯粹的炫耀。

    至于上一场，也就是大东联盟决赛时候他在热身时候上演爆扣，那是因为中距离跳投能力突破，心情激荡，有种想要发泄的冲动。

    “好嘞。”巴特勒嘿嘿一笑，也不客气，在三分线外抱着球运了两步，飞身跳起就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声大响，引得观众席又是一阵尖叫。

    秦昊则在观察亚利桑那大学的球员，之前福克斯教练给他们仔细介绍过亚利桑那大学的球员，甚至还有照片。

    不过即便是没有照片，秦昊也能认出亚利桑那大学的乔丹-希尔，以及蔡司-巴丁格。

    这两人是亚利桑那大学的王牌球员，秦昊之所以不需要照片就能认出他们，是因为他们在这个赛季ncaa的比赛结束之后就会参加nba选秀。

    最终乔丹-希尔在首轮第八顺位被纽约尼克斯选中，而蔡司-巴丁格则在此轮第44顺位被活塞选中，随即就被交易到了火箭。

    秦昊当初看了不少火箭队的比赛，所以对蔡司-巴丁格这个次轮秀也有一些印象。

    别看两人选秀顺位差距很大，可是到了nba之后的表现其实半斤八两，大哥别说二哥，都是场均只有四五分的成绩。

    不过在ncaa，他们却有着非常出色的数据。

    这个赛季乔丹-希尔在亚利桑那大学场均可以拿到18.3分，外加11.0个篮板的两双数据，在其中一场比赛中，他甚至拿到过25分，18个篮板的大两双数据。

    而蔡司-巴丁格这个次轮秀表现也不差，18.0分，6.2个篮板球，还有3.4次助攻，至少身体素质不够出色，所以沦为了二轮秀，和队友乔丹-希尔的选秀顺位差距有些大。

    “一个208cm，一个201cm，都是场均18分左右，且两人加在一起，场均有17.2个篮板。”秦昊打量两人，心中想起福克斯教练的介绍，“亚利桑那大学的锋线和内线很强，得分能力和篮板球能力都很出色。”

    雪城大学的“跑轰战术”对篮板球要求很高，尤其是后场篮板，对上亚利桑那大学这样的球队，其实是很不利的。

    “果然，进入锦标赛之后对手只会一个比一个强，一个比一个难对付。”秦昊深吸口气，收回目光，冲队友要球，随即一个三分出手。

    唰！

    球进。

    秦昊嘴角上扬，露出一抹笑容，今天手感还不错。

    双方的扣篮对决并没有延续多久，亚利桑那大学的球员扣篮当然不成问题，只是缺少美感，而巴特勒的扣篮其实也没什么美感，双方你一个我一个，扣了几个之后就没意思了。

    “如果秦出手，肯定能镇住他们。”平头哥不甘心的说道。

    “行了。”秦昊笑笑，道：“比赛还没开始呢，等会儿能扣我绝不会客气。”

    一番热身之后，双方回到场下。

    雪城大学这边。

    福克斯教练在做着赛前的布置：“对方的希尔是个篮板球能力非常出色的球员，此外大前锋里德曼身高也有206cm，并且还有一个前锋巴丁格，我们在身高上有点吃亏，尤其是内线，篮板球是劣势。”

    “所以我们必须全员争抢篮板球，每个人都必须积极拼抢，明白吗？”

    秦昊等人齐齐应诺。

    福克斯教练点点头，又道：“另外在防守的时候要注意希尔和巴丁格，希尔在内线的能力很强，巴丁格是个投射型前锋，秦，等下你负责防巴丁格，里德曼交给吉米。霍尔伯特和费尔顿防对方后卫。”

    “进攻端，我们还是按照我们的战术来打，一定要把节奏带起来，对方的希尔、里德曼、巴丁格有身高，有篮板能力，但速度并不是强项。”

    一番布置之后，福克斯教练深吸口气，表情严肃，沉声道：“小伙子们，这是锦标赛，既然是‘疯狂三月’，那就尽情的去疯狂吧，让我们的对手好好看看我们的实力。”

    “是。”

    众人齐声大吼，士气如虹。

    不远处，亚利桑那大学的布鲁诺教练也已经布置好，双方球员来到场上。

    秦昊和队友们对视，每个人的眼神都是雪亮的，因为他们期待ncaa锦标赛已经很久了。

