    “哇，那这件‘太古核心’一定很贵吧？”

    “嗯，足有......”

    两人又交谈了一会，随后才下床洗漱。

    ...

    早上九点出头。

    在星空道具[时空镜]与星空道具[天相眼]的配合下，宫白雪将前进到太阳系的永恒舰队全貌在全球上空直播出来。

    世界各地的人只要一抬头，便能看见那位于太空中的舰队。

    舰队很庞大，因此为了能全部看到，拍摄的镜头距离舰队很远。

    故人们抬头看时，只看到数千艘银灰色的战舰排成一排平铺开来。

    和人们的印象不同，战舰上并没有任何灯光，看起来就像是一座座悬在太空的战舰石雕！

    “看起来好像没有很强的压迫力啊。”

    望着投影在天空的大屏幕，有人如此说道。

    前几天捕捉到外星生物的消息再加上昨天各国公布的永恒舰队信息，对于这次来袭的永恒舰队，所有人心中都有数。

    原以为是科技感满满的，装备有各种高科技武器的精良战舰，没成想是这种...

    “说起来，他们到底打算怎么对付他们啊？”一年轻男子朝着旁边的另一男子问道。

    “不知道啊，据说有好多方案。”

    世界各国早在好几天前就知道了这事。

    从那时起他们便在安排计划。

    可一直苦于无法进入太空作战，迟迟未能搞出有效计划。

    直到“守卫诸天”通关，先知可以购买星空道具后，可选择方案一下子多出了许多。

    ......

    “现在这舰队很快就能来到我们蓝星边了。”

    宫白雪正在和全联盟（全球玩家联盟）的各国代表举行视频会议。

    此时的她，已经摘下了脸上的面具。

    “你们决定好采用什么方案了吗？”

    她随意地坐在她的沙发上，提问的语气像是在问一件无关的小事。

    各国代表互相看着彼此，最终做出了一致的选择。

    “先知你决定吧。”

    “好。”

    宫白雪拿起桌上的茶，优雅地抿了一口。

    脸上毫无意外之色。

    毕竟在她的镜头中，可以看见苏阳的右手。

    甚至在某一刻，苏阳还好奇地将头伸过来。

    “那我们就用最简单的A计划吧。”

    宫白雪又抿了口手中的温茶，轻飘飘地说道。

    “好！”

    各国代表纷纷点头。

    正当他们要关闭视频会议时，幻神的声音从先知的镜头中响起。

    “A计划是啥？”

    下一刻，他们便看见先知像是受惊的小猫咪一样“啊”了一声，旋即侧过身子，小女生模样地耐心道：“就是用星空道具‘无尽天域’使他们迷失在太空中，然后用另一件星空道具‘乾坤收纳’将他们一个个抓到蓝星上。”

    “顺带一提，B计划是玩家们借助星空道具到星空作战。”

    “C计划是用装配在各个护卫星上的超级武器攻击。”

    “D计划就是最终计划，让你出手。”

    说完这番话，先知才把连线视频关掉。

    徒留下一百多个各国代表看着那黑暗的屏幕发呆。

    大厅中。

    听到宫白雪又说出两个没听过的星空道具，苏阳是真懵了。

    “你到底买了多少个星空道具？”

    昨天她只展露出了三个，今天早上将画面转播至全球时，又多了一个[天相眼]，然后还有昨夜用于蓝星的[太古核心]，再加上方才说的[无尽天域]和[乾坤收纳]。

    接二连三的，苏阳目前已知的总共有七个了！

    宫白雪将两边的发丝撩至耳后，尴尬一笑：“其实也不多，第一次买我就买十个。”

    “主要是当时你给的太多了。”

    “一亿积分足足可以兑换成十万的护星积分。而就算是里面最贵的几个，也仅仅只有一万护星积分而已。”

    “买完这些东西，还剩有五六万护星积分。”

    要不是之前苏阳说想要一两件星空道具，宫白雪会将这些护星积分全部用在提升蓝星安全，和架设蓝星通往太空的通道上。

    现在的蓝星就像是处于深山老林中的小村子，还没有开辟出山的道路。

    她倒也不是想要和其他宇宙势力沟通交流。

    而是要提升打击它们的能力。

    否则人家能找到他们并攻击，他们却没有出去的办法，那就算星球上人人都是爆星强者也没用。

    “你之前不是说要让我帮你买几件星空道具吗？什么时候选啊？”

    宫白雪朝永恒舰队瞥了一眼，见他们还有片刻才到，便对苏阳多问了一句。

    “嗯...”

    “等搞定这舰队再说吧。”

    苏阳并不着急。

    “好。”

    宫白雪转过身子，见舰队的头部已经开始驶进太阳系，不由露出笑容。

    “这一次我们算是打了个信息差了。”

    “他们连我们是什么星球都搞不清楚，以为没走出星系的我们对他们没有办法。”

    “呵，这就是他们的败因。”

    她伸出手，手心向上。

    旋即，在苏阳几人的目光中，一个晶莹瑰丽的闪光正方体出现在她手中。

    这光之立方体闪着柔和的白光，一看就不是凡物。

    “这是啥！？看起来好厉害的样子。”摆着二郎腿坐在沙发上的沐挽月见了，立刻腾起身子闪到宫白雪身旁，兴致勃勃地问道。

    宫白雪露出了明亮的笑容，轻启红唇：“模拟星图。”

    “一件可以将宇宙当做沙盘的‘神器’！”

    “和太古核心一样，是所有星空道具中最顶级的五个之一。”

    说到这里时，宫白雪忽的抿起了嘴。

    她想起了前世玩家为了这五件星空道具而努力奋斗的艰苦时期。

    好长一段时间里，这五件星空道具是所有玩家的梦想。

    以前度过了那么多困难，花了好长时间才艰难地取得这几件，现在几乎是不费吹灰之力就得到了。

    一想到这个，宫白雪那被光之立方体映得明亮的面容上也不禁露出几分感慨。

    便道：“这五件的话，我喜欢称之为‘五大祈愿’。”

    “？”

    苏阳四人对视一眼，皆不明白为什么要这么叫。

    不过他们也没在这叫法上纠结。

    只见宫白雪将这光之立方体放至木桌中央，旋即在一阵炫光之后，木桌上出现了一个小型的虚拟太阳系。

    在这虚拟太阳系的外围有一团比蚂蚁还小的黑点。

    那正是永恒帝国的舰队！

