 “刷！”

无数道目光看来，皆是露出震惊之色，只见那淡淡的光芒，竟然缓缓消失了，自行消失了，从武侯府的大殿中，竟然飞出数百个光团，每个光团皆是露出让人无比震惊的气息。

“天呐，看那血红色的光团，里面似乎是一柄长枪，好像……好像是圣器，天，我从未见过这等威力的法宝，比半圣器还要强大，真的是圣器吗？”

有人疯狂的惊呼道，旋即立刻冲天而起。

“轰！”

忽然这光团上，发出强烈的光芒，直接将这天尊境巅峰强者，击退喷血倒飞。

“轰轰轰！”

无数身影，皆是喷血倒飞出来，受了重伤，其中不乏数十位知命境大能，连知命境大能都受伤了，一时间再也没有人敢轻举妄动了。

数百个光团，全部从武侯府中飘出，散发着强大的威压。

“这光团中是一瓶丹药，绝对不凡！”

“这个，这个光团中竟然是一颗永恒丹，天，我若是有这永恒丹，很可能就是知命境大能了！”

“这里，这个光团中赫然是一株通心草，知命境服用后几乎可以增加一甲子修为！”

“全部都是极为强大的至宝，全部都是大机缘，可惜不能靠近！”

无数修士在哀嚎着！岂不知，此刻最为哀嚎的就是灰毛鸡了，他眼睛看过每一个至宝，心中滴血，嘶吼道：“都是老祖的，都是老祖的。”

灰毛鸡心疼，在它看来，这些都是它的，一个都不能少。

数百光团，加上之前的至宝，武侯府中竟然有如此多的至宝机缘，这着实让每一个修士震惊，即便是上古势力，也没有这么多的至宝啊。

忽然，那数百道光团，发生了异变，其上的光芒越加的强烈了，无数光芒，将所有人的身躯全部照耀的一片通亮。

无论是，知命境的大能，还是天尊境的修士，皆是身上散发着剧烈的光芒。

李墨心中一凛，瞬间朝着上空看去，只见那数百道光团，赫然消失了，在剧烈的光芒掩饰下，朝着下方飞去，速度快到了极致，即便以李墨的目光，也跟不上，等他看向人群时，所有光团全部都消失不见了，唯有每个修士身上皆是散发着强烈的光芒。

忽然，李墨也感觉自身多了一物，他根本没看，直接扔进了储物袋中，他知道这是一个光团，落在了他的身上。

瞬息，他明白了，这剧烈的光芒，还有极致的速度，皆是为了掩饰机缘被谁获得了，武侯府的本意是让众修士强大起来，可不是让众人厮杀，所以这些至宝，皆是选择了所谓的有缘人。

李墨看见，身旁的灰毛鸡脸上也是一喜，显然也有光团落在灰毛鸡的身上。

数十息后，剧烈的光芒逐渐消失，所有修士如同往常一般，静静的站立，不过脸上皆是有惊讶之色。

不用说，所有人都知道，这些光团是落在数万人中，但每个人的脸上皆没有激动之色，而是惊讶，能够修炼到天尊境巅峰，知命境，心智何其成熟，自然不会露出马脚。

如此多的修士，也注定了就算是修为再强的人，也无法强行获取别人至宝，因为根本不知是谁获得了机缘。

没有获得机缘的，皆是懊恼不已，获得的，也是表现的懊恼不已！“到底是谁获得了机缘，可恶！”

有人怒声道，显然自己是没有获得。

“这些人真是好心机啊，数百个光团，愣是没有一个表现出来！”

“若是被我得知谁获得了，必然要将其抢来，这光团中的机缘，每一个都可让修士实力大增！”

众人再议论，皆是非常不甘心！李墨看向了几位同伴，几人皆是点头，然后他便放心了，看来紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡，皆是获得了造化，唯有谢安脸上露出苦色，并没有获得任何机缘。

至于有其他人，李墨便不得而知的，但他肯定的是，太行，步从容雷鸣等人，绝对会获得大机缘，武侯府的主人若留下造化，必定是给这些最强大的道子，留一份。

这个时候，那武侯府上的光芒再次袭来，将整个宫殿都笼罩住，显然是不会有人能够硬闯进去了。

大殿并没有门，可以看见里面如今极为空荡，所有的光团都已经消失了，也就是说，武侯府已经没有造化了，众人非常不甘心的接受了这个事实。

便在这时，异变再次发生，只见从武侯府大殿中，忽然疾射出一道光芒来，这一丈粗的光芒径直落在了李墨的身上，旋即，李墨的身躯，不受控制的朝着武侯府内飞去。

李墨暗自运用修为，但却发现竟然没有丝毫作用，面对这光柱，他似乎成为了凡人，没有任何一丝反抗之力，只能任其吸扯着，朝着武侯府中落去。

紫萱仙子，百里奚一愣，瞬间便想袭来，便是步从容雷鸣等人，也都是身体微微紧绷，随时做好准备。

“怎么回事？

李道友怎么被吸进去了？”

“难道还有什么造化不成？”

“这就不得而知了，不过应该没有了，不然那几位道子还有李道友身旁的同伴，可都不比李道友弱，为何偏偏是他呢。”

“对啊，就算李道友获得了造化，你敢对他怎样吗？

别忘了外面可还有知命境大能的存在！”

在众人议论声中，李墨的身躯消失在武侯府中，消失在所有人的眼中。

李墨落在了大殿中，静静的看着。

大殿中，忽然多出一道虚影，这是一个身穿白袍的老者虚影，李墨见过这种装扮，乃是寻龙师一族大祭司的装扮，那么此人，不消说自然是远古时期，那位武侯府的主人，亦是一位寻龙师。

“这座武侯府是星空古阵的钥匙，掌握了这武侯府你便拥有了比知命境还强大的力量，但决不可用来对付他人，因为这星空古阵只能使用一次，一次后便会毁掉，这是你到命劫境后飞往星空，利用这古阵，可保你性命，这世间，任何突破知命境的人，都知道，星空之中必死，那里有劫难，古往今来，没有几人离去，这座古阵便是我给自己准备的，耗费了五千年时间，但我的本体竟然没有用到，安全离去，便将这古阵留给有缘人，而你就是那个有缘人，或许，你可以解除三十六域，七十二岛的危机！”

这虚空第一句话，便让李墨震惊。

 