    也就在这个时候！

    炎狂面色猛然变化，正打算出手阻拦，却没有料到那凤羽大将军直接身影一晃，挡在了他的面前。

    只见到！

    凤羽表情淡漠的开口说道：“炎狂族长，实在不好意思，你只需要装作没有看见，片刻功夫，一切就没事了！”

    毫无疑问的！

    凤羽明显是打算拦住炎狂族长，以便让凤九天在这段时间里，将秦风抹杀掉。

    在他看来，以凤九天知命境的修为，完全可以轻而易举的击杀秦风。

    “你……”

    炎狂面色骤变，欲要绕开凤羽，却没想到对方的实力比自己强大太多，让他根本无法脱身。

    至于旁边修为最高的炎骁，似乎是忌惮凤血族报复，所以迟迟没有动手。

    眼看着！

    那凤九天的恐怖一拳，就要将秦风的身体，给砸成肉渣的时候。

    突然之间！

    秦风的身体，犹如一阵清风般，轻轻松松的就往后面倒退了数米，模样潇洒而又利落。

    如此一招！

    让凤九天的杀招攻击，直接失去了目标，轰击在了大床上面，砸出无数木头碎屑。

    也就在那刹那间功夫！

    秦风的身体，忽然如同闪电般，朝着前方迅速一晃，凌空抬起双脚，以惊人的破空气势，狠狠朝着凤九天的胸口踹了过去。

    “哼！”

    “没有丝毫真元波动，仅靠肉身之力，也妄想跟我凤血族比拼？简直愚昧不及！”

    凤九天眼中掠过一丝轻蔑之色，不屑冷笑一声，浑身煞气冲天。

    嗖！

    他在电光火石之间，直接催动体内力量，双手横挡在了自己胸口前面，准备接下秦风的这一次反击。

    在凤九天眼里，秦风这一次攻击，没有携带任何真元波动，根本就毫无威胁可言。

    凭着他知命境的修为，他轻而易举就能把秦风的骨头给反震碎裂。

    然而！

    接下来发生的一幕，却远远超出了凤九天的认知！

    当秦风的双腿，触碰到凤九天的手臂时候。

    顿时之间！

    一道惊涛骇浪的无尽神力，猛然从秦风脚上爆发，传递到了他的手臂上面。

    “咔嚓！”

    一道骨头碎裂声音响起，身为堂堂知命境三重高手的凤九天，整个身体竟如同弹簧一般，迅速朝后击飞出去。

    “轰隆隆！”

    紧跟着！

    凤九天整个身体，狠狠撞飞到了院子外面的大树上，直接把那一米直径的巨树，给狠狠撞断！

    而他整个人，则是卡在大树断裂处的位置，口吐鲜血不休，脸色煞白，模样惨不忍睹。

    “嘶！”

    “我的个乖乖啊！”

    “好恐怖的肉身之力！”

    “没有附加任何真元与武技，仅仅凭着自身力量，竟然击飞了一名知命境三重！”

    “天啊！”

    “这不是在开玩笑吧？”

    这一下子！

    在场所有人，包括炎狂等人，皆是满脸震撼的看着这一幕。

    如此惊世骇俗的肉身之力！

    哪怕半妖族里，那些专门修炼力量的问鼎境强者，也远远达不到如此程度吧！

    眼前这个人族小子，到底是什么来历？

    唰唰唰！

    一时之间！

    凤羽、炎骁、炎狂等知命境高手，无不齐齐看向了秦风，似乎要将他看透一般。

    但不管怎么样！

    在他们的眼中，这个人族少年，始终都是毫无任何修为波动，明显就是一个普通人。

    但很显然！

    刚才秦风那一招，已经足以证明，他绝对不可能是普通人。

    开玩笑！

    随便一脚踢出去，就能让知命境三重受到重伤。

    这样的存在，又是何其恐怖啊？

    只怕他们在场这么多人，也未必能是其对手！

    “不！这不可能！你一介人类之躯，为何会有如此可怕的神力！”

    “小……小子，你到底是什么人！”

    凤九天捂着胸口，挣扎着爬起身来，满脸不甘心的盯着秦风，大声咆哮了起来。

