    “……也可以选择继续留在这儿，至于来找你的，会是爸爸还是北堂司爵，这我可管不了。”南鲤接着道。

    说完之后，南鲤拿着零食和手机直接上楼。

    这些零食可都是她亲自挑的，也都是她喜欢的，她可不能留下，万一被南依依吃了那该怎么办？

    南鲤回到楼上卧室，她将零食放好，正准备给南域平打电话，却看到窗外有车灯亮着，由远及近的开了过来，停在了他家楼下。

    南鲤不由诧异，她这还没打电话呢，就有人找过来了？

    南鲤索性收起手机，她准备去看看，这会儿是谁来了。

    南鲤来到楼梯口，看到走进来的北堂司爵，顿时一阵无语。

    算了，她还是别出现了。

    她真的一点都不想跟他们两个产生任何纠葛。

    南鲤半倚着楼梯扶手，饶有兴趣的开启了吃瓜模式。

    “跟我回去！”北堂司爵抓住了南依依的手腕，态度霸道又强硬。

    “不，司爵哥哥……”南依依楚楚可怜，哭的梨花带雨。

    “南依依！你别忘了你的身份！你现在是我北堂司爵的妻子，那生是我的人，死是我的鬼！你别想着跟万程昱在一起，休想给我戴绿帽子！”北堂司爵生气的说道。

    万程昱？

    南鲤思索了一下，这位好像是南依依的另一个追求者，被南依依的楚楚可怜打动，为她无怨无悔的付出，而且还跟北堂司爵有着不少过节。

    南鲤有些无奈的叹了口气，她现在挺后悔，当时怎么没把这本小说的剧情给背下来呢？

    她现在只是隐约的知道一些人的名字和他们是干什么的，具体的情节却模模糊糊的，怎么也想不起来了，这真的挺被动的。

    “不，司爵哥哥，不是这样的，你听我解释……”南依依哭的梨花带雨，可她说着解释，却翻来覆去的说着这几句话，怎么也不肯说重点。

    “我不听我不听！”北堂司爵用力的抓住她的手臂，面色狰狞的说道，“南依依，你的心里只能有我，不能有别的男人！”

    南鲤目睹着这一幕，她尬的已经有脚趾抠好了一座三室一厅了。

    这两个人……真不觉得他们挺矫情的吗？

    算了，他们开心就好。

    南鲤现在只希望，北堂司爵赶紧把他的那位逃跑的小娇妻给抓回去。

    “那你呢？”满脸泪痕的南依依，总算是说了点不一样的，她委屈巴巴的说道，“在你的心里，我只是姐姐的替身，是吗？”

    北堂司爵脸色铁青，他一言不发。

    南依依一副大度的模样道，“司爵哥哥，我知道，你最爱的就是姐姐，我成全你们……”

    “南依依，你闭嘴！”北堂司爵恶狠狠的说道。

    接着，他粗暴的将南依依摁倒在沙发上，一边撕扯她的衣服，一边疯狂的吻她。

    南鲤：“？？？”

    这两个人有病吗？

    他们难道没发现，他们这是在别人房子里，不是在自己家吗？

    居然跑到她的房子里，而且这还是准备在她这里大干一场，这是恶心谁呢？

