    许无舟此时体内五神藏合一，极道爆发，场势爆发出来。

    但是他做的很隐秘，看起来像是外界加持他的场势。

    这十人无缘无故来找他麻烦，许无舟不觉得太衍圣地会只是为了找麻烦而找麻烦。

    大能身死意义重大，谁不想知道到底是怎么回事。

    这十人怕就是来试探他的。

    如果不是大修行者不合规矩，许无舟不怀疑会有大修行者出手。当然，每一个大修行者都是底蕴，他们也不想大修行者陨落。

    他们派这十人前来，也刚刚好。这十人够强，又能爆发极道。对付他一个刚入神海的武者，应该绰绰有余。

    只是他们想不到的是，他进入神海既巅峰！

    极道，他自然也不缺！

    靠这十人，是试探不出他什么的。

    不过许无舟一直觉得自己是一个善良的人，既然别人想要答案，那就帮忙给对方打造一个答案好了。

    许无舟五神藏合一，整个人一股大势涌动而出。

    此刻许无舟的场势，比起之前要恐怖的多。他聚集了无敌之势，得五气朝元熔炼，这股势压下来。

    十人都觉得惊悚，感觉面对一尊无敌的战神。

    他们的场势压制许无舟，许无舟的场势也压制他们。相比之下，许无舟场势更让他们惊悚。

    因为这股场势镇压而下，他们的战心居然生出了畏惧之心。

    九人对望了一眼，强行压制这股恐惧。吼叫一声，九人爆发战技，顿时天地之间，有着一条赤红的大龙在奔腾，随着他们的符文舞动，热浪滚滚而动，直接向着许无舟冲砸而去。

    能量汹涌磅礴，直冲而来，要摧毁一切。

    许无舟见状，根本没有躲避，直接挥动着拳头迎战上去。

    他化作一道金光，一冲而去，生生的和那条滚滚而来的火龙撞击在一起。

    刹那间，火龙碎裂，火光喷射向各方，点燃四周的草木，烧出了熊熊大火。

    无与伦比的刚猛霸道，让九人彻底的震撼了。

    这一击，让他们的场势都险些崩塌。

    九人瞳孔收缩，死死地盯着许无舟，想到许无舟刚刚  的话。

    “他这是什么极道？为什么和他交手也看不明白。不，这不是许无舟极道。一个刚入神海境的武者，就算真有极道，也不至于能压制他们。”

    九人对望了一眼，都看到对方眼中的慎重。

    九人这时候取出了金乌令。

    他们以秘法驱动金乌令，顿时金乌令和地势相融。这股地势在金乌令下，和他们合二为一。

    一股场势，再次爆发形成。

    两股场势叠加，能量滔滔如同长河，风暴滚滚，直接镇压许无舟而来。这一霎那，许无舟感觉整个人都要被冻结了。

    “许无舟，你还有什么本事，拿出来。”对方盯着许无舟喝斥道。

    许无舟站在那，体内力量完全的滞留了。他瞳孔微微收缩，虽然知道对方绝对有底牌，可也未曾想到底牌这么强大。

    太衍圣地确实看得起自己，两种场势压下，就算是他也有些扛不住了，特别是金乌令场势，有石化的神效。

    许无舟鼓荡着自身的力量，他发现驱动寂灭剑意，这种石化的效果最弱。

    想到寂灭第三剑，许无舟剑意在体内鼓荡，目光盯着对方，那种石化压制感在极速的消失。

    “那老家伙传我的寂灭剑到底是什么东西，连极道场势都能无惧，这算不算一种极道？”

    许无舟向着这些，体内的剑意在疯狂的荡漾，同时力量和剑意交融。

    即使他达到神海境，此时动用第三剑，也感觉到负担极其之重。体内的力量疯狂的涌动而出。

    九人他们站在那里，烈焰神光笼罩周身，气势不断的攀升起来，借着地势场势，这十人演化杀招，每人手中的长刀，都化作火龙，向着许无舟斩了过来。

    神光璀璨，恐怖的能量波动震撼天地，此方大地在摇曳。

    九人强大至极，他们自信许无舟全盛都挡不住这一击。何况还在两种场势镇压下。

    许无舟见到这一幕，他脸上露出惊恐，身体做出要极速后退的反应。可是马上，那惊恐一扫而光，转而是大喜。

    “哈哈哈！米粒也敢和皓月争辉，自寻死路！”许无舟变得无比嚣张了起来。

    “我有一剑，可寂灭世间恶  徒！”

    许无舟说话间，整个人气质发生变化，像是有汪洋般的剑意笼罩周身，整个人就如同一柄神剑。

    剑意汹涌无比，恐怖的能量波动让九人色变。

    “这小子无视金乌令了？他刚刚的表情……有人给他加持了？”

    许无舟却不给他们思考的机会，剑意滔天，剑芒汹涌，直接覆盖而出，剑意肆虐四方。

    “剑落成山！”

    第二剑，见出群山隐。

    而隐没的群山，剑意取而代之，剑落成山。

    可这不是建造，而是寂灭。

    剑落成山，山是剑意所化，何其恐怖，带着的是何其摧毁之力。

    一剑而下，一座山落下，这座山的剑意看似平静，其中却肆虐狂暴。

    山落！

    其中的剑芒，瞬息爆发。就如同是一座山炸药炸开。只是这火药变成了剑意。

    这是何其恐怖的一幕，无人能想象。

    此刻这一方，好像就是剑的领域。即使是场势，都要被剑意寂灭。

    这一剑，非人间之间。

    九人觉得，就算是大修行者，也施展不出这样一剑。

    九人色变，他们惊恐的后退。即使手持金乌令，这一刻也只剩下惧怕了。

    “不！这不是许无舟能展现的实力！”

    “刚达到神海境，怎么可能展现这样的实力。”

    “如此剑！也算走到了剑道的最强，剑痴怕都不见得能施展出来。”“这不是许无舟能展现的实力！”

    “……”

    九人惊呼，他们后退，可剑意转眼就至，恐怖的剑芒，绞向一个武者，一座山的剑意，直接把他斩的支离破碎。

    ……

    外界！

    太衍圣主一行人，盯着被封锁的天地。金乌令的动用，让他神情微微凝重。

    十人场势都无法压制许无舟？那么是他拥有极道，还是背后有人出手了？

    但是这点疑惑，他马上就惊惧异常。

    金乌令动用，场势成。可此刻，他们感觉金乌令的场势在崩裂。

    “躲在许无舟背后的人出手了？”有长老惊呼出声。

    ……

