    良久后，油女龙马胸口微不可察的起伏了一下，却是轻吸了一口气。

    用不含丝毫感情的语气道：“宇智波图南。”

    “啪、啪、啪。”

    宇智波图南缓缓抬起双手，鼓了鼓掌，脸色浮现出温和的笑容道：

    “随便闯入我的屋子。

    还想到书房这种私密的地方来。

    我在你身上闻到了阴冷潮湿的味道。

    就好像被水浸泡腐烂后的树根，有一种朽臭味。

    根部的忍者对吧。

    是团藏没教你基本的礼仪，还是你根本不把我放在眼里。”

    油女龙马没有理会宇智波图南的责难，用例行公事的语气道：

    “团藏大人有急事要和你商量，约你在老地方见。”

    说罢，整个人转过身，就准备离去。

    身后传来宇智波图南疑惑的声音。

    “等一下，你以为你是谁，想来就来想走就走。

    能告诉我，你的底气在哪里么。”

    油女龙马侧过头，有恃无恐道：

    “我这是在执行团藏大人的任务。”

    宇智波图南脸上的笑容愈发灿烂，然后瞬间收束笑容，整个人阴沉了下来，冷声道：

    “那又如何。”

    话音一落，宇智波图南吹了个无声的口哨。

    下一刻，油女龙马狗脸面具下的面色瞬间一白，双眼迸发出浓浓的惊骇之色。

    在他的感应中，他体内寄生的寄坏虫几乎在刚才宇智波图南吹口哨的一瞬间便集体暴毙。

    但他却根本不知道宇智波图南到底是如何发动攻击的。

    没有结印，没有强大的查克拉波动。

    完全违背了油女龙马的认知。

    这到底是怎么回事！

    他到底用了什么手段。

    我的寄坏虫.........

    他不是已经残废了吗，怎么能这么强。

    那他没残废的时候，那得强到什么地步。

    油女龙马惊惧的退后两步，指尖微微颤抖着。

    不由想起曾经宇智波图南还年幼时，自己主导了几次对宇智波图南的暗杀。

    那个时候的宇智波图南，虽然侥幸活了下来，但也只有靠着三代的庇护苟延残喘。

    如果团藏大人当时就直接让自己出手的话，他早就死了。

    这才过去几年，他到底是怎么成长到这个程度的。

    这就是所谓的天才么。

    油女龙马知道自己糟了，对方仅仅是吹个口哨，就将自己的实力废了一大半。

    两者完全不是一个重量级的。

    但见宇智波图南右手抬起，一颗淡蓝色的螺旋丸凝聚在掌心，神色淡漠道：

    “说出你的真实名字。

    不然的话，杀了你。”

    这不是前线情报中波风水门新创的无印忍术么。

    也对，他是波风水门的弟子，自然学会了这一招。

    油女龙马额头和背心此时已经浸满了汗水，但还是强撑道：

    “我是根部成员，不能随意暴露自己的名字。”

    虽然油女龙马没有交代自己的姓名，但这句话已经明显了有了服软之意。

    “没想到你还挺有骨气的。

    既然你宁折不弯，那我就成全你。

    相信我，没有人会因为你来得罪我。

    无论是火影还是你的主人团藏。”

    宇智波图南脸上浮现出戏谑的表情。

    右手的螺旋丸缩小了几分，但转速和蕴含的查克拉量却暴涨数倍。

    油女龙马瞳孔骤然一缩，双拳猛地握紧，然后缓缓松开，咬牙道：

    “油女，龙马。”

    宇智波图南当即散去掌心的螺旋丸，恍然大悟道：

    “原来是龙马啊。

    既然消息已经送达，那你就先回去复命吧。

    对了，如果你还有下次的话，记得敲门。”

    语气间，完全是一副上位者面对下属的姿态。

    可油女龙马不敢发怒，老老实实的双手搭膝，深深一鞠躬道：

    “抱歉，这次是我失礼了。”

    说完，赶忙施展瞬身术离开此地。

    化作一道残影掠过福利院墙头，朝着木叶边缘快速移动。

    忽然，正在高速移动的油女龙马耳边响起了宇智波图南低沉的声音。

    “如果我猜得不错的，曾经有好几次根部的人暗杀我。

    是你负责的吧..........”

    油女龙马一下落在一处屋顶上，止住了身形，朝着四周看了看。

    “跟来了吗。”

    然而四周的景物一览无遗，根本没有宇智波图南的身影。

    难道，他是在福利院跟我说话。

    这是什么忍术？

    心传身？

    可声音明明是从耳边响起的。

    “我可是很记仇的，你小心点。”

    油女龙马狗脸面具下的脸色一下变得分外难看。

    这是赤裸裸的在威胁自己的生命。

    自己可是堂堂根部队长。

    油女龙马愤怒之余，心中还有一丝忐忑不安。

    毕竟就刚才在福利院的那一会，宇智波图南给他的感觉实在是太强大了。

    强大到，他根本没有反抗的力量。

    这就是能镇杀风影和雷影的实力么.........

    哪怕残废了，也跟普通忍者完全不是一个重量级的。

    油女龙马站在原地沉默了好一会，这才继续朝着根部前进。

    他知道自己惹到了不该惹的人。

    为今之计，也只有团藏能保他了。

    福利院中，旗木兜掀开地板走了出来，来到宇智波图南身后推了推眼镜道：

    “先生，你这样会不会惹恼团藏大人。”

    宇智波图南摇了摇头道：

    “我跟团藏是平等的地位，他的狗不懂事。

    我帮忙教训一下，他不会介意的。

    尤其是这条狗潜藏在黑暗之中。

    我根本不用跟他客气。”

    旗木兜点了点头，疑惑道：“你真的会杀他吗。”

    宇智波图南一脸认真道：

    “肯定会的。

    只是他现在对我没有威胁。

    杀了也没什么意义，我又不会有复仇的快感。

    还是找个合适的机会再杀，他死也得死的有价值才行。

    不管怎么说，他也是个根部队长，有点身份在那。”

    “杀人是再简单不过的事。

    我甚至都不需要自己动手。

    哪怕等会我去见团藏，点名要他的性命。

    相信最多明早，我就能看见他的尸体。”

    旗木兜闻言，脸上浮现出不解之色道：

    “我不太明白先生你刚才吓唬他的用意。

    像你这样的境界，应该不会因此而觉得畅快。”

    宇智波图南轻笑一声道：

    “当然不是，我只是增加一点讨价还价的筹码罢了。

    先拿点实实在在的好处。

    至于事情吗，再看办不办吧。”

