    在茫茫山脉的一处半山腰上，矗立着一座依山而建的城市。

    这座城池就在半山上，感觉造型上有些类似米那斯提力斯城。

    四周空寂荒凉的不是荒原就是山地，什么农业工业那是不要想了，能养活城里人就已经非常困难。

    真正支持这座城池存在的，还是古老的丝绸之路。

    东来西去络绎不绝的商队，不但带来了大量的各种货物商品，而且还提供了丰厚的税收养活这座城市。

    正是因为有了这些丰厚的收入，这边才能称起一国之名。

    这里的名字，叫做云海西国。

    因为地处于丝绸之路的必经之地上，东来西去的商队路过这里的时候，基本上都要经过这里。

    不但要交税，还会在这里住宿消费什么的。

    所以王霄他们进城的时候，看到的是一副极为繁华富庶的景象。

    街道上行人无数，接踵摩肩的很是热闹。

    “师傅，这里好热闹啊。”这是沙僧的话。

    “好多女人啊。”这是猪八戒的话。

    “有妖气...”这是孙悟空的话。

    “嗯。”

    王霄的目光落在了贴满了整张墙壁的寻人启事上。

    那是一张张小女孩的失踪画像，据说都是被白骨夫人给抓走的。

    “师傅...”孙悟空的目光之中带着火气。

    与妖王孙悟空不同，这个世界的大圣那是正义感满满的存在。

    “知道了。”

    王霄目光平静的点头“无论是谁，犯下如此罪孽必须得粉身碎骨抵偿才行。”

    他知道真凶是谁，也为其定好了前往地狱接受惩罚的单程车票。

    世间的恶徒妖魔无数，谋财害命者不知凡几。

    罪大恶极者自然也是数不胜数。

    历经万千世界的王霄，实际上早已经看的足够多了。

    只是这种对这么多小女孩下毒手，堪称是灭绝人性的事情，的确是不多见。

    “走吧。”

    王霄吸了口气“去王宫。”

    图谋甚大的云海西国国王，热情的招待了王霄一行人。

    王宫里的宴会极为热闹。

    长桌上摆满了各色当地的美食，数不清的蜡烛将大厅内映照的一片明亮。

    墙角处的乐师们，卖力的演奏着音乐。

    而身材婀娜的舞姬们，则是在音乐声中载歌载舞。

    整个大厅内，都是一片纸醉金迷之色。

    城内有头有脸的大人物与他们的妻女们都出席了这次迎接宴会。

    除了国王私下里对唐僧肉的窥视之外，更重要的是此时的大唐国威，早已经传遍了西域各处。

    杀神侯君集更是曾经杀的西域日月无光，人人闻之丧胆。

    在中原王朝时隔四百年，再度强势杀入西域的日子里，来自大唐半官方性质的使节团队，没有哪个国家敢于不重视。

    敢于不重视的国家，基本上都被侯君集他们给灭光了。

    有厨师现场在烤全羊，王霄端着葡萄酒杯就坐在一旁等着。

    对付妖魔恶徒什么的不着急，人都已经在这里了，自然不用担心他们会跑掉。

    先填饱肚子，有了力气才好继续去行侠仗义，为民除害。

    “法师。”

    真正的老帅哥国王，端着酒杯走过来“与小王去上座如何？”

    看着眼前这张帅气的面孔，王霄微微点头“善。”

    随后他转身正色对着正在烤全羊的厨师说“等会烤好了，把那两个后腿切片撒料给我送过去。对了，那倆羊腰子也别忘了。”

    厨师‘...是。’

    看法师这么熟练的安排，很明显这不是第一次吃烤羊了。

    原本听说中土大唐的法师们都喜欢吃素，看来传闻终究只是传闻呐。

    来到王座这边闲聊几句，王霄抬手指着墙壁上的壁画“国王，你这里的壁画倒是挺有创意的。”

    “唉~”

    老帅哥叹气说“我云海西国...自从白骨精来了之后...嘚啵嘚啵嘚啵...”

    “法师~~~”

    国王泪目的哀求王霄“还请法师为了我国中百姓，除去此妖孽！”

    音乐声停了下来，舞姬也是退下。

    四周众多城内的头面人物们，纷纷向着王霄行礼“求法师为我等除妖~~~”

    王霄打了个哈欠“这些都是你们的一面之词，至于真实的情况究竟是怎么样的，还是你们当面对质为好。”

    侧头看向了墙壁上的壁画“既然来了，那就出来聊聊呗，白骨精。”

    壁画破碎，一身黑袍的白骨精从壁画之中飞了出来。

    大厅内顿时一片混乱，众人纷纷尖叫着四散逃亡。

    不过此国的军士们到算得上精锐，哪怕面对着无法用常规力量所对抗的白骨精，却依旧是敢于亮兵器。

    “国王之前说的故事，是真的还是假的？”

    王霄看着白骨精“这城中丢失的那些孩童，是被你吃掉了还是另有隐情？”

    白骨精迈步走到王霄身边“真的如何，假的又如何？”

    “如果是真的，我会敲碎你的每一块骨头，再把你的妖心投入到地狱最底层，永生永世身受无尽业火的焚烧，永世不得超生！”

    王霄说这番话的语气其实很平静，可话语之中所蕴含的坚定，却是让所有听到的人都坚信，他一定会说得出做得到。

    白骨精倒是平静的很“如果不是我做的呢？”

    “那我会敲碎你的每一块骨头，再把你的妖心投入到地狱最底层，永生永世身受无尽业火的焚烧，永世不得超生！”

    白骨精笑了起来“这有什么区别，你不就是认定是我做的了吗。”

    “有区别。”

    王霄认真解释说“你害了太多人命，我身为人类自然是要为同类报仇雪恨，让你接受应有的惩罚。所以孩子的事情无论是不是你做的，你的结局都是一样。”

    “要说区别。”

    王霄的目光看向了一旁被吓到的国王“不是你做的，我也不会冤枉你。我会把罪魁祸首揪出来，让他尝尝被三昧真火的热度。”

    这话说的国王心惊胆颤，怎么感觉都像是在对自己说话。

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    王霄捋起袖口“好了，嘴炮阶段结束。我赶时间去见妹子，咱们尽快速战速决。”

    本来白骨精还有很多的戏份，甚至还有国王的内心戏也是比较出彩的。

    只不过王霄没心情和白骨精去墨迹，去按照原本的剧情走下去。

    他是真的赶时间去女儿国，所以这里既然国王和白骨精这些主要反派都出场了，那就一锅炖了了事。

    王霄伸手一招，行囊之中的轩辕剑就直接飞入他的手中。

    感受到轩辕剑所散发的煌煌之气，白骨精的神色瞬间难看起来。

    轩辕剑对于白骨精这种妖魔，压制力太过强烈。

    打起精神的白骨精，火力全开妖气弥漫于整个大厅之中。

    浓郁的黑色死气几乎遮蔽了附近的一切空间，单纯只是待在其中，就给人一种极为阴森的感觉。

    “有意思，别的世界里的你，可没这么强的力量。”

    这方世界里的白骨精，明显是被加强了的。

    真正的白骨精，实际上就是个跑单帮的野怪。

    别说是此时的王霄了，就算是猪八戒沙僧他们，都能轻易的对付。

    唯一比较麻烦的，就是其幻化的人形不好分辨，加上演技出众才有了大圣与唐三藏被离间的事情。

    而这方世界的白骨精，不但招募了一批手下，而且本身的实力也是被大幅度的提升。

    至少从气势上来说，当得上气势十足。

    当然了，这些对于王霄来说都没用。

    别看他现在笑呵呵的，实际上心头一直在憋着火气。

    王霄暂时没办法拿那些大佬们做筏子，算是她白骨精倒霉，撞到了王霄的枪口上...是形容词，不是名词！

    这边叮叮当当打的热闹的时候，那边白骨精的几个小弟也是冲了出来，与孙悟空他们大战起来。

    白骨精的手下是蛇妖，箭猪妖和蝙蝠妖。

    算是比炮灰强上一些的精英怪。

    以它们的实力，对上了三兄弟也不过是瞬息的功夫就被轻松收拾掉。

    打完收功的三兄弟，围观王霄与手持白骨鞭的白骨精激战。

    “师傅，我们来帮你。”

    听到猪八戒的叫嚷，王霄抽空看过去“我这里自己能搞定，你们去把那些被掳走的孩子们解救出来。”

    沙僧大喊着询问“孩子在哪啊。”

    “问国王，孩子们是他掳走的。”

    三兄弟齐齐看向了国王，吓的帅哥国王一个激灵，急忙转身就跑，还大喊着“护驾~~~”

    云海西国的军士们倒是挺忠诚的，只不过面对三兄弟时候完全不堪一击。

    轻松突破这些军士们的阻拦，抓住了国王之后就拖着他带路去寻找被关押的孩子们。

    国王中了毒咒，左手被死气腐蚀导致腐化萎缩。

    为了延续自己的性命，通过饮用这些孩子们的鲜血来缓解毒咒。

    从他的所作所为上来说，与白骨精也没什么区别，同样是妖孽之心。真是白瞎了他这张帅气的面庞。

    “把孩子们解救出来之后，再把这国王给我送回来。”

    孙悟空气愤的说“此人所作所为，比妖魔还要恶劣，难道不能直接打鲨吗？”

    王霄应付着白骨精的攻势，抽空为他做解释。

    “这种披着人皮的禽兽当然能打鲨，只是不用你们出手，我自己来！”

