    “你要去哪里？”

    看着时听然也端着高脚杯离开，范思明忙问道。

    “我还有事，范少请自便！”

    好端端的一个朋友聊天，被范思明给打断了，时听然不想理会他。

    “正好，我没事！”

    范思明说话间，也端着高脚杯跟了过去！

    范思明跟屁虫的方式，让时听然很是无语，她走一步，这男人就跟一步。

    看商业界的两大龙头像是两个孩子在闹别扭一样，大厅里那么多人谁也不敢上来打招呼。

    因为在范思明和时听然的面孔上都没有看到笑容，那些想要过唻拍马屁的人都不确定他们二人到底在干什么。

    那些人也都是时不时的瞄上一眼，看看这边的局势怎么样。

    “哎！”

    时听然深深的叹了口气，然后停下了脚步，厌烦的看了一眼范思明说道，“在这大庭广众之下，你是范氏集团的总裁，能不能自重点！你要再跟会儿，你那费尽心机树立起来的人设就崩塌了！”

    听到这话，范思明抬眼看过去，他发现那些人看他的眼神，确实和以往不一样，多了份疑惑。

    范思明收回视线，看着时听然，淡淡说道，“那又怎么样？我在帮我的孩子看妈咪，有错吗？”

    时听然；“……”

    她犹豫了片刻说道，“好吧，既然范少今天这么闲，那就跟着好了！”

    时听然本不想带着面具和那些人聊天，今天碰到赵峰，实属是个意外，不过和那些人相比，时听然还是愿意和老朋友聊天。

    谁知道又冒出来一个跟屁虫，既然赶不走，那就随他吧！

    话说，赵峰正在和几个中年人聊着天，高颖儿娇滴滴的走到了他的身边。

    “请问你是赵少吗？”

    高颖儿的声音不是很高，但是围着赵峰聊天的几个男人都听到了。

    毕竟一个女人主动走到他们男人圈里来，谁能不多看两眼呢，更何况今天在场的女人那都是费尽了心思把自己打扮的漂亮点。

    在高颖儿来到他们身边的时候，他们就已经闭口不再说话，双眼注视着她，期待着这位美女开口说话。

    “你是……”

    赵峰看着陌生的高颖儿，他满脸疑惑。

    “我叫高颖儿，咱们能去那边聊一下吗？”

    高颖儿鼓足勇气，指了指不远处比较空旷一些的地方，说道。

    说完之后，她脸颊不由得红了起来，这是她第一次主动搭讪异性，心里还是忐忑不安，生怕对方拒绝。

    以往，都是别人追求她，过来主动和她搭讪，现在……

    因为高家，因为有奶奶的命令，必须在这里寻找到她的白马王子。

    听到这话，在场的几个男人相互对视了一眼，露出了邪魅的微笑。

    赵峰虽说不喜欢女孩子这样主动，但是他也不希望女孩子在众人面前丢颜面。

    “好！几位你们先聊着，我过去一趟！”

    赵峰和几个人打完招呼之后，就直接往那片空旷的地方走去，为了不让高颖儿尴尬，他直接走在了前面。

    “高小姐！我们认识吗？”

    站定之后，赵峰还是有些疑惑，小心翼翼的问道。

    只见高颖儿用手理了理头发，娇羞的说道，“之前是不认识，现在不是认识了吗？”

    赵峰：“……”

    赵峰犹豫了一下，问道，“好吧，你找我有事情？”

    “赵少！其实也没有什么事情啦，就是……人家就是想和你聊聊天！”

    看着面前这个高颖儿穿着打扮，是富家千金不假，但是她的表现，怎么这么……

    赵峰说不好，就是觉得面前的高颖儿有些别扭，他不喜欢这样的女孩子，主动不说，还故意撩骚！

    “赵少，你……有女朋友吗？”

    赵峰刚要开口结束聊天的时候，高颖儿又开口问道。

    “呃……暂时还没有！”

    “那我觉得我怎么样？”

    赵峰话音未落，高颖儿直接脱口而出，说完之后，还忙低下了头，给人一种害羞的样子。

    但是在赵峰看来，怎么这么恶心呢？

    赵峰轻笑了两声，说道：“呵呵！高小姐，咱们刚认识还不到两分钟！互相还不了解！”

    “赵少！现在都什么社会了？不都是先处着么？只有接触了，才知道合不合适对方！咱们就不能先试试么？”

    “你说的这话是没有问题，但是我还是觉得咱们不合适！”

    高颖儿越是这样主动，赵峰就越是反感，索性直接拒绝比较好！

    “是吗？你也是这样认为的，是吧？”

    听到赵峰这话，高颖儿的脸色变了，脸上那娇羞的笑容被伤感代替，她仰起头，直视赵峰的眼睛，问道。

    这时，赵峰发现，她的眼睛里有晶莹的泪花在打转。

    这……善变的女人！刚刚不还好好的么？怎么突然间就要哭出来了呢？

    赵峰最受不了的就是女人哭泣，看着她的眼泪马上就要掉下来了，他有些慌乱了，竟然不知道怎么去跟她解释，怎么样去制止她哭泣。

    “呵!”

    只见高颖儿冷笑了一下，继续说道，“我天生就是被人看不起的！自己的家人看不起，朋友看不起，呵！无所谓了！我的生活就是这样子的……”

    高颖儿说着说着，眼泪在啪啪的往下掉，瞬间给人一种消极的感觉。

    看着她那豆瓣大的眼泪落下来，赵峰实在是受不了，再加上她的言语，这让赵峰有些同情她，也不好意思再说拒绝的话。

    “高小姐，你不要这样悲观，我想说的是，你或许是用错了方法，其实你还是很优秀的！”

    “呵，不要劝我了，你都看不上我，还说这些干什么？”

    高颖儿眼底略过一抹惊喜，她继续哭着，说道。

    “我不是看不上你，咱们刚认识，互相不了解，可以作为朋友，但是做男女朋友，有点仓促了！”

    赵峰在耐心的和她解释着。

    赵峰在大学的时候，学过心理学，他很了解这种自卑心理的人，一旦被刺激了，很容易出事。

    他还是小心翼翼的给她解释一下，看着高颖儿的状态，他是真的怕有什么事情要出现。

