    他一叠声地问道，又好像想起来什么，赶紧又问道：“对了，你是不是还救了另外一个男人？受了重伤的？”

    “是，他没事，所以你赶紧跑吧。”

    江筱说着推了他一把，自己立即就转身跑了。

    等到大龙转过身来，根本就已经没有看见到。

    那边有一片杂草和石头，那人要躲起来他也一时半会找不着。

    何况这个时候不是找对方的时候。

    大龙望了一眼地上横七竖八躺着的人，心里暗惊。

    那人到底是谁？

    功夫竟然这么好？

    听声音，他一时间还分不出来是男是女，但是明显不是对方原来的声音。

    想到朱顺已经被对方救了，他心中也松了一口气，再也管不了那么多，认了一个方向拔腿就跑。

    等到他跑了，江筱才从石头后面闪身而出。

    还有一点儿时间。

    既然要救人那就多尽一分力好了。

    她索性就在这边等着，如果有人赶过来要追上去，她先把人揍一顿拦下来，给大龙争取多一点逃跑的时间。

    相信他也在外面混了那么久了，有机会跑是能够逃得掉的。

    大龙不敢停留，一直往外奔跑。

    他本来以为很快有人会追上来，却不料跑出了这一片荒野后都没有追兵。

    他的车还停在外面的那个小村子边上，这让他大大地松了口气，赶紧地开车跑了。

    江筱又收拾了几个家伙，一看时间已经差不多，，这才找了个地方赶紧地打开千里符图回了京城。

    之前她在自己离开的地方草丛里塞了半张千里符图的，回来之后还能是在原地。

    既然已经把朱顺救回来了，江筱也就没有想要去找黎汉中。

    她把自己收拾了一下，觉得没有什么不妥了，才跑了出去。

    关铁柱已经在原来停车的地方等着她。

    江筱上了车，往后一靠，闭上了眼睛。

    “老关，先回去吧。”

    关铁柱本来是想问她怎么样了的，但是看到她一副很是疲惫的样子，又把话咽了回去。

    她这难道真的是因为实在是想不到什么办法去救朱顺，所以才会这样？

    关铁柱这个时候心情也实在是沉重。

    他当然也是不希望朱顺出事的。

    但是现在他们要是过去的话的确是有赶不上。

    而且，就是过去了，他们也是很难及时找到朱顺的。

    本来要是四胡子能够跟他在一起那还好一点，多少有个人可以照应，也许还能从四胡子那里问到什么。

    但是现在四胡子在平州，朱顺一个人在外面，他们怎么找？

    关铁柱把车开得飞快。

    等他们到了家里，江筱刚刚下车，丁海景便已经开门迎了出来。

    他的脸色很不好看。

    “四胡子又来了电话，他说他已经查清楚了，杜老大这一次还要对大龙动手的，他早就已经不信任大龙了，如果大龙也出事，那连最后救朱顺的机会都没有了。”

    他本来还在想着，可能大龙会念着旧情救下朱顺的。

    但是听四胡子的意思，大龙自己可能都要自身难保。

    要是一定要没有救下朱顺，江筱这个时候可能真的很要担心坏了，但是现在朱顺她已经救了回来，连他的伤都已经包扎好了，朱顺现在就好好地躺在她的空间里。

    