    高飞：(▼ヘ▼#)！！！，高飞怒不可喝，才烤好的肉被炸个飞灰，和团队温馨的晚餐也泡汤了。

    众人遭受突如其来的袭击，纷纷拿出了武器，扭头极其不爽的看向了离子炮飞来的地方，想看看到底是什么样的人敢不长眼来偷袭。

    只见在高飞和奥古斯特来的方向，零零乱乱的脚步声传了过来，四道全副武装的身影从森林的阴影中逐渐走了出来。

    是一个铁血战士的小分队！

    领头的是一个高大健壮的脸上有一个刀疤的铁血战士，刀疤队长走到众人的视线之下，面对着众人愤怒的眼神，嚣张的笑着说道：

    “你们还真是好消遣啊，居然还吃着这么香的烤肉，差点闻着让我都动心了。”

    高飞脸一抽搐，深刻怀疑对方吃不上烤肉内心嫉妒，所以将烤肉摧毁。本来是想质问一番，语言回击，但是考虑到主线任务，高飞冷冷的说：

    “这位兄弟毁了我们的篝火派对，说些这个好像不合适吧，我可以理解为是对我们的挑衅吗。”

    高飞话音未落，对面的刀疤脸肆意的大笑，语气中充满着不屑。

    “对啊，就是看不起你们。不知道从哪个星球来的垃圾，长老居然会和你们中的一些人结盟。那些老家伙的脑子也是腐朽了，不就是异形嘛，我杀的也有十几只了。”

    高飞等人听了还没来得及反击回去，尖牙在一旁听了觉着不对味了，嗯？什么叫垃圾啊，那被他们打败的我，岂不是垃圾都不如！于是尖牙跳出来反驳道，

    “刀疤你一个值守队长坐井观天，长老的决策岂是你能理解反驳的？长老认同的人必定是某一些方面的强者。”原来刀疤脸队长在铁血一族中的名也叫做刀疤。

    谁知道，刀疤看到尖牙略微惊讶之后，又极其不屑的笑道，声音也提高了几个声调。

    “哟，看看这是谁啊，这不是这次成年礼中所谓的天才战士尖牙嘛。你这怎么和这群垃圾在一起，难不成你是长老的代表？该不会是你被垃圾打败了，被俘虏了吧。”

    刀疤说着垃圾话，气势一转，厉声喝道。

    “滚一边去，尖牙你还不够格。要是你哥哥利爪出来，我倒是会尊重一点，你还差太远了，成人礼都没过的小兔崽子。”

    尖牙怒意肉眼可见的升腾，指着刀疤，没说出几句话，随后又颓然低下头，走到了高飞等人背后的阴影中。

    扭过头之后，在刀疤看不见的角度，尖牙的怒气神奇的消失不见，降低声音用仅有高飞等人听到的声音说道：

    “这个是常年驻扎在这里铁血战士部队的队长，一直以来对我们这些强大分脉出来的天才抱有敌意，他的出手估计是不符合长老们的规定的。”

    尖牙缓缓走到高飞等人的阴影中，同时补充道，

    “他3个队友的实力应该是没有我强的，不过刀疤应该是比我强出不少，但是极其有限，还达不到我哥哥利爪的地步。”

    高飞四人表情不变，高飞不动声色的点了点头，尖牙说的应该没错，在Siri的探测中显示的也差不多。

    不过尖牙二狗子不错啊，已经慢慢变成了高飞的形状了，标签又多了一个二五仔，这波啊，是升级了。

    高飞低声和兄弟们简单的说了各自一对一的战术，高飞的演绎便开始了。

    高飞从众人中踏出，一脸愤愤不平，挽着袖子，嘴里嘟囔着要给对方一个教训。

    同时给大家使了个眼色，可惜奥古斯都满脑子肌肉一脸懵逼，岛田真钢铁直男，小白懵懵懂懂单纯可爱，幸好最近觉醒坏心眼的紫龙看明白了，配合的拉着高飞。

    “不要冲动啊！你不是他们的对手！”紫龙浮夸的演技让高飞看着尴尬无比，脚趾抓地。

    高飞没办法，继续演下去：“不行，他们居然说我是垃圾，我今天就要证明一下，到底谁是垃圾！”说着高飞摆开紫龙的手，对着刀疤大声喝道，

    “喂，那个普通自信的刀疤脸丑男，我要挑战你！”高飞不愧是枪械大师LV25，嘴炮等级也是十分的高，嘴炮的攻击直击对方痛处，短短的一句话戳到了刀疤最厌烦地方。

    刀疤脸上表情很难看，短短几秒钟，脸上的颜色从红变到了紫，就像发廊门口的灯柱一般。愤怒的嘶吼到，

    “该死的外来者，我会把你的头颅做成尿壶挂在树上。垃圾的人类，我接受你送死的请求。”刀疤扭动着脖子，流露出残忍的笑容，大步从队伍中走了出来，不忘和队员分配：

    “你们一人选一个做对手，规矩你们知道的，战败的就不用回来了。”队员都齐声应下，但是眼中还是有着对残暴队长的恐惧。

    高飞选择了刀疤做对手，刀疤队中的队员纷纷走出，和奥古斯特紫龙岛田三人一一对上，也在一旁开始了1v1这男人大战。

    奥古斯特对上了一个比刀疤的还要高大健壮几分的铁血战士，对方使用的也是腕刃但是一把想较于普通腕刃来说，要大了不少，算是一把巨刃。

    岛田则是沉默着找到了一个子较低时刻站在阴影中的一名铁血战士，两人走到一侧的河岸边，选择那里做了擂台。

    紫龙那里选择了剩下的那一个身上没有离子炮，腕刃和利刃飞盘都是特制的的一位铁血战士。

    高飞则走到和刀疤面对面十米远的距离，向右侧一个空地努了努头，示意去另一边空地才能放开手脚好好的决斗。

    刀疤冷笑着说：“垃圾就是垃圾，去其他场地也改变不了垃圾的事实。”

    高飞一改之前冲动鲁莽无脑青年的形象，冷冷地反击，

    “希望等下我的枪塞进你的嘴的时候，你的嘴还是这样的硬。”

    刀疤被哽了一下，看着高飞完全和之前不同的样子，一时间感觉到十分怪异，内心升起一种好像上当的感觉，这个枪手身上的气势也凌厉了起来，强大感觉好似面对利爪一般。

    刀疤勉强反击地回答：“垃圾蝼蚁，希望你实力不是装出来.....”

    刀疤话还没有说完，高飞便抽出黑金左轮，在手指间灵活的转了一个圈，然后便微微俯下身子，抬头看着刀疤的方向，双脚用力地蹬出。

    刀疤震惊不已，尽管对对方的实力有所拔高了估计，但是身为一个枪手，居然不是拉开距离之后，用手中的枪械终结对手，而是直接冲向对方。

    刀疤内心突然无比的不安和警惕，对手一反寻常的打法让他心理难受，毕竟对方也不是脑残，敢于冲上来一定有所依仗。

    待到刀疤回过神来的时候，高飞已经来到了刀疤的面前的三四米远的距离，眼中闪烁着未名的光芒，和手中的黑金交相辉映着。

