    第283章

    “什么！”

    萧战闻言脸色猛然大变。

    钢材以每吨低于市场价五百在大量抛售，这绝对是出大问题了，而且这个价格，也确实称得上是跳楼价了。

    “我知道了。”

    他挂了电话，给穆如雪拨打过去。

    但是！

    处于通话中。

    连打几次都是通话状态。

    萧战很着急，急忙解下围裙跑出厨房。

    “喂喂喂，地板还没拖，跑去哪里？”

    吴慧兰见萧战急匆匆在穿鞋，没好气问道。

    “妈，如雪的公司出现重大问题，我担心她出事，得赶过去看看，地板晚上再拖也不迟。”萧战道。

    “啥？”

    吴慧兰惊呆了！

    但很快，她就喊道：“老穆，你在家看着首饰，别跑去钓鱼知道吗？免得首饰又让海涛那贼人偷去卖，我和萧战去公司看看什么情况。”

    说完，她带上卡宴车钥匙，穿上高跟鞋，与萧战一同前往公司。

    且说穆如雪。

    打了几十个电话。

    想让钢厂、大型钢贸企业、以低于市场价五百元收购她那一万多吨货，但都遭到拒绝，甚至很多公司的老总都不接她的电话。

    可谓是上天无路入地无门。

    给她急的崩溃大哭。

    “这是要置我于死地啊！”

    本来公司开业以来，生意是蒸蒸日上，每天都能赚到五到十万不等，甚至一天赚三四十万的时候也有。

    她幻想着，这样下去用不了两年，如雪贸易就能成为资产过亿的公司。

    然后扩大规模，加强业务，争取五年之内，把如雪贸易做成十亿资产以上的钢贸企业。

    却没有想到，灾难来的这么猛烈。

    一下子就将如雪贸易这棵节节攀升的竹子给压垮了。

    仓库不让她的货物存放，物流公司不给她拉货，低价抛售也没公司去吃，这样下去，到明天就要面临货物被扔街上。

    影响交通肯定不行。

    那么货物会被有关方面强制采取措施。

    总之，不能及时止损，投进去的几千万，将血本无归！

    “哟，怎么哭成这样了？”

    一声冷笑传来。

    赫然是穆海涛、老太太等穆家的人，结队走进总裁办公室。

    “你们来干嘛，看我笑话是不？”

    穆如雪怒吼道。

    “哈哈！”

    穆海涛大笑：“堂堂一个几千万资产的公司老板，哭成这幅样子，确实挺让人可笑的，多大的事啊，至于哭的死去活来吗？”

    “你给我滚出去，我公司不欢迎你！”

    穆如雪怒不可遏指向大门。

    “如雪，别不识好歹！”

    老太太喝道：“如雪贸易的情况，我都已经有所了解了，是有一股强大的势力在报复你，如果你不狠心一点，及时止损的话，你投进去的钱，将血本无归。”

    “奶奶我也是本着帮你的心而来的，如果你把那一万多吨的货，以市场价一半的价格转让给扬达贸易，两千七百万的货款，我立马给你安排到位，你把欠银行的钱还了，还能剩个一两千万退场，至少能保证下半辈子衣食无忧。”

