 不大的乌龟？

是在暗讽别人个矮吧？

变着相的骂人！“呵呵！逞口舌之利罢了，今日老子连你一起杀了，是非城重新归属沙河帮。”

“来呀！我蔡默笙也不是任人宰割的主，谁在我身上割块肉，我便在谁身上捅上三刀！”

蔡默笙不服气道，随之右脚轻轻一点，身形快速掠去。

从刘沙河的眼眸中可以看出，他并未将对方当回事，或许从一开始就没放在眼中。

星辰帮之所以能占据南街，的确是趁着刘沙河受伤的阶段，趁机占取。

现在刘沙河伤势痊愈，他还真看不起所谓的星辰帮，一群渣宰而已。

如果没受伤，南街绝不会落入星辰帮之手，他们也没那个胆量动手。

如今恢复，第一时间就是夺回原来的地盘。

“砰！”

一声巨响，两掌相对，来了个硬碰硬。

蔡默笙‘噔噔噔’连退三步，嘴角流出淡淡血迹。

反观刘沙河稳如狗，身子未动摇一下。

“呵呵！还未进入破天之境，小垃圾。”

刘沙河的嘴巴也差不到哪去，张口就是小垃圾……“老东西！”

蔡默笙回骂一句。

“死吧！”

刘沙河杀意凌然，主动出手。

就在这时，一道破空之声传来。

刘沙河神色大惊，急忙弯腰躲避，仔细看去乃是一枚飞针。

飞针贴着衣袍而过，凶险至极。

刘沙河刚刚站稳脚下，突然觉得右腿一麻，噗通一下跪下。

飞针不是一根，而是连续发射了两根，一前一后，躲过了一个，下一个没那么幸运了。

“还是老大厉害，一招制敌。”

蔡默笙转过身嘿嘿一笑。

星辰小队也抬眼望去，一个个眼中折射出无比喜悦之色，神情激动。

捂着自己的胸口，忍痛慢悠悠的站起来……“噗通！”

凡属星辰小队人员全部跪下。

“少爷！”

“起来吧，以后不许随随便便下跪。”

东方白命令道。

“是！”

星辰小队应了一声，缓慢站起身。

“你是谁？”

刘沙河开口问道。

“你猜！”

东方白盈盈一笑。

“哼！暗箭伤人算什么本事？”

“你不服？”

“不服！”

刘沙河嘴硬道。

“你一个接近圣君强者欺负一群只有天武之境的人，还有脸说不服？

本少很怀疑你的脸皮厚到什么程度，可谓堪比城墙。”

东方白淡然道，口中之言尽是鄙视。

“你……”“不服可以，本少站着不动，给你一次出手的机会如何？”

“来吧！让我看看你有多么不服。”

“这可是你说的！别怪我不客气！”

刘沙河一对眼睛露出凶光，脸庞的刀疤随之抖动，格外吓人。

“当然！”

“去死！”

刘沙河大喊一声，刚一动身，感觉身体不对劲，一口鲜血直接喷了出来。

飞针有混沌之气依附，身中飞针者，混沌之气会趁机进入体内，一旦进入便会扰乱体内灵气。

所以刘沙河一运转灵气，体内混沌之气便肆意破坏，让其不得发挥。

“啧啧啧！怎么？

本少给你机会，你也不中用啊，站着任凭你发挥，也不行啊。”

东方白笑话道。

“你对我动了什么手脚？”

刘沙河擦擦嘴角血迹问道。

“你猜！”

“少爷，你真的好无聊。”

身边的尚名扬看不下去了：“一个小弱鸡，直接解决了就是，何必多说什么。”

“算了，不玩了！去杀了他吧！”

东方白摆摆手道。

“好！”

尚名扬听令之后，在储物戒指出拿出心爱宝刀，身体腾空而起。

一道光芒闪烁，锋利毒辣，气势如虹。

“嗤！”

刘沙河躲不开，一颗头颅滚滚而落。

别说他现在有混沌之气牵制，即使没有，又怎能挡住尚名扬的一刀？

尚名扬号称刀神，只要有一柄好刀在手，实力得以全部发挥，乃天帝之下第一人。

这个称号或许有一点夸大成分，但足以表达他的实力与能力。

一刀斩杀！再正常不过了！“我擦，高手啊。”

蔡默笙惊呼道。

之前喝酒，蔡默笙并没有瞧出尚名扬的不凡，刚一出手，惊人的实力引起了他的另眼相看。

“自然！”

东方白点点头。

“老大，你在哪找到这么厉害的一位高手？”

“被我的魅力所折服，其实我也很无奈。”

“……”装逼，白大少谁也不服，没有最强，只有更强。

“走吧，带着本少去你们的大本营。”

“好！”

蔡默笙笑着点点头，“老大，请！”

沙河帮的老大死了，也就沙河帮代表完了。

不管他沙河帮有多少帮众，多少人，只要领头者一死，基本是一群乌合之众，不值一提。

更不足为虑！何况白大少目前还在是非城，想必还会为蔡默笙出一点力，彻底帮他控制两座城的地下势力。

翻不起什么风浪！没多久，东方白等人来到一处大宅子，宅子处于偏僻，也够大，足以容纳数百人。

“老大，里面坐。”

蔡默笙客客气气。

“去给我们倒杯茶。”

大宅子不仅是自己人，还有几个下人，负责洗衣做饭之类的家务。

“老大，今天你来帮了我一个大忙，兄弟也不说谢了。”

蔡默笙呵呵一笑。

“谢什么，咱们之间用得着那么虚伪吗？”

“就是！”

“让星辰小队快去疗伤吧，他们受伤不轻。”

东方白坐在座位上说道。

“我明白的！”

“你怎么样？

刚才与刘沙河对了一掌，不好受吧？”

“我没事！只是有点气血翻腾，稍微调息一下便好。”

“别逞强了，服下丹药好好休息一下吧。”

东方白笑道。

“没事，我想和老大多待一会。”

“我现在不着急离开，你该歇，就歇你的。”

“老大什么时候离开？”

蔡默笙关心问道。

“待上两天吧，帮你站住脚跟再说。”

“那感情好啊。”

“去吧！”

“嗯！”

……一晃到了晚上，东方白在一处卧室走出来。

刚出门口，却皱起了眉头，一对眼眸迸射出淡淡杀意。

不仅他一人，星辰小队个个警惕，摆出一副随时战斗的架势。

 