    此时，那个枪手早就等的不耐烦了。

    他已经在雪地里趴了半个小时了，就是为了埋伏张拓海。

    利用这套手段，他们已经成功的埋伏了两波对手。

    为了抢在张拓海之前赶到，他们还特意加速提前赶到。

    可是，没想到，张拓海居然这么慢。

    居然比正常时间晚了将近半个小时。

    这可是零下20度。

    尽管他穿着大衣，但在这种天气下，在雪里趴半个小时，也足以把他的手指都冻僵了。

    他想要活动一下身体，但又害怕被发现，只能在雪里硬挺着。

    当他看到的张拓海的六轮越野车到来的时候，他高兴坏了，以为掉到了一条大鱼。

    可是没想到张拓海根本不安套路出牌，刚开开车门，又把车门关上了。

    “草，怎么这么胆小啊，快点出来啊。”枪手急的直骂娘。

    他的视线完全被巨大的车轮挡住了。

    从他的视角看来，张拓海是打开来车门又关上了，并没有下车。

    但他却根本的就没发现，张拓海其实早就藏在了车下面。

    就在他焦急的等待，期待着张拓海早点下车的时候。

    没想到，那辆六轮越野车竟然笔直的向着自己冲了过来。

    “草？被发现了？不可能啊？我身上盖了伪装网，绝对不可能被发现，一定是巧合，而且，我趴着的位置是车轮的中心线，车子地盘这么高，我可以无伤躲过，就趴在这里不能动。”

    那个枪手缩了缩身子，将身体压低。

    然而，让他不敢置信的一幕出现了。

    一直悬挂在张拓海车头的那对大雪铲，呼的一声降了下来。

    贴着地面向着他撞了过来。

    “我艹……”

    那枪手的话还没说出来，就被硕大的雪铲迎面装上了。

    此时，六轮越野车的车速达到了150迈。

    枪手直接被撞飞了。

    一直飞出去20多米远才掉落到了地上。

    还没等枪手的尸体停稳，六轮越野车又开到了。

    巨大的车轮从枪手的尸体上压了过去。

    响起了骨头粉碎的声音。

    在越野车冲出去之后，张拓海立刻架起了波波沙，对准了20米开外的那个端着射网枪的玩家一溜点射。

    哒哒哒！

    一连串子弹击中了对方。

    那个玩家倒在了地上。

    张拓海悄悄的从侧面靠了过去，害怕对方还有反抗机会，还对着身体补了几枪。

    直到提示系统提示，危险解除，这才放下心来。

    张拓海走过去，掀开了对方身上的白布，他看到这个玩家居然是个白人女性。

    对方身上穿着一身滑雪服，身材高大，看样子得有一米八上下，一张国字脸，五官如同刀砍斧剁一般，棱角分明。

    一头短金发，淡蓝色的瞳孔里满是不敢置信。

    手腕上毛发长且浓密，一看就是标准的北欧龙骑兵。

    “怪不得能想到雪中捕猎的法子，原来如此。”

    张拓海明白了这两人为什么敢于在雪中设下埋伏了。

    北欧嘛，小半年夏天，大半年冬天，零下20度天气对于这些人来说几乎是家常便饭。

    这个世界几乎等同于人家主场了。

    根本不值一提。

    张拓海将对方手中的射网枪取了下来。

    【射网枪：防爆武器，攻击距离20米，可射出大网将敌人或猛兽困住。网绳由登山尼龙编织，可困住狮子。】

    “牛逼，就是没啥用。”张拓海看了看这射网枪，感觉这东西挺强的，不过，对于他来说太鸡肋了。

    他面对的敌人，基本上都被他打死了，这东西似乎用不上。

    “暂时收着吧。”张拓海将射网枪扔到了车里。

    此时，小爱同学控制着六轮越野车退到了张拓海身边。

    雪铲里推着那个枪手的尸体。

    张拓海看了一眼，这个枪手也是北欧人的外貌，手中一把索米冲锋枪（波波沙就是仿制索米定型的。）

    身上还挂着一把匕首，一把冰镐。

    张拓海没客气，将武器都收拢了起来。

    这两人身上还穿着滑雪服，一套蓝黑条纹，一套橙黑条纹，看起来防寒能力还不错。

    张拓海犹豫了一下，趁着两个人身体还没僵硬，将两人的滑雪服扒了下来。

    这玩意死人是用不上了，而且说不定会被系统回收，还不如便宜了他，多少还能卖点物资。

    将两人的尸体拖到了路边的壕沟里就不用管了，过一段时间自然会有野兽帮忙处理的。

    那些北欧人不是环保急先锋嘛，how dare you的老家嘛，这种尸体处理方式是最原始，最环保的了，相信他们一定会喜欢的，一定会对自己感激涕零的。

    在附近的树林里，张拓海找到了两人藏起来的车子。

    车子也被挂上了伪装网，这也是张拓海第一时间没发现对方车子的原因。

    这车子也是一辆二级商务车，不过，里面的物资到是很丰富，空调，暖气一应俱全。

    而且，车上居然还有两副滑雪板。

    张拓海虽然不会滑雪，但是本着不浪费的原则也一起带走了。

    车上的汽油有大概800单位，张拓海也笑纳了。

    只不过，张拓海总觉得车子里有一股怪异的味道。

    直到，他看到了角落里的木桶。

    【基维亚克发酵桶：能将基维亚克发酵时间由三个月缩短至三天。】

    【备注：基维亚克，北欧特色美食。制作方法：将一只海豹掏空内脏，塞入数百只海鸟，缝合处涂抹油脂以防止蚊虫叮咬，发酵三个月左右可享用。】

    【备注2：这是最臭的美食，也是极地地区冬季的重要食物来源，可以补充维生素和蛋白质。】

    张拓海虽然知道这是极地地区因地制宜的一种保存食物的方法，但从情感上他还是不能接受这种食物。

    张拓海尝试着揭开了盖子，一股浓郁的腐坏味道冲入鼻子，让张拓海差点当场吐出来。

    面对这玩意，所过之处天高三尺的张拓海第一次犹豫了。

    “这玩意到底值不值得搬回去？”

    在原地犹豫了半天，最终还是贪婪压倒了理智。

    张拓海原地将这东西挂在了区域频道上。

    “拍卖一桶基维亚克，看清楚再拍，接受不了，概不退换，起拍价100单位汽油。限时10分钟。”

