    武明帝国，皇宫。

    李乘风与朱元璋、诸葛孔明以及另外两个没有见过的老者共坐一室，讨论着‘天道’强制征召天下二品武者的事情。

    此时，朱元璋与诸葛孔明四人皆是面色凝重。

    “不知小友对这次的‘天道’征召命令有什么看法？”朱元璋看着李乘风，问道。

    “我能有什么看法。”

    李乘风一脸轻松的说道：“说句不好听的话，就算我现在已经是二品境界，天道这种命令也束缚不到我头上，我搭不搭理这个命令，天道都不能拿我怎么样。

    不过，这场战斗肯定会很精彩，到时候我倒是不介意去看看。

    至于站在哪一边，估计就得看心情了。”

    “看心情……”

    朱元璋听了李乘风的话，先是楞了一下，然后便笑了起来，道：“哈哈，不愧是小友你，连‘天道’的诏令都能无视，真是洒脱。

    相比小友，我们可就憋屈多了。

    我武明帝国才刚刚在神州大地建立一些威信，这时候我们不可能后退，所以怕是只能遵从‘天道’的命令了。”

    朱元璋，乃至整个武明帝国高层的意志，便是想要恢复当初大汉帝国统领整个神州大地的荣光，所以他们不可能违背天道的命令。

    只不过，「天庭」的那位已经先一步抱上了‘轩辕黄帝’的大腿，若是这次轩辕黄帝能胜，恐怕到时候执掌整个神州大地的势力就非「天庭」莫属了。

    那时候，武明帝国想要与「天庭」争，怕是不太可能，所以他们这次即便是响应了天道的征召，充其量也只能当个打手。

    这种情况，朱元璋心里肯定不舒服，所以他此时心里很矛盾，一方面他不能拒绝天道的征召，但他又想要代替「天庭」的位置，只是这个想法怎么看都有点痴人说梦。

    至于说投靠蚩尤，与‘天道’为敌，这一点朱元璋连想都没想过，毕竟，无论怎么说，如今执掌着神州大地‘天道’的轩辕黄帝，才是人族的正统。

    蚩尤属于异族！

    不过，面对一脸苦闷的朱元璋，李乘风却没有搭话，而是在打量着坐在朱元璋身旁的那两名老者。

    这二人是一人名为东方朔，另一人叫做董仲舒，两人都是当初大汉帝国赫赫有名的人物，同时也是现在坐镇武明帝国的两位二品高手。

    李乘风早就想到武明帝国肯定有二品通玄境的高手坐镇，只是他没想到竟然有两位，而且李乘风能明显感觉到，这两位与普通的二品高手不同，因为他在这两人身上隐隐感受到了‘天道’的气息。

    董仲舒还好，其身上散发出来的气息煌煌大气，是儒家正统的‘浩然正气’。

    但东方朔不一样，对方身上有种让李乘风感觉熟悉又危险的气息，而且李乘风发现对方修炼的似乎不是正统的武道，身上散发出来的气息与那位九黎族的大祭司身上的‘图腾’有些相似。

    至于老熟人诸葛孔明，李乘风原本看不透他的修为，但这次见到他，李乘风却发现自己已经可以清楚的看透诸葛孔明的修为境界。

    三品法相境，而且气息还有些虚浮，跟受了伤一样。

    李乘风原以为，诸葛孔明跟张良一样都隐藏了自己的修为，实际上都是二品通玄境的高手，却没想到诸葛孔明真的只有三品境界的修为。

    但他仔细一想，就发现有些不对。

    当初，李乘风刚晋升二品境界的时候，就试图查探过这位的修为，但那时他看不透。

    当时诸葛孔明若是只有三品境界的修为，他不可能看不透，毕竟，以李乘风的查探手段，就算是同境界想要在它面前隐藏修为也很难，更别说比他弱上一个境界的人。

    而且，李乘风仔细想想，发现他好像从来没见过诸葛孔明全力出手的样子。

    所以，当时李乘风就猜测，诸葛孔明可能跟张良一样，都有着二品通玄境的修为。

    而现在，他突然发现诸葛孔明竟然只有三品境界的修为，不知为何，心中总有一种不真实的感觉。

    突然，李乘风看着脸色有些苍白的诸葛孔明，又想到他那虚浮不定的境界，心中忽然冒出了一个惊人的猜测……这家伙，还不会是为了躲避天道的强制征召，将自身的境界给打落到了三品吧？

    李乘风越想越觉得有可能，最后忍不住对诸葛孔明传音问道：“前辈，你的气息虚浮不定，难不成是掉落了境界？”

    诸葛孔明听到李乘风的传音，脸上忍不住露出一丝苦笑，然后传音回道：“不错，我再接到了天道的征召命令之后，便强行将自己的境界打落到了三品。

    无奈之举，让阁下见笑了。”

    “……”

    李乘风听到诸葛孔明的回答，嘴角忍不住抽搐了几下，忍不住在心中对他竖起了大拇指。

    够狠，为了不响应天道的强制征召，竟然不惜将自己的境界打落，这是真的够狠。

    只不过，李乘风依然想不通诸葛孔明为什么要这么做，就算是响应了天道的征召，李乘风相信，无论到时候蚩尤和轩辕黄帝谁胜谁负，以诸葛孔明的能力，活下来肯定没问题。

    但诸葛孔明却为了不响应天道的征召，不惜自废修为，难不成是他预见到了轩辕黄帝会败在蚩尤手中？

    李乘风想不通，但也没有继续追问，而且他也不认为诸葛孔明会告诉他真正的原因。

    “小友。”

    这是，朱元璋突然一脸认真的看向李乘风，道：“虽说神州大阵的时代如今已经过去，但我们怎么说也算是当过盟友。

    若是我武明帝国全力帮助‘天道’，不知道小友可有办法，让我们取代「天庭」在天道那里的地位？”

    虽说朱元璋到现在也还没完全相信李乘风身后那所谓的「诛魔联盟」的存在，但他跟李乘风每一次见面，李乘风的修为都会暴涨一截，说实话，这次朱元璋见到李乘风，得知他的修为已经达到二品境界的时候，到现在都还没缓过神来。

    不过，也正是因为李乘风的修为这种不讲道理的增长方式，也让朱元璋在他身上看到了一丝希望。

    若是李乘风身后那「诛魔联盟」是真实存在的势力，那么只要李乘风表态支持自己，恐怕就算是‘天道’都要给几分面子，而且就目前的情况看来，朱元璋除了向李乘风求助，实在是想不出别的办法了。

    “取代「天庭」？”

    李乘风听到朱元璋的话，沉吟了一会，目光在东方朔和董仲舒两人身上流转了一会，然后说道：“让我帮你也不是不可能，但我需要先知道你们武明帝国究竟隐藏了多少力量。”

    据李乘风所知，「天庭」除了张百忍这位已经晋升了一品境界的武道圣人之外，至少还有五位修为已经达到了二品境界的高手，并且，若是‘天道’完全对他们放开限制，那五人之中，至少有两人有可能和张百忍一样，跨入一品境界。

    更别说，张良和张道陵所在的天师府，也跟「天庭」有着密不可分的关系，若是算上张良，「天庭」那边有多出了以为预备武道圣人。

    不过，李乘风不认为‘轩辕黄帝’会一次性让这么多人同时晋升一品境界。

    但就算是这样，相比之下，武明帝国目前所展现出来的力量，比起「天庭」是在是差的太远了。

    朱元璋听到李乘风的话，沉默了一会，然后看向董仲舒与东方朔两人，见两人微微颔首之后，才看向李乘风，一脸认真的说道：“实不相瞒，我武明帝国二品境界的高手虽然不及「天庭」，但我手中有一枚‘道印’，而且那‘道印’是一名儒家前辈所留，若是朕将那‘道印’交给董先生炼化，董先生有九成把握能在不借助‘天道’的力量下晋升一品境界。

    至于东方先生，如有必要，他也能短时间发挥出媲美武道圣人的实力。

    伯仁他们在这段时间也已经存下了足够的气运，麾下的无双武将，至少有十人以上能发挥媲美三品境界的实力。

    唯有二品境界，我们与「天庭」相差甚远，若是能弥补上二品层次的战力，我武明帝国便能不惧天庭。”

    千年之前，在大汉帝国最为强盛的时候，朝中是有武道圣人坐镇的，而且还不止一位，只不过，后来那几位武道圣人与上古诸圣一样突然消失，这也是导致大汉帝国从强盛走向衰弱的关键。

    李乘风听了朱元璋的话，心中也是惊讶不已，没想到武明帝国竟然隐藏着这么强大的力量，而且，如果武明帝国和天庭之间，真的只差了二品境界这个层次的战力，那他还真能弥补的上。

    不过，「天庭」已经抱上了‘轩辕黄帝’的大腿，还是第一个响应，已经被‘天道’当成了典型，就算是武明帝国现在展现出能与「天庭」抗衡的实力，恐怕也改变不了「天庭」在‘天道’面前的先决地位。

    这才是最重要的，要不然就实力而言，「昆仑道盟」和「大雷音寺」都不逊色「天庭」，怎么轮也轮不到武明帝国后来居上。

    李乘风想了想自己手中掌握的筹码，如果他能找到‘轩辕黄帝’跟他谈一谈的话，没准真的能帮武明帝国取代「天庭」在轩辕黄帝面前的位置也不一定。

    当然，这是最后的筹码，李乘风想先看看，如果自己帮助朱元璋弥补武明帝国与天庭之间，二品层次的战力差距，他能付出什么代价。

    距离天道召集的时间还有一年，那时候自己的三个分身的修为肯定都已经追上本体。

    这般想着，李乘风看向朱元璋，道：“如果真如陛下所说，算上我自己的话，我可以为陛下找来至少四位实力在二品通玄境层次的帮手，弥补武明帝国与「天庭」之间在这个层次的战力差距，陛下能付出什么代价？”

    “此言当真？！”

    朱元璋听到李乘风的话，蹭的一下就站了起来，然后目光灼灼的盯着他，道：“小友若是真能为我请来四位二品境界的帮手，无论小友提出什么要求，朕都答应你。”

    “无论什么要求都答应，陛下可真敢说。”

    李乘风一脸无语的看着朱元璋，沉吟了一会，然后说道：“陛下知道，我对古籍与功法一类的东西十分感兴趣，若是陛下能拿出四部「天道功法」，或者与「天道功法」同等价值的宝物，我就再与陛下合作一次。”

    “成交！”

    朱元璋听到李乘风的要求，想也不想就直接答应了下来，然后说道：“我甚至可以先给小友两部功法或典籍做为订金。

    甚至，小友若是能为我请来几位‘武道圣人’坐镇，便是让我将这皇帝的位子让给你都行。”

    “噗嗤！~”

    李乘风听到朱元璋的话，忍不住笑了出来，然后连连摆手，道：“陛下说笑了，我可没有什么当皇帝的心思，太累了。

    至于‘武道圣人’这种层次的战力……”

    李乘风摇摇头，道：“除非神州大地真的到了生死存亡的时候，否则他们不会轻易踏足。”

    这话当然是假的，主要是李乘风现在根本找不到‘武道圣人’层次的帮手，不过他倒是没想到，自己提出的要求朱元璋连想都没想就答应了，看来他们应该已经有了一套完整的计划，只差战力上的差距。

    李乘风对朱元璋他们的计划不感兴趣，倒是对朱元璋会拿出功法还是宝物来付给他当报酬，无论是什么，他都挺期待的。

    “不会轻易踏足神州大地吗？”

    朱元璋听到李乘风的话，也是若有所思的点点头，然后说道：“既然如此，那就麻烦小友帮我找几位二品境界的帮手，至于报酬，小友想要「天道功法」或者与之同等级的宝物……”

    说着，朱元璋手掌一翻，一本古朴的书籍和一卷画卷便出现在他手中，然后递到李乘风的面前，道：“这是儒家「至圣先师」亲笔手书的《春秋》与一张「先天八卦图」的残卷。

    这两样东西，应该都符合小友的要求吧？”

