    

    叶辰和焱妃两个人探索完白虎秘境之后，并没有急着离开这里，而是在秘境之中灵气最充裕的地方开始了修炼。

    叶辰开始静坐修炼，细细地整理这一次的收获。

    叶辰发现自己如今可谓是收获巨大啊！

    叶辰一边不断地运转混沌圣决，恢复自己的内力，另一边则是思考着自己这一次的经历和收获。

    叶辰看着自己体内的虚无之力，试着利用自己的杀意来催动这股虚无之力。

    果然，在叶辰的催动下，这虚无之力缓缓地动了起来，开始按着叶辰的心意在叶辰的体内运转了起来。

    叶辰感受到自己体内仅剩的那一丝混沌之力非常的纯粹，知道这正是当初经过虚无之力的不动压迫之后，形成的如此纯粹。

    叶辰想到如果自己利用这虚无之力不断地压迫自己体内的混沌之力，那么是不是就可以将自己体内的所有混沌之力全部都转变为如此的纯粹了呢？

    叶辰觉得这个方法完全可行，虽然到最后都是混沌之力充满了自己的整个身体，总的量不变，但是这混沌之力的质量却是发生了巨大的改变，那么混沌之力将会变得更加的强大。

    叶辰想到这里不由地感到无比的激动，这样一来，自己的实力相比于原来，至少能够翻五倍，这还是叶辰的保守估计，具体情况，还得叶辰完成之后才能够知道。

    叶辰这一次主要是整理疏通自己的感悟和收获，至于恢复自身内力，只不过是一眨眼的功夫罢了。

    叶辰这一次最大的感悟就是对个人的大局观有了一个质的飞跃和认识，叶辰的大局观不再是仅仅局限于个人修炼的那一种力量，而且整个人才是一个完完整整的大局观。

    叶辰整个人的大局观，不仅仅是个人修炼的那一种或者几种力量，而且存在于自己体内的力量全部都是构成这个大局的一份子，想要掌握好这个大局观，首先就得认识到这一点才行，如今的叶辰终于是认识到了这一点。

    叶辰也是成功地掌握了自己的大局观，虽然说只是初步地掌握了自己的大局观，但是叶辰后续会随着修炼不断地继续提升，加上对大局观的掌握。

    叶辰如今的大局包括这三种强大的力量，又或者说不局限于这三种。

    叶辰体内修炼的混沌之力，和虚无之力，外在的肉身元力，识海之中的灵魂之力，这正是构成叶辰大局的重要组成部分，而如今叶辰要做的就是不断提升对这些力量的掌握。

    而叶辰想要不断地提升对这几种力量的掌握，那就是需要提升自己对意境的感悟，对于自身的感悟，境界提升了，那么这种掌控也是会随之提升，修炼就是这样的，相辅相成，完美和谐，才是正真的修炼。

    叶辰修炼至今，仔细算一算，也是有上百年的时间了，也正是因为叶辰自身的不断感悟，不断地提升实力，认清自身，才能有如此成就。

    叶辰的感悟也是在缓缓提升。

    叶辰将这一次的收获整理了一遍之后，就缓缓地睁开了双眼。

    叶辰看着一旁静坐修炼的焱妃，内心却是无比的平静和安心。

    叶辰感受到体内不多的内力，和之前那神级境界所蕴含的内力相比，简直就是一盆水和一片汪洋的差距啊！

    不过，叶辰却是没有丝毫的担忧和惧怕，这就是叶辰对自身实力的自信。

    一旁的焱妃似乎也是感觉到了叶辰的苏醒，不由地睁开了美目。

    两个人相视一笑，一切尽在不言中。

    焱妃感受了一下叶辰的身体，叶辰也是没有丝毫的阻拦，任由焱妃的神识探入自己的体内。

    焱妃却是发现叶辰体内依旧空空如也，没有多少的内力，这让焱妃不禁感到疑惑。

    叶辰看着焱妃，笑而不语，对焱妃点点头。

    焱妃也是微微点头回应，明白叶辰的意思，而后起身向后退去，站在远处看着叶辰。

    只看到叶辰在焱妃远离之后，而后微微一笑。

    叶辰恢复平静，直接开始了全力运转混沌圣决，就像当初自己对抗虚无之力的那个时候，就是全力以赴一样。

    叶辰五心朝天，口中轻声喝道：“百转千回，混沌流转。

    生生不息，我心永恒！

    纵横四海，我自逍遥。

    混沌不息，重获新生。”

    刹那间，叶辰体内光芒万丈，体内的混沌圣决开启了全力运转，识海深处的杀意种子也是在这一刻轻轻摇曳，叶辰周身陷入了一片混沌之中。

    紧接着，周围无数的灵力向着叶辰涌来。

    这无数的灵力在叶辰周围形成了一个巨大的漩涡，而叶辰就是盘坐在漩涡重要位置。

    漩涡飞速地旋转，后来竟然是将叶辰带来起来，而叶辰虽然被这灵力漩涡带到了空中。

    但是，叶辰仿佛没有丝毫的察觉一般，依旧静静地稳稳地盘坐在漩涡中央位置，颇有一种任凭风浪起，稳坐钓鱼台的感觉。

    而此刻，灵力漩涡越转越快，而叶辰也是越升越高，这让一旁看着的焱妃不禁感到惊讶无比，但是却并没有去打扰叶辰，因为焱妃心里相信这一切叶辰都应该知道，事情都在叶辰的掌控之中，焱妃不会去干扰叶辰的修炼，而且焱妃看出了现在正是叶辰修炼的关键时刻，如果自己出言更有可能会影响到叶辰。

    叶辰稳稳地漂浮在高空之上，周围的灵力漩涡就这样支撑着叶辰的身体。

    叶辰体内的混沌之力全力运转，源源不断地将这灵力吸入体内，转化为自己的内力。

    叶辰体内干涸的经脉迅速地充盈了起来，很快混沌之力就多了起来，在叶辰将混沌圣决运转了七七四十九周天之后，叶辰体内已经充满了混沌之力，如今叶辰的实力已经全部恢复了，不仅恢复了，而且还有所精进，直接一举达到了神级六层境界，实力与从前简直是不可同时而语。

    叶辰缓缓地睁开双眼，感受着重新回归的力量，非常满意地点点头。

    叶辰起身站立在漩涡之上，身影在这一刻显得非常的高大威武，让下方的焱妃不由地感到一阵的痴迷。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

