    如果是一次两次也就罢了，先前可以是错觉，可现在绝对不会是错觉。

    我的怪异举动，自然也引起了朱三和李晨阳的注意，朱三诧异惊叫一声，只因在我一脚即将踢中那黑影时，后者终于不再隐藏，只见那高大黑影脸上的面具嘭的一声碎裂开来，而后露出了里面那张黑漆漆的人脸。

    那人脸略显虚幻，出现之后整个黑影也伴随着面具嘭的一声碎裂开来，而后一个虚幻的人影，直接从里面窜了出来，一个闪身就消失不见，到现在，我的一脚才踢到先前的黑影面前，只不过现在我的脚下，什么东西都没有。

    “这他娘又是什么情况。”

    纵然是朱三，此刻也是一脸懵逼地看着那突然消失不见的黑影，就在同一时间，一股铁链被抽动的声响噼里啪啦传了过来。

    我猛的回头，却见朱三先前说不能动的那几根铁索，现在就好像是被什么东西在用力拖拽一般，手电打过去，倒也真如朱三所说，铁链一动，下面的尸体跟着被牵引，果不其然有几具尸体跟铁索相连，而后眼尖的朱三惊叫一声，却见一条条黑漆漆的蜈蚣，就这么说着铁链的末端爬了过来。

    朱三面色一变，不仅仅是他，李晨阳也顿时慌了神，看他的模样似乎是想要在周围找个什么东西来抵挡，可是这个鬼地方又能有什么东西可以抵挡的，不过短短一瞬，就已经有蜈蚣顺着锁链爬上了甬道之内。

    “大爷的，要是知道是什么鬼东西搞得鬼，老子就算是死，也要它不得好死。”

    朱三恶狠狠地开口，如今大敌当前，说句狠话除了壮胆之外几乎也没什么实质性的用处。

    我的目光很快放在了一旁的那些个灯盏上面，里面的灯油原本已经凝固了百八十年，却是因为我们的到来又开始缓缓融化，现在烧了这么久，里面的灯油应该都融化的差不多了。

    索性一不做二不休，干脆一把火把这些玩意儿点了。

    朱三的一双眼睛转的贼快，显然在我产生这个念头的时候，他就知道了我的想法，这会儿也管不了三七二十一了，只见朱三一个纵步就冲到一个灯盏之前，一脚踢倒了灯台，上面的灯盏也跟着滚了下来。

    果然，里面的油脂还很富足，这么一倾斜，直接倒了大片出来。

    眼见有戏，朱三赶忙从一旁的甬道内抓了一些尸骨上的碎布，在沾染了灯油之后，直接点燃阻隔在了铁索之前，防止那些蜈蚣上来。

    看来朱三还是没能领略我刚才想法的精髓，不过不打紧，我给他开个好头，他也就清楚了。

    正念叨着，我也抓了一把破布，同样点燃之后朝铁索桥所在的位置扔了过去，只不过我没有扔在那铁索桥门口，而是直接扔了下去。

    我用眼神示意朱三，这家伙倒是一点就通，甚至还忍不住笑骂道：“好小子，真有你的。”

    说着，朱三也紧随其后，又是一把大火扔进了刚才的铁索桥下。

    噼里啪啦的声响，此起彼伏地从铁索桥下传过来。

    那桥下的东西应该都是一些干尸或是干燥的衣物，极其容易引燃，几乎是刹那间，铁索桥下就被印衬成了一片火海。

    而那些爬上铁索的黑色蜈蚣，也在火焰的炙烤下纷纷掉落在地，此时，李晨阳眼见机不可失，居然直接踏上了铁索桥，一只手拽着头上的铁索，直接朝着铁索桥的那一头走去。

    “这家伙，这会儿倒是够积极。”

    朱三瞟了一眼正小心翼翼前行的李晨阳，倒也没有再说什么，只是拿起了一旁东西，很快仿照李晨阳那般从铁索桥上走了过去。

    我扑灭了挡在铁索桥前的火苗，同样跟在了朱三的后面。

    脚下的大火依旧熊熊燃烧着，我忍不住看了一眼，只见桥下居然密密麻麻，全都是尸体，只不过那些尸体大都干枯，粗略一算，怕是不下数十具尸体。

    因为大火的缘故，那些蜈蚣全都爬上了尸体表面，还没有被火焰侵扰的地方，不过它们所作所为也只不过是垂死的挣扎而已，不出三分钟，火苗势必会席卷整个地坑，到那时候，这里面的尸体和蜈蚣，恐怕就要绝迹了。

    李晨阳的速度极快，几乎是三下五除二，就已经踏过铁索桥，而后他回过头来，发现我跟朱三还在桥上，而后朝我们招了招手。

    不知为何，在李晨阳回头的刹那，我似乎从他的眼睛里看到了一抹犹豫，就好像是下了一个决定却又犹豫不决，在考虑要不要做这么一个决定。

    我诧异，不过很快这家伙一张脸就恢复了正常，我揉了揉眼睛，发现并无异样之后，只当是自己刚才看错了，而这会儿，朱三也过了铁索桥。

    虽说脚下大火熊熊，可距离铁索还是有着一段距离，所以能把那些铁索上的蜈蚣烧掉在下面，却不至于灼伤我的脚，毕竟脚下还有一双劳保鞋。

    这鞋子是朱三从一些工厂里批发出来的，说是批发，其实也就是跟那些工人买的，这鞋子在鞋头的位置镶嵌了钢板，为的就是在施工作业中不会被重物压伤脚，而鞋子底部更是有着厚厚的一层工业胶，而现在这鞋子穿在脚上，别说只是眼下的一点儿小火苗炙烤下的铁链，就算是通红的铁链，想要走过来也不是不可能。

    不过脚下铁索摇来摇去的确不是很好走，我一直小心翼翼，直到接近朱三时，这家伙拉了我一把，我这才一步跨到了地面上。

    不得不说的是，对于人类来讲，地面才是永远让人最感到安心的地方。

    先前在那铁索桥上还担心会不会一个不小心掉下去，直到现在踏在了地面上，这个担心才完完全全的被我消除。

    “看来这什么物极必反，也没那么厉害。”

    朱三舒了一口气，刚才这一切的发生不过几个呼吸之间，甚至于我现在都还有一种还在梦里的感觉。

