    当时在那个村庄出手击杀了十几个鬼面组织的流寇，缴获到的储物戒都在叶军浪手中保管着，一共有六个储物戒，可见那些流寇也不是人人都有储物戒。

    说来也是，那些流寇中有些还只是不灭境，没有储物戒也正常。

    叶军浪开始探查储物戒，将一个个储物戒里面的东西全都拿了出来。

    一看之下，一些储物戒里面实则也没有什么好东西，毕竟那些流寇只是小流寇，没有宝物也是正常的。

    倒是叶军浪击杀的那个造化高阶的流寇首领的储物戒东西多一点，圣药都有五株，还有六块圣品灵石，也不知道从哪儿抢来的。

    除此之外，还有不少灵药、绝品灵石、高品灵石这些，这也都是修炼用的资源，足够多的绝品灵石跟高品灵石，也能够在一些宝物阁兑换圣品灵石，只是兑换的比率很高就是了。

    “咦？攻击类的符文跟宝器居然有不少，基本都是造化层次的。”

    叶军浪突然看到储物戒中造化一击的符文，还有一次性催动的宝器一共都有十多件，这些肯定不是对方炼制的，应该是用抢劫得到的资源去兑换来的。

    这也很正常，身为流寇，除了烧杀抢夺之外，最重要的就是要保命。

    因此这个流寇首领将夺取到的部分资源去兑换这些攻击符文跟宝器，关键时刻就能够救自己一名。

    比方当时对战的时候，这个流寇首领就祭出一柄飞剑攻杀向叶军浪，然后伺机逃走。

    也就是叶军浪有神兵在手，用神兵镇压那柄飞剑，然后施展皆字诀封锁空间，对方才没能逃出去。

    “收获这些也非常不错！造化一击符文，还有宝器这些都很好用！能够防身，还能出其不意的杀敌，很不错！”

    叶军浪满意的笑着。

    一旁的姬指天眯着眼说道：“难怪上苍界有三大流寇组织。资源什么的，只要实力够强，直接去抢过来就是最省事的啊。”

    “风险也会很大。这算是亡命之徒了。搞不好那一天就被杀了。”澹台凌天说道。

    灭圣子一笑，说道：“流寇抢别人，我们去抢流寇。你们说，这个生意咋样？”

    姬指天眼前一亮，说道：“这个生意好啊。问题是，怎么去锁定其他流寇？流寇东躲西藏的，肯定不会轻易暴露身份。找不到流寇，想打劫都无从下手。”

    叶军浪听到这话后他脸色有些古怪起来，禁不住干咳了声——

    “咳咳！”

    叶军浪笑了笑，说道：“要说锁定其他流寇，还真的有办法。”

    说着，叶军浪拿出一枚传讯玉符，说道：“这枚传讯玉符是从那个首领的储物戒中翻出来的，刚翻出来就接到不少讯息……本来我还想直接摧毁，不过听到你们的话，倒是让我有了一些想法。”

    姬指天他们也怔住了，反应过来后问道：“这传讯玉符里面收到了什么讯息？”

    叶军浪说道：“好像是这个流寇首领跟其他流寇首领进行交流联系的一个传讯玉符。你们可以感应里面的内容。”

    姬指天等人拿过来，自身精神力释放感应了一番——

    “老洪，你跑哪儿发财去了？有没有兴趣来混元域的雍城？我盯上了一个大商队，不过这个商队有三个造化巅峰护法，你那边要是过来，还是有机会赚一笔。”

    “老洪，在不在荒山？荒山兽潮引发，各大域甚至是其他势力的武者都来击杀凶兽，过来干几票！我们盯着那些猎杀凶兽的武者，夺取他们的战功点！”

    “老洪，岐山这边有天材地宝出世，引来不少强者，你要是在附近可以过来一起联手蹲伏一些武者。”

    澹台凌天、姬指天、灭圣子等人感应到传讯玉符上的内容后都愣住了，从传讯信息来看，叶军浪击杀的那个流寇首领叫什么老洪，居然还有不少人邀约他一起干一票。

    姬指天禁不住咽了咽口水，说道：“叶兄，你意思是我们通过这个传讯玉符可以跟其他流寇首领联系，锁定他们的位置，然后摸过去伏击他们？”

    叶军浪笑了笑，说道：“当然可以。唯一的问题就是怎么搞才不会露馅。这种流寇组织，内部说不定会有对接的暗号什么的。稍不注意，露馅了那对方也就察觉到这个老洪出事了。”

    澹台凌天笑着说道：“还真别说，如果通过传讯玉符锁定住这些流寇首领，那前往埋伏击杀，夺取他们的宝物，那也是很爽的。”

    “那当然，反正这些流寇的宝物都是抢夺别人的。我们杀了他们，那是伸张正义，为民除害。至于顺手夺走他们的宝物，那是应有的报酬。”灭圣子笑着说道。

    叶军浪说道：“那我回头再看看如何跟传讯玉符的这些人沟通吧。有个万全之策才行。”

    正说着，只见狼孩回来了，扛着两头已经被击杀的凶兽，一头是赤火猪，另一头则是其形似羊，叶军浪他们也不知道是什么类型的凶兽，反正能吃就行。

    “我们先吃凶兽肉！”

    叶军浪笑着，招呼其余人一起帮忙，将这两头凶兽开膛破肚，去掉内脏后拿去溪流那边洗干净。

    紫凰圣女、白仙儿等人已经回来，看到这两头凶兽，她们都在嘀咕着这玩意怎么吃？

    只见叶军浪生起篝火，将赤火猪架在火堆上烤着。

    接着，叶军浪赫然从储物戒中拿出一口大祸，这让众多天骄都吓了一跳，一个个脸色愕然无比——卧槽，这家伙就连锅都带过来了？还真是有先见之明啊！

    “这锅可不是俗世间寻常的铁锅，李沧元前辈收集了不少灵兵碎片，我让李前辈用一些没用的灵兵碎片打造的。上苍界的凶兽不好熟，得要用武者的法则之焰去烤，去烧才行。所以，寻常的铁锅扛不住法则之焰的。”

    叶军浪笑着说道。

    说话间，叶军浪朝着这口锅注水，将那头形似羊的凶兽肉一块块的扔进锅里。

    一边是烤的，一边是炖的，味道肯定是极好的。

    叶军浪还准备了不少佐料，从人界那边带来的盐、香料、孜然、胡椒粉等等，一应俱全，显然是早有准备。

    ……

    二更！

    继续求票！

    有票的兄弟支持一下，请投票支持！

