    “哥哥……小心！”

    瞬刚喊出声，米罗早就消失在原地。

    尚未等一辉反应过来，他就感受到身后出现了一阵劲风。

    “菊花宝典第四式，人狠话不多，找到几乎被一击必杀！”

    话音未落，一辉就被击中了臀部，顿时飚出了鲜血。

    好在一辉忍痛能力比较强，猛然间, 施展出了一个回旋踢，想要反击对方。

    对方却消失的无隐无踪，再次出现在了他的身后。

    “凤翼天翔！”

    忍无可忍的一辉，疯狂燃烧小宇宙，向着身后施展出了自己的绝招。

    一只烈焰凤凰出现，带着燃烧一切的炙热气息发动了攻击。

    然而，他的攻击全部落空。

    因为对方已经来到了他的身后，猩红色的光芒闪过。

    猩红千年杀！

    紧接着，一辉犹如翱翔的凤凰那般直接飞上了天空……

    星矢刚刚赶到天蝎宫，就发现了不对劲，因为他听到了惨叫声。

    这惨叫声，不是紫龙，也不是冰河，更不是瞬，而是一辉。

    一辉来了？

    他跟一辉交过手，知道一辉绝对不是那种会发生惨叫的男人。

    天蝎宫里到底发生了什么？

    星矢的预感极为不好。

    但他还是进入了天蝎宫。

    结果看到了极为凄惨的一幕。

    就见紫龙、冰河、瞬、一辉四人全部栽倒在地，一个个屁股朝天，并且还在喷血。

    “这……大家, 都怎么了？”

    星矢不由得开口询问。

    “没有什么, 只是被我击倒了而已。”

    米罗缓缓走了出来。

    只是当他看到星矢身上穿着的天马座圣衣后, 忍不住瞳孔紧缩。

    “你就是天马座星矢？为什么身上会穿着这件圣衣？”

    米罗忍不住询问, 眼眸中充斥着忌惮。

    是的，这件圣衣他认识，正是上次那个闯宫者身上穿的圣衣。

    自己被对方按在地上摩擦就不说了，屁股肚子疼了好久，生活都不能自理。

    那种上厕所就见红的恐怖感，让他至今都耿耿于怀。

    “天马座的星矢，你真是好大的胆子，上次就是你小子偷袭我的吗？”

    米罗双目泛出了凶光与杀意。

    “我？你是不是哪里搞错了？我可没有偷袭过黄金圣斗士。”

    星矢有些懵逼。

    自己可是一个青铜圣斗士，哪里敢偷袭黄金圣斗士？

    要不是为了解救纱织小姐，他可不会闯黄道十二宫，和这些强悍的黄金圣斗士们硬碰硬。

    “多说无用，受死吧！”

    杀意十足的米罗发动了攻击。

    尚未等星矢做出任何动作，他便来到了对方身后。

    “让你见识见识我的力量。”

    “死吧！猩红千年杀！”

    就这样星矢尚未打出一拳，屁股后就狠狠挨了一针，正中红心。

    啊！

    星矢白眼翻上天，犹如一只真正的天马般腾空而起，飞了十来米高，这才栽倒了在地面，屁股开始喷血。

    “哼, 天马座的星矢不过如此, 我还以为是那个人了。”

    米罗冷哼, 下意识抬手嗅闻了下食指上的猩红毒针：“果然，菊花宝典大成，现在的我是无敌的……就是这味不太好闻。”

    “嗯？这是什么小宇宙？”

    米罗是在突然间感受到了异样的小宇宙，连忙转了身。

    就见倒下的星矢带头站了起来，虽然表情痛苦至极，但眼神坚毅无比，看这架势，还想与自己一战。

    不光是星矢，凤凰嘴的一辉也站了起来，冰河、紫龙、瞬三人都在站了起来。

    三人屁股后面明明还在流血，但他们身上又出现了极为强悍的小宇宙。

    “好强悍的小宇宙！”

    米罗不禁眯起了双眸：“强大且温暖，这种强度简直不似人类。”

    “为了纱织小姐，我们绝对不会认输，绝对不会！”

    星矢举起了拳头，表情依旧痛苦。

    “哦？有种你們走几步试试。”

    米罗怪笑道。

    星矢用尽全力向前走了一步，突然双眸瞪圆，直接摔倒在地。

    不仅如此，一辉，冰河，紫龙，瞬等人都是刚迈出一步就摔倒在地。

    不是因为小宇宙不足，而是那种身体被撕裂的痛楚实在太可怖了，只要动弹一下，就会有种肝肠寸断的感觉。

    “各位，被撕裂的痛苦你们现在感受到了吗？”

    “星矢，这件圣衣到底是谁给你的？”

    米罗干脆逼问道，食指上的猩红毒针再次鲜艳欲滴。

    不错，下面他要好好地拷问对方，即使将这位的屁股扎烂也在所不辞。

    “看样子青铜五小强的无论如何都过不了天蝎宫了。”

    “得到我真传的米罗，果然杀伤力十足！”

    一个声音突然传来。

    “是谁？”

    米罗转过头，望向了来人。

    就见到对方脸上戴着金色面具，身上穿着天马座圣衣，正是当初那个袭击自己的神秘人。

    “是你！”

    米罗立刻调转矛头，直接迈步。

    眨眼睛，他已经到神秘人身后，没有任何废话，直接扎针，要以一招猩红千年杀拿下对方。

    可转眼间，对方消失的身形，躲过了自己的猩红毒针，出现在了自己身后。

    好快的速度！

    这家伙原来也可以施展出光速移动。

    米罗也是用光速闪避了对方攻击，脸色并不好看。

    对方也拥有光速移动能力，这意味着下面将是一场拉锯战。

    嗖！

    米罗突然间消失在丁力眼前。

    他开始围绕着对方绕起了圈子。

    很快就出现了数个幻影米罗。

    “好快的速度！”

    丁力也忍不住惊叹米罗的速度。

    光凭视线甚至是念力他都无法区分这些幻影中谁是真正的米罗，简直眼花缭乱。

    想不到对方还有这招。

    “米罗，转这么快，你不会头晕想吐吗？”

    丁力忍不住开口询问。

    呕……

    果然，米罗停了下来，第一件事情就是干呕。

    即使黄金圣斗士的体质异于常人，这么快地在原地转圈他也吃不消。

    猩红千年杀！

    就在丁力放松的瞬间，米罗却来到了对方身后，朝着对方屁股就是致命一针。

    可惜丁力无动于衷。

    米罗惊骇地低下头，发现自己的猩红毒针竟然被一层玻璃似的浑身铠甲给挡住了，明明已经击碎了这层玻璃，却无法寸进分毫。

    “干的不错，你对菊花宝典的修炼已经超过了我。”

    丁力微微点头：“这是你的奖赏，十二个黄金圣斗士中正好缺少一位治疗者。”

    说着，他将一本秘籍扔给了对方。

    这本秘籍上写着一行书名【治愈之针】

    丁力原本还想叮嘱几句，突然脸色急变，倒吸了一口凉气。

    糟糕！

    有人破除了他在秘密洞穴设下的防御结界。

    下一刻，他撕裂异次元空间，直接降临在秘密洞穴。

    抬头便看见一张熟悉可恶的面孔。

    对方正是时空之神杳马！

