    “想走？”陆小天看到那十二阶血翼火妖蟒钻入海中，也跟着钻入海内。他虽是法体双修，但控制这八柄飞剑的距离也不宜过远，否则威势大减。可要放这妖翼火妖蟒走脱，陆小天哪里会甘心，与赵天养的大战，再到后来进入诡异空间之内，手头上的高阶妖兽精魄消耗一空，眼下正好补充几只。其中最为珍贵的便是这血翼火蟒妖的。

    陆小天紧跟着钻入水中，血翼火蟒妖正化作一道红色的遁光，转眼间便逃出了数百丈。在水中，正常情况下，陆小天的速度也无法赶上这妖物。陆小天没有丝毫迟疑，直接动用了凝水蚌玉。及时拦截在血翼火蟒妖前。

    血翼火蟒妖没想到陆小天在海中的速度竟然也这般惊人，此路不通，吃了一惊下，赶紧破水而出。才钻出水面，已经只剩下一只蓝是妖与十一阶的海蛇妖在苦苦支撑。海面上飘浮着两片尸体，明显是被剑光一分为二。

    妖修每殒落一个，落在另外一个身上的攻击都会倍增，此消彼涨之下。妖修能支撑的时间是越来越短。又是一道惨叫声。最后一只蓝虾妖被一柄飘渺飞剑贯体而过。仅剩下的十一阶海蛇妖亦是伤累累。

    血翼火蟒妖哪里敢稍停片刻，双翼一振，向远处破空而去。

    陆小天眼见得海蛇妖亦遭受了重创，隐入江自在三个元婴修士的围攻之中岌岌可危，于是抬手收回八柄飞剑，紧跟着从后面追去。

    血翼火蟒妖速度极快，陆小天使用血罡之遁下，亦是不慢，不过始终落后几百丈的距离，无法追上。

    “人族的朋友，何必赶尽杀绝，放我走，我身上的宝物全部留下，以后绝不再犯离水城如何？”眼见得陆小天如附骨之蛆般的追上来，血翼火蟒妖事前进入水中时，也并非完全是想借水路逃走，事实上在水中的速度并非是他所擅长。而是借海水的掩护，悄悄向妖族的另外两个实力不低于他的强者发了求救音符。

    然后再飞入空中。若是陆小天就这样撤去自然最好，毕竟见识了陆小天的实力，这样拼速度拼消耗的情况下，血翼火蟒妖自认拼不过身后这人族。若是身后的人不依不挠，别无选择之下，血翼火蟒妖也只有撑到其他两个同道赶来再合击这人族。

    只是话音稍落，血翼火蟒妖竟然已经感应不到后面的陆小天。

    “哪里去了？”血翼火蟒妖一惊，他素来胆大包天，可与他大战的这人族，不仅神通极多，还都是极强，譬如在水里所用的宝物，没有施展水遁的情况下，速度比他还要快，不是水中的宝物又是什么。再有将十一阶妖尸龟镇压至死的那三十六片银叶。将他的三滴毒火液浇灭的青白灵火，无一不是极为厉害之物，却又都出自于此人之手。

    “在你前面。”一道淡然的声音之后，陆小天击出一拳之下，血罡之力所化的一只血色巨猿怒啸着凌空挥拳向血翼火蟒妖打来。修炼到现在的地步，有一些手段陆小天已经不再避讳，毕竟站在的高度不一样，个人视野也便会有所不同，以前需要殚精竭虑，需要韬光养晦之处，陆小天绝不会多作暴露。可眼下能让陆小天忌惮的强者已经不多，有些手段，已经没有必要再作刻意的掩饰。

    从心底，陆小天不是那种喜欢被束缚住的人。因此他不会介意被人看出他法体双修的事，也已经不在乎被人知道他的七级浮屠，飘渺剑阵，甚至梵罗真火，就算知道又能如何，想要从正面击败他不是件易事。

    当然，像是瞬移之术这样的神通除外，人多眼杂的时候，陆小天还是不会主动暴露。而成为十二队体修之后，动用这瞬镜施展瞬移神通时，便刻意避开了飞舟上的人族以及妖兽。自从突破到十二阶体修之后，便是动用这瞬镜，距离比起以往要多出了近三百丈，陆小天自己心里也有些纳闷不已。

    灵猿奔走，陆小天不打算再有所保留，双手一招，八柄飞剑飞出，合为一体，将陆小天裹在其内。

    “瞬移神通！”血翼火蟒妖才将那只咆哮而来的血猿击溃，飘渺剑胎已经迎面而来。没给其丝毫喘息的机会。

    血翼火蟒妖双翼一展，体形暴涨达百丈有余。头顶一个肉包鼓起。隐隐有一角伸出。

    “蟒化蛟！”陆小天暗暗一惊，蛟有多种，大多是延系觉醒的前辈血脉，只有极少数是自己苦修而来，此类妖物手段犹为厉害。

    血翼火蟒在空中一阵游走，分化出两只巨蟒虚影，或者说是三首更为恰当。每一只蟒首张开，吐出一片妖异的红光。

    “三首蟒妖？”陆小天看到这血翼赤蟒妖，不由眼睛一眯，眼前的情形，让他想起了当初的三首蛇妖碧琼，让他让几度险死还生的恶战。而这片妖异的红光威能与当初的碧琼妖息已经极为相像。

    再次碰到相似的敌人，陆小天眼神陡然凌厉起来。飘渺剑胎斩进这片妖异的红光之中，红光无处不在，有如一张大网将飘渺剑胎罩住。便是以飘渺剑胎之威，亦陷入红光之中速度渐慢下来。这红光乃是如剑域一般的存在，血翼火蟒妖亦踏足此境，妖力不俗。与剑胎上的散发的剑意不断地交织相互抵消。

    此时飘渺剑胎难以再进，血翼火蟒妖眼中却是露出几分焦灼之色，眼前这银发修士若只是个单纯的剑修，他也足以应付，可事实却是如斯残酷。

    剑胎一分，陆小天化作一道红光，径直杀奔血翼赤蟒妖本体。

    血翼赤蟒妖此时亦被逼到了绝境，那硕大无比的尾巴猛然向陆小天抽击过来。

    陆小天不闪不避，双手扯过巨大的蟒尾，血罡之内喷涌而出。运劲一抖之下，血翼赤蟒妖庞大的妖躯顿时被抖得笔直。

    飘渺剑胎趁势一搅，将那片妖异的红光趁机搅碎。径直削下了那磨盘大的蟒首。大蓬的鲜血洒下，陆小天伸手祭出一只玉瓶，那滚烫的妖蟒血尽数被收入瓶内。

    “虽然与碧琼相似，不过我也已经不是当年的元婴初期了。”陆小天伸指一勾，将十二阶血翼赤蟒妖的元神精魄也收了起来。哗，那沉重的蟒尸此时才落入海面。

