    场面颇为震撼，一头巨大外形威慑的巨龙此时对着另一头恐怖的黑龙嘴里不断喷射着巨大的龙息！

    黑暗龙怨极力挣扎着，但是无法挣脱巨龙有力的钳制，楚幽已经中断了念力的辅助，凭借刚才短暂的机会，此时靠着龙身的蛮力来压制着黑暗龙怨，并完全取得了优势。

    无论黑暗龙怨怎样的挣扎，巨龙都能及时调整有利的位置，它的嘴始终被巨龙的双爪掰开着，并且始终被巨龙往它的嘴里喷射着龙息，龙息直接伤害着黑暗龙怨的体内。

    此刻只见巨龙的四肢都紧固在黑暗龙怨身上，巨大的龙帝之翼也把对方身体紧紧裹住，黑暗龙怨的挣扎只能是小范围的移动。

    当消耗了50万的龙语之力时，只见黑暗龙怨内部出现了跟龙息一样的颜色，这种颜色很快渗透到外面，最后整个黑暗龙怨不再黑色化了，而是变成了龙息的颜色，最后‘碰’的一下，巨大的龙身变成了烟灰状的灰尘四散飘落。

    系统：您获得了6亿经验值，经验值已经进入了您的本职业中，恭喜您升级了，您的等级为144级。

     6亿经验值连升3级！

    当杀死黑暗龙怨时，楚幽内心就颇为激动起来，这里完全就是一处洞天福地啊！

    就当还在欣喜时，这时眼睛清晰看到那黑暗龙怨消失的地方，有灰雾气息，此时灰雾气息悄然无声的进入到自己的龙身之内，紧接着系统的提示再次传来。

    系统：您沾染了龙冢之气，您受到了龙神的诅咒。

    楚幽马上查看起详情。

     1级龙神的诅咒：灾诡之变，沾染龙冢之气越多自身对此地的环境抗性越弱，诅咒等级的变高预示着您可能直接暴毙死亡！

    劳资这就草了，还以为能直接在这里升到满级呢！

    想是这样想，动作没有停止，正在吸收着这里的龙语之力，再让龙语之力转化自己消耗的生命力，然后再进补龙语之力，很快，这头巨龙又是满状态了！

    继续对那颗龙晶石进行采集，10秒后巨大的龙晶石消失了，获得了8颗神圣级活性的龙神蜕变之龙晶石！

    做完这一切楚幽向着深处缓慢飞去，一边注意着周边的环境一边思考着。

    这么说来，在这里要尽量避免杀怪？！

    或者，不要杀小怪直接杀BOSS？！

    就当这时，巨龙突兀般抬起头来，只见天空中一道耀眼的灰色光团凭空一样出现，像陨石般带着强大的冲击朝自己方位猛地砸了过来，当下加快飞行，躲过了被击中的危险。

    灰色光团砸在地上并没有产生爆炸，只是带起了地上大量的灰烬灰尘扬起，同时也没有什么怪物从里面诞生出现。

    刚才做出避开的动作是本能，内心的感应告诉他会有危险，这种危险感很强烈，不要被砸中。

    如若不然，楚幽倒是想看看这种灰色光团能对自身造成何等伤害，反正这里有取之不尽用之不竭的生命之源。

    楚幽不知道，被那种灰色光团砸中的话，龙神的诅咒等级就会升级。

    又过了一会儿，又发现了一颗一样的龙晶石，再次采集之后获得了9颗龙晶石。

    随着搜索的范围扩大，楚幽采集了越来越多的活性的龙神蜕变之龙晶石，已经采集了246颗了，当然他也再次遇到了黑暗龙怨，不过那一次楚幽做了一次尝试，那就是跑！

    跑了2分钟之后，黑暗龙怨就不追了，同时直接像是化道一样消失了，当楚幽返回过去时对方再也没有出现。

    当然这般过程中，楚幽还不时躲避着灰色天空中凭空出现的灰色光团，对于这种灰色光团，楚幽没有任何好奇心，因为他对自己内心的感觉非常信任。

    现在这头巨龙对这里的环境，对这里的规则越来越熟悉了。

    似乎是飞过了活性的龙神蜕变之龙晶石的分布区域，楚幽发现了另一种龙晶石，它跟之前的龙晶石一样巨大，它是透明青色的。

    （神圣）活性的龙神叹息之龙晶石：龙语属性：死亡！

     10秒过后，系统提示出现：您采集了活性的龙神叹息之龙晶石×9！

    采集完了之后，继续深入，只是过了一会儿，巨龙就停止了飞行，因为楚幽感受到了极度的危险！

    危险的根源就在前方不远处，只见那里的周围空间好像都扭曲了起来，很快诡异的变化就产生了，那处地面上突然大范围坍塌凹陷了下去，一个巨大的黑洞出现，也就在这时，内心的危险感升到了极点，楚幽掉头就跑。

    只是过了3秒之后，猛然之间楚幽看到前方大范围的掀起了滔天般的灰尘，这些灰色的灰尘像是海啸一样扑来，同时一股强大的吸扯之力从后面传来！

    处于天空的巨龙没有任何固定物，巨大的龙身居然停止不前甚至出现了倒退！

    视线很快被无穷无尽的灰尘给遮挡了，楚幽操控着龙身缓缓下降，当然下降的轨迹是一边倒退一边下降，没有办法，他无法前进！

    同时楚幽也能感觉到越是倒退，越接近后面，吸扯之力就越强！

    当巨大的龙爪死死嵌入在地面上时，感觉固定之后，楚幽极快的朝身后看了一眼，就那么一眼，龙眸之内闪过骇然之色。

    只见距离巨龙600米的位置，有一个巨大的圆坑黑洞，造成现场如此局面的正是它，这个地面黑洞正在吞噬着周围的一切！

    就好像海底突然大范围的凹陷了下去，通向了地心深渊，大量海水倒灌进去，那么在海平面也会很快形成一个黑洞状的恐怖异象！任何接近这里的生物都会被吸扯进去，包括天空，也就是说飞机想要从上面飞过去都是不行的！

    这头巨龙此刻就是面临着如此情况，内心感觉告诉他，只要被吸扯进去，那就是真正的死亡，粉身碎骨！

    又瞧了一眼，楚幽甚至看到黑色旋风都被吸入了进去，上面的云层甚至都出现了龙卷风开始的恐怖奇景，好像地面的黑洞要把天空的云层都要吸进去！

    这里不是一般的危险！

    好在及时发现，好在及时做出行动，不然后果难以想象。

    同时呢，在这一次危机中，楚幽真正意识到了龙神的诅咒是怎样的效果了！

    这就好比原本有十分力气抓住栏杆不让风力拉走，但是现在却只有8分力气了，那2分力气哪去了？

    削弱了！

    这就是诅咒详情所描述的：对环境抗性的削弱！

    同时龙神的诅咒更深层的含义则是：诅咒等级越高，那么就越能提高陨石灰色光团的出现概率，那么就越能触发自身周围形成吸扯的恐怖黑洞现象！

    别忘了，这里是200级的强大次元空间！

    好在1分钟之后，似乎黑洞也觉得无法把巨龙吸扯进去，于是消失了。

    身上那种强大的吸扯之力凭空消失了，周围遮天蔽日的灰尘飘落下来，飘落在巨龙的身上。

    这一刻，楚幽又有不同的感受，他觉得这些灰尘好像是龙的骨灰.....