    隐钟道人身上的道法蓄势渐足，已然昂然欲发之时，这一场胜负即将来到关键时刻。

    元夏、天夏两边的修士同时感觉到了转机的出现，不约而同凝视着场中。

    他们也有着各自的判断，正清道人身上有宝衣，或是这一次能护住自己，

    可是隐钟道人同样也有宝器气机携带在身的，就算这一击能避过，等道法之势积蓄叠加上去，到了后面就没有可能避得开了。

    到时候他们这一边只要把克制宝衣的手段用出，那么就能抵定胜局了。

    又再是数个呼吸之后，隐钟道人道法已然蓄至近乎满盈，于是再没有丝毫拖延，伸手向外一推，那一道道流光像是银河宣泄一样向着正清道人那里涌压而来。

    在两边观战之人的目注之中，正清道人这一次果然没有拿出什么破招，

    而是直接祭动了宝衣对此进行了遮挡，将流光抵御在外。

    与此同时，趁着对手这一次的宣泄，道法又不可抑制的向下回落之际，

    推动身上道法轰然发动了一次反击！

    他已然熟悉了隐钟的道法，此刻出手，正好是位于后者道法回落的那一瞬间，在此过程中，还将种种阴阳变化的气机随手化解而去，直趋对手立身之所在！

    抛开其余不论，这一击的反击时机把握和当中的运化都是非常之精妙，

    硬是于一丝空隙之中创造出了机会，把原本的不可能化变成了可能。要是隐钟不拿出来相对应的手段，也极可能在这一次反击之中落败。这让元夏这边之人也是不由得生出赞叹。

    隐钟道人神情没有丝毫变化，依旧是那一派冷漠的样子，他似乎早是猜到了对手的想法，在道法回落之前的那一刻，却是直接引动了身上早已准备好的护持道法。

    一缕玄妙气机自眉心飞出，霎时绕转周身，轰击过来的清光就被遮挡住了一瞬。

    尽管只有这么短暂的片刻，可也意味着他的道法从低回之中又再次可以拔升向上，而之前的蓄势也没有因此而中断，只要他继续推动，迟早能将道法推动到以往想象不到境地，到那等地步，配合一定手段，当能一击抵定胜负。

    元夏这边的求全修道人都是点头，他们也看得出，这场斗战要说前面，

    正清道人还是有破绽可寻的，可越往后对其越不利，他们清楚隐钟这里是有破解宝衣的办法，只是需等待一个合适发动机会罢了，而正清那边，怎么看都是没有机会了。

    天夏这边的气氛，此刻倒也并不如何严肃，尽管许多人觉得此刻局势似乎于正清道人不利，可未到最后，他们不觉得就必然输了。

    再者这等斗战，输赢只是其次，主要是在于光明正大大的拖延时间。毕竟越是临近一年轮转之期，对他们越有利。

    在这点上，正清道人做得很妥当的。

    虽然不知道元夏为何也愿意如此等待下去，可他们倒是乐见其成，哪怕在战术上输了，战略上而言却是对他们反而是有利的。

    双方于场中又再是僵持了有三日之后，到了这个时候，隐钟道人已然隐隐将道法提升了自身所能驾驭的界限之所在。

    再等待下去，连他自己也掌制不了这等力量了，所以他没再迟疑，将此即将脱离掌制力量给放了出去。

    这个时候，他认为以正清道人把握时机的能力，说不定还能趁着驾驭不稳之际有进行反击，可是早他有准备，却是不给对手任何机会，于此刻再次运转了一个种落身上的道法，整个人连气机都隐去不见，无从找寻。

    这个遁变道法发动较快，但效用也只有短短片刻，可哪怕只要一瞬间，

    那都将断去正清道人最后的机会。

    与此同时，自他这里涌出的道法流光，也是彻底超脱了他的制束，异常狂暴的望着正清道人所在方向倾泄而去，整个虚空似都为这等力量而震颤了起来。

    这等力量已然超脱出了一般求全修道人所能抵御的层次，就算一些强横的强攻道法，也未必能形成这等威势。

    可是这依旧不能突破正清道人身上的宝衣，上层力量绝不是求全这个境界能够撼动的。然而就在这个时候，“当”的一声钟声自两殿所在遥遥传了出来，霎时落在了天夏阵中，也是将正清道人所在涵盖了进来。

    却是那涵枢金钟被骤然敲响！

    这一举动就是为了能影响到正清道人身上的宝衣，使得道法能瞬间涌冲入其身躯之内，从而起到镇杀的作用。

    而在敲动钟声之前，元夏上下都做好了准备，令镇道之宝的力量稍稍提升了一些，将天夏此刻所有的镇道之宝都被拖缠住。所以就算钟声传出后天夏能够有所制约，也一定是会晚上的一步。

    果然，这一钟声响起，天夏那边没有做出必要的回应，当也是认为来不及了，而到此一步，大部分元夏修士都认为这一战局势已定。

    正清道人这一边，他看着那威势惊人的流光想着自己这里冲来，平静看着前方，此时此刻，他所等待的机会也是来了。

    他之前与辛道人较量时，曾经见识过隐钟道人这门道法，并且成功将之解化制压了下去。

    而他的道法只要压过对方一次，下一次再是撞见，就可将之化融入自身道法之中。

    上一次虽然没有压杀道法主人，可实际上是败落了那道法的。

    而玄妙就在于此，因为他击败的只是道法，并非是御主，所以在对面道法仍旧为御主所用的时候，他是没可能将之融入进来的，也做不到此事。

    然而问题就在于，当隐钟道人将道法推送到自身难以承受的界限之上后，

    身为御主的他也就无法驾驭了。

    一般来说这不是问题，因为对手是抵御不住这样的威力了，或许下一刻就在这等力量之下被倾覆了。

    可是恰恰满足了正清道人道法运转的条件，他之前一直不动，等得就是这个时候！

    不过定计虽好，也要能够做到，面对拔高到眼前这般程度的道法，一不小心，可能非但做不了此事，反可能直接被倾毁、

    这个时候，随着那钟声的传来，他身上分宝衣在阵阵震动之中，似乎消失了一瞬。

    他并没在乎这些，只是将感应罩定在隐钟道人身上，就在那流光到来，

    还不曾落下之际，他身上清光猛然一长，与那些流光撞到了一起！

    元夏诸人想象之中的碰撞和溃败并没有发生，他们惊异发现，那清光仿佛停滞了一瞬间，随后居然把那些狂躁的流光一起给化融了进去，清光以极快的速度壮大起来。

    正清道人知晓事机已成，因为这些现在那些流光已经化成了他的道法，

    那么自然是伤不得他的，尽管他自身也无力驾驭，但是将之反推向敌人这一边，那却是可以的。故是起意一催，那清光持续吞融流光，向着隐钟道人所在蔓延而去！

    隐钟在利用道法避去之时，正清道人并没有如期发动，反而趁着他无力对场中进行干预完成了逆转。

    而他则一瞬间的躲避之后，恰好在那无量清光袭来之际又显身出来，他脸色不由变得难看异常，随即整个人就淹没在了倒返回来的道法之中。

    正清道人看着此人消亡之處，雖然那只是一个假身，并没有能殺死敌手，

    可是没有关系，因为这一次他正面将此人击败的，下一次再遇见，此人绝无可能是他对手了。

    天夏这边众修见如此结果，也不由得放松了下来，修士之间的斗战，果然不到最後猜不到结果是什么。

    不是道法一定强，就一定能够赢得斗战，也不是占尽优势，就一定可以笑到最后，各种不确定的情况都有可能左右胜负生死。

    隐钟道人这边一亡，元夏这边沉默了下去，似乎在调整布置。

    只是天夏这一边可以等待下去，元夏这一边却是不可能无限制拖下去的，

    毕竟有一年轮转，即便有些人也愿意看到天序进一步受到破坏，可也不可能做的太过明目张胆。故是很快又有两名道人对着正清道人过来。

    因为张御之威慑，所以他们不敢所有力量一下投入进来，只能采取这等寻找薄弱点的招数，目前摆在最前方的乃是正清道人，所以只能选择从这里突破。

    武廷执看到这般情形，伸手按住身前晶玉，传意到卫筑那里，言道：“卫上真，正清廷执方才斗过一场，此刻不便以一敌二，却要劳烦你上前挡住其中一人了。”

    卫筑听到之后，用力点头，道：“好呀好呀。”他从飞舟之中出来，腾起一团云雾，就往阵前而去。

    斗岁世道之中，那道人坐于法坛之下看着双方对峙，琢磨了一下，既然张御不出面，此刻他出现自不适合。

    虽然两殿现进攻的势头很小心谨慎，可他也是不急，随着一年轮转之期的逼近，是不容许两殿这么干耗下去，到了某一时刻，必然有会大动作，那时候张御定然会出面，届时他便能一会这位对手了。

    …

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>