    “不退敌军，宁死不回！”

    杨端和说完，微微抬头，看太后面色依旧不悦。

    当即就懵了，太后这什么意思啊？

    为将者，不就是退敌报国吗？

    倏忽间，他的余光瞥见了太后身旁的侍女不断的暗示。

    顿然间，他明白了什么。

    大声说道，“末将此去，不但要杀退敌军，更要保护好军师！”

    “军师是大秦的柱石，不容有失。”

    “末将在，军师在！”

    “军师若有丝毫损失，末将以死谢罪！”

    赵姬终于点了点头，“杨将军年少有为，假以时日，必将是秦军砥柱，封候拜将可期！”

    帝王之术，信手拈来。

    她想要的，就是杨端和的承诺和保证。

    同样，也画了一个大饼。

    诚然，这是可以实现的。

    “末将谢过太后！”

    杨端和虽然刚二十出头，但是心里也跟明镜似的。

    打仗立功固然是必不可缺的条件，但是相比之下，抱住太子傅的大腿才是第一位的……

    好想认太子傅当干爹啊，不知还有没有机会。

    杨端和走后，赵姬颓然倒地。

    眼泪顺着脸颊，止不住的滚落下来。

    “太后，要不奴婢去把太子傅请来。”

    侍女试探着问道。

    “不用，这时候，他肩负着秦军三十万精锐铁骑的性命，肩负着秦国的命脉。”

    “不能让他有丝毫的分心……”

    赵姬抽泣着说道。

    关键时刻，这个女人从来不含糊。

    点将台下，已经卸去了铠甲的弓弩营将士们，只配备了弓弩，小型弩机，数枝弩箭。

    干肉和清水。

    明知九死一生，极有可能魂断大野泽。

    可他们却是一脸刚毅。

    杨端和的陪同下，陈平再次登上了点将台。

    扫视了一眼台下众将士，开口吼道，“纠纠老秦，共赴国难！”

    霎时间，数万将士的吼声响彻响彻函谷关，响彻大秦。

    “纠纠老秦，共赴国难！”

    “纠纠老秦，共赴国难！”

    “纠纠老秦，共赴国难！”

    这一幕，一干老卒们恍如梦中。

    一度以为，又回到了曾经在百余年前，秦国被六国联军意图瓜分的危局。

    猎户老汉抹了一把老泪，“不干死山东六国的这帮鸟人，老汉我也要死在大野泽！”

    荡气回肠的声音方落，陈平率领的五万弓弩手已经踏出了函谷关。

    在老猎户的带领下，一路沿着林间小道去了。

    函谷关内。

    不知什么时候，换了一身黑裙黑纱的赵姬上了关口，遥遥挥手。

    直到那一抹人影消失在郁郁葱葱中……

    大野泽峡谷。

    “王翦，此次都是老夫轻率冒进，导致诸多秦军兄弟丢了性命。”

    “万万没想到，信陵君老匹夫居然层层设伏。”

    “喂十多万联军当诱饵，何其毒辣！”

    “不过，他们合纵联军也已是损伤大半。”

    “此刻，更是疲惫。”

    “留下一干老卒，你带领其他人突围吧！”

    老王陵此时已经是多处负伤，脸上布满淤青，花白的头发散乱。

    鏖战了一天一夜之后，疲态尽显。

    此时，他虽然还想坚持他的谋划。

    但是现实却是残酷的……

    “大将军，我秦军将士，数次大战，何曾有人退却过？”

    “此次信陵君老匹夫虽然打了一手好算盘，但是我秦军也不是吃素的。”

    “若是想走，我大秦铁骑此刻往回杀，谁能拦得住？”

    王翦顿了顿，继续说道，“大将军的谋略，速战速决，也是数十万秦军将士的心声。”

    “我们已然杀到了这里，继续杀下去，又有何妨？”

    “我大秦铁骑疲惫，合纵联军比我们更疲惫。”

    “如此次不战了平原君、信陵君、春申君这一帮老匹夫，山东六国就仍有可能再次卷土重来。”

    王翦一番话，说的头头是道。

    旁边的老将军们听的热血沸腾。

    是啊，既然杀到这里了，为何不直接杀到大野泽。

    可老王陵心里清楚，王翦这是在给他这个老将军面子。

    秦军固然是要速战速决，可这次的确轻率冒进了。

    所谓杀平原君、春申君，完全是他是想报私仇。

    秦军三十万精锐铁骑，如今只剩下十七八万。

    想想，他就锥心般的疼。

    “王翦，老夫是统帅，令你速撤！”

    老王陵不糊涂，深知再继续下去，损失会更为惨重。

    “大将军，到了这般境地，合纵联军的已经出现了五国人马，除了赵国战犹在之外，其他早都溃不成军。”

    “沿途往前，不过是剩下一支满血的魏军而已！”

    “我大秦铁骑，难不成，还不足以战胜魏国兵卒吗？”

    “就算全都拼光了，胜利，依旧属于我大秦的！”

    “他山东六国，汹汹而来，片甲不留，日后必将内讧不止。”

    “我大秦休养生息几年，再培养一支铁骑有何难？”

    王翦情绪有些激动……

    保存实力，这固然是上上之选。

    只一天，打到如此惨状，任谁都知道，撤退才为上策。

    反正，山东联军已经溃了。

    可有个前提条件，那就是大秦还有个神一样的男人。

    出发前，那个男人告诉他，若是真连续遭遇伏击，就一路杀下去。

    三日之内，必然会有奇兵击败合纵联军。

    这话，他深信不疑。

    故而，他才坚持老王陵原来的策略。

    前路不管如何凶悍，杀下去就是了。

    “好吧，既如此，老夫也就不多说什么了。”

    “但务必要谨记，我等老卒可以战死，你不能死！”

    “王贲、李信一干少年猛将，更不能有任何闪失。”

    “有你们在，大军就在，大军在，大秦就在！”

    老王陵喟叹一声，悠然说道。

    他的心里倍儿清楚。

    他可以是大军主帅，大军中，也可以各自为营，有新老派别之分。

    但是大军的未来，是王翦的，是一干少年猛将的。

    “大将军放心，不但一干娃娃们不会有事情，老将军们也会平安凯旋！”

    王翦笑着说道。

    “呵呵呵，有你这话，老夫心感甚慰。”

    老王陵甩了甩铠甲的上血，拿过老秦酒，汩汩喝了几口，递给了王翦。

    王翦也仰头喝了几口，传给了身后其他的将军。

    “传令，让将士们冷炊，一个时辰后，再度冲杀！”

    “老匹夫想埋伏我们，我们就杀光这帮土鸡瓦狗！”

