    

    【叮咚，召唤成功……】

    【地点检测：斗罗大陆，天水学院，水冰儿宿舍】

    【召唤人物：生命神王姜立】

    【召唤成功，下次召唤地点：敏之一族聚集地】

    【系统友情提示：生命神王位于宇宙层次，请宿主慎重考虑行为，如果行为过失，系统概不负责】

    “我靠，什么？你这就电商行为了？”

    “不至于吧，不就是一个姜立嘛！”

    “姜……姜立？”

    曹安恍然大悟，他之前说过的话，几乎一瞬间憋回肚子。

    姜立。

    星辰变的女主？

    星辰变的世界观也是十分浩大的。

    上至神界，远非斗罗大陆可比。

    而姜立喜欢的人是秦羽。

    她跟秦羽见面了吗？

    哒——

    一双玉脚落在地面上，随后是完美的身躯。

    卓绝倾城。

    仙气飘飘。

    白净的脸蛋，细腻的皮肤，完美的五官。

    还有她的气质，绝对的亲和度和温柔。

    她刚刚出现，眉宇间带着疑惑：“主……主人？”

    她刚刚去下界准备寻找流星泪。

    没想到就被莫名传送到了这里。

    那股力量，她现在想想都感到后怕。

    比肩神王。

    甚至超越神王。

    而她刚刚传送过来，脑海中就出现一个人物。

    主人。

    姜立在房间中，寻觅着，可是也没有看见她脑海中熟悉的身影：“人呢？”

    “我倒要看看谁是我的主人？我倒要看看谁配当我的主人。”

    “我可是神界北极飘雪城的公主，还主人？呵。”

    姜立有点冷漠，傲娇。

    对于陌生人，她的态度一向都是冷漠的。

    “咦？这里还有一个小美女，味道？”

    姜立鼻子一动，她嗅到一股男人的味道。

    她飞快跑了出去。

    刚刚跑出宿舍，瞬间所有男学员都看向她。

    洁白的长裙。

    身后还有飘荡着的丝绫。

    她身上明明没有任何力量，但让人感受着却神圣不可侵犯。

    “这人是谁？好漂亮。”

    “是啊，从宿舍出来的，难道是我们学院的女学员吗？”

    “真美，她有男朋友吗？”

    “好漂亮，我心动了。”

    无数男学员看着姜立的身姿，痴迷了。

    尤其是她的眼睛，仿佛自带星光一般。

    然而她直接略过无数人，寻找着脑海中的身影。

    她刚刚过来，主人就跑了？

    她心里愤怒。

    怎么滴，这是看自己配不上他？

    姜立拳头紧握。

    自己不漂亮吗？

    他竟然敢跑？

    此时，女生宿舍，浴室内。

    曹安悄悄溜到了这里。

    一是躲避姜立。

    万一她喜怒无常，一生气把自己灭了怎么办？

    系统的警告，他可是谨记心中。

    第二，就是过来寻找水冰儿。

    她不说在沐浴吗？

    应该就在这里吧！

    曹安推开门，悄无声息的走了进去。

    他一边走，一边脱去身上的衣服。

    毕竟洗澡，怎么还能穿衣服呢？

    “谁？难道白天就有人沐浴了？”

    水冰儿泡在池子中，弱弱的睁开了眼睛。

    按照女生宿舍的传统，大家都是晚上才来洗澡的。

    毕竟晚上约会。

    身体洁净，方便。

    水冰儿才睁开眼睛。

    噗通。

    曹安猛的一跃，扎入水中。

    随后。

    “啊……”水冰儿惊呼起来。

    她自己被抱着，整个人贴在一个人怀里。

    当看见这个人的容颜时，她小脸瞬间绯红。

    她目光闪烁，手掌抚在曹安肩头，非常害羞：“你怎么来了？这里是浴室。”

    “我来，答复你的承诺啊，你说过不会反抗的。”

    对面曹安的得寸进尺，水冰儿的心慌乱了。

    怎么办？

    妹妹不在，她竟然没有那么强大的勇气舍弃曹安的爱。

    她是喜欢曹安的。

    可是他到底是妹妹的男人。

    一时间，水冰儿陷入悲催的纠结之中。

    但她纠结，曹安可不纠结。

    他一下捧住水冰儿的小脸，重重吻住她的唇。

    “呜呜……”

    嘭。

    水冰儿呼吸停滞，手臂僵硬的拍打着水面。

    这个吻，竟然如此突然。

    她的心这一刻，软了。

    妹妹不在。

    她心里只剩下一个念头，她喜欢曹安，她爱曹安。

    她要服侍他。

    曹安环绕着她的小蛮腰：“可以吗？”

    “嗯。”

    水冰儿害羞的点头，这一刻她已经没有脸面面对她妹妹了。

    ……

    三个时辰后。

    夜幕降临。

    曹安先一步，走出浴室。

    水冰儿还在里面清洗着身子，穿着衣服。

    可是曹安刚刚走出浴室的一刻，他目光一呆。

    面前，一个无比漂亮的女孩站着。

    她掐着小蛮腰，生气的看着自己。

    一袭长裙。

    纯净可人冰冷的样子。

    可是她真的好漂亮。

    尤其背后漂亮的丝绫，真美。

    她的气质是一种倾城中带着一丝丝的冷意。

    这就是姜立吗？

    不愧是神界北极飘雪城的公主。

    飘飘欲仙的感觉，这种女人自己要是能临幸一下，可就太好了。

    曹安目光闪过两下，不动声色的从姜立身边擦肩而过。

    他还是感觉自己的小命重要。

    系统这个不要命的，召唤控制不住的过来干什么？

    他心里暴躁极了。

    从姜立身边经过，一袭冰冷的清香飘散过来。

    姜立的味道。

    曹安身子微微一顿。

    好香。

    这就是她的味道吗？

    然而，曹安还是不动声色的朝着前方走去。

    姜立看见曹安不理会自己，她顿时眼睛一眯。

    这个混蛋。

    就是自己的主人吗？

    跑了一天。

    他在害怕？

    为了躲避自己，宁可躲在浴室里。

    “曹安……”

    “主人？”

    姜立回头冷喝一声。

    曹安身子一颤，顿时加快脚步，朝着前方跑去。

    然而下一刻，曹安感觉自己身子一倾。

    一股无法束缚的力量传递过来。

    他的身子被重重拍在墙上，姜立把他壁咚着。

    如此近距离观察。

    曹安呆了。

    她真的好美。

    这小嘴。

    这眼睛。

    这鼻子。

    这小酥胸。

    还有小腰。

    玉腿。

    长裙之下遮盖的尽是掩饰不住的身姿。

    怪不得秦羽第一眼看见她，就痴心了。

    要是自己恨不得把她当场征服。

    可是现在真的不行。

    系统控制不住她。

    曹安心里只有苦涩。

    他弱弱的看着姜立，眼神中浮现的尽是他刚刚临幸水冰儿时，水冰儿眼中浮现出来的感觉。

    曹安声音甚至一颤：“你淦什么？我告诉你，别想用强，我是不会答应的。”        

