    离皇城，皇宫之中有种黑云压城之感。

    皇子公主以及王侯大臣人物聚集而来，整座皇城四处都有大军镇守。

    离皇治下，大离国师主内，天忉王主外，将大离皇朝打造得极为强盛，完全盖过了相邻的夏皇界。

    因而大离军中之人以及许多大臣都认为他们已经能够发起界战，掠夺夏皇界的修行资源，从而扩张大离的势力，使得大离更强。

    然而一切的转折就发生了数年前，叶伏天出现在大离皇朝，之后因为他的事情，大离国师被废，国师府如今荒废。

    短短几年时间，如今，夏皇界入侵，从八面之地，席卷而来，威压大离皇朝。

    局势，逆转得如此之快。

    皇宫巍峨金殿前，离皇站在阶梯之上，下方人影攒动，不断有人飞速而来，禀报军情。

    “陛下，西南之地，剑山，阳城失守；西北之地，夏皇界大军已经入侵天洛城、药都；正西面方向，忉利山、以及兵皇遗迹失守，天忉王以及摄政王伏击失败，死伤不少，如今正在朝皇城撤退。”

    来人一口气说完将脑袋埋在地上，不敢抬起。

    西面一片扇形区域的重要地盘，陆续失守，伏击也失败，空界那边，白王撤离，曹空被留下。

    战局，呈现一边倒的局面。

    不过这也是能够预想得到的情形，在对方涅槃境强者占据绝对优势的情况下，叶伏天还从赤龙界带了不少无暇圣境人物到来，夏皇界除了八部军团之外各顶尖势力也都一起参加这一战，一界之力入侵。

    大离失去国师府的情况下本身被削弱了许多，对比之下，力量悬殊，自然是一边倒。

    皇宫之中寂静无声，诸多大臣皆都沉默，皇子公主也都无言。

    在场的一些皇子公主甚至和叶伏天打过交道，当年入大离名震天下的剑修剑七。

    谁能想到，如今剑七，操控着这场人皇界的大战。

    “诸位怎么看？”离皇看向殿下诸人。

    又是一阵沉默，修行界，力量压倒一切，他们之前的策略便是主动撤离，避开和对方全线交锋，以数位强者伏击对方可能会到的地方，毕竟夏皇界的入侵大军是分散的。

    天忉王以及摄政王那边，无疑是最有希望的，如若那里能够伏击灭掉对方一支大军，可立即支援其他战场。

    还有空界，除了白王之外，刻意派遣了曹空秘密前往，混入离皇城，便是在对方如若打算动空界的情况下给予致命一击。

    但结果所有人看到了，叶伏天竟然说服了孔雀妖皇界联手，一起攻打空界离皇城，导致如今大离第一魔头曹空被生擒。

    “陛下，既然已经如此，不如放弃一切阵地，本就守不住，有没有可能集中全部力量，利用时间差逐个击破？”有人建议道。

    对方大军到来，想必会有一个时间差。

    “天忉王和摄政王本也打算如此，然而离恨剑主和丫丫以剑阵守主，等到驰援，对方似乎能够隔空交流，而且，始终保持着一致步伐推进，越是靠近皇城，位置会越聚拢，能够以最快的速度支援。”那人回禀道。

    “是叶伏天的能力，他能够控妖，当年空界之战，便是这么败的。”有人开口说道。

    “除非……”那跪地之人继续开口，离皇看向他道：“除非什么？”

    “除非陛下出手将我大离之人带向战场，以最快的速度逐个击破。”那人将头埋在地上道，两军交战，人皇是不会参与的，离皇参与，夏皇立即也可能参与进来。

    一旦人皇直接插手其中，就有可能让事态变得更加严重，直至到不可控的程度，甚至，引发灭界之战，这种事，历史上也不是没有发生过。

    离皇眼神锋利，凝视对方，那人继续道：“不过，对方大军并未大开杀戒，也许，别有目的。”

    “既是叶伏天主张发起的入侵之战，想必，是为了国师而来吧。”大离三皇子开口说道，他参与了当初赤龙界之战，自然明白当年国师是因为放过了叶伏天才遭到弹劾猜忌，国师之行为，也的确是‘背叛’了他大离国师的身份了。

    如今，叶伏天急于挑起这场战争，目的不言而喻。

    为了救国师。

    “能否以国师……”有人开口道，不过还未说完便闭嘴。

    毕竟夏皇界名义上是入侵，没有说过营救大离国师，而他们大离皇朝，反而以国师的性命去威胁，这算什么？

    离皇的脸面怕是不好看，而且，对方都已经打来了，以国师的性命威胁就一定有用么？

    如若不成，叶伏天下令大开杀戒呢。

    就在这时，又有人前来，来到殿前单膝跪地，道：“陛下，夏皇界九支大军全速推进，直奔皇城方向而来，若无拦截，可能用不了多久，夏皇界大军会同步到达。”

    空间又是一片寂静，横跨大离皇朝境内，直奔皇城而来。

    大离皇朝无尽疆域，无数修行之人，却没有人能挡。

    大离虽是皇朝，但也不可能真的调集举国修行之人参战。

    九支大军，再加上空界的叶伏天他们的话，应该是十支大军了。

    剑气横天，远处有强大剑意降临而至，诸人目光转过，知道是剑山修行之人到了。

    剑山剑修背剑入殿前，剑山宗主在最前方，躬身道：“陛下，剑山挡不住，有负陛下信任。”

    离皇摆了摆手：“不怪你。”

    挡不住，本就是正常。

    剑山宗主心中叹息，当初，剑山曾邀叶伏天前往修行。

    这次对方大军虽入侵剑山，但却没有开杀戒，夏皇界的大军只伤不杀。

    显然，叶伏天是有刻意吩咐手下留情的。

    说起来，剑山当初也有修行之人参与了空界对叶伏天的追杀。

    叶伏天能够做到这一步，已经是难能可贵了。

    可惜，他是叶伏天，不是剑七。

    如若真的是大离剑七，那么该多完美。

    皇宫外不断有强盛的气息传来，大军陆续退回皇城。

    天忉王和摄政王两人回到了这边，来到殿前，低头道：“属下无能。”

    他们，没有能够杀死离恨剑主一行人，还遭到了对方的反杀，被对方的剑阵杀死了不少人。

    离皇没说什么，又有人前来，是离王从下界率强者到来。

    不过，离王甚至都没有入涅槃，杯水车薪，根本改变不了什么。

    离王之女离莜自然也在，她神色极为复杂。

    当年，剑七和她关系不错，是从下界天上界而来的。

    她知道，当年叶伏天是放弃了对付离爻的，想要离开，但摄政王追杀。

    而且，后来还派遣大离国师前往赤龙界。

    真正的错，可能就错在这一步吧。

    否则，国师不会入狱，大离，不会有今日之局。

    没有人，能够站出来力挽狂澜。

    离皇城，像是被一股阴云笼罩着。

    曾经盛极一时的离皇道，此刻显得有些空荡，要么汇聚于皇宫，要么离开这是非之地。

    所有人都在议论一件事，夏皇界的大军，很快就要打来离皇城。

    而且，主宰这场战事的人，竟然是当初名震离皇道的国师弟子剑七。

    他来为国师复仇了吗？

    许多人在想，这才短短几年时间，这叶伏天，究竟是什么妖孽。

    离皇城，会发生什么？

    皇城中，不断有各方的大军汇聚而来，是镇守大离皇朝各方的军团，都回来了，准备于皇城一战。

    但根据皇城中人得到的消息，恐怕整个大离皇朝的军团汇聚，怕是在这场战斗中也一样要被压制。

    许久之后，有人急速朝着皇宫方向狂奔而去，不久后，皇城之外，各大不同的方位，夏皇界大军降临。

    城外，有人抬头看向虚空之上，心脏狠狠的颤动着。

    圣人军团，围城。

    九支大军，陆续到来，出现在皇城外不同的方位，他们身体腾空，相互间已经能够看到相邻的大军了。

    到了！

    兵临城下。

    没有人能想到，大离皇朝，会有这么一天，被打到皇城之外，毫无办法。

    空界的叶伏天自然知道，他也下令大军汇聚，做好准备。

    此次兵临城下，他不信离皇不妥协放人。

    “进城。”一道指令下达，顿时，大离皇朝皇城外的大军直接踏入皇城之中，浩浩荡荡，皇城诸强者尽皆避退，内心狂颤。

    不仅仅是兵临城下，而是，直接入城，朝着皇宫方向而去。

    大离皇朝皇宫之中，离皇抬头望向远处，他自然感知到了城外的一切，九支大军，十几位涅槃级的存在，几乎是他们的双倍数量。

    入城。

    他抬头看向高空之上，开口道：“既然到了，何不出来？”

    皇宫中的人内心颤了颤，便见一道身影从天而降，赫然乃是夏皇。

    大军入侵皇城，夏皇自然要亲自坐镇，控制局势，万一离皇发疯呢？

    不过令人震惊的是，除了夏皇之外，诸人还看到了两道身影降临，其中一人是一位极美的女子，她安静的站在一人身侧，那中年人物身穿绚丽的长袍，宛若神羽所铸，他身形修长，妖瞳妖异，即便是中年，依旧有着英俊非凡的气质。

    “孔雀皇怎么也有空来此？”离皇开口说道，使得许多人心脏颤动，孔雀妖皇界的孔雀皇，竟然也来了！

