    赤血染白衣（二）

    当柴薪桐和徐长安逃出独柳树的时候，圣皇终于有了动作。

    他们两人刚消失在人群中，长安各城门就完全关闭，各坊市街道巷子中都贴满了柴薪桐和徐长安的画像。

    徐长安和柴薪桐在长安城中四处乱窜，长安城大，早已不知道自己到了哪。

    徐长安脸色苍白得可怕，嘴唇也不停的颤抖，他背上的长箭也不敢轻易的拔下来，柴薪桐只能一剑砍断箭矢，箭头留在了徐长安的背上。

    这也是无奈之举，穿着囚衣，背上有长箭且受伤的人目标太大，柴薪桐这才不得不出此下策。

    两人小心的躲避着官兵，看到了一座座正在翻修的房屋，穿着官服的官员正对着一群百姓指手画脚。

    徐长安抬起眼看了看说道：“我们想办法进去躲一下，这是工部的人，应该不会找到这里来。”

    那工部的官员正指挥着百姓搬运材料，指挥着匠人怎么搭建，根本没有看向躲在树后的两人。

    徐长安看了看，前方全是空地，而他们的后面倒是有一个转角，偶尔还有百姓推着推着运送一些木头进去。

    他朝着后方指了指，柴薪桐带着他走到了巷子中。

    “待会若有人推着车来，你直接把他给打晕，换上他的衣服，我藏在推车上。”

    柴薪桐一脸的为难，徐长安突然咳嗽起来，一口鲜血再度喷在了他的身上，把他身上那个大大的“囚”字给染红了。

    他只能轻轻的点了点头。

    两人躲在了巷子中，过了没多久，终于有人过来了。

    一个穿着粗布衣服的汉子，抹了抹额头的汗，推着推车，车上全是木板。

    家里本来穷，他们这些贫民也没个盼头，可朝廷却突然要免费帮他们修缮房屋。不仅如此，要修缮便得有人干活，所以就把他们给召集起来，不仅帮他们修缮房屋，重新规划，还给工钱，这简直就是天大的好事。

    不甘于在底层的穷人便是如此，只要有一个机会出现在他们眼前，他们便会拼命的抓住，加倍的努力。

    短短一个月内，在工部的协调指挥下，这片贫民区已经改了大半，初显一个新坊市的样子。

    这汉子每天早上鸡没叫就爬起来，他没什么手艺，只有一身的力气，所以只能帮着搬运一些材料。

    他的步子慢慢逼近，柴薪桐的心砰砰直跳。

    就隔两人一丈远的时候，这汉子却突然放下了推车，呼了一口气，在身上摸了半天，终于摸出了一块包好的布。

    他打开布，只见里面放着数十个铜钱。

    汉子笑了笑，脸上全是幸福的神色。

    “这样再干一个月，便能把这钱串起来，到时候狗儿就能去私塾念书了。不求他以后能够考什么状元，只要他以后识几个字，有人能要他干点轻巧活计就行。别像他爹一样，干苦力。”

    柴薪桐躲在了转角，低下了头。

    “哎，这些大人动作真迅速，若是能干两个月，我就能再存一点钱，给孩他娘买好衣裳了。”

    那汉子自顾说完之后，便又小心的把那十多个铜钱包好，放在了怀中。

    “要不，换一个？”柴薪桐小声的说道，他们躲在拐角，听见汉子的自言自语，有些不忍心。”

    徐长安点了点头，柴薪桐脸上露出了如释重负的微笑。

    当那个汉子快要经过拐角的时候，一道身影突然从墙上跳了下来，一个手刀打在了那汉子的脖颈之上，那汉子软绵绵的倒在了地上。

    接着那人也摔倒在地，徐长安杵着长剑，半跪在了那汉子的身旁。

    大滴大滴的汗往下落，身上的伤口被刚才一拉扯，血珠顺着手，流到了剑上，最终也在地面上留下了痕迹。

    柴薪桐有些惭愧，还有些不安。

    他没有怪徐长安，也没有资格怪任何一个人。

    这些东西是他在书上学不到的。

    有些道理说起来容易，可在世事中，哪有那么容易的道理啊。

    他实在是出不了手，自小学的道理便没有损人利己这一条。

    若他对这个汉子行恶，伤了这个汉子，伤了一个无辜的人，这和他从小学的东西和自身原则相违背；可若不行恶，便负了和他生死与共的兄弟。

    徐长安穿着粗气，咬着牙慢慢的说道：“你们读书人真是迂腐！”

    柴薪桐有些惭愧。

    “赶紧把你的囚服换了！”柴薪桐闻言，看了看那躺在地上的汉子，心中默默说了句“对不起”，便把那汉子的粗布衣服换在了身上。

    徐长安看着光溜溜的汉子和落在地上的那个布包，他想了想，在怀里摸索了半天，终于摸出了一张银票。

    徐长安蹲了下来，把银票塞在了那个汉子的内裤里，随后叹了一口气，捡起了那个包着数十枚铜钱的布包。

    柴薪桐也深深的看了一眼那个手上满是老茧的汉子，叹了一口气。

    徐长安咬着牙，躺在了车里，然后用木板盖住他。

    满满当当的一车木板装好，柴薪桐推着车朝着那工部的官员走去。

    “编号。”那官员头也没抬，拿着一支笔，在一卷册子上写着。

    柴薪桐想了想，从怀里掏出一枚木牌，这是刚刚从那个汉子身上摸到的，上面只写了一个数字“十五”。

    那官员看了一眼，便在册子上记录着，缓缓说道：“十五号，你小子干活可真拼啊，所有人当中，数你运的最多。”说着，便挥了挥手，示意一直低着头的柴薪桐过去。

    可柴薪桐才走了两步，身后突然传来了声音。

    “等下。”

    柴薪桐停下了脚步，那工部的小吏便走上前来，鼻子嗅了嗅。

    “这批木头里怎么有血腥味，就在这儿搬下来检查一下。那群王八蛋，这里改建是为了……”他最终还是没有说出是为了谁，只是朝着柴薪桐催促道：“赶紧搬开看看，这里的工程，可马虎不得。”

    徐长安咬着牙，身上的伤口被木板挤压，不停的冒着血。

    柴薪桐有些迟疑，嘴唇有些发抖，手也有些发抖，可却不好违抗那官员，只能硬着头皮准备搬开木材。

    “没那么多讲究，这里的人哪有那么多穷讲究，不要麻烦了。”一道声音传了出来，一位老人站在了柴薪桐的身后。

    那户部的小吏见到老人，立马恭敬且小声的拜道：“傅太师……”

    那老人挥了挥手，微微一笑说道：“我早就不是太师了。”随即不再搭理那小吏，对着柴薪桐喊道：“十五号，推着车跟我来吧。”

    ……

    柴薪桐推着车跟着老人一路往里，只见里面破破烂烂的，有些地方根本不能称做房屋。

    老人带着柴薪桐走到了一个破烂的门前，周围声音很嘈杂，不时的有几个工匠路过。

    看着发愣的柴薪桐，老人叹了一口气说道：“愣着干什么，你想把他闷死把他压死么？”

    柴薪桐看了看老人，老人肯定是认识徐长安，不然不会突然相助。想了想，这才把木材搬开，扶起了面无血色，几乎成了血人的徐长安。

    “把木头送过去，然后再过来，记住，自然一些。”

    老人深吸了一口气，便把徐长安抱进了低矮的房屋里。

    徐长安坐在了小凳子上，当初圣皇也坐过的小凳子。

    他脸色苍白，摇摇欲坠。

    “太师。”徐长安笑了笑，认出了傅子凌。

    “你这臭小子，挺能折腾的啊！”

    傅子凌叹了一口气，按在了徐长安的伤口上，徐长安险些叫出声来。

    “你小子忍一下，老夫帮你把箭头取出来。”

    徐长安嘴角抽搐。

    “您，还会医术？”刚才那一按，险些要他半条命，徐长安有些怀疑的问道。

    “臭小子，先生的徒弟有种地的，有经商的，什么的都有，先生的能耐不仅仅在修为。老夫跟着先生那么久，难道还不能学会一点儿么？”

    徐长安知道傅子凌说的“先生”是指瘸子的师傅，当初被封在自己体内的那个人。他没有说话，突然有些想那个喜欢喝酒的瘸子了，想那个紫衣姑娘了。

    他把信送了出去，也不知道那个喜欢喝酒的瘸子到哪儿了。

    傅子凌没有观察道徐长安的变化，他让徐长安趴在了床上，没有专用的刀具，便从厨房摸了一把刀，喷了一口气，在火上烧了烧。

    “我可告诉你啊，老夫我多年不动刀了，你别叫，还有别晕过去。不然老夫手一抖，再给你来上一刀，神仙都救不了。”

    徐长安“嗯”了一声，傅子凌想了想，从门口的水沟里捡了一块木头，塞进了徐长安的嘴里。

    那木头的臭味和疼痛让徐长安瞬间清醒了过来。

    昏暗的油灯下，傅子凌正小心的在徐长安背上取着箭头。

    徐长安瞪大了眼睛，青筋暴起，硬是没有哼出一声来。

    ……

    与此同时，柳伯看到了老朋友。

    两人脸上全是凝重之色，他们知道，那种恐怖的体质能够摧毁所有族群回来的希望。

    两人点了点头，没有寒暄，便各自散开。

    根据湛胥的分析，徐长安一定能逃离长安城，所以他们便在城外守着。

    他也不敢让两位老人在城内展现实力，长安的大阵他们可是无意中领教过一次。

    湛胥在越州之战中也和徐长安交过手，对这个对手他有着绝对的自信。

    <!--over-->

