    叶浮珣和纪衍诺皆是一愣，车帘被刷地拉开，露出一张清秀好看的脸：“纪衍诺，不记得我了？”

    　女扮男装。

    　叶浮珣几乎在一瞬就看出大喇喇拉开车帘闯进来的年轻公子是个女的。

    　她觑了眼这人身后的徐公公，能够直接放任拉开车帘的人，必定与纪衍诺关系匪浅。

    　是以徐公公才会拦也不拦。

    　而且，这姑娘一进来就直呼纪大魔头的名讳，那可不是一般关系的人能够做到的。

    　果然，纪衍诺没有生气，反倒是带了一丝好奇和惊喜：“阿裘？”

    　被称作阿裘的姑娘举起了大拇指：“是你认人的本领变厉害了，还是我的乔装术变差了？这位……可是令夫人？”

    　阿裘姑娘目光一转，落在了叶浮珣身上。

    　叶浮珣瞥了眼纪衍诺，不打算回应。

    　若是没有记错的话，那天夜里对她有杀意的黑衣人临走前冒出过一句话，那就是——

    　阿裘要来了。

    　所以，说的就是眼前这个姑娘？

    　不知道她和纪衍诺，还有那个黑衣人是什么关系。

    　只听纪衍诺平静道：“不是。”

    　“不是吗？”阿裘姑娘笑盈盈地打量着叶浮珣，“你别怕，我不会唐突你的。”

    　叶浮珣嘴角扯了扯：“你是姑娘家，自然不会唐突我。”

    　“你看出来了？”

    　这下子换阿裘震惊了，她指了指自己，又指了指纪衍诺道：“是不是纪衍诺告诉你的？不对，我到燕国的事情纪衍诺应该不知道，难道是……”

    　“我自己看出来的。”叶浮珣小声开了口。

    　纪衍诺不觉诧异。

    　上次楚王妃乔装男子连他都没看出来，叶浮珣一眼就发现了。

    　这女人，似乎洞察力相当的好。

    　阿裘一脸赞叹。

    　纪衍诺问道：“据我所知赵国使团还需几日才能到京城，你怎么先到了？”

    　阿裘姑娘坦然地坐在了叶浮珣的对面，听了纪衍诺的话，随口道：“我不是跟使团一起来的。想着能够早些找你玩，就先进了京城。纪衍诺，你可是说过的，到了京城要带我去玩。”

    　“你想玩什么？”纪衍诺揉了揉眉心，熟悉的无力感涌上心头。

    　“赌坊，怡红院，都行。”

    　阿裘语出惊人，她歉然地看了眼叶浮珣道：“夫人别介意，我保证不会带坏纪衍诺的。而且你也知道，纪衍诺这个人就跟石头一样，人在花丛过，片叶不沾身。绝对不会学坏。”

    　“我不是纪衍诺的夫人。”

    　叶浮珣见纪衍诺不吭声，摆摆手道：“我只是他府里头的良娣。”

    　纪衍诺要去赌坊妓院，她管不着。

    　不过话说回来，若是能带着她一起去长长见识，那倒是不错。

    　只是，她今天穿这一身，怕是纪衍诺不会同意。

    　莫名，惆怅。

    　阿裘没有因为叶浮珣说自己只是个良娣而有什么异样，她托腮看着叶浮珣：“你长得真好看，难怪从来不带女人在身边的纪衍诺，愿意带着你一起出门。他肯定很喜欢你吧？”

    　叶浮珣霎地就红了脸。

    　今天究竟是什么日子。

    　怎么一个二个地要把她和纪衍诺扯在一起，还要说什么喜欢不喜欢的。

    　太后说的话她还需要时间好好消化才能继续厚着脸皮在纪衍诺身边苟日子，而今这阿裘姑娘又这么直白，简直是……

    　“阿珣和你不一样，”纪衍诺蹙眉睃了眼叶浮珣尴尬的神色，“不要欺负她。”

    　“啧啧啧！”

    　阿裘连叹了三声，根本没有因为纪衍诺皱眉而有一丝惧意。

    　“原来你叫阿珣，阿珣，你瞧瞧纪衍诺多护着你。我若是说话太过直接让你不好意思了，你可别放在心上。”

    　“纪衍诺，咱们带着阿珣一起去赌坊怡红院玩！”

    　叶浮珣：……

    　纪衍诺：……

    　一刻钟后。

    　在一家成人衣馆换好男装的叶浮珣被阿裘拉着走了出来。

    　本以为纪衍诺不会同意，不想阿裘却说动了他，居然真的让她跟着两人一起去浪了。

    　“阿珣，你作姑娘家是长得比我好看就算了，换成男装比我还俊，”阿裘嘀嘀咕咕地拉着叶浮珣往马车走，“简直让我嫉妒死了。”

    　叶浮珣清清嗓子：“兄台承让。”

    　这话逗得阿裘一阵狂笑，前俯后仰道：“我打第一眼看见你，就觉得你是个很不错的姑娘家！走，咱们去赌钱！”

    　叶浮珣穿书后还是头一回进赌坊。

    　与想象中的热闹完全不一样。

    　三人跟着引路的婢女进了大门，迎面而来是一片盎然的绿意，沿着清幽小径走了片刻，才到了一处富丽堂皇的楼宇。

    　赌坊就是在这里。

    　进了赌坊后，举目望去人确实不少，皆是围在各处赌桌前，有围观的，也有下场的，然而都一致的就是，特别安静。

    　根本没有叶浮珣想象的喧哗热闹。

    　三人进了里头，迎宾的婢女就悄声退了下去。

    　叶浮珣随着纪衍诺和阿裘沿着赌桌走了一圈，发现除了第一桌赌大小她能看得懂之外，后面赌桌的工具和赌法她全然没有见识过。

    　有画了点的木牌，也有椭圆形的玉质片，还有像是算命用的龟壳？

    　五花八门，看得叶浮珣云里雾里。

    　最重要的是周围都静悄悄的，以至于她连想问问纪衍诺都不敢开声。

    　顿觉这一趟赌坊来得好无趣。

    　然而无趣的似乎只有她。

    　她瞧着纪衍诺和阿裘两人看得颇为认真，偶尔两人还会交流下眼神，传递着她看不懂的信息。

    　三人走着走着，走到了靠后的一处赌桌前。

    　纪衍诺和阿裘在这个赌桌前站的时间特别的久，两个人看得特别的入神。

    　表示什么都看不懂的叶浮珣站在纪衍诺身边，略有些放空。

    　就在她没忍住打了个呵欠的时候，忽然见到阿裘伸手搭在了纪衍诺的胳膊上。

    　彼时她正好站在两人中间，是以，阿裘的胳膊就是路过她的身前放在了纪衍诺的手臂上。

    　纪衍诺并没有立即甩开阿裘的手。

    　叶浮珣望着那只纤细白皙的手，映在纪衍诺黑金锦袍上，忽地有些说不清楚的情绪泛上心头。

