    ?湘姑姑神情冷淡的看了虞玦一眼，问道：“不过是一些陈年旧怨，不提也罢。”

    “小姑娘，你今日费尽心思，来这冷宫找我，总归不是和我叙旧的吧。”

    虞玦闻言，按下心中的疑虑，道：“今日前来，确然是有一事相询。”

    虞玦将湘姑姑神情变幻尽收眼底，一字一句问道：“不知姑姑可曾听说过，青鸾簪。”

    湘姑姑眸色微闪，口中说的却是：“什么青鸾簪、蝴蝶簪，没听过。”

    虽然湘姑姑矢口否认，但虞玦却更加确定了心中的猜测，柳氏让她找的湘姑姑，果真知道青鸾簪的来历！

    想到此处，虞玦将藏于袖中的青鸾簪呈了出来。

    巧夺天工的青鸾簪，在阳光下熠熠生辉，闪烁着冰冷的光芒。

    湘姑姑一时不防，竟低呼一声，一改方才的从容淡定。

    片刻之后，惊疑不定的看着虞玦问道：“你……你究竟是什么人？”

    此时见湘姑姑如此过激的反应，有些像……当日在木樨坞中，江雁行第一次见到她时的样子！

    虽然虞玦心中闪过了种种疑惑，但是面上，却依旧是一副沉着的口吻，道：“我姓虞。”

    湘姑姑那双历经沧桑的目光，在虞玦脸上打量了许久，道：“不应该啊……你不应该姓虞。”

    闻言，虞玦心中咯噔一声，立即追问道：“我不应该姓虞那应该姓什么？”

    “你先别问这个。”此时，湘姑姑脸上的表情变得谨慎起来，问道：“这簪子，是何人交给你的？”

    此时虞玦心中隐隐有一种预感，自始至终，她一直在寻找的真相，终于可以揭露一角。但在这样关键的时刻，虞玦越发沉着，回道：“这是我们府上的一位老姨娘交给我的。”

    虞玦清亮如雪的目光看着湘姑姑，没有错过她任何的表情变化，一字一句的说道：“听说，她曾是国手江雁行的情人！”

    湘姑姑闻言，并没有流露出丝毫意外的神情，反而一脸了然道：“原来是她，难怪了……”

    “姑姑您认识这位老姨娘的叫什么？”虞玦脱口而出问道。

    湘姑姑微微颔首，脸上的神情，带着令人琢磨不透的意味，道：“不仅认识，当年，她还曾救过我的命。”

    “那她也是宫里面的人？”虞玦有些按捺不住心中的欣喜问道。

    此时虞玦这番激动，不仅是因为离调查的真相又更近了一步，更重要的是，她终于知道了那在童年时，给她仅存温暖的老姨娘一些过往曾经。

    那位连姓名都未曾留下的老姨娘，究竟有着怎样的过往？

    此时，湘姑姑已经消除了心中的芥蒂，看着虞玦的目光变得复杂起来。没有再隐瞒，缓缓的说道：“她的闺名，唤作翠微。”

    “翠微？”虞玦低声唤着这个陌生的名字。

    湘姑姑微微颔首，道：“是啊，翠微。”

    “二十多年前在宫中，她曾是服侍琉璃夫人的宫女！”

    一席话在虞玦心中掀起了惊涛骇浪，纵使沉稳如虞玦，闻言也不禁低呼一声，道：“姨娘她……她竟是服侍过琉璃夫人的……”

    湘姑姑深深的看了虞玦一眼，奇道：“想不到你小小年纪，竟知道琉璃夫人。”

    虞玦握紧手中的青鸾簪，勉强稳住了心神。

    二十年前，那场大火之后，长信宫的一切都焚毁在那场大火中。曾经服侍琉璃夫人的宫人都被遣散，关于琉璃夫人的记载未曾有只言片语，那个曾经闻名于东陆的美人，在燕国不过是昙花一现罢了。

    如此一来，倒也解释了燕宸曦为何亲自动手抓江雁行，想必……是与琉璃夫人有关！

    原本虞玦想着与燕宸曦尽力撇开关系，此生再无纠葛最好。没想到，兜兜转转，终究逃脱不开这一段孽缘。

    虞家那位神秘的老姨娘，竟是曾经服侍过琉璃夫人的宫女！这支青鸾簪，又与琉璃夫人有什么联系？

    “不过说她仅仅是琉璃夫人的宫女，倒也不十分准确。”湘姑姑回忆旧事，眼神也变得悠远深长起来：“她与琉璃夫人同出一族，以姑侄相称。就连皇上，对她都礼遇有加。那些年，宫中是庞皇后的天下，也多亏了有她，方才护住了琉璃夫人。”

    虞玦敏锐的捕捉到一个信息，惊讶道：“琉璃夫人真的是外族人？”

    湘姑姑眉心轻拢，道：“难道她没告诉你……那她为何将那支青鸾簪交给你？”

    在湘姑姑警惕的目光下，虞玦叹了口气，声音中带着几分酸涩之意，道：“不瞒姑姑，其实这簪子是在老姨娘在弥留之际交给我的，她什么都没来得及说，就去了。”

    见虞玦眼中有伤怀之意，湘姑姑劝慰道：“人固有一死，能在宫外平安终老，也是她的造化了……”

    ?“难得过了这么些年，你还记得她。既然她将簪子交给你，定是有她的理由的。”

    ?“那姨娘，与江雁行之间，又是怎么回事？”虞玦听湘姑姑语气虽清冷，但神情十分和善，忍不住问道：“既然姨娘与江雁行两情相悦，又为何成了我祖父的姨娘。”

    湘姑姑苦笑一声，道：“我在冷宫中装疯卖傻多年，甚至不知她这些年，竟是一直在清平侯府！她与江雁行同出一族，与清平侯之事，我却未曾听说过。”

    “原来如此，听闻江雁行乃是琉璃夫人的同乡。昔年以一匹天水碧慰藉了琉璃夫人的思乡之情，所以得了皇上赏识留在宫中。想来，当年江雁行，是为了翠微姨娘进宫的。”

    虞玦清亮如雪的目光看着湘姑姑问道：“姑姑您装疯，是为了躲什么人吗？”

    湘姑姑目光闪了闪，却没有说话。

    虞玦见湘姑姑到如今依旧有隐瞒之意，眉心微皱。

    ?而湘姑姑似是没看出虞玦心中疑虑一般，自顾自的说道：“他们羽族人无论男女都生来俊美，且聪慧无双，无论是织染之术，还是在金银玉器的雕工上都有着巧夺天工的技艺。当年，江雁行初进宫，所织染之物、描绘出的花样，上京人人争相习之……”

    湘姑姑望着虞玦清艳绝伦的面庞，眼神晦暗不明。

    “羽族世代隐居于山野之中，鲜少与外界来往。传言，羽族之中，无论男女都生的十分美丽。他们世代，守护着一个地方，从不与外人通婚。”

    虞玦却有些不敢置信的看着湘姑姑，问道：“既然如此，那琉璃夫人又怎么入了宫？”

    “那就不得而知了。”湘姑姑轻笑一声，在那布满皱纹的脸上，看起来竟有几分诡谲之感，“二十多年前的是是非非，谁又能说的清呢。”

    二十多年过去，在这宫闱之中，究竟埋葬着多少不为人知的隐秘？而虞玦所听说的、窥探的，不过是冰山一角而已。

    但紧接下来湘姑姑的一席话，让虞玦瞬间如坠深渊……

    “小丫头，你听说过曼荼罗国吗？”

