    修士一旦开辟紫府实力将会大幅度提升，跟筑基修士几乎是两个世界的人。

    白展飞是紫府中期修士，但他生活的小千秘境灵气浓郁程度是外界的数倍。

    加上他们天资不凡，修行的功法也大有来头，所以能够做到同阶无敌。

    李御风能够以筑基境界斩杀紫府，这简直让人不敢置信，就是在他们小千秘境也几乎没出现过这种情况。

    “以筑基境界击杀紫府修士, 这等事情只存在于传说之中，根本不可能有人能够完成。”

    “除非对方使用了什么禁忌手段，或者高阶一次性符箓，否则断无可能。”

    “便是杨无敌、王腾那样拥有天、地灵根修士，绝世天才，凭借自身战力，也不可能跨越大境界杀敌。”

    “看来你被我击败，心中不服，故意说出个人来欺骗我，当诛！”

    白展飞眼中露出一丝杀机，猛的一指点出，周百川的头颅上顿时多出一个血洞，鲜血流淌，当场身死。

    就在白展飞刚刚诛杀了周百川，几名羽化门紫府修士已经赶来。

    看到周百川身死，有人辈呼，立刻祭出法器，对白展飞动手。

    “哈哈，就凭你们这些人也敢在我面前逞凶，真是不知死活！”

    白展飞哈哈大笑，说话之间，双手连挥，漫天冰雪降落，随即一道道雷霆轰击而下。

    冰魄神雷！

    一时之间，整片山崖都被雷霆包裹, 羽化门几名紫府修士立刻祭出法术抵挡从天而降的冰魄神雷。

    就在这时，白展飞突然怒喝一声, 从储物袋内掏出一把雷霆长枪。

    枪身电弧环绕，如同一条十丈长的电龙横扫四方。

    一击之下，四名紫府强者被击退，就连护体灵罩都被击碎。

    每个人飞退的同时脸色苍白，刚刚一击让他们十分难受。

    强！

    太强了！

    这一刻，羽化门众修士眼中露出惊恐之色。

    “哼！真是不值一提。”

    白展飞手持雷霆长枪，露出猖狂的笑意，随即脚步一踏，转身离去。

    这一刻，羽化门众修士竟无人敢阻挡他的脚步。

    白展飞身影悬浮于虚空之上，看着山崖下方的羽化门众修士，眼中露出一抹杀意。

    “雷霆万钧！”

    在白展飞怒喝之时，突然虚空之上凝聚出一片乌云，笼罩方圆百米，一道道雷霆降落，带着灭世的气息，猛的向着山崖劈砸而去。

    仅仅片刻功夫, 整个山崖都被无穷雷霆覆盖, 电光闪耀, 璀璨的光芒照耀四方。

    面对无穷的雷霆，羽化门四位紫府强者纷纷祭出自己的法器抵挡。

    待到一切风平浪静，整个山崖被轰击的稀巴烂，四位紫府修士也狼狈不堪，甚至有人嘴角溢血。

    反观白展飞，早已消失的无影无踪。

    白展飞一人独战羽化门修士的消息，瞬间被人传播出去。

    一时之间，整个御虚剑宫的众修士无不胆战心惊，人心惶惶。

    这些神秘人真是太强了，强的恐怖。

    明明大家修为相当，但对方却能碾压他们，这不得不让人怀疑自我，自己修行的功法是不是假的。

    除去这三人之外，这群神秘人当中还有两人也在大杀四方。

    一名身穿粉衣的女子，一位相貌丑陋的胖子，粉衣女子被同伴称为赤练仙子，一人打得焚香谷众女修大败。

    相貌丑陋的胖子肉身十分强悍，可谓是刀枪不入，不少修士的攻击打在他身上如同挠痒痒。

    剩下几人虽然没大开杀戒，但依然不好对付，凡是谁惹到他们，都会被杀。

    这些人都非常强大，连灵兽山的莫云，黄枫谷的华青峰，清虚宫的梦神机，甚至是阴山赵无极都败了。

    他们这些人当中，算是众多紫府强者中乃是佼佼者，有人甚至是紫府后期强者，依然被对方击败。

    这次御虚剑宫开启，赵无极寿元无多，不惜冒险进入其中寻求造化。

    他本是紫府巅峰的大高手，在修为压制的小世界内自然吃亏。

    赵无极与羽化门交好，自然看不惯白展飞的做法，两人一番激战，最终赵无极不敌败下阵来。

    赵无极被击败，让所有紫府修士都忧心忡忡。

    赵无极可是整个赵国紫府修士第一人，连他都不是白展飞的对手，剩下众多紫府修士哪个能稳胜对方？

    事后众多紫府修士开始谈论，这五人到底是从何处而来。

    他们绝对不是从外界进入御虚剑宫，因为通道早已关闭，只有三个月后才会开启。

    有人从他们的只言片语中了解到，他们可能来自一个大家都不熟悉的地方，有可能是一个小世界。

    元婴之上的强者飞升灵界，付出一些代价也能返回这里。

    他们开辟出一个小世界保证后人安全，这是很正常的操作。

    这小千秘境很可能是一群古老道统的传承地，这些不速之客很可能是这些道统的传人。

    只是这次为何会出现在御虚剑宫，众人就百思不得其解了。

    眼下他们只能团结起来，才能对抗这些人。

    只要坚持三个月，他们就能从这方小世界出去。

    到时候对方胆敢跟着出来，外界的十大金丹强者必然能出手将他们制服。

    “这几人很强，非常不简单，境界跟我们相同，但战力却比我们高出太多。”

    “我想他们修行的功法品阶应该比我们高很多，否则不能对我们做到碾压。”

    赵无极思索了许久，才总结出一个答案。

    赵无极当日和白展飞交手，他能清晰的感受到，对方的修为只有紫府中期。

    但其发挥的战力却远远超越了紫府中期的水准，就是在外界，他以紫府巅峰实力，也未必能战胜对方。

    白展飞功法霸道，出手带着一丝大道韵味，功法自强，平生仅见。

    就在御虚剑宫众多紫府修士人心惶惶，同仇敌忾之时。

    望月崖前。

    正有一个贼眉鼠眼的瘦道士，正目光灼灼的看着眼前的黑色山崖。

    “顾长生几人只会树敌，小道我可没那么闲，利用有限的时间，获得几处机缘，岂不快哉。”

    “小千秘境中的修仙资源都被玄落宗，苍青门，古月剑派等大势力把持，我天机门日渐衰落。”

    “这次好不容易跟随顾长生他们离开小千秘境，我一定不能空手而归。”

    瘦道士喃喃自语，眼中闪过精芒。

    他所在的天机门，对风水阵法有独到的见解，望月崖前有阵法，一眼就被他识破。

