    长沙。

    长沙府衙门大门敞开，威风凛凛，路过的行人望都不敢望，纷纷加快脚步而走。

    仿佛那是一头吃人的野兽。

    哒哒哒——

    突然，一阵马蹄声响起，清脆声音让人心中一颤，一群骑兵疾驰而来，带着冷漠的威势，一看就是杀过人的。

    尤其是领头之人，目光如炬，气势汹汹。

    “你们是——”守着衙门的衙役刚想呵斥一番，见到领头的男人，脸色骤变。

    他忙弯下腰，谄媚地说道：“李统制，您怎么来了？是来找堵知府？”

    李继祖斜瞥其一眼，干脆利落地下马，持着马鞭，自顾自地往前走，一边说道：

    “我找你们知府有点事，去通禀一声。”

    话虽如此，但他却直接而去，显然是等不及了。

    见此，衙役一愣，忙不迭的加快了速度，飞奔而去。

    堵胤锡正在查阅着府内的水利堤坝，这几年天气异常，兴修水利极其有必要。

    “府君，府君，李统制来了——”

    正在他入神之际，门外就响起来呼声。

    李继祖这厮来干嘛？

    难道……

    正待他思量之际，耳旁就传来了大喊大叫：

    “堵知府，堵粮运长，怎么躲着我吗？”

    李继祖人未到而声先至，着实让堵胤锡有些无奈。

    在这乱世之中，武夫们的声调也越来越大了，虽然心中不喜，但他知道这是大势所趋，他也改变不了分毫。

    “李统制，我人就在这，哪里躲了？”

    堵胤锡不得不打开门，出声道。

    “嘿嘿！”

    见到堵胤锡人在，李继祖态度缓和了许多，自来熟的坐下：

    “幕府给您粮运总长之职，可不是糊弄的，这半个月了，粮食怎么还没运到？”

    “出兵这事可是豫王亲自拍板的，可耽误不得。”

    李继祖见堵胤锡脸色不变，威势自溢的模样，心中还是有些胆怵的。

    几百年来的崇文抑武，已然深入骨髓了。

    但他也不得不这样做，实在是幕府以及手下们催的急。

    更何况，局势也日趋紧张，何腾蛟留在贵州，如果再次招兵买马，可就不好对付了。

    不过，他在湖南地区，幕府最近流传开来的称呼，不仅仅是剿匪和镇守地方那么简单，更是含有监控的意思。

    这下，他胆子又大了许多。

    “幕府的指令，我自然明白。”

    堵胤锡好笑的看了一眼李继祖，他这样子来逼宫，姑且说是逼宫，也不知道从哪里学来的。

    “不过，粮草倒是不急，长沙、衡阳等地这几日转运了不少，襄阳也拨下十万石粮食，过两日就到了。”

    这番话，让李继祖轻松不少，对于眼前这位总粮运长颇为满意。

    待在长沙府近一年，对于这位堵知府，他倒是敬佩的紧，干事实，为百姓，而且还清廉正直，这在官场上很少见。

    这也是他底气不足的原因之一。

    好官太少了。

    堵胤锡自然不晓得其心思，微微蹙眉：

    “朝廷前番莽撞出兵，以为西贼不过是落水狗，捡了个便宜，谁知跌了大跟头，咱们要引以为戒。”

    “粮食不缺，但怎么运去云贵，却难题，李统制，你可有法子？”

    听到这，李继祖越听越难。

    幕府以及地方的粮食，凑在一起约二十万石，但运送到贵州，能剩个五万石就算好了。

    崎岖的山路，破损的官道，裁撤的驿站，让这场运粮成为了难题。

    没有粮食，大军就是无根之萍，长久不得。

    李继祖挠了挠头，无奈道：“没得办法，该弄的还算得弄。”

    堵胤锡笑了笑，最后说道：“幕府的指令肯定得弄。”

    说到这里，他一脸自信道：“因地制宜嘛！”

    “其实，在云贵地区，盛产一种矮马，肩高不过三尺五寸，但却饱受马队的喜爱，经常让其驼运粮食，行走在山路之间。”

    “我这些时日，就是在征调矮马，等数目够了，就可以出兵了。”

    听到这，李继祖大喜：“还须多少时日？儿郎们已经饥渴难耐，都想早点喝上贵州之水。”

    “最多半个月。”

    堵胤锡沉声道：“八月底，必然出兵，统制只须约束手下，多磨砺一番才行。”

    李继祖气冲冲来，兴冲冲而去。

    堵胤锡望着他离去的背影，心思颇为烦躁。

    幕府的想法，别人或许不明白，但他却能知晓，豫王准备将势力扩充至云贵。

    虽然只是两个偏僻且贫瘠的省份，但到底也是两个省啊，整个大明才十几个。

    心中惦记的朝廷如此的心大，同时他又对云南沦落西贼之手感到痛心。

    而据他所闻，就连贵州都不怎么安稳了。

    与其这样，还真的不如让豫王接手。

    或者，朝廷也想看豫王吃点苦头，或者渔翁得利吧！

    心中叹息，但没得办法，局势如此。

    对于远征云贵，豫王连同幕府上下，都不想大动干戈。

    况且，这场战事现阶段是占据贵州，图谋云南，所以出兵主力在于湖南守区的李继祖、杨展二人。

    随即，又调来了曹勋、王祥二人，勉强算是凑足两万人，外称五万，准备先去贵州。

    整个湖南地区厉兵秣马，想要大出风头。

    对于西贼，毫不畏惧，占据心理优势。

    事实上，由于在四川的作战，极大的增强了幕府的信心，对于西贼、闯贼看不上眼，认为朝廷就是轻敌，或者本身就是废物。

    对此，朱谊汐并没有说什么。

    毕竟这些年来贼军气盛而官兵势弱，多点信心还是好的，但军队可不一样。

    于是，在长沙几乎威风八面的李统制，屁颠屁颠地跑回了襄阳，被豫王召见。

    不过，他瞅着偌大的豫王府，女多而宦官少，果然民间流言不虚，殿下对于宦官多有防备。

    “殿下！”

    李继祖哪里还敢当眼前人是小朱兄弟，忙不迭道：“您放心，咱绝不给您丢脸。”

    “丢脸？”

    朱谊汐摇摇头，瞅着他肥溜了不少，不过也好，肉多抗揍，天然就具有物理防御。

    “暂且别去云南。”

    朱谊汐站起身，看着相当于两个自己的李继祖，他冷声道：

    “先把贵州占了，稳定下来，其他的再等我吩咐。”

