    人的欲望，虽然千奇百怪，但多数都逃不出吃喝玩乐的范畴，身为太后的赵姬同样也是如此，只不过，对于赵姬来说，享乐是真正的爱好，至于吃喝，却是不怎么热衷

    比起食物的诱惑，赵姬更爱美。

    在就在这几天，赵姬变了，她喜欢上了举办宴会，以主人的身份局督办宴会，至于邀请的对象，当时是秦王宫的那些中年女人，比如华阳太后，比如韩姬。

    华阳太后最近因为芈婵的原因，不能不给赵姬面子，至于韩姬，则是因为儿子成蟜的原因，想与赵姬打好关系。

    当然，在她的内心深处，还有着对应嬴政的一份感激，而这份感激可以延申到赵姬身上，因此，哪怕知赵姬道举办宴会的心思并没有那么单纯，但韩姬还是选择了捧场。

    兴乐宫的大殿之中，一袭红裙的赵姬体态慵懒的坐在主作上，与左右两侧的华阳太后和韩姬小声的说着什么，对于场中那翩翩起舞的舞技们却是视而不见。

    无论是多么优美的舞姿，看多了也会毫无波动。

    倒是作为小辈的芈婵坐在自己的小桌子后，兴致勃勃的看着面前陌生而新奇的舞蹈，小脑袋更是不是的点点头，似乎是在评判着一般。

    在她的身边，是一身黑色衣裙的疑似少女的人，如果只看她的容颜，当然是少女，但她实在太高了，哪怕是跪坐着，也难以让人忽视她的身高。

    芈婵侧过头，看来一眼身边的少女，目光下意识的落在了对方垫在臀下的两条腿。

    实在是太长了。芈婵暗自咂舌道。

    似乎是察觉到了芈婵的目光，黑衣少女扭过头对芈婵笑了笑。

    这让芈婵不由有些心虚，但还是报以微笑。

    “如今成蟜已经成婚了，不知道大王的婚事要到什么时候？”交谈中的韩姬似是无意间地问道。

    “这件事情急不来，总归要让大王他自己喜欢才成，要不然，免不得后宫不宁。”赵姬不在意地说道。

    听到赵姬的声音，芈婵忍不住支起了耳朵，这里虽然不算安静，但她自由手段听到自己想要听到的东西。

    “芈婵就不错，太后也该劝劝大王才是。”韩姬说道。

    但在她的心中，却因为赵姬的那一句‘不宁’而埋下了一丝阴影。

    要不然怎么说赵姬‘很会说话’呢。

    关于成蟜夫妻两人，最近可是让韩姬操碎了心。

    谁会想到，成蟜竟然会讨厌自己的妻子，这件事情，对于韩姬来说可谓是一个不小的打击，她数年来最大的愿望就是看着成蟜娶妻生子，但却不曾想，就在眼看着已经实现这个心愿的第一步时，却狠狠的跌了一跤。

    好好的婚礼竟然变成了另外一场怨剧。

    赵姬的话可谓是完全说在了韩姬心中最不愿提及的事情上，如同在她的心中狠狠扎了一刀般。

    但她却不能表现出来，所以只能忍着。

    “儿大不由娘，这种事情，说多了，反而是适得其反。”赵姬沉着冷静地分析道。

    华阳太后对于赵姬所说地这些话，心中毫无波动，如果是之前，她可能会因为赵姬所说之话中地信息而有什么担忧之处，但是，现在吗？她却是稳得很，因为她已经在嬴政那里得到了承诺。

    而且，‘老奸巨猾’的她也能看得出，嬴政对于芈婵还是很有兴趣的，更没有抵触的情绪，这对于华阳太后老说，就已经足够了。

    大殿内的五个女子各自心思不一，无论是老的，还是少的，都有着自己的心思。

    嬴政离开章台宫后，并没有直接返回咸阳宫，因为兴乐宫就在他回去的必经之路上，而如果嬴政直接回去的话，一旦被赵姬知道了，免不了又是被一顿唠叨。

    所以，嬴政直接来到了兴乐宫。

    来到大殿前的嬴政下意识的停住了脚步，今天这里的人有点多啊。

    正在点评着舞妓舞姿的芈婵，视线不经意将从殿门处扫过，恰好看到嬴政的身影，脸上不由露出惊喜的神色，随即这股惊喜又被埋藏在了她的矜持之中。

    正想说些什么的芈婵看到嬴政的动作，连忙捂住了两片樱唇，一双眼睛中，有着惊喜与好奇。

    在嬴政的示意下，芈婵蹑手蹑脚的离开座位，转过身后的柱子，消失在宫殿之中，身影潜伏在偏落之处向大殿门口走去。

    芈婵的举动能够瞒得过正在说着话的赵姬华阳太后三人，却瞒不过她身边的人。

    本来不曾注意到嬴政的白家少女此时却随着芈婵的举动看到了出现在殿口处的异常，只是，终究没有看到嬴政这个人，但却已经知道了芈婵为什么会有刚才的举动了。

    因为她看打了门口处露出的衣摆的一脚。

    这样的情景让这个初为人妇的少女微微一怔，随即就明白过来，少女的天性中，好奇心被勾引出来，随即就是了然。

    少年少女在长辈的视线下，悄悄地消失、幽会，这样的事情，哪一个少年少女没有幻想过呢？

    她没有想到，今天自己竟然看到了，而且是在最意想不到的一个人身上看到的。

    他也会做出这种只有少年才能做出的举动吗？一时间，她实在难以将之间在婚礼上看到的那个人与现在偷偷‘勾引’小女孩的坏人联系在一起。

    偷偷跑出大殿的芈婵刚刚迈出门槛，就被一只手拉住了手腕，拽到了一旁。

    “大王，你怎么不进去？是歌舞不入眼吗？”芈婵俏生生地看着面前的嬴政问道。

    “还算可以。”嬴政说着已经拉着芈婵向宫殿的转角处走去。

    “我觉得挺好的。”芈婵跟着嬴政的脚步道。

    “差远了，说到舞，孤倒是想看看另外一种。”嬴政侧头看着芈婵道。

    “另外一种？”芈婵微微一怔，随即就明白了嬴政说的是什么了。

    明白过来的芈婵脸色不由一红，嘴唇几张几合，却是什么话也没有说出来，她不忍拒绝又不敢答应，只能选择了沉默。

    嬴政对芈婵的沉默并不失望，以后，有的是机会，而且，还能看到更有趣的。

    想到这里的嬴政不由露出了会心的笑容，让身边一直观察着的他的芈婵忍不住心中一紧，即使不进行占卜的仪式，似乎也看到了一丝未来。

    似乎，不太好！

