    随着金灵子这几个二货不断下杀手，那些巨瞳人马瞬间回过神来，怒视着他们。

    我次奥。

    人族不讲武德！竟然搞偷袭？

    “杀！”

    “杀！”

    刹那间，场面再次混乱起来，死气蔓延，仙元浩荡。

    那十尊天帝，也是冲天而起，向着潇寒袭杀而来。

    黑色的帝之领域中，流转滔天死气，所到之处，就连虚空也是泯灭。

    潇寒负手而立，脸上波澜不惊。

    就在此时。

    他想起了在地球时，学过的一些诗句。

    旋即脸上浮现了一丝邪笑。

    刹那间，道源术才气化剑启动。

    “飞流直下三千尺！疑是银河落九天！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    苍穹之巅猛然爆发出一道银光。

    天地之道韵才气在潇寒头顶汇聚成海，

    化作一道无边无际的银河，银河中有无尽剑气滚荡，对着下方的巨瞳人马席卷而来。

    这浩荡的银河，摧毁了虚空，摧毁了万物。

    当真有飞流直下气势。

    当真有击落九天威能。

    巨瞳人马族的十尊天帝首当其冲。

    被银河剑气席卷之后，连惨叫声都没有发出，便灰飞烟灭。

    轰隆隆！

    轰轰！

    一道道恐怖的气势从银河剑气中暴虐而出，对着数千巨瞳人马无差别轰击而出。

    一时间，这支巨瞳人马全部烟消云散。

    银河剑气灭杀这些黑暗生物之后，便又冲天而起，对着三位合道境的巨瞳人马席卷而去。

    纵使才气化剑恐怖无双，可灭杀天帝，但是潇寒的境界才天君境后期，根本无法撼动合道境。

    虽然无法对它们造成实质性的伤害，但是却可以让它们手忙脚乱。

    李逍和李太白抓住战机，合道境的威能全力爆发，终是一击把这三尊合道境的巨瞳人马重创。

    “摧毁他们的眼球！”

    听到潇寒的提醒。

    李逍和李太白二人皆是挥出一道恐怖的能量，把这三只巨瞳人马的眼球摧毁。

    “啊……我的眼……”

    “该死的，我要杀了……”

    力量的源泉被毁，三大合道境的巨瞳人马彻底报废。

    倒在地上不停的打滚儿，不多时便安静下来，阵阵抽搐。

    这一支黑暗生物军队被灭杀，所有人松了一口气。

    然后把目光看向了悬浮在虚空的潇寒。

    “帝君老大，你这一招简直亮瞎了老衲钛合金的双眼啊……”

    “啧啧，这招式，逼格够高！口诛强敌，言出即法！牛逼，我等跪了！”

    他们眼睛中震惊的神色一览无余，望着潇寒崇拜无比。

    这就是我们的帝君老大！

    永远滴神！

    一言出，万敌诛，还有谁？

    潇寒也是没有想到，道源术的才气化剑，竟然这么强悍。

    竟然让他不费吹灰之力，就灭杀了十尊天帝。

    不过随着潇寒施展出这招才气化剑之后，只感觉仙魂一阵虚弱。

    他知道，以他现在的境界，想要把道源术的威力全部施展出来，还是有些勉强。

    不过潇寒却是不急，境界而已，早晚都会提升上来的。

    现在潇寒有伪道源术斩天秘术，道源术生死印，道源术才气化剑。

    如果将来潇寒达到天帝境，届时，仅凭自己的真正实力，便可天帝境内无敌，或许还有叫嚣合道境的资格。

    潇寒恢复了一下仙魂之后，便从虚空降落下来。

    周边的那些禁卫军和皇子公主，皆是眼中冒着小星星，看着潇寒。

    那眼神，就如同看一个神一般！

    尤其是那些公主，眼中更是多了一层爱慕之情。

    毕竟潇寒的痞帅，可是男女通吃的。

    再加上逆天实力，试问哪个怀春少女不爱？

    潇寒也是见到了那几个公主眼中的情绪，不禁的打了一个冷颤。

    唉，做人还是低调一下好！

    被人惦记，可是一件麻烦的事情。

    “哈哈，帝君二弟，你可真行，这次的风头又被你抢去了。”

    李逍的大笑声，打断了所有人的震惊，那些公主也是全部回过神来，脸上露出了娇羞，不停的捏着自己的衣角。

    帝君哥哥可是父皇的结拜兄弟，我们这是在想什么呢？

    可是……

    帝君哥哥好出色，好想……

    潇寒可不知道这几个小丫头的想法，听到李逍的话后，无奈的耸了耸肩膀。

    “唉，我也想低调啊，可是实力不允许，你说我能怎么办？”

    李逍：“……”

    就在此时。

    一旁的李太白一把握住了潇寒的手，本来那儒雅的脸上，露出了激动兴奋之情。

    “帝君，没想到你也是以文入道，知己啊！看你施展的天地之道韵才气，你的文道境界定然达到了返璞归真是不是？”

    或许别人不明白李太白的心情。

    以文入道，这是一条孤独的大道。

    基本上很少有人去走。

    李太白从接触以文入道，一直都是自己摸索前行，所以他是孤独的。

    这些年一直云游四海，便是填补心中的孤独。

    如今见到潇寒竟然也施展出了才气化剑。

    李太白自然是欣喜若狂。

    他知道，在以后的道路中，他有了一个知己。

    这就如同在一条没有尽头的黑暗道路中一人行走。

    忽然碰到一个和自己拥有同样目的的人。

    那种心情，一般人不会理解。

    潇寒见到李太白如此激动，呵呵一笑，“太白，以文入道我只是闲暇时间研究而已，谈不上有多高深。”

    噗！

    听到潇寒的话后。

    李太白差点一口鲜血喷了出来。

    能让道韵才气化作银河剑气，文道境界定然高深莫测。

    你却跟我说只是闲暇时间研究而已？

    李太白此时甚至觉得，潇寒在装逼。

    嗯，没错！

    帝君就是在装逼，我有证据。

    潇寒可不知道李太白的想法，毕竟他说的都是实话。

    对于文道，他真的是一窍不通。

    不过他有外挂啊。

    随后，潇寒来到了那三尊合道境的巨瞳人马身前，托着下巴，不知道在考虑着什么。

    金灵子见到潇寒的这个表情，顿时打了一个冷颤。

    因为他们知道，潇寒又要祸害人了！

    哦不对，是祸害巨瞳人马。

    李逍也是十分疑惑，来到潇寒身边，问道：“帝君二弟，想什么呢？”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我在想，黑暗生物吞噬的能量去哪了。”

