    第484章该不会是吃醋？

    徐嘉衍抿了抿唇，只觉得浑身不自在，仿佛藏了许久的秘密突然被揭开，顶着那丫头的目光好半响才开口道：“这些信是我收起来的。”

    “咦？”江沅眨了眨眼，佯装不解道：“可是这些信不是写给我的吗？”

    徐嘉衍滞了滞，道：“这些一部分是别人让我转交给你的，还有一部分是别人偷偷塞在你课桌里的。”

    “那为什么会到阿衍哥哥的手里？”这才是她最好奇的。

    江沅问完之后，脑子里随即冒出了一个人影，“是瑾言对不对？是不是那家伙偷偷拿给你的？”

    难怪那小子会知道盒子里的秘密。

    “嗯！”徐嘉衍倒也没有替对方瞒着。

    一开始是徐瑾言觉得有人要拱他们家的白菜，偷偷拿了别人塞给江沅的信找徐嘉衍告状。徐嘉衍看完之后便交代给他一个任务，以后但凡有人偷偷给那丫头塞情书，直接替她处理了，要么退回去，要么直接扔掉，不用让那丫头知道。

    徐瑾言没敢扔，他怕那丫头万一哪天发现了找他麻烦，所以就把那些情书全都交给了他哥处理。

    这样那丫头就算追究起来，也有他哥在前面顶着。

    不过他没想到他哥居然会把那些信通通留了下来，他以为对方会直接扔掉。想来和他一样，也是怕那丫头有一天会发现，追究起来没办法交代。

    谁知道那丫头比她们想想的要迟钝，竟然这么多年都没有发现，一直有人悄悄拿走她书桌里的情书。

    其实，不是江沅迟钝，而是因为她根本不在意。一是平时跟她告白的人有很多，书桌里的情书就算是少掉几份也不会发现。二是她根本没想过有人会拿走她的情书。

    毕竟这东西不当吃也不当喝，就算是拿走了也没什么用。

    不过江沅还是有一些地方不太明白，看着徐瑾言问道：“既然是瑾言拿走的，为什么最后会在阿衍哥哥手里？”而且以徐瑾言的性子，最多拿个一两次就不高兴了。坚持了这么久，委实不像是对方的作风。

    这让她不得不怀疑，这中间是不是还跟阿衍哥哥有什么关系？

    果然，就听得徐嘉衍道：“是我让他拿的。你还小，最重要的是专心读书，没必要让你看到这些。”

    “可是，就算我看到了也不会怎么样啊！我只喜欢阿衍哥哥，你们又不是不知道。我才不会因为有人给我写情书就动摇，阿衍哥哥这分明就是不相信我。”江沅鼓了鼓腮帮子，不乐意道。

    徐嘉衍自知理亏，看着她，诚恳道歉道：“对不起，确实是我的错，我不该不经过你同意就擅自让瑾言拿走这些。”

    江沅倒也不是真的生他的气，反正这些东西她原本也不在意，就算是拿到顶多也就是和阿衍哥哥一样，拿个盒子收着，她更关心的是，阿衍哥哥为什么要这么做。

    “阿衍哥哥该不会是因为吃醋，所以才不想让我看到这些情书吧？”

    ?  ?PS：谢谢【笨女孩AI上傻番薯】小可爱打赏，谢谢亲们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

