 李承乾在抱怨的时候，于志宁走了过来，不满的眼神就像一把锋利的刀子，在李承乾脸上剜了一下：“殿下，事已至此，当有所决断。臣请殿下亲赴，以平事端。”

    这个建议没毛病，甚至可以说在这个情况下，这是最好的处理办法。于志宁唯一没作对的，就是他的眼神和说话的语气不对。训斥！没错，就是在训斥。如

    果说李世民毫无立场的站在儿子这边，这种训斥不会给李承乾带来多少影响。问题是李世民是毫无道理的站在师傅们这边，心里想法固然是为了李承乾好。但是李世民没想过一个问题，这是个年轻的太子，总是被师傅们训斥，心里能舒服？

    偏偏又不能反抗，只能沉默，沉默的压抑日积月累，最终走向了变态。“

    于师傅所言极是，来人，备车。”李承乾装着欣然接受的样子，实际上却是在暗暗的咒骂李诚不省事，于志宁多事。历史上于志宁因为直言刺面，李承乾派了两个杀手去干掉于志宁，其中一个就是纥干承基。

    只不过事到临头，纥干承基二人没下手，具体经过是后话，战且不提。总的来说，纥干承基还是有节操的，勇于任事者，不然也不会冲出去呵斥李诚。只不过他被李诚一箭干懵了！

    备车的时间不算慢，但肯定不快。但是于志宁却不管这些，直接一句话丢李承乾脸上：“十万火急，骑马去！”这一句把李承乾的心中的伤口又撕裂了，开始往外冒血。当初这条腿摔瘸了，就是因为骑马的缘故。

    “孤脚疾发作，需要修养。”李承乾压抑不住的怒火，终于爆发了。径直拂袖而去。本来就不想管这个事情的李承乾，被于志宁一刺，干脆借机发作。于志宁也不追他，只是冷冷的看着他进去。教不了你是吧？有能教你的！于

    志宁的心里，已经把奏折的草稿打好了。准备给李承乾一记狠的，让他知道什么才是一个太子该做的，什么不能做。至于李诚的事情，于志宁看来不在自己的职责范围内。如何处置李诚的事情，他只会建议。是否采纳，是太子的事情。

    当然了，要是太子不采纳，那就是昏庸，不能纳谏不是昏庸是啥？

    于志宁这种人比较可怕，这种人对自身的道德水准把握的很高，真是严格要求自己。就像子路那样，有一口饭吃，有一瓢水和，生理要求就基本满足了。剩下的事情就是对道的追求，不但严格要求自己，还要严格要求学生。于

    志宁要是给能吃苦的寒门子弟做老师，能发挥的作用太大了，正所谓相得益彰。奈何，他现在是太子的老师，李承乾从小含着金汤勺长大的人。吃苦？不可能的，这一辈子都不可能吃苦。各种玩乐方式都腻味了，最后玩个称心。

    对了，称心是个人，是个太监，长的比最好看的女人都好看的太监。柴

    哲威继承了谯国公的爵位，理论上来说，他的地位比李诚要高很多。李诚不过是个县伯，他是国公。以李诚立下的功勋，如果不是出身太低，一下简拔太高，会导致非议。李世民应该给李诚的爵位，肯定不是一个县伯。应

    该说，柴哲威的起点比李诚高太多了。这是由投胎技术决定的。

    临近国公府的时候，苏定方抬手拦住李诚：“自成，你我二人进去就行了。”苏定方不确定李诚能不能接受，语气上是商量的态度。李

    诚显得很平静，一伸手，牛二贵把弓递过来，李诚挂在马背上之后，又一伸手，绑着柴令武的马被牵过来。苏定方在一旁看的很清楚，李诚显得很平静，丝毫没有在意即将面临的谯国公府，在实际地位上比他高很多级别。

    总的来看，这是个等级森严的时代！但李诚是个特例，没人会拿他的县伯当真。裴

    行俭在进城后不久，便悄悄的消失了。当然不是跑路了，而是另有任务。要说整个大唐，能在李诚占了道理的时候，还能压住李诚的人，大概就两个。一个是陛下亲临，一个要算对李诚有大恩的李靖。

    你也别说什么李靖对李诚也就那样了，没看见李诚遇见事情的时候，这老家伙一直在家里装病么？持这种论调的人，肯定不成熟。这个世界上没人欠你的，就算是亲爹亲妈，法律上也只保证爹妈要养你十八年。苏

    定方的心目中，李诚是个知道感恩的人，要不李诚也不能逢年过节的，李靖家一份礼物跑不掉。夏天送冰块，冬天送煤球，换季的时候送棉布。就算去年李诚在登州过年，家里人也没忘记送一份年礼过去。

    一个不知道感恩的人，肯定是个不知道好歹的人。如果李诚是个不知道好歹的人，苏定方就不能让他出李庄，直接骑兵上去拿下他就算完事。还陪着走这一趟？苏定方是谁？这家伙以前也是个暴脾气，大唐的名将们，没少在战场上吃他的亏。

    柴哲威很生气，下令把门紧闭了不说，趴着梯子往外看。柴令武被绑在马背上，看见柴哲威就大声喊了起来：“大兄，救我！”李诚抬手就是一个嘴巴子：“闭嘴！在废话，堵上你的嘴，挂在马背上。”

    现在的柴令武还能骑在马背上，只是双手被绑，双脚被拴在马镫上。这样处置，就算有机会骑马跑路，柴令武也不敢的。万一掉下来，活活拖死的结果没跑。吃

    了一巴掌，柴令武老实了，李诚这家伙太狠毒了，根本就不跟你讲道理。

    “二郎，莫怕，他不敢杀你。你是驸马都尉，又是陛下的外甥，皇亲国戚，怕他作甚？”柴哲威只能语言上给予柴令武帮助了，让他开门出去，打死他都不肯的。事

    情的经过，大理寺的官员说的很清楚了，也派人去城外的农庄查看了。柴哲威很清楚，现在的李诚处在一个暴走状态，看着他很冷静，实际上随时能把他打一顿。碍于陛下的面子，可能不会打死，但是打个生活不能自理算谁的？

    “开门，我要进去讲道理！”李诚淡淡的发话了，柴哲威听了脸都涨红了，有你这么讲道理的么？绑着我家二郎来讲道理，你这明明是来泄私愤的。“

    李自成，你家的事情与谯国公府无关，都是二郎自作主张。汝先将二郎交予苏将军，某自当开门迎客，认打认罚。”柴哲威这个话就很合适了，说明他不是个蠢货。先撇清自己，然后愿意认错，唯一的要求是让李诚交人给官府处置。

    如果李诚是打算来讲理的，柴哲威的处置一点毛病都没有，但是李诚就没打算来讲理，他是来闹事的。二话不说，摘下弓，搭上箭，大吼一声：“柴家二郎，夜入李庄，杀人放火，李某特来算账，各位街坊做个见证。”这

    一嗓子喊的，李诚就把自己放在一个法理上风的位子了。你家二郎去我家，杀人放火，你说我该不该来找回来？这年月可没有什么以德报怨的屁话，都是你砍我一刀，我杀你全家。

    李诚的姿态没毛病，这也是苏定方无法阻拦的原因。真要阻拦，搞不好就是死仇！苏定方没那个义务，为柴家背这口巨大的黑锅。

    “李自成，国有国法，二郎犯事，当交有司处置，不可善开事端，私自报复。”柴哲威是真的害怕李诚，大理寺的人说的很清楚，昨夜李庄去了三百黑衣人，留下一百多尸体，余者被杀散。这是什么概念？李庄那帮人的战斗力还能强过死士？

    重点还是李诚太能打了，结合平康坊的故事，结论就出来了。“

    不开门是吧？那行，李诚得罪了！”话音刚落，李诚张弓搭箭，苏定方在一边把脸扭开，只要李诚不杀进门去，他就当着一切都看不见。

    柴哲威立刻缩了下去，根本就不敢露头在外。就听见弓弦一响，箭声破风，嘟的一声，大门狠狠的一震。苏定方回头看一眼，脸色微微一变。李

    诚这一箭，射在了大门口的“谯国公府”牌匾的下面，震的牌匾一震摇晃不说，李诚还是三箭连珠，嘟嘟嘟，三箭一排射在牌匾下，连续的震动后，牌匾被震的往下一倒，堪堪给三支箭拦着，没有掉下来。

    李诚把弓收了起来，冷冷的对这墙头道：“柴大郎，谯国公何等的英雄，却生了你们两个废物，这牌匾你们不配。”看

    似很轻松的李诚做到了这一步，实际上懂行的人都知道，三箭把牌匾震起来，又托住，难度真的不是一般的大。还有李诚说的话也有很意思，他敬的是柴绍，却没把这兄弟二人当一回事。大概就是这个意思了！堵

    着大门射了三箭，柴哲威门都不敢开，今日之事后，柴家从此颜面扫地。

    “李诚，我跟你拼了！”柴哲威真的没法忍下去了，吼了一嗓子，要开门往外冲，却被一干下人死死的拦住：“国公，不可，万万不可啊！”马

    背上的柴令武这时候也急眼了，喊一嗓子：“李诚，有种你砍了我，莫辱我家门。”

    李诚冷笑一声，噌的一下，横刀在手：“你当我不敢是么？今天就要在你家门口，砍了你的脑袋，祭奠那些冤死的庄民！”

    说话间，李诚的刀奔着柴令武的脖子就过去，苏定方大惊失色！ 