    因是大冬天，又是站在路中间，一群人在这儿总是不雅，于是贾王氏便邀请薛王氏这会儿就去贾府坐坐。

    薛王氏想着明天周润泽没空，这会儿过去也好，于是便答应了。

    周润泽是晚辈，薛王氏既然作了决定，他也没有拒绝的道理，便跟着去了贾府。

    早有下人通报了府里，所以周润泽到了贾府后，就和薛蟠去见了贾政。

    贾政对薛蟠只是礼节性的应付一下，对周润泽倒比较热情，毕竟周润泽是正儿八经的举人，而且十九岁的举人，放在全国，那也是很了不起的存在。

    见薛蟠坐立不安，贾政便让人带着他去找宝玉玩，却将周润泽留了下来，并带到书房中，上了好茶款待。

    “明年会试可要下场？”贾政笑着问道。

    周润泽微笑道：“肯定是要下场的，就算是不中榜，也能多些磨砺，长些经验，这种机会可是很难得的。”

    贾政点头道：“确实如此，不过如若贤侄明年真能中榜，倒也是件美事！”

    “那就多谢姨父吉言了！”周润泽笑呵呵道。

    贾政道：“可会下棋？”

    “会亿点点。”周润泽毫不客气道。

    贾政：“现在天色还早，要不咱们手谈一局如何？”

    周润泽：“恭敬不如从命！”

    ……

    贾政喝了口茶后，平复了一下心情，暗道：“这叫只会一点点？”

    今天他算是见识到了什么叫做高手，他跟周润泽下棋，就像三岁小孩儿和成年人打架，根本不是一个级别的。

    周润泽笑呵呵的收着棋子，刚才他对贾政这个烂棋娄子一点也没有留手，直接杀得他片甲不留，看样子都开始怀疑人生了。

    贾政沉吟片刻，希翼道：“可愿教教我怎么下棋？”

    周润泽将最后一粒棋子扔到盒子里，端起茶杯喝了口后，笑着回道：“你这棋风都已经定型了，还怎么学？”

    “我慢慢改，肯定能学好。”贾政道。

    周润泽想了想，点头道：“那好吧，有空就教你。”

    “别啊，现在就可以教！”贾政忙道。

    周润泽指了指外面，道：“天色不早，该回去了。”

    “哦，瞧瞧，时间过得太快了，我送送你。”贾政笑着说。

    周润泽起身和贾政一起出门，到门口跟薛家的仆人说了声，就不再等他们了。

    “有空多来家里坐坐啊！”贾政站在门口说。

    周润泽拱手行礼，微笑道：“有时间肯定会经常过来叨扰的。”

    ……

    第二天，周润泽拜访了三家长辈，到中午就回来了。

    一到家中，就见薛宝钗正和郑月儿在客厅有说有笑，这让周润泽有些疑惑。

    按规矩，他跟薛宝钗订婚后，是不能见面的，之前在路上他常把宝钗拉着单独行动，薛王氏睁一只眼闭一只眼没说什么。

    如今到京城了，宝钗竟然直接到家里来了，就有些胆子大了，不怕别人说闲话？

    听了他的疑惑后，郑月儿笑嘻嘻道：“老爷不知道，薛公子昨晚说的不是酒话，今早就喊了人在跨院开了一道门，等咱们晓得时，门都开好了。”

    周润泽皱眉道：“他这不是瞎搞吗？宝钗你也不劝阻？”

    “我哪里知道他来真的啊？要不是上午我嫂嫂又在揍我哥，我们都不知道这件事呢！这大雪天我们又不会去跨院。”薛宝钗懊恼道。

    郑月儿微笑道：“宝妹妹怕你生气，这才过来等着你。”

    “我有什么好生气的？那门开了，封住不就行了么？”周润泽看着薛宝钗笑着说。

    薛宝钗清澈的眸子看了他一眼，笑着说：“我倒不怕你生气，今儿过来是顺便找你要竹子的，家里的滚滚和毛毛快没吃的了。”

    “哦，竹子我家还有些，等会儿我让大富送你家去。今早大贵也出城去砍竹子去了，晚上就能运回来，放心吧，饿不着它们的。”周润泽笑着说。

    竹子一直是大贵负责，但每次他砍了竹子回来，都被周润泽换成了空间竹子。

    至于他砍来的那些竹子，都被周润泽弄到空间里做成了草纸，倒也不会浪费。

    “行吧，只要滚滚和毛毛有得吃，我就不担心了。”薛宝钗颔首道。

    周润泽喝了口郑月儿递来的茶后，问宝钗道：“昨个儿晚上你们在贾府呆了多久？”

    “你前脚刚走，我们就出来了，倒也没呆多久。”薛宝钗笑着说。

    顿了顿，她又说：“原本是贾老太太想要看你的，但听说你走了，母亲也就顺便告辞了。”

    周润泽点点头，仔细打量薛宝钗，然后笑着问道：“我说有什么不对劲的呢，原来是你穿的衣服。”

    薛宝钗知道他在说什么，微笑道：“是穿的有些旧吗？”

    见周润泽点头，她解释道：“你不是一直说要低调吗？财不外露的道理咱们还是懂的。”

    “咱们家不光我穿的素雅，就连母亲和嫂嫂也都如此，只有哥哥喜欢显摆穿得花里胡哨的，他那人就那样，劝也劝不住。”

    周润泽笑呵呵道：“看来不是一家人，不进一家门，你看咱们现在呆在一起，立刻就协调了，咱们都穿的比较朴素。”

    “以后谁要是找咱们家借钱，我就指着衣服给他看，说好几年都没有置办过衣服了，看他还好意思。”

    薛宝钗和郑月儿都被他说的逗笑了，薛宝钗道：“你可别说了，就咱们这样穿戴，跟老百姓一比，还是很好的了。”

    周润泽摇头道：“谁要跟老百姓比啊？咱们肯定要跟大户人家比啊。”

    “比如昨天我去见贾政，他见我穿的半旧不新的，就说我有君子之风，又长吁短叹说自己家太过奢靡，你瞧瞧，咱们穿的差了点，还成君子了都！”

    “嘻嘻……”郑月儿掩嘴笑出声来，两只眼睛笑成了弯弯的线条。

    薛宝钗也跟着笑，笑完后说：“你可别说政老爷了，昨个你走后，他还去了后宅当着贾母的面好夸你一顿呢，说你儒雅潇洒，学问渊博，待人有礼，好话不要钱的往外冒，可见他是真把你看上眼了。”

