    <!--go-->    过不多时。

    化丹炉逆气变化又起，与外头的沟通渐远，匆匆打了招呼，丁牛这边，重新陷入虚幻迷离的炉中世界。

    这一次丁牛信心倍增。

    随着逐渐适应炉内变化，他便有多余的精力来分辨时间，重新获取对周围的掌控。

    得心应手。

    彼时, 他仅能用全身的力量和神志对抗身体上的痛苦，全身心对付逆乱之气，全凭一口气抗过只差一点，就能将他化为脓水、灰烬、泥沼、齑粉……的劫难，只能顾及到自身的感受。

    而到了此时，他适应了劫难, 便有多余的智力，考虑事情的发展, 究竟为何会变成这样。

    在劫难中历练重生，获得了巨大的好处，现在这种好处还在继续，这亦是那个声音一开始就跟他说的明白，要栽培他。

    而这样的好处，为什么会落在他的头上？

    就凭他当众把林松韵打跪下？扬师门之威？

    难道这一位掌控掌中人间之炁的师长是一个好战之徒，觉得自己对他口味，又或是看出他英俊不凡，潜力无穷，是慧眼识珠么？

    不排除这种可能。

    丁牛自信之余，仍没有被自信完全击昏头脑，还保留一份理智：

    若是论能战，如今那一位遥遥领先的真传首席天真子，才是令师门扬威。

    而他分明就是携私报复，破坏各门派和谐。

    论分好处, 理应优先天真子。

    给到他，不合道理。

    丁牛立刻警惕，此事不简单！

    表明上是用化丹炉关他禁闭, 每日逆气来惩戒, 但是，实打实的好处，丁牛已经体会。

    他明白了化丹炉的妙用，而丁牛也能想到，现在他得到的巨大好处，本应该是所有挑战弟子都能享受到的好处。

    不过因为排名的竞争，很多弟子只想迅速破关，在竞争榜上占据一个好位置，从而忽略了这个好处。

    丁牛前五日还在外面游荡，知道外面的风气便是如此的，那么，岂不是叫设置这些好处的设计师，感觉自己的良苦用心，白瞎了么？

    这的确是令人不爽的事。

    而现在，设计者已让他体会到这个好处。

    现在丁牛有两个选择，独享秘密，或者告诉他人。

    他一琢磨, 便知道, 若是自己昏头昏脑, 这一趟就栽了。

    掌中之炁的主人, 分明就是借惩戒他的这个由头，来告诉他这个秘密，并看他作何选择。

    这应该是要借他来达到什么目的，同时也是在考验他。

    那么，设计者接下来想要他做什么？

    答案呼之欲出，自然是令这个精妙的设计，从他口中流传出去，令别的弟子都回过神来，感叹一声：

    “原来如此！”

    这才不辜负设计化丹炉在第一关的本意，叫挑战弟子都能借这化丹炉精进修为，共同提升。

    这才是上位者考虑的大局。

    而非单独照顾某一个人。

    丁牛抓住这个逻辑，理清了思路，找准定位，明白自己在这件事上要做一个传声筒。

    现在都问题是：斜月山的弟子，自然是要全部告知的，那么，外山弟子呢？

    这又是一个需要拿捏尺度的问题。

    应该是要告诉的，毕竟这次挑战不光是为斜月山弟子举办，外山弟子是一视同仁。

    但是就这样白白告诉，未免屁股有些不正……他毕竟是斜月山弟子，屁股最好还是要偏师门一些。

    一个人太圣人了，未必是一件好事。

    丁牛想了想，就有了计较。

    到了第二日，当岷山三杰再来请教，丁牛便跟他们说道：

    “三位，今日就来挑战化丹炉哦。”

    岷山三杰吓了一跳：“……什么？我们功力不济，师兄昨日不是告诉我们先挑战西钱门的拓影，精熟‘元神蓄力育生机’之真气路线，胜之才去一试？我们现在还没胜咧！”

    “哎，三位贤弟，师兄对你们的要求还是太宽松了，这很不好！”丁牛道：“当日青阳湖初见，我便知道三位贤弟都是当世大材，我岂能因为一时的心软，而害了你们的远大前程？”

    “你们当要刻苦训练，周兄不在，我为师兄，必要严格监督你们！”丁牛道：“昨日我做了推演，改进‘元神蓄力育生机’的真气运行路线，以这取巧的法门，你们的修为去应付逆气也是成的。”

    “……如何改进？”

    “真气从灵台冲出，不过中枢，直入命门也！”

    “……啊呀，这如何使得？”岷山三杰无不大惊失色。

    “放心吧三位贤弟，此乃是我研究你们岷山派的功法雪山崩有感，研究出的断崖式真气冲击法！与你们的法门十分相合，不过，真气运行之时痛是痛了一些。”丁牛道：“些许疼痛，三位贤弟不会怕了吧？”

    岷山三杰面面相觑：“我们兄弟头可断，血可流，痛是不怕痛的，就怕没效果……”

    “好，有此决心，何愁大事不成？”丁牛欣然：“现在你们就在这里演练熟悉，若是喊一声痛，我就只当没听到，必然不会笑话你们。”

    “……”

    话到这个份上，岷山三杰一咬牙一跺脚，练了！

    如此迅猛的真气断崖式冲击，痛，不是一般的痛的，不过话已放出去，岷山三杰忍着痛冲击。

    丁牛鼓励道：“此法建立一个真气新循环，是短时间加强促进生机之法，对打法没有增强，常用对身体亦对有些损伤，不过有此加强，以你们的中品真气便能应付化丹炉的劫难逆气，获得的好处巨大，磨炼同时亦能同时修复损伤，乃是破而后立之法！不要停，继续练，狠狠练！”

    “……是，师兄！”

    “好，初步建立循环之后，便立刻挑战化丹房，进去之后第一关便是风劫，记住，只可败不可胜，风劫过后立刻退出，回头再去，等你们适应风劫，我再教你们如何对抗其他劫气。”

    “知道了师兄！”

    ……

    过不多时，挑战关处，许多挑战弟子看到奇怪的一幕：

    岷山派三名肥头肥脑的弟子在化丹房进进出出，形迹可疑。

    众人皆知，挑战失败有两种：被化丹炉炼的生死不知的弟子化光淘汰，侥幸逃出来的弟子也有，不过无不是灰头土脸，气息萎靡，保留了挑战机会，丹也急需修整一些时间从头再来。

    哪像这三人，进进出出，来来回回几次，反而越来越精神，似磕了举阳药，越闯越有瘾。

    多次、频繁的行动，卡BUG式的行为，慢慢便被有心人注意到，而就在这三名岷山派来回十几趟之后，其中一人居然当场炸气。

    轰！

    一气狂飙冲天起，化为雪山收回落。

    附近的挑战弟子哑然，气息感应，便知道刚才的动静，乃是此人真气从中品晋升为上品，方才有的异像。

    周围不管认不认识的师兄师弟，对此都道一声恭喜。

    便在此时，三个岷山派胖师兄之一忽然心有所感。

    只听此人一声清啸如同鹰鸣，忽然一气自耳窍冲出，化为雪山灵鹫复又收回。

    刘子山的灵鹫真气，亦是步入上品，不由爽快：“哈哈，我也成了！”

    “……恭喜恭喜！”

    “啊？这一位师兄也突破了？”

    看岷山派连续两人突破，动静不小，附近看到的挑战弟子，便慢慢注意过来。

    刘子山还未跟周围说恭喜的师兄打完招呼，旁边的方子敬突然哼哈一声！

    一道气自鼻窍冲出，这气饶身周一圈，发出犹如童子的笑声，复又自鼻窍收回。

    方子敬大笑：“大哥！我的雪山童子功也成了！”

    三杰之首的刘子山顿时扬眉吐气：“不想今日我们岷山三杰同入真气上品，即将步入武夫境巅峰，距离晋升先天唾手可得了！”

    “……贤兄弟三人接连突破，成就上品真气，真乃是一段佳话！”

    周围武夫境的弟子，无不羡慕，就连先天境的弟子也来看，神色之中，也有意动。

    任何阶段的突破都不易，修炼本就是逆流而上，任何瓶颈都会卡掉很多弟子，令其终身再无从寸进，便在无声无息中失去了声音。

    对每个练气士而言，突破都值得庆贺。

    周围都是羡慕、恭喜之声。

    趁此机会，便有人请教：

    “三位师兄来回出入化丹炉，不出半刻旋即转出，每次转出，气息不见萎靡反而似有增强一些，真是叫人不解……请教了，不知是何缘故？”

    “哈哈！”突破的岷山三杰连声感谢大家的祝贺，并不藏私，说道：“此乃是斜月山牛真子师兄告诉我们的法门……牛真子师兄被小人陷害，被关入化丹炉中面壁思过，浪费宝贵的破关时间，不料是因祸得福！”

    众人在前日都听到拿去牛真子的那一道声音，或多或少了解其中的缘故，一听主角居然是那个传奇人物牛真子，顿时来了精神：

    “不知道牛真子如何因祸得福？”

    “诸位，且听我们岷山三杰细细道来，斜月山的牛真子师兄是如何在化丹炉中饱经磨难，却也悟了，明白师门长老设置化丹炉在此的用意。”

    “此话何解？”

    “牛真子师兄有一句话是：师长苦心孤诣，鱼渔双授，第一关之化丹炉，乃是架高炉、炼神丹，助我等增进修为之举。”

    “牛真子师兄感念师长恩德，颇受鼓舞，也欲学效仿师长之行，与大家共同进步！”

    “如今牛真子师兄已尽破化丹炉劫气，愿意发放过关秘籍，若有兴趣，可以到那化丹炉处与他传音入密，他必倾囊相授。”

    “……当真？”

    “如假包换！”<!--over-->

