    别接，求你了。

    宴九黎在心中默默祈求着……

    只要你在此刻选择我，我就原谅你。

    无论你之前做过多少事情，无论你之前伤我多深。

    无论……

    我的生命还剩下多少时间。

    只要你愿意从这一刻重新开始，我就不顾一切地将我的所有时间都交给你。

    宴九黎在那一刻。

    心跳如鼓。

    有人说，爱一个人，就是捧着一颗真心任由别人处置。

    于她而言，早在八年前，她的心就已经不是自己的了。

    他是她所有的光，是她的神。

    只要他能够回头看她一眼，就能抚平她所有的伤痕。

    “好。”

    陆邵钦犹豫了一秒，最终点头，将手机摁掉。

    宴九黎在心中悄悄舒了口气。

    放开手，才发现她的掌心一片粘腻，全是刚才一瞬间，紧张出来的汗水。

    那一刻，宴九黎抬腿，走向那个男人。

    走向她的光。

    她选择将自己所剩无几的时间，与他共同度过。

    电话铃声再次响起。

    悠扬的音乐却仿佛催命的诅咒，笼罩了整个会场。

    原本还无比热闹的酒会，此刻变得无比安静。

    众人都停下了掌声和欢呼，静静等待着台上那个男人的选择。

    “邵钦，把手机关了吧。”

    宴九黎伸手，钩住陆邵钦的脖子。

    她将头埋在男人的颈窝，紧张的泪水在眼眶中转个不停。

    她紧紧抱着眼前的男人，一只手伸向他拿着手机的手。

    口中祈求：“求你了，不要在这种地方丢下我。”

    可是，男人抬了抬手，躲开了她的手。

    “子衿她……一连打了两个电话，一定有什么急事。”

    他咬牙，抬手掰开宴九黎的胳膊：“我必须接一下。”

    “陆邵钦！你刚才还说，我是你的妻子！”

    “是，可是她一定有什么急事，才会……”

    “陆邵钦，不要接，就算她有什么急事，她还有宴国安，还有林佩佩，再怎么样，也犯不着给你打电话！”

    “正因为这样，她一直打给我，说明情况非常紧急。”

    “不要接！我不让你接。”

    宴九黎死咬着牙，不松手。

    她才刚决定原谅眼前的男人，无论如何，她也不想在下一秒，再次失去他。

    “阿宴，乖……她也是你妹妹啊。”

    “陆邵钦，别拿哄小姑娘的那套说辞来哄我，娶我的那一刻你就知道，我不乖，也不会乖！”

    陆邵钦皱眉，想要将宴九黎从他身上拉下来。

    电话铃断开，却又一次响了起来。

    已经是第三个电话了……

    她，如果不是遇到什么解决不了的事，绝不会这样锲而不舍地执着地给他来电的吧？

    从他当年知道是她在劫匪手中救下他开始。

    他就习惯了凡事都保护她，照顾她的习惯。

    如今，就算他心中爱的是宴九黎，可是七八年的习惯，又怎么能说改就改呢？

    “阿宴，松开我。”

    宴九黎倔强的越抱越紧。

    她不能松开，如果此刻她放他走了，那么他们之间，就再无可能。

    何况……

    台下还有无数嘉宾，无数双眼睛在看着。

    是他，拉着她来到台上。

    刚表完态秀完恩爱，下一刻丈夫就抛弃妻子，跑去见另一个女人。

    那不用明天，她的名字，就会成为F市所有人口中的笑话。

    “陆邵钦，求求你，给我留下最后一点尊严吧。”

    可是，没有。

    陆邵钦抬手，将宴九黎的手臂，一点一点地掰开。

    宴九黎用尽了全身的力气，赌下了自己最后的尊严。

    却拗不过那个男人对宴子衿的一分疼惜。

    她的手臂被掰开，男人转身，摁下电话，一边温柔地开口，一边朝着台下走去。

    宴九黎被一个人，孤零零地留在了台上。

    无数双眼睛，带着疑惑，带着嘲讽，带着幸灾乐祸，看着上一刻还笑靥如花的美丽女子。

    而这一刻，她原本璨若星辰的桃花眼中，大滴大滴的泪水从那微红的眼眶中滚落。

    砸在舞台上，却无人疼惜。

    “姓陆的再搞什么！”

    楚米伽第一个反应过来，三步并作两步地上台。

    一把将宴九黎拉了下来。

    宴九黎呆呆的，对外界毫无反应。

    任凭自家闺蜜将自己带下台去。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    周遭无数声音在她脑中嗡嗡作响，她却根本听不进去。

    “阿宴，子衿病情忽然恶化，进了医院，我要……”

    陆邵钦接完电话，急匆匆地找到宴九黎。

    却看见她的脸色苍白如纸，呆呆地望着一个地方，整个人如同失去了灵魂的木偶娃娃。

    “阿宴，你怎么了？”

    陆邵钦问道。

    “你还……”楚米伽刚要说话，却被宴九黎抓住了手。

    她抬头，一双无神的眼睛，朝着刚刚陆邵钦说话的方向望去。

    “陆邵钦，你要怎么样？”

    她平静地开口。

    “我要去看看情况。”

    陆邵钦的声音有点发抖，不知为何，他的心中乱作一团。

    一方面，宴子衿的情况真的很危急。

    另一方面，宴九黎现在的样子，也让他有些担心。

    尤其是她微微泛红的眼眶，和那双无神的眼眸中破碎而绝望的神情。

    但是他强迫自己忽略这种感受。

    宴九黎再如何，他事后有的是时间补偿。

    可是子衿那边，稍有不慎就是一条人命啊。

    “如果我说，今天如果你走出这里，我们就一刀两断，从此再无瓜葛，你也一定要去吗？”

    宴九黎歪着头，柔声问道。

    陆邵钦的眉头死死皱着，他不想听宴九黎说这样的话。

    “阿宴，不要任性，子衿那边很危险，她随时都可能……”

    “可能什么？可能没命？可能死了？”

    “阿宴……”

    “陆邵钦，如果我说，我也快死了，我也很需要你，那么你今天可以不要走吗？”

    陆邵钦的眼神一瞬间变得吓人，语气也冷下来。

    “阿宴，不要说这种气话。你的身体一直很好。”

    “是，我很好。”

    宴九黎忽然笑了。

    原来，无论她再如何努力，在陆邵钦的选项中，永远都只有宴子衿。

    “你说得对，我一直很健康。”宴九黎点点头。

    “所以，你今天是非去不可吗？你不是医生，也不是神，你去了又能怎么样呢？不过是多一个人在手术室外等着罢了。”

    “阿宴……”陆邵钦有些无奈：“子衿她，一直很依赖我，我去了，她至少可以安心一些。”

    “好，你去吧。”

    意料之中的答案，宴九黎笑得越发灿烂。

    “米伽，我们也走吧。”

    “哎……小姐，您的项链。”

    主持人跑下台来，将刚刚陆邵钦丢在礼仪小姐盘子里的天使之心拿下来。

    “不重要了……”

    宴九黎摇摇头。

    “阿宴，拿着。”

    望着这样的宴九黎，陆邵钦忽然觉得有点害怕。

    他拿过主持人手中的项链，将黑卡递过去：“钱在卡上，随便刷。”

    随后，他牵起宴九黎的手，将项链放了上去。

    “乖，回家等我，我很快回来。”

    “你去吧。”

    宴九黎没有回答他的话，只是摆摆手。

    陆邵钦心中像打翻了什么调味罐，变得五味陈杂，却说不上是苦还是咸。

    最终，他没再说什么。

    转身，朝门口走去。

    宴九黎扶着楚米伽，在众人的八卦和质疑声中，也离开了会场。

    到了地下车库。

    忽然，宴九黎猛然蹲下，鲜血从她的口中喷涌，一口一口地吐在地上。

    无数鲜血将楚米伽吓得不知所措。

    “阿黎，你怎么样，要不要紧！天啊，你为什么会吐血？”

    宴九黎想要回答，却“哇”的一声，又一次吐了一大口血。

