    “母亲和父亲恩爱甚笃，父亲怎么会杀她？挑拨离间，烦请你找个靠谱的理由。”

    女子面色一僵，旋即又哭诉道，“你母亲是穿越者……穿越者就是另一个世界的人……柳佘以为她被恶鬼侵占了身体，怎么会不怕？不信你可以看看谢谦，谢谦发现王惠筠被穿越，不一样起了杀心？我说的都是真的……我要是刻意挑拨你们父女感情，那就让我不得好死！”

    “穿越者？另一个世界的人？”姜芃姬故作不知地问她，“你说的可是真的？”

    “千真万确！真正的古敏其实是个白痴，这件事情，曾经伺候古敏的老人都知道，她到了四岁还不怎么会说话。”女子一面在内心呼唤系统，一面颤抖地将自己知道的内容添油加醋抖了出来，“最后和柳佘成婚的人也不是古敏，应该是古敏的庶妹古蓁……那个穿越女不要脸，仗着自己知道历史，抢了自己的妹婿，还将古蓁推给孟湛那个畜生……柳佘无意间知道这些真相，才会谋划暗杀古敏……虽然我是杀了你两个嫡兄，但我真的没有杀你啊……”

    姜芃姬似乎被说动了，虽然没有放开女子，但手上的力道明显松了一些。

    “继续说，把你知道的实情都告诉我。”

    女子绝望地发现系统真的联系不上了，为了活命，她只能赌一把。

    “我、我也是无意间知道古敏是穿越者……后来我搜了她的魂，才知道她来自未来三百年后……她知道历史，所以她抢了原本属于古蓁的丈夫……她就是不要脸的表子！柳佘是个古人，他当然惧怕鬼神，所以谋杀了古敏……我说的都是真的，求你不要杀我啊……”

    姜芃姬听了，嘲讽般嗤了声。

    女子似乎想到了什么，忙不迭地道，“柳佘还想杀你……在古敏的记忆里，你最后会杀了柳佘，他现在知道这件事情，你以后想杀他就不容易了，他会提前杀了你的……”

    因为慌乱，她说得语无伦次。

    姜芃姬好笑地道，“你觉得，你这话我会相信？如果我父亲真的要杀我，早该杀了。”

    女子哭着道，“因为你是姜朝开国皇帝，后世的宸皇帝，柳佘当然不会让你现在就死。”

    “姜朝开国皇帝？”

    女子点头如捣蒜，她道，“对！姜朝开国宸皇帝！我搜了古敏的魂魄，发现她是来自后世三百年的人。姜朝开国皇帝本家姓柳，闺名兰婷，但是柳兰婷十二岁那年遇见土匪，失了记忆，忘了自己是柳兰婷，还给自己改名改姓，说自己叫姜芃姬，她还亲手杀了自己的庶弟……这都是我从古敏记忆中看到的……后来她又杀了被诸侯擒与阵前的柳佘，亲手弑父……”

    见姜芃姬神色不动，女子再接再厉地道，“柳佘现在不杀你，以后也肯定会杀你的。因为你是妖孽生的女儿，他怎么不怕？可他为了当皇帝，他现在当然要对你好，你要信我啊！”

    姜芃姬好笑地道，“如果哪一日，我真的当了皇帝，你以为父亲还能杀得了我？他现在没对我动手，以后就更不可能动手。你挑拨离间，撺掇我去杀父亲，你居心叵测，用意歹毒！”

    女子面色狰狞纠结。

    万万没想到，她废了这么多口舌，仍旧没有说动姜芃姬。

    过了一会儿，她道，“你以前问过我……你问我，是不是我害得你母亲险些一尸两命……”

    姜芃姬淡淡地道，“这个问题我已经知道答案了，你即使回答，对我来说也没价值。”

    “你知道了？”女子诧异地睁大了眸子。

    姜芃姬点头，“我知道。”

    二人眼神对视，女子倏地张狂大笑，笑得眼泪花都冒出来了。

    “对对对——你知道了！犯蠢的人是我！”

    姜芃姬又道，“说完了？说完了，准备上路吧。”

    女子张狂的笑声戛然而止，一双眼珠子瞪得像是铜铃，大片的眼白瞧着渗人。

    “你杀我？”

    姜芃姬幽幽道，“我从头到尾没说过不杀你吧？分明是你自己自作多情。”

    她这话掐灭女子心头最后一丝希望。

    “下辈子，好好做人。”姜芃姬用跟老朋友聊天的口吻说道，“这世上，任何人的性命都是珍贵的。所谓贫贱，指的是钱财而非性命。你有着常人所没有的优势，但这不是你草菅人命的借口。你以为自己走了天大的运道，得了一个厉害的金手指，焉知对方没有害你的心思？”

    讲真，姜芃姬还有些舍不得杀她。

    怎么说也是平日里的消遣，一下子弄没了，以后可要寂寞了。

    “饶我这一次吧……我以后再也不害你了，我真的不害你了……我也不当女主了……”

    女子隐隐意识到自己没有读档重来的机会，对死亡的惧怕凌驾于一切。

    “现在说这些，未免太迟了。你迫害旁人的时候，可曾想过今日？”

    面对死亡的威胁，女子猛地发力想要奋力一搏，奈何姜芃姬早就知道她的意图。

    “唔——”

    她伸长了舌头，强烈的窒息感让她意识模糊，细密的血丝布满了凸出眼眶的眼球。

    蓦地，只听一声清脆的骨裂之声，猩红的鲜血从口、鼻、眼、耳涌了出来。

    剧烈挣扎的身体慢慢软了下来，睁着双眼，死不瞑目，状似厉鬼，哪里还有佳人风姿？

    姜芃姬喃喃一声，“原本还想留你逗趣儿，不过……谁让你对程靖下了手？”

    时至今日，姜芃姬也失算了，所幸偏差不大，一切还在她的掌控。

    她以为刻意中了【九品忠心符】，应该可以让女子将注意力放在她身上，不会对她身边的人下手，哪里晓得对方贪心不足。这人试图控制程靖，焉知以后不会对卫慈等人下手？

    女子是光脚不怕穿鞋，姜芃姬赌不起。

    考虑到风险，她还是决定一次性解决这个隐患——

    哪怕现在还不是收网的好时机。

    用精神冲散女子残余的精神波源，姜芃姬的右手从女子身体上方拂过。

    过了一会儿，精神脑域又出现了另一团陌生的精神波源，正是女子身上的子系统。

    为了区分姜芃姬和女子的系统，姑且将它们标注系统一号和系统二号。

    姜芃姬调皮道，“系统呀，我把你兄弟送来了。”

    系统一号若是有脸，怕是要气得面色铁青，它爆粗口道，“兄弟你麻痹！”