    “该死的，这个家伙是什么人！”

    那个有着和古一一般无二面容的天使正在收拾着自己的伤势。

    它的左侧羽翼缺了半截的样子，显得十分的狼狈。

    加百列，它的名字，谁也搞不清楚它们的性别。

    就好像泰瑞尔藏在兜帽下的时候，谁都不知道他长成什么样子。

    还好那些天使不喜欢说什么“看我脸色行事”。

    据说天使都是无性的，男或者女对于这个群族并没有什么影响。

    它们是完全不同的生命形态，比如说卵生？

    又或者从一个不知道多少天使洗过澡的池子里诞生的。

    管他呢！

    加百列它原本想要让地狱的谋划成功，然后散播天堂的荣光，以此来收割信仰。

    当然它有着一套自己的理由，只是现在没必要去细说。

    但是那个野蛮人的出现让它的打算差点落空了。

    好的是那个女孩还是死了，那么她的妹妹就会成为地狱降临的锚点，只要得到命运之矛之后，那么这个计划依然有着巨大的可能性。

    但是现在的加百列完全失去了一个天使圣洁而完美的形态，被布尔凯索用粗暴地手段折下的羽翼，不管它怎么催动力量，都没有丝毫愈合的架势。

    现在的加百列就像是一个丧家之犬一样的狼狈，瘫坐在地面上的它身上布满了血污。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起，让它不得不收起受伤的羽翼强行打起精神。

    “亲爱的的加百列天使，我依然没有登上天堂的机会吗？”

    轻佻而惫懒的声音响起，让加百列有些烦躁。

    “康斯坦丁，你最好在门外等上一会。”

    加百列竭力维持着平日里的语气，有些费力的说着。

    地面上还有些它血迹的残留，它得收拾一下。

    不然康斯坦丁说不准会做些什么。

    这个家伙比起恶魔来还要不可信。

    加百列挥手催动着力量，将地面上的血迹抹除着。

    “真是意外，原来加百列天使也会打扫卫生？我以为天使在的地方永远不会有灰烬呢。”

    康斯坦丁的身影忽然就出现在了房间里，甚至还轻轻地带上了门。

    “你如果一直保持这样的行事方法，那么你很快就会彻底的踏入地狱了。”

    加百列努力的压抑着心底的悸动，慢慢的转过了身子。

    收起了羽翼的加百列，规整的穿着一身西装，将它的美丽展现了出来。

    这种美丽无关性别，似乎就是美丽本身。

    微卷的金发也散发着光芒，为它添上了一丝圣洁的气息。

    “啊，那个真是不妙了！我的天使！拯救你迷途的羔羊吧！”

    康斯坦丁张开了双手，手指上的斯卡牌香烟还在燃烧着。

    “你还要我说多少次，康斯坦丁！你不管是送了多少恶魔回到地狱，但是那些都只是为了你自己。你是上不了天堂的！”

    加百列终于平静了下来，恢复了一贯的样子。

    只是伤痛可不会随着它收回了翅膀而消减。所以它的语气不怎么好。

    “怎么了，亲爱的天使，你的脸色似乎不太好看？”

    康斯坦丁把香烟放在嘴上狠狠的吸了一口，然后朝着加百列吐出了烟尘。

    “欢迎体验我的人生，加百列！”

    康斯坦丁依然是毫无畏惧的样子，脸上带着欠欠的笑容。

    “你有什么事情要说？”

    加百列面对忽然袭来的烟尘，眼睛都没有眨一下。

    “对了，你认识一个叫做曼尼的天使吗？”

    康斯坦丁收起了不着调的表情，似乎是想要表明这个问题很严肃。

    “我驻留到人间已经太久了，有很多的天使我都不认识，真是抱歉。”

    加百列面不改色。

    “那真是太遗憾了，那么您愿意给主的羔羊一个拥抱吗？”

    康斯坦丁得到了他想要的回答，然后又恢复了轻佻了样子。

    “如果你真的是主的羔羊的话，就想办法登上天堂吧。”

    加百列回过身开始继续它平日里的工作。

    “真是遗憾，那么我就不打扰了。”

    康斯坦丁拉开了门走了出去，然后用一根细铁丝捣鼓着门锁。

    随着一声卡塔声，门被他从外面锁了起来，恢复了他没有来过时的模样。

    ……

    吉尔和他的父亲正坐在铁匠铺外的长凳上看着星星，两个人的手上各自拿着一个冰激凌。

    只是弗兰克手上的那个他一口都没有吃。

    手边还放着一大袋的零食，已经两扎弗兰克能找到的最贵的啤酒。

    吉尔不缺零花钱，那一袋子的纸币还在屋里随意的挂着。

    但是零食倒是很少，毕竟布尔凯索可不在乎食物的品质。

    而庇护所里面，资源匮乏的连吃饭都是越简单越好，也不会发展出什么精致的饮食。

    “吉尔，很快我就忙完了，到时候我搬过来在旁边修个房子，我们住在一起吧。”

    弗兰克摸着自己儿子的脑袋，忽然感觉这毛茸茸的手感真的不错。

    他不由得加快了手上的频率。

    “我等你忙完，我现在过的很好。”

    说着吉尔添了一下手上的冰激凌。

    “到时候，我们就过正常人的日子，等你长大之后，做一个律师，或者牙医。”

    弗兰克与其说是在和吉尔说着，倒不如说是自言自语。

    他的心随着妻子和女儿的死，已经支离破碎了，还好自己的儿子还活着。

    就这样沉默了一会。

    “爸爸，你的冰淇淋不吃的话，可以给我吗？”

    吉尔抬头看着自己的父亲，用有些撒娇的语气说着，这个时候的他才像是一个十来岁的孩子。

    “当然。”

    弗兰克被吉尔喊回了神，连忙把手上的冰激凌交到了吉尔的手上。

    布尔凯索正在公园里的长椅上狠狠的灌着酒。

    今天的他格外的愤怒，那个女孩的身体被恶魔彻底的摧毁了，失去了一切生还的可能。

    即便是他使用药瓶也无法挽救回来了。

    那个灵魂交给了古一，想来她会被送到该去的地方吧。

    高尚者的死亡，往往换来的不是麻木者得到觉醒，更多的像是一场无知者的狂欢。

    就好像凯恩的死亡，并不能让那些怯懦的家伙奋起反抗，只是让莉亚无比的悲痛。

    人们的悲欢并不相同，有时只会显得吵闹。

    布尔凯索想起了庇护所里那些哀嚎的伤兵，有些低落。

    “对了，那个女孩叫什么名字来着？”布尔凯索努力的回忆着。

