    汤江城里，急雨未歇。

    庄子外头的土墙，已经雨水淋脱了一层泥皮。

    “有无消息。”坐在湿漉漉的庄子里，徐牧凝住脸色。

    “东家，卢家那边并无动作，只知道卢子钟割腹受伤后，在家中静养。”周遵闪入庄子，语气沉沉。

    “官坊那边，也似是有点生气，让我等把刀剑的公证，拿去官府再检查一遍。”

    官商勾结，原本就不是什么新套路，武器公证的事情，徐牧也不担心，左右都是白纸黑字，谅官坊也不敢使坏。

    最担心都是，以卢子钟那种阴邪的性格，肯定不会善罢甘休。

    “牧哥儿，黑夫来了。”蹲在庄子前的司虎，突然开口急喊。

    黑夫，即是东坊小渡口一带的棍夫头子。先前就和徐牧达成了交易，每卖出一坛醉天仙，分半钱银子。

    作为回报，黑夫要带着堂口的棍夫，帮着撑徐家庄的场子。

    “小东家，有点不好。”

    “怎的？”

    “西坊那边的几个堂口，发疯了一般，都来渡口这边捞食。人太多，我等实在打不过。”

    曾经也是棍夫，徐牧明白，过界捞食的事情，实则很少，基本上每个棍夫堂口，都会有一处相应的地盘。

    几个堂口一起过界，那就更古怪了。

    徐牧冷冷一笑，隐隐猜得到，是那位卢公子的小手段，为的，便是要闹他的酒坊庄子。

    “司虎，找一套麻面遮脸，去帮黑夫打几轮。”

    司虎怔了怔，瞬间面露喜色，匆匆站起了身。

    “周遵，你也同去，看住这个憨货。”

    “东家放心。”

    徐牧揉了揉额头，“黑夫，我还是那句话，哥几个现在是虎口夺食。若是成了，日后在汤江城里，哥几个也是有屋有地的良人，无需再看那些富贵老爷的脸色。”

    黑夫脸色上，隐隐变得欢喜，抱了个拳，领着司虎和周遵，三人遮了麻面，披上蓑衣闯入雨幕，匆匆又往前走去。

    庄子里，徐牧缓缓起了身，踱着脚步，走到庄门前。这天气不放晴，粮食便回不到汤江。

    无粮食，如何酿酒。

    再有十日，便到了酒市开启的时间。

    徐牧心事重重，不仅人事不顺，连着天公也不作美。

    哐啷。

    这时，庄子里一声巨响，一下子把徐牧惊住。待回头一看，才发现是莲嫂突然失力，手里的一口陶缸，摔成了几瓣。

    连着陶缸里，原本要熬煮的一些肉坨，洒得哪里都是。

    “东家，我这就拾起来。”莲嫂脸色惭愧，急忙要弯下腰，把摔烂的陶缸，一块块捡起来。

    “东家，摔烂的……便从我月俸里扣。”

    “不用。”徐牧摇了摇头，心底里，他早已经把这些庄里人，当成了家人一般。

    “莲嫂，留着一片大的。”

    徐牧抬起头，看了看远处的天色，这止不住的雨，天知道要下到什么时候。

    无粮，便无法酿酒，庄子里的人，都快要坐困了。

    “东家要作甚。”

    “撸个串……”

    徐牧脸色有些无奈，整个庄子，由于先前司虎被逼杀的事情，莫名地陷入一种微微惶恐的气氛之中。

    若非是边关的那几轮厮杀，把胆气养了起来。估计这种祸事，真要吓住不少人。

    “东家，啥叫撸串？”莲嫂顿了顿，好奇地瞪着眼睛。

    “简单地说，就是喝酒吃肉。”徐牧艰难解释了句，“莲嫂，去把庄人都聚过来，今日本东家亲自下手，让你们饱饱口福。”

    庄子外，大雨倾盆而落。

    庄子里，不多时已经响起了阵阵吸凉气的声音。

    徐牧翻着木夹棍，以半块陶缸作为煎锅，入了一罐油，炸得肉香四溢。

    莲嫂看得泪流满面。

    “东家，这费油膏，如今西坊那边的油膏，涨到三十个铜板一罐了。”

    “东家，我等闻一下就行，不馋的。”说话的庄人，迅速抹了两把嘴角。

    姜采薇并没有劝，在一边帮着打下手。

    她何尝不明白徐牧的意思，庄里的人受了一轮惊吓，该好好抚慰一番。

    “拿些串子。”徐牧笑了一声。

    早有吞着口水的孩童，匆匆把木签拿来。也因此，得了第一串烤肉，只两口，馋得快把木签都咬了。

    “前辈。”徐牧回了头，喊了句。

    老秀才嗷嗷拨开人群，一下子抢过徐牧手里的肉串，便重新跑回墙角，一口肉一口酒，舒服得吃喝起来。

    “东家，我不馋的。”

    “东家，我就闻一下。”

    徐牧脸色好笑，并没有厚此薄彼，把肉串逐一发了下去。

    “列位，就着酒吃，在这落雨的天气，别有一番味道。”

    “东家，同饮一杯。”

    徐牧举高手里的酒碗，仰头一口饮尽。

    “采薇。”

    转过身，徐牧刚夹起一片煎肉，试着吃了半口，想让姜采薇再取些油膏过来。

    “徐郎，怎了？”

    似是习惯性的动作，姜采薇突然把头凑过来，张了樱桃小嘴，把肉吃到了嘴巴里。

    这一下，不仅徐牧懵了，连姜采薇自个也懵了。

    肉还在嘴里，嚼巴嚼巴发出声音。

    “徐、徐郎，奴家以为，你让着我吃的。”姜采薇仰着头，一张脸变得红通通的。

    没有逃难之时，她便喜欢和夏霜玩这种游戏，一个剥花生捻在手里，一个张嘴去咬。

    不曾想，一个习惯，直接就社死了。

    “徐郎……好吃的。”姜采薇觉得自己声音都发颤。

    徐牧微微一笑，直接又挑了一块大的，递到姜采薇面前。但这一轮，姜采薇却紧紧闭着嘴巴，不敢再去咬了。

    “不吃，为夫就生气。”

    姜采薇只得仰起头，再度小心地凑过头，慢慢咬了下去。

    在场的庄人，即便连最小的孩童，都被塞了一嘴狗脸，跑到娘亲身边，喊着“娘亲喂喂”。

    “不知何时，小东家给我等，再生一个小小东家。”莲嫂大笑起来。

    旁边的庄人也跟着群起大笑。

    徐牧乐得如此，也懒得去争，举起了手里的酒碗。

    “列位，再饮。”

    “与东家同饮。”

    欢乐的声音，一下子穿透了外头的涟涟雨幕。

    ……

    “哪儿在杀狗烧肉？”狭长的深巷里，司虎皱了皱鼻子。

    “虎哥儿，莫要分神，狗日的西坊棍夫，要冲过来了。”周遵站在一边，冷冷提醒了句。

    在他们的面前，约有三四十个披着蓑衣的人影，各自手持哨棍，布履踏过泊泊的积水，怒吼冲来。

    “听过诗文没？老秀才给我的。”司虎咧嘴一笑，脸上无任何惧色。

    “司虎大兄，啥诗文？你不似个文雅人。”黑夫在旁，看着前方冲来的人群，急忙颤声开口。

    “提刀夜行八堂口，无人知是猛虎来。”

    “我司虎，是望州的老虎！”

    遮了麻面，司虎侧下右边肩膀，往前冲撞而去。

    咚咚咚。

    雨幕中，三四个首当其冲的西坊棍夫，一下子被撞得崩飞出去。

