    将李林送走之后，陈风暂时也没什么事了。

    陈家姐妹有蕾姆跟着，并没有发生什么太大的问题。

    所以，陈风也不急着赶往盘龙城。

    盘龙城，乃是金星王国境内的一座大城。

    比之御景城也丝毫不差。

    从蕾姆的视角中，陈风能够清晰的看到这姐妹俩的行动。

    在野外过了一个星期的野人生活，陈紫函和陈紫薇终于是承受不了, 进了盘龙城。

    进了盘龙城之后。

    姐妹俩直接住进了最高档的客栈，吃着最高贵的食材。

    每天都在城里放飞自我。

    看着陈家姐妹的样子，陈风无奈的摇了摇头。

    突然，陈风脸色微微一变。

    收起涅槃剑，直接召唤出剑丸，御剑冲天而起，以最快的速度, 朝着盘龙城的方向冲去。

    因为他通过蕾姆的眼睛看到, 陈家姐妹出事了。

    陈家姐妹来到一个小茶馆里喝茶。

    正好听到听到一位老人，带着一个小女孩正在说书。

    而且说的就是道玄门那位神秘高人的事情。

    小女孩弹奏琵琶，老人则是抑扬顿挫的说着道玄门那位神秘高人的事迹。

    作为神秘高人的徒孙（徒弟），姐妹俩当即来了兴趣，听的兴致勃勃。

    但是有人就不乐意了，听那老人将神秘高人吹上了天，相比之下，什么皇室，什么上三宗就显得不值一提。

    几名御兽门的弟子当即就对老人发难，要让他们改台词，让他们把神秘高人说的一文不值。

    陈家姐妹嫉恶如仇，而且这老人说的是师尊的师尊。

    虽然没有见过，但是爱屋及乌，当场就坐不住了的。

    只见拔剑相向。

    如今陈紫薇体内的恶之魂觉醒，没有控制住，竟一剑当场将那名弟子斩杀。

    谁知道。

    这名御兽门的内门弟子，竟是盘龙城城主的儿子。

    盘龙城城主得知自己的儿子被人杀害，直接带着数百铁骑追杀了过来。

    盘龙城的城主有化神中期修为, 即便陈家姐妹俩联手，也不是对手。

    面对化神中期的压制，陈家姐妹差点被斩杀。

    最后还是蕾姆出手，才挡下了盘龙城城主的最强一击。

    但是，蕾姆是有着金刚不坏的身体，刀枪不入，水火不侵，大乘期也打不破她的防御。

    但她也有一个致命的弱点，那就是缺乏攻击性。

    面对化神中期修士，对方打不破蕾姆的防御，蕾姆也伤不到对方。

    但是盘龙城城主有着数百骑兵，蕾姆无奈之下，只能带着陈家姐妹逃出盘龙城。

    除此之外，陈家姐妹怕牵连到老人和小女孩，将他们一起带出了城。

    “多谢相救。”陈家姐妹对着蕾姆微微拱手谢道。

    她们并没有在道玄门中见过蕾姆，并不知道蕾姆其实是陈风的傀儡。

    其实知晓蕾姆的人并不多，也只有姚云等人知晓。

    “没事，路见不平, 拔刀相助，不必客气。”蕾姆淡淡一笑。

    陈家姐妹微微愣了一下, 没想到竟能在盘龙城遇到这么好看的女人。

    蕾姆的美貌, 只有白思姐姐能够与之媲美。

    幸好师尊没有看见，不然的话，自己想要上位的梦想，又要被挤掉下来。

    随后，陈紫函拿出一些金银，递给老人，说道:“不好意思，连累到你们了，这些钱给你们，到了下个城池，应该也足够你们生活了。”

    对于他们，陈家姐妹心里是有些愧疚的。

    老人要是按照那些人的想法，改一改台词，就不用这样逃亡了。

    “小姑娘，不必这么说，你们是好孩子，我不能收你们的东西，”老人推辞的说道，他并没有收下陈紫函给他的钱。

    “是啊，漂亮的姐姐，我们不能要你们的东西，而且我们也不想改词。”小女孩扯了扯陈家姐妹的衣角，露出洁白的牙齿。

    陈紫函笑着摸了摸小女孩的脑袋。

    “姐姐，我们的家就在这附近，你们要来我家玩玩么？”这时候，小女孩对着陈家姐妹说道。

    “你们……住在这里？”

    听到此话，陈家姐妹一愣，就连通过蕾姆见到这一幕的陈风也是微微一惊。

    刚刚面对盘龙城城主和数百骑兵，化神中期修士再加上军阵的威力，她们绝非敌手。

    逃跑的比较急，也没有辨别方向。

    不知不觉，来到一片峡谷之中。

    这里到处都是深山老林，森林中有着各种妖兽。

    一个老人和一个小女孩，能够在这里活下来么？

    “姐姐，你们要来么？”小女孩再次对着陈家姐妹问道。

    “那好吧！我们就去看看。”陈紫函与陈紫薇对视了一眼，随后点点头说道。

    听到陈家姐妹的的回答，小女孩高兴的笑起来，回到老人身边，拿起说书时弹奏的琵琶。

    小女孩立即弹奏起来，发出抑扬顿挫的奏乐之声，然后说道:“开门吧！”

    开门？

    门在哪呢？

    陈家姐妹与蕾姆还未反应过来，只见一股庞大的威势，从老人身上爆发而出。

    一只巨大的虚影，出现在老人身后。

    定睛望去，竟然一只背生双翼的西方巨龙。

    “离开之前，解决掉一些杂虫，就凭他们，也配称之为盘龙？”

    只见巨龙双翼拍动，仰天长啸，口中激射出一道强烈的能量柱，落在远方的盘龙城上。

    整个盘龙城在这一刻被炸飞到了天上，然后四分五裂，全部湮灭在了剧烈的高温之中。

    陈家姐妹都看傻了。

    仅仅一瞬间，盘龙城就没了。

    这个老人，恐怕没她们想的那么简单。

    他到底是谁？

    没等两人反应过来。

    天空之中出现了一个黑洞，巨大的吸引力从黑洞中传来，牵引着陈家姐妹的身体飞向黑洞之中。

    “给我回来。”

    蕾姆双脚一跺，狠狠的扎根在泥土里，然后抓住陈家姐妹的身体，不让她们被黑洞吸进去。

    “这是两位姐姐自愿的哦，我劝你不要多管闲事。”

    只见小女孩眼中闪过一丝冰冷，弹出一道音符，冲击在蕾姆身上。

    但是让小女孩惊讶的事，自己的攻击竟然没有对蕾姆造成任何伤害。

    虽然没有被破防，但蕾姆身体猛的一晃，双脚顿时松动，被陈家姐妹拖着，一起被吸进黑洞之中。

