    “嗤嗤……”

    地面上的酒水突然冒起了白色的气泡，而那腐蚀的能力也令人惊悚至极。

    瞧见这一幕，在场所有人的脸色都变了，岳思情的脸色更是黑成了锅底。

    被发现了！

    百里红妆真的看穿了这一切！

    帝北宸和墨云珏面色铁青，双眸之中燃烧的怒火几乎随时都有可能喷薄而出！

    “岳大师，狂爷，这件事情你们是否该给我们一个交代！”

    帝北宸第一时间质问出声，紫境的气息也是顷刻间展露出来！

    早就已经料到了蓝靖狂等人今天请他们来参加晚宴绝对不仅仅是庆祝这么简单，现在看来，他们根本就是打算趁着这个机会要了百里红妆的命啊！

    若不是百里红妆看穿了这一切，在先前所有人都让她喝酒的情况下，一旦喝下，恐怕会当场毙命！

    蓝弘泰的脸色亦是难看至极，他右手直指蓝靖狂，身体也因愤怒而忍不住的颤抖，“你说！你究竟做了些什么！”

    事情的败露完全超出了蓝靖狂等人的预料之外，这在他们看来天衣无缝的计划就这样彻底被揭开在了所有人的面前。

    百里红妆简直如有神助一般，仿佛早就已经洞悉了这一切，实在是太可怕了。

    在这一瞬，蓝弘泰甚至怀疑他们这里有蓝弘泰的眼线，否则，百里红妆绝对不可能这么轻而易举的看穿这一切！

    只不过，现在显然不是思索这些的时候。

    “我什么都没做啊！”蓝靖狂脸上流露出了无辜之色，“此事我全然不知情。”

    与此同时，蓝靖狂不禁看向了蓝开承等人，蓝开承等人立即会意，道：“这一定是岳大师因为百里少宫主上一次揭穿的事情怀恨在心所以刻意而为之，我们完全不知道啊。”

    蓝轻烟此刻也是傻眼了，本想趁着这个机会彻底解决了百里红妆这个碍眼的家伙，不曾想反而牵扯到了他们自己。

    若是百里红妆死了也就罢了，偏偏百里红妆现在还好好的。

    “姑婆，你不是说你已经想通了吗？为什么又做出这样的事情来？我真是对你太失望了！”

    蓝轻烟自然的也知晓在这种时候绝对不能与此事扯上任何关系，最好的替罪羔羊便是岳思情。

    一瞬间，岳思情变得千夫所指。

    岳思情错愕的看着蓝靖狂等人，倒是没想到蓝靖狂等人会将这所有的罪责全部都扯到她的身上来，自己撇的一干二净。

    “原来……是岳大师一个人的手段啊？”

    百里红妆唇角微勾，戏谑的看着岳思情，“岳大师对我可真是恨之入骨，不过这样的小把戏想要害死别人或许还有可能，在我面前这可是小儿科啊。”

    一句嘲讽，却是狠狠的打了岳思情的脸！

    她号称医毒之术第一人，现在竟然被一个毛都没长齐的丫头称之为小儿科！

    即便蓝靖狂等人在第一时间撇清了干系，不过在场的都是明眼人，蓝靖狂最近与岳思情来往甚密，他们也看在眼里。

    如果说这件事是岳思情一个人的主意，未免有些太牵强了。

