    房间，不同的房间，更多的房间，不知道通向何处的走廊，灯光在不同的地方闪烁，却无法让人产生明亮的感觉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ伦敦中继器内部正在生的变化到底是什么，无人知晓，却能够让身在其中的人们切身体会到一种莫名的恐惧。无论过去经历过多少神秘事件，都无法适应这种未知的恐惧，一个人走在熟悉的道路上，却陡然意识到，这里已经不再是自己熟悉的风景。

    那不可捉摸的，充满危险，却不知道究竟是何种危险的气息，在自己不知不觉的时候就已经渗进每一个角落，隐藏在每一处阴影中，伴随每一次呼吸进入自己的身体。这个代号“猫女”的女人，身为网络球的核心管理人员，已经能够从这片氛围所释放出来的异常感中，对网络球正在面临的危险有所猜测。

    身为精干的神秘专家，她的直觉从她意识到异常出现的一刻起，就一直拉响警报。要解决问题先要明白到底是什么地方出了问题，然而，猫女此时此刻无法回答这个问题。就在几分钟前，巨大的冲击和中继器擦身而过，从数据的表现形式来看，可以想象成一股巨大的浪潮拍打在礁石上，尽管巨浪被砸得粉碎，看似没有任何损伤的礁石，实际承受着巨大的压力——警报声自从那以来就没有停止。

    先是标注为“危险”的各类数值在屏幕上呈现出来，随后就是通讯方式的异常，再之后就连设备的运作也变得不正常起来。最简单的例子就是大门的开启：猫女十分清楚中继器内部是一个复杂多变的状态，然而，自从中继器建成以来，在以常怀恩为的三柱的管理下，一直都呈现出一定秩序性的表态，让人们在这里生活居住都没有问题，门就像是常识中的门，开门的方式也和常识中一模一样，推开门后所看到的东西，也不会随随便便就变得不同。然而，当猫女无论如何也无法彻底关闭冲击警报，在无法联络他人的情况下，试图走出房间去通知其他人时，她打开门，就意识到了异常的入侵。

    门，不是推开的，不是常识中任何一种开门的方式，猫女一开始就本能地按照常识方式去开门，但在那之前，门不知何时就已经是敞开地了。就像是记忆出了断片，她不记得自己有见到“开门”的过程，而她也不认为，真的是自己的记忆出了问题。

    只是转眼间，一直密封的房间，就变成了敞开大门的房间，当猫女下意识转头的时候，那些一直和自己呆在房间里的工作人员全都不见了踪影，就仿佛一直都是只有自己一个人，站在这个仿佛被抛弃了的监控室内，独自面对那闪烁着红光的危险警报。

    虽然一开始感到震动，但仔细一想，却又并非完全无法接受——从逻辑上来说，所有的情报都指向这么一个可能性：在伦敦中继器观测五十一区中继器和拉斯维加斯中继器的对撞时，自身也在承受两台中继器彼此撞击所产生的冲击，而伦敦中继器并没有网络球所想象的那么坚固，尽管在外表上没有任何损伤，但是，实际的伤害已经在产生了，此时此刻所体验到的任何不可思议的情况，都是伦敦中继器内部受到损伤的表现。

    是的，从逻辑上，这个可能性完全可以说通。尽管是网络球的核心管理人员，但猫女也无法真正理解伦敦中继器有多强，这意味着，在面临远估计的冲击时，伦敦中继器究竟是会受到影响还是不会受到影响，在认知中是暧昧的。

    假定伦敦中继器已经受到了影响，那么，继续呆在原地或许不是最好的处理方式。猫女抱着这样的想法，离开所在的房间，然后，房间之外的景状在可以观测到的范围内，全面出现异常的情况，就深深烙印在她的感受中。

    房间和走廊，以及其它构成中继器内部世界的结构体，全都浸泡在一种让人不寒而栗的氛围中，那不仅仅是用“阴森”可以形容的。在这样的环境中，猫女完全无法依靠过去的记忆，以及“地图”之类的指向性工具，找到一条“正确”的道路。尽管眼前所见的每一个地方都充满了熟悉的感觉，但身为神秘专家的直觉告诉她，这里已经完全变成了似是而非的地方。

    这次的事态到底有多严重啊？常怀恩他们到底都在做些什么？猫女一边警惕，一边在心里抱怨。强烈的危机感不会因为故作轻松的抱怨就有所减弱，她整理着自己的思绪，去筛选最有可能完成联络，又能够从整体上观测这次事态的人选——毫无疑问，常怀恩是第一人选，之后就是梅恩女士，走火原本也是人选之一，但是，在对中继器撞击进行观测之前，他就已经进入了抛开所有指挥事务的临战调整状态，此时此刻应该仍旧呆在某个容器中，对伦敦中继器进行适应性接驳的最后调整吧。

    正因为不知道末日真理教中继器什么时候会出现，所以，在确认其必然出现的前提下，走火必须保持十二万分的专注力，以确保能够在第一时间做出反应。抓住时机，永远都是狙击得以成功的要点。

    只是，大概连走火也没有想到吧，竟然在距离他解除自身事务职权还没有多长的时间，伦敦中继器本身就出现了异状，猫女觉得，如果走火可以在调整状态下，可以通过接驳数据的变化，察觉到中继器的异常，他应该可以及时做出反应，但那种从心底涌出的不安直觉，让她觉得可能没有那么简单——换句话来说，虽然难以接受，但是，在身为神秘专家的直觉中，“走火不清楚伦敦中继器生异变”的几率其实很高，所以才会在自身将走火列为考量时感到不安。

    “常怀恩！”猫女一边谨慎地走在那些似曾相识却实际和记忆不太一样的过道中，那种仿佛随时都会从阴影中跳出什么怪物来的感觉，实在是又熟悉又陌生。猫女十分清楚，这是因为自己为了事务工作，已经有相当一段时间没有站在前线的缘故。这种到处都充满了恶意，到处都充满了不可思议，随时都有可能出现意想不到的东西，随时都有可能丧命在某种难以猜测的现象中的感觉，一直是被身处解决神秘事件的第一线的神秘专家所能体会到的压力。

    虽然自己也拥有不可用常识去评估的神秘力量，虽然相对于普通人而言，神秘专家就像是“人”一样厉害，但是，神秘就是神秘，在这个概念下，总会出现一些让自己在当时无法反应过来，亦或者无法做出正确反应的事态，任何一个错误，都会让自己突然间就陷入被绝杀的危险中，原本看似强大的能力，也仿佛被针对了，乃至于被无视了一样，变得毫无用处。

    “一个没有弱点的神秘专家突然的，莫名其妙的就死了”这样狗血的情节，在神秘事件中并不是什么罕见的事情。实际上，神秘专家的死亡有时看似有逻辑可循，可以被视为在某一个时间遇到了出他解决能力之外的危险，自然而然就拥抱了死亡。但实际上，“大多数神秘专家都会在某一刻遇到自身无力解决，也没有任何外力协助解决的危险，最终死亡”的情况，根本就不是个例，单纯从数量上来说，就足以视为某种诅咒般的必然事件。

    所以，才会有“能够让神秘专家一直活下去的只有运气”这样的说法。

    未知是无限的，自己所处的环境并不是一个封闭的系统，所以，总会有什么莫名其妙的可怕的东西存在，宏观没有尽头，微观也没有尽头，这意味着并不存在“源头”、“终点”和“原点”之类的概念，“万事万物必然遵循的基础”之类的基层视角其实也是毫无意义的——这样的哲学观念，总会伴随着神秘专家的活动，渗透到他的认知中。

    这样让人束手无策的未知，总会让人感到恐惧和疲惫，无论自己变得多强，都会突然就死了，这是何等无聊的下场。

    许久没有身处第一线的猫女，再一次品尝到了这熟悉又陌生的恐惧感。

    “常怀恩！”她用拳头砸了一下墙壁，又一次大声喊道，但声音回荡着，愈显得孤寂，就像是整个中继器内部只剩下了自己一个人——可是，这绝对不可能。

    “伦敦中继器内部绝对不会出现三柱都没有回应的状况”这一结论，在中继器内部人员中反复强调过。并且，也为每一个人都打了思考上的预防针：一旦这样的情况真的出现了，三柱真的都没有回应，那么，应该优先考虑的，不是中继器出了什么问题，而是自己出了什么问题。

    “我到底出了什么问题？”猫女不由得沉思着，“我这个时候，真的是清醒的吗？其他人和我一样，也生了类似的问题吗？我现在所看到的一切，也是其他人看到的吗？其他人又在什么地方？处于怎样的状态？”

    “玛索！级系！”猫女又叫着其他人的名字：“走火！近江！桃乐丝！梅恩女士！”

    当她叫到“梅恩女士”的时候，她隐约听到了什么声音。无法判断那是人声还是别的什么东西出的声音，但那的确是“声音”，是什么物体做出了一些动静。猫女甚至无法从这隐约的声音中，分辨出声音出的位置，但是，神秘专家的直觉为她指明了一个方向——她下意识向着隐约有所感觉的方向冲去。

    路上仍旧是那阴森诡异的气氛，除了自己之外，其他人连个人影都看不到。猫女故意加重脚步声，用自身的存在感去击垮那从未知和寂静中扑向自己的恐惧感，另一方面，她也寄望于自己的动静，能够惊醒其他不知在何处的同事们，尽管，这个做法从过去处理神秘事件的经验来看，并不全都是良性的结果。

    一旦出现“只听到声音却看不见人，并且连声音都被恶意劣化”的情况，反而会让另一方陷入更大的混乱和被动中——无法确认动静是由什么东西出的，这种未知会继续强化人们的恐惧感。

    然而，猫女没有选择。

    她停在一个房间前，从周围的格局来看，似乎是“梅恩女士接待客人时常用的厅室”，但在此时看来，却像是在表面蒙上了一层阴影，格外显得幽深不详。这个房间的门，也是不知何时就打开着的。

    也许里面的人已经出去了。在猫女的脑海中，不由得闪过这样一个念头，在她的感觉中，这个念头就像是要劝阻自己不要进入房间一样。

    即便如此，她仍旧进去了。

    没有预想中的诡异的攻击，即便如此，猫女也无法让自己放松下来。之前在似是而非，似曾相识的环境中奔跑，那熟悉又陌生的恐惧感，正在唤醒她身为一个强大神秘专家的素质。就像是本能，就像是用生命积攒的经验，她的每一个细胞，每一条神经，每一块肌肉，都好似从短暂的瞌睡中复苏。

    然后，在她的眼前，出现了一个人影——像是梅恩女士的女性轮廓，在闪烁的灯光下，在轻纱一样的阴影中，端坐在沙上，一直朝着这边，仿佛在凝视什么，又仿佛在等待什么。猫女觉得，她是在看自己。

    “梅恩女士？”猫女微微凝滞了两三秒，才开口问到。

    “是猫女吗？”对面的女性轮廓回应到，猫女听清楚了，那的确是梅恩女士的声音，但是，她坐在那边的景象，让人有些毛骨悚然，显得不太对劲。

    “你在做什么？”猫女再一次问到。

    “……我看到了未来。”那个女性轮廓顿了顿，如此说到。

    “什么？”猫女稍稍走上前一些，通过视觉角度的变换，去消除光影对眼前人形轮廓的遮掩。然后，她看清了坐在沙上的那人——的确是梅恩女士，从五官到形体，从穿着到气质，还有那仿佛天然性的亲和与神秘感，都是自己最熟悉的东西。

    然而，梅恩女士的眼睛，只剩下了两个黑窟窿，淌着血——她的眼球就像是被挖掉了一样，没有了。她的双脚也仿佛藏在裙子里般，完全看不到露出裙外，放在地面上的那一截，地上只有一大滩还未干涸的血液。

    猫女的心脏一揪，不由得倒退一步。

    “它，它就在这里！我看到它了，我看到它了……”梅恩女士机械般出嘶哑的声音，听起来就像是哀嚎般的喃喃自语。

    “它？它是谁？”猫女不由得追问到，她的确被梅恩女士的样子吓了一跳，但是，也仅仅是吓了一跳而已。在如此诡异的境况下，梅恩女士会变成这样，也不是没有可能的，更重要的在于，她似乎知道更多的线索。

    “我们错了，我们都错了。”梅恩女士喃喃自语。

    “什么错了？说清楚！梅恩女士，清醒一点！”猫女大喊到，即便如此，她也遏制了自己上前去查看对方伤势的冲动。

    “真正的怪物，就在我们之中，在网络球中，在这里，在这个中继器里。”梅恩女士似乎真的清醒了一些，抬起头，用那血淋林的两个黑窟窿盯着猫女，以无比肯定的语气说到，“有一个不幸的消息，常怀恩被干掉了。”

    猫女只觉得，自己的耳朵是不是出了问题。