    张明轩晃了晃秋千，说道：“嗯！很感动。但是，皇叔舍得你。”转身继续朝书店走去。

    晋阳在后面大声叫道：“臭皇叔，坏皇叔，我不喜欢你了。”

    张明轩头都不转，拜了拜手说道：“好好玩吧！没几天好日子了，嚯哈哈哈~”

    晋阳坐在秋千上面，气的噘着嘴。

    张明轩推门走进书店，现在虽然没有顾客了，但书架还都在，熟悉的椅子还立在柜台后面，每次走进这里都有一种还在长安的感觉。

    张明轩走向后门，推开门走了进去，小院内知了声阵阵，李清雅等人正坐在院内树荫下打麻将，说说笑笑声响在小院之中。

    张明轩说道：“还在打麻将？丫丫呢？”

    李清雅说道：“丫丫被清璇带出去了。”笑着看向张明轩说道：“拍好了？”

    张明轩走到李清雅旁边坐下，扭了扭脖子，咯吱作响说道：“是啊！累死我了。”

    齐灵云轻笑说道：“什么时候上传？我很期待至尊宝后面的故事。”

    张明轩纠正说道：“这次不是至尊宝，是唐三藏。

    清雅姐，别打那个，换一个。”

    李清雅一愣，随后笑了笑，继续将手里的牌打了出去。

    下位的周轻笑哈哈笑道：“七饼，胡了！谢谢清雅姐。”

    张明轩惋惜说道：“我就说不能打的啊！”

    周轻云瞪了张明轩一眼说道：“看两家牌还出言提醒，我鄙视你哦！”

    李清雅也笑着说道：“一场游戏而已，作弊就没意思了。”

    张明轩连连点头，笑着说道：“清雅姐，说的对。”

    周轻云瞟了一眼齐灵云，微微叹了一口气。

    继续开始打麻将，张明轩这次看着不出声了。

    皇后关心问道：“承乾还好吧？”

    张明轩点头说道：“好！他这几天过的好的很，大吃大喝都胖了。”

    皇后笑着说道：“那就好。”

    张明轩好奇问道：“他离开这么长时间，你就不担心吗？”

    皇后随意笑道：“被你带出去的我担心什么？你还能害他们不成？”

    张明轩干笑两声说道：“是啊！我肯定不会害他们的，对他们可好了。”

    齐灵云问道：“张公子不去剪辑影片吗？”

    张明轩懒洋洋说道：“等一下，累了半个月了，休息一下午。”

    齐灵云笑着说道：“是不能太累。”

    一个下午时间，她们打麻将就荒废了过去，张明轩竟然也看了一个下午，也是够无聊的了。

    傍晚牌局才散去，齐灵云周轻云先回去蜀山派，李清雅和皇后去准备饭菜。

    张明轩坐在大厅里玩手机，一阵哇哇的叫声从外面传来，李清璇抱着丫丫从外面走进来，后面跟着晋阳小萝莉。

    张明轩放下手机说道：“怎么回来这么晚？做什么去了？”

    走过去，从李清璇怀里接过丫丫，用手指点着丫丫的鼻子，笑着逗弄说道：“丫丫乖！”

    李清璇双手叉腰，扭了扭说道：“带丫丫去天上玩云彩了。”

    晋阳兴奋叫道：“我也见了，天空出现一个皇宫一样的云团，可漂亮。”

    李清璇得意说道：“那是我塑造的。”

    张明轩竖起大拇指说道：“会玩！”

    皇后从厨房走出来，笑着说道：“吃饭了！”

    晋阳大声叫道：“洗手吃饭喽，蹦蹦跳跳朝井边跑去。”

    饭菜上桌，所有人都围桌而坐，开始吃晚饭。

    张明轩看了一眼皇后说道：“要不让承乾也上来住吧？”

    皇后摇头说道：“不用了，上面都是女眷，他上来不方便。”

    张明轩微微发愣，都是女眷？这话听着不太对啊！

    过了一会，晋阳将碗筷一推，叫道：“吃好了！”

    张明轩语重心长说道：“你这样吃饭是不对的，只有细嚼慢咽才最是养生长寿。”

    晋阳疑惑说道：“可是老师说，好好修炼才能长生啊！”

    嘎~忘记这里是修炼界了，张明轩埋头大吃。

    将饭碗一推，说道：“去洗碗刷锅。”

    晋阳从椅子上跳下来，高兴叫道：“好啊！”开始在桌子上，收拾碗筷。

    李清璇鄙视的看了张明轩一眼。

    张明轩回瞪说道：“看什么看，还有你！”

    李清璇哼了一声说道：“凭什么？”

    张明轩威胁说道：“信不信，《狐妖小红娘》今天晚上断更。”

    李清璇气呼呼的跳下椅子，开始收拾碗筷。

    李清雅和皇后笑着看张明轩耍威风。

    过了一会湿漉漉双手的晋阳跑过来，叫道：“刷好了！”

    李清璇跟在身后，瞥了张明轩一眼。

    张明轩笑着夸奖晋阳说道：“真乖！”

    晋阳期待说道：“可以两更吗？”

    张明轩笑眯眯，残忍拒绝说道：“不可以！”

    呜呜~晋阳发出一声悲鸣。

    几人坐在院子里聊天说话，张明轩随口问道：“《狐妖小红娘》更新到哪里了？”

    晋阳兴奋叫道：“更新到了一群坏人攻打青丘，有一个好厉害。有一个大叔叫北山妖帝，好厉害的，能够扔山，但还是被月初哥哥和苏苏妹妹给打败了。还有雅雅姐也好厉害。”

    张明轩嘀咕说道：“北山妖帝，这好像是月红篇了。”

    正在低头玩手机的李清璇，猛地抬起头说道：“时间到了。”

    张明轩拿出手机瞟了一眼，时间刚到，卡的真准，这种古代时间看的好不习惯啊！还是二十四小时制比较好。

    张明轩心中说道：“小凡，开始吧！”

    “好！”

    手机前的的观众也都纷纷点开手机。

    上一集放到御妖国公主被暗算倒在了阿宽的怀里，所有人都心中一揪，升起伤感之情，也更加期待下面的剧情了。

    第四十集开篇，就是一身嫁衣的御妖国公主躺在阿宽怀里，流泪说道：“现在，你解开了他们的符咒，还拯救了这个国家的妖怪，他们一定会以你为尊。”

    画面一转，远远围着阿宽的妖怪们都纷纷跪下。

    阿宽抱着御妖国公主浑身颤抖，眼神茫然。

    御妖国公主继续说道：“阿宽！从今天起，你就是北山妖帝，诨号毁灭--天君。”

    “石宽为王！”

    “石宽为王！”

    “石宽为王！”

    ……

    围着他们的妖怪，举起武器发出一声声吼叫。