    莫无忌不知道为何才大半天时间，温连汐就来询问这个问题，不过他还是回答道，“我已经恢复到了八品天丹师的水平，可以轻松炼制出八品天灵丹，我相信很快就能恢复到九品天丹师的水平了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    温连汐暗叹一声，她真没有想到还有这种皮厚的人。

    她取出一枚丹药递给莫无忌说道，“你将这枚丹药吃了，然后……”

    还没有等温连汐说出让莫无忌下船，千山就走了过来说道，“小姐，百花山庄到了……”

    飞船微微一震，甚至还没有停稳，温连汐就听到一阵阵咯咯的笑声传来，“汐姐，我天天盼你来，你怎么到今天才来，是不是将我忘记了……”

    说话的声音还没落下，一个身穿火红衣裙的圆脸少女就出现在了船舱门口。片刻之后，那个少女就来到了温连汐的面前。

    “咦，汐姐，这是谁啊？我以前没见到过。”红衣少女看见站在温连汐对面的莫无忌，惊咦了一声问道。她知道温连汐出来的时候，带的家仆只有千山一个人。

    “哦……”温连汐尴尬的哦了一声，赶紧说道，“这是我在路上遇见的一个低级散修，我听说他会照看花草，所以将他带到这里来了。若是你这边需要照看花草的花匠，倒是可以给他一口饭吃，如果没有的话，那就让他自己离开就行了。”

    “谢谢姐姐，小姨现在养的花越来越多，我正愁着是不是要找几个花匠来照看一下呢。让他自己去吧，我带姐姐去……”

    红衣少女话还没说完，温连汐就笑着打断了她的话，“我就不去了，我还要去一趟永璎画眉山……千山，你将莫无忌送到百花山庄去。”

    说完，她转头看着莫无忌似乎要说一句什么，最终还是叹了口气，没有说话，反而转身离开。

    “姐姐，我和你一起去永璎画眉山。”红衣少女急忙追了过去。

    尽管莫无忌的修为还在地仙，可是他的神念极为强悍。他感觉到温连汐给千山传音说了一些什么，莫无忌有些不明白温连汐是什么意思。

    而且对方刚才对他的态度好像有了一些变化，眼神中还有一丝失望。不但如此，她甚至没有叮嘱自己应该怎么做，下一次仙草什么时候送来，还有怎么联系她等等。

    “你跟随我来吧。”千山的语气更为冰冷。

    莫无忌将手中的玉瓶先收起来，跟着千山走下了飞船。

    一下飞船，莫无忌就闻到了浓郁的花香。在他的前面有一个巨大的清雅牌子，百花山庄。

    百花山庄的门楼看起来似乎并不是很大，却给莫无忌一种充满灵韵的气息。

    “将你那枚戒指先给我吧，就是小姐给你的那枚戒指。”走下飞船后，千山忽然说了一句让莫无忌莫名其妙的话。

    莫无忌疑惑的问道，“千山管事，这枚戒指是我学习炼丹用的，如果给你，我以后怎么进步？”

    千山摇了摇头，“你在百花山庄就好好的种花，也许还能学习一点东西，别的就暂时不用多想了。”

    莫无忌心里一沉，他不相信千山会自作主张做出这种事情。更何况，这枚戒指中只有一个下品仙器丹炉值钱一些，那些灵草和一品仙草千山绝对看不上眼。再说了，他感觉千山对温连汐很是忠心，也不可能背着温连汐做出这种事情。

    “千山管事，这是什么意思？你带我去见小姐，我要询问清楚。”莫无忌心里很是不解。

    千山脸色一沉，“莫无忌，我家小姐心地善良不错，你不能因为我家小姐心地善良就得寸进尺。如果真的是这样，那就别怪我不客气了。”

    莫无忌虽然不知道是怎么回事，他也知道想要再见到温连汐是不可能的了。他将戒指取了下来递给了千山，没有再说什么话。这中间也许有些变故，不管是怎么变故，他莫无忌也不是一定要求着对方。

    “千山大人。”千山刚刚收起莫无忌给的戒指，一名满脸沧桑的老者就急匆匆的走了出来，躬身施礼。

    千山点点头说道，“韦执事，这是一个种花的花童，你看一下你这边是不是用的上，如果用不上，就让他自己走就行了。我要和小姐一起去画眉山，就不多耽了。”

    “小人理会得，大人走好。”老者一直佝偻着腰，目送千山离开。

    一直到千山走上飞船，飞船微微一震，再次起飞后，老者这才转头对莫无忌说，“你跟随我来吧。”

    若不是受了温连汐的恩，甚至还有约定，莫无忌早就转身就走了。现在尽管莫无忌不明白到底生了什么事情，他依然还是对这老者一抱拳说道，“我叫莫无忌，见过韦执事。”

    韦执事点点头，没有说话，走进了百花山庄。

    莫无忌的神念小心的观察了一下周围，这百花山庄的禁制阵法他竟然看不出来。

    一进入百花山庄，莫无忌就被各种各样鲜花惊住了。这哪里是百花山庄，这应该叫万花山庄。

    在花海的正中间，一条宽敞的大道直接通往一片极有特色的风格建筑。莫无忌猜测，那应该是百花山庄的居住区。一条条阡陌小道夹在各种各样的鲜花中，粗略看去，足足有数千亩之多。

    这些花尽管莫无忌都认不出来，他好歹也是一个天丹师，知道这里的花有很多是属于仙草。

    韦执事带着莫无忌穿过一片花海，走到一排低矮的房屋前。这个地方，距离那一大片风格建筑足足有数里之遥。

    莫无忌正想着，这里是不是花匠以后居住的地方，就听到韦执事指着一个屋子说道，“莫无忌，你以后就住在这里吧。对了，将这上面的花都研究透了，过几天去找我，然后我再给你划分你需要负责的区域。以后每月的月俸，你直接找我来领取就好了。”

    说话间，韦执事取出了一本书递给莫无忌。

    “还有月俸？”莫无忌疑惑的问了一句，他来这里是学习丹道的，让他照顾花草他就觉得有些古怪了，再加上月俸，难不成要将他当成家丁？

    韦执事咧嘴笑了笑，露出满嘴的黑牙说道，“自然，虽然不多，对我们来说也是不容易的事情。你要好好做，若是做的不好，百花山庄的差事可就没你的份了。”

    说完，韦执事转身慢慢远去。

    莫无忌看了看自己的住处，丁字115号房间。他推开门，一阵灰尘跌落下来，洒了他一身。

    莫无忌看了看这个房间，只有十来个平凡，一张床，一张桌子，一张椅子，再无别的东西。

    就算是他在半仙域的洞府，也比这个地方高级的多。莫无忌摇了摇头，随手打了一个去尘诀，将这屋子中的灰尘清理干净后，走到那椅子上坐下，这才取出了温连汐走之前给他的那个玉瓶。

    玉瓶中只有一枚丹药，莫无忌尽管没有见过这种丹药，一打开玉瓶也知道这是一枚解毒丹药。

    他似乎有了一些明白，随手将丹药放入口中。丹药化成一道细微的灵力，这道灵力很快就冲上他的识海，将附在他识海中的那一丝带毒的神念印记卷走化解。

    原来是解毒丹，难道是温连汐心里愧疚，不愿意通过这种手段控制他？

    不对啊，如果真的是这样，那温连汐最后的态度也有些问题。

    莫无忌经历过的事情很多，他的念头转了几圈后就明白过来，应该是温连汐突然不想让他帮忙了，单方面解除了合约。温连汐应该心地还不错，在单方面解除合约后，还记得帮他解掉了识海中的毒。不过她留给自己的东西，也都拿走了。

    莫无忌自嘲的笑了笑，他还准备在这里大干一场，至少要晋级到三品丹君后再走的，没想到这么快就将他打回原形了。

    女人的念头可真是变化万千，一天几个念头。好在她起了找自己帮忙念头的时候，及时帮他疗伤了。

    莫无忌没有再去多想，这个女人还是很善良的，不想和他合作，还是给他找了一个饭碗，帮他疗伤的事情也没有介意，甚至还帮他解了毒。

    想清楚这个后，莫无忌决定在这里适应几天，打听一些事情，然后马上离开百花山庄。

    既然对方都不想和他合作了，他也没有什么必要留在这里。欠了她的人情，以后遇见的时候，再还给她。

    想到这里，莫无忌索性安下心来，开始翻阅韦执事给他的书。最初莫无忌并没有在意这样的一本书，韦执事不过是一个花农而已，而且莫无忌觉得他修为也不咋地，能给他什么好书？

    当莫无忌放开这本书后，他立即就知道自己想错了。这竟然是一本百花俱全的书，无论是不是灵草或者是仙草，只要开花的在这本书上都有记载。莫无忌很快就沉浸在其中。

    三天后，莫无忌放弃了立即离开百花山庄的想法，他更多的时间放在了研究百花山庄那些属于仙草的花上面，完全忘记了韦执事说过，过几天要去寻找他的事情。

    第九天的时候，韦执事主动找到了莫无忌这里。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有推荐票和月票的，求几张。）(未完待续。)