    陆睿很清楚，如今的鹤鸣市看似平静，但是不管是政法公安、组织宣传还是纪检工作的压力都很大，尤其是纪检工作，李亚杰几次找自己反应的问题和困难，让陆睿隐隐有个猜测，在鹤鸣市存在着一张大网，这张网之中，有不少大鱼。//www.  //

    只不过，这里面的问题虽然不少，但是如今却不是一个处理问题的好时机，陆睿需要掌控一个度，一个慢慢来的度，通过一点一滴的不断渗透，缓缓的解决所有问题。

    而在这个期间，陆睿更要考虑一个问题，那就是如何控制局面，保证各方面工作平稳运行，否则一旦不稳，将会导致灾难性的后果。

    但是陆睿也清楚，用不了多久，随着这次常委会结束，自己必然会在鹤鸣市树立起威信，到时候就要忙碌起来了。

    “书记，纪委李书记来了。”陆睿正在想着事情，林蔚然敲门走了进来道。

    陆睿点点头：“请他进来。”

    眼看着李亚杰风风火火的走了进来，陆睿笑了笑，这应该只是一个开始。

    就像陆睿猜测的一样，李亚杰只是一个开始，紧接着在这个下午的时间里面，组织部长张佳乐、市委宣传部长王志一纷纷来到陆睿的办公室，向陆睿汇报工作。陆睿认真的听取了这些人的工作汇报，并对他们的工作进行了指示，核心自然是以稳定大局为主。

    晚上的时候，陆睿原本打算下班，可林蔚然走进来说道：“书记，政法白书记来了。”

    眉头皱了皱，陆睿无奈的摇摇头：“好吧，你去安排一下，我跟白书记一起吃晚饭。就在小食堂好了。”

    白福来是鹤鸣市政法委书记兼任公安局局长，鹤鸣市的政法大权集中在他一个人的身上，可见他的位置之重要。

    现在的形势严峻，实话实说，陆睿对于鹤鸣市的政法公安战线并不是十分放心，也不了解白福来和白东旭两人的关系究竟怎么样？所以今天好不容易有机会白福来找自己汇报工作，陆睿肯定要跟他好好的沟通一下，一来是表示对政法工作的重视。另一方面也是要深刻的了解这一方面的情况。

    “书记。您这是？”白福来看到陆睿走出办公室，微微一愣，下意识的问道。

    陆睿哈哈一笑：“我说老白啊，你也不看看这是几点了，想饿着肚子跟我聊天么？”

    有些不好意思的笑了笑，白福来道：“刚刚碰上个事情。就耽搁了，要不您先下班吧，我明天再来。”

    陆睿摆摆手：“算了吧。你跟我一起吃顿饭，怎么样？就在小食堂。”

    白福来愣了一下，点点头：“那好吧。”

    鹤鸣市委小食堂里面。有市委领导专用的餐厅，陆睿平时也在这里吃饭，毕竟工作太多了，有时候忙不过来。而且平时这里的人也不多，正好可以聊聊天。

    说是食堂。可实际上这个餐厅是专门独立出来的，因为平时偶尔有客人来市委的话，大多数就在这里接待，所以说是小食堂，跟外面的大饭店也差不了多少。亭台楼阁，树木苍郁，环境优美宜人，设施古朴典雅，处处彰显大家之气，比之豪华酒店有过之而无不及，陆睿自己喜欢在这里吃饭，因公事宴请客人也当然喜欢选择这里。

    小餐厅里面没有别人，林蔚然刚刚已经来过进行了一番安排，他很清楚，陆书记和白书记两个人谈话，是不希望有别人在场的，所以他干脆专门把小食堂的人嘱咐了一下，上菜由他来，周围不留服务员，把一切都安排得妥妥当当之后，这才报告陆睿。

    陆睿跟白福来到了餐厅之后，心情倒是不错，对林蔚然笑道：“你也去吃点东西吧，不用管我们。”

    林蔚然看了看周围，发现酒菜都已经上齐了，这才点点头，转身退出了房间。

    白福来四十岁左右的样子，个子很高，也许是因为当过兵的缘故，脸色很是严肃，看上去有些让人心生畏惧，但是腰杆却挺的笔直，坐在那里仿佛军人一样。

    陆睿对这位政法委一把手的了解并不深，只是知道，即便在常委会上，白福来也是一个不苟言笑的人。平时发言也很少，只有涉及到政法公安战线的时候，他才会发表自己的意见，其他的大部分时间，白福来都是默不作声，让人猜不透他在想什么。

    望着林蔚然退出去的身影，出人意料的，白福来开口道：“书记，您的这个秘书，很不错。”

    陆睿一笑：“能让白书记你开口夸一句，蔚然也算值得了。说实话，我原本对这个秘书人选还有些担心，但是听你今天这么一说，我反倒是有了信心。毕竟在我们的干部队伍当中，只要是有能力的同志，还是能够提到提拔的。”

    白福来呵呵一笑，慢慢的说道：“凡是但求无愧于心。”

    陆睿一愣，点点头：“你说的不错。”

    心里面却是对这个政法委书记高看了一眼，能说出这样的话来，起码这个白福来的心里面，是有着自己的底线的，毕竟一个人的内心，从言谈举止当中还是可以看出一点的。陆睿刚刚那一番话，暗暗就是在说外面对于自己提拔林蔚然的风言风语，而白福来的回答，则是告诉陆睿，不要被外界的传言所迷惑，只要林蔚然是个人才，那作为领导，提拔他就是没有错的，做事无愧于心，行得正走得正自然不怕别人暗箭中伤。

    回到松江省之后，尤其是当了这个鹤鸣市委书记以后，陆睿最大体会还是觉得当官真要当一把手，副职和一把手完全就是不同的两种思维状态。陆睿现在回忆最多的就是以前仁庆市的那段一把手的经历，如果没有仁庆市的那一任市委书记，陆睿甚至难以想象自己是否能在鹤鸣市打开局面。

    要知道，做一把手最难的地方就是要照顾全局，同时要习惯让别人做事，而权力的运行有要可掌控。这中间涉及到的东西博大精深，非言辞所能够表述。

    就像现在白福来，陆睿需要倚仗他的势力在鹤鸣市维护住社会的稳定，而站在白福来的角度，他是既希望能得到陆睿这个新书记的支持，又肯定不愿意承担那些陆睿交给自己办的事情的责任。所以如何引导白福来内心的积极因素，剔除其内心的消极思想，让其为我所用，可以掌控，这内面涉及的东西都太多了。毕竟能做到市委常委的人，其本身肯定就处在一棵树的节点上，他上面枝繁叶茂，下面也是根系发达，其名义上是一个人，其实背后的关系可能是盘根错节。而使用人的时候，还要通盘考虑这些东西，这更增加了工作的难度。

    人常说当官就是戴着镣铐跳舞，官做得越大越需要如此，陆睿现在就是典型的带着镣铐跳舞，他要将一团散沙的鹤鸣市捏成一团，要重新树立领导干部和人民群众的信心，最后带领鹤鸣市社会各界共同把经济建设以及其他的各项工作搞上去。

    而在这个过程中，他还必须要保证全市社会稳定，这难度有多大可想而知。这就是一把手和副手的区别，这也是为什么干部履历表上执政一方的履历分量重的原因。

    “陆书记，我今天是来跟您诉苦的。”酒过三巡，菜过五味，白福来面对着陆睿，打开了话匣子。

    陆睿一笑：“老白啊，今天咱们俩在酒桌上，没有领导，只有朋友，有什么话你就说说吧。”

    白福来叹了一口气，慢慢说道：“书记，您说，这市一级政法工作究竟该怎么抓？抓什么？哪些该管？哪些不该管？这是在当前的新形势下做好政法工作需要，而如今有的说事政法委只停留在一年开一次政法工作会、表彰几个先进模范上，工作的主要精力放在综合治理的具体事务中，抓综治工作没有把工作的重心放在谋大局、想大事、总体部署、指挥协调、督促检查上，而是把大部分精力陷在报表填数、发文件等事务性的工作上，出现这样的问题，您让我这个市政法委书记该怎么办？”

    陆睿眉头一皱，缓缓说道：“要我看，出现这样的问题主要是市政法委没有找准政法综治工作的定位。市级政法委的职能究竟应该如何定位，怎样才能发挥其应有的作用，我认为在当前形势下，市级政法委应该成为党委领导政法工作的参谋部、组织开展政法工作的指挥部、维护稳定的协调部、工作的重点要放在维护稳定、综合治理和队伍建设上，工作的主要精力要放在谋大局、想大事、总部署、抓协调、搞督促、究责任上。”

    同样的一番话，在陆睿的口中说出来，跟从白福来的口中讲出来，居然有了不一样的感觉。

    白福来眯起自己有些发红的眼睛看向陆睿，蓦然间觉得，这个年轻的书记，真的是肚子里面有东西的人物啊。