    所以一般来说，在进入秘境之后，大家就会分成不同的小组，分开行动。

    就比如说，之前先一步进入秘境的那些家伙，现在早就没影了。

    因为他们早在进入秘境之前，就想好了应该如何分组。

    各自又应该去探索那些方向了。

    所以根本不需要等待后面进来的这些人。

    而且另有一点，也是因为叶铭他们是武学专业的学生。

    这一次进入秘境，主要是来历练的。

    所以探索秘境的任务，本来就没有考虑过他们。

    毕竟他们属于那种锦上添花的角色，而并不是雪中送炭的角色，有没有，影响都不大。

    那自然就不会留在原地等待他们了。

    墨竹倒是知道这件事，所以见到此情此景，也一点都不意外。

    更何况，三个人为一组，展开行动，也完全足够了。

    互相之间完全照应得过来。

    “行吧，那就咱们三个人吧。”

    叶铭本来还想等等后面的那些天才学生呢。

    因为在他看来，人越多不是越安全吗，为什么要分散行动呢？

    但是回过头来一想，自己和他们又不熟。

    一起行动也未必能配合得过来。

    当然了，如果让叶铭知道了，在半天之前，那些所谓的天才学生，才被叶小忧挨个揍过一顿的话，那他这个时候估计都想跑路了。

    没办法，谁让叶铭没有叶小忧那么强大的武力呢。

    万一人家打不过叶小忧，就来找他这个当哥的出气，那不是无妄之灾吗。

    叶铭可不想在这种事情上面浪费可预支额度。

    他辛辛苦苦攒点钱容易吗？

    而且，除此之外，也有另外一个原因，导致了叶铭他们必须三人一组，单独行动。

    “终于到秘境来了，在下现在应该可以出来了吧。”

    一只金色仓鼠从叶铭的口袋里探出了脑袋。

    然后打量了一下周围的环境。

    “果然是熟悉的风景。”

    “你还真是秘境里出来的？”

    叶铭看着金块的动作，不禁问了一句。

    “那当然了，在下什么时候撒过谎，回到秘境就像是回了家一样。”

    金块一边传音，一边飞快地攀上了叶铭的头顶，蹲了下来。

    好在这个时候，叶铭他们已经出发了，并没有继续停留在通道口附近。

    所以并没有别人发现这只金色仓鼠。

    “既然你都回家了，那不妨帮忙指个路吧。”

    “这对你来说，肯定不是什么难事吧。”

    叶铭闻言，立刻出声说到。

    墨竹和叶小忧的目光，也跟着望了过来。

    “咳咳，叶铭，在下的意思是，这里给在下的感觉，就好像家里一样。”

    “但是这个地方又不是在下的家。”

    金块连忙为自己辩解。

    要说在第一秘境，让它去指路，它还确实能指出来。

    但是现在的第一秘境，早就破碎了，所以存在它脑子里的那点东西，也没用了。

    “算了，本来也没指望你指路。”

    叶铭摆了摆手。

    他把金块带进来的目的，只是为了防身而已。

    从来就没有打算把这只金色仓鼠发展成一只活体导航系统。

    因为从眼下的情况来看，也做不到。

    所以就顺其自然吧。

    “不过，墨竹，你之前不是说过，秘境里面，遍地都是宝贝吗。”

    “什么天材地宝啊，神兵利器啊，说的是举目皆是。”

    “为什么我们走了这么远了，也没看到啊。”

    调侃完了金块，叶铭又看向了墨竹。

    在他们三人之中，对于秘境的理论知识了解最充足的，就是墨竹了。

    先前还说秘境里面，各种天材地宝，各式神兵利器，遍地都是，随便捡就行了。

    但是现在来看，和想象之中的完全不一样啊。

    “你问我也没用，我也是第一次进入秘境。”

    “书本上的知识和实际情况不符，那不是很正常的事情吗。”

    “或许，是老师说的话过于夸张了吧。”

    墨竹用手指敲着下巴，慢条斯理地说到。

    “应该是。”

    叶铭深表理解地点了点头。

    不把秘境里面的情况说得好一些，怎么能把他们这些人骗进来呢。

    要是早知道秘境里面是这副模样，那些武学专业的学生，未必有这么大的动力。

    “其实并不是。”

    然而在这个时候，蹲在叶铭头顶的金块，又开始传音了。

    “嗯？”

    此话一出，墨竹和叶小忧同时看了过去。

    可惜金块就蹲在叶铭头顶，所以叶铭是没办法看到这家伙的表情了。

    “还是让在下和你们仔细解释一下吧。”

    金块看着墨竹和叶小忧疑惑的眼神，相当人性化地叹了口气。

    然后继续传音。

    “其实你们所知的，之前的那一方秘境，其中的灵气属性为金，依托于秘境之中的各种灵矿而存在，自然神兵利器众多。”

    “而在灵气逸散之后，那些灵矿也就自然而然的枯竭了。”

    “但是现在这一方秘境，灵气属性为木，你们要是能找出神兵利器来，那才奇怪呢。”

    “比起寻找神兵利器，倒不如多关注关注那些药材。”

    “木之秘境的药材，可要比之前的金之秘境多得多了，而且也珍贵得多。”

    传音结束，三人顿时露出了一副恍然大悟的表情。

    “原来如此！”

    “到底是来自于秘境的仓鼠，果然是有见识啊。”

    叶铭一捶手心，道：“看来把你带过来，确实有用啊！”

    “在下的用处，在你眼里，就这么点吗？”

    金块抖了抖脸上的须子。

    “那当然不止了，不过是现在还没有发现别的用处而已。”

    叶铭笑着说到。

    不过这些都是调侃而已。

    在得到了金块的提示之后，他们终于发现了，自己的目标一开始就错了。

    神兵利器是找不到了，就看看能不能找些珍贵药材了。

    然而，一说到这个，新的问题就出来了。

    灵气药材的种类，他们都不认识啊。

    即使是知识最为渊博的墨竹，对于灵气药材这一方面，也没有多少研究。

    而叶小忧虽然拥有武道系统，可是她得到的知识，属于武学专精，可不包括杂学。

    像是辨别药材之类的问题，她一样是一窍不通。

    就更别说“不学无术”的叶铭了。

    正常的药材，叶铭都不知道该如何分辨。

    就更别说体系更为复杂，更为庞大的灵气药材了。

    所以，在一小段时间过后，三人便默契地停下了脚步，对视了一眼。

    然后，就看到对方眼中的复杂情绪。

    “话说，你们有谁知道，该如何分辨这些灵气药材吗？”

    “到底那些灵气药材更珍贵啊？”

    “还是说，咱们干脆就去探路算了，也别想着寻找珍贵的灵气药材了？”

    叶铭发出了灵魂提问。

    而墨竹沉默不语。

    叶小忧挠了挠头，想要说些什么，却又没说出来。

    “金块？”

    好半晌，才提出了一个可行的建议。

    “又找在下？”

    金块一愣，然后摊了摊小爪子，传音道：“在下连那些灵矿都认不齐全，你们还想让在下来认识这些药材呢？”

    它只是一只脑子不太好的妖物，你们这个要求，会不会太高了一些。

    “不过，在下倒是可以告诉你们一个好办法，去寻找那些珍贵的药材。”

    “是什么办法？”

    叶铭闻言，立刻问到。

    金块昂首，传音道：“很简单，守护药材的妖物实力越强，药材就越珍贵。”

    “这是定律。”

    “……”

    “意思是让我们主动去找死？”

    叶铭的眼角忍不住跳了跳，心里顿时涌出了一种把金块从头顶上抓下来的冲动。

    这个道理，难道他们不明白吗？

    但问题在于，实力越强的妖物，对他们的威胁也越大吧。

    在探索秘境的过程之中，没有刻意避开那些妖物，就已经算是实力上乘了。

    还主动去招惹？

    真不要命了啊。

    就算要招惹，那也是等秘境通道完全稳定下来之后，让那些强者出手吧。

    和他们这些武学专业的学生，有什么关系呢。

    “那在下就没办法了。”

    金块继续摊小爪子。

    它是金属性的妖物，对于药材这些玩意，确实不太感冒。

    更何况金块也用不到这些药材，自然不会去了解了。

    “那咱们还是顺其自然吧。”

    “以探路为主好了。”

    叶铭也只能跟着摊手，然后对墨竹说到。

    “也好。”

    墨竹对此没有意见。

    叶小忧自然也不会说些什么。

    不过，这里既然是木之秘境，那么灵气药材自然不会少。

    虽然还没有夸张到遍地都是的程度，但是走个三五十米，就能看到一株，倒是真的。

    只不过按照金块的说法，没有妖物守护的药材，都不是什么珍贵的货色。

    属于那种没有了灵气的滋养，也能活很久的普通玩意。

    这种级别的灵气药材，基本上就是丢在原地。

    等秘境通道稳定了之后，再让官方的人来挖走就行了。

    所以这一路上，即使经常看到这些普通的灵气药材，叶铭他们也没有去挖。

    一方面，是因为他们现在是以探路为主，这个时候挖了药材，也是给自己增加负重。

    而另一方面，就只能抱怨，为什么人类武者还没有研究出储物戒指啊。

