    最开始，叶辰打开房门，一招将一个真元境二重的家伙镇压，众人说他偷袭，胜之不武，卑鄙无耻。

    那这一次，叶辰与这真元境三重的家伙正面对决，依旧只用了一招，就将人打的晕死过去，众人无话可说。

    他们都意识到，叶辰的战斗力，很强！

    带头的玉衡，正想说些什么。

    叶辰的声音，率先响起！

    “给你准备时间，可别说我偷袭，待会又一堆借口！”

    叶辰盯着玉衡，神色中，同样带着一抹轻蔑。

    玉衡看不起叶辰，叶辰何尝不是看不起玉衡。

    没种的家伙，要来找麻烦，还捣鼓这么多破事来，阴险卑鄙的很！

    玉衡咬牙，道：“叶辰，对付你，我压根不需要准备什么，抬手便可将你镇压，你在我面前，没有嚣张的资格！”

    “是吗？”叶辰冷笑，下一刻，一个箭步前冲，瞬间冲到了玉衡的身前。

    玉衡猛然一掌拍出。

    顷刻之间，狂暴的气息爆发。

    真元境五重修为，可谓是毫无保留的催动！

    而叶辰的右手，却是陡然抓住了左手提着的灵剑剑柄。

    “唰！”

    利剑，斜掠而出。

    风云剑，风起！

    大风席卷。

    凛冽的剑光，如同撕裂一张薄纸一般，轻而易举便将玉衡打出的一掌之力撕裂。

    玉衡吓得脸色惨白，立刻收掌，抽身暴退。

    然而，终究还是来不及了！

    叶辰斜掠而出的这一剑，剑尖位置，顺着玉衡的右腰，划至左肩。

    “啊！”

    玉衡惨叫一声，身体往后倒飞！

    “砰！”

    摔出十多米外的玉衡，倒在地上，身前皮肉翻卷，鲜血淋淋，剧烈的疼痛，使得他连站起来的力气都没有。

    周围所有人，都瞪大了眼睛，张开了嘴巴……艰难的吞咽着口水。

    “狂风剑意？！”

    “真的只是聚元境十重？！”

    “叶辰的战斗力，竟然如此强大？！”

    难以置信，不可思议的情绪，在众人心中激荡。

    叶辰看着玉衡，露出好奇的表情，道：“你跟玉晨光有仇？”

    被人搀扶着站起来的玉衡，原本一脸愤怒，顿时变得一脸懵逼。

    自己跟堂哥玉晨光的关系，好着呢。

    “叶辰，你什么意思！”玉衡怒吼道。

    叶辰叹了口气，道：“愚蠢的家伙，玉晨光难道没告诉你，就连他自己都输给我了吗？他知道我的实力，还让你来对付我，明摆着就是想坑你，不是跟你有仇的话，也不至于这样。”

    “玉晨光乃是我堂兄，我们兄弟二人，向来关系极好，叶辰，你少在这里挑拨离间。”玉衡喊道，可说这话的时候，却没了底气。

    莫非，堂兄真的故意坑自己？

    叶辰的战斗力，简直比寻常真元境六重的武者都还要强，堂兄却告诉自己说叶辰的战斗力只是相当于寻常真元境四重……而且，他看出来了，叶辰手里的剑，正是自己堂兄玉晨光的那把极品灵剑！

    周围的人，目光也一阵闪烁。

    还别说……

    这些世家的关系，乱糟糟的。

    如果玉衡真的是受玉晨光挑唆来对付叶辰，真的很有可能是被算计了！

    “信不信由你。”叶辰无所谓的说道。

    管他到底怎么回事呢，玉晨光那卑鄙阴险的小人，想来算计自己，那就给他也找点麻烦，玉衡就算不信，心里也会有一根刺，玉衡若是信了，那么，玉晨光在他们家族内部，就多了一个敌人！

    玩阴的？

    谁怕谁！

    叶辰的目光，扫了一眼周围的人，道：“还有谁不服的？要打就自己站出来，我可没那么多时间陪你们玩！”

    没人敢吱声。

    连聚元境五重修为的玉衡，都不是叶辰一剑的对手，谁还敢出头？

    要知道，玉衡在此次参加苍星武院考核的人当中，实力处于中上的了。

    见没人敢站出来，叶辰道：“丑话我先说在前面，若是以后还有人敢跑到我这里叽叽歪歪，我下手可就不会这么轻了。”

    全部人无语。

    这还叫下手轻？

    出手的三个人，一个趴在地上浑身抽搐，一个躺在地上晕死了过去，玉衡都差点被劈成两半了……

    真要下手重一点？

    莫非这家伙，还敢在这里杀人不成了？！

    就在这时。

    一股凛冽杀意，忽然笼罩全场。

    叶辰只觉得浑身寒毛瞬间立起，当即，立刻运转剑元，注入自己手中的灵剑中。

    “嗡！”

    铿锵剑鸣声响起。

    下一瞬间，一把银色长枪，爆射向叶辰。

    空气被这银色长枪刺穿，发出轰鸣气爆声。

    叶辰挥剑横挡在身前。

    银色长枪的枪尖，刺在了叶辰的灵剑侧面。

    灵剑猛地弯曲。

    叶辰怒吼一声，全身力量迸发，将那银色长枪弹飞。

    而他的身体，也不受控制，往后滑退，当叶辰稳住身形，哇的一声，口中喷出一大口血！

    一道身影，暴掠而来，一把抓住那被弹开的银色长枪，然后落在了叶辰的面前。

    这是一个年轻的浓眉男子，身体周围涌动的力量极为强大，他盯着叶辰，杀气滔天！

    “白森！”

    “他怎么出手了？”

    “白森不是已经有一个内定的内院弟子名额了，不会来参加考核吗？为何会出现在这里？”

    一时之间，喧嚣四起。

    白森盯着叶辰，用着极为冰冷的语气，道：“叶辰，我爷爷，我弟，在哪里！”

    叶辰的思绪转动。

    用枪的，姓白……

    “你弟弟，是不是叫做白枫？”叶辰问道。

    白森道：“没错！”

    “那你爷爷，是不是留着八字胡，满头银发？”

    “正是！”

    叶辰笑了，道：“原来是他们啊，都死了。”

    白森手中长枪，猛然一挑，枪尖直指叶辰，怒喝道：“是谁杀了我爷爷跟我弟弟！”

    “白枫的脑袋，是被我一剑斩掉的，至于你爷爷，好像是被我一剑劈成了碎片。”叶辰说完这句话，盯着白森的目光，也泛起了浓浓的杀意，然后顺便从储物戒中，取出了白枫那把长枪，拿在手里晃了晃，道：“这把枪，便是我的战利品，可惜，当时砍那个老东西用力过猛，什么都没留下。”

    玉晨光跟玉衡，没什么生死之仇，收拾一顿也就算了。

    可白家不同。

    白家的人，是想用自己的脑袋，去换天剑宗内门弟子的名额！

    这便是不死不休的仇！

    听得叶辰这话，白森身上那冷冽的杀意，爆发到了极致。

    他的爷爷跟弟弟，前些天离开无双郡，去拿叶辰的脑袋，结果一去无回，至今音讯全无。

    所以，听说叶辰来参加苍星武院的考核，白森便立刻赶来。

    结果，得到的消息，竟然是这个！

    尤其是叶辰还拿出了他弟弟白枫的兵器，证明自己的爷爷跟弟弟，的确出事了！

    白森的牙齿都快要咬碎了，面容变得十分狰狞，怒吼道：“就凭你这种废物，一百个也伤不到我爷爷半根寒毛，我不管你身后究竟有谁，我今日，必取你狗命，再去调查真相！”

