    

    “到底是人是鬼？”

    距离太远，林北看不清。

    主要是鬼界有一半的鬼怪都是人形的，另外还有一部分可以伪装成人类。

    “在朝我们挥手…跑过来了！”

    百里守约用狙击镜观察着。

    林北提醒了一句：“都小心些，有可能不是人。”

    在鬼界刷怪练级的时候，碰到不少会伪装成人类的鬼怪。

    虽然装得并不像…

    正常人类怎么可能孤零零地站在鬼界坟地，还三百六十度转头的。

    吓谁呢？

    林北对此表示，那么喜欢扭头就把头扭下来算来，想都没想就上去拍死了。

    等那三人靠近之后，林北就确定了是活人。

    而且其中还有一个“熟人”。

    心里顿时“咯噔”了一下…

    白东亦心急如焚，以最快的速度跑到林北面前。

    不等她开口，既视感满满的林北脱口而出：“出事了？”

    上次在哈佛城那边的时候，也是这个女人。

    “基地…基地出事了！”

    白东亦急赤白脸，气喘吁吁。

    “走！回去！”

    林北心中一沉，也不问出了什么事，等下路上再说就行了。

    “不…不对！”

    白东亦愣了一下，急忙拦住林北，摇头快速道：“貂蝉小姐你们千万不能回基地！”

    林北停下脚步，蹙眉看着白东亦。

    “是哈佛城！蓝星的灰雾通道在哈佛城那边！”

    白东亦的声音低沉沙哑，“一天前，明日主城那边来了三名铂金级强者…”

    “什么！已经来了一天！”

    林北听到灰雾通道找到时还欣喜了一下，但很快便意识到大事不妙。

    英雄们面面相觑，同样意识到事情的严重性。

    “昨天傍晚六点左右，当时高心诺高小姐正在……”

    白东亦把事情粗略地讲述了一遍，但她越讲就越低沉，眼眶也逐渐红了起来。

    “那个哈佛城城主和婆罗门的黄金也来了，一共七人，基地无法抗衡…”

    “老城主一家…”

    白东亦强忍着泪水，张了几次嘴才说出话来，“很惨很惨…”

    “老爷子怎么了！”

    林北心中一急。

    感到胸口发闷，像是有一块大石头压在上面。

    这个时候他突然有些后悔五天前的杀戮。

    要么就不动手，要动手就要有斩草除根的把握。

    “老城主一家满门忠烈，受尽折磨，所有人的四肢都被折断了，宁死也没有出卖貂蝉小姐，没有出卖方舟！”

    说到这里，白东亦终于忍不住了，泪水夺眶而出。

    那七个外族强敌降临基地的时候，她正在南城办事。

    而且当时也在高心诺的直播间里，偷偷地给司空震刷了几票。

    结果那些万族强敌抓走高心诺，全程直播了经过。

    “之后那些外族以一分钟一个人的频率不断地逼问貂蝉小姐的下落，不说就折断四肢…”

    白东亦不断地用手臂擦拭着眼泪，目光中既有悲痛，同时也满是仇恨的火光，继续说道：“到现在最少有一千五百人…被硬生生地折断了四肢！”

    “貂蝉小姐！他们…他们一个也没有说…”

    白东亦现在不敢想那些画面。

    她中间隔了很长一段时间都不敢看那场惨绝人寰的直播。

    那四肢被掰断的声音如同魔音般，一直在她脑海中回荡着。

    在犹豫了一段时间后，她才和队友们下定决定进入鬼界寻找方舟成员。

    一共聚集了三十几人。

    以三人一组在灰雾通道附近搜寻，已经找了十几个小时了。

    中间每隔一会就有人回去秘境世界看直播，所以他们都了解基地内所发生的事情。

    现在…

    依旧在持续当中。

    “貂蝉小姐，想办法躲起来吧！”

    白东亦的情绪逐渐稳定了下来，神情严肃而低落，“最好是躲到妖界去…”

    “肯定…迟早会有人受不了那种折磨，把你们在鬼界的消息告诉那些外族的，到时候…”

    “或者…在鬼界找到其他能够通往蓝星的灰雾通道。”

    “总之你们现在不能露面，而且要尽快做好打算。”

    白东亦知道方舟成员的战力很强，但现在不是黄金级敌人。

    而是三位尊贵铂金级的强敌，每一位都拥有屠灭整个基地的恐怖战力。

    根本无法和这样的强者抗衡…

    而且就算能与这些强敌抗衡又如何？

    通往蓝星的灰雾通道被明天主城把持着，就算这次能够击退铂金强敌，但下一次来的必然是永恒钻石级的超级强者。

    现在唯一能做的就是等，等待曙光主城那边给出动作。

    也只有曙光能救苏城了，但在此之前…

    白东亦脑海中闪过那个紫发紫眸的女人，这个铂金级强者的手段如此凶残。

    曙光那边若是不及时救援，基地的人不知道还要继续遭受怎样的磨难。

    林北攥紧双拳，沉默地听完了白东亦的讲述。

    那双红宝石般的双眸之中闪烁着愤怒的火光。

    但他并没有被这股怒火给冲昏了头脑。

    铂金境界体验卡已经用掉了…

    所以白东亦说得没错，他和英雄们现在最好尽快躲起来。

    他已经和铂金级强者交过手，非常清楚这种级别的强者有多强大。

    关键是英雄们的等级太低，与铂金差了两个大境界。

    这样一来，控制技能就算能生效，但控制时间也会非常短，可能连0.1秒都不到。

    这种情况下，面对三名铂金级强者，过去就是送人头。

    所以…

    还有另外一个选择！

    抽奖！

    只有抽奖！

    白东亦见貂蝉小姐呆在原地，心中的某些期盼也渐渐熄灭。

    见到方舟成员之前，她其实是有一丝期望的。

    就像之前那几次一样，能够再次出现奇迹。

    “是我想太多了…”

    白东亦和另外两名同伴安静地站在一边。

    另外三十人在收到消息后也快速朝这边赶过来。

    很快，所有人都沉默地等待着方舟作出决定。

    决定好躲在哪里…

    他们肯定也无法回基地了，之后要与方舟成员们一起躲藏起来。

    十连抽！

    十连抽！

    十连抽！

    林北心无旁骛地站在那里进行抽奖！

    他现在还有29370点抽奖能量，可以抽293次。

    抽完之后，还有两次超级抽奖的机会。

    一定！

    一定可以抽到破局的物品！

    …………

    女仆咖啡—妲己（皮肤）

    双倍经验卡（12小时）

    极冰防御线—盾山（皮肤）

    10000经验卡。

    200金币卡。

    …

    没用！

    通通没用！

    林北已经连续五次十连抽了，其实抽到了不少好东西。

    但这些物品都没办法解决当下的困境。

    他需要强力的英雄体验卡！

    第六次十连抽…

    林北停顿了一下，目光看向十张卡片居中的那一张，摇了摇头接着继续十连抽。

    远游之枪—马可波罗（黄金体验卡：36小时）

    他抽到了马可波罗，但没用。

    黄金级的马可波罗根本不可能抗衡三名尊贵铂金级强敌。

    配上末世，伤害肯定是有的。

    但就射手的小体格，铂金级强者一巴掌就能拍死了。

    很快他就抽满了一百次。

    若是平时，他必然很开心，因为真的抽到了不少好东西。

    但是没用！

    他现在需要铂金级别的战力。

    只能期盼超级抽奖了！

    二十四张卡片相继翻转过来，林北的目光快速搜寻着。

    有了！

    而且不止一个！

    掠过其他物品，林北的目光停驻在四张卡片上。

    铂金境界体验卡！

    齐天大圣—孙悟空（铂金体验卡：3小时）

    破灭刃锋—铠（铂金体验卡：12小时）

    以及最后一张超级王炸——钻石境界体验卡！

    只要抽中其中任意一张卡片，他就有资本杀回基地！

    林北双目冰冷，一点也没有紧张。

    就像上次一样。

    他这次也有预感，一定能抽到其中一张。

    上次的预感是错的。

    但这次一定是对的！

    开抽！

    随着炫丽的七彩光芒亮起，在24张卡片之中高速旋转。

    当最终的结果出来后，林北紧紧攥着的拳头终于松了下来。

    还剩下193次抽奖机会，但可以暂时停止了。

    他关掉了系统界面，目光扫向焦急等待的白东亦等人。

    此刻进入鬼界寻找他的人基本已经齐聚一堂，一共三十人。

    还有一支三人小分队不知道去哪里找方舟成员了。

    看着这些人的脸庞，林北的内心有种说不出的感情。

    陈正豪一家，以及一千多人都被活生生地掰断的手指四肢。

    那是真的掰断！

    从关节处完全地扭曲掰断！

    而且还是在提升五感的情况下！

    那种剧痛绝非常人能忍受！

    林北其实有些无法理解。

    一个人无惧折磨，不畏生死很正常。

    这个世界不缺硬骨头的人类，华夏族更是不缺这样的人。

    翻开历史书，这样那样伟大的人很多很多。

    但将近两千人都做到这样的事情…

    无法想象！

    难以理解！

    “下次如果…算了，不会再有下一次了！”

    林北说到一半顿住了，随后坚定地摇了摇头。

    这让白东亦等人一头雾水，不知道他想要说什么。

    林北其实想说的是，下次如果还遇到这种事情，大可不必如此的…

    但这种事情不可能再发生了！

    他在心里默默发誓…

    “貂蝉小姐，尽快做出决定吧！其实我还是建议我们躲进妖界去，因为…”

    白东亦表情急切，说到这里情绪非常低落黯然。

    她想起那些正在基地遭受折磨的同胞们，心中有口气堵着，让她连呼吸都感觉不痛快。

    收拾了下情绪之后，她继续道：“迟早会有人受不了折磨说出来的，或许现在就已经有人承受不住了。”

    “到时候那些外族强者来鬼界之地堵着灰雾通道，也有可能直接进入鬼界找我们，到时候就晚了！”

    林北认认真真地听完她的担忧，点头道：“我明白了，走吧。”

    “决定去妖界了？这样最好…，待会先让我们通过灰雾通道，有情况的话……”

    “我带你们回家！”

    “已经有一个小时没回去查看消息了，说不准那些人已经在外面等候我们了…”

    白东亦说着说着忽然间没声音了，茫然地望向林北的背影。

    “回家？哪个家？”

    “回基地！”

    听着林北那无比坚定的话，白冬衣和另外几十人瞬间呆住了。

    “还能回去吗？”

    林北平静的回道：“能的。”

    白东亦那双眼睛猛然间发出惊人的亮光，其余人也同样如此。

    “我就知道！”

    “我就知道貂蝉小姐有办法救基地！”

    ……

    那三十人的眼眶瞬间红了，全部激动了起来。

    他们当然知道这次的敌人有那么的强大！

    那是铂金级啊！

    是能够统御秘境战场的强者啊！

    但他们来找貂蝉小姐，来找方舟，除了想要告诉她们基地的情况外。

    谁心里没有过期望？

    那是一次次创造奇迹，一次次拯救苏城基地的方舟。

    再来一次这样的奇迹有可能吗？

    他们相信是有的！

    所以当林北说要回基地的时候，这三十人的心情可想而知。

    甚至都已经开始喜极而泣了！

    对于貂蝉小姐，对于方舟。

    整个基地都有种盲目的信任。

    相信他们能做到任何事情！

    只要她们在，就能撕碎任何绝境！

    很快，众人来到了黄金骷髅和尸鬼王中间的区域。

    林北没有让白东亦等人先进入灰雾通道，率先走了进去。

    不需要的。

    要是敌人已经堵在通道口，那就杀吧！

    但结果是没有的。

    鬼界之地无比安静，看不到任何能移动的生物，包括鬼怪。

    “我先走一步，你们留着这里等也行，跟过来也行。”

    林北朝众人丢下一句话后便发动了二技能，瞬间位移到600米开外。

    貂蝉已经升到了白银5星，二技能升到了11级，位移距离只增加了100米。

    林北用过铂金级貂蝉，所以很清楚，二技能的位移是从13级之后发生蜕变。

    加一级就增加500米位移距离，16级之后，加一级就能暴增1000米位移距离。

    白东亦看着貂蝉小姐离去的背影欲言又止，随后目光望向左边的司空震。

    “司空震大人，这样没问题吗？”

    “迈向光明之路，注定荆棘丛生。”

    身披深色大司空长袍的司空震负手而立，目光坚毅。

    苏城与他的朔城何其相似，都是如此的弱小。

    但他坚信，那位大人便是怒雷中长鸣的警钟。

    亦是世界最震慑的雷霆，足以击碎最沉重的黑暗！

    ……

    在鬼界之地与人界之地的分隔线上，一道红色的身影忽然间显现出来。

    那双红宝石般的双眸就像是寒冬…

    冰寒，

    冷冽。

    下一瞬，圣诞女郎的外形发生了惊人地变化。

    当变身完毕，一个毛脸雷公嘴，手持金箍棒的妖猴显现出来。

    “那是…”

    白东亦没有选择在原地等待，而是朝苏城方向狂奔而去。

    忽然间，她以及其余三十人停下了脚步，望向远处的高空。

    在千米高空，悬停着一个身影。

    轰隆！

    随着一声震颤天地的音爆，那恐怖的冲击波直接荡开了那些被晚霞照得通红的云朵。

    而那个身影，脚踩祥云，以一种无与伦比的速度射向苏城！

    十倍音速！

    二十倍音速！

    五十倍音速！

    ……

    ——

    免费字数：推荐票、月票。        

