    “！”

    女孩声音平静，仿佛只是要去喝了一杯茶。

    但大长老清楚地知道，嬴子衿说出了这句话，就做好了和谢焕然同归于尽的准备。

    否则这一言一行，不会考虑到所有人，也不会像是在交代后事一样。

    放眼整个古武界，谢念的修为连中上都绝对算不上。

    能杀她的人数不胜数。

    凌重楼一个古武宗师，修为都比谢念高。

    古武宗师之下，皆是蝼蚁！

    可谢念后面站着谢焕然。

    古武宗师对于谢焕然来说，又都是随手可灭的蝼蚁。

    没人不想杀谢念，可承受不了谢焕然的报复。

    柳家，就是前车之鉴。

    大长老心惊肉跳：“嬴小姐，发生什么事情了？”

    他们已经计划好了，等找到风修，就正式对谢家下手。

    可现在，风修还没有影子。

    大长老急忙：“嬴小姐，你不要冲动。”

    “我没有冲动。”嬴子衿又重复了一遍，这一次在笑，“我去杀谢念。”

    聂亦为傅昀深和黎民百姓出生入死，她怎么可能眼睁睁地看着凌眠兮生死不知。

    她说着让江燃不要责怪自己，但她心里何尝不是在自责。

    如果她再早回来一点，凌眠兮就不用受这些伤了。

    大长老脱口：“嬴小姐！”

    “大长老，话已至此。”嬴子衿又轻笑了一声，“我朋友受伤了，我只是人，不能做到算无遗策，所以我必须要铲除祸根。”

    “大长老，在谢焕然出关之前，请你无比带着司法堂所有人离开古武界。”

    嬴子衿和大长老的对话，凌重楼和江画屏听得清清楚楚。

    夫妻二人也都是一惊。

    “子衿，你冷静，一定要冷静一点。”江画屏沉声，“谢念很好杀，但是……谢焕然，他……”

    谢焕然这一次如果成功出关，他的修为将破四百年的大关。

    完完全全地刀枪不入，百毒不侵。

    这个层次的古武者，只要他们不想，连接触他的能力都没有。

    百米开外，他都能取了对方的性命。

    谢焕然都不用时时刻刻地内劲外显，他的内劲会自动形成一个保护屏障。

    哪怕是无色无味的毒药，在接触到他皮肤的之前，内劲都会觉察到。

    很多人认为风修没死，也是这个原因。

    因为古武修为到了这个层次，除非寿命耗尽，没有什么能杀死他们的东西。

    当然，可以用十几个核弹移平古武界，可代价也是很多人的性命。

    不是所有人都想离开古武界。

    “没事。”嬴子衿握着手机，说得轻描淡写，“我没有家族，没有后顾之忧，他想报复也报复不了。”

    古武界的通道关闭之后，谢焕然出不来。

    更何况，她已经做好了一切准备，在七天之后杀掉谢焕然。

    为了避免谢焕然出关之后的疯狂报复，她才让凌家和司法堂集体迁徙到帝都去。

    江画屏张口，还要说什么，嬴子衿已经推开门：“看看眠兮吧。”

    屋子里，凌母并不知道先前的对话。

    见到女孩进来，她起身，脚下一个踉跄，就要跪下去：“嬴小姐，谢谢，太谢谢了，没有你，小眠她可能、可能……”

    “她没事，不用拜我，我只是尽到我的责任而已。”嬴子衿一手扶起凌母，另一只手替凌眠兮按了按被角，“而且，你们也都不用自责了，眠兮可以说因祸得福。”

    凌母又擦了擦眼泪：“嬴小姐的意思是？”

    “等她醒来，就是古武宗师了。”嬴子衿微微颔首，“她可能会睡上几天，这段时间内你们给她注射葡萄糖就可以了。”

    她觉察到凌眠兮体内除了内劲之外，还有另外一股气。

    这股气护住了凌眠兮的心脉，以及其他身体要害部位，甚至还在缓慢地修复着伤口。

    即便她晚回来十几天，在这股气的保护下，凌眠兮也没有性命之忧。

    借着这股气，她利用金针打通了凌眠兮的穴位，使得凌眠兮的修为飞速的暴涨。

    “古武宗师？！”

    这四个字，让几个人都是大吃一惊。

    古武宗师是一个坎，十个古武者内也就一个能够迈过这个坎。

    凌眠兮今年还没有满二十，就已经要成为古武宗师了？

    凌母更重视凌眠兮的身体，她手抖了抖，匆匆出门：“我去拿葡萄糖。”

    屋子里又静默了下来。

    “嬴爹，我看NOK论坛上的那些猎人们都说，占卜师是最强大的存在。”江燃抓着头发，很暴躁，“改改八字什么的，让谢焕然完蛋？”

    “哪里有你想得那么简单。”嬴子衿低笑一声，“不过，确实可以在这方面下手。”

    江燃一愣。

    “去司法堂拿一份生死斗协议。”嬴子衿抬眼，敲了敲桌子，“让谢念签了。”

    生死斗这种事情在古武界不少，大多是为了解决仇恨而约战。

    签下生死斗协议的双方，是生是死，都不能有任何怨尤，也不能够在事后进行任何报复。

    这是立誓。

    对于古武者来说，不能轻易立誓。

    否则一旦违反，就会有孽力回馈。

    “我要她当着所有人的面痛苦地死去。”嬴子衿淡淡，“让她所谓的天才之名碾落成泥。”

    江燃明白了嬴子衿的意思，神情一振，他立刻起身：“好，我这就去。”

    嬴子衿颔首。

    她也站起来，走到桌子旁，看着她从凌眠兮手中取下的已经破碎了的手机，眼神凝了凝。

    虽然碎了，她也知道信息是发给谁的。

    嬴子衿轻叹了一声，将手机收好，去外面的修理店。

    **

    这个时候。

    地球的战乱区地带。

    新一轮交战开始，聂亦退回到安全线后面。

    休息空闲之余，他匆匆忙忙地吃了几口面包，拿起手机顺便回复消息。

    聂亦点开置顶对话框，手指却是一冷。

    凌眠兮这三条短信显然是在匆忙之下发的，有些词语的顺序颠倒了，有些只是拼音字母开头。

    但是聂亦还是能够把完整的话拼下来。

    【应该，是我等不了你了。】

    【请你一定一定坚守你的岗位，有很多人等着你去救，这才是我喜欢的聂亦啊。】

    【保重，L。】

    聂亦的心脏骤然缩紧，仿佛被一只手死死地捏住，完全喘不过气来。

    头上是嗡鸣不绝的轰炸机。

    眼前是灼目的火光和浓烈的黑烟。

    一瞬间却是天旋地转，耳朵也在嗡嗡作响。

    聂亦不知道凌眠兮为什么会给他发这些消息，但是他能够猜出来结果。

    “头儿！”一旁，一队长急忙扶住他，以为他是身体太过疲惫，“头儿，你三天三夜没合眼了，你去睡一会儿吧。”

    IBI的救援刚到，他们才得以喘息。

    “我没事。”聂亦缓缓平复了一下呼吸，推开一队长的手，唇抿紧，“帮我请个假，我回国一趟。”

    一队长一愣：“队长？”

    聂亦没有说话。

    他穿上被沾满灰尘的外衣，戴上头盔，头也不回地离开了轰炸地带。

    家要守，世界要护，身边的人也不能丢。

    **

    翌日一早，司法堂的生死斗协议直接递给了谢家。

    这个时候谢念正在吃饭，心情一下子被破坏了。

    “谁给我递生死斗协议？”谢念很不耐烦，“活腻味了？”

    她不可能签生死斗协议的。

    “念念，是嬴子衿！那个古医天才！”谢家主却是惊喜，“不是哪个古武者，念念，这可是个好机会啊！”

    谢念皱皱眉：“嬴子衿？她一个古医，也敢？”

    她倒是想过凌家有谁不长眼，会来谢家找她给凌眠兮报仇。

    但唯独没有想过嬴子衿。

    嬴子衿除了能玩金针银针，还能干什么？

    一个古医，也学着古武者玩生死斗。

    果然是活腻味了。

    “很好，这个嬴子衿，脑子有问题，给我了一个除掉她的机会。”谢念蔑然一笑，“这么眼巴巴地送上门来，真当我会放过她。”

    “拿笔来。”

    谢夫人急忙将笔递过去，也说：“念念，既然她送上门来，那你就签了。”

    谢念一向很谨慎，从来都不会签生死斗的协议。

    毕竟谢家大长老是个很强的卦算者，谢念从小耳濡目染，知道誓言这种东西是不能随便立的。

    否则到时候孽力回馈，倒霉的是她和谢家。

    可一个古医，也敢向她发出生死斗？

    谁给的勇气？

    谢念冷嗤了一声，毫不犹豫地签下了自己的大名。

    誓言成！

    谢念将笔一扔：“走了，现在就去秋叶湖。”

    秋叶湖是进行生死斗的地方，湖底埋了不少尸骨。

    她要让嬴子衿也成为湖底万千尸骨里的一员。

    谢家主和谢夫人对视了一眼，都点了点头。

    “去叫上封儿，还有家族其他人。”谢家主喜上眉梢，“今天秋叶湖上，念念要斩杀嬴子衿，是一场不可多得的好戏，一定不能错过。”

    他怎么也没想到，嬴子衿会蠢到主动送上门来让他们杀。

    天大的好机会，绝对不能够错过。

    **

    嬴子衿一纸协议约战谢念的事情，一个早上就传遍了古武界。

    两点正式开战之前，秋叶湖边的观战台上就已经人满为患了。

    古武界五六百年的历史，还从来没有出现过实力差这么悬殊的生死斗。

    一个古医，怎么和古武界年轻一辈的第一天才比？

    不少人都在议论纷纷，很是惊奇。

    有人想要阻止，但生死斗的协议已签，谁都没有办法更改。

    “这嬴子衿，少年轻狂啊。”林锦云摇了摇头，点评了一句，“小不忍则乱大谋，意气用事，成不了大事。”

    顿了顿，他转头：“清嘉，你怎么看？”

    林清嘉眸中带着几分沉思，缓缓道：“不，这是她考虑清楚后做的决定。”

    林锦云愣了愣：“为什么这么说？”

    林清嘉没说话，只是看向湖中心的擂台。

    谢念一个小时前就已经盘腿坐在那里等了。

    她虽然等得很不耐烦，但一想到能够解决掉嬴子衿，便也耐着性子等了。

    “嬴子衿为什么要约战谢念？她有哪个实力吗？”

    “古医和古武者打，啧啧，前所未闻。”

    不少人都是抱着看热闹的心态来观战，没人会意外结果。

    结果只会是嬴子衿一招被谢念毙命。

    两点一到，谢念终于彻底不耐烦了。

    她猛地站起来，冷笑：“嬴子衿，还不来吗？生死斗是你发出的，我接了，怎么你怕了吗？！”

    谢念说话的时候带了内劲，秋叶湖都在她的声音下都震荡了起来，涟漪万千。

    但突然！

    “嗡嗡——”

    有凛冽的风声响起，狂风吹拂而来，硬是将湖面上的波纹生生地给稳定住了。

    谢念的神情一顿，她抬头看去。

    不远处，嬴子衿从空中一步一步地走下来，如履平地。

    她脚步轻盈，没有借助任何外力，就踏上了湖面。

    “……”

    所有的声音，在一瞬间戛然而止。

    古武者！

    不，不是古武者，是古医古武双修者！

    寂静的秋叶湖上，在谢念逐渐凝固的表情中，只剩下女孩又冰又凉的声音。

    “谢念，我来杀你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底双倍月票了，放肆求个票=3=

    你一票我一票送谢念和谢家进阎王殿2333

