
　　“杨总裁要取消我这个执剑人的身份？”得知这个消息，方良瞪大了眼睛。

　　对于他来说，这条消息无异于晴天霹雳，方良一整晚都在思考着有关《咒怨》的事件，自然没有注意到手机里的信息。

　　闻言，他立刻打开了公司群，杨总裁确实已经在群里艾特了所有人，决定3月24日正式取消方良第十三代执剑人身份，并且把命运科技游戏的代理权完全的移交给他人管理。

　　至于新的管理人是谁，公司群中并没有说明，这是几位公司高层才有资格知道的事。

　　“这不符合规定啊？”

　　眼前的男人叫李灿，是和方良同一个部门的员工，但由于各自管理的系统不同，哪怕取消了方良的执剑人身份，李灿也能够安安心心的工作。

　　“我们当然知道这不符合公司规定，私下里我们这群人还讨论着呢。”李灿皱了皱眉头，从口袋里拿出了一包香烟，递给方良一根，自己也点了一根。

　　“我是真不明白了，杨总裁怎么突然做出了这个决定，咱们都是一起跟了杨总很长时间的人了，说实话挺让人意外的。”

　　李灿看了方良一眼，狠狠的吸了一口烟，“所以我才问，你最近有没有得罪什么人。”

　　“这件事还真挺严重的，在命运发布会前夕你就进冷宫了……”接下来的话李灿并没有点明，不过方良已经了解他的意思了。

　　杨总裁是一位冰山美女，也是方良直属的顶头上司，自从他进入这家企业后就知道这家企业对“执剑人”的身份异常看重。

　　可以说，方良是经历了重重考验，干掉了几千人才得到的这个位置，为此周围的同事们还给他起了个外号，叫内卷王。

　　这也正是说明了方良是开得起玩笑的人，和谁都客客气气的，根本就不会平白无故去损害他人利益，至于矛盾，更是从来都没有发生过。

　　“不行，我得找杨总裁好好谈一下。”

　　为了做好这个游戏的初步名号，方良加班加点整整努力了几个月，可到头来一切准备就绪后，却给他人做了嫁衣。

　　这是他不能容忍的！

　　和同事李灿分开，方良直奔顶层办公室，看着他一脸火气的模样，周围的同事们都纷纷侧身让道。

　　白天鹅公司中有些规定确实很奇怪，一些实习员工们问了老员工都找不到答案，比如这家公司的系统内部为什么身份最重要的不是程序员，而是一个简简单单的游戏运营，还被称为了“执剑人”？

　　第十三代命运游戏即将问世，也就是说之前还有十二个同样隶属白天鹅公司的游戏运营师，可公司的档案里完全找不到历届的执剑人信息，哪怕一丁点都没有。

　　“嘭！”

　　最顶层的豪华办公室大门被人怒气冲冲的摔开，方良没有敲门，直奔坐在办公沙发上的年轻女人。

　　眼前的女人一头乌黑亮丽的黑发，鼻梁高挺，一举一动间都透露着高贵优雅的气质，黝黑深邃的眼眸仿佛一眼就能洞穿他人的内心，浑身散发着一股寒意。

　　这就是私下被多位员工称为“冰山女王”的杨茜一，年仅二十七岁就开创了白天鹅公司，虽然背后会有一些家族势力的关系，但那也极为不简单。

　　“杨总裁，你为什么要取消我执剑人的身份？”

　　方良直视着杨茜一，他开门见山的问了，好像要从这个女总裁的眼神里看到什么东西。

　　职场最忌讳的就是对上司拐弯抹角，特别是这种关乎到自身利益的事。

　　“先坐吧。”

　　杨茜一这个女人很不简单，仅两三句话就掌控住了话语权，缓缓起身去咖啡机旁接了两杯咖啡，递给方良。

　　“牛奶和糖？”

　　“不用了，谢谢。”方良摇了摇头，他看向杨茜一，又有些着急的说:“杨总，你能跟我说一下为什么要做出这个临时决定吗？”

　　“其实早在我昨晚发完信息后，就已经知道你会是这样一种反应了。”杨茜一轻抿了一口咖啡，放在了桌子上。

　　她的一举一动都很镇定，但落在方良的眼里就是一句话……没得谈，永远都没得谈。

　　而且这个女人还是铁了心的！

　　越是了解她的人就越清楚，杨茜一之所以能做到这个位置上，还是依靠自身的思维敏锐，以及对待未来市场的准确和预测。天籁小说网

　　她要把方良换下去，自然也就有换下去的道理。

　　“最近一段时间，你的表现我都看在眼里，能担当的起执剑人这个身份……不过，你并不适合，我们马上就会和深蓝科技公司签订合同，由他们派人来担当第十三代执剑人的身份，推广这款科技游戏。”

　　杨茜一的解释在方良的耳朵里比较牵强，哪有自己公司的游戏还要重新聘请外部人员再代理的。

　　不过这一点他没有说，只是在和杨茜一争执了一段时间后，心灰意冷的走出了办公室大门，方良的背影显得有些孤独，进入电梯，按下了三层办公室的按钮。

　　两个人讨论的最终的结果就是……让方良薪休长假，这是公司有权利单方面对他执行的条例。

　　“呵呵，我真是不懂她是怎么想的。”

　　回到自己办公的地方，方良简单的收拾了一下日常用品，整个办公室的人都围了过来。

　　“怎么回事小良，总裁给出的解释是什么？”

　　“对啊对啊，她们是不符合规定在先的，这样做的理由是什么？”

　　“你是要走了吗，小良？”

　　方良看了这些同事们一眼，尽管离开执剑人这个身份岗位了，但这并不代表他是被公司开除了。

　　这群同事们的关心他是明白的，并没有说太多，收拾好东西就匆匆的离开了岗位。

　　这回是彻底自由了，不仅如此，方良临走前还让杨总裁狠狠的背刺了一下，说实话，新的执剑人恐怕今天就会重新变更，最晚不超过后天就会有结果。

　　“我倒想看看，这个深蓝科技公司是怎么搭上白天鹅游戏科技公司这条路的。”

　　在他眼中，无论是实力还是地位，白天鹅公司的杨总裁都远不如后起之秀深蓝，这一点还是由杨茜一透露给他的，让人觉得意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十五章 带薪长假免费阅读。https://xs.23sk.com 