    温布利大球场。

    外面球迷歌曲在响起。

    里面球员通道里，双方球员正准备出来。

    这时老雷也走了过来，恰好遇到了唐正龙，他瞥了一眼唐正龙，对他昨天那句——老前辈还是耿耿于怀。

    “这混蛋！”

    唐正龙早忘了昨天的事情，得罪的人多了，哪记得住啊，看到老雷，他马上上去打招呼。

    唐正龙拍了拍老雷的肩膀。

    “哈利。”

    老雷脸一沉。

    “哈利？哈利是你叫的？”

    他尴尬一笑。

    “唐，你真是太调皮了。”

    “哈利，我们也算老朋友了吧。”

    老朋友？

    我和你之间有一毛钱的关系吗？

    唐正龙之所以这样是有原因的，因为天空体育的工作人员告诉他，会在欧洲杯期间邀请一位英格兰足坛的重磅人物和他搭档，但是具体是谁还不一定。

    唐正龙估计可能是希勒，或者是老雷这样的，所以还是不要太嚣张，以免到时候很尴尬。

    老雷推开唐正龙的手。

    “唐，我和你不熟，还有请你叫我的全名——哈利·雷德克纳普。”

    汗！

    老雷昂着头离开了，队友凑过来。

    “哈哈，被拒绝了吧，热FCAE贴了冷ASS。”

    “滚，教了你们一句中国成语，就给我乱用。”

    如果唐正龙的老师听说这是成语，那么英语老师和语文老师估计会同时气死。

    *****

    普斯茅斯的锋线很强，是两个尼日利亚球员，一个是曾经在阿森纳效力的卡努，另一个是新人乌塔卡。

    中场有曾经代表波尔图拿到欧冠冠军的葡萄牙国脚佩德罗·门德斯，而队内最大牌的就是法国国脚拉萨纳·迪亚拉（后来转会皇马的那位）

    手上的牌不错，所以开场之后，老雷并没有选择保守，而是和埃弗顿打对攻。

    比赛也没有那么沉默，这让现场的观众挺兴奋的。

    就在此时，叮的一声的。

    任务：赐给詹姆斯一张红牌。

    奖励：1000点。

    惩罚：大嘴点折半。

    “詹姆斯？红牌？”

    “给门将红牌？”

    “对啊。”

    唐正龙想了想，这个难度是超级大了，门将吃红牌的可能性是最小的。

    “系统，你果然不肯放过我啊，都最后一场球了，还让我上刀山。”

    “主人，你接了天空体育的肥约，做点任务也没什么吧。”

    “去你的，那是我凭本事接的工作，不关你的事情。”

    不过任务来了，那肯定是要去完成的，否则……

    唐正龙看了一眼詹姆斯，忽然心中有点同情，英格兰门将向来倒霉体质，没想到系统都不放过他。

    埃弗顿获得一个角球。

    唐正龙盯着詹姆斯，心里在想，“怎么才能激怒他呢？”

    叫错名字是不错的一招。

    比如把鲁尼叫成C罗，那会气死鲁尼的，还有XX的时候叫错女友的名字，那也是惨不忍睹。

    就这么办！！

    唐正龙悄悄过去要水喝。

    “能不能借我水喝？”

    “当然可以。”

    唐正龙喝了一口水，然后把瓶子还给对方。

    “谢谢你了，乔哈特。”

    ……

    ……

    詹姆斯瞬间傻眼。

    “乔哈特？”

    自己和乔哈特虽然都是英格兰的国门，但是外貌差十万八千里，这样都能认错了？你除非是瞎的。

    “我是詹姆斯，你是亚洲人，我原谅你，别再认错了。”

    “好的。”

    角球开出，詹姆斯轻舒猿臂，把球摘下，这次角球对于普斯茅斯来说没什么威胁。

    很快，埃弗顿又获得角球，唐正龙又来要水喝。

    “这家伙是来自沙漠国家吗？难不成从小到大没有喝过水？”

    詹姆斯指了指地上。

    “自己拿。”

    “好的，谢谢你，格林。”

    此话一出，詹姆斯算是爆了。

    英格兰三个门将，詹姆斯，格林，乔哈特，这家伙唯独记住了另外两个，这是什么意思？

    故意恶心自己啊，还能是什么意思？

    詹姆斯一脚踢开水瓶，“你小子是故意恶心我吧，我的水不给你喝，滚！！”

    “喂，鲁尼，你过分了啊，我是亚洲人，我哪记得请英国人的名字啊？”

    “鲁尼？”

    詹姆斯傻眼了，他不想和唐正龙继续废话了。

    “给我滚！！以后别来要水喝，我已经看穿你的小把戏了，李小龙。”

    詹姆斯心想，“你乱叫我的名字，那么我也如法炮制。”

    “喂，我叫刘德华。”

    “我不管，我就叫你……”

    “唐正龙。”

    “好的，唐正龙。”

    詹姆斯一想，好像不对啊，这家伙好像就叫唐正龙吧。

    詹姆斯推了唐正龙一把，“不要干扰我出击。”

    这次詹姆斯又成功摘到球，埃弗顿没有形成攻门。

    *****

    唐正龙琢磨接下去怎么办呢？喝水恶心他已经不可能了，要想新招了。

    “对了，打脸。”

    用球故意打对方的脸，这是好办法。

    唐正龙来到禁区左侧，避免技能开启，很快埃弗顿创造出一次进攻机会，阿尔特塔把球直塞到禁区的左侧。

    唐正龙瞄准詹姆斯的脸，一脚爆射。

    “啊！！”

    詹姆斯满眼小星星。

    一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。

    过了一会，詹姆斯缓过来，唐正龙跑过来一脸不好意思的样子。

    “乔哈特，我是故意的。”

    “你说什么！！”

    “啊……我说错了，我是无意的，还有你是叫马库斯吧？”

    詹姆斯傻眼了。

    “我知道了，你是想激怒我？好吧，我就不生气，刘德华！！”

    “喂，你干嘛喊我刘德华，我很生气你知道吗？”

    “好，我就喊你刘德华。”

    “你再喊一遍试试？”

    “刘德华，你打我啊。”

    唐正龙表示愤愤不平，詹姆斯嘴角上扬，非常得意，总算是扳回一城了。

    比赛继续。

    “系统，能不能把禁区右侧射门必进先关闭啊？”

    “不可能，除非你放弃技能。”

    “去尼玛的，那我宁可任务不做了。”

    唐正龙想了想，那只有先把技能用掉再说了。

    很快，埃弗顿获得一次不错的进攻机会，球送到禁区右侧，这是一个半高球，不过唐正龙飞起一脚，稳稳把球压住。

    詹姆斯出击。

    “混蛋，有本事再打我的脸啊。”

    但这次，唐正龙的射门是飞向死角而去的。

