    站在悬崖边，雷书侠歪着脑袋，眼睛盯着南面的山林，看着毒枭武装纷纷来到，比刚才还要多。

    “在这里！”

    吼声响起，数名毒枭武装指着雷书侠所在的悬崖高处。

    “哒哒哒哒哒……”

    瞬间，数十把枪同时开火，用密集的火力网将唯一的路封住。

    “噗噗噗噗噗……”

    到处弹头横飞，在这种情况下，雷书侠唯一能做的就是趴在地上，利用周围所能利用的任何掩体来规避。

    “啪！啪！啪！啪！”

    不知道多少弹头打在前方的岩石上。

    “铿！铿！铿！铿！……”

    弹头跟岩石狠狠相撞，伴着碎石的火花四溅，让趴在石头后面的雷书侠有种耳鸣的心悸感，头皮麻的都要跳起来。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    他大口大口喘息，用来平复这辈子第一次遇到的火力压制。

    可尽管如此，雷书侠的眼睛里依旧没有恐惧。

    那空气中充斥的硝烟味窜进肺部，最大程度刺激他的各种感官神经，以至于眼中的亢奋的光芒越燃越烈。

    这就是对战场的熟悉，这就是他雷书侠恐怖的地方，几乎不需要适应期。

    而这，就是他完美的心理承压能力所做出的折射。

    “铿！铿！铿！……”

    弹头继续打在岩石上，崩起来的碎石头扬在空中，劈头盖脸的砸在他的身上。

    “咔擦！”

    断裂声响起，岩石无法再承受反复的弹头侵彻力，终于裂开。

    随着岩石的裂开，意味着眼前的掩体彻底报废。

    这种情况下，雷书侠没有丝毫犹豫，猛地向自己的左侧滚翻。

    “哐！”

    岩石彻底崩碎，一块拳头大小的石头旋转而飞，狠狠砸在雷书侠的颧骨上。

    “啪！”

    遭到重击，他的脸狠狠甩了一下，右半边脸顿时血肉模糊，脑袋充满眩晕感。

    “噗噗噗噗……”

    “铿铿铿！……”

    岩石碎裂，弹头倾泻而来，瞬间将这片掩体打的狼藉一片。

    但雷书侠却侥幸脱离，抱着枪窜到一棵大树后面。

    “噗噗噗噗……”

    随即而至的是无数弹头击打在树干上，让他能清晰感受到大树都在颤抖。

    “榴弹！”

    毒枭武装发出大吼声，把榴弹发射器安装在步枪上，开始装榴弹。

    “草！”

    靠着树的雷书侠骂了一声，却偏偏无能为力，因为这片区域遭到火力的绝对压制。

    到处都是飞舞的弹头，在这种环境下，别说还击了，只要露头马上会被打成马蜂窝。

    “啾——”

    就在此时，炮弹沿着抛物线冲破空气阻力的声音传来，让雷书侠不由于自主的收缩瞳孔——火炮！

    没错，这是毒枭基地的火炮。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，惨叫连连。

    “啊！……”

    “我的腿！”

    “救救我！”

    “……”

    火力压制顿时一轻，这颗炮弹竟然落进毒枭武装之中，瞬间炸死炸伤十多个。

    得到喘息功夫，雷书侠端着枪从树后闪身而出，锁定那名将要发射榴弹的毒枭武装。

    “砰！”

    “噗！”

    一枪毙命。

    这颗炮弹来的太及时了，虽然他不知道为什么会有火炮支援，但既然有支援，那就肯定是自己人。

    反击！

    雷书侠一脸冷漠，端枪正要再射杀一人，眉头却狠狠一跳，瞳孔收缩成最危险的针尖状。

    “老子杀的到底是谁呀？！”

    他突然反应过来，这压根不是支援，而是毒枭武装直接用火炮对他实施击杀，根本不管将他困住的自己人。

    “啾——”

    又是一枚炮弹破空而来。

    跑！

    这是雷书侠的第一反应。

    他清楚火炮打出去之后一定有误差，这个误差通常就是第一颗炮弹。

    出现误差之后，炮兵会立刻进行调整，重新测算，重新填装炮弹，第二发一定不会出现大的偏差。

    可问题是往哪儿跑？

    “吼！——”

    暴吼声响起，雷书侠提着枪冲到悬崖边缘，眼睛盯着下方的河流，大脑飞快的做出计算：风速、水流速度、浪花位置……

    他所学到的精密计算同样可以用在求生上，短短的一瞬间，他就对下面河流暗石做出计算，通过水面。

    随后根据风速以及自己的体重，做出落点计算。

    “呼！”

    直接跳崖。

    整个动作没有丝毫犹豫，也没有任何停顿，就这么冲过来，跳下去。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声从脑后传来。

    这颗炮弹精准的落在悬崖上，强横的爆炸力硬生生将这片小区域炸出一个弹坑。

    “呼！——”

    无数大大小小的岩石被爆炸产生的冲击波推出去，紧跟着雷书侠掉进二十米之下的河流中。

    “噗通！”

    雷书侠落水。

    在他的精密计算下，成功避开藏在水中的岩石，身体在湍急的水流作用下，瞬间被冲出十几米。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    一块块石头也跟着掉进河里，溅出一朵又一朵的水花，等到毒枭武装跑到悬崖边往下看的时候，河流已经恢复原本的模样。

    ……

    毒枭武装驻地，混乱的无以复加。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    枪声持续不停的响起，这块基地的负责人艾伦将军连续枪决十多人，脸色阴沉到狰狞。

    因为那个中年人死了，所有保护对方的人全部遭到处决。

    “全都该死！”艾伦将军提着枪怒吼道：“告诉我现在怎么办？巴颂将军死在了我们我这里，告诉我该怎么办？”

    没人说话，没人敢说话，因为死的这位巴颂将军身份无比特殊，是个真正的大人物。

    不仅是大人物，而且还关系到他们红三角区域的稳定。

    现在巴颂将军死了，接下来一定会有前所未有的暴风雨。

    “杀掉那个狙击手吗？”艾伦将军询问追杀的毒枭头目。

    “应该被炮弹炸死了。”头目回答。

    “应该？你告诉我应该？”艾伦将军怒极反笑，扬手就是一枪。

    “啪！”

    头目的眉心出现一个血窟窿，睁开双眼倒地死去。

    “搜捕！”艾伦将军吼道：“活要见人，死要见尸！！！”

    所有人都行动起来，所有的车辆也得开出去，直升机也升空，搜寻雷书侠。

    艾伦将军扔掉手枪，盯着是他口中的巴颂将军尸体，掏出卫星电话拨打一串号码。

    “夫人，巴颂将军死了。”

    “什么？！”

    “巴颂遭到狙杀！”

    他屏住呼吸，像是等待接受裁决。

    ……

