    《钢铁侠》全球上映了。

    东海。

    萧央陪着苏菲进了电影院。

    电影开始。

    出生在A市富豪家庭的雷骏过着从小衣来伸手饭来张口的生活。

    不过，他并未像其他纨绔子弟那样只知道享乐胡闹。

    相反，天生聪慧的雷骏是个出奇的天才，17岁毕业于华清大学工程系，并以傲人的成绩成功找到了自己的社会定位——家族企业雷氏军.火公司的新老板。

    父母的不幸去世反而更激发了雷骏事业的前进动力。

    21岁，他便开始掌控数百亿财产，并逐渐确立了公司作为国外第一军.火供应商的雄厚地位。

    不过,他傲慢自大的性格，以及为了达到目的不择手段的做法，常常为他找来很多麻烦。

    还好，他身边还有一个精明能干、性感迷人的女助手董欣(董婉饰)时刻给自己无微不至的关怀和帮助。

    但不久后的一次绑架事件彻底改变了雷骏的一生。

    当雷骏带领一班手下和军.方观察员在荒无人烟的地界试验自己最新研制的成果时，不料遭遇一伙极其凶悍的恐.怖.分子的袭击。

    最终，混乱中被炮弹碎片击中心脏的雷骏醒后发现胸口多了个奇怪的装置，正是这个仪器维系着自己的生命。

    原来是同为人质的罗森博士用一块汽车电磁铁吸住了他体内的弹片，保住了他的性命。

    当然，救活他的坏蛋并不是只为单纯地抓住他这个武器设计专家，而是有意为之。

    他们想控制雷骏！

    于是，坏蛋们开始软硬兼施，要求雷骏为他们制造出威力更加巨大的武器。

    好汉不吃眼前亏，聪明的雷骏更不会坐以待毙。

    于是，他在罗森的帮助下，利用坏蛋为其提供的粗糙设备和原材料，在暗无天日的地下基地里为自己造出了一块聚.变能源、以及钢铁盔甲，使得他瞬间具备极强的战斗能力。

    在与恐怖.分子的火拼当中，罗森博士为唐骏争取时间不幸身亡，但却使逃脱的唐骏改变了自己的以制造军.火拯救世界的想法。

    于是，他改进了钢铁盔甲，制造了另一块聚变能源，成为真正的钢铁侠!

    这时候，一个坏蛋“李朗”出现了，他是由张永林饰演的。

    没错，张永林这次演的还是坏蛋！

    这厮演坏蛋上瘾了！

    李朗觊觎雷骏的富豪生活已久。

    他按捺不住，在雷骏的公司里大兴波澜，与坏蛋头目秘密交易。

    在这个过程中，他获得了雷骏逃出坏蛋基地时所损坏的盔甲残骸，并在一班科学家的帮助下，夺取了雷骏的钢铁盔甲，改进之后，穿在了自己身上。

    雷骏只能靠着老的电磁石心脏同李朗战斗。

    最后，董婉启动了电弧的所有能源，将李朗打败。

    在第二天的新闻发布会上，雷骏宣布：“我是钢铁侠！”

    电影结束。

    苏菲对这部电影赞不绝口。

    特效炸裂，节奏紧凑，最关键男主角心怀世界，格局很大。

    这是部非常不错的电影！

    其他看了《钢铁侠》的人也给了很高的评价。

    尤其是张永林饰演的坏人，简直入木三分，演的实在太好了。

    “张老师的演技堪比超一线了。”

    “我也觉得，自从进了梦工厂之后，张老师的演技越来越好了。”

    “哈哈，张老师绝对一个被唱歌耽误了的影帝。”

    “董老师太可惜了，在这部电影里太花瓶了，完全没有表现的地方。”

    “没办法，这部电影突出的是钢铁侠。”

    “华道长的钢铁侠演的非常不错，只是我刚开始看的时候差点出戏了。”

    “哈哈，我也是，我还以为他要抓僵尸来着。”

    “哈哈，人家这次演的可是高富帅。”

    “帅就免了吧，不过华道长的演戏确实没的说。”

    ……

    ……

    国外。

    大通公司把《血战太平洋》的排片降低了，而且是降的很低。

    与此同时，大通公司旗下的电影院居然能买到《钢铁侠》的电影票了。

    众人惊呆了。

    “大通公司跟梦工厂合作了？”

    “应该是的，否则《钢铁侠》不可能突然出现在大通的院线。”

    吃瓜群众可不管这些，他们直接买票进电影院看了起来。

    看完之后，他们喜欢上了“华道长”，这个中年男人太有魅力了！

    那种冷幽默，那种上位者的气势，真不是一般演员能演出来的。

    麦迪逊公司。

    麦迪逊暴怒。

    “施耐德想干什么？”

    没有人敢说话。

    好半天，麦迪逊才冷静下来，亲自打电话给老施耐德。

    但是，老施耐德没有接电话。

    他知道，老施耐德彻底倒向了萧央。

    麦迪逊冷笑，“老施耐德，你会搬起石头砸自己的脚的。”

    ……

    ……

    第二天。

    国内市场，毫无悬念是《钢铁侠》拿下了票房冠军。

    不过，但米国那边传来消息说《钢铁侠》反超《血战太平洋》拿下票房冠军的时候，很多人还是惊呆了。

    “我没听错吧？米国市场，我们也赢了？”

    “确实赢了，尽管差距不大，但是我们确实是第一！”

    “卧槽，太牛比了！”

    众人对萧央的佩服，五体投地。

    居然连麦迪逊公司都赢了，这难道不让人佩服吗？

    这一次，《钢铁侠》拿下了几乎所有市场的票房第一，成了昨天全球票房最高的电影！

    辉煌传媒和红日传媒彻底服了。

    当天，他们就亲自赶到了梦工厂。

    但是，萧央没有见他们。

    第二天，第三天，第四天……

    《钢铁侠》的票房持续强势。

    萧央还是没有见辉煌传媒和红日传媒的人。

    突然，韩三千的电话打来了。

    “这件事就到这里吧。”

    韩三千说，“给他们一条生路。”

    萧央微微一笑，“韩叔叔，我可别逼他们，更没有为难他们。”

    韩三千哭笑不得，“得了，我做个和事老，今天晚上一起吃饭。”

    萧央说，“好。”

    晚上。

    萧央和袁志玲一去了餐厅。

    片刻之后，韩三千带着人来了。

    辉煌传媒的老板窦海山来了。

    红日传媒的老板是个微胖的中年人。

