    王夫菲利涅尔是一名图拉尼天使，他们是直接向女王宣誓效忠的森林领主，本就是爱剌天族中最强大的个体，拥有着足以匹敌深渊领主的强大实力。他选择了的入场时机也很特别，那道石化荆棘之墙刚被攻破，恶魔们全都一股脑的往缺口处挤，密集的阵型让他得以制造最大程度的杀伤。

    和所有的爱剌一样，刚才那颗彩色的光球是他的第二形态，在那种状态下他可以发射出名为梦幻射线的金光，凡是被这光线照到的生物都会陷入昏睡，如果中招的是邪魔，这些从不做梦的生物还会陷入可怕的梦魇。

    这一招虽然不能直接杀死敌人，但与其他魔法造成的睡眠不同，这种昏睡不会因为受到伤害而结束。虽然有不少法术都能驱散这种昏睡，可这毕竟是战场，而恶魔的施法者们向来钟情于破坏力巨大的塑能系法术，从来不会提前准备可以解除魔法效应的防护系法术。

    也就是说，尽管那些昏睡中的恶魔并没有死亡，但它们也彻底失去了战斗力，无法再参与接下来的战斗了。

    而那些成功抵抗住了梦幻射线的恶魔更为不幸，因为它们接下来就要面对王夫的凝视。作为多元宇宙中善良力量的直接具现，图拉尼天使的目光中蕴含着恐怖的神圣力量，那力量是如此之强，绝大多数恶魔都会被那种目光直接摧毁，只有真正的高阶恶魔才有能力抵御那种力量。

    菲利涅尔预计自己一旦参战，苍夜会第一时间出手干预，他真正能攻击普通恶魔士兵的时间窗口将会非常短，所以才精心挑选了能够造成最大伤害的入场时机。

    然而，出乎他意料的，恶魔之母竟然没有立即现身，对此他虽然有所疑惑，但手上的动作却没有丝毫的迟疑。用掉了梦幻射线和凝视的能力，菲利涅尔便挥舞着光能长剑，杀入了魔群之中，如同一团跳跃闪电。

    没有任何一名恶魔能承受王夫的正面一击，而在他身后，三名辉云天使紧紧跟随着，用他们巨大的刺链清理着那些被王夫剑风带到的漏网之鱼。

    仅仅四名高阶爱剌的冲杀就对恶魔军团造成了毁灭性的打击，在不到一分钟的时间里，至少五分之一的军团士兵就彻底失去了战斗力，而让许多人困惑不解的是，作为恶魔方的主将，拥有主场作战优势的苍夜始终都没有出手。

    对此兰斯洛倒是并不奇怪那颗用来与乌尔高格沟通的红宝石正在他怀里疯狂的闪烁着，有人正急切的想要联络这颗宝石的前任持有者。

    人类骑士自然不会去响应恶魔之母的呼叫，实际上，在离开拷问室之前，众人已经将那个邪恶的魔法阵彻底破坏。由于魔鬼行动的隐蔽，骨堡中的恶魔守卫们并没有意识到究竟发生了什么，所以没有人会也没有人敢通知伟大的恶魔之母，她的小阴谋已经被破坏啦，现在只能凭她自己的力量去与星之女王的爱人战斗了。

    要塞守军为菲利涅尔发出了巨大的欢呼，他们怀着极大的愉悦，看着无人能挡的爱剌领主将恶魔大军杀的抱头鼠窜。

    终于，伴随着一道刺耳的尖啸，苍夜出手了。恶魔之母半透明的身影直接出现在四名爱剌天使组成的战团之中，身上的布幔如莲花般张开，旋转着向四周扫去。那些布幔仿佛没有实体，直接穿过了三名辉云天使的身体，一开始什么也没发生，但在兰斯洛的灵觉感应中，他们的气息都出现了明显的下降，就像力量被抽走了一样。

    只有菲利涅尔抵挡住了深渊领主的虚体攻击。当飘飞的布幔接触到他的一瞬间，王夫身上那件优雅的袍子爆发出了耀眼的星芒，在他面前凝聚成一面银色的光盾。两件装备虽然都没有实体，却在碰撞的瞬间发出了响亮的轰鸣，有些措手不及的王夫被打的倒飞了出去，停在了半空中。

    “你们回去城墙上帮忙”菲利涅尔冲着三名受伤的辉云天使喊到，“我来对付她”

    辉云天使们没有逞强，他们相信王夫的实力足以与恶魔之母抗衡，特别是知道她暗中准备的强化法阵已被破坏的情况下。

    他们从不同的方向迅速远离了恶魔之母，这个过程中苍夜并没有出手阻拦，因为菲利涅尔已经挥舞着他的光能长剑杀了回来，而就算放这三名辉云天使回去，苍夜的军团仍然拥有压倒性的数量优势，足以摧毁帕斯科勒要塞。

    “恶魔之母”王夫一边冲锋，一边朝对手怒吼道，“今天我要让你为所有的罪行付出代价”

    一句话还没喊完，人已经冲到了近前。光剑凶狠的劈下，但苍夜的身影已经消失在了原地。菲利涅尔心中微微一沉，几乎是下意识的转身格挡，正好架住了朝他后背袭来的布幔，整个人再次倒飞出去。

    爱剌领主迅速在半空中稳住了身形，但是恶魔之母的追击也已经到了。只见那个虚影从原地消失，再次出现时直接就到了菲利涅尔的身后，原本紧紧包裹在身上的寿衣如同蝙蝠翅膀般大张着，就要将菲利涅尔拥入怀中。

    人群中发出了一阵惊呼，但在千钧一发的时刻，爱剌领主再次变成了一颗巨大的虹光彩球，炫目的光芒一闪，非常勉强的从恶魔之母的拥抱中挣脱了出来，并在数十尺外重新变回了人形。

    站在城墙上观战的兰斯洛发现，苍夜似乎都是以瞬移的方式来改变位置，而且闪避与攻击在同一个动作内完成，这让对她的攻击和防御都极为困难。迄今为止，菲利涅尔的攻击全都落空了，而苍夜的三次尝试似乎都只差一点就能得手了。

    按照那三名辉云天使被打中后的情况来看，恶魔之母的接触攻击附有某种强力的削弱效果，别看菲利涅尔现在似乎还能勉强应对，但只要被打中一次，实力的天平可能就会发生灾难性的倾斜。

    “如果换个地方，爱剌王夫或许能跟恶魔之母打个平手，但深渊环境对他实力的压制太大了。”

    卡拉林低低的声音在耳后响起，兰斯洛回过头，发现他正死死的盯着恶魔之母的身影，脸上满是激动的神情。他虽然是黑暗教团的学者，但这种现场观看一名深渊领主战斗的机会非常稀有，至少事后还能活着记录这种经历的人不多。				

