    

    “想杀我母亲，先过我这一关！”

    血无痕轻轻放下夜魅，伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，一把长剑凭空出现在手。

    她一步步向前走，眼中充满了决然之色。

    “幻影门当代圣女血无痕？”

    “你母亲都不是我们的对手，就凭你？”

    “哼，你若要找死，我们不介意成全你！”

    权高几人眼中充满了残忍。

    而且没等血无痕回答，几人已经同时扑了过来。

    然而还没冲出几步，异变陡生。

    “嗤啦！”

    一声尖锐的呼啸，一把长枪突然从天而降，“铿”地倒插在几人面前的地面。

    因为长枪来势太快太猛，插入地面的刹那，力浪奔腾，生生将白君几人给冲得倒退了回去。

    这还是因为几人反应极快，关键时刻启动护盾的原因，否则真要被长枪刺中，绝对会惨死当场。

    “何方屑小，竟然暗箭伤人？”

    “鬼鬼祟祟算什么本事，有种站出来！”

    险而又险之际避开那把长枪，权高几人当场恼怒交集。

    然而，白君却像是发现了什么，一指入地三尺的长枪，惊呼道：“这、这是浩然帝尊的武器，圣王枪！”

    此话一出，所有人的目光，齐刷刷望向了依旧在那里颤鸣不止的长枪。

    果然，长枪通体金黄，浑然一体，枪身上雕刻着一条栩栩如生的巨龙。

    隐约散发出来的气息，就像神魔降临，荡人心魄。

    那些修为较低的人，似乎都快承受不住心理上的压力，有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “果然是浩然帝尊的圣王枪！”

    “莫非，是叶辰？”

    认出圣王枪的刹那，众人也终于联想到了叶辰。

    因为当初五大顶级势力在万丈峰论道时，叶辰却趁所有人不备，捷足先登，拿走了帝墓内的所有宝物。

    此刻浩然帝尊的武器圣王枪从天而降，只能说明，叶辰出现了。

    果然……

    “诸位想要杀夜魅前辈，先问问这把圣王枪答不答应！”

    一个充满磁性的声音从阵法内部传出。

    循声望去，只见围墙着各势力武者的光墙，迅速裂开一条缝隙。

    缝隙中，两只手用力向两边撕扯。

    “滋滋滋！”

    一阵撕裂的声音过后，缝隙迅速扩大，片刻间就变得犹如一道门那么宽。

    而后，一少年从缝隙中走了出来。

    身材颀长，长发飘逸，五官端正，肌肤紧致，双眼深邃如浩瀚星空，看起来完美得堪称世间一等一的美男子。

    “叶辰？”

    “你总算出现了吗？”

    “看来你果然盗走了浩然帝尊的所有宝物！”

    看清来人，权高等人不惊反喜。

    他们之所以联合众势力攻打幻影门总部，无非就是为了抢回浩然帝尊的宝物而已。

    叶辰主动出现，正是他们喜闻乐见的结果！

    只是旋即，飘渺宗之主白君又诧异道：“你怎么会从阵法内出来？莫非你之前就隐藏在我们之间？”

    听到这话，权高等人脸色均是一变。

    是啊，既然叶辰从阵法内部出来，那岂不是说，在此之前，叶辰一直隐藏在他们中间吗？

    而如果在他们毫无防备的情况下暴起偷袭，以叶辰的实力，他们能不能防得住，还真是未知之数。

    “把我妹妹和我的几个弟子交出来！”

    叶辰也懒得解释，径直道：“只要把人交出来，其它事情都好说，否则……”

    他伸手一招，“铿”的一声，倒插在不远处地面的圣王枪，瞬间主动拔地而起，化为一道流光飞回了他手中。

    圣王枪的品质已经超越了凡级，拥有了简单的器灵，只要滴血认主，主人便能用意念隔空操纵。

    他握住长枪，遥遥指向白君几人，“我耐心有限，别试图挑战我的忍耐程度！”

    他之所以现在才出现，自然是为了混入各势力之间，准备趁机救出人质。

    但在人群中寻找了许久，他也没能找到。

    再加上夜魅与血无痕岌岌可危，他再也顾不得寻找了，只能现身。

    “哼，你都自身难保了，还想救人？真是可笑！”

    “虽然不知道你是如何避开封印，进入帝墓内部的，但以你现在的年龄，修为又能有多高？”

    “只要把你拿下，不但你身上所有宝物都是我们的，连你自己的性命，以及整个幻影门的生死存亡，也只在我们一念之间！”

    权高等人冷笑连连，再次向叶辰一步步逼了过来。

    “真是不见棺材不掉泪！”

    叶辰也懒得废话，在对方发起攻击之前，他已经抢先出手。

    “呜啦！”

    身躯一晃，残影还留在原地，真实的身躯，已经蹿出十几米外。

    “怒龙出海！”

    冲出的瞬间，他手中圣王枪随之横扫而出。

    “嗷！”

    高亢的龙吟突兀响起，震耳欲聋。

    与此同时，一条半透明巨龙，瞬间从圣王枪上暴冲而出，蜿蜒前行，左冲右突，凶猛无匹。

    “轰轰轰！”

    尽管白君几人早就做好了防御准备，但巨龙来势汹汹，气势如虹。

    几人凝聚而出的灵盾，防御力原本强悍得坚不可摧，但在巨龙的横冲直撞下，居然变得如同土鸡瓦狗一般，连一丝抵挡之力都没有，便被冲击得分崩离析，土崩瓦解。

    “噗噗噗！”

    灵盾被冲碎的刹那，几人相继口喷鲜血，身躯各自飞向一边。

    “这么强？”

    “这怎么可能？”

    倒飞出去的过程中，白君几人惊骇欲绝。

    他们可是昊山境内最顶尖的强者，联手之下，就连幻影门上代门主夜魅，也被他们逼得节节败退，最后丧失了再战之力。

    原本以为，叶辰以二十岁不到的年龄，就算修炼天赋再高，又手握浩然帝尊的无上武器圣王枪，应该也不可能与他们正面抗衡。

    不曾想，仅仅只是一招怒龙出海，就将他们五人联手凝聚而成的防御墙，给当场冲击得支离破碎。

    “我的天，叶辰竟然强到这种地步？”

    “如果不是亲眼所见，打死我也绝对不会相信是真的！”

    “居然以一己之力，击溃了我们昊山五大顶级势力之主的联手防御，真是骇人听闻！”

    “难怪他以比我还小的年纪，就登上了幻影门之主的宝座，看来他确实有睥睨群雄的实力啊！”

    “我现在算是明白了，当初在万丈峰时，他能从各大势力强者的围堵中逃之夭夭，靠的并不全是诡异的身法，他本身就拥有能与昊山最强者正面抗衡的实力！”

    除了白君几人，阵法内的各势力强者，也终于后知后觉，第一次认清了叶辰真正的实力。

