    不得不说，皮尔斯的算计确实厉害，当得起他九头蛇头目和神盾局局长之名。

    但凡人终究是凡人，信息的不对称导致其算计注定不可能成功。

    首先便是他漏算了尤拉的决心，为了儿子，尤拉毅然地选择了自杀，不死在奥丁手中，那么夏子轩便不会和阿萨神族结下不死不休的梁子。

    其次便是皮尔斯漏算了夏子轩能及时返回地球，并且还拥有变相复活的能力。

    只要有细胞组织，夏子轩便能凭借鼠符咒，将死者的灵魂引入到傀儡之中。

    进而通过死者的口，揭穿皮尔斯的阴谋。

    最后，也是最为重要的一点。

    皮尔斯万万没想到，堂堂众神之王，阿萨神族的领袖——奥丁，本就打着假死考验托尔的心思。

    既然这次要玩真的，那么奥丁便会顺势解除掉死亡女神——海拉的封印。

    没有了复仇者联盟、莫里斯庄园势力以及阿萨神族的阻止，无论海拉是否能够回到阿斯加德，身为九界之一的地球都会成为其狩猎的对象。

    到那时候，皮尔斯拿什么来阻挡海拉？

    基里安？

    亦或是交叉股？

    在绝对的实力下，皮尔斯那点花花肠子也只是笑话罢了。

    可反过来说，既然皮尔斯动了夏子轩的家人，那么他便上了夏子轩的必杀名单。

    倘若夏子轩不顾一切地进行报复，别说他一个九头蛇组织了。

    即便是想要毁灭整个美国，那都不是什么难事。

    更别说此时夏子轩和卡魔拉还是合作关系。

    只要夏子轩开口，卡魔拉势必不会吝啬稍稍帮上一把。

    而且随着灭霸获得了力量宝石和灵魂宝石，卡魔拉的主线任务进度也随之向前推进了一大步。

    这便导致了，卡魔拉即使什么都没做，但也依旧成功获得了山之恶魔——波刚以及水之恶魔——芭莎的魔气。

    八大恶魔的魔气，此时的卡魔拉已经拥有了7种，可以说在实力上已经丝毫不逊色于没有变身，且不穿上帝战甲的夏子轩了。

    “莫里斯大哥，那我们接下来怎么做？

    要不要去找那个什么皮尔斯的麻烦？

    只要你开口，我一定把他打得他爸妈都不认识她。”

    旺达握起了拳头率先表态，一团猩红的混沌魔法能量也随之出现在了其手上。

    “没错，我和姐姐也要和旺达姐姐一起去打坏人。”

    尽管方才没怎么听懂尤拉说的事情，但这并不妨碍陈希代替其姐姐进行表态。

    这段时间的相处，使得陈希对于旺达这个身材火辣，俏皮可爱的姐姐格外喜欢。

    至于玛莎嘛！

    太凶了。

    为了督促陈希锻炼，玛莎可是实打实地办起了白脸。

    尽管知道玛莎那是为他好，可陈希对于这个凶巴巴的玛莎姐姐却是再没有了初见时的好感。

    “小孩子别插嘴，大人商量事情，哪里有你们发表意见的位置。”

    说话之人正是姜戈，尽管这段时间受了莫里斯一家不少恩惠，但这次却是不同。

    亚历山大·皮尔斯可是神盾局局长，其代表的是联合国的利益。

    若是真的能够神不知鬼不觉得将其铲除也就罢了，万一出现点什么意外，那便相当于站在了全人类的对立面。

    到那时候，可就真的只有离开地球这一条路了。

    对此夏子轩看破不说破，在尤拉复活后，夏子轩便已经冷静了许多。

    “你们的心意我明白，不过这次咱们不玩硬的了，既然他亚历山大·皮尔斯喜欢玩阴的。

    不如我们就好好陪他玩一玩。”

    正所谓杀人诛心，还有什么比先让人看到希望，再亲手将其打破来得更为解恨。

    而另一边，在华盛顿郊外的一座居民楼外，7具钢铁战甲此刻正悬浮于空中，将其牢牢包围。

    毫无疑问，这正是出自于托尼·斯塔克的手笔。

    在皮尔斯有意泄露巴恩斯位置的情况下，托尼·斯塔克很容易便通过贾维斯黑进的军方卫星，查找到了巴基隐藏的地方。

    满腔愤怒，一心只想替死去的父母报仇的心理，促使托尼·斯塔克立马便操控着马克12号以及其他6套子战甲飞了过来。

    托尼相信，凭着这套反莫里斯——捕鸟者2号，想要对付区区一个巴基，那还不是手到擒来。

    “贾维斯，这套居民楼里有多少住户，现在里面有多少人？”

    “先生，这套居民楼三梯6户，共11层，总计60套房屋，一楼作为休闲娱乐中心使用，属于斯塔克工业集团名下的产业。

    目前已经入住的有20户，共计52人，由于现在正是上学和上班时间，住宅内除了目标以外，还有3名老人，1名16个月的孩子，以及1名正在享受假期的金融从业者。”

    “这是我的产业？”

    听到贾维斯的介绍，托尼斯塔克也是颇为惊讶。

    毕竟自从订婚之后，整个斯塔克工业集团便彻底交给了佩珀·波兹来运作。

    而托尼则是把全部的心思放在战甲的研究之上。

    “可以这么说。”

    “好吧，那正合我意，贾维斯，安排5套战甲将目标以外的5人全都待到附近的安全地方。

    我们来好好会一会这个杀人凶手。”

    “如您所愿，先生。”

    话音落下，五套战甲便脱离了战甲群，飞进了居民楼。

    由于整栋楼都是用的电子门禁，这些在贾维斯面前，完全不值一提。

    没有发生任何意外，3位老人，一个孩子，以及一个青年便这么莫名其妙的被战甲强行带走了。

    “混蛋！

    你们这是做什么？

    我要告你们私闯民宅！”

    青年愤怒地大吼道，只是抱着他的机甲对此却混不在意。

    “很抱歉先生，因为特殊原因侵害了您的利益，我们已经将您买房的全款退到了您的账户，并额外给予了100万美元的补偿。

    如果您还有任何疑虑，可以随时向法院进行起诉。

    此条命令源自于斯塔克工业集团董事长——托尼·斯塔克。”

    100万美元的补偿款？

    托尼·斯塔克？

    方才还愤愤不平地青年在听到有额外的100万美元补偿款，而且对方还是大名鼎鼎的钢铁侠——托尼·斯塔克后，瞬间便偃旗息鼓了。

    要知道他目前的薪酬也不过是每年10万美元左右而已，100万美元，即便是不吃不喝，他也得干上个十年。

    至于说屋子里那些财物和装修，那都不重要。

    现金本就不多，银行卡可以补办。

    算下来撑死了也就8万美元左右而已。

    即便扣除这些，那也相当于白捡了九十多万，超值！

    一时间，这青年甚至有些后悔当初没有多买几套房了。

    “轰轰轰！……”

    在这青年刚刚离开那栋居民楼不久，数十枚小型高爆导弹便从马克12号战甲之中弹射而出，落在了居民楼四周。

    爆炸声如同闷雷一般接连不断的响起。

    仅仅眨眼的功夫，方才还矗立着的居民楼已经被炸成了一片废墟。

    粉尘、烟雾、烧焦的气味……

    以爆炸点为中点向着四周不断地扩散。

    “贾维斯，开启红外线热感探测仪，查找生命体的痕迹。”

