    【但是小姐姐你也因此拥有一个伴侣，我这算……做了好事吧？】

    王者号说到后面，声音也弱下去。

    他因为这件事，还被罚了呢。

    初筝不置可否：“回答我第一个问题。”

    【……】小姐姐还是这么可怕。

    【那是……我的毕业论文啦。】王者号清了清嗓子，【我研究的是低级文明，关于低等级文明生命体，在拥有无上限的金钱后，会做出什么事来。】

    【在之前的研究结论中，大部分都没办法从金钱的欲望中醒过来，最终迷失自我。】

    初筝：“？？？”

    就这？

    就这个？

    这就好比你带着一群大汉去电影院，人家以为你要抢劫，吓得半死，结果你只是去看电影一样。

    你踏马写个论文，还需要跨越宇宙文明？

    你可牛皮啊！

    【现在低级文明已经不多了，小姐姐这个世界是我好不容易抢到的。】

    “……抢？”

    【对呀，想要实地研究，是需要抢名额的。】

    王者号说的毕业论文只是套用这个世界的形容词，他们需要的可不是写出来就行。

    “……”

    初筝觉得自己需要缓缓。

    冷静。

    绷住！

    -

    王者号和初筝简单交流了下关于‘论文’，以及高级文明宇宙的事。

    当然王者号也只能说自己能说的。

    很多东西它也不能乱说。

    【我的论文已经完成，所以很感谢小姐姐对我的帮助。】

    呵呵。

    【鉴于小姐姐帮我完成任务，小姐姐可以和我提一个愿望，只要是在我能力范围内，我都可以帮你完成。】

    初筝想都没想，立即提了：“帮我搞定背后搞事的未知生物。”

    她莫名其妙被选中，都没经过她的同意。

    凭什么要客气？

    【……】

    【小姐姐这里已经形成了完整的生态体系，所以我不能帮小姐姐对付那些影生物，这违反了宇宙法则……】

    “就你这废物，一直没什么用。”

    【……】

    王者号内心毫无波澜，丝毫不将初筝的话放在心上。

    和她一般计较，先气死的肯定是自己。

    【小姐姐换一个吧……】

    初筝觉得自己换不了，她现在的麻烦就是这个。

    其他的都不是事。

    -

    初筝说不出来自己想要什么，王者号最后决定给初筝一笔钱。

    初筝：“……”

    她缺的是钱吗？

    她缺吗——她缺！

    【那么小姐姐，我走了。】

    王者号的声音渐渐远去。

    【最后为小姐姐准备了一份礼物，希望小姐姐喜欢，再见了。】

    四周恢复安静，虚空里的画面无声地放着。

    机器人坐在地上翻眼珠子，嘴里叭叭个不停：“什么垃圾，还高级文明，连个实体都投不过来，不要脸。”

    “说得你好像有一样。”

    机器人：“……”

    机器人捂心，啪的一下摔在地上，一只胳膊颤巍巍的抬起，伸向初筝。

    “你怎么可以这么对你的小心心，太寒心了，你要失去你的小心心了……”

    初筝盯着机器人：“原来你之前不是骗我的。”

    这货时不时就说它是高级生命体，是所有宇宙生命都要仰望的存在。

    她一直觉得它在吹牛逼。

    当然现在她依然觉得它在吹牛逼。

    不过另外的宇宙文明是存在的……王八蛋那个狗东西没有糊弄她的话。

    妈的，吓死了。

    初筝呼出一口气，摸下胸口，安抚下并没什么波动的小心脏。

    被王者号耽搁这会儿，柳重他们那边已经和那些人打了起来。

    地图上的交接点不断闪烁，有一个交接点真的被炸开了，形成一个类似黑洞的漩涡。

    初筝摸着下巴，刚才她为什么不让王八蛋把这些交接点给打个补丁呢？

    既然未知生物是来自它那里，那这件事归它管，不是顺理成章的吗？

    这个念头闪过，初筝又想到王者号说到的宇宙法则。

    它那么废材，估计也打不了补丁。

    初筝叹口气，果然自己的事，还得自己做。

    靠谁都不如靠自己。

    初筝将王者号抛之脑后，看向虚空的画面。

    那群‘炸’交接点的人，实力都不错，不太好对付。

    就是脑子有些不太灵光，只知道正面强打。

    初筝正问柳重，找到灵值共振引爆的诱因没有的时候，苏缇月的通讯请求突然接了进来。

    柳重那边说着话：“没有，没看见他们用了什么，就是突然就炸了……”

    苏缇月的通讯请求断了，又打进来。

    反反复复，没完没了。

    一副她不接，就一直打的架势。

    初筝忍无可忍，让柳重等一下，接通通讯。

    “干什么？大晚上你有病啊？”

    “初筝小姐，看新闻。”

    苏缇月那边很乱，似乎是在街头上，尖叫声划破了夜色。

    机器人调出新闻频道。

    新闻频道里，正播放着临时紧急新闻，半个小时前，本已经睡下的人们，突然走上街头，以各种奇怪的姿势自杀了。

    半个小时时间，已经演变成大型的自杀狂欢之夜。

    苏缇月的声音再次响起：“初筝小姐，看见了吗？”

    “嗯。”初筝很冷淡：“所以呢？”

    “这些人都不正常，可是他们都没有被寄居，这不……”

    “苏缇月，我有我的事要忙，没时间管他们。”

    “初筝小姐……”

    初筝挂断通讯。

    新闻频道的画面中，一个人正从楼上跳下来，引起人群的尖叫声。

    那声音透过屏幕传过来，隐约有些刺耳。

    初筝给星绝拨了个通讯请求过去。

    星绝有一会儿才接，声音带着点鼻音，模糊地叫一声：“宝宝？”

    “我一会儿来接你。”

    “唔？”星绝似乎清醒一点，“怎么了？宝宝想我了吗？”

    今天他被胡硕拦着，没去初筝那边。

    初筝叮嘱他：“乖乖待着，哪儿也不许去。”

    挂断电话，初筝起身烦躁地踢一脚椅子，极其不爽地上楼。

    她进了那个很暗的小屋子，在里面翻箱倒柜一阵，抱着一个箱子出来。

    -

    星绝披着外套，站在庄园大门处，初筝的车子一到，他立即钻上车。

    “宝宝。”

    初筝上下打量他：“看新闻了吗？”

    “大晚上的看什么新闻？”星绝莫名其妙：“是出什么事了吗？”

