    “噗通~~~”

    方祥一屁股坐在地上。

    “董事长，我真的不是故意的啊，那个赵总找到我威胁我，我也是没有办法啊！”

    “赵总威胁你？”夜帆不禁冷笑起来，“方祥，你说的话我连一个标点符号都不信。”

    “董事长，方祥所犯的事的具体证据都在这个U盘里，里面有视频、音频、照片、文字材料，您回头再慢慢看。”

    随即，他将目光投向另外两个小组长。

    “白书仁组长、孟亭非组长，你们二位是愿意自己交代呢，还是让我亲自把你们的罪证一条条列出来呢？”

    白书仁和孟亭非心头一颤，就要开口说话。

    “夜帆，你休要蛊惑人心！”

    刘永宁发出一声大喝。

    “白组长，孟组长，你们两个的屁股干干净净，不要怕他们威胁你。”

    “夜帆这个人诡计多端，他肯定是先用方祥的证据击溃你们的心理防线，让你们不打自招，更让你们屈打成招。”

    刘永宁分析得头头是道，几乎将夜帆的计划完美破译。

    但是，他若是没有一点证据，又怎么可能在今天跟他们对簿公堂，又怎么确保自己百分百稳赢呢。

    在巨大的利益诱惑面前，没有人能保证自己的屁股不沾一点黄。

    白书仁叫道：“对，我又没逼迫客户，你凭什么让我不打自招？我拿什么招，难道要我自己给自己编一个罪名吗”

    “没错，我又没犯错，也没逼迫客户，我不接受你的威胁。”孟亭非也反应过来，坚决不承认自己有错。

    一边说他们有错，一边坚决不承认自己有错。

    唯有何川始终冷眼旁观，他不相信夜帆会无的放矢。

    夜帆朝佟雷雷点点头，他立即掏出手机播放一段通话录音。

    “佟总，你说能让松果智能恢复给我供货，这到底可不可靠啊？”

    “之前白书仁那混蛋玩意儿说看上我女儿，非要我把女儿嫁给他，还说能帮我成就几十亿的市场规模。这个只会用下三滥手段的混蛋，他配吗！”

    佟雷雷：“薛老板你放心好了，如果只是我一个人给你作保我还没这个底气。但是有夜帆给你作保，你还怕什么？”

    “夜帆？你谁说前阵子在网络名声大噪的，东海市十大纨绔之首夜少？”

    佟雷雷：“当然是他，他入职松果智能的消息全国都知道。他现在还是我的顶头上司，公司的董事长助理，你还担心什么啊！”

    “太好了，这我就放心了啊！白书仁这个混蛋玩意儿，我一定要找他报这个仇。我明天就去参会跟你签合同，顺便把一些证据交给你。”

    “啪嗒！”

    通话录音戛然而止，办公室内的人纷纷好奇佟雷雷手里的证据是什么。

    佟雷雷的大肥脸堆满笑容，说道：“白书仁，电话里薛总的声音你不会听不出来吧？你威胁人家把22岁的女儿嫁给你的事情你不会忘了吧？”

    “不是人家不想签约，而是人家压根不敢跟你签约。你以为现在还是大清王朝吗？卖女儿求富贵的事情，但凡有点良知的父亲都做不出来。”

    “你还不肯认罪吗？你还要等我把证据一件件拿出来吗？”

    佟雷雷的一声声厉喝，一次次冲击着白书仁的心理的防线。

    终于，他崩溃了。

    “董事长，我招了，求你别再让他说了。”

    何川板着脸朝夜帆和佟雷雷示意一下，佟雷雷立即停止对白书仁的心理攻击。

    “你先给我在一边呆着，等我听完所有证据再收拾你。”

    白书仁走到方祥身边，低着头默不作声。

    佟雷雷放过了白书仁，但却没打算就此放过孟亭非。

    “孟组长，你打算负隅顽抗呢，还是打算不打自招呢？”

    他看向何川说道：“董事长，我希望向你争取一个‘坦白从宽抗拒从严’政策，我希望孟组长能深刻意识到自己的错误。”

    何川点点头，说道：“我同意你的这个请求。”

    “孟组长，佟总已经为你争取了宽大处理的机会，你难道还不懂得珍惜吗？”

    刘永宁眼神锐利地盯着他，希望他能坚持住。

    因为，孟亭非一旦招供，就极有可能将自己牵扯进去。

    但是，孟亭非只是跟他的眼神稍一接触就躲开了。

    “董事长，我说，我说。”

    “去年光明科技被评为科技企业新秀的时候，公司就把它作为重要的目标客户之一。那时候刘总派我去跟李概富老板接触，希望能拿下对他们的AI智能录音笔项目。”

    “本来我已经跟他李老板谈好意向合作，但刘总的突然插手，让这个项目黄了。”

    “从此之后，不论我怎么去接触李老板他都避而不见。甚至发展到后来，他拒绝接见所有松果智能的销售顾问。”

    “董事长，跟光明科技的这笔生意我真的是无辜的啊，我既没有逼迫李老板，也没有要挟他给回扣。”

    “我思来想去，唯一的可能就是李总对他提出了什么过分的要求，才导致这笔生意黄了。”

    佟雷雷问道：“当初你们谈的合约是多少钱？”

    “一个亿！”

    孟亭非说出的数字，让所有人心头一跳。

    他的眼神看向刘永宁，很决绝，铁了心要将所有事情抖搂出来。

    而刘永宁看到他的眼神之后，心跳再一次加速了。

    “孟亭非，你给我闭嘴！”

    “你在胡说，一定是夜帆和佟雷雷给了你什么好处，你才编造这些谎言污蔑我的！”

    “你给我闭嘴！”何川一声爆喝，刘永宁立即收声，大气都不敢喘。

    “孟组长你继续说，把你知道的所有事情都说出来。”

    孟亭非深吸一口气：“好，我说。”

