    顾新妃在家陪了小泡泡整整一天，这才把小丫头给哄好，才愿意相信她不会再忽然离开。

    第二天把小泡泡送到早教班之后，她就去杂志社上班。

    事先，她可是问好同事，听说萱萱请了一个星期的假，她这才敢去上班。

    虽然现在她跟墨夜笙之间的关系转变，萱萱不知道，但她心里总归过意不去。

    那可是自己的好朋友，自己抢了她的未婚夫，总归是过分。

    虽然说那男人可是她之前的丈夫，但毕竟她失忆了，不记得，心底总归过意不去，一时间不知道要如何面对萱萱。

    她还是跟往常一样，早早来了杂志社，处理之前几天堆积的事情。

    浏览最近的新闻，收集新闻素材，确定新闻主题……

    杂志社的员工陆陆续续的来上班，有人的地方就有八卦。

    Karan看到她今天来上班，往萱萱的座位上瞧了一眼，随即伸长脖子探过来，神神秘秘的问：“沫沫，你那天可是去参加了订婚仪式，你可知道为什么阁下忽然在仪式开始的时候，丢下萱萱，没有订婚了呢？”

    顾新妃微微一愣，一时间不知道要如何回答。

    难道是要她说，墨夜笙可是为了她，才没有跟萱萱订婚。

    要是自己把这话说出去，肯定成为众矢之的。

    她对着Karan摇了摇头：“我不也不清楚。”

    说完，她就低头继续工作。

    Karan却还不死心，拉着旁边的Amy，继续八卦。

    “你说，为什么阁下忽然会当众丢下萱萱，不跟她订婚了？”

    “依照我多年看八点档狗血剧的经验，一要么就是有第三者。”

    顾新妃听到这话，手中的动作一顿，心底多了一抹心虚。

    这些人还真是，居然一猜就中！

    说起来，她可不就是小三吗？而且还是一个有夫之妇的小三！

    她失笑的摇头，低头继续工作。

    Karan闻言，惊讶了的捂嘴：“不会吧，真有小三啊？”

    Amy白了她一眼，无语的说：“当然不可能了！你想啊萱萱的订婚对象是谁，当今总统大人，他要是找小三，这总统的位置还要不要了？”

    Karan恍然大悟，很是赞同的附和：“就是就是，我想以为阁下的人品还不至于找个小三，要是真有什么小三，八成都是被那狐狸精使用手段勾-引的。只不过凭借我家那冷静自若的自制力，才不会轻易被狐狸精勾-引去！”

    顾新妃听到这儿，很像插嘴一句。

    不是哪个狐狸精勾-引，而是你们家阁下勾-引人好不啦！

    Amy又紧跟着说：“所以啊，我觉得有小三的可能性很低。或者是因为其他原因才不会跟萱萱订婚！”

    Karan越听越来兴趣：“快，你都说了一个原因了，肯定还有第二个原因，根据你的经验，你觉得第二个原因是什么？”

    Amy神神秘秘的挑眉，压低了声音，杂志社其他员工纷纷伸长脖子，就等着Amy接下的话。

    “这第二个原因，无非就是阁下根本就不喜欢萱萱！”

    “什么？”Karan大惊，随即急切的否认。“不可能啊，要是不喜欢怎么会愿意订婚？”

    