    天牢内，随着男子的一声爆喝，欢都落兰用全部妖力唤出的毒雾居然是直接被他一剑斩开。

    紫色毒雾之中，欢都落兰只看到了一抹白光，她眼前一花，等再反应过来的时候，一把散发着寒光的剑已经横在了她白皙的脖子上。

    “别动，不然我可不保证我的手会不会抖。”男子冷冷的说道。

    “公主！！”青蛙惊呼道。

    感受着脖子上那股锐利到直欲刺破自己皮肤的剑意，欢都落兰也是很有骨气的咬了咬牙。

    “少废话，要杀要剐，给个痛快！”

    男子绕有深意的看了一眼欢都落兰，又转头看了眼身后一脸紧张的平丘月初，内心也是微微叹了口气。

    看这样子，有这个南国公主在，今天这平丘月初是带不走了。

    毕竟他也不敢真的对这位南国公主怎么样，现在是人妖和平共处的时代，一旦伤了这位千金，毒皇肯定不会善罢甘休，到时候问题一旦上升到了道盟和南国之间的冲突，那可就麻烦了。

    一念至此，男子也是收起了横在欢都落兰脖子上的仙剑，对着欢都落兰抱了抱拳。

    “得罪！”

    说罢他身形一闪，转瞬间便已经消失在了欢都落兰面前。

    男子消失后，一直在一旁大气也不敢出的青蛙也是终于松了口气。

    “太好了，还好这个人对我们没有恶意……”

    不过青蛙的心中满是庆幸，但欢都落兰心中可就没有那种劫后余生的感觉了，她现在只感觉自己受到了极大的侮辱！

    想她欢都落兰，贵为南国公主，自幼在毒术上便是天纵奇才，仅仅数百年便已经快要修成万毒之体。

    虽然最后关头失败了，但是再给她调养几个月，她便有信心继续开始下一次冲关。

    可今天，在那个男人面前，她居然是直接被秒杀，还是那种毫无还手之力的碾压式的秒杀！

    更令她难受的是，从刚才那人说话的声音以及露出来皮肤来看，欢都落兰可以肯定，那个人类男子年纪绝不会太大，顶多也就二十多岁的样子。

    这对一直以来养尊处优的欢都落兰来说打击确实有点大。

    “可恶，要是我前几天万毒之体修炼成功的话，今天绝不会这么狼狈！”欢都落兰不甘心想到。

    “现在立刻派人给我全城通缉这个人，一有消息，立刻通知我！”

    “是！”

    在原地站了好一会儿之后，欢都落兰终于是将内心的火气全部压下，转身恶狠狠的盯着牢房里的那个一脸茫然的人影。

    “对了，刚才那个人，好像是来找他的！”

    平丘月初咽了口口水，缓缓地朝后退了几步，一脸尴尬的回道：“啊哈哈哈，那个，好像是……吧？”

    欢都落兰捏了捏手骨，发出劈里啪啦的声音，一脸凶神恶煞的朝着平丘月初走去。

    “你们，认识？”

    平丘月初头摇得像个拨浪鼓一般，连忙否认。

    “不，不认识，我从没见过他。”

    “哦？是吗？”欢都落兰“核善”的笑了笑。

    “来人，给我把他带走。”

    “是！”

    “喂喂喂，你们要干什么？我真的不认识他，你要相信我，喂！！”

    随后，在平丘月初一脸惊恐的表情下，那些不知道什么时候又醒过来的狱卒也是以一种强人锁男的姿势强行将他从天牢内带了出去。

    “唉……”

    平丘月初走后，欢都落兰也是一脸头疼的捂了捂脑袋。

    本来这个救了自己的人渣已经搞的自己很凌乱了，现在又突然冒出来一个很强的人类剑客，最近还真是多事之秋。

    说起多事之秋，欢都落兰也是突然想起了一件事，那就是自己那个老头子好像很长时间都没露过面了，也不知道是在干嘛。

    “算了，谁知道那个老头子又在干嘛，现在的当务之急，是把这个人渣训练成一位风度翩翩的美男子，这样才配得上我欢都落兰救命恩人的身份！

    说起来，刚才那个人所用的剑法，我好像在哪里见到过？在哪儿呢？算了，想不起来了，不想了！”

    ——————————————————————————

    从南国天牢离开之后，男子也是随意找了家客栈住下。

    房间内，一想到那个平丘月初现在被南国公主守着，男子便一阵头疼。

    “本以为是个简单的找人任务，说不定利用空闲时间，还能像先祖一样在南国游历一番，可没想到最后居然搞的这么麻烦，早知道就不接这个任务了。”

    方才天牢一行虽然是让他确认了自己的任务目标，但同时也打草惊蛇了，有了先前的教训，相信那个南国公主肯定会对平丘月初看守的更加紧密。

    这样一来他一时间还真没有什么好办法带走平丘月初了。

    强行带走的话，老怪物的万毒之体可不是南国公主那个半吊子可比的，真打起来的话他都不一定跑得掉。

    心烦意乱之下，男子又是拿起了手边的报纸，慢慢的看了起来。

    突然，一个很奇妙的想法也是出现在了男子的脑海中。

    “等等，冲关失败？不对劲，为何南国公主冲关这么重要的时期毒皇没有亲自护法？而且听闻城中一直有人谣传毒皇病了，难道这是真的？”

    男子越想越觉得有可能，回想了一下方才皇宫之行，他并没有在皇宫中感知到任何那专属于毒皇的强大妖力。

    按理来说，以一方妖皇对于天地之力绝强的操控能力，自己一潜入皇宫就应该立刻被发现才对。

    而且自己持剑攻击公主时，毒皇也没有现身，这其中，大有文章……

    “有问题……”男子眼睛一眯，遥遥地看了一眼南国皇宫的方向。

    在端起桌子上的茶微微的品了一口之后，男子也是吹灭了蜡烛，早早的便准备就寝。

    明天，他要再去一趟皇宫，验证一下自己刚才的这个猜想到底是否正确。

    如果被他给猜对了，那么这趟任务，就有的玩了……

    是夜，南国皇城一片寂静，在夜色的笼罩下，绝大多数人已经开始渐入梦乡，可不乏一些有心人，彻夜无法入眠。

    这一片寂静之下，隐藏的却是无数的暗流涌动，如同暴风雨来临前的宁静，一场新的风暴，开始慢慢酝酿！

