    第416章 炼虚中期体验卡，快剑阿飞

    天门中人有人会模拟五帝御龙经劲气，或者说有人会五帝御龙经，这都预示着天门的不简单。

    六扇门的职责不仅仅压制江湖势力，还有就是查探这些江湖势力背后的底细。

    天门现在显得有些不简单了，所以必须要查探出他们的底细。

    “继续查探，要知道到底有哪些人出现在禹州境地。”

    “还有我二师兄，现在到哪里了？”

    元十三限开口问道。

    “大人，按照日程笑一大人或许已经到了禹州，如果没到的话，也应该在明日到。”

    中年男子说道。

    “看来我那师兄，暂时不准备现身了，那就先这样吧！”

    元十三限点了点头。

    中年男子躬身行礼后退出。

    屋内陷入一阵沉静。

    元十三限也在思量事情。

    此时

    禹州总督府。

    方拾舟书房之中，灯火通明，方拾舟负手站着，神色平静的望着窗户。

    看样子是在等什么人。

    片刻之后。

    一道身影出现在窗外院落之中。

    身形没有从窗户之中飞掠而出，而是推开书房的门，踏步走了进来。来人一身黑衣身上背着两把黑色的长剑。

    中年男子样貌，但是眼神却凌厉异常。

    “见过方大人！”

    来人朝着方拾舟微微行礼。

    “没想到萧家来的竟然会来的是二爷萧开雁你！”

    方拾舟脸上微微露出惊讶之色。

    “我大哥受伤现在正道盟内养伤，顺便坐镇正道盟，这次是我和三弟一起前来。”

    萧开雁开口道。

    萧开雁，萧家二爷，乃是萧秋水的二哥。

    萧家兄弟三人，还有一个妹妹，名为萧雪鱼。

    上一次萧易人出正道盟，准备赶来天鹫山，但是却遭人重创，受了重伤。

    现在还留在正道盟养伤。

    “萧大爷那边没什么事情吧！”

    方拾舟关心的说道。

    “我大哥服下了【无极神丹】伤势恢复的时候，功力会增加一层，方老放心！”

    萧开雁说道。

    “无极神丹，那可是不可多得的宝丹。”

    “这次萧二爷你来这里，是想要我帮你做什么？”

    方拾舟感叹了一下，看着萧开雁道。

    “我们想要天门在禹州所有据点，还有他的禹州总舵！”

    萧开雁沉声的说道。

    在说到天门的时候，萧开雁好像压制不住自己身上的杀意一般。

    “天门据点，我这边查到的不多, 禹州总舵, 也只是大致的确定了几个方位。”

    方拾舟沉声的说道。

    禹州是他方家的地盘, 扎根数百年，想要查到禹州天门据点，还是可以做到的。

    就算天门隐藏依然可以, 这就是底蕴。

    “我告诉你们天门的据点，你们拿什么回报于我方家！”

    方拾舟看着萧开雁道。

    “烽火连城会被调到京师军备部, 禹州军备部依然是你们方家的！”

    萧开雁回道。

    声音简短, 直切方家如今最大的问题。

    军备部如今被烽火连城占据, 他方家是不允许的，这也是方拾舟杀掉先前军备部统领的原因。

    就是想着用这个来攻击烽火连城。

    没想到还没等到他发难, 萧家这边就帮他想到了。

    “这是天门据点的地址，还有怀疑的地方，不过这个天门不简单。”

    “血河派那边密探传来消息, 天门的人, 杀了血苍茫, 还在他的身体上可以的留下五帝御龙经的力量。”

    方拾舟沉声的说道。

    “五帝御龙经！”

    听到方拾舟的话, 那萧开雁眉头微微一皱。

    “难道天门是京师那边势力？”

    萧开雁沉声的说道。

    “具体不清楚，所以我希望萧二爷慎重, 也可以让其他势力先试探一下。”

    方拾舟开口道。“多谢方老，这件事情回去后，我会禀告三弟, 最终他来决定。”

    萧开雁说道。

    萧家萧秋水不仅是正道盟盟主，还是萧家的家主, 萧家能够决定这件事情只有萧秋水。

    “好！”

    方拾舟点了点头。

    那萧开雁行礼致谢后离开。

    “萧秋水做决定，不用想, 只有一个杀字，不过也能看出天门的一些底细, 就是不知道天门这次会有什么高手出现。”

    方拾舟沉声的说道。

    另外一处。

    苏浩从六扇门回来, 神色有些不好。

    元十三限的态度，有些转变, 这跟他的想法不一致。

    元十三限应该是猜到了一些什么，但是却不说。

    他是想看天门的实力。

    “不过有一件事情, 却需要去做！”

    苏浩眼神微微一凝。

    那就是他准备对七线老人出手。

    从元十三限那边知道七线老人知晓那古代门派遗址。

    能够汇聚这么多的高手, 那古代门派遗址必然不简单，毕竟这些人中，可都是炼虚境的强者。

    让他们感兴趣, 里面的东西必然不凡。

    “主上, 元十三限那边知晓些什么吗？”

    屋内的万鹏王见到苏浩面色缓和，开口问道。

    “这元十三限想要看一下我们天门的实力, 才告诉我他知道的, 态度有些转变，我们需要提防他。”

    “不过这件事情这不是重要，现在万鹏王和任我行，你们随我出城一趟，将这七线老人擒拿住，从他口中知晓一些东西。”

    苏浩开口道。

    李寻欢暂时不露面，坐镇这里，以防止突发情况出现。

    如今禹州变化极大，他们现在所在地方，也不一定保险。

    毕竟他们天门成立的时间太短，在禹州的根基有些浅，所以任何地方都可能被发现。

    有李寻欢坐镇这里他放心。

    这里有三名炼虚境强者，或者可以签到一下, 看看能不能签到一些东西。

    毕竟自己还有6次任意签到卡呢。

    先来个三连签。

    【宿主在禹州天门分堂签到，获得1张炼虚中期体验卡1张, 已经存入系统空间请查收。】

    【宿主在禹州天门分堂签到, 获得30年融魂境内力，已经形成内力卡, 存入系统空间，请及时查收。】

    【宿主在禹州天门分堂签到，获得李寻欢知己快剑阿飞，形成人物卡，存入系统空间，请查收。】

    “炼虚中期体验卡，30年融魂内力，快剑阿飞。”

    苏浩眼中带着惊讶，都想着将剩下3张任意签到卡给签到了。

    先不说炼虚中期体验卡，就说30年融魂内力卡，加上先前的10年，他闭关一晚就能突破到融魄境。

    这可是实打实的提升自己实力。

    至于快刀阿飞的实力，苏浩也很好奇。

    正常的情况，阿飞的实力应该跟荆无命差不多。

    但是不知道阿飞是早期人物，还是后期人物、毕竟后期的快剑阿飞被称为天下第一剑客，实力不凡。

    (本章完)

