    车子刚停在别墅门口，就有一个快递员送来了快递。

    傅北爵看了一眼寄来的地址，立即在单子上签了字，搂着叶云苒进了屋。

    叶云苒看着他将快递拆开，撕开一层一层的外包装，最终是一个小小的盒子，打开盒子，里面装着一个暗黑色的玄金耳坠。

    傅北爵将外壳拆开，里面是复杂的晶管路线。

    叶云苒将指甲盖大的东西拿过来，勾唇笑道：“北爵，给我一个小时，我去研究一下。”

    傅北爵点头，他知道苒苒是黑客高手，研究这种东西应该不在话下。

    叶云苒带着耳坠进了书房，在电脑上熟练的操作起来。

    越是研究，她的眉头皱的更紧。

    这东西，有点超乎她的想象……

    一个小时后，叶云苒从书房出来，满脸的凝重。

    傅北爵停下手中的工作，转头看向她：“怎么样，有发现吗？”

    “这是一个通讯器，里面只有发布指令的程序，没有芯片原始程序。”叶云苒抿紧了绯色的唇，“原始程序代码的任务果然如我们所说，只要我的身体里分泌类似于感动的信号，就会触发指令。而在原始指令之外，傅南川又添加了可变动程序，也就是说，只要有这个耳坠在手，他就能随时随地操控我做任何能做的事……”

    见傅北爵的眉毛紧拧，眼中一片墨色。

    叶云苒放轻了语气，缓声道：“不过现在耳坠在我手上，他没法再操控我了。”

    傅北爵将她紧紧抱进怀中，声音黯哑：“得知发布指令的程序后，能反推出原始程序代码吗？”

    叶云苒抿唇：“反推出来也没有多大的意义，必须要进入原始数据库后台，才能摧毁程序。”

    这种地下生物公司都是见不得光的，而原始数据库是公司最大的核心，一定会被公司藏在一个更加见不得光的地方，要找到原始数据库，何其艰难……

    傅南川那样一个性格扭曲的人，根本就不可能将真实数据库的位置告诉她。

    “苒苒，你忘了我另一个身份是什么吗？”傅北爵抵着她额，轻声道，“黑党曾经的首领，H地界令人闻风丧胆的一把手，这世上就没有我找不到的东西。”

    叶云苒不由失笑：“有你这样往自己脸上贴金的吗？”

    “总之，这件事交给我。”傅北爵看了一眼时间，“五点多了，我去做晚餐。”

    他起身走进厨房，系上围裙开始备菜。

    叶云苒趴在沙发上，目光一直跟着男人的身影，半秒钟都不曾离开。

    她的心刚刚流淌起一丝温暖的感动，就被她自己压下去了……

    她靠在沙发上，开始看度假村的案子。

    石油化工的项目缺了十个亿的投资，应该会暂时落后一截，她得乘胜追击……

    工作了一会，孩子们就打电话过来了。

    叶云苒将手机送到了厨房。

    每次和孩子们聊天，她都会深深地感受到孩子们对她的爱和思念……

    这样深深的爱，她暂时无力承受。

    傅北爵的手在围裙上擦了擦，调转镜头对着客厅，轻声道：“看到没，你们妈咪正在工作。”

    “妈咪怎么一直在工作？”傅子凌扁着小嘴儿，不高兴的说道，“我都两天没跟妈咪说过话了。”

    小音音歪着头道：“不然我们过去找妈咪吧？”

    傅子言摇头：“不行，这样会打扰妈咪工作的。”

    傅北爵淡声道：“你们妈咪很忙，确实没时间陪你们，景儿，我等会发个东西给你，你研究一下能不能破解。”

    叶景瞻点头：“好的爹地。”

    挂了电话，傅北爵将叶云苒提取出来的发布指令程序给叶景瞻发了过去。

    他曾和叶景瞻合作过，清楚的知道这个儿子的黑客技术有多么的逆天……

    苒苒的天赋主要在编写程序这方面，而景儿则在破解信息系统方面有着令人不可小觑的天赋……

    傅家。

    叶景瞻的手机进来了一个邮件。

    傅子言凑过头去：“爹地给你发了什么东西？”

    叶景瞻将邮件点头，眉头紧紧拧起：“是一份程序代码，爹地让我试着破解。”

    他拿着手机上楼，从床下将笔记本拿出来，抱着笔记本坐在地毯上。

    傅子言就站在他身后，一双眼睛紧紧盯着他的操作。

    噼里啪啦的键盘声响起，随着程序破解的推进，叶景瞻一张小脸渐渐凝重起来。

    半个小时之后，他才终于停下来。

    傅子言问他：“这是什么程序，破解成功了吗？”

    叶景瞻摇摇头：“原始服务器距离海城太远，攻击命令发送不过去。”

    他顿了顿，继续道，“如果我没猜错的话，这应该是某种能控制人大脑的生物芯片。”

    “爹地为什么要你破解这种东西？”傅子言皱眉，“上回从H地界回国后，爹地不是说不允许我们再接触这些了吗？”

    叶景瞻抿紧了粉色的唇瓣。

    他的心中隐隐约约有个猜测，却又不敢确定。

    ……实在是太匪夷所思了。

    可如果这个猜测是错的，那又如何解释妈咪搬出去，如何解释爹地为什么突然让他破解这种违背伦常的程序？

    “我问问爹地。”

    叶景瞻拿出手机，给傅北爵拨了个电话。

    傅北爵还在做饭，很简单的两菜一汤，他做的十分用心，也就格外耗时。

    他正在搅拌鸡蛋时，手机就在橱柜上震动起来。

    他擦了擦手，将电话接通。

    “爹地，这个程序破解有点困难。”叶景瞻的声音从手机那头传来，“这是人体生物智能芯片的程序，我能问问爹地为什么要让我破解这个吗？”

    傅北爵的下巴微微绷紧，声音清淡的道：“我有个部下被大长老植入了生物芯片。”

    叶景瞻的眸子眯起：“好，我知道了，我会想办法破解的。”

    挂了电话，他漆黑的眸子更加如墨，像是泼了一瓶墨汁，漆黑的看不清情绪。

    傅子言盯着他道：“景儿，你在想什么？”

    叶景瞻没有说话，只是抿紧了薄薄的唇瓣，一言不发的打开了电脑。

    他在黑网上论坛逛了一圈，脸色更加沉重。

    他看向傅子言，缓声道：“大哥，黑网上一些知名的黑客高手，都被爹地重金请到了海城，黑网上的人都在猜测到底发生了什么事。”

