    

    “诶。”三奶奶应着，把崔氏母女三人都带走了。

    等到了崔氏跟顾大山的住处后，崔氏、三奶奶就进屋跟顾锦里说了一些西北的事儿。

    俩人是尽量说得委婉了，顾锦里也有心理准备，可她听完后还是震惊了，心里骂了无数声娘，问候戎人他祖宗十八代！

    靠的，难怪罗伯娘即使成亲了，也还遇到被抢走的事儿。

    西北因着戎人之乱，是匪徒总多，不仅戎人作恶多端，匪徒也是凶残无比，三奶奶和崔氏是哭着跟顾锦里说了几件关于女人孩子被害的事儿。

    崔氏道：“小鱼，你就老老实实的待在南边，别去西北了……要是想提前成亲可以，但你不能跟着去，就，就当是娘对不起三郎，娘来做这个恶人！”

    小鱼近两年的模样张开了，是比绣姐儿还好看，这等模样的姑娘，别说刚嫁人就跟着男人去西北，就是你生了几个娃，模样开始残了，也有可能被抓走。

    “你罗伯娘的事儿，你是知道的……你要是有个万一，让娘可怎么活啊？”崔氏是哭得差点晕死过去，她不是不疼三郎，她只是不想让自己的女儿受苦！

    顾锦里被她哭得有些心酸酸的，可她还是坚定的道：“娘，您别哭了，我一定要跟着秦小哥去西北。”

    崔氏一愣，是气得抬手打她的背：“你这死孩子，怎么就说不听？西北不是南边，可不能任性！”

    顾锦里笑道：“娘，我不是任性，跟着去西北，除了是不想跟秦小哥分开以外，还因为我有能力保护自己。”

    事到如今，她是把大庆二庆、游安游喜等人，以及小隋那些乞丐的事儿，告诉了三奶奶跟崔氏。

    “三奶奶、娘，你们瞧，我不是任性而为，而是有备而去，你们就放心吧。”顾锦里说着，又道：“娘，您说过的，一家人就该生活在一起，要是我跟秦小哥成亲了，却要分隔两地，那还叫夫妻吗？”

    她再次跪了，求道：“娘，三奶奶，我知道你们疼我，担心我去西北遭罪，可你们要相信我，我有自保的本事。”

    砰砰砰，崔氏是气得又抬手捶她，可顾锦里都生受着，不说什么留下来的话，最后还笑道：“娘，轻点，可别把您的手给打疼了。”

    崔氏是气得捂脸大哭，哭了足足有两刻钟的工夫才慢慢收了哭声，再次问她：“你真的不后悔？”

    顾锦里：“不后悔，这是我选的，结果怎样我都接受。再说了，我可不是吃亏的人，定会让结果是好的！”

    她可不接受坏的结果，跟着去，就是要她跟秦小哥的这个小家平安的。

    又呲牙笑道：“娘，您别太悲观了，没准我们过两年就回来了，到时候给您带个小外孙回来，您可就做姥姥了。”

    崔氏是瞪着她，没好气的道：“还没成亲就说什么小外孙，姑娘家家的脸皮也太厚了。”

    顾锦里是扭了扭身子，暗道：她跟秦小哥的身体都很好，这成亲后有孩子是正常的事儿，有什么不能说的。

    崔氏是大悲过一场后，心里已经没那么堵了，却还是问道：“小鱼，你真的不后悔？”

    顾锦里：“诶呀娘，您都问过几回了，不后悔，真不后悔，要是让秦小哥独自一个人去西北，我却不能帮到他，我才会后悔。”

    秦小哥挺惨的，家里爹娘兄弟都死光了，他小小年纪就一个人撑着这些，她既然已经跟他在一起，就要跟他一起扛着，不能因为一时的苦就抛下他。

    “娘，我想宠着秦小哥。”顾锦里突然说道，说得很是真诚。

    崔氏一愣，是脸红了：“你这死孩子，当真是个脸皮厚的……成，既然你已经决定了，娘要是拼死不答应，你估摸着也会偷偷跑去。”

    说完又说了一句：“小鱼，在启程去西北前，你要是后悔了就跟娘说，娘就算豁出这张老脸，也会把你留下来！”

    顾锦里笑了：“娘，要是临行前才后悔，这不是要跟秦家结仇吗？咱们可不能这么干。”

    说着是抱住崔氏，道：“娘，没想到您这么疼我，我以为您最疼大姐呢。”

    崔氏听罢，是又哭了起来：“小鱼，对不起……是娘不好，一直没能让你们过上好日子，托生到娘这里，你们受苦了。”

    “又来了，娘您快别说这些废话了，赶紧出去跟秦家商量商量婚期吧。”她站起身，不过又很快低头，亲了崔氏的脸蛋一下，笑道：“娘很好，能做娘的女儿，我很高兴。”

    崔氏虽然很包子，但崔氏是真的疼她，即使她做的很多事情都不合规矩，崔氏跟顾大山也会支持。

    要是摊上陈氏那样的娘，她别说开作坊了，估摸着就是有个想法都得被陈氏打死。

    崔氏被顾锦里亲了一下，是脸色通红，这孩子，总是做些大胆的举动，是交代道：“以后不许这么亲长辈，亲娘还可以，要是亲了旁人，是要闹大笑话的。”

    说完是抹了抹眼泪，认命的起身，跟着三奶奶，带着顾锦里、顾锦绣回了饭厅。

    秦三郎见她们回来了，立马朝着崔氏遥遥行了一礼，再看向顾锦里。

    顾锦里冲他眨眨眼：成了！

    这一刻，秦三郎是心疼的，也是轻松的……他自私，自私到明知道西北凶险，却还是不想跟她分开。

    三爷爷是看向三奶奶，问道：“都跟她说了？还去不？”

    三奶奶也哭了一场，是红肿着眼睛点头：“还是要去，说不后悔。”

    顾锦里又补充一句：“要是这种时候不跟着秦小哥一起去，我才会后悔……三爷爷、爹，你们放心吧，我们不会有事儿的，定会平安回来。”

    顾大山见自家女儿不后悔，他也是心疼三郎的，即使心里难过，也点头答应了：“那咱们就把婚期改了吧，尽快成亲。”

    秦三郎听罢，再次跪下，朝着顾大山跟崔氏磕头：“多谢大山叔、大山婶的大恩！”

    他保证道：“您们放心，我定会把小鱼平安的带回来。”

    “起来吧，都是一家人，别谢了。”顾大山是把秦三郎扶了起来，两家人商议着婚期。

    如今事情紧急，也没发好好选日子，就选了十一月十六。

    “这日子吉利，成亲后还能有几天的空余时间，就选这个吧。”顾大山道。

    大家听罢都觉得好。

    三奶奶办事老道，是说道：“再选两个日子，老婆子今天就去县城找先生，把三郎跟小鱼的八字跟选的日子合一合，用最好的那个，可不能选些相冲的，不然这辈子可是要吃苦的。”

    “对对对，还是三伯娘想得周到。”崔氏是连连点头，道：“我跟三伯娘一块去，再去镖局一趟，得把罗二哥跟罗嫂子叫回来，两家都是姻亲，这事儿得跟他们说说。”

