    三天不到的时间，乌堡外围的混乱在王氏的雷霆手段下得以平息。

    闹事的佃户们不闹了，可怕的疫病在有解药的前提下，已经得到控制。

    王氏手里拿着从小女儿那捡现成的预防手册，把庄子管理得井井有条。

    只是，瘟疫无情，哪怕已经及时干预，还是死了很多人。

    特别是小孩和老人，这两个弱势群体，几乎是在疫病暴发的第一时间，就成为了第一批牺牲者。

    这场瘟疫来得快，去得也快，重新建立秩序的庄子看起来就像是没发生过暴乱一样。

    而王氏在这次事件中在所展现出来的雷霆手段，俨然已经成为了跟随在她身后的部曲们眼中堪比权威一样的存在。

    不过，和公孙安在乌堡内迅速壮大起来的声势一比，又没那么耀眼了。

    徐月发现，阿爹阿娘似乎在有意为表叔公孙安造势。

    再想到现在二房后继无人的情况，徐月兄妹三人隐约明白了爹娘的目的。

    只是，这条路可不好走，已经分出去的庶出一脉想要融入嫡系，天时地利人和，缺一不可，只能徐徐图之。

    六月下旬，整个渔阳郡暴发瘟疫半月之后，这场来势凶猛，几乎让青州差点不复存在的黑血病，在渔阳郡内迅速被控制住了。

    只因为渔阳神医顾为荷找到了解药，黑血病有了克星。

    不过，郡内还有一道传言，说神医并不承认解药是他找到的。

    他手里的药方是另外一位神秘医者给他的，他只是正好用这幅解药，解救了这次渔阳郡的危机。

    但不管是什么说法，这次渔阳的瘟疫迅速得到了控制，神医顾为荷是当之无愧的首功之臣。

    幽州牧赵虞亲自写褒奖匾额，叫人给顾为荷送了过去，并赏赐布帛、金银、粮食若干。

    此举，倒是出乎徐月等人的预料。

    想想前边的河间太守袁嵩，再看看现在的尽职尽责的渔阳太守，以及大方褒奖有功之臣的幽州牧赵虞，这不禁给人一种这世道还是有一些在为老百姓干实事的好官的错觉。

    徐月一家看着已经在田地里恢复耕种，为今年秋收做准备的佃户们，无比庆幸自己来到这样一片土地上。

    相比起中原此刻的大混战，幽州至少还能得到片刻安稳。

    今年风调雨顺，想来一定会有一个难得的大丰收。

    七月初，停灵大半个月，尸骨都发臭的公孙悦终于得以入土，乌堡这场由瘟疫带来的混乱，落下帷幕。

    丧礼一结束，在二房那边帮忙操持得满身疲惫的徐氏和公孙渝立马就撤了。

    夫妇俩那一副生怕被人误会有所图谋，战战兢兢退下的模样，熟练得得令人心疼。

    公孙安也即刻退下，回县城继续打点上工。

    不过三五不时的，还会到二房府上问候下伯父和伯母，并在徐大暗地里的指点下，把那个度拿捏得令人感到极其舒适。

    就算是因为儿子逝世，性格变得更加古怪乖戾的二夫人，也难以挑出什么错，只能说些“季明你还是要以事业为重，别总回来让人挑了错处”之类无关痛痒的话。

    王氏那边，还了令牌和部曲，公孙衍得知她一个女子居然有一身高强武艺和本事，吃惊之余，也大方赏赐了不少布匹。

    二夫人在认真见过王氏一面之后，还动了要收她做贴身护卫的心思。

    不过被王氏拒绝了。

    徐月知道阿娘为什么拒绝。

    一来，瘟疫的事到此为止，拿了赏赐刚刚好，再往二房那凑上去，目的就太过明显。

    二来，她家阿娘才看不上这个贴身保镖的职位！

    若是二夫人大方的把一半部曲交给阿娘带领，她兴许还会因为技痒答应下来。

    在这次瘟疫事件当中，阿爹也从从前的小小账房，晋升成为二房府里的二管家。

    他这个二管家和别的管家又有很大不同，看似是是个管家，实际上更像是谋士或是门客一样的地位。

    公孙衍以前都不知道三房送来的这个亲戚有这样的本事，现在见识到了徐大那灵活的脑袋瓜之后，简直有点挖到宝的欣喜若狂。

    反正现在只要遇到难题，公孙衍就会叫徐大过去，问上一句：

    “青阳，你怎么看？”

    总的算下来，这次是双赢的局面。

    徐大和王氏借势得了势，三房烧钱买来了声名，还在二房那边狠狠刷了一波存在感，亲密度蹭蹭往上涨！

    而二房.......开始为继承人这个问题头疼。

    公孙渊亲自来看弟弟了，还把族里的族老们一起叫来关心公孙衍。

    满目情深的说：弟弟你不要太伤心，人要往前看，现在事情已成定局，你更要振作起来，毕竟你这一把年纪也不可能再练一个小号了，还是得早早把继承人的事定下来才好。

    不然老祖宗留下来的诺大产业，可就要葬送在你手里了。

    还拍着公孙衍的肩膀，指着恭顺站在一旁的小儿子公孙晔，大方表示，我家这号也练出新手村了，你先拿去用用看，不好使咱们过后再换一个，反正我家有四个小号呢。

    公孙衍愤怒表示：我可去你娘的亲大哥，老子自己还有孙子，用不上你小号！

    公孙渊的第一次慰问，以二夫人忧思儿子犯了心疾结束，不欢而散。

    送走亲大哥和那些叽叽喳喳的族老们，公孙衍回到书房里，深吸了一口气，打算看看儿子留下来的小小号们。

    和往常的习惯一样，公孙衍让人把徐大叫了过来，准备听听他对自家两个孙子的评价。

    这两个公孙悦留下的小号，一个是公孙衍偶尔能见上一见的九岁嫡出孙女公孙盈。

    小女孩长相酷似她的父亲公孙悦，在母亲和祖母严氏的教导下，恪守法礼，熟读女则，会写会画，有些清高在身上。

    一个是五岁的庶长子，只有过年过节会见上祖父祖母一面，因为生母难产而亡，没有母亲，由严氏找的奶娘抚育。

    因为他庶出的身份，加上当家母亲不管，爹也不爱，过的日子也就比普通下人稍好一些。

    五岁了也不曾开蒙，一个字都不识得，话也说不明，怯懦又胆小。

