    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
南非德班，德班球场。

    
在肖恩受伤倒地的瞬间，中国球迷所在的看台骤然变得鸦雀无声。

    
助威的人们都下意识地停止了所有言行，而紧接着几乎所有人便开始对德容进行痛骂！

    
而在看台中央区域的李慧瑶几女则捂着嘴巴满目震撼地望着肖恩的身影，她们多么希望肖恩像从前那样站起身来，可是肖恩没有！

    
白琰的泪水夺眶而出，柳灵蓉抱住她抚慰她，告诉她肖恩肯定没事，但是她自己都不相信，因为说这些话的时候，她的语气明显带着颤抖。

    
当队医打出换人手势的时候，李慧瑶转身要离开看台，她要第一时间去肖恩的身边，愁容满面的任紫姗犹豫片刻后快步跟上。

    
此次中国队来到南非征战世界杯，肖文远也带着宋正洁以及肖虹颖母女来到了南非，只是她们没有去中国队球迷所在的普通看台，而是在包厢中全程观看比赛。

    
在看到肖恩被抬上担架之后，陈乐带着哭腔问道：“我哥怎么了？”

    
肖文远面沉似水，刚要跟宋正洁说句话，让她们待在这里或者先回酒店，却听宋正洁关切地说道：“肖恩是个坚强的孩子，他的伤势一定不轻，我们一起去陪着他，他现在最需要家人在身边！”

    
肖文远没有犹豫，立即答应下来，他们一行离开了包厢后，肖文远便掏出电话联系中国队此次出行负责与球员家属沟通的李?。

    
李?在电话中告诉肖文远，肖恩直接被送去了德班市最好的医院，具体情况他也不太清楚。

    
李?虽然嘴上是这么说，但是在更衣室中脱掉了肖恩的球鞋时，他知道肖恩的伤势一定不会轻，因为整个右脚已经肿胀外加皮下凝血呈现偏黑色了！

    
而根据脚面扭曲的程度，骨折基本上可以确定，只不过到底是否需要手术，则要医院那边进行专业诊断。

    
所以即便肖恩表达了想要留在球场内观看剩下的比赛，也没有得到队医的允许。

    
刻不容缓！

    
要知道肖恩现在的身价，一只脚就是超过一千万欧元！

    
德班球场内，看台上回荡着来自中国队球迷的怒骂声。

    
“中国队队长肖恩被荷兰队防守中场德容踩踏犯规受伤退场，在我的印象中，肖恩是一位从不会在摔倒后表演的球员，他不会轻易倒下，而如果他站不起来的时候，则代表他伤势比较严重了！

    
德容这狠毒的一脚断送了肖恩的南非世界杯。

    
所有人都知道肖恩是中国队的唯一希望，中国队本届世界杯打进了6个进球，而6个进球全部由肖恩打进，这就足以说明一切！

    
现在肖恩的伤退让我们感到无比的愤怒和忧虑，我们希望肖恩能够迅速恢复健康，也希望他的伤势没有我们想象中那么严重！

    
同时肖恩的伤退带给了我们太大的情绪与精神冲击！

    
这让我想起了90年独自支撑阿根廷奋战到决赛的马拉多纳，让我想起了94年世界杯上罗伯特巴乔黯然的背影，让我想起了98年距离球王宝座只有一步之遥的罗纳尔多，让我想起了2002年世界杯上顽强捍卫德国城门的狮王卡恩，还有四年前与大力神杯擦肩而过的齐达内！

    
虽然很多人不会把肖恩与他们在世界杯上的表现拿来做比较，毕竟中国队可能永远无法站在决赛的舞台上，可是肖恩之于中国队的重要性，对于中国足球，中国球迷的重要性，绝不亚于上述那些球星他们在本国足球的影响力！

    
甚至可以说，肖恩已然成为中国足球所有人的信仰！

    
这一刻，带给我们的打击就如同信仰的崩塌！

    
我们又一次迷茫了，接下来该怎么办？

    
我也只能在这里说，肖恩是伤退了，但他的战斗精神应该留在场上，如果每一位中国球员能够像肖恩那样去战斗，那么无论结果是什么，我们都将为中国队继续喝彩，继续欢呼，继续支持中国队！”

    
球场上，郑志戴上了队长袖标，带领中国队继续战斗！

    
但是场面形势却急转直下！

    
荷兰队被罚下一人，以少打多。

    
如果说德容的下场是让荷兰队综合实力下降了25%，这结合了他个人的团队作用和团队人数劣势的基本量化。

    
但是中国队人数没少，杜伟上场之后是11打10的局面。

    
可中国队的综合实力下降了多少？

    
最起码50%！

    
因为中国队已经没有了反击威胁！

    
范博梅尔一个人支撑起中场防守都显得绰绰有余！

    
而进攻方面由于少了肖恩的威胁，荷兰队可以充分得调动起边后卫助攻，范布隆克霍斯特得以释放，就连范博梅尔也能压到中场前沿，因为他们还有三名后卫，足以撑起防线，遏制住中国队的反击！

    
这一下中国队真的只能被动挨打了！

    
当李慧瑶她们赶到医院时，却见到肖恩坐在轮椅上，右脚架起，脚面已经被固定住，防止二次伤害。

    
周围的人看起来都有点儿忙，肖文远和宋正洁去和医生讨论肖恩的病情，肖虹颖在一旁给家人打电话，肖恩的爷爷奶奶，程泰等人都很关心肖恩的情况，因为他们都在看电视直播，知道了肖恩受伤。

    
唯独陈乐坐在肖恩身边，很乖巧地给肖恩剥水果吃，南非一年只有两个季节，冬天和夏天，基本上算得上是全年高温，盛产水果，在南非钻石买不起，水果倒是价格便宜随便吃。

    
肖恩已经换了一身衣裳，短衣短裤，虽然发型有点儿乱，但人的精神状态还行，他望着病房中的电视，里面正在直播中国队与荷兰队的比赛。

    
此时比赛已经来到了下半场，中国队1:2落后给荷兰队！

    
在上半场最后10分钟，荷兰队的狂轰滥炸终于收到了效果，先是罗本大禁区外的一脚远射洞穿了中国队的球门，然后在伤停补时阶段范布隆克霍斯特助攻库伊特头球破门。

    
中国队在上半场就被逆转了。

    
下半场荷兰队明显开始控场，等中国队反扑时再打中国队的反击。

    
荷兰队打得很有范马尔维克的执教风格。

    
肖恩看到李慧瑶她们到来，尤其是白琰泪眼汪汪的，也就没去在意那位陌生美女是谁了。

    
肖恩主动抹掉白琰脸上的泪珠，柔声笑道：“哭啥，受伤很正常，我现在不也没事？”

    
白琰狐疑地望着肖恩的右脚，她顿时小嘴一撇，对肖恩说道：“你还装什么坚强啊！都成这样了，到底严不严重啊！”

    
李慧瑶接口道：“把情况告诉我们吧，免得大家乱猜反而不好。”

    
肖恩深呼吸一口气后说道：“右脚跖骨骨折，而且不止一根，我爸在和医生讨论是否要手术，根据医生说，我现在的情况很大概率要做手术做修复，至于是否需要内固定，则要看拍片子的结果。”

    
哇！

    
白琰顿时大哭，她梨花带雨说道：“肖恩，你以后是不是不能走路了？”

    
柳灵蓉真被白琰气得无语，她把白琰拽到身边来，说：“你以后跟我学点儿医学常识，肖恩这种情况其实很常见，他只是比普通人跖骨骨折严重一些，肯定能康复，什么不能走路，别乌鸦嘴了！”

    
白琰泪眼朦胧地望着柳灵蓉，傻傻地问道：“你没骗我？”

    
柳灵蓉敲了一下她的脑袋，说道：“爱信不信！总之别胡言乱语了！这里是医院，一惊一乍的多不好。”

    
肖恩反正自己的心态已经调整过来了，他看向任紫姗，好奇地问道：“这位是你们的朋友？”

    
不等别人说话，任紫姗大大方方地走到了肖恩的面前微微弯腰朝轮椅中的肖恩伸出手来，肖恩下意识地与她握了握手，手感不错，看着这位长发落在右肩前方的美女，他是感觉有些惊艳，但也很规矩地没有盯着对方一直看。

    
任紫姗对肖恩微笑道：“任紫姗，23岁，住在上海，你的死忠粉。”

    
言罢她转过身去让肖恩看到她身上这件中国队球衣背后印着的正是肖恩的号码和名字。

    
肖恩笑着哦了一声，然后说道：“不好意思，我这个人没什么讲究，你随意就好。”

    
他说完之后就收回视线望向电视，但是忽然又觉得好像在哪里听到过“任紫姗”这个名字，没过片刻，他顿时想起孙克曾经给他大致介绍过任紫姗是什么人。

    
那个可是公开宣称要嫁给他的美女啊！

    
肖恩顿时额头又冒出冷汗了。

    
不知道为什么，只觉得很尴尬，于是他就故作无视地继续盯着电视看。

    
李慧瑶去病床上拿了个枕头，再帮肖恩把右脚下面也垫得软一些，虽然已经固定过了，但终归这样能加一层保险，在这方面，还是她更加细心。

    
她拉了张板凳坐在肖恩的身旁，很自然地握住肖恩的手，柔声问道：“是不是很疼？”

    
肖恩望向她，听在别人耳中好似答非所问的说了一句话。

    
“还好，已经到极限了，应该说没有遗憾，只是有些不甘心，让荷兰赢得太轻松。”

    
肖恩言罢，视线再望向电视，李慧瑶再问道：“怎么做才能化解你心中的苦？”

    
肖恩望着电视画面嘴角上翘，轻声道：“想喝你煲的汤。”

