    转天。

    五月初五，宜开光，订盟，忌斋醮，作灶。

    这天正午，有个皮肤黝黑，满头脏辫，腰缠长鞭的胡人登门拜访。

    这人正是北牧左贤王昆邪的师兄段文鸯。

    “去，告诉你们门主，有贵客来访。”

    门口的侍卫见来人嚣张跋扈，心中顿生不满，心道：“你一个胡人也敢自称贵客，跑来我们八荒六合门撒野？”

    “你要见那位门主？容我先进去通报一声。”

    段文鸯见侍卫如此轻慢，心中便生了怒气，但想到降服六合帮的那个神秘高手就又忍住了。

    他心道：“不过区区一个江湖二流门派，就算改换了门庭，也照样改变不了底蕴薄弱的事实，怎敢对我北牧如此不敬？难不成这件事背后真有高人插手？”

    就在他心中暗自揣测时，就见云拂衣迎面而来。

    “北牧的客人，我家主上有请。”

    段文鸯见是云拂衣接待，心知她曾经是副帮主，心中的气恼便也消解一二。

    但段文鸯故意客套道：“原来是云副帮主当面，久仰久仰，怎么不见窦帮主？”

    云拂衣冷淡地说道：“段先生慎言，如今没有六合帮，也没有云副帮主，只有八荒六合门，玄字门门主云拂衣。窦门主如今主掌地字门，他还有其他事务，所以不便相见。”

    段文鸯哈哈一笑，却也不在意她的冷语，心中却是雪亮。

    “段某失言了。”

    云拂衣也没有说话，便将他带去天地堂面见张无忌。

    天地堂。

    云拂衣走进堂***手一礼道：“主上，北牧的段先生来了。”

    张无忌此时正在翻阅一本书籍，见是云拂衣带人来了，便笑了笑道：“拂衣给段先生倒杯茶。段先生，随便坐。”

    “是”，云拂衣应了一声，便转身备茶去了。

    段文鸯从进来时就一直在观察张无忌，这也是他此行的任务之一，但他看了半天也没看出任何门道。在他的观察中，张无忌没有任何武功，好似一个不通武功的书生。

    可是一个不会武功的书生，怎么可能降服六合帮，并且在短短三个月内将东康国握在掌中？

    这种事说出去都不会有人信，也不可能有人信。

    这时，张无忌开口了。

    “段先生，你似乎对我很好奇。”

    一句话让段文鸯回过神来，但就在看向张无忌的这一刻，他看到了张无忌手中书籍的名字——正是天下人梦寐以求的「朱阳策」。

    段文鸯忽然心生恶念，魔障丛生，见四下无人，便也顾不得张无忌的深浅底细，直接出手抢夺「朱阳策」。

    就在他只身扑到张无忌身前时，忽然发现张无忌的身形越来越大，这个房间也越来越大，好似传说中的天宫，端坐其中的正是与天齐平的天皇上帝，而他却好似蜉蝣一般，心中生出无垠渺小之感，仰望那高高在上的天帝。

    这时候，他心里只剩下敬畏。

    “段文鸯，你冒犯上尊，该当打入地狱，万劫不复！”

    突然，天宫无穷高处亮起两颗璀璨的星辰好似人眼，一股浩瀚天音在这天宫中传荡开来，好似天帝神谕。

    段文鸯顿时心神惊惧，在那神威下哀鸣嘶吼，到处乱飞却又无路可逃。

    随即，那天帝翻手落下，铺天盖地而来，遮天蔽日而下，似乎要将一切忤逆犯上之人镇压地狱。

    段文鸯只感觉一股无穷巨压当头而来，自己顿时魂飞魄散，灰飞烟灭……

    这时，云拂衣端着茶水进来，却见段文鸯正跪在张无忌案前，一动不动，正欲开口询问。

    却见张无忌朝着段文鸯说道：“往事如烟，罪业成灰。此时不醒，更待何时？”

    段文鸯猛然惊起，却茫然地看向四周。

    “我是谁？我为什么在这里？你，你，你们又是谁？”

    张无忌说道：“从今日起，你就是段复生，是我八荒六合门天字门长老。”

    段文鸯，不，应该是段复生。他愣愣地看着张无忌，然后嘴里不断呢喃着自己的新身份。

    “我是段复生，是八荒六合门天字门长老。”

    “我是段复生，是八荒六合门天字门长老。”

    ……

    云拂衣看着眼前这一幕，莫名有些毛骨悚然的感觉，心道这不过沏壶茶的功夫，竟不知道段文鸯经历了什么，忽然变成了另一人。主上这等手段真的太过邪异了，或者说主上真的是人？

    云拂衣不敢再去想，也不敢说话。

    张无忌看着一旁的云拂衣，也不在意她的心思，说道：“拂衣，明天荒字门门主选出来之后，让他带人将这封书信和这一卷「朱阳策」，送到浣月宗晏宗主手上。记得，一定要亲手交给他。”

    “遵命！”

    张无忌“嗯”了一声，云拂衣接过信躬身一礼便下去了。

    这时，段复生眼中迷茫散去，眼神清明，好似又恢复正常，但他却跪地参拜道：“属下段复生，拜见主上。”

    张无忌笑了笑说道：“起来吧，知道你自己要做什么了吗？”

    段复生眼中闪过幽光，道：“属下定不辱使命。”

    “那就去做吧！”

    段复生躬身一礼，立刻转身离去。

    张无忌眼神有些深邃地看着天空，静静地看了会儿便起身了。

    “我也该出去走走了，天下高手总该会上一会，不然老这么坐着，也无趣得很啊！”

    话音还在堂内传荡，但张无忌人却依然消失无踪，徒留被微风拂过，一页页翻飞的书页的声音。

    另一边。

    沈峤逗留抚宁县摸骨算命，并且答应了给陈恭三个驴肉夹饼当做房租，但因陈恭之前得罪了当地混混，引来丐帮围堵。

    而陈恭为求自保便祸水东引，言说沈峤会赚钱，身上也有钱，引起丐帮流民贪婪之心。

    不得已之下，沈峤只能出手击退了丐帮众人，这时陈恭才发现这位俊秀非凡的沈郎君是个深藏不露的大高手。

    但沈峤本就有伤在身，这次动手便引发了身上的伤势，恰好出云寺方丈路径此地，便大发慈悲带他们回寺庙疗伤休养。

    而这时候，江湖上开始流传一则消息，说八荒六合门得到了一卷「朱阳策」正要秘密送走。

    因此明里暗里的目光，都开始落在八荒六合门身上。

    且说八荒六合门这边。

    自从最后一场大比尘埃落定，最终决出了荒字门门主萧红叶。

    萧红叶本是城中流民，在张无忌重组八荒六合门大肆扩招弟子之后便加入了进来。她练武虽晚，但却极为刻苦，可以说到了不要命的程度，也正是这执拗性子才成就了她。

    此次大比她正是以三重修为的「朱雀神功」领先了其他两位，这才拿下了最终胜利。

    要知道八荒六合门大部分弟子修炼的四大神功都只在第一重，能练成第二重的不到半数，而能参与门主争夺的唯有第二重巅峰的修为。而那些门主们据说都是三重巅峰，甚至是四重修为，但具体如何却是并不清楚。

    萧红叶正是战前突破，所以才能一举夺魁，不然又将是一场血战。

    战后，云拂衣带着萧红叶见了张无忌，并将张无忌之前的交代的事情嘱托给她，她也毫无二话地接下了。

    张无忌问她：“你能战前突破，很是不错，可有什么想要的？或是神兵利器，或是武功绝学，只要你能想到的我都可以为你做主。”

    萧红叶思量了一下说道：“多谢主上。我身法不够快，想求一门身法。”

    张无忌便将曾经得到的楚香帅「踏雪无痕」的轻功传给了她。

    “「踏雪无痕」乃是一门绝顶轻功，你要细心琢磨，不要给这门武功的主人丢脸。”

    萧红叶见张无忌如此说道，便明白这轻功绝对是精品，当即喜上眉梢，施了一礼便下去做任务了。

    萧红叶刚带着人离开八荒六合门，便发现被人盯上了，一路上至少有五六股不同的势力在跟踪她们。

    她们路过一处茶寮时，就发现许多假扮成平民的江湖人也在茶寮中。

    手下立刻悄声道：“门主，这些人跟了我们一路了，这么跟着也不是办法，要不要先下手为强？”

    但是在场的也有高人，自然能听到她们的话。

    萧红叶横了手下一眼道：“做好自己的事，先查清楚目标在哪里，首先完成任务。别人不动我们也不动，不要做多余的事情。”

    萧红叶此言似乎起到了些许作用。她们休息了片刻，便继续出发了。

    不久后，她们就到了槐州城。

    根据黄字门的情报，晏无师曾经在这槐州城出现过。

    她们找了一家客栈休息了一下，便开始城里打听晏无师的消息，而这也引起了浣月宗探子的注意，并且将此事通知给了晏无师。

    晏无师一直跟着沈峤，正好也在出云寺附近。收到了手下的飞鸽传书之后，晏无师也有些奇怪，为什么八荒六合门的人会找上他，这时他倒也没想到张无忌身上。

    随即，晏无师就让在槐州城的手下人人找上了萧红叶她们，告诉她们去出云寺找见他。

    萧红叶当即带人赶往出云寺，而她身后则是众多如影随形的江湖人，也纷纷赶去出云寺。

    夜晚。

    萧红叶带人赶来出云寺，借口路过此地天色已晚，想要休息一夜，一个俊美异常的小和尚接待了她们。

    “女施主里边请！”

    “多谢小师父。”

    萧红叶不动声色，但心里却警惕起来。因为她刚刚经过这小和尚身边时，闻到了一股若有若无的女子身上的脂粉味，这可是大大的不正常。

    萧红叶的到来自然也引起了沈峤他们的注意。

    陈恭在路上听闻过八荒六合门的事迹，这下又见到萧红叶她们身上八荒六合门的标志，就想要去接触一下，期望可以得到一个加入八荒六合门的机会。因为他一直希望自己可以成为人上人，成就一番大事业，他觉得这就是一个大好的时机。

    但沈峤却并不想多事，就劝陈恭离她们远点。

    很显然，陈恭并没有听沈峤的话。

    陈恭一直躲在房门口，观察着外面的动静。

    沈峤虽然有伤在身，但仍有半成的功力，轻易就发现了端倪。他感知到有大批人马正在悄悄潜入寺中，察觉到危险正在逼近。

    沈峤悄悄和陈恭说：“别声张，这里一会儿就不安全了，你不要离我太远。不然我可能……”

    沈峤话还没说完，他们就听到外面传来打斗的声音。

