    四名万夫长之中，赵光正襟危坐，脸上没有任何的表情，而另外三名百夫长听闻这个消息之后，脸上都是露出一抹震惊惶恐之意。

    其中一人说道：“田不咎大军即将到来，而统帅大人此时却不在，咱们应该怎么办？”

    另外一人也是附和说道：“统帅大人不在，咱们无敌军就像是丢了主心骨一样，而且，此次田不咎麾下足有二十万大军，咱们无敌军只有六万人，只怕……远远不是他们的对手！”

    他目光中露出焦虑之色。

    而一直未曾开口沉默寡言的那万夫长，则是突然说道：“要不，咱们先退，暂避锋芒，如何？”

    另外两人也都纷纷点头，出言附和：“没错，咱们暂避锋芒，后退千里，让出战龙城，说不定田不咎就会满足，不再追击。”

    而另外一名万夫长说的话则是似乎看起来更有说服力一些，

    他想着青溶月抱了抱拳头，说道：“只要是咱们无敌军还在，那么这失地总有收复的那一天。”

    他们三人在那里七嘴八舌的说着，就仿佛已经要做下这个决定了一样。

    这时候，赵光脸上露出一抹愤怒之色，正要说话。

    忽然，青溶月却是缓缓开口。

    她说的第一句话便是充满了森冷决绝的味道，她看着那三人，缓缓道：“刚才你们说的话，我可以当做没听见。”

    “但是从现在开始，谁若再敢言退，我便杀谁！”

    声音凌厉之极，那三明万夫长也都是浑身剧烈的颤抖了一下，脸上露出恐惧不敢置信之色。

    他们有点不可思议的看着青溶月。

    在他们印象中，青溶月一直是那个羞羞怯怯没什么主见的小姑娘，可以任由他们摆布，而现在她竟然能够说出如此决绝狠辣的话来，而且说的对象，竟然是他们三个！

    但是，当他们看到青溶月那一双冰冷无情，充满了坚定的眸子，却是立刻明白了，青溶月说的是真的。

    谁若是再敢言退，她是真敢杀人的！

    于是三人凛然应诺：“是，明白！”

    青溶月嘴角微微抿了起来，脸上线条瞬间变得刚硬而冷厉：“你们这些说要后退的，可能曾想过，咱们现在脚下的这片土地叫什么？”

    她的声音忽然拔高了：“这里，是战龙城，是战龙伯爵陈枫的封地！”

    “咱们若是退，若是丢了这战龙城，你让陈枫如何向大秦，向皇帝陛下交代？”

    “陈枫这个刚刚出现的大英雄，就将被踩落尘泥！而且，咱们无敌军现在之所以能够保留，之所以你们现在还活着，就是因为咱们让朝廷看到了咱们的实力，让朝廷不敢向咱们这些有功之臣下手！”

    “若是咱们后退，你们可曾想过后果？只怕咱们前脚刚退，后脚朝廷便有一万个理由能够将咱们彻底覆灭！”

    “与其这样，还不如死在齐国这些杂种手里！”

    听她说完，那三名万夫长都是凛然一惊，这才想到：“对呀，若是后退的话，绝对会遭此命运！”

    他们都是一阵庆幸，浑身冷汗淋漓，幸亏没有听他们的。

    此时他们也都是对青溶月的这份洞察力非常佩服！

    “所以，咱们不能退，唯有死战而已！”

    青溶月缓声说道：“死战的场所，就在这战龙城下，咱们大军以逸待劳，等着齐国大军！”

    “不过一战，战而不胜，不过一死！”

    忽然，她大步走到大殿门口，砰的一声，将殿门推开。

    众人向外看去，顿时震惊。

    原来，在外面大殿前的白石广场之上，竟然已经是密密麻麻的站立了足足有五六万名军士，无敌军的士卒都已经在这里。

    他们手握着武器，没有一个人说话，只是看着青溶月，看着他们这位昔日统帅的女儿。

    青溶月目光在他们身上扫过，她的声音豪迈而充满了力量：“咱们面对齐军，唯有一战，也唯有死战，告诉我，你们怕死吗？”

    “为陈枫而战，为陈枫而死，你们，愿意吗？”

    当她这句话说完的时候，所有无敌军将士，都是露出狂热的神色，纷纷发出大吼。

    “心甘情愿！”

    “心甘情愿！”

    狂热的呼喊声充塞于广场之上，充塞于战龙城中，一直向外弥漫出去，杀意震天，豪情激烈。

    青溶月平静地看着这一幕，心底轻声呢喃了一句：“陈枫，我也甘愿为你而死。”

    赵光看着站在那里，说话断然而决绝，分配有条不紊，吐字清晰有力的青溶月，脸上露出一抹欣慰的表情。

    若是几个月之前的青溶月的话，此时一定会非常的慌乱手足无措，几个人解决半天，议论半天也是什么都解决不出来，最终落得和血衣卫那件事一般的下场，先机尽失，任人宰割。

    现在的青溶月，却是能够做到心里清楚，嘴上明白，做事断然。

    她，真的是成长了很多呀！

    白日的狂热已然散去。

    她推开殿门，此时，夜凉如水，月光洒下。

    她抬眼，看着那天边漫天繁星，口中轻声说道：“陈枫，我答应过你，在你离开的这段时间，一定要将无敌军替你守好！”

    “我绝对不会食言，哪怕我死了，也不会违背对你的诺言！大不了，就与这无敌军，一同葬在战龙城下！”

    她嘴角忽然露出一抹凄然笑意：“陈枫，你可知道我承受了多大的压力？他们都说是我成长了，其实我很清楚，只因我心中牢牢记着，对你许下的诺言！”

    她的声音之中充满了决绝，脸色之中充满了一股难言的刚烈。

    第二天中午时分，齐国大军便是抵达了战龙城下。

    田不咎骑乘在一头高大的玄兽身上，看着远处的战龙城城墙，目光之中露出一抹猜疑之色。

    此时，整个战龙城如同一片死城一样，城墙之上，一个将士都没有。

    今日无风，那些插在城墙之上的战旗，歪歪斜斜，没有精神的耷拉了下来。

    战龙城之外更是没有一个人，看起来一片死寂。

    就仿佛，这里已经是成为了一座空城。

