    看着温惜犹豫中，江婉燕生怕错过了这次机会，好不容易能让两个孩子关系缓和，再加上沐舒羽脖颈上的项链一看就不便宜，温惜向来节俭，身上从来没有昂贵的饰品，她连忙握住了温惜的手指，对温惜使眼色，然后做主把温惜手腕上的手链取下来递给了沐舒羽，“这样就好，你们两个以后就是好朋友。我也算是个见证人了。”

    温惜看着自己的母亲，胸口忽然深深的哽了一口气，她脑后中那个想法越来越大，或许沐舒羽才是江婉燕亲生的吧，真的可笑，她知道自己母亲一直对沐舒羽很好，但是没有想到...

    她抿着唇，“妈...”

    江婉燕握着她的手，很是激动，“惜惜，一条手链而已，妈妈回去给你买，妈妈今天真的很高兴，看着你跟舒羽两个孩子不在针锋相对，我就算是死了也瞑目了。”

    温惜的话，被江婉燕眼底的新喜激动的泪水给堵住了。

    而沐舒羽，紧紧的抓住手链，迫不及待的将手链带到了自己的手上，她看着自己手腕上黄色的钻石，在明亮的光线下璀璨发光，这也太美了，不愧是万中无一价值不菲的黄钻，这么美的手链，就应该配自己，而不是温惜那个穷酸鬼。

    “温惜，以后有时间，你可要多过来，我想跟你多聊聊天。”沐舒羽的嗓音刻意的娇软无害下来。

    温惜唇角冷淡一勾，她看着沐舒羽，“好啊。”

    江婉燕背对着沐舒羽，自然是看不到沐舒羽脸上丑陋的表情，温惜真想把沐舒羽这张脸拍下来给江婉燕看看。

    沐舒羽伸手抚摸着手链，用口型无声的对温惜说道，“该是我的东西，就是我的，陆卿寒是，这条手链也是。”

    -

    下午3点，江婉燕跟温惜离开了医院。

    坐在车内，温惜从包里拿出了沐舒羽的项链，一边的江婉燕见状连忙说道，“我看这条项链不便宜，惜惜你就带着吧，挺好看的。”

    温惜看着自己的母亲，神情复杂。

    “妈...你就这么，这么希望我跟沐舒羽关系缓和吗？为什么？我讨厌沐舒羽或者喜欢沐舒羽，跟我们现在的生活有什么关系吗？我从小就讨厌她，一直都讨厌，我跟她不是一个世界的人，从小沐舒羽怎么欺负我的，怎么栽赃我的，你忘记了吗？”

    “妈妈自然是不会忘记的，但是小时候舒羽什么都不懂，现在长大了，经历了这一次事情，要卧床休养半年，也懂事了，我们何必耿耿于怀计较以前不开心的事情呢？”

    江婉燕希望在在家还活着的时候，看着两个孩子不在互相矛盾，化解干戈。

    她这幅身体，也活不了几年。

    “妈...”温惜深深呼出一口气，“我不想听关于沐舒羽的事情，我就是计较了，她是怎么伤害我的，我不会忘记的，她跟欧荷是怎么对我的，我也不会忘记，妈难道你忘记欧荷把你困在疯人院吗？沐舒羽去疯人院虐待你的事情了吗？！错的是她们！！凭什么我们要与她们为善！！”

    “惜惜，妈妈知道这一段时间你受苦了，妈妈不怪她，她现在都改了，她知道以前做错了。”

    “没有！沐舒羽没有！她不知道，什么跟我和好，什么叫我来，这都是在你面前伪装出来的假象！！”

