 刘家并不难找。

有黑网的信息，苏尘也没多逛，背着手慢悠悠上了门。

刘家似乎也早就发现了他的踪迹。

几个人正站在院子中，一脸如临大敌的模样。

胡开山也赫然在。

他见是苏尘过来，不禁笑道：“还以为是魔主会亲自来。”

苏尘却是平静问道：“要给他们出头？”

胡开山摆了摆手：“只是来看看，你该做什么做什么。”

原本他是怕魔主大开杀戒，直接灭了刘家满门。

京城不比其他，绝对不能出这种惨案。

胡开山脸上笑容多了些，魔主还是挺给他面子的，只派了苏尘这小子过来。

这小子媳妇是刘家人，怎么着也不会杀光刘家。

看来真的只是来杀那刘右宽的。

想到这点，他略微感叹道：“魔主当真是个言出必践的人！”

在一旁站着的刘家众人面色连连变化，想发火又不敢。

本以为胡开山过来是来阻止的。

可现在看来，貌似还真的只是来看一看……做个见证？

几人脸色晦暗，暗自握紧了手。

苏尘背着手，淡淡道：“交出刘右宽，别逼我动手。”

刘右宽的老爹，刘家老三死死盯着他，低吼道：“交出我儿？

魔主来也就算了，你算个什么东西！给我滚出刘家！”

胡开山眼皮一跳，瞥了一眼，往前迈了一步，道：“别往心里去，他是刘右宽的父亲，舔犊之情，说话冲了点儿。”

他又转身，呵斥道：“好好说话！”

刘家老三脸皮上抽了抽，没敢顶嘴。

在场的刘家人，除了还在屋子里的老太爷，都是胡开山的后辈。

苏尘眯了眯眼，淡漠道：“给你们三分钟时间。”

“哼！”

刘家老三呲笑一声，一脸森然。

旁边另一个老爷子，看着苏尘，面色淡淡道：“我是刘家的家主，也是芷雪的姥爷，见了我，该叫什么？”

苏尘淡淡道：“看在芷雪面子上，我不杀你。”

刘老爷子瞬间暴怒，手里拐杖指着他：“大逆不道！大逆不道！”

苏尘眼中惊雷划过，指着他的拐杖，瞬间爆了开来。

刘家众人被吓了一跳，一个个更加暴怒。

刘家老三怒喝道：“胡叔，您瞧瞧！这小子是多无法无天！”

胡开山摇了摇头道：“老三呐，不是叔不帮你，叔要是说了话，下次来的可就是魔主了。”

听到这句话，几人的眼皮子顿时抽了抽。

老三摇头道：“小宽子早就离开京了，至于去哪了，没人知道。”

“那就不关老夫的事了。”

胡开山摆了摆手，拉了张椅子坐了下来。

刘老爷子冷着脸道：“小宽子的确早就离开京了，不信你就去搜吧！我看以后那丫头还有什么脸来见我！”

苏尘抬了抬眼皮：“她要是想见你，我就把你杀了，让你变成一个坟包。”

“你！”

刘老爷子怒火攻心，气的嘴唇直抖。

这话，让胡开山也跳了跳眼皮，魔主对这小子那么好，该不会就是因为这个吧？

“还有两分钟。”

苏尘背着手，淡淡道。

胡开山眉头微皱，他看了眼刘家的人，发现他们一脸冷笑，很是笃定。

看来人现在还真不在刘家。

刘老三忍不住出声讥讽道：“你搜啊！还真是对不住了，让你白跑这么一趟！”

苏尘没有开口，目光淡漠。

刘家的人一个个哼了一声，拉开椅子坐下，眼中皆带着憎恶。

胡开山平静看着，没有说话，他不觉得小宽子真能逃出这一劫，同样也想知道，苏尘是就此离开，还是怎么做。

要杀了刘老三泄愤吗？

三分钟到了。

苏尘淡淡道：“此次，只杀刘右宽一人。”

刘老三怒气冲脑：“你找啊！只要能找到，要杀要剐都随你！”

苏尘面色不改，声音淡漠：“既然不交人，那本尊就自己取了。”

“你取！老子倒要看看，你怎么个取法！”

刘老三眼中透着杀意。

苏尘看着他，忽然抬头，一座玄奥法阵似凭空降临。

院子里所有人大惊，胡开山眼中同样惊疑。

苏尘这小子什么时候布下的？

竟然连他都瞒了过去。

“胡叔、胡叔！”

刘家老三难掩脸上惊慌。

胡开山指头动了动，微微摇头。

他不能出手……这是和魔主约定好了的事宜，他若出手，就是逼魔主和他翻脸。

魔主的威胁，可比神集、洪门、魔女之窟加起来都要大。

刘老爷子同样怒目圆瞪：“苏尘！你难道真就一分情面也不打算讲了吗？”

苏尘脸色漠然：“你以为，刘家活到现在，是托了谁的福？”

刘老爷子脸色大变，感受到了彻骨的寒意。

此子，竟然早就存了灭他刘家的心思！苏尘眯着眼：“倘若那刘右宽，跪在本尊面前认错，倒不是不可以饶他一命。”

脸色惨然的刘家老三听了这话，眼睛又是瞪圆。

“现在，晚了！”

苏尘声音冷漠，右手骤然一握，刘老三噗呲吐出一口鲜血，鲜血落在阵法上，瞬间化作无数条血线，延长自虚空之中。

“你、你要做什么？”

刘老三难掩惊慌。

苏尘忽然一笑，手中虚握，然后、猛地一扯。

嘭，似有断裂的声音响起。

阵法中那根最为粗壮鲜明的血线，顿时断裂了开来，被他抓在了手里。

在场的刘家人本能觉得不对劲：“这、这是？”

胡开山隐隐猜到了什么，脸色微微一变，最后摇头一叹。

小宽子死定了。

苏尘握着血线，淡漠开口：“本尊要杀的人，别说只是逃了，就是逃出这颗星球，他也得死！”

“轰！”

他手中火焰暴涨，化作滔天火海，将刘家天空尽数覆盖染红。

刘家所有人瞬间骇然失色。

那根血线也燃烧了起来，延伸入了虚空冥冥处。

苏尘握紧手，漫天火焰顿时为之一收，他振了振袖子，没看脸色惨白的刘家众人，转身走了。

刘家所有人还处于呆滞中。

胡开山摇了摇头：“现在的年轻人，连招呼都不会打了！”

他也站了起来，叹了口气，往外走去。

不出意料，小宽子已经死了。

苏尘都走了，他也该回去了。

 