    “少主人！”

    “我们已经肃清了万窟洞内的叛徒和妖王手下，刚才正打算要阻止噬天狗。”

    “但是，突然响起的琴声，却好像激起了噬天狗的嗜杀本性，现在几乎要控制不住它了！”

    玉矶听到消息后，对秦少封说：“对方在用琴声吸引噬天狗，绝对不能让它离开万窟洞！”

    “如果噬天狗被放出去的话，结果你应该明白。”

    事不宜迟，秦少封需要玉矶出手，只有后者能够控制住噬天狗。

    然而，此时幽游神却忽然发出了得意地狂笑声。

    “玉矶，你修为高又如何，这次我们可不是草率行事，事先早就部署好了精密的计划。”

    “虽然一举占领万窟洞的目的没有达成，可至少也要将噬天狗带走，你无论如何是阻止不了的！”

    幽游神一扫刚才的颓丧之态，反而表现出了有恃无恐的态度。

    这说明，他们暗中又在秘密进行着什么，而且已经取得了成功。

    玉矶扬手指向幽游神，原本后者应该浑身爆裂而亡，但没想到却有一道妖力及时护住了幽游神。

    同时，半空中忽然无端飞来了无数棵苍天巨树。

    没错，秦少封也一度怀疑自己的眼睛，可他确信就是一棵棵被连根拔起的巨树，被某种力量操控着往万窟洞飞来。

    幽游神大喜道：“两位来的可真是时候啊，要不然我就要被这九尾仙狐弄死了。”

    天空中传来一个沙哑的声音，“既然实力不济，又何必在妖王那里争功？”

    “给我滚一边去！”

    秦少封看到，其中一棵巨树上站着一个人影，负手而立，气势不凡。

    在其身后，还有一个妖力更加凶戾的家伙，两人一前一后快速逼近。

    玉矶凝神看去，就已经得知了两人的身份。

    她马上对秦少封说：“来了两个更加棘手的家伙，我暂时无暇分身，控制噬天狗只能交给你了。”

    秦少封也知道，这突然出现的两个敌人异常强大，但他现在的确需要玉矶的帮助。

    “没有你，我们要怎么控制噬天狗？”

    玉矶变出一样东西，交到秦少封手中说：“想办法把金圈套在噬天狗的脖子上，就能让它暂时安静下来。”

    “但是你要记住，一旦得手之后要及时将金圈取下，否则会发生更加糟糕的事情。”

    具体细节玉矶也来不及细说，只是催促秦少封要赶紧行动起来。

    “金圈是我爹所铸，需要很强大的灵力才能驱使，记住了吗？”

    “这是那个御皇仙的东西？”

    秦少封将金圈手下后，开始带着虞稚往阁楼下方赶去。

    他身后传来玉矶的笑声，“朱厌、九婴，你们两个倒是好久不见。”

    玉矶用九尾仙狐的力量，将要砸落在万窟洞的巨树全部挡在了身前，确保万窟洞不受任何损害。

    与此同时，那个站在巨树上的人，忽然就化身成了一个白毛长臂的妖兽，身上妖力四散，传出破空之中。

    另一人也紧随其后，化身成了一条浑身赤色的九头巨龙！

    秦少封不禁停下脚步，这两个敌人来者不善，妖力更是霸道无比。

    他开始担心玉矶一个人，究竟能不能对付这两个妖邪。

    虞稚抬头看着上方的战况，对秦少封说：“少主人，朱厌和九婴都是世间邪兽，这次一并出手，看来是要跟九尾仙狐拼个你死我活了。”

    听到虞稚这样说，秦少封心里更加担心起来。

    “虞稚，万窟洞不容有失！”

    “玉矶也好，还是她手下那些小狐狸们也好，既然她们敢于反抗妖王，那便是我们封云谷的朋友，对吧？”

    “我们不能让万窟洞倒下！”

    虞稚目光炯炯地看着秦少封，“少主人，我明白你的意思，但眼下最重要的......”

    “噬天狗交给我，你们都留下来帮助玉矶。我想她也是为了保护手下那些小狐狸，所以才孤身一人挡在最前面。”

    “封云谷要让天下所有人看看，任何跟妖王对抗的人，都将受到我们的全力相助！”

    虞稚遵从秦少封的命令，返回去加入战斗。

    秦少封从阁楼的屋檐翻越而下，他已经听见了噬天狗的狂吠，这暴躁的神兽正要往琴声传出的方向奔去。

    他一层层落下，见到修无意也正在关注远处的琴声。

    “少封，这琴声倒是让我想起了一位故人，他正要将噬天狗引过去。”

    “我从玉矶那里得到了控制噬天狗的方法，可这该死的琴声很麻烦，得想个办法让他停下来！”

    修无意轻松地笑了笑，“那就该我去会会那个故人了，虽然不保障一定能打赢他，但至少可以让他别再弹下去了。”

    “到底是什么人，连你都没有把握？”

    “这次妖族再起，潜移默化中也带来了很多连锁反应，就连久违露面的老伙计们，也像是蛰伏多时的恶兽，各个饥肠辘辘。”

    “有些事情容我日后找机会跟你说，先走一步。”

    修无意也不知道用了什么身法，竟然瞬间跑出了秦少封的视线。

    与此同时，噬天狗也冲破了最后一道墙，直接往琴声传来的方向狂奔而去！

    秦少封拼命追赶，他刚才注意过那个方向，如果噬天狗中途没有停下来或是被他所阻止的话。

    那么它就将直接冲进一座城镇，到时候里面无辜的人都将会死于这条恶犬之下。

    “这条疯狗，跑的也太快了吧！”

    抱怨归抱怨，秦少封没有丝毫懈怠，他已经用尽全力追赶，只是还需要一些时间迎头赶上。

    他身后的万窟洞渐渐缩小直至消失不见，这说明他跑出了相当远的一段距离，这时他眼前出现了一片荒芜的田地。

    虽然放眼看去空无一人，可是秦少封敏锐的直觉告诉他，这里似乎隐藏着什么。

    他本想加速从这里冲出去，可忽然周围无端出现了好多一个多高的草垛子，将这片荒地俨然变成了诡异的迷宫。

    秦少封开口说道：“是哪个不怕死的东西，跟我玩这种游戏？”

    “没见我现在很忙吗？”

