    “这是个不弱于我的对手，看来我得将英灵召出来了！”

    王龙心里一阵狂跳，将蓝宝石戒指悄悄抬起，轻声喝道：

    “黄泉地府，以我名义，英灵高俅，现！”

    嘭！

    一阵阴风飞掠而过，顿时出现一名身穿宋朝官服的中年男子。

    “高俅，你是蹴鞠之神，帮我赢下这场比赛！”

    看到英灵现身，王龙立刻说道。

    “没问题，不过，我得附到你的身体里，否则，我的鬼术无法施展。”

    高俅回答道。

    “那就上，只要能赢，你想怎么上都行！”

    王龙毫不介意。

    “没问题，虽说英灵大战咱们赢不了，但在蹴鞠的领域里，我就是神！”

    高俅无比自信的笑道。

    下一刻，高俅化作一阵阴风，跟王龙合为一体，附在了他的身上。

    “你就是神？”

    听到高俅说出来的狂语，林天佑忍不住发出一声嘲笑。

    “嗯？少年，你笑什么？”

    高俅大声喝道，他从林天佑的笑容里，听出了一种浓浓的鄙夷之色，这让他恼羞成怒。

    “我听说过你，是个靠踢足球当上大官的人、哦不对，宋朝足球应该被称为蹴鞠才是。

    嗯，你能靠蹴鞠混上大官，也的确说明你的球技高超！”

    顿了一下，林天佑继续道：

    “但是很可惜，现在你的对手是我，哪怕你是神，面对我，也要从神坛上跌落。

    因为我是至尊！”

    林天佑的语气和神态，比之高俅说他是神的时候，还要狂妄一万倍。

    高俅的面色显得很难看，他瞪着眼睛，沉默了数秒，咬牙道：

    “好小子，我等一下就让你看看，到底谁才是至尊！”

    话音落下，高俅身上的球衣无风自动。

    右脚上包裹着只有驱魔人才能看到的魂力之劲。

    带起一条长长的光芒匹练，将脚下的足球猛然踢向了林天佑的前胸。

    进球不是他的目的，他的目的，是用这一球，将眼前这个无礼的小子撞死！

    砰！

    一声如击鼓一般的声音，响彻全场。

    好像睛天霹雳一样，惊的全场所有人都一阵惊愕。

    “熊、熊静，林天佑不会有事吧？”

    攸小染满脸紧张的问道。

    那一球的力道，已经大的连他们这些观众都能感受出来。

    哪怕他们看世界杯都看不到这样恐怖的球劲。

    不少人怀疑，林天佑胸口的骨头会不会被这一球给震断。

    “应、应该没事吧？”

    熊静不太确认的回道。

    她万万没想到，踢个球跟打仗一样，太吓人了。

    不过，她们的担心完全是多余的。

    足球冲击力巨大，却对林天佑没有产生一点影响。

    他甚至连脚步都未曾动过，傲然的站在原地，将球稳稳的停在了脚下。

    “怎么可能？你一点事情都没有？”

    高俅愣住了，眼中带着浓浓的难以置信。

    “你在开玩笑吗？

    凭你区区一只英雄级别的英灵，连半神半魔都不到，也想让本少有事？

    谁给你的自信？！”

    林天佑的声音淡漠，似是不屑，又似是鄙夷。

    “你说什么？”

    高俅面色煞白，他一直认为自己在蹴鞠界就是神一样的存在，可眼前的少年，似乎根本没将他放在眼里。

    “高俅，这是比赛，你把球踢进去就行了，伤不到他没关系啊！”

    王龙虽然被附了身，但他的神魂并没有被淹没，所以场中的一切，他都看在眼里。

    当下立刻对高俅出声提醒。

    “没错，只要我能进球，就算打不过他又如何？

    我的领域是进球，不是战斗！”

    高俅被王龙的话说回了自信，当下，重整旗鼓，目光盯着林天佑。

    “小子，我们是比赛踢球，只要我能在比分上赢过你，我就还是神！”

    说完，他便冲到林天佑身前，想去断球。

    “高俅，刚才你用球踢到本少，现在，本少要踢回来，做好准备吧！”

    一股赤红的魂芒从林天佑的右脚绽放，然后光芒向着四周散发，瞬间延绵整个球场。

    “去吧！”

    林天佑低喝一声，右脚猛然踢下。

    轰！

    强烈的音暴声炸响，球身上似乎裹满了火焰，将空气都给撕裂。

    随着这一脚的踢出，足球如炮弹出膛，势如破竹的冲向高俅。

    高俅距离林天佑还有二十米远，但瞬间，便感觉到有一股排山倒海的力量碾压而来。

    连他四周的空气都被这股力量给凝结住，想退却无力可退。

    “怎么可能，这是我的鬼术啊，你怎么会用？！”

    他的瞳孔大张，眼神中带着浓浓的骇然之色。

    林天佑用来踢球的这一脚，分明就是他刚才用过的英灵鬼术。

    除了他之外，根本不可能有第二个人能够使用。

    结果现在，林天佑不光会用，而且用出来的力量，是他的十倍以上！

    如果不是确定对方是个驱魔人，高俅绝对会认为林天佑是一个超真神真魔级别的大英灵！

    “高俅，我的肉身，千万别弄坏了，不然我死了，你也别想好过！”

    王龙的神魂将场中发生的一切都看在眼里。

    他惊讶于林天佑竟然有那么强的力量，更无比紧张自己的身体。

    如果身体毁了，那他就再也回不了魂，跟死没有什么分别了。

    高俅又何尝不知道，这一球，不能用身体去接，否则必死。

    危难之际，高俅双手置于胸膛之前，决定用手防住这一击。

    手球犯规，总比连命都丢掉要好。

    砰！！

    足球落在了他的手臂之上。

    高俅只觉得从未有过的狂猛劲道，铺天盖地的涌来，将他整个人撞飞。

    一阵天旋地转，高俅真如他的名字一样，像个人形足球，朝自己这一方的球门飞去。

    或许因为劲道大大，他倒飞之际卷起的狂风，将绿茵地上的草皮都给震裂，拖出一条长达数十米的痕迹！

    扑通！

    半秒之后，高俅终于落地，像一滩烂泥，倒在球门之中，没有一点声息。

    静，西州职高整个球场上的人全都在这一刻变得死寂！

    他们何时见过如此恐怖的足球？

    这还是足球吗？

    分明像科幻电影里的超人大战啊！

    “妈呀，我不踢了，太可怕了，会死人的！”

    职高队员终于有人反应过来，发出惊恐的叫声，直接跑出了足球场。

    “等等我，我也不踢了，那个人是怪物，跟他踢球，十条命也不够用啊！”

    随着那人的叫喊，其他人也跟着反应过来，拔腿跟着下场。

