    不过许癞子倒是也晓得眼前这人是哪号人物了。

    孟昭，在当今冀州地界，乃是比较出众的年轻武人，早前因为大帝下旨，去和尚庙里念过十年经，除此之外，平平无奇。

    不过近来却是声名鹊起，最为人所知的，是被那九姓沈家的天赐麟子沈天赐看重，并引为未来对手，从而名噪一时，被大小家族的年轻人们视为对手。

    这也不难理解，沈天赐在大雍皇朝年轻一代人的心目中，就是当之无愧的天之骄子，天皇巨星，倾慕者无数。

    他说孟昭可与其匹敌，那流量自然是哗哗的朝着孟昭身上涌。

    哪怕如许癞子这等邪魔道出身的人，也多有听闻，当然更多的是认为此乃南安孟家自吹自擂之言，不可相信。

    甚至许癞子有两个讨厌的竞争对手还曾想乔装化名前往南安拆穿孟昭沽名钓誉的真面目，只是因为一些琐事绊住，没有继续下去。

    而如今看来，江湖武林流传的沈天赐之言，似乎也并不全是空穴来风，以孟昭的表现潜能，或真能在未来与他天之骄子一较高下也未可知。

    当然，此等风采卓然的人物，并不会让许癞子有惺惺相惜之感，反而因为自身的缺陷而十分痛恨厌恶，心中杀机如潮浪翻涌。

    但他自知单凭个人力量极难对付这个男人，而小妖女又靠不住，不免陷入进退两难的境地，思忖接下来该如何是好。

    妖娆少女听到孟昭的名字，清丽的眸子一亮，微微垂首，红唇轻启，念叨，

    “孟昭，孟昭，很好听的名字。”

    而后美目如玉，轻盈的伸出自己白嫩的小手，冲着孟昭挥了挥，笑道，

    “那你记住了，奴叫谭采儿，日后说不得便是你的正牌夫人哦！”

    声音又撩又媚，听得在场两个男人心里痒痒的。

    半死不活，已经陷入昏迷状态的郑克邪不算在内。

    而且孟昭和许癞子虽然剑拔弩张，随时要分生死，决高下，此刻那柔媚声音入耳，心中竟不约而同的产生惊人相似的念头，“这女人真是个极品。”

    有的人靠身材吸引男人，有的人靠脸蛋，有的人靠气质，而这个妖女，仅凭声音就能将男人的魂勾走，不是极品又是什么？

    当然，孟昭此时到底还顾忌着旁边唐玲儿想法，不曾言语，只是微微一笑。

    唐玲儿却是勃然大怒，一对嫩嫩的小手握的紧紧的，贝齿咬在一起，似仓鼠般将雪白的牙齿嚼的咯吱作响，眼神愤愤不已。

    小姑娘此时有了孟昭在旁边，底气大增，心里已经琢磨着等脱离危险后，让自家叔叔派人狠狠搜罗教训这个不要脸的女人。

    年纪小，争风吃醋的本事却不小。

    孟昭哪里知道这些，正要说些什么，只见场上又发生惊变。

    原本那条环绕这隘口北方的潺潺小溪，表层被冰雪封住，这才能容那个叫谭采儿的少女轻踏其上。

    然而谁也不知，那水下竟然隐藏了一只沉睡许久的凶物。

    自唐玲儿等人一路冲杀而来，激斗连连，气劲横飞，凶物早已经被惊醒大半。

    而当孟昭到来后，一股浓郁的，让它垂涎的气息，勾的许久不曾动弹的凶物加速醒转，直至此时，再也忍耐不住。

    只听到轰的一声巨响，自谭采儿约五丈远下游处的那小溪冰层下出被一股强猛无比的力量炸开，迸溅出数不尽的冰碴与水珠，继而窜出一条通体漆黑的凶物。

    场中几人只见到这凶物约有水桶粗细，浑身被黑色如钢铁一般的鳞甲覆盖，幽光阵阵。

    猩红的竖瞳闪着凶顽残忍的光芒，不时晃动一颗扁平的脑袋，嘶嘶嘶的吐着分叉的芯子，腾腾黑气自其狰狞的尖牙处滴落。

    等落到水面上，发出嗤嗤嗤的腐蚀之声，竟是将残留漂浮的冰块给毒化。

    在场众人全都不由自主的倒吸一口凉气，好一头凶蛇。

    目测来看，这东西还有一半身躯盘在小溪之中，不过至少也有七丈长，形如巨蟒，然而那扁平之头，渗出黑雾的毒牙，又很明显是毒蛇之状，也不知是什么鬼东西。

    谭采儿距离此物最近，然而虽惊不乱，小心翼翼的打量着这东西，看其形貌，似是一种名叫铁线蟒的凶兽，各方面都对得上号。

    然而铁线蟒只是一种比较平庸寻常的凶兽，三丈长已经是顶天了的，且以力大难伤著称，不曾听闻有剧毒，而这物非但凶戾强横，且体长比之寻常的铁线蟒两个还多，更有用毒的本事，也不知道发生什么异变。

    当然，也有一种可能，这东西是一种比较罕见的凶兽，以他们的见识，尚无法认出。

    不过甭管怎么样，此物绝对是一等一的凶横，难对付。

    光看那体型就能直接让人腿软手软，一身功夫发挥三成就算是本事了。

    孟昭也有点吃惊，他见过的凶兽也有不少，曾在那郡城黄家的兽园中，见过黄金狮子，幽月苍狼，双头雪豹等奇物，多是先天战力之上，甚至自家小妹孟蓉还养了一只赤尾灵狐，虽战力平平，但好歹颜值可爱，寻宝之能也算不俗。

    但那些凶兽，尽都是被人给降服压制，关在笼中，并以特殊的秘法消磨凶性。

    赤尾灵狐更是类似宠物，远不能与此巨型铁线蟒相提并论。

    尤其是，这凶物单论体型，远远超过孟昭在黄家见识的那些凶兽，哪怕那最大的刀角天鹿，也就是给这玩意打牙祭的货，岂能一概而论？

    便如那许癞子，好歹也是邪魔道的俊杰人物，也是重点培养的高手，面对此等狰狞蛇兽，此时那也是战战兢兢，双腿发软，大气都不敢喘一下。

    什么嚣张气焰，什么飞扬跋扈，什么魔门大计，全都撇到一边。

    在此类凶物面前，他和那些襁褓中的婴儿，又有什么分别？

    心中生出畏惧，便寻摸着找机会逃离此处，至于唐玲儿无法得手，那也没办法。

    相比起上边交代的任务，还是自己的性命更重要一些。

    至于猎杀凶兽，大哥，真当人家只是体型大而已，任他宰杀吗？

    搞不好，他们几个全都得落入这凶兽腹中。

