    

    第964章册中人

    当然，乔叶没动手，主要是术尊，就算不擅长打架，自己大概也打不过。

    所以，大丈夫能屈能伸，自己忍了。

    乔叶深吸口气道：“好吧，那本钦天册是预知灾难的奇书，可问题是跟我有什么关系呢？”

    “关系这不就来了。”天策龙尊笑道：“不日之前，钦天册的第三页出现，抬头便是四域重聚，说的是你们武，灵，魔，兽四域在无回海域重新聚集的事情。”

    乔叶愣了一下，然后道：“不日的意思是多久之前？”

    天策龙尊道：“距今是一个月之前的事情了吧！”

    乔叶惊讶之色更浓，那不是在江流雪开启血海出入口之前？

    格老子的，除非那本钦天册是江流雪写的，不然真的能占卜未来，而实际上根据天策龙尊的说法，钦天册已经存在了无数岁月了，能够追溯到三界九域破碎的时代。

    天策龙尊道：“更重要的一点，钦天册只叙事，从不进行指引，唯独第三页上做出了指引，言明我之闭门弟子，也就是她……”

    天策龙尊一边说着，一边伸手指了指丁香。

    天策龙尊指完丁香之后，继续道：“会与一男子相遇，其人身负四域之精粹，从目前来看，应该是你没错吧？你虽然是武域人，但是，却兼修了各域修炼之法，并且我未曾跟丁香言明此次任务是寻人，就是为了测一测这钦天册的占卜到底准不准，而事实上我即便没有言明，她也未曾刻意寻找，但你们总归是在机缘巧合之下，根据钦天册所记载而相遇了，可见完全应和了钦天册的占卜。”

    乔叶歪下脑袋，然后弱弱的道：“天策前辈，那个，我好像只会三域的修炼法门，这身负四域其精，确定是指我么？”

    天策龙尊愣住，好一会才道：“什么？”

    乔叶道：“你刚才不是细数过了么？这是我的御兽北极星，我其实还有一头御兽四不相，所以，我能算是御兽师，我的万法灵图，乃是出灵能力，的确是灵域的修炼法门，你出手助我的时候看到了，但我本身是武域人，我当然拥有武魂，但我修炼的东西，只有这三域而已，也就是灵武兽三修，进入血海的四域之中，魔域的魔化，我并不会。”

    天策龙尊顿时傻眼了，乔叶是武域人，是他听丁香说的，出灵能力跟御兽，是出手相助的时候看到乔叶以此为战斗，这么一算就三域了，所以，天策龙尊理所当然的认为最后一域也没跑了，自己要找的肯定是乔叶，结果乔叶不会魔域的魔化？

    天策龙尊的表情顿时变得焦虑起来了，直接起身来回踱步道：“这是找错人了？”

    乔叶摊摊手。

    天策龙族看向丁香道：“你还碰到过其他什么人吗？”

    丁香摇头道：“没有了啊，我还碰到了魔域的人，但没听说他们会其他几域的修炼法门，然后灵域跟兽域的人也碰到过，不过，这两域的人我都跟他们没什么交流，起了冲突就都杀了，而且其中好像也没有看到其中兼修数域修炼法门的人。”

    “怎么会这样呢！”天策龙尊皱眉道：“到底哪里出问题了？”

    乔叶这时候也是心里咯噔一下。

    因为……

    乔叶忽然想到了江流雪！

    魔化，江流雪会！

    武魂，江流雪有！

    出灵，江流雪也没问题。

    御兽，江流雪那家伙在兽域的身份可是城主，一个兽域的城主没有御兽？这不是瞎扯淡么，而且，那家伙还能让雷神王跟着自己，那雷神王是不是也算是当过江流雪的御兽？虽然后来跑了！

    乔叶感觉自己背后冷汗瑟瑟，姥姥的，术域要找的人是江流雪！

    这事情有点大！

    乔叶心思百转，关键在于术域要找江流雪是为了什么！

    如果术域的人想要找江流雪，是为了宰掉那家伙，那乔叶现在立刻把江流雪给卖了，完全不带犹豫的，但从天策龙尊将自己当成那个要找的人，所表现出来的态度来看，还是颇为和善的，所以，对方显然不太可能是要找江流雪麻烦，那自己打死也不能说啊，万一术域站在江流雪那一边，江流雪那家伙还不得起飞，这可是等同得到了强援。

    乔叶不由开口道：“天策前辈，不知道你们要找那个人到底是为什么？”

    天策龙尊看了乔叶一眼，然后道：“占卜一事，说白了就是趋吉避凶，所以，就目前来看，钦天册的前两页出现的内容，最终都为我们术域带来了好处，因此，我们认为找到那个男人，肯定也是有利于我们术域的。”

    乔叶点点头，难怪天策龙尊对自己的态度很和善，毕竟有好处……

    不对！

    乔叶忽然灵光一闪。

    钦天册的前两页都给术域带来了好处？

    这么说的确没有错，从结果来说的确是如此的，但实际上可以换一个思路来看待这件事情，虽然结果都是好的，但钦天册的前两页记载的其实都是能够造成术域动荡的内容。

    所以，第三页的内容，其实也是灾难，江流雪那家伙绝对有能力给术域造成动荡，对于术域而言就是一场灾难。

    看看那家伙在其他几域胡搞瞎搞就知道了，其他的暂且不说，看看那王八蛋搞出个血海入口，几域争锋，眼下都死多少人了？

    甚至，为了能进血海，武域跟灵域都不惜要跟守界人翻脸了，逼的守界人退让，开放了进入血海的出入口。

    江流雪那家伙的破坏力，绝对是巨大的。

    所以，天策龙尊的思路是错误的，虽然钦天册中的内容的确给术域带来了好处，毕竟，避过了灾难，当然是最大的好处。

    但应该反过来思考，并非是钦天册中说的那个人能够给术域带来什么好处，而是钦天册预测了术域会出现的灾难，那个男人会对术域造成破坏，钦天册是一种示警，通过示警而有所防备，避免灾难的发生，或者提前做好应对之策，才是钦天册的价值。

    ……

