    有了这两队陆战队员的加入，这清理的速度比想象中的还要快许多。

    在他们加入后不到半个小时的时间，就直接将这要冲破防线的虫子们给打了回去。

    而且将战线稳定了下来，即使那些虫子再怎么反复的冲击，也都无济于事。

    这让在地堡中的劫掠者给看的一愣一愣的，同时也是看了看自己手中的武器，什么时候在战场上热武器比不上那些冷兵器了。

    他们所处的地堡建设在离大门这么近的地方，那自然就是遭受最严重打击的对象。

    但是地堡这东西可不像陆战队员们可以被拉的动，这地堡这可是实打实的防御建筑单位，哪怕它们的数量再多也拉不动。

    而且因为建设地堡的材料都是一些精钢板，所以它们也无法打破。

    这些虫子在攻击无果之后，就直接放弃了这些硬的将它们的牙都快崩掉的钢铁建筑物。

    这些虫子放过了地堡，去寻找那更加容易攻击的目标去了，但是它们放过了，不代表着那地堡中的人员放过了这些虫子。

    劫掠者他们在地堡之中的攻击那可是没有停歇过，根据四个射击口，那几乎就是哪里的虫子多，他们的榴弹炮弹就往哪里射击。

    在这种狂轰滥炸之下，那些炸死掉的虫子那都不知道有多少了，可以说他们很大程度上是帮助前方混战的陆战队员们提供了强大的支援。

    但是现在他们在这攻击了这么久，没有让虫子变少，或者撤退，反而这新加入的二十多个生力军就直接将这些虫子给逼退了。

    这让他们上哪讲理去。

    但是他们也很快调整了自己的情绪，造成这样的原因很大程度上也是他们的数量问题。

    若是数量足够，这些虫子同样也冲不破他们的防线，更别说走出那个大门了。

    在两队手持大剑的陆战队员，还有scv的帮助下，那些没有携带近战武器的陆战队员也是快速的从肉搏状态，转换成远程攻击模式。

    再怎么说钉刺步枪的伤害还是要比他们拳头所造成的伤害要高的。

    钉刺步枪的枪声再次在这溶洞中响起，同时伴随着的是那些虫子惨死前的叫声。

    与此同时，从要塞支援过来的的机器人大军也已经抵达矿脉所在，它们分成了两个部分。

    一部分开始在那些产生裂缝的地方进行巡逻，以免那些虫子从这些裂缝中跑出来的时候，他们都还不知道。

    另一部分自然就是进入了地下矿洞支援L009他们了，至少有着八百台武装机器人进入了这地下。

    在抵达战场之时，八百多名武装机器人如同钢铁洪流，装配在它们身上的武器，直接在智能系统的帮助下，瞄准着那些虫子。

    随后便是大量的子弹不要钱的倾斜了下去，再次将这些虫子逼退一段距离。

    但是他们所要的并不是击退而已，这外面的范围还是太大了。

    就这样一直将它们逼入那遗迹大门之后，这些武装机器人这才在陆战队员的示意下停止了逼退。

    有了这八百台武装机器人的加入，这些诞生还没有多久的虫子再也没有机会从这大门中逃离出去。

    哪怕它们再怎么不畏惧死亡，不要命的冲击，在陆战队员与武装机器人的配合之下，最终只能丢下一具具被子弹射穿的尸体。

    “总算是告一段落了。”

    L009看着周围满地的虫尸心中总算是松了一口气，随后他又看向了那黝黑的遗迹内部。

    想要彻底解决这里的事情那就得将这个里面全部给清理一遍，但是到目前为止都不知道里面到底有多大。

    若是按百分比来说的话，他们现在才探索了这个遗迹不足百分之十的范围，甚至可能更加的少。

    不过在一个原始星球出现这么一个遗迹，而且在这数百米的地下，很明显不是这个星球上的生物所造成的。

    所以说这下面的遗迹，从种种迹象来看，那就是跟他们一样是异星来客。

    “你们说，能够孕育出这种类似与虫子的生物，这里面会不会还有其他的东西。”

    L009看着那黝黑的遗迹内部，看了眼旁边的众人，与开口说着。

    L002在一旁擦拭着自己手中的大剑，今天他依靠这把剑杀了不知道多少虫子，听到他的话，他抬头看了一眼他，随后继续擦拭着自己的大剑：

    “有没有其他的东西，这个还真的不一定，不过有这些虫子的诞生，这里面应该是不可能有活物存在的。

    但是那里面技术类的东西应该是有不少的，对我们的科技应该有着很大的帮助。”

    “这科技什么的我也不怎么懂，但是这里面有好东西得话那可就不能错过了。”

    L009收回目光看了看脚下的大门，这东西是个邪乎的东西，等这下面的事情解决了，到时候让scv们将这个东西给分解掉，然后拿去实验室看看他们会不会有什么发现。

    要知道这东西能够在防空导弹塔这近的距离都没有被它的高精密雷达所穿透与发现，这也侧面的说明这东西有多么的珍贵了。

    这要是装在他们的装甲上，或者说战舰上方，那以后若是跟别的敌人战斗，他们这些人那岂不是就可以在对方的眼皮子底下跳舞了。

    当然在他们人类的势力也有着如同这样的飞行单位，一个是携带着隐身立场设备的怨灵战机，还有一个同样携带隐身装置的女妖战机。

    L009转身看了眼周围，随后从一旁的陆战队员手中拿了一个带着微电子设备的照明设施，他在手中微微比划了一下，然后用力朝着遗迹中扔了进去。

    众人看着他的动作，没有说话，但是所有人都盯着那个照明设施。

    那照明设施在天空中划过数百米的距离，叮当，一声轻响传出，随后在地面上翻滚了几圈，停了下来。

    等了几秒钟之后，那照明设施的灯光同样还在亮着，将周围一定范围内的环境都照射了出来。

    而且还能看到一些在周围的一些虫子，不过很快，这一丝光亮就被虫子给摧毁了。

    但是L009也得到自己想要的了：“现在里面应该没问题了，原本那些对电子设备的攻击应该已经没有了，等防线构筑完成我们就可以去看看这里面到底有着什么东西了。”

