    院内的程咬金听到这声音眉头突突直接跳了起来，他惊道，“九九九……九皇子殿下？”

    秦琼也是一愣，“九皇子殿下怎么来了？难道，陛下知道我们在这里偷吃牛肉了？”

    “我，我咋知道啊！老秦，咋整啊这？”

    “完了完了，程胖子，咱要不先找个地方躲起来吧？”

    “这……”

    两人正感觉火烧眉毛了。

    李云智的声音又传来了，

    “程胖子！你要是再不开门，我就去告诉我父皇，你偷吃牛肉！”

    “我数到三，你在不开门，我可要走了啊！”

    “一！二！……”

    啪嗒！

    李云智抱着手一脸悠然游然。

    还没数到三，果然这卢国公府的大门就打开了。

    一开门，一股浓烈的牛骚味就扑鼻而来。

    程咬金弯着腰搓着手，一脸谄媚道，“九皇子殿下，这，什么风把您吹来了呀？”

    李云智没看他，抱着手就自顾自的走了进来。

    他身后的李丽质李昭懿两个小姑娘也笑着手拉手走了进来。

    “哼！卢国公，你好大的胆子啊！居然敢偷偷在府里偷吃牛肉！你信不信我回去告诉我父皇，让我父皇治罪与你！”

    程咬金一听苦着脸道，“哎哟喂！九皇子殿下哟，俺老程这吃牛，虽然是不太好，但是我这牛肉可是报过官府的！这可是正经牛肉！”

    李云智歪着头，“哦～这样吗？”

    “那正好，本皇子也饿了，我也来尝尝这牛肉的味道！”

    哈？

    程咬金一听到这话，直接脚下漏了半拍。

    “九皇子，你这……”

    程咬金是个武将，也是个粗汉子，一下子大脑没反应过来，没弄懂李云智这是什么意思。

    李云智抱着手，“卢国公，我今天呢，不是来治你罪的！我是来你家吃牛肉的，放心吧！我不会告诉我父皇你在府上偷偷吃牛肉的！”

    程咬金嘴皮子扯了扯，抹了一把冷汗，心道，到底是谁走漏了风声，居然把这个小魔王招来了？

    哎，不过既来之则安之吧！来都来了，不过就是多几双筷子的事情！

    只要九皇子殿下不要告诉皇上就好了！

    程咬金还想着，反正李云智这几个小孩的食量应该不大，左右不过就是一两块牛肉的事情。

    但他怎么也没想到，事情会发展到他自己都控制不了的地步。

    厨师老马的刀工很好，磨好刀三下两除二，不到一刻钟就处理好了一大只牛。

    将牛肉分成了好多块！

    牛里脊肉什么的都仔仔细细分了出来。

    程咬金提着一块牛里脊肉，“今晚咱们就吃这块肉吧！九皇子您看？”

    李云智抬起眼，打量了一下，那块肉都快要有他一个人这么长了！应该够吃了！

    “好，卢国公你决定就好。”

    “那九皇子殿下，你是喜欢烤着吃还是煮着吃啊？”

    “烤着吃吧！”

    “好咧！”

    火很快就生好了，程咬金直接拿过一根削尖了头的细竹竿，穿过了两块切好的拳头大小的牛肉，直接架在了火上烤了起来。

    待一刻钟后，他拿起来随手撤了点盐，就递给了李云智。

    “嘿嘿！殿下，你尝尝！俺老程烤的牛肉，绝对好吃！”

    “公主殿下，还有这位李家的小姐！你们也来！”

    两个小姑娘一把接过，直接咬了一口。

    随后李丽质的眉头先是微微皱了起来，细细咀嚼几口，眼睛里一亮。

    “唔！好好吃！智儿弟弟，我还是第一次吃到这样的肉呢！难怪经常听说卢国公躲在府里偷偷吃牛肉，原来这牛肉的味道，竟然如此特别！”

    面对李丽质的夸奖，程咬金老脸一红，没想到自己偷吃牛肉的事情，连长乐公主都知道了。

    李昭懿也是点点头，吃的津津有味。

    只有李云智，拿着一串牛肉，看着串上好大的一块肉，紧紧的皱着眉头。

    隔着老远，都闻到这块牛肉上传来的浓重的牛骚味。

    这就是最简单粗暴的处理手法做出来的牛肉，完全没有任何处理，没有任何香料掩盖。

    李云智扯扯嘴巴，对美食如此挑剔的他，还真是下不去口。

    “咦？九皇子殿下，你怎么不吃呀？难道是觉得这牛肉太小了？”

    秦琼一边烤着肉一边问道。

    程咬金也道，“是啊殿下，难道是我老程的手艺不合殿下的胃口吗？”

    李云智撇撇嘴，“老程啊，你们平常烤肉，就这么烤吗？”

    “是啊殿下！殿下是不是没吃过？不过殿下放心吧，我老程烤牛肉的厨艺，我称第二，这长安城里没人敢称第一！”

    “哦？是吗？”

    李云智看向程咬金。

    程咬金嘴角一扯，难道自己哪里说错得罪了这个小魔王吗？

    “是……是吧，殿下你到底是咋了嘛？”

    李云智摇摇头，“没事，我就是觉得，这牛肉太臭了！”

    什么？

    “叮！获得程咬金的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得秦琼的诧异，淘气积分加5 5 ！”

    “什……什么？”程咬金眨了眨诧异的双眼，有些不可置信的问道，“九皇子殿下，您是说，这牛肉臭？还是说我老程的手艺不行啊？”

    一旁的秦琼还有程处默等人，都惊了。

    这程咬金烤牛肉的手艺，他们可都是知道的，火候拿捏得很好，又嫩又香！一口咬下去，牛肉被大火烹烤出来的汁水，直接在嘴里爆发开来，那叫一个香啊！

    这，怎么会如同九皇子殿下所说，臭呢？

    “智儿弟弟，这牛肉挺好吃的呀！哪里臭了？”

    李丽质也吧唧吧唧嘴巴道。

    李云智一把直接将手里的牛肉递给了程咬金。

    “你们不懂，我说的臭，是那股牛骚味！跟老程你的手艺没关系！嗯……也算是有关系吧，你烹烤的方式没能够将牛肉本身那股骚臭味！”

    “什么？九皇子殿下，可是俺们从来都是这样吃牛肉的啊！”

    秦琼听了程咬金的话也点点头，“是啊是啊，我觉得这样吃也挺好吃的！”

    “哎！”

    李云智站起身，小手背在身后，一副恨铁不成钢的表情摇了摇头，

    “所以说啊！你们这是没追求！”

    “哈哈哈！”程咬金看到李云智这稚嫩的脸上冒出了几分成熟的味道，不禁笑着打趣道，

    “九皇子殿下，俺们吃烤肉，就是这么狂野，全大唐上下，你绝对找不出一个比俺老程更会吃牛肉的人了！”

