    叮铃叮铃叮铃！

    睡梦中，神宫诚听到了门铃响，迷迷糊糊睁眼，摸出枕边手机，‘几点了？’

    【四月二十二日 02:46】

    叮铃叮铃叮铃！

    ‘你谁啊！’

    神宫诚真想在门外那人的耳边大声吼，‘再按我报警啦！’

    下一秒。

    扑棱一下翻身坐起，睡意消失的干干净净。

    难道是老妈？！

    一下子想起了五丁目店里的老妈。

    ‘店里出事了？’

    ‘怎么不打电话！’

    急忙下床往外走，神宫诚一边摁着手机，心脏扑腾腾地跳。

    被双人包夹封盖也能稳定投篮的大心脏之手竟颤抖了起来，连续两下都按错了。

    黑暗中刚走出卧室，手机突然响了，漆黑的深夜里一个陌生号码打了进来。

    深吸了口气，神宫诚强迫自己镇静下来，接听。

    “喂？”

    “神宫诚，我是晴香小姐的保镖！”电话那头传来一个女人难听的沙哑嗓音。

    是千花流！

    这个声音他永远也忘不了，同时还有奔驰风挡后那张瘦长的脸。

    黑暗中已走到小走廊的神宫诚哆嗦了一下，望向小走廊尽头的屋门。

    他听到了，千花流就在门外！

    ‘难道……’

    “……快开门，找你有急事！”

    漆黑宁静的夜晚，手机里和门外同时响起同一个声音，产生了某种魔幻感。

    “来了。”

    神宫诚反而平静了。

    ‘没事。’

    千花流如果是来杀人的，不可能采用这种方式。

    按开客厅灯，小走廊尽头打开门。

    门开，刚看到千花流那张瘦长如刀的脸，枯瘦但力气大得不像话的手就抓住了他的手腕。

    “跟我来！”

    千花流压抑着声音。

    “等等，我换鞋！”

    清楚这女人不是来杀自己的，神宫诚控制住运动神经没有做出反击动作。

    可是千花流不给他换鞋的时间，已经被踉踉跄跄的拽出门。

    “什么事啊！”

    神宫诚回头看房门，“总得给我个锁门的时间吧，我妹还在屋里睡觉呢。”

    “闭嘴！”

    千花流低声喝道。

    神宫诚很听话。

    这个世界上他谁都不怕，万不得已被小香姐用抢指着头也不怕，就怕千花流。

    拽着神宫诚，千花流脚步急匆匆，两人穿过长廊，顺楼梯而下。

    脚步太快，神宫诚差点把拖鞋甩出去。

    来到一楼，正对楼梯口的路边就停着黑漆漆的豪车，劳斯莱斯小金人在昏暗路灯的光芒下舒展着翅膀。

    车门紧闭，一个黑衣保镖背对着他俩左右转头，没看清，从握姿上判断手里应该有把手枪。

    千花流已打开车门，“进去！”

    神宫诚无奈猫腰上车。

    车门装饰灯发出的微弱光线好像让车里更暗了，意外的是，小香姐并没有在车里。

    刚坐下就感觉对坐上似乎有什么奇怪的东西，没等他看清，千花流已经上车。

    嘭地关上车门，声音又沉又重。

    “那是什么？”

    神宫诚指着斜对面的座椅。

    黑暗中有个黑白相间的毛绒绒物体蜷缩在那里。

    千花流按了下棚顶，阅读灯明亮的光线铺满了车内。

    等分辨出那是什么之后，神宫诚长大了嘴巴。

    大熊猫！

    确切的说，是个大熊猫宝宝，蜷缩在座椅上，好像个大毛球。

    圆滚滚的身子，白绒绒的躯干，黑绒绒的四肢。

    或许感受了什么，毛绒绒的脑袋转过来，黑鼻头吸了吸，黑溜溜宝石一般的眼睛看了看，竟慢吞吞的向神宫诚爬过来。

    吭哧一声，一头栽了下去，四脚朝天地摔在座椅下。

    神宫诚忍不住笑出声来。

    也太可爱了吧。

    伸手抱起大熊猫宝宝，“噢……你好重哦。”

    看起来只有枕头大小，意外的敦实。

    还好常年锻炼，臂力小的还真抱不起来。

    大熊猫宝宝抱进怀里，神宫诚感觉被千花流深夜拽出门的惊悚感消失一空。

    ‘这可是国宝大熊猫诶！’

    不管在哪里，大熊猫都是国宝，岛国民众对可爱的东西没抵抗力，对大熊猫钟爱程度还要超过华夏。

    能抱一下大熊猫，够吹一辈子的。

    除了饲养员，谁抱过大熊猫！

    神宫诚乐的合不拢嘴。

    ‘自拍，这一刻需要自拍！’

    抱着国宝大熊猫拍一张合影，还不羡慕死门田太志和小林寺那几个家伙。

    撸狗一样的抚摸着大熊猫毛绒绒的圆脑袋，神宫诚要开心死了。

    小家伙真像小狗一样，脑袋塞进他的臂弯里拱来拱去。

    呆萌可爱到了极点！

    这一刻神宫诚感觉抱着整个世界。

    摩挲着，神宫诚抬头问道，“给小香姐买的吧？”

    小香姐超喜欢大熊猫，蕾蕾毛发织成的蕾蕾还在抽屉里呢。

    ‘穷人真心不懂资本家的世界，买大熊猫，敢想吗！这可不是有钱就能买来的，稻川家的面子可真大！’

    然而，千花流的话让他嘴彻底合不上了。

    “她。”

    千花流微微摇头，“就是晴香小姐。”

    “……！”

    ……

    大熊猫宝宝在神宫诚怀里拱啊拱。

    而他整个人都僵住了，低头看着怀中的大熊猫宝宝，“这……是小香姐？”

    下一秒，他相信了，这就是小香姐。

    【叮，发现异常事件。】

    【思春期症候群拥有不可思议的力量，大则改变整个世界，小则改变一个人；看看，没骗你吧，系统从不撒谎。】

    【主线任务发布，要求：拯救变成大熊猫的美少女，使之恢复正常。】

    【奖励：1、20000积分，2、特殊商品指定劵一张。】

    【备注：本任务没有完成时间限制，不完成也可以；养大熊猫，多牛掰啊，系统都羡慕。】

    【特别提醒：小家伙饭量可好了，养之前先掂量一下钱包。】

    “怎么回事？”

    抱着“小香姐”，神宫诚注视着千花流。

    “你问我？”

    对面盯过来刀子一样的目光，千花流嘴角抽搐，“我来、是要问你，你做了什么，把晴香小姐变成了这样！”

    “我……？”

    神宫诚指着自己鼻子，“你以为我是哈利波特吗，念个咒语就能把人变成大熊猫！”

    ‘哈利波特也不会的好吧！’

    后背紧紧贴着座椅靠背，千花流闭眼，鼻孔里喷出粗气。

    平静了好一会儿，双手按膝盖，低头道歉，“心里太着急，冒犯了您，千花流请求诚少爷原谅。”

    “没关系。”

    神宫诚忙摆手，“千花流小姐，说说这是怎么回事。”

    “唉！”

    千花流长长叹气……

