    

    “你这人听话怎么不会听重点。”瞧他冲自己瞪眼，姜绾芸唇畔不由流露出一丝笑意，“我话里的重点明明是让你早些把该收拾的人收拾了。”

    “不然，就算是来这江南偷闲，你心里肯定也会时常牵挂京都。”

    “哼。”顾瑾渊不满哼声，“收拾他们，是迟早的事，我并不在乎这一月半月的光景。”

    说罢，他又弯腰帮身侧的人把绣鞋脱去，然后顺带把她的脚捞到床上去，“这些麻烦事情，我自会处理，你就别想了。有这闲情逸致，还不如趁机休息一会儿。”

    也不知是不是因为今早就要出发离开，这丫头昨晚在床上，翻来覆去了大半夜都没睡着。临近清晨，好不容易睡过去，又得一大清早就起床上路。

    眼下，车马已动，正好是合适她补眠的时候。

    “我这才起没有多久...”姜绾芸怔怔看着他的举动，想要反驳，但顾瑾渊却已在她说话时，不由分说地拉过了整齐叠在她脚边的被子，替她盖上。

    “把外衫脱了，赶紧再睡会儿，待会儿到用午膳的时候，我再叫你起来。”顾瑾渊说完，见她还没动作，便干脆自己动手，帮她把外衫除去。

    “行了，你赶紧睡吧，我看会儿加急送来的奏章。”

    姜绾芸：“...”

    顾瑾渊说完，便单手翻开一本奏章开始批阅，至于另一只手，则是放在被角，替她掖好。

    他都顺手把用被子把她裹成一只粽子了，她似乎...不睡也不行了？

    正好，她昨晚上确实没有睡好觉。一路车马颠簸，也不太能做得了别的事情，不如就按他所言，先静心休息片刻。

    嘱咐他别在马车上多看奏章之后，姜绾芸便顺势翻了个身，面朝内侧合眼歇下。

    “嗯，知道了。”见她终于安分下来，顾瑾渊唇畔，不由流露出一丝笑意。

    这丫头在他面前，倒是越来越活泼了。

    这是好事。

    ...

    相比于从京城南下，他们行至豫州的时间，就要短了许多。

    这一路上，顾瑾渊偶尔也会考察一下民情，但更多的时候，则是窝在马车上批阅奏章。

    前段时间一直忙于江南事物，都没什么时间好好儿看奏章。眼下，好不容易空闲下来，他自然是要把心思转回朝政大事上。

    距离他离京已一月有余，之前因为豫州案被他斩去爪牙的人，似乎又因为他的离开，而开始蠢蠢欲动。他们大抵是想趁着他不在京城，对京城的把控不够全面的时候，再扳回一局，重新增强自己的势力。

    不过眼下的情况，和他前两年外出打仗的时候并不一样。

    那时他全幅心思都在与金轮的战事上面，没有太多精力去插手内部那些勾心斗角的小事。母后，也因为父皇突然驾崩而大受打击，情绪不稳。

    再加上亲弟弟年纪尚小，不能帮上什么忙...如此，才给了有些人可趁之机，让他们借着势力和元老的身份，揽走了部分权利。

    可现在不一样了，没有太多事分心的他，完全可以与周旋。

