    原本气呼呼的老者在瞧见百里红妆之后，眼中闪现了一抹惊艳的光，摸着下巴的几缕胡须，道：“真是一个漂亮的女娃娃。”

    “不过，你这女娃娃竟然打扰老夫睡觉，是不是太没有礼貌了！”

    百里红妆挑着柳眉，眼中透着几分狡黠，从老者的神态中她就已经看出来，老者并没有生气。

    “前辈，你在这工作时间睡觉，似乎更不合适吧？”

    老者脸色一变，“咳咳，老夫只是闭着眼睛，谁说我睡觉了？”

    “可你刚刚分明说我打扰你睡觉？”

    老者望了望四周，直接忽略了百里红妆所说的话，“女娃娃，你要寄卖什么？拿来给我看看，不过只怕是赶不上今天这场拍卖会咯！”

    听言，百里红妆从乾坤袋中取出一个白瓷瓶放在了老者的面前。

    老者看着这白瓷瓶，眼中瞬间涌上了一丝兴趣，通常装在这白瓷瓶里的可都是丹药啊！

    接过白瓷瓶，老者一打开，一股浓郁的药香味便随之弥漫开来。

    “这是……洗骨丹？”老者的脸上漫上了一丝震惊之色。

    洗骨丹，二品丹药，有着伐经洗髓之效。

    每一个人的体内都充斥着杂质，洗骨丹能够将杂质排出，从而更容易亲近元力，加快修炼速度。

    洗骨丹虽然丹药等级不算高，但整个风博国掌握此丹方的炼药师也仅有一人！

    正是因此，平日里洗骨丹根本就难得一见！

    此次在皇室狩猎赛上成为了第二名的奖励，不知让多少修炼者眼红。

    没想到眼前这个小姑娘竟然一次拿出了三颗洗骨丹？

    他几乎不用想，只要将这洗骨丹拿上拍卖会，必定会成为压轴的宝贝！

    百里红妆螓首轻点，“前辈好眼光！”

    听见百里红妆的回答，老者看向百里红妆的目光变化了几分，炼药师，那是圣玄大陆一种特殊的存在。

    百里红妆能够拿出丹药就证明在她的背后一定有一位炼药师，而能够拿出三颗洗骨丹，这就证明在她的背后有一位强大的炼药师！

    就冲着这一点，百里红妆在老者心目中的地位陡然拔高。

    这样的人，一定要结下善缘！

    “女娃娃，你怎么称呼？”老者询问道。

    百里红妆盈盈一笑，“在下百里红妆。”

    听着百里红妆的名字，老者表情顿了顿，原来眼前这女娃娃就是最近风头正盛的百里红妆啊！

    “原来是宸王妃。”老者轻笑，“老夫苏鸿源，你可以叫我苏老。”

    “苏老。”百里红妆拱手道，“不知我这洗骨丹可能赶得上此次的拍卖会？”

    苏鸿源点头，“自然是能赶上，三颗洗骨丹，足以作为此次的压轴宝贝。”

    “宸王妃放心，一定能够拍出一个高价！老夫做主，这拍卖费用，我拍卖行分文不收！”

    清澄明亮的眼眸漫过一丝惊讶，百里红妆连忙摆手，“这可不行，该交的费用一定要交。”

    苏鸿源摇头笑道：“这三颗洗骨丹的加入足以让我天翔拍卖行此次的拍卖会上一个台阶，能够吸引更多的人前来参加拍卖，光是这一点，就已经胜过手续费太多了。”

    “不论如何，这手续费我是一定不会收的。”

