    

    昭昭依旧不吭声，小奶音读着书上的英文，奶呼呼的。

    “那也不能往我嘴里吹吧。”周川不依不饶的，一想起那口感，浑身鸡皮疙瘩。

    现在回忆起来，那蟑螂好像还在他嘴巴里煽动了下翅膀。

    呕……

    不行了，要疯了。

    不知道有没有细菌，需不需做个全身检查什么的。

    “好了吧周川，你又不是个小学生，差不多得了。”

    昭昭身后的男生开口了，稍微用力拍了拍昭昭的背，“唐昭昭同学，班里不让扎小揪揪，你明天扎马尾辫吧，不然我们班女生的着装就不统一啦。”

    昭昭依旧没说话，跳下了椅子出了门。

    周川瞥了眼昭昭后座的男生，“魏杰，你比我还无聊，在她身后贴什么猪头，你那猪头画的太丑了，还要秀？”

    黎烨总结，“你们都很无聊。”

    “黎哥，我们这不都是为了捍卫你的贞洁吗，你平时都不管的，难道四岁就不是女生了吗，就不讨厌了吗？”

    没一会儿，昭昭就回来了，身后还跟着一个……

    艹，教导主任。

    教导主任是个精瘦的中年男人，之前是学校里的体育老师，后来慢慢升到教导主任，平时追学生追个十里地完全不在话下，现在牵着唐昭昭的手，拿着手里的猪头贴纸。

    “是谁这么无聊，在新同学背后贴这个东西，这就是你们班级的班风吗，最近学校里面严打校园暴力你们班主任没有和你们说过吗，是不是想被扣班分了，谁干的，站出来。”

    昭昭手里还抱着一堆零食，表情懵懵的又萌萌的，看着心都跟着软了。

    这么可爱的小孩子竟然还要被排挤，太过分了。

    魏杰苦着脸站了起来，“我干的。”

    “又是你，魏杰，出来！”

    魏杰走了出去，教导主任没有扣班分，嘴上说说而已，不过惩罚是实打实的，六十个俯卧撑，魏杰足足在班级外面做了一节课，差点没断气不说，重要的是丢人，从这节课间做到下一个课间，搞得人尽皆知了。

    昭昭接下来上课就安稳多了，她察觉到了背后应该贴了东西，精准去教学楼前面在各种老师面前晃荡，还晃荡来了一个教导主任。

    小孩子不会告状，但是她是大人，能让老师解决的事情，她绝对不要亲自去解决。

    课间吃点零食，上课就认真听讲，除了被黎烨盯一会儿之外，没人再来招惹她了。

    放学之后，班里就有了个传闻。

    “那个新来的转学生啊，看起来三四岁，很萌萌哒很好欺负的样子，但是奇妙的是她可怜人有福气，总是能逢凶化吉，大概因为长得太可爱了，老天在庇佑吧。”

    放学回家，昭昭一出电梯差点被礼物给绊倒，被身后的傅爸爸扶了一把，扶住了。

    门口大箱子小箱子一堆，快递居多。

    “昭昭回来了，快进来快进来。”吴奶奶看到昭昭，笑的眼睛都弯了。

    昭昭这才发现，不止外面礼物成堆，里面礼物也成堆。

