    duang~

    千丈高的战神塔轰然砸在大地上。

    刹那间以战神塔为中心，百里虚空全部被锁住。

    原本因金莲天尊渡劫而产生的空间裂痕，在瞬间全部愈合稳固。

    这一刻战神塔傲立于天地之间，瞬间成为所有人关注的中心，吸引无数目光。

    “好霸道的神塔！”

    “这……这是圣子师兄的宝物吗？”

    “就这造型和气势，恐怕最次也得是极品灵器吧！”

    “灵器你妹个奶奶腿，没见识就别说话，这起码得是中品圣器！”

    “中品圣器我也见掌脉用过，好像没这么强的威势，这……这怕不是仙器吧！”

    ……

    原本金莲天尊渡劫成圣，便吸引无数神霄弟子的关注。

    毕竟纵观整个东荒，圣者数量也是数得过来的，每一位都是传奇人物。

    大多数修仙者，可能一辈子都没机会看到圣者渡劫场景，这可是日后绝佳的装逼谈资！

    可以说目前在神霄小世界中的弟子，十之八九都跑出来看金莲天尊渡劫，只有一小部分在闭死关。

    在看完精彩而又惊艳的渡劫过程后，战神塔的出现瞬间吸满流量关注。

    所有人都看着这尊紫气缭绕的神塔，看着它散发出强大气势，将附近所有残留的天劫雷霆一扫而空。

    “我勒个去！”

    “这是哪来的残塔，这么霸道！”

    方常原本正吸得不亦乐乎，感觉自己飘飘欲仙。

    一开始他其实不愿意修炼《以身化劫》，因为天骄皆有傲骨。

    在方常看来，他与沈天是争夺师妹的情敌关系，绝不能接受沈天的帮助。

    既然《以身化劫》是沈天帮忙找回来的，那他不管怎么样，也绝不会修炼这门法！

    但是后来，方常由于贪功冒进强行冲击九转金丹失败，整个丹丹裂开了。

    沈天师弟无私奉献，将足足两百余斤涅槃圣液赠送给他疗伤。

    如此方常才转危为安，甚至百尺竿头更进一步。

    从那一天开始，方常心悦诚服。

    他不再抗拒沈天，开始认可其作为圣子的权威。

    既然圣子师弟认可方常的天赋，让我方常修炼《以身化劫》。

    那么我方常就要向整个东荒证明，纵使不为圣子，方常亦不弱于任何人！

    日后若有强敌觊觎师弟，挑战师弟，那便先过我方常这一关，踏过我方常的躯体！

    为此，方常变强的执念甚至比以前更强大了！

    原本这次金莲天尊渡劫，是方常前所未有修炼《以身化劫》的好机会。

    他感觉借助这些天劫本源，自己可以完全巩固九转金丹的境界，铸就完美的根基。

    运气好的话，从雷劫中领悟五雷正天诀真谛，凝聚小五雷混元神体都不是不可能。

    可是莫名其妙的，一座紫色神塔出现，把周围所有的雷霆全部吸收。

    顿时方常懵逼，这座遍体裂痕的残塔，也太霸道了吧！

    ……

    战神塔突然现世，打乱不少人的节奏。

    包括神霄圣主，原本他是准备宣传造势一段时间，再将战神塔推向圣地弟子的。

    不过此时金莲天尊渡劫，本来就吸引大量弟子，现在把战神塔推出去，倒也是个不错的时机。

    想到这里，神霄圣主缓缓从虚空中显圣而出。

    虚空门户中仙光雷霆缭绕，神秘的圣主隐身于雷光中，宛如天上下凡的神祇。

    他望着众弟子，缓缓道：“今日，本圣地双喜临门。”

    “第一喜，金莲长老成功渡劫，成为本门又一位圣阶长老，可坐镇本门镇压八方。”

    “诸位，让我们为圣者贺！”

    神霄圣主的话音刚落，却见所有神霄弟子齐齐端正直立。

    每一位弟子的脸上都带着尊敬和崇拜，手掐道家法诀，行庆贺礼：“为圣者贺！”

    五域八荒，渡劫期圣者已经是最顶尖的强者。

    再往上的大乘期强者，严格来说已转化为仙人之体，不再属于此界。

    若是大乘期强者不动手施法，还能在此界逗留三千年，若是动手，直接就会被迫飞升。

    因此大乘期的仙人在五域八荒反而无法动手，只能逍遥地游戏人间。

    当然，大乘期拥有仙人之体，寿元比圣者高十倍不止。

    对于仙人而言，五域的争斗也的确没啥意思。

    此界流传一个说法：圣者之下皆蝼蚁，仙道之下尽浮云！

    这五域各方势力间的博弈，其实基本上都是圣阶强者执棋，角逐一切。

    神霄圣地多出一位圣者，对整个圣地而言都绝对是天大好事，的确值得大肆庆贺。

    ……

    神霄圣主微微点头，对众弟子表现还是比较满意的。

    他接着又道：“这第二喜，则是本门弟子在上古战场试炼，取得优异成绩。”

    “本门圣子沈天，不但斩获战场试炼第一名，更于上古战场获得无上神器战神塔认可。”

    “圣子大公无私已将此塔上交圣地，即日起本门弟子，皆可入战神塔试炼。”

    “凡本门弟子入战神塔享八折优惠，天眷组织成员享七折！”

    “诸位，让我们为圣子贺！”

    如果说之前‘为圣者贺’，众神霄弟子是为宗门荣誉而贺，庄严而尊重。

    那么此时‘为圣子贺’，众神霄弟子则是真正地为自身利益而贺，无比得狂热。

    战神塔！！！

    那可是战神塔！！！

    作为东荒最传奇的几尊无上大器之一，战神塔的威名顶尖宗门近乎无人不知。

    相传那可是由仙界坠落之塔，塔中不但拥有无数仙界天骄的投影，更有着海量仙界传承。

    万年以来，五域八荒无数天骄都曾在战神塔中获得机缘，从而开启传奇一生。

    远的有八千年前的荒石，如今早已成就无敌名，惊艳数个时代！

    近的有千年前的张龙渊，挽大厦于将倾，将圣地中兴。

    可以说，这是尊足以影响五域各大势力局势的大器，价值无量！

    万年来无数天骄前往上古战场历练，希望能获得战神塔认可，却都无功而返。

    渐渐地，所有人都将战神塔认作‘天赐机缘’，无人能够收服。

    但今日神霄圣主说了什么？他说这残塔便是战神塔？

    他说战神塔认可本门圣子，坐落本圣地了？

    日后本门弟子不需要再去危险的上古战场碰运气，随时都可以进战神塔历练？

    更重要的是，本门弟子入塔试炼打八折，天眷组织成员打七折。

    这种优惠简直能让其他仙门弟子，羡慕得流口水好嘛！

    一时间，所有神霄弟子都狂热地望向沈天。

    “为圣子贺！”

    “为圣子贺！！”

    “为圣子贺！！！”

    声音震动天地，响彻百里。

    若非神霄圣主张龙渊睿智而木有感情。

    换个性格多疑的圣主，恐怕此时都要被吓得半死。

    毕竟，沈天这人气、威望涨得也太快，都快压过他这圣主。

    就连方常和张云霆这俩原本的圣子备胎，此时都心服口服地在庆贺。

    尤其是方常，原本他还对这尊残塔抢他天劫雷霆不满。

    但知道这塔是沈天搞来的，不爽瞬间消失。

    对方常这种四肢发达的打架狂来说，战神塔简直是完美的至宝。

    毕竟平日里，他哪能找到那么多同阶天骄比试？

    只有苦多佛子跟方常，经常切磋肉搏。

    也正是因此，他们关系贼好。

    不过方常和苦多从小打到大，战力在伯仲间，对方战斗风格也无比熟悉。

    可以说对方一撅屁股，就知道要用什么招，实在没新鲜感。

    如今有战神塔在，还愁找不到新天骄同阶博弈？

    方常感觉，以后日子一定会非常充实。

    嘿嘿，待会就去试试，好玩的话就神念通讯苦多。

    正好他还在抄佛经，羡慕死那大光头！

    ……

    “战神塔日后便会坐落于此，由本门长老看守。”

    “大家好奇的话，现在便可以进入塔中试炼，具体规则塔灵会告诉大家。”

    神霄圣主平静宣布完消息后，望向沈天：“天儿，你随本座来。”

    沈天微微点头，一纵背后黄金神翼落在神霄圣主身边。

    二人迈步踏入虚空之门，消失在所有人面前。

    而早已激动无比的众神霄弟子，此时都争先恐后朝战神塔涌去。

    当然，他们只是围着战神塔不断打量着，并没有贸然进入塔中，毕竟还不了解。

    “云迪曾经进入此塔历练，大家无需紧张，此塔历练很安全的。”

    秦云迪咪咪笑，向众人介绍自己在战神塔历练的经历。

    宋富贵、赵昊、刘太乙等人，也在旁边作证。

    独立的虚空？

    记载着万年来天骄排名的战神碑？

    可以与仙界天骄切磋，见识各种强大种族的战神擂台？

    还有那浩若烟海的各种功法秘籍，其中不乏各大圣地、神族失传秘术？

    这一切的一切，都对这些年轻的弟子拥有莫大吸引力。

    终于，神霄圣地大师兄方常心动。

    他身穿赤金圣甲，手持烈焰龙枪，傲然来到战神塔前。

    “没想到这裂开的残塔，竟然就是传说中的战神塔？果然塔不可貌相。”

    “战神塔，把方某接引进去吧！我乃九转金丹，已臻至极限，也算绝代天骄。”

    “方某倒想见识见识，这仙界的所谓天才到底有多强！”

    “能不能挡住方某手中的赤焰龙枪！”