    慕容静点点头，很是配合的道：“嗯，没错，湛爷是你的人。”

    很快，两人到达商场五层的美食城，转了一圈，时浅问：“决定好了么？吃哪家？”

    慕容静看着两家店纠结了一会，指向其中一家火锅店：“决定好了，火锅。”

    于是，两人便走进了火锅店。

    坐在餐桌前，时浅问：“你这次回来之后，暂时应该不会再离开了吧？”

    慕容静边看着电子菜单，边回道：“这次的事情有点复杂，过几天我还要去一趟第九洲。”

    “看来你这段时间有的忙了。”

    慕容静轻叹一声：“是啊。哎？你要不要去？”

    “我去干什么？”

    “你跟湛爷不是经常去么，第九洲你应该很熟悉了吧。”

    “我只对不夜比较熟悉。”

    “我就是去不夜城。”

    时浅：“不去。”

    慕容静笑了下：“我知道你不会去，其实我就随口说说而已，就算你想去，湛爷也不会让你去啊。”

    “我最近有些事要弄清楚，没时间。”

    慕容静抬眸看向她：“不会是千刹盟前盟主的事吧？”

    “嗯。”时浅点了下头，也没隐瞒。

    “有什么眉目了么？”

    时浅双眸微深：“有一点。不过，还有待确认。”

    “需不需要我帮忙？”

    “不用，你忙你的吧。”说着，时浅端起手边的柠檬水喝了一口。

    “对了，你下午要去哪？”慕容静又问。

    时浅放下水杯，轻声道：“安全部。”

    慕容静：“哦，那好吧。”

    下午。

    安全部，韩远峰办公室里。

    谈完正事，时浅站起来：“韩叔叔，您忙，我就先走了。”

    韩远峰紧跟着站起来：“正好我也要出去，你去哪，我送你过去。”

    时浅随即道：“不必麻烦了。”

    “不麻烦，我这不刚好也是要出去嘛，你没开车，这附近不太好叫车，还是我送你吧。”

    时浅似信非信的看着他：“您真的要出去？”

    “当然了，我还骗你不成，我约了乔将军喝茶，不信，我给你看我俩的聊天记录。”

    时浅笑了下：“不用了。”

    韩远峰笑笑：“走了。”

    “好。”刚一转身，时浅似乎反应过来什么，蓦然又道：“您说您约了谁？”

    “哦，乔将军，怎么了？你认识？”

    时浅摇摇头，淡然道：“听说过，不认识。”

    “乔将军跟我是老朋友了。对了，要不你跟我一起过去，他对黑客A也是好奇了多年呢，他知道我把你挖过来了，总想着见见你呢。”

    时浅：“呃......等有时间再说吧。”

    韩远峰爽朗一笑：“好，看你的时间，让他等着。”

    两人下了楼，司机已经等候在门口。

    ..........

    某花园别墅中。

    商玉瑾满脸堆笑的打着电话：“乔将军真是抱歉，都怪我太糊涂，没弄清楚什么情况就随便做媒，真的是太对不起您了。”

    电话里，中年男人浑厚的声音传来，笑着道：“无妨，缘分之事不能强求，这没什么。”

    商玉瑾：“多谢您的理解，真是非常抱歉。”

    “没关系，商女士不用放在心上。今天，我约了老朋友喝茶，就先不说了。”

    “好，那不打扰您了。”

    挂了电话，商玉瑾总算是松了一口气。

    还好乔将军为人不错，没与她计较这此事。

    只是可惜，商家与乔家这段姻缘是结不成了！

    乔将军和韩部长是世交好友，两人同样的地位显赫，若能与乔家联姻就等同于他们又多了乔韩两家的势力。

    都是因为那个女人一切化为了泡沫，想到这些，商玉瑾又是一阵郁闷。

