    凯文轻笑一声，然后也闭上眼睛，开始给自己下达心里暗示。

    很快，工作室里一片寂静。

    第二次进入托尼的梦境，地点依旧是实验室。

    可想而知，托尼·斯塔克无愧于他的天才科学家称呼。

    不过这一次，他研究的似乎不是钢铁战衣。

    凯文刚刚和托尼打了个招呼，实验室的大门就被粗暴的打开。

    突然走进来一个头发一些发白，看上去有些老态的男人。

    不用说，这应该就是奥巴代亚·斯坦尼。

    那个几乎等同于他的教父的男人。

    只是此时的奥巴代亚·斯坦尼脸上，没有半分和善。

    有着只是一脸的狰狞。

    “托尼·斯塔克，斯塔克工业是我的，它的名字因该叫斯坦尼工业，你夺取了我的财富，你夺走了我的一切！”

    伴随着奥巴代亚·斯坦尼的咆哮，托尼·斯塔克满脸的痛苦。

    “不，斯塔克工业是我的。”

    托尼·斯塔克也在说着，只是他的声音，听上去有些无力。

    凯文看着这一幕。

    梦境中的托尼·斯塔克，比现实中要脆弱很多。

    如果是现实，他大概会直接冲上去，和这个争夺自家的产业的人大战一场。

    可那是他用理智，屏蔽了自己内心的做法。

    但这不意味着，他就可以无视痛苦。

    梦境是最真实的心里体现。

    被自己最亲近的人背叛，无疑是一种莫大的悲伤。

    而此刻，他就在经历着自己最痛苦的时刻。

    甚至不出意外的话，他最近每天都在经历着这种场景。

    凯文心里叹了口气。

    在漫威的世界里，没有完美的超级英雄，每个人都有自己内心的脆弱以及不堪。

    每个人都有着各自的缺点。

    就比如眼前托尼·斯塔克，始终都有让人讨厌的高傲。

    不过这一刻，凯文少了一些功利心。

    他站在托尼前面。

    “你说斯塔克是你的，那你做了什么？

    或许你管理斯塔克工业几十年，称得上劳苦功高，可斯塔克的一切科技，都是斯塔克研究出来的。

    没有你奥巴代亚，还会有无数个奥巴代亚，但没有斯塔克，斯塔克工业就不会存在。

    你已经获得了你应的的一切，整个斯塔克工业，都在你的掌控中，你拥有除了斯塔克家族之外的第二大股份。

    你拿到了你应该的，你也只应该那这么多。

    而现在，你所做的一切，是背叛！”

    凯文的声音越来越高。

    他的情绪，甚至让身旁的托尼眼神也亮了一些。

    “你背叛了信任你的霍德华·斯塔克，背叛把你当做依靠的托尼·斯塔克。

    这样的你，根本不配成为托尼·斯塔克的教父，你只能成为纽约下水道里的臭虫。”

    说着凯文看向托尼。

    “或许你的心里有还很多迷茫，可你没有做错，你也不需要愧疚。

    该愧疚的，是他！”

    说着，诺亚朝着奥巴代亚·斯坦尼竖起了中指。

    他这辈子最讨厌的，就是这种看不清现实的人。

    托尼眼神，带着迷离。

    “我……不需要愧疚吗……”

    “没错，你没有愧疚的必要，你唯一做错的地方，只是太过信任一个不该被信任的人。

    托尼，你该醒来了，从这个该死的噩梦里摆脱出去。

    现在，去杀了他！

    杀了你心里的恶魔，重新开始你的生活。”

    凯文大声的吼着。

    托尼眼神亮了亮，但最终要是垂下了脑袋。

    “抱歉……我做不到。”

    凯文看着托尼的眼睛。

    心里微微叹了口气。

    看来自己还是着急了。

    既然这样的话，这个噩梦，就由我来帮你毁灭吧！

    下一瞬，凯文凭空变得高大。

    在这种托尼·斯塔克内心脆弱的时候，他对梦境的掌控能力，也随着变强。

    如同巨人一般的身躯，撑开了整个实验室。

    看着眼前惊恐的奥巴代亚·斯坦尼，凯文毫不犹豫的一脚踩了下去。

    轰！

    伴随着巨响。

    梦境彻底消散。

    梦境世界的一切，正常是不会有记忆的，尤其是这种情况下。

    所以托尼睁开眼睛后，眼中依旧带着茫然。

    “刚才我睡着了？”

    几秒之后，托尼终于反应过来。

    看到托尼惊讶的表情，凯文表情淡定。

    但实际上，他的心里有种说不出的得意。

    在科研方面，我确实不如你，但论催眠，这可是我的主业。

    他的工作室看似普通，但实际上，从陈列的物品，到凯文的一举一动，都充满了暗示。

    别说是托尼·斯塔克，在这个房间里，就算是超人来了，他也能让超人趴下！

    咳，吹个牛。

    能不能让超人趴下，总得试试才能知道。

    凯文平静的点了点头，然后说道：

    “我们刚刚进行了第一次梦境治疗，我对你的现状，算是有了初步的了解。

    不过看起来你的问题有些严重，所以我想，接下来的一段时间，你应该每星期过来至少一次。

    具体的治疗时间无法确定，不过预计需要三个月的时间。”

    托尼先是本能的点了点头，然后眼神古怪。

    我怎么就点头了。

    托尼纳闷，他感觉自己简直疯了。

    他本身就不是容易信任别人的性格，何况刚刚才经历了背叛。

    我对这个家伙，是不是信任过头了。

    托尼的念头一闪而逝。

    嘴上却没有开口拒绝，只是傲娇的说道：

    “你的技术还可以，我确实感觉轻松了一些，下个星期，我会再过来的。”

    凯文微笑着点头。

    等托尼·斯塔克离开之后，凯文看向自己的收获。

    “梦境攻略完成，掉落智力*2，力量*4，马克3动力系统设计图（残）”

    智力属性让凯文感觉脑袋清明了些，力量方面还是没太多感触。

    至于马克3的动力系统设计图，凯文接受了这份残缺的记忆后，也只是耸耸肩。

    虽然是好东西，但凭现在的知识量，别说是马克3的动力系统了，就算是马克2的动力系统他也造不出来。

    不过托尼·斯塔克是真的厉害，明明马克2刚刚研发出来不久，马克3居然就已经提上日程了。

    天才，真正的天才！

    不过托尼·斯塔克越天才越好，因为只有这样，他才能薅到更优质的羊毛。

    嘴角带着微笑，凯文关上了房门。

    也不知道，马特怎么样了。

    这几天，马特可能是忙着打官司，一直也没来找过他。

    虽然多玛街的房屋财产纠纷案和金并没有太大关系，但哪怕是扑克牌，也是正儿八经的地狱厨房黑帮啊。

    ……

