
　　第1059章

　　“不朽圣术——真灵寄生。”

　　赵牧锁定守护巨兽的真灵，尝试通过真灵规则进行直接寄生。

　　如果他能彻底掌控一个守护巨兽，或许就能知道守护巨兽的秘密，进而判断出来这个世界到底合不合适作为猎杀九色鹿王的藏身地。

　　寄生才刚刚开始，赵牧已经撤回不朽圣术。

　　原来守护巨兽的真灵和一点点守护源力本源融为一体，这让他的真灵寄生无从下手。

　　除此以外，真灵规则在这里大幅削弱也是一个原因。

　　不朽圣界，所有规则都是依托于现在维度规则诞生，都是对源力的山寨模仿，而这个神圣王器巨兽世界却是以三种源力本源为主，规则的力量在这里受到很大压制。23sK.com

　　“看来不能控制守护巨兽了。”

　　赵牧遗憾的说道。

　　“那就没办法了。”

　　红绫儿取出血海宝匣，宝匣中冲出一片血海将整个城市淹没，进而粉碎城市护罩将整个守护巨兽封锁镇压在血河中，眼看就要被彻底封印，守护巨兽的真灵消失了。

　　赵牧抬起头，看到守护巨兽的真灵如同星辰一样升向死亡冥界。

　　赵牧想拦截，但是忍住了。

　　守护巨兽死后真灵前往死亡冥界转化为死亡巨兽，这似乎是这个世界的某种设定，他如果强行打破这个设定不知道会引来什么后果。

　　带着封印的守护巨兽驱壳，赵牧和红绫儿消失在原地。

　　某一片云中世界的云海内部，缩小的时光迷城在其中漂浮。

　　时光迷城内，赵牧开始解剖守护巨兽。

　　有食梦母树帮助分解，不过几分钟已经完成整体解剖。

　　赵牧手中，多出一个小小的珠子。

　　这个珠子里面充斥守护源力，守护源力通过这个珠子能够形成一个庞大的守护结界，这个结界除了具备超级强大的防护能力，还具备一定的吸收和反弹能力。

　　光是这个珠子，就足以炼制一个有使用次数的不朽神物。

　　如果能将守护巨兽的真灵和其中的守护源力本源也融入珠子，甚至能制造出来一个永久的不朽神物。

　　赵牧犹豫了一下，尝试让时光迷城的鬼域融合珠子。

　　时光迷城的鬼域融合了数十万异灵的鬼域，融合了不朽梦界，融合了无限灵界，融合了神国的外壳，现在多融合一个珠子也不是无法接受。

　　融合很快结束，赵牧顿时感到圣帝对他的锁定再次微弱了一点。

　　不管这个世界到底怎么回事，光是这种守护巨兽体内的珠子已经足够他在这里停留了，反正就算出现意外，有现在维度源力激活的维度规则也能带他来去自如。

　　既然如此，他有什么理由放弃大量猎杀守护巨兽。

　　依靠维度之眼，赵牧很快锁定其他守护巨兽。

　　靠近，血海宝匣封印，找下一个，整个过程轻松简单。

　　赵牧也尝试拦截真灵，然而每一次都会有不祥的预感产生。

　　转眼几天过去，赵牧和红绫儿疯狂的猎杀了超过五千个不朽级别的守护巨兽，这种没有天敌的生物终于迎来了疯狂的捕猎者，赵牧收起最后一个守护巨兽的身体准备结束猎杀。

　　不结束不行了，他已经找不到猎物了。

　　因为剩下的守护巨兽都已经逃走了，守护巨兽的真灵如同星辰一样大量升天，这让所有看到的守护巨兽和背上生活的生灵都开始逃避，现如今已经全部聚集到云中世界中心附近。

　　直径一万光年的云层世界的正中心，有一个体长在十光年左右的庞大守护巨兽。

　　这也是唯一一个，背上不是一座城市而是几万座城市的守护巨兽。

　　不出意外，这个守护巨兽的实力至少有不朽神圣。

　　而且这也是唯一一个在沉睡的守护巨兽，赵牧不敢想象万一惊醒会怎么样。

　　万一要是有智慧，他恐怕就只能逃之夭夭了。

　　回到时光迷城，赵牧开始汇总所有守护巨兽背上的城市收集到的资料。

　　这一汇总，还真的发现不少有用的资料。

　　比如说守护巨兽体内的圆珠，这在云中世界被称为守护之心。

　　守护之心能抵挡天灾巨兽的天灾权能，能够让云中世界的智慧生命更好的在天灾大陆采集资源，甚至一些强大的智慧生命依靠守护之心能够斩杀天灾巨兽得到天灾之心。

　　融合天灾之心，能够掌握天灾权能成为天灾之王。

　　但是代价就是生命大幅流逝，每一个天灾之王的生命都活不长。

　　除非斩杀死亡巨兽得到生命之心，死亡巨兽没有死亡之心反而有生命之心，能够让死者复苏能够让生者延寿，目前为止云中世界最强大的天灾之王已经活了超过百万年。

　　这放在黑暗大陆和人魔大世界无比短命，但是放在这个世界已经是超级长命。

　　能活百万年，说明有实力猎杀死亡巨兽。

　　但是问题来了，为什么只是活百万年，为什么不是千万年亿年。

　　要么是生命之心能力有限，要么就是这个世界不允许长生者，所有的长生者都已经死在历史长河中，这个世界不允许有人活的太久导致实力太强最终掌控整个世界。

　　直觉告诉赵牧，他想知道真相必须找到这个活了百万年的天灾之王。

　　这个世界，说到底是圣帝制造的神圣王器所化。

　　如果不弄清楚这个世界怎么回事，他怎么敢在这里猎杀九色鹿王。

　　所有天灾之王，全部都居住在守护巨兽元祖兽的背上。

　　元祖兽是最强大的守护巨兽，同时也是所有守护巨兽的源头，没人知道元祖兽是怎么诞生守护巨兽的，但是人们知道只有元祖兽能够压制天灾之王。

　　如果长时间离开元祖兽，天灾之王就无法压制体内的天灾权柄进而失控。

　　失控的代价就是疯掉，然后走向生命的尽头。

　　“元祖兽……天灾之王……”

　　赵牧想了想开始伪装自己。

　　他毁掉了五千多个守护巨兽背上的城市，但并不是所有生命都死了，其中一部分被收入时光迷城生活，还有一些并不在城内而是在云中世界寻找特殊云朵的云猎人侥幸逃生。

　　他伪装成一个云猎人前往元祖兽，被人看破的几率近乎于零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1059章 守护之心免费阅读。https://xs.23sk.com 