
方怡怎么也没想到，向淮竟然会这么狠，明明从轻发落了裴任，就可以借此给钱鑫减刑，可他竟然都不同意。

只是为了给薛夕出气吗？

虽然这样做，对方怡最有利——毕竟钱鑫出来了，财神集团就要归还到他手中了，之前做的所有算计和努力就全部白费，可一想到向淮这么做全是因为薛夕，她就觉得胸口处闷得慌。

方怡还未说话，方明已经从他的威压之中回过神来，当下垂着头开了口：“就按照您说的来。”

方怡还想说点什么，向淮一挥手，外面有人走了进来，直接抓住了裴任，带着他往外走。

裴任眼神里出现了怨愤的表情，他想要说什么，却见方怡给了他一个稍安勿躁的表情，这才压下了所有情绪，乖乖跟着出去。

等到人走了以后，监察组又安静下来。

景飞眼见老大没有要离开的意思，又想到了昨晚老大的说那句该发工资的话，于是默默引起了下一个话题：“那现在，谁负责财神集团？”

这话一出，方怡蓦地看向了方明。

方明也沉思了一下，试探的开了口：“军务部那几个p9和p10都身有要职，也暂时抽调不出人选出来，警务部这边除了景飞和郑直，其余的p8也没几个，反而是方怡比较空闲，我觉得，不如就让方怡去……？”

他试探的话一出，方怡就看向了向淮。

她是部门中，唯一身为p10，却没有职务的人！看上去就像是一个小小的职员，但她也明白，这是因为方明的原因。

身为异能者，在特殊部门中，现在明明在外面地位很高，可却还要被三个人类老头子监察着，这件事，放在谁身上也不爽。

尤其是……方怡很了解向淮，这男人从来不是一个受管教的人。

接受了特殊部门后，他就一直在弱化监察组的存在，以前监察组在特殊部门中地位超然，最近几年，也不过成了只能管制内部规则的小部门！

身为方明的侄女，方怡一直以为ꓹ  自己没被向淮重用，是受到了方明的牵连。

这也本身爱权利的她，对权利的追逐更加的执着。

可也是因为这个，财神集团空出来以后ꓹ  她才让方明提议，由资格最老的裴任上位ꓹ  而不是自己上。

现在裴任也不行了，自己若是能上……不知道向淮同不同意？

她忐忑不安的看向向淮ꓹ  却见男人果然沉默不语，黑色面具后的那张脸庞让人看不清楚ꓹ  也摸不清他的想法。

不知道过了多久ꓹ  才听到向淮再次开了口：“也行。”

方怡重重的松了口气。

成了！

她面色上都露出了欣喜之色ꓹ  当下站直了身体ꓹ  “老大，我一定会好好干的！你放心！”

旁边的景飞和郑直也都懵了，这是怎么回事？

老大竟然——同意了？

-

-

任职结束后ꓹ  向淮没有多停留，甚至都没有跟薛夕多说一句话，直接离开了监察组。

薛夕看着他离开的背影，总觉得隐隐有几分的熟悉？

她正凝眉时，忽然听到了旁边其余特殊部门里人的恭贺声：“怡姐主管财务部了？这是升官了呀！”

“怡姐父母都是为特殊部门而死的，怡姐在特殊部门里人缘也好，走到这一步也不足为奇，唉！虽然还是觉得钱鑫可惜……”

钱鑫被关押的事情，已经被讨论了一周了，到了现在热度总算低下去。

大家开始讨论新的情报：

“其实说实话，怡姐是咱们警务部唯一的p10，当初老大要提拔新的领导时，反而找了景飞和郑直，那时候我就觉得挺奇怪的。怡姐也有资格的呀！”

“说来也是，不过现在怡姐也算是苦尽甘来了……嗳，对了，你们听说了吗？咱们部门的p9那个X先生，竟然就是薛夕！”

“什么？薛夕竟然是X？”

“X一来就是p9，这可是开了特殊部门的先例了。方怡想要个职位那么难，可有人却可以走后门……唉！老大真是糊涂了！”

“也正常，毕竟英雄难过美人关嘛。还有这次，老大竟然为了给薛夕出气，不救钱鑫，说起来突然有些心寒……”

“……”

听着这些人的议论声，薛夕隐隐约约间，明白了什么。

她证打算往外走，忽然听到了旁边一道咳嗽声传来：“咳。”

薛夕一扭头，就见郑直一脸通红的站在她的旁边，此时正倔强的抬着下巴，尴尬的询问道：“你真的是X？”

薛夕：“……嗯。”

郑直：“…………”

郑直想一想他之前的所作所为，还有为薛夕特意安排的“养老去处”，当初还特意叮嘱她一定要多跟x先生好好学一学，毕竟x可是能跟老大打一个回合的电脑高手，就顿时觉得有一种……尴尬之意疯狂的在身体里流窜。

他正在想着的时候，却见薛夕停下脚步，看向了他：“嗯，我当初把我招待的很好。”

郑直：“……”

“我也学会了很多东西。”

“…………”

郑直落荒而逃！

“哈哈哈哈！”

旁边的景飞看着他的样子，当下笑出声来，直接开了口：“这还是这么多年来，我第一次看到我儿子这么狼狈的样子，他每次干点什么，都喜欢站在道德的制高点教训人，简直是太气人了！夕姐，我看他之后，肯定没脸见你了！”

薛夕略微摇了摇头，继续往前走。

刚走了几步，就看到会议室那边，钱筝和笑笑正伸着头看她，很明显也听说了结果，两人眼底都是笑容。

薛夕刚走过去，就感觉肩膀一沉，扭头发现黑猫已经蹲在了上面，它趴在了薛夕的肩膀上，然后爪子挠了挠头，这才开了口：“你们还笑的出来啊？知道外面现在都在说什么吗？”

钱筝摇了摇头：“怎么了？”

旁边的笑笑正拿着一点点茶水间里的绿茶在吃，吃一点，苦的她皱皱眉，然后继续吃一点，也询问：“怎么了？要聚餐了吗？”

“……”

黑猫给了笑笑一个白眼，从薛夕肩膀上跳下来，它直接卧在了桌子上，盯着三个人：“刚刚，不知道是谁放出来的风声，说方明建议对裴任和钱鑫都从轻处理，可某老大被色迷昏了头，竟然不同意，非要严惩裴任。大家都在说，老大是昏君！为钱鑫不出手，可为了薛夕，就出手了！钱筝，你就不生气？”

刚老大出手了？

钱筝顿时咬住了嘴唇，可半响后，她才摇了摇头：“裴任打了夕姐，必须要付出代价！我哥哥的事情，是我哥哥的事，为什么要混为一谈？”

笑笑也点了点头：“就是就是！太过分了！”

她又吃了一小口茶叶，嚼了嚼，皱紧了眉头：“不过老大为什么要任命方怡去财务部啊？”

黑猫冷哧了一声：“大家都在说呢，老大精明一时，糊涂一时，为了薛夕，真是连名声都不要了！现在大家都在私下里有点心灰意冷。”

他开了口：“明面上，大家不敢说话，可是我刚刚从楼梯口那边过来，偷听到那几个人说呢，老大以前最护短了，可现在竟然不管钱鑫，只管薛夕，太让人灰心了。”

说完后又看向了薛夕：“老大的一世英名，被你给毁了！”

薛夕：“…………”

大家可能误会了什么，她皱紧了眉头，开了口：“这些话，肯定是方怡那边放出来的。”

几人一愣，都看向了她：“怎么说？”

薛夕开了口：“就是为了降低老师的威信，提高方怡在特殊部门里面的话语权。”

另外两人一猫对视了一眼，之后黑猫又询问：“那老大会管钱鑫吗？为什么不在钱鑫出事的时候，保一下？”

薛夕叹了口气，开了口：“我觉得，老师在干一件大事。”

“怎么说？”

薛夕看向了会议室外的那些人，大家都在纷纷议论着什么。

薛夕开了口：“如果老师一来就针对方怡，你们觉得，其余人会怎么看？”

笑笑摇了摇头，一看就是个不爱动脑的。

钱筝也茫然的看着她，“不懂。”

只有钮钴禄·喜塔腊皱紧了眉头，“我懂了！”

两人纷纷看向了它。

钮钴禄·喜塔腊迈着小碎步，给几人科普宫斗法则：“特殊部门中，大部分人都是在这里很久了，属于上一代特殊部门的人，俗话说，一代帝王一代臣，方怡这种父母都是为特殊部门而牺牲的人，在特殊部门中就是老人，旧人，他们的话语权很重的，如果老大刚上任，就给他们下马威，那么会让老人心寒。所以当时，老大只能尽量将方怡边缘化，不过也怪方怡给了老大明面上把她边缘化的理由……”

方怡在特殊部门立下很多功劳，又因为治疗一事，让大家都欠了她几分人情，按理说，身居高位一点也不过分。

可偏偏她喜欢上了老大，而老大又不喜欢她，所以就此不见她，让她在特殊部门里面地位有些尴尬。

明面上是这样。

但实际上，向淮怎么可能是一个感情用事的人？！

如果方怡真堪大用，他又怎么会因为方怡喜欢他，而将方怡边缘化？所以，这一切都是表面原因。

真正的原因是！

方怡心思不纯！

黑猫看了薛夕一眼，后面这些话她没说，因为说了，笑笑和钱筝两个人也不懂，干脆就省了。

她直接继续说道：“方怡不能动，在她的真面目没有被大家发现的时候，动了她，会让特殊部门里面所有的老人心里不安，觉得老大只培养心腹，忽视了老人的感受……”

“所以，这些年，老大给了方明很大的尊重，是为了在他眼皮子底下，慢慢发展壮大特殊部门，现在，咱们特殊部门在一年前，已经成为优先权最高的部门，出门在外，谁不给我们面子？之后，老大忽然消失了一年，我猜就是给方怡动手的机会。现在老大回来了，肯定要整顿特殊部门里面，最后的限制了！”

黑猫分析完毕后，眼神里露出了欣喜之色，猫须都颤了颤：“嘿嘿，我觉得未来某人要惨了，或许钱鑫这件事就是个局！”

她说完一抬头，却见笑笑和钱筝都瞪大了眼睛看着她。

黑猫询问：“你们听懂了吗？”

两人齐刷刷点头：“不懂。”

黑猫：“…………”

薛夕看着这两人一猫，眸光略冷了几分。

黑猫别看平时是一只宫斗猫，可其实脑子很聪明，它说的这些，就是自己所想的。

只是其中某些细节，不太清楚罢了。

但经过黑猫这么一说，薛夕才发现，她以为的全能大佬老师，也并不是全能的，原来老师也要精心布置，也会被人限制。

而特殊部门弊端渐显，老师这次是打算，将那些不好的东西，连根拔起？

她眼睛一亮。

没想到刚加入特殊部门，就要见证一场权利的更迭和权谋的算计了。

既然这样，那就好好看戏吧。

她当下交代：“所以，无论别人怎么挑拨离间，大家都不要上当，还有，无论别人怎么说老师，你们也不应该说老师的不是。”

别人的嘴，她堵不住，但她不希望从这两人一猫口中，在听到关于老师的诋毁之言。

-

监察组。

别人先离开后，方怡和方明又不知道说了些什么，这才意气风发的出门。

她如今终于算是苦尽甘来了！

正在想着，听到旁边的声音：“方怡。”

方怡一扭头，就见景飞站在那边，她当下垂眸，故作叹息：“我也没想到，老大竟然一定要惩罚裴任，却也不愿意放出来钱鑫，唉！老大对薛夕实在是太关注了。不过，你们几个跟着老大的人也别心寒，我想，你如果遇到钱鑫的问题，老大不会不管你的。”

话语说的是安慰，可其中的恶意很明显。

景飞眼中寒光一闪，有些怒意，但他很快就压制住了，当下笑着开了口：“方怡，我来这里是想要提醒你，该发工资了……”

该发工资了？

方怡先是一愣，接着就开了口：“行，我知道了，这就去财神集团，让他们把这个月的工资款先拨过来……”

说完后，她往前走过去。

她没看到，站在身后得景飞眼神闪烁，唇角撇起一抹不屑的冷笑。

方怡，你以为财神集团，是多么好接手的工作吗？

呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65186265"  chaptername="第762章  该发工资了（二合一）">加入书签</a>
</div>
