
　　白无尘道：“下午休息吧，你可以跟千媚她们出去玩。”

　　楚惜：“出去玩？”

　　千媚随即道：“什么出去玩啊，我们是工作好不好。不过，惜儿你倒是可以跟我们一起去逛逛。”

　　“去哪里？”

　　“古董街，去店里看看，你也可以顺便看看有没有喜欢的，可以给你打折哦。”

　　楚惜笑了声：“好啊。时浅姐姐也去吗？”

　　时浅道：“我不去，你们去吧。”

　　下午。

　　时浅与千媚雷鸣二人一起去了古董街店里巡视。

　　“惜儿，你随便看，我们先去一下后面。”千媚道。

　　“嗯，好。”

　　千媚和雷鸣以及店长去了后面办公室，楚惜一个人在店里四处闲逛。

　　“依然，你看这个瓷瓶。”旁边忽然响起女人的声音。

　　听到熟悉的名字，楚惜下意识的转头看过去，果真是孙依然，说话的是另外一个女人。

　　孙依然也注意到了楚惜，正一瞬不瞬的注视着她。

　　女人看看楚惜，又看看孙依然：“你们认识？”

　　孙依然忽然微笑道：“楚惜，好巧。没想到会在这里遇到你。”

　　没等楚惜开口，女人惊愕道：“她就是楚惜，楚总名义上的那个妹妹？”女人抱着手臂，冷哼了声：“也不怎么样嘛。”23sK.com

　　楚惜懒的理会二人，收回视线看向面前的一只玉簪。

　　女人踩着高跟鞋忽然走过来，直接将她面前的玉簪拿走，嘲讽道：“就你怎么配的上这种东西！再说了，你有钱买么。”

　　楚惜睨着女人，冷然开口：“你出门没吃药么？”

　　女人脸色顿时沉了下来：“你说什么！”

　　楚惜：“你有病吧。”

　　闻言，女人蓦然抬起手挥向她的脸，在快要落下的一瞬间被楚惜捏住手腕：“这是在人家的店里，你最好老实点。”

　　“你给我放手！”女人想要抽回自己的手却被楚惜死死捏住。

　　孙依然随即走过来：“楚惜，抱歉，我朋友比较冲动。茜茜，这是在外面，你别乱来。”

　　孙依然说了朋友一句，转而又对楚惜道：“能放开她了吗？”

　　楚惜却道：“向我道歉。”

　　“我凭什么跟你道歉！”

　　“就凭是你先动手的。”

　　女人冷笑：“是我先动手的怎么样，让我道歉，你配吗？也不看看你自己是什么身份！”

　　楚惜手下力道加重，女人吃痛：“你.......你给我放手！”

　　“既然你不道歉，那我只能还回去了。”

　　“怎么？你想打我！”

　　“打你又怎样！”

　　楚惜还没来得及说话，千媚忽然走出来。

　　女人看向她，质问：“你是什么人？”

　　见到千媚，孙依然脸色顿时白了，女人不认识千媚，她却认识，知道她是千刹盟的人。

　　难道这间是千刹盟的店！

　　那她们万万不能在这里惹事。

　　孙依然拉了下女人的衣摆，看向楚惜道：“楚惜，这毕竟是在人家的店里，你这样不好，有什么矛盾你们出去说吧，不要耽误人家做生意。”

　　她故意把锅甩给楚惜，让千刹盟的人觉得是楚惜在找事，如果千刹盟的人出手对付楚惜，那一定很有意思。

　　她又看向千媚，满是歉意地道：“抱歉，我的两个朋友有些误会，我们出去说。”

　　“误会？”

　　“是的。”

　　千媚看向楚惜，问：“惜儿，什么误会啊？”

　　惜儿！！！

　　闻言，孙依然顿时睁大双眼，惊愕的看着二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2448章 一定很有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 