
　　“过来。”见它站起来后，许白又说道。

　　这……

　　它左右看了看，身旁，蛇腹它们都目光凶凶的看着它。

　　以它的眼力，早就知道，眼前这名人类是没有实力的，都被这群宠兽保护着，现在让它靠近，难道是为了试探它吗？还是这名人类有什么虐杀心理，想要亲手了解它？

　　越想，它内心的想法就越多，但下意识的驱使下，它还是往许白走了过去。

　　“走近些。”

　　它慢慢走近到许白身前，低着头，不敢有任何一丝多余的动作。

　　哒！

　　“以后你就跟我混吧。”许白一弹它的额头。

　　一听，它眼神诧异了下，这么说，是不打算杀它了？

　　许白把手放到白团团嘴前，心中会意了下，白团团口一张，吐出一块四寸方的巧克力饼干。

　　“吃吧。”许白把这块饼干扔给它。

　　虽然猴子属于低等猿类，但开袋这种事，天生就会。

　　只见小猴子饼干拿到手后，轻轻一撕，就将其撕开。

　　但撕开后，它没有着急着吃。

　　“放心吧，没有毒。”许白似乎看出了它的想法。

　　闻言，它这才把饼干放到嘴前，咬了一口。

　　唧唧！

　　小猴子忍不住叫了一声，生存在野外的它，哪有吃过这种美味，囫囵吞枣下，它直接把整块饼干嚼在嘴里，碎渣掉的全地都是。

　　“你慢点吃。”许白又给它扔过去一瓶水。

　　很熟练的将瓶盖扭开，怼住瓶口，它就喝了起来，一口将整瓶水喝掉大半。

　　喝完后，它捏着饼干的包装袋，目光看了看，明显是还想吃。

　　见状，许白会意了下，白团团这才不情愿的又吐出几块刚刚的巧克力饼干来。

　　“给。”许白把这几块饼干都给了它。

　　因为以蛇腹它们的牙齿结构，吃不了饼干这类零食，所以他带的这几块，都是给他自己吃的，现在已经全部给它。

　　它拿着这几块饼干，没有吃，想了想，它就拉起许白的手，往一处方向跑去。

　　唧唧！

　　它一边跑，一边指着一个方向，好像那里有什么。

　　而许白也没有担心，跟着它跑去，像聚水白蛟这样的都被收服的服服帖帖，他不信一只猴子还能搞出什么花招来。

　　而且，以它的智商，相信只会做出更聪明的选择。

　　跑了几百米，到了一棵树下，只见小猴子翻开面前的草丛，从树洞里拿出一堆红灿灿的东西。

　　“这是？”

　　许白一看，这一堆竟全都是碎晶！

　　而且，放眼望去，这树洞里的碎晶不下百块，阳光照射进来，闪着一片光芒。

　　“你哪来的？”许白忍不住问道。

　　唧唧！

　　它手舞足蹈，指了指碎晶，又抬了抬手，做着各种肢体动作。

　　虽然它动作的有些夸张，但许白还是结合它的眼神看懂了，这是……见他们这些人在寻找这些碎晶，所以以为这碎晶是什么宝物，才收集了起来？

　　以宠兽的角度来想的话，这并不难理解。

　　“那你为什么跟着我们？”许白又问道。

　　它低下了头。

　　许白猜想，它跟着自己，很有可能是见自己身上的碎晶多，所以想找机会抢过来。

　　以这家伙之前的“劣迹”，可能性很大。

　　“现在，我问，你答。”

　　“你是不是能听懂我说话？”

　　它抬起头来，眼中变幻了下，点了点头。

　　“那好，我现在给你个机会，你愿不愿意跟着我？”

　　它看了看许白，又看了看手中的饼干，表情犹豫。

　　“你也可以拒绝，我不强求。”

　　许白补充道，但说着，身旁的小银头上却渐渐悬起一个冰锥。

　　咕噜！

　　它吞咽了下口水，赶忙连连点头。

　　“嗯，聪明的选择。”

　　许白脸上一笑，摸了摸它的头。

　　收起笑意，许白正经道：“既然你能听懂我说话，那我也挑明了，跟着我，不会亏待你，包饭是基本的，喜欢吃什么都行，而且，最重要的是，我能帮你变强！”

　　听到最后，小猴子眼神明显变化了下。

　　对于野生宠兽来说，没有什么是比变强更重要的。23sK.com

　　“给。”说着，许白给它抛过去一颗果子。

　　这是灵果，内含的能量能较提升些实力，不过对于蛇腹它们来说就作用不大了，平时都是用来当口粮的。

　　“吃吃看。”

　　不用许白说，当看到这颗果子的时候，它眼神就变得火热起来，因为像这样类似的果子，它吃过！

　　咬了一口，当即体内就是那种力量涌上来的感觉，这熟悉的感觉，它知道，能变强！

　　“跟着我，可不止这些。”

　　想了想，许白又会意了下，让白团团吐出一颗血窝果，给它扔了过去。

　　它一口将手里的灵果吞下后，把血窝果接住，然后也给吞了进去。

　　当即，它全身就红了起来，好像吃了什么魔鬼辣椒，双手抓向脖颈，躺在地上翻滚，嘴里发出声声嘶哑。

　　“呃……”

　　许白表情讪讪的看着，没想到这血窝果对它效果这么强。

　　看了看肩膀上的白团团，许白又呼出一口气，还好当时白团团没有出什么事。

　　不过这也看出，很有可能是品质问题。

　　以小猴子的品质，对能量的吸收效率较差，血窝果的能量被积在体内，所以才造成了现在这样。

　　这也看出，品质对宠兽的受限还是很大的，以小猴子的普通品质，一个多月了也才提升这么一级。

　　不过这不成问题，等回去了，自己可以帮它提升一下品质。

　　地上，小猴子滚完后，又喘息了几下，才缓缓站了起来，眼中，是火热和兴奋。

　　这果子，竟让停滞已久的它直接提升了一级！

　　“现在你没有什么异议了吧？”许白笑道。

　　它坚定的点了点头，现在就算是许白赶它走它都不会走了！

　　一边将树洞里的碎晶收起，许白一边和它说了下他们找寻这碎晶原因，它这也才知道，这碎晶不是什么宝物。

　　不过就算是宝物，它也当送给许白了。

　　“我想知道，你是怎么找到这么多碎晶的啊？”将所有碎晶都收起后，许白问道。

　　以它的实力，竟能找到这么多碎晶，着实令人奇怪。

　　唧唧！

　　它大叫一声，顿时，周围的树上，一个个身影往这边跳了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十二章 收服一猴免费阅读。https://xs.23sk.com 