    “在丛林里两条腿是跑不过四条腿的，只能打。我帮你们看住那只大的，你们打小的，打死几只他们自然会逃跑。士兵们，共同体考验你们勇气的时候到了。”

    白行简话音刚落，一个任务面板出现在玩家们面前。

    触发联合任务：【遭遇战】

    ［任务目标：1.击退或击杀狼群，2.掩护指挥官成功逃跑］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：特殊］

    [参加人数：不限]

    ［任务目标一奖励：30开拓点］

    ［任务目标二奖励：10开拓点］

    ［额外目标：击杀狼群，一只狼×5开拓点］

    ［任务增幅：疼痛值降低至1%]

    ［失败惩罚：指挥官死亡，游戏测试结束］

    “我擦，奖励这么多！”

    “我们花了一个多小时开路也就10点，现在杀一只狼奖励5点！”

    “重点是不会痛，不会痛怕鸡毛，兄弟们，冲丫！”

    “重点应该是惩罚，老白死了测试就结束了！就跟一些游戏里NPC死了任务就没法进行，要重开，我可不确定下次测试还会抽中我们。”

    有了奖励玩家们瞬间打了鸡血，三个老油条立马从白行简身后跳出来，站位比消防员还要前。

    没等狼群的发起攻击，玩家们率先出手，扶贫真人抄起大木棒一马当先。

    “狗崽子们，你真人爷爷来了！”

    只见扶贫真人一棒砸在最前方甲狼的脑门上，巨大的力量直接把它拍在地上。真人没有停手，对准狗子的腰部用尽全力一脚踹去。

    铜头铁骨，豆腐腰！

    咔嚓一声，一声凄厉的哀嚎，一只狗子失去战斗能力。

    在扶贫真人完成首杀的时间，其他甲狼反应过来，一只从正面扑来，张牙舞爪目标是他的脖子。

    扶贫真人再次抄起大棒，对准前方全力挥出，再次解决一个敌人。

    其他三个玩家也冲了出去，用匕首和长矛与狼群撕打起来。

    一开始除了有特殊经验的消防员，姬霸三人都有点小紧张，被几头狼撕咬时会慌乱，甚至会叫声来。毕竟他们现实只是普通人，打架都是学生时代的事情了。这种以杀死对方为目的的搏斗，让他们一上手就会难免有些强人所难。

    不过很快他们就放开了，甚至比消防员更加勇猛。因为不会痛，被咬一口像被蚊子叮一下，这种疼痛不会让人恐惧，只会激起玩家们的愤怒。

    这些背着龟壳的狼虽然看起来很唬人，但架不住他们体型小，也就比泰迪大一圈。面对1.7米起步，至少70公斤的共同体士兵，等同于人类打巨人，体重都能把它们压死。

    它们唯一能威慑人类的就是人类怕死和群殴，现在他们两个都不占。

    “第三个！”

    姬霸不顾撕咬自己小腿的甲狼，举枪长矛，狠狠地插进它同伴的肚子里。

    斟茶兵等着甲狼上来咬住自己后，直接用A级合金匕首给对方开开脑。

    “这个匕首简直是神器！“

    扶贫真人有天赋在是最浪的，直接冲进狼群中，身上挂满了狗子，浑身是血，手里掐着两只玩大风车。

    “彻底疯狂！啊哈哈哈哈，看我无敌风火轮！”

    消防员则是最稳的，拿着长矛与几头狼周旋，下手精准且致命，他反而是杀得最多的。

    “真人，你冲太前了，我帮不了你！”

    “没事，只有这样我buff才生效。”

    身上不断渗出的鲜血，凄厉的哀嚎，满是鲜血的犬牙，拳拳到肉，刀刀见血的触感。

    这个游戏太好玩了！

    玩家们彻底兴奋了，他们此刻将像闻见血的鲨鱼，彻底杀红了眼。

    好战是人类的天性，哪怕是二十几年的文明社会，从小到大的教育也无法磨灭。

    游戏不会死亡让他们失去了对死亡的畏惧，1%的痛觉让他们失去对生命的敬畏，剩下的只有人类的天性。

    那凶恶，贪婪，嗜血，的天性！

    狼群们有些懵逼了，刚刚还瑟瑟发抖的两脚羊怎么突然变得这么凶猛？

    几十头甲狼杀五个手无寸铁的人类本来是很简单的，可现在它们好像反而被人类压着打。

    正所谓横的怕不要命的，玩家们的凶猛让狼群有些胆怯，它们一害怕更加不是玩家们的对手。

    看着节节败退的狼群，白行简也有些懵逼了。

    果然没有痛觉的玩家比世界上任何生物都要凶猛。

    “嗷呜！”

    头狼长嗷一声，随后冲了出去，目标是距离最近的扶贫真人。

    它的速度极快，几乎拉出了残影，两个呼吸就窜出30米，一口咬住了扶贫真人的咽喉，顿时鲜血直流！

    所有人都愣住了，那头狼的速度实在是太快了，他们根本没有反应过来。其中包括扶贫真人，他看到头狼的时候对方离自己只有一臂之长。

    “挖槽，真人！”

    姬霸惊呼一声，随后不顾周围的敌人朝扶贫真人冲去，其他人同样如此。

    他们虽然认识的不久，但情谊还是有的。杨威则是出于职业本能，救人就是他的职责。

    他奶奶的！

    扶贫真人眼里闪过一抹厉色，没有推开头狼，而是做出了一个让头狼恐惧的举动，反手抱住它！

    不对劲，这些人类不对劲！

    头狼的眼里充满了恐惧与不解，这一刻它怕了，松开獠牙，可人类并没有放开它。

    扶贫真人任由自己的鲜血从咽喉流出，用尽全力抱住头狼，转身面向白行简。

    他现在很想大吼一声向我开炮，可惜他现在发不出声音。

    砰！砰！砰！

    枪声响彻丛林，惊起一片片的飞鸟。

    头狼柔软的肚皮上多了三个血淋淋的弹孔，它的瞳孔了依旧充满了不解。

    嘭的一声，扶贫真人和头狼倒地，大量的鲜血从他们身上渗出。

    这一刻，狼群彻底崩溃，剩下的甲狼四散而逃。

    “真人！”

    姬霸一瘸一拐的跑到扶贫真人旁边，翻开尸体，看到了一张苍白的面孔和被马赛克盖住的脖子。

    这马赛克让姬霸反应过来这是游戏，同消除了他的恐慌。

    “真人啊！你死的好惨啊！呜呜呜，汝妻子吾自养之，汝勿虑也！”

    扶贫真人用尽最后的力气竖了个中指，然后就咽气了。

