一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一声哀嚎之后，张云生一手抱着肚子，一手撑在地上，嘴里哗啦啦的什么东西都往外吐，瞬间一地泥泞不堪。

    叶凡这时候早已经站在几米开外了，轻轻扭动着手腕，嘿嘿笑道：“敢拍我的脸，真是找死！”

    卢丁峰看得目瞪口呆，仅仅是一拳头，就能把人打成这样？！

    “他妈的……老子要废了你！”卢丁峰大怒，从桌上操起一个啤酒瓶凶狠的朝叶凡冲去。

    叶凡一扭脖子，不进不退，反而借着冲势，抬脚高高跃起，以及横劈砸向卢丁峰。

    卢丁峰根本没有时间反应，眼前一黑，整个人就被他砸倒在地，抱着脖子歇斯底里的哀嚎起来。

    叶凡脚步上前，住着他的头发，就跟拖死鱼一样，往中间茶几上用力一撞。

    “嘭”的一声，卢丁峰和茶几来了个亲密接触，鼻血就跟喷泉似的喷了出来，眼泪水和鼻涕浑浊不堪，弄得满脸都是。

    叶凡拍着手掌，轻松惬意的咧咧嘴：“靠，我还以为有多牛逼，你们才是只会叫的狗。”

    “你……你给我记住，我一定会让你求生不得求死不能！”卢丁峰抱着青肿的脖子，连呼吸都困难，可以就满嘴叫嚣。

    “那可不一定哦！”

    叶凡从一旁捡起个啤酒瓶，提手一记拳头，将酒瓶尾巴打碎，露出尖锐的刺刃，缓缓走向卢丁峰：“帅哥，现在你在我手里，你说谁是生，谁是死？”

    “你干什么……你要干什么？！”卢丁峰连连后退，捂着脖子靠在沙发边缘。

    忽然，他的眼睛一亮，对着包间门口大叫：“铮哥，是你么？！铮哥！”

    此时，从外面探来一个脑袋，“是谁叫我？”

    “铮哥，真是你！”卢丁峰大喜，“铮哥，这人要废了我，你快救救我啊！”

    来人一皱眉，“丁峰，你怎么搞成这样子了？嘿，居然有人敢动我们青门的人，胆子不小啊！”

    他身边又走过来一个人，“王少，怎么回事？”

    “哦，没什么，我们青门的一个兄弟被人揍了。奇怪，怎么也没个保安。”

    那人抱着胳膊冷眼一笑，对着包间中央的叶凡哼道：“喂，你是谁啊，转过头来，我倒是要看看，是什么人吃了雄心豹子胆，敢对我们青门的人下手！”

    “青门的人很牛逼吗？”叶凡扭过头来，眯着眼睛反问道。

    站在门口的两个人看清楚叶凡模样，顿时眼睛暴突，神色及其不自然，“你……你是叶铭？！”

    “哟嘿，这不是王铮嘛，这么巧？”叶凡咧了咧嘴。

    站在王铮身边的青年见了叶凡，顿时缩了缩脑袋。

    他也是在梦幻岛酒店被叶凡修理过的青年之一，眼下见了叶凡，心里的阴影还没散去，怕的不行。

    两个人看看场子里的情况，顿时明白过来。

    肯定是卢丁峰泡妞泡到叶铭的马子身上了。

    还好还好，要是来得晚一点，估计这俩小子要步小胜的后尘了。

    小胜，就是在酒店走廊里，被叶凡三刀六洞的小年轻。

    “王少，怎么我揍了两个小瘪三，你有意见？”

    王铮吞咽了一口唾沫，硬着头皮上前，给叶凡递了一根香烟，“没意见没意见，他们有叶总教育，那是他们的福气，我们那里敢有意见呐！”

    看着青门大名鼎鼎的王少在叶凡面前献媚，卢丁峰二人尽皆骇然。

    张云生直接装死，闭着眼睛，忍着脸上的剧痛，连大气都不敢出。

    “叶总，这两个小子是我青门的人，不如给个面子？”王铮十分客气的笑道。

    “我不给面子，你会怎么样？”叶凡眼睛一眯，杀气四溢。

    王铮见叶凡隐隐间有些怒意，哪里还敢废话，连忙低下脑袋。

    “行了，我也不废话，这俩小子做了什么事情，他们心里清楚，今天看在你的面子上，我就不计较了。”

    叶凡对孟可盈和谢雯雯使了个眼色，两个女孩立马站在叶凡身后，老老实实耷拉着脑袋。

    “我还有事儿，稍加教育就行，不会为难他们的。”

    “那就多谢叶总了！”王铮连忙感谢。

    “把那个装死的小子提过来。”叶凡低声说道。

    王铮和另外一个青年不敢大意，连忙将张云生连拖带拽的扯到卢丁峰边上。

    叶凡俯视着瘫在地上的卢丁峰，接过王铮递来的香烟，砸吧着嘴吸了一口，吐了卢丁峰一脸青烟。

    “两位，前面不是高高在上的鄙视我吗?不是满嘴叫嚣的要找人废了我吗?现在情况好像有点不对哦，不知道你有何感想?”

    “老大，老大，我们有眼不识泰山，触犯了您，求您开恩啊！以后再也不敢啦！”

    两个青年鼻涕眼泪满脸横流，浑身抖如筛糠。

    叶凡摸着下巴，对这几人的表现很是满意，便低声说道。

    “既然你们知错能改，那还是比较有觉悟的。

    我一贯自诩为心地善良的正义使者，从小到大绝不欺凌弱小，这种美好品德一直被大家推崇。

    现在要是把你们宰了，有辱我的声誉。行啦，今天的事情就算了!”

    泡妞二人组如临大赦，对叶凡感恩戴德，一排工工整整的跪在他面前，齐呼“大恩大德，永世难忘”。

    “当然，死罪难眠，活罪难逃。”

    叶凡把烟灰点在地上，脚尖点在酒桌前：“跪成两对扇巴掌，谁先把对方的牙齿打下来，谁就先走。不然的话……王少，你们听说过放风筝吗?”

    “放风筝?”王铮不明所以。

    “所谓放风筝，就是把一个人捆牢，多出十米的绳子拖在摩托车后面，当时速超过三百公里，这个人就会因为失重状态飘在空中。

    而他的五脏六腑在高速的刺激下慢慢破裂，从内而外开始损坏，并且内出血是没办法在空中吐出来的，只会继续压迫内脏，让人求生不得求死不能。”

    叶凡一笑，云淡风轻，好似饮了一杯绿茶后的清闲，不见一丝波澜。

    王铮恍然大悟：“原来如此，没想到还有这种说法。”

    泡妞二人组吓得脸色苍白，卢丁峰当下一巴掌狠狠甩在张云生脸上，“啪”的一声大响，把张云生打回了现实。

    “你打我?!”张云生捂着脸庞，惊愕的看着卢丁峰。

    现在两人友尽，哪里还讲情面。

    张云生惊怒之余，连忙还手。

    “啪”“啪”“啪”……

    二人面对面的跪着，巴掌声不绝于耳。

    他俩越大越重，丝毫不理会对方满脸鼻涕，拉开一副仇人见面分外眼红的架势，噼里啪啦的朝对方狂扇起来。

    打了一阵，卢丁峰和张云生肿如猪头，嘴里纷纷吐出几颗断牙，精神状态逐渐迷离，巴掌就跟抚摸对方一样，力道全无。

    “恩，就这样吧，你们可以滚了!”叶凡大手一挥。

    卢丁峰和张云生瘫软在地，好一会儿才圆润的翻滚着离开包间。

    王铮看得心惊肉跳，可还是不敢跟叶凡放狠话，虚与委蛇的笑道：“叶总，多谢。”

    “不客气，我是个很大度的人。王少，有空我请你喝酒，今天还有事儿，我就先撤了！”

    叶凡笑了笑，扭头对身后两个女孩低喝：“跟我回去！”

    “是……”

    孟可盈和谢雯雯打了个激灵，连忙老老实实跟着叶凡离开夜总会。

    回到别墅，叶凡沉着脸把两个女孩叫到沙发上坐下。

    “说说看，到底是怎么回事？”叶凡抱起胳膊，“你们俩为什么要去做这种业务？”

    谢雯雯张嘴欲说，却被孟可盈拦住。

    “叶大哥，没……没什么，我们只是想帮你做点事情。”孟可盈解释道。

    “你们要是想帮我做事，也没必要揽这种活儿。那两个人是什么货色，你们就看不出来吗？”

    叶凡沉声低喝：“谢雯雯，你在社会上的经验比可盈多，以你的眼力劲儿，应该猜得到他们在以业务的名义，想把你们俩搞到床上去吧？”

    谢雯雯低着头，不敢和叶凡对视。

    “叶大哥，其实是……”

    谢雯雯犹豫了一会儿，想要吐露实情，孟可盈再度抢在她之前，愧疚的说道：“叶大哥，我们知道错了，以后没有你的命令，我们绝对不会再去做任务业务！”

    “嗯？”

    叶凡不是笨蛋，自然看得出孟可盈有所苦衷，当下没有点破，起身喝道：“下不为例！”

    “是。”

    两个女孩见叶凡生气，噤若寒蝉，不敢再说话了。

    “好了，回去洗个澡，早点休息，这两天公司里应该有很多事情忙。明天是星期一，你们早点去公司帮我整理档案！”

    “是。”

    两个女孩连连点头，各自返回自己的房间洗漱。

    叶凡回到房间，给谢雯雯发了一条信息，询问她到底是怎么回事，孟可盈明显有话没有对自己说！

    谢雯雯不敢隐瞒，便把孟可盈的情况告诉叶凡。

    叶凡看完短信，心头顿时沉了下来。

    “妈的，被动了，被动了！

    没想到孟可盈是因为母亲的病情恶化，才想赚点外快。老子不分青红皂白埋怨她一顿，太不人道了。

    早知道，刚才在教训那俩小子的时候，就顺带帮她把业务搞定再说。”

    叶凡皱着眉头，暗自埋怨一番，心里对孟可盈的信任感和好感提升许多。

    自己没有看错这个女孩，她的确是个值得托付的人。

    要是能培养好，将来说不定还是一个臂助！