    而玄武之剑地获取难度真的就是最低地吗？恐怕不见得，因此，王龙可能是做了一个错误地决定了！但现在也是无法改变了，不是吗？四大圣兽中，玄武居于北方，属性为水，因此，这玄武之城利于大海之上，其实准确说来，这玄武之城那是立于大海的一座孤岛之上，从来都是人迹罕至的，而且这一座孤岛的四周有着无比强力的结界，若非实力强悍的高手这个结界那是无法打破的，而王龙这数十年来，所学的心法极为的驳杂！但是不管如何，这人的属性都是水！

    因此，这个玄武之剑难道就真的是属于这个男人的吗？这也应该是不一定的，要知道这在获取的难度上虽然相对来说是十分的容易的，可是这玄武之城立于孤岛之上，而且这么多年以来，这一座孤岛上一直都是有着玄武神兽镇守的，这些年来，也没有什么人可以战胜玄武，不，其实准确来说，这很多年来，一直都是没有人可以知道这个玄武神兽的力量究竟是有着多么的强悍！“

    王龙以大神通瞬间来到了这北方之城，这玄武之城通体都是以水凝聚而成，这自然不是一般意义上的水，这是上古神水，据说，这玄武神兽当年曾和大禹一起治水，立下了赫赫的功劳，当大禹功成身退之后，这玄武也是隐居在这里，已经是很多年了，现在这玄武神兽唯一的任务便是镇守这玄武神剑！

    “哈哈哈，我经历了这么多年的打磨，现在这个神剑马上就是属于我了，说真的，我是真的非常啊的高兴的，这么些年来的辛苦总算是没有白费，好了，现在这里也是没有什么人，那么现在我唯一能作的事情就是将这个玄武神剑弄到手，这些个水属性结界虽然是十分的强悍，但是在自己的眼中，那根本就不算什么的，此刻，王龙的周身直接是凝聚成了一道强力的水汽，此刻，这个男人直接是变成了一道强力的水箭，想要破解这水属性的结界，唯一的法子便是以强力的法子来破解，这么多年以来，这也是唯一的法子了，“轰”的一声巨响之后，这王龙的力量并没有对这个结界造成任何的伤害！

    在四大圣兽中，玄武的防御力是最为强悍的，当年大禹治水之时曾经历了无数的危险，但正是因为有了玄武神兽的存在，这个男人才能保住性命，而且最关键的是什么呢？便是这个水属性结界其实已经是和周围的大海联系在了一起！顿时，这惊人的惊涛直接是朝着王龙呼啸而来，王龙现在为了要证明自己的力量，其实这些年一直都是在不断的打磨自己的力量，没有一日的懈怠的，因此，在看到了如此强悍的惊涛之后，此人并没有一丝的后退，反而是直接冲上去了！

    王龙的拳是那么的强悍，这拳法也是他经历了无数的战斗之后打磨出来的强悍招式，可以说，这招式虽然是极为的简单，可是每一招都是精华！王龙曾结合自己的属性，创出了一门拳法，名为破浪拳法，可是这拳法从创立至今，一直都是没有机会去使用的，昔日，他曾看到了这个长安的碎石拳那是十分的厉害，心中自然是十分的不服的，认为这区区的长安都是有着如此强悍的招式，那么自己为什么就是不能得到这么强悍的拳法呢？

    因此，也可以说，这个破浪拳那是在碎石拳的基础上衍生而来，这两种拳法都是以破坏对方为目的！招式自然是极为的刚猛！巨浪虽然是强悍，但这破浪拳就如同是那穿透了棉布的钢针一般，这破浪拳就是有着极为强悍的穿透力！而且是蕴含了多重内劲，自然是无比的浑厚的！

    “轰”这巨浪直接是轰然碎裂，但是这里是大海，大海的力量原本就是极为的强悍而神秘的，至今为止，从来都是没有一个人可以说是自己掌握了大海之力，即便是昔日的共工都是无法做到的，当然了，兄弟日这个男人不是不想去完成，而是他自己的力量已经是到了一个极限了，就算是想要完成的话，这都是没有可能的事情，而现在王龙难道是想要去完成当年共工都是没有完成的事情吗？

    这个男人一向都是有着极大的野心的，是的，这个男人只要是确定了一个目标的话，那么不管自己是经历了什么，最后都是可以去完成的！此刻大海之上直接是出现了一道漩涡，“来者何人？难道不知道这里是常人禁止进入的圣地吗？不过是掌握了区区水属性的皮毛而已，难道就还真的是认为自己十分的厉害了？呵呵，这还真的是十分的可笑了，你的这些力量在我的眼中，其实根本什么都不算！”

    “可是你能有今日的实力，其实也是相当的不容易了，那么这样好了，我现在可以给你一个选择的机会，现在你只要是主动的离开这里的话，那么刚才你发动的一切招式，我都是可以当作没有发生一样，小子，你自己的心中也应该是十分的清楚的，以你现在的力量根本就不是我的对手，我若是想要击杀你的和ua，那么这个事情对于我来说，自然是十分的容易的，我不过是看在大家都是水属性高手的面子上，一直都是在对你不断地忍让，怎么？你还真地以为自己是什么东西吗？”大海漩涡中，直接是出现了一个大海神将，此人地实力自然是十分地强悍的，单单是自身爆发出来地威压，这就已经是让很多的人都无法承受了，王龙的身躯就好像是被大力重击了一般，难道这便是这些神将的力量吗？可是现在自己已经是来到了这里，想要让自己放弃的话，这也是不太可能的事情了，“不，越是到了这个时候，我就越是不能离开，就算是真的陨落在这里，我也是没有任何地遗憾了，总之，我就只有一个目的，那就是我一定要得到这个玄武神剑！”

    “哈哈哈，简直就是荒唐，你自己是一个什么东西？你还真的是以为我不知道吗？这玄武神剑虽然不是一把利刃，可是这一把剑一向都是德行高尚之人才能拥有的东西，你自己是什么东西，难道还真的是要我说吗？”

    “好了，我现在并不想和你废话太多，现在你就赶紧给我离开，若是迟了，那么你可真的就是要后悔了！“大海神将现在依然是不想动手的，只要自己稍微动手的话，那么这个王龙可真的就是完蛋了，可是王龙还真的就是一个硬骨头了，此人心中的斗志已经是被彻底的激发出来了，“不管是发生了什么，我都是不会离开的！”

    “现在你来来尝试我的一招破浪拳！”顿时，这个男人直接是将周身所有的水之力都是凝聚在了双拳之上，这一招当真是十分的强悍了，若是一般的高手的话，那么这样的一招，根本就是无法抵挡的，可是大海神将身居大海深处，本身的实力都是深不可测的，他仅仅就是伸出了一根手指而已，这一招破浪拳那是轰然碎裂！

    “愚蠢的小子，你还真的以为自己是有什么了不起的吗？你的水之力在这汪洋大海面前，根本什么都不是的，现在你也是看到了，你的这一招我轻易便是可以化解了，现在你这个男人究竟是还有着什么样的力量呢？我认为你这个男人当真是十分的有趣了，好啊，反正，这很多年来，我自己也是十分的无聊，现在这天下既然是出现了这样的一个你，那么我现在的事情就是让你知道，这个水之力究竟是有着多么的强悍！”

    “来吧，不管你小子现在是有着什么样的力量，现在都是可以使用出来的，我倒是要看看，在经过了这么多年之后，这天下究竟还有多少人是可以完美的使用水之力的，昔日，那个叫做共工的小子天赋不错，可惜啊，最后这个男人最后却是成为力量的奴仆，原本这个男人应该是最有希望继承这个玄武之剑的！

    此人昔日被称之为水神，自然是和大禹一般有着极大的功劳的，可是啊，算了，这些事情，都是已经过去了，现在在去说这些，也是没有了什么用处，你这个男人的招式心法虽然是十分的强悍，但是你你和共工那个男人相比，终究是相差了很多了，当年，我曾指点过共工一些心法，这个男人马上就是可以理解自己说的是什么，而你难道也是可以的吗？说真的，我不认为你有着这样的力量，你的这个破浪拳不过碎石水属性的入门拳法而已！“

    “在很多年前，就已经是存在了，难道你还真的是认为这个拳法是你一手创立的吗？不过这样也好，现在我便是让你看看，这个真正的破浪拳究竟是一个什么东西？”这还真的是让人十分的怀念啊，这破浪拳自己也是有很多年都没有使用了，也不知道自己现在究竟是还能记住多少，但不管自己可以记住多少，在威力上都是可以超越这个男人的，果然阿，这个大海神将使用的也是和刚才王龙一样的起手式，但是这威力却是真的不一样了！

    破浪拳不单单是有着无比惊人的力量，而是最重要的一点就是，这个拳法一向都是十分的迅捷的，只要是出手了，那么就绝对不会让对方看到，在这高速之下，便是可以给人绝对的重创，这拳法虽然是水属性拳法中的基本，但是这便是说这拳法就不厉害，这个拳法有着极高的上限，使用者不一样，那么最后爆发出来的威力其实也是不一样的！

    王龙从来都是不知道，自己辛苦一手建立的拳法，原来早就存在了，而且这个大海神将使用的力量和准确度，都是远超自己的，当时，若是这个家伙使用这个拳法还击的话，那么自己可能就真的是要完蛋了，现在看来，这个大海神将还真的是没有骗人的，自己不管是如何修炼，其实都不是这个男人的对手，但是现在想要让自己离开，这也是不太可能的事情了，毕竟，为了这一刻，自己也已经是努力了这么多年了，现在就是让自己放弃了，这显然也不是自己的性格啊，而且自己一心都是想要在长安的面前证明自己的！

    若是这个事情让长安知道了，那么那个男人岂不是更要笑话自己了吗？这样的事情反而是自己根本就无法容忍的事情！

    “怎么？你这个男人现在依然是不死心的吗？在看到了我这么强悍的力量之后，你竟然依然是不愿意离开，那么我只能是说，你这个男人还真的就是十分有趣了，那么我现在便是可以告诉你了，其实你这个男人现在已经是通过了我的考验了，现在你可以进入到玄武城了，当然了，我现在也只能是帮助你到这些了，至于你在玄武城中究竟是会遇到什么样的事情，这些和我就是没有任何的关系了，好了，我现在也是要离开了，其实我刚才一直都是在睡觉的，这要不是因为你来了，我自己那是绝对不会醒来的，不过下你在我的心中倒是十分的满足！”

    “看来不管时间是如何的变化，这个水属性的力量永远都是会有传人的，知道吗？这才是最让我高兴的事情，好了，我现在也是要离开了，你面前的这个阵法便是可以直接将你传送到玄武城中，你不是一直都是想要得到玄武神剑吗？这一次可是一个相当不错的机会了，你这个男人若是对自己的实力真的十分的自信的话，那么大可以试试看！”

    王龙当然是没有想到，事情竟然是可以变成这样的顺利，难道这其实也是上天的意思吗？难道是上天看到了自己这么多年一直都是在不断的努力，因此这心中自然是有些不忍心了，想要将这个玄武之剑传授给自己是吗？要真的是这样的话，那么自然是非常的好了，不过王龙可没有长安那样的好运气，他从来都是不会认为这样的好事情会降落在自己的头上，看来，想要得到这个玄武之剑的话，那么最后是一定要经历一场苦战了！

    苦战就苦战，自己经历的每一场战斗其实都是十分的辛苦的，自己早就已经是习惯了，在这一点上，自己那是真的要和长安学习了，长安这个男人就是这样的，不管自己是经历了什么样的战斗，那都是都是不会放弃的，自己这些年来，也一直都是想要和这个男人好好的战斗一次的，可是这么多年以来，自己也一直都是没有什么机会的，这一次，自己若是真的可以得到玄武之剑的话，那么就一定要和这个家伙打一次！“

    不过现在看来，这个事情也应该是没有那么的容易了，此刻，王龙那是看到了一道娇小的身影，这是翠翠，这个小姑娘是什么时候来的？为什么自己什么都是不知道呢？“王龙，你也应该是知道的，只要我在这里一日，那么这个玄武之剑，你是无法得到的！长安大哥早就知道，你这个男人一旦摆脱了蒋元的控制之后，那是第一时间来到玄武城的，因此，我早就在此等候了！”

    “翠翠，你可知道你自己输的是什么话吗？你难道现在还真的是要和我动手吗？你难道不知道，你这一身的本事其实都是我一手传授给你的，若是没有我的传授，你会有今日吗？难道你现在还真的是要和我动手了吗？其实这样的事情我还真的是不愿意发生的，现在你给我让开，我已经是失去了一个女儿了，我是真的不想再失去你这个女儿，这个事情对于我来说，那是有着什么样的好处呢？其实什么好处都是没有的，你自己也应该是十分的清楚的！”

    “不要在我的面前提及海燕姐姐，你现在可是没有这个资格说他的，要不是因为你的话，海燕姐姐现在依然是能好好的活着，你这个男人为了追求强大的力量，当真是什么都不顾了，好啊，反正我现在那是一点儿都不像你，这才是最让我放心的地方！”

    “我是绝对不会离开的，阻止你前进，这便是我的任务了，现在你要么就主动的离开这里，回到你应该回到的地方，要么，你就只有一条路可走，那就是战斗，你这个男人反正最喜欢的也是战斗了，我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是有着怎么样的力量，现在竟然是可以让你变得这么的狂妄，说真的，若是从前的话，我不一定是有着力量可以战胜你的，但是你现在已经不是我的对手了！”

    “你说的对，我现在最大的依靠便是这个九黎神诀，不管是因为什么，我都是不能让你这个男人活着，你应该是不知道一个事情吧，那就是当我觉醒了九黎神诀之后，我这一身的血脉其实也发生了惊人的变化了，和你已经是没有了任何的关系了，因此，若是你还想使用从前的血脉禁锢之法来对付我的话，那么这个法子其实已经是不行了，好了，现在你这个男人现在究竟是有着什么样的法子，那么现在便是给我使用出来好了！”

    王龙没有想到啊，自己的两个女儿最后都是要和自己走到了对立面，这究竟是什么缘故呢？自己慢慢都是已经将自己所有的力量都是传授给它们了，可是为什么这些人依然是不满足的，为什么就一定是要让自己陨落，这些人才能真正的高兴呢？“

    若是可以的话，自己还真的是不想去动手的，但是现在自己也是没有什么别的选择了，“好吧，这既然是你自己的心愿，那么这一次我就来成全你好了，你这个人果然是和海燕一样，都是不能拥有强大的力量的力量的，只要是有了强大的力量那么你这个人就是会背叛我，我这个人最讨厌的就是背叛了，你和海燕的感情不是最好的吗？那么这一次，我就送你去见他，我倒是要看看，当你们见面之后，究竟是会说些什么？其实我自己还真的是十分的好奇的！

    “翠翠，现在你的力量已经是变得极为的强悍了，知道吗？这个事情我才是最为高兴的时候，我是真的没有想到，你能这么快就是和这个王龙交手了。其实王龙这个男人从前就不应该是存在的，你这一点也是知道的！”

    “现在这一战既然已经是来了，那么我现在自然是要好好的帮助你了，放心好了，这一次，你是有着我的力量。那么不管是发生了什么，其实最后都是可以获胜的，现在你就放松好了！”真是没有想到啊，在这个时候，海燕的力量竟然是再次进入到了翠翠的精神之海，原来，海燕便是水属性高手，只要是来到了大海这里，那么这个家伙的力量便是能以精神的模样重生！

    当然了，这么说，似乎也是不合理的，要知道，天元大陆的力量一向都是十分的神秘的，有着很多的事情都是不能用常理来解释，既然是不能解释的话，那么就当作是正常现象好了，反正，这些事情其实也没有那么的重要，不是吗？“

    “海燕，你这个小丫头现在已经是陨落了这么长的时间了，可是为什么你这个人到了现在依然是要阻止我，是了，我原本还想要击杀长安，来为你出气的，但是现在看来，似乎是真的没有这个必要了，因为你这个小丫头和长安一样，都是十分该死的，既然是这样的话，那么你们两人现在便是动手好了，我倒是要看看，你们究竟是有着多么强悍的力量！

    这一战，其实原本就不应该是要发生的，要知道，这父女之战，其实才是最让人难过的，可是这又的时候，这样的战斗，却总是发生在我们的眼前，是的，当面对这样的事情的时候，我们自己也是没有办法去阻止的，只能是眼睁睁看着这样的战斗发生！

    这样的战斗当然也是十分的精彩的，这三人都是一脉相承的高手，施展的招式都是一样的，而且这三人的基本功也是十分的扎实的，因此，这一战自然也是十分的好看的，因此，这一战若是想要取胜的话，说真的，这还真的是相当的不容易的，可是任何事情只要是愿意去学，愿意去作的话，那么最后就一定是可以有着一个相当不错的结果的，至少长安从以前开始就是这么作的，任何事情你若是不作的话，那么就不会有着任何的机会了，不是吗？“

    “哈哈哈，你们这两个人的力量当真是不错啊果然是姐妹情深，在这么短的时间内，你们两人就是可以有着这么强悍的力量，说真的，我自己都是没有想到的，不过你们两人的力量虽然是十分的强悍，但是想要超越我的话，这也是不可能的事情，在这个世界上，其实我能看上的对手也没有几个，但这些人中，一定是没有你的存在的！

    而另外一边，这个蒋元自从是知道了，这个王龙去了玄武城之后，他就是变得十分的愤怒，因此他现在的招式也是变得极为的杂乱，“蒋元，我知道你是在想什么的，现在你其实也不用那么的担心，这个翠翠已经去阻止王龙了，你也应该是知道的，这个翠翠现在是有着九黎神诀的，只要是有着这个力量的话，那么翠翠是绝对不会输的，而且在这个世界上，若是说谁对王龙最为了解的话，那么一定就是翠翠了，而且我现在竟然也是感受到了海燕的力量，现在这两人联手的话，那么事情就会变得更加的有趣了，虽然我是不知道这中间究竟是发生了什么事情，但是我知道，海燕其实一直都是在的身边的，只要他在的话，那么我就会十分的放心了！”

    是的，这当然就是一种信任了，长安其实一向都是十分的相信红妆的，就算是没有了翠翠，那么单单是依靠红妆自己的力量也一定是可以狠狠的教训这个红鸾的，事实也确实如此，现在的洪装终于是使用了干将莫邪双剑，这双剑在手，这天下还有什么人能是他的对手呢。其实这样的人已经是不存在了！

    红鸾精通召唤术，可是现在在洪装的狂攻之下，这个召唤术反而是变得很鸡肋了，竟然是连意思的力量都是不能爆发出来了，既然是这样的话，那么自己现在要这些力量究竟是为了什么呢？难道就仅仅是为了好看吗？这天下好看的招式心法还有很多，为什么自己就是要去选择这些呢？

    “哈哈哈，真不愧是神农之女啊，竟然是有着这样强悍的力量，神农那是真的十分的看重你了你，你这样的力量竟然都是还没有完全的觉醒，其实我现在还真的是想要知道，你这个女人的力量一旦是完全觉醒了之后，究竟是会有着什么样的事情了，不过现在，我也应该是没有这个机会了，我现在已经是很清楚的知道，你这个男人的力量究竟是怎么样的了，可是，你现在就真的是十分清楚我的力量吗？你难道一点儿都不好奇，我的真正力量究竟是一个什么模样的吗？”

    “其实这么多年以来，我自己都是没有爆发出真正的力量，那是因为我对于自己的力量都是十分的恐惧的，若是可以的话，我是真的不愿意去使用这样的力量的，可是现在看来，就算是我自己不愿意去使用的话，这也是没有法子了。好了，我现在也是真的要解除我身上的封印了，这么多年以来，你这个女人僵尸第一个看到我真正力量的人，这也应该就是你的荣幸了！“

    “可是这么多年以来，其实我自己是知道，外人如何看待我的，所有的人都是认为我这个男人只会防御，却根本就不懂得进攻，但实际上，根本就不是这样的，我现在便是让你看看我的进攻模式究竟是一个什么模样！“

    这个红鸾现在直接是变成了本体模样，这是一只红鸾鸟，据说红鸾是凤凰的后代，本身也是可以完美的使用朱雀之火的，因此，这个家伙才能成为朱雀城的牌面！这惊人的火焰当真是不可小看的，这无比惊人的火焰此刻直接是凝聚成了一个巨人，这个巨大的战神可是有着极为浑厚的力量的，虽然招式极为的简单，但是威力极为的强悍！

    每一招都是有着万钧之力！“怎么样？现在你也应该是知道，我现在的力量已经是变得极为的强悍了吗？现在你这个人根本就不是我的对手，可是我一直都是看在神农的面子上，不愿意和你动手，神农，你应该还记得我们之前的约定的，难道现在你是真的希望我违反约定吗？“

    这一番话自然是对神农说的，神农自然是听见了，“红鸾，这个约定，其实已经早就过去了，可是为什么这么多年下来，你就是不愿意放弃呢？我当年便是和你说过的，我的神农之火原本就是不适合你修炼的，你若是贸然修炼的话，那么对于你来说，可是没有任何的好处的，可是为什么你这个男人就是不愿意去庭我的话呢？你也应该是知道的，我们相识一场，应该是好朋友了，既然是好朋友的话，那么我是不会去伤害你的，你现在这是什么意思？你现在要来伤害我的女儿吗？“

    “而且这个昔日的约定，我并没有答应你，这完全就是你单方面的决定而已，我是不会认可的，好了，你若是现在想要战斗的话，那么你不如就冲着我来好了，反正，你这个男人修炼了这么多年，其实就是要毁掉天界而已，但是，你的这个心愿，我是不会让你完成的，红妆，现在你先退下，这个男人这些你爱你来一直都是想要找我的，现在我来和这个男人战斗，你在一旁看着，或者去帮助长安这都是可以的！“

    “哈哈哈，你说的不错，其实我这些年疯狂的修炼，便是为了要毁掉天界，昔日我是没有这个力量的，但是现在我是可以完成的，蚩尤，你这个男人现在也已经是听见了，为什么你这个男人到现在都是不愿意出手呢？你这个男人一生都是生活在轩辕氏的阴影之下，难道这些事情，就是你一直希望的吗？”

    “你这个男人，早知道你是这样的性子，当年我就应该要将你击杀的，其实和你这个男人交手的话，对于我来说，其实也是没有任何的好处的，这些年来，我原本是不打算要出手了，我一直想要好好的在天界生活和归隐，过去的一切其实都是和我没有了任何的关系了，但是你们这些人为什么在过去了这么多年之后，就一直都不愿意放过我呢？“

    “后来，我自己总算是想明白了，那是因为我自己过去的强大了，你们一心想要超越我，因此，才会作出了很多极为疯狂的事情，好吧，看来，这昔日的事情其实都是因为我而起！既然是这样的话，那么我现在还真的是要和你这个男人作一个了断了，神农，这个男人不如就交给我好了，对付这么一个男人，那是不需要你出手的！“

    红鸾现在那是真的十分的高兴啊，“哈哈哈，蚩尤，看来这些事情你都是知道的啊，不错，这过往的一切其实都是因为你，你这个男人实在是太强大了，我们这些人一生最大的目标便是要超越你，从前很多的人都是无法完成这个事情的，那是因为它们自己没有中一个力量，可是我现在已经是拥有了这个力量了，那么情况就是不一样了，现在你既然是出来了，那么我是不会让你离开了，现在你这个男人才是我真正的对手！“

    “只要是战胜了你，那么我这些年来所有的修炼，其实都是十分值得的事情，现在，你的心中可是感觉到了一丝的恐惧吗？不过你现在就算是真的有了恐惧，那么现在也是来不及了！“看看这个男人现在都是说了一些什么，在蚩尤的心中，从来都是没有着恐惧这个情绪的，不管是在任何时候，天崖都是十分的强悍和坚强的，不坚强其实也是没有法子的，现在这个时候，他唯一可以依靠的人就是自己了！不依靠自己的话，那么自己还能去依靠谁呢？

    不过自己现在能有这样的力量，其实也是多亏了轩辕氏了，若是没有这个男人的话，自己的力量也不会成长的这么快！

    神农其实是一个十分懒散的人，现在这个蚩尤既然是来了，那么这个事情最后就一定可以完美的解决了，“不错，看来，你这个男人到底还是来了，你说的不错，这个男人现在找的人就是你，现在你来了，那么便是和这个红鸾战斗一次好了，反正，这一次的机会难得，我就当作是一个观众好了，你也是知道的，我这个人一向都是很喜欢热闹的！“

    “好啊，若是前辈能指点一二的话，那么就最好了！“这个话还是不用说了，现在天界的几大高手，这个蚩尤皇称号难道是摆设吗？指点一二，在天界中，这个家伙自己就是有着很多的弟子了，指点这个事情，还是算了吧。

    不过现在红鸾是真的要和蚩尤动手了，他反而是让自己变得十分的冷静了，这个眼前的男人实力那是十分的强悍的，自己在战斗的时候，一定是不能有着一丝的放松的，是的，现在这个男人还没有出手，不过这个男人已经是把自己的力量提升到了极致了，在等待了这么多年之后，这一天终于是来了吗？自己这些年的修炼，今日总算是有了一个完美的结果了！

    蚩尤看着这个红鸾，在经过了这么些年之后，这个家伙的力量现在已经是变得极为的强悍了，距离破碎虚空也只有一步之遥了是的，现在和元乐帝君相当！但是这个男人这些年来，就一直都是没有进入到最后的境界，这便是什么缘故呢？这是因为他认为自己在没有战胜了蚩尤之前，这个破碎虚空对于自己来说其实也是没有任何地作用的，而现在只要是可以战胜了这个男人的话，自己便是第一高手了！

    真是可笑啊，在经过了这么多年之后，这所有的人竟然还是在争夺这个第一的称号，其实昔日的自己何尝不是如此呢？不过现在的蚩尤已经是发生了惊人的变化了，只要是自己足够强大的，就算是排名最后那么又有什么关系呢？这些变化其实也都是轩辕氏传授给自己的，那个男人对于这些就没有任何的兴致！

    “好了，我现在都是已经来了，那么你这个男人现在究竟是在等待什么呢？你不是一直都是想要战胜我吗？你现在若是可以战胜我的话，那么你就是第一了，我知道，这些年来，你这个男人对于第一一向都是十分的执着的！好了，这既然是你的心愿的话，那么我现在还真的是要满足你的！“

    “怎么？现在明明就是有着这样好的机会，可是你现在竟然是不愿意动手了吗？难道在你的心中，对我的恐惧依然是没有消除吗？照常理来看，这也应该是不可能的了，你这个男人从前一直都是不愿意和长安交手，等待的不就是我吗？“

    “哈哈哈，你说的对，蚩尤，我现在不是恐惧，而是高兴，甚至是兴奋的，我现在终于是要真正的打败你了，而且是不借助任何人的力量打败你，我自然是兴奋的，不是吗？“

