    克里斯立刻下了马，走上前去掀开门帘。

    只见蒙古包中躺着三具尸体，两男一女，他们的脸上带着深深的恐惧。

    克里斯蹲下身子检查一番，尸体呈现出惨白之色，皮肤皱巴巴的，像是干瘪的树皮，摸起来极其冰凉。

    在他们的脖子上有一个圆形的小洞，差不多能把食指塞进里面，除此之外就没有其他的伤口了。

    “这些人是被人把体内的血液抽干而死，脖颈处的小洞怎么有点像是魔杖捅出来的？”克里斯揉着下巴沉吟道，“该不会是黑魔法师搞的鬼吧？”

    普通魔法师不会无缘无故杀人，更不会随意抽走人体内的鲜血。

    接着，克里斯又前往另外的几个蒙古包中查看，发现里面人的死法如出一辙。

    总共二十一口人，全都是被抽干鲜血而死。

    “阿爸阿妈，我回来了。”这时，外面传来莉莉丝的声音。

    小姑娘赶着绵羊，慢悠悠地和小花狗向这边走来。

    她没有察觉到异样，但小花却感觉到不对劲，“汪汪汪”的开始叫唤。

    克里斯走出蒙古包，望着少女天真的眼神，心中有些惋惜。

    “咦，克里斯你怎么在我家里呀？”莉莉丝惊奇地问。

    “你的阿爸和阿妈，死了。”虽然很不想告诉她这个残酷的事实，但事已至此，显然瞒不下去。

    “什么？”莉莉丝惊慌失措，“你在骗我对不对？”

    “进来看看吧，和他们最后道个别。”克里斯起身让开路。

    莉莉丝疯了似的冲进蒙古包，尖叫一声：“阿爸阿妈，你们怎么了，哥哥你不要吓我啊。”

    她紧紧地抱住父母的尸体，发出阵阵哀嚎，眼泪像是断了线的珠子般坠落。

    莉莉丝哭得撕心裂肺，令人肝肠寸断。

    克里斯走进来，轻轻拍了拍她的后背，说道：“我来的时候他们就已经死去多时，我也不知道是谁杀的他们。”

    “呜呜呜……阿爸。”莉莉丝完全没有听进去克里斯的话，只是坐在那里止不住地哭。

    “唉！”克里斯叹息一声。

    经历了这种事，再怎么安慰也无济于事，他只能静静地在一旁等待少女用哭泣来发泄情绪。

    “阿妈，你睁开眼……看看我好不好，我再也……不贪吃了，以后会认真听你的话。”莉莉丝声音都有些嘶哑了。

    半个小时后，莉莉丝哭累了，脑袋靠在桌子边上，双眼无神。

    “喂！”克里斯的手掌在小姑娘的面前晃了晃，从戒指中把那颗夜明珠取出，“告诉我，这个东西是你啥时候捡来的，在哪里捡到的？”

    这一路走来，其他的草原人都没有事，只有莉莉丝的家人疑似被黑魔法师杀死了，所以克里斯有理由怀疑，他们的死和这颗夜明珠有关。

    莉莉丝依旧保持着呆滞的神色，迟迟没有回话。

    克里斯拍了拍她的脸颊，把自己的问题又重复了一遍。

    莉莉丝啜泣道：“两天前的晚上，离这里不远，出门走两步就到了。”

    现在基本上可以确定了，莉莉丝的家人就是因为这颗夜明珠而死的。

    不过，克里斯不打算将这个消息告诉她，防止莉莉丝心生愧疚想不开。

    他现在不知道这颗奇怪的夜明珠有什么用处，等回去后让蒂娜好好地研究研究。

    “你其他地方还有家人吗？。”克里斯柔声问道。

    莉莉丝摇头道：“没有了。”

    克里斯试探性地问：“爷爷奶奶外公外婆？”

    “他们都不在了。”

    克里斯道：“这草原上还有没有你认识的人？我把你送过去吧，让他来照顾你。”

    莉莉丝继续摇头。

    “好吧。”

    一名十几岁的女孩无依无靠，克里斯着实有些心疼。

    不过自己即将要前往危机重重的大雪山，也没办法带上她。

    “要不你去草原上的其他村落吧？自己一个人呆在这里不安全。”

    “我哪里都不去。”莉莉丝抱起膝盖，将脑袋埋下去，俏丽的脸蛋被泪水染花了。

    克里斯劝道：“听话。”

    “我才不要，像我这种失去父母的女孩子依靠他人生存，肯定会被他们培养成女奴，那还不如死了算了。”

    克里斯微微愕然，原本自己想给她找个庇护之所，却发现等于是把她推进火坑中。

    克里斯想了想，道：“这样吧，你先去别的地方暂住，等我从大雪山回来后，再把你带回到我的领地中生活，但是不能住在这里。”

    “你是怕杀阿爸阿妈的那些人回来吗？”莉莉丝的脑子也不算太笨，只是太单纯了。

    “对，是这样。”

    莉莉丝不再悲伤，她瞪大乌黑的眼睛问：“可是，你要怎么保证回来后能找到我？”

    “这个简单。”克里斯拿出龙啸在莉莉丝的肩膀上点了两下，留下魔力印记，“现在无论你在哪里，我都能找到你。”

    “好，那我等你。”说着，莉莉丝拿起一把小铁锹，来到外面开始挖坑。

    克里斯在她背对着的方向，直接变成真龙形态用爪子刨了一个大坑，然后恢复人形。

    “你是要埋葬阿爸阿妈和哥哥吗，不用挖了，我帮你挖好了。”

    莉莉丝扭头看过来：“你怎么这么快？”

    “我是魔法师的嘛。”克里斯三下五除二地将蒙古包里的所有尸体全都扔进大坑中。

    完后施展狂风术，把沙土吹进深坑里填平。

    克里斯道：“你回家把能用得上的东西都拿过来，我帮你收好，带到即将要去居住的地方。”

    闻言，莉莉丝折返回家中，没多久便抱着一张羊毛毯和几件衣服走过来。

    克里斯将那些东西一股脑地塞进空间戒指中，又把莉莉丝送到拽根的背上，启程出发。

    小花狗赶着羊群跟在后面，他们的速度并不快，用了半个小时，来到一处临近水源的地方。

    “你先在这里住下吧，等我回来。”克里斯从戒指中拿起一顶单人帐篷支棱起来。

    这东西是他准备留着在大雪山里使用的，防止被风雪吹坏没得用，所以克里斯多带了好几个备用的。

