    七只绿僵调转方向，惊了所有人！    尸族内等级森严，下级对上级具有绝对服从天职。

    而且，上级掌控下级生死，正比如褚元刚才猎杀黎生，完全只是动动手指而已。

    换句话说，在场的绿僵生死命脉全在褚元手里，若是他想让这些绿僵死，随时可以做到。

    不过，那是局限于褚元自身没有危险且距离近的情况下。

    而此时的他，显然做不到这一点。

    龙炎焚烧，他处身其中，承受了龙炎绝大多数高温灼烧。

    僵尸怕火，而这龙炎所代表的，可不只是简单的大罗金仙，而是混元大罗金仙境。

    驴魔王和柳白两人施展融合秘法，在某些程度上已经窥视到混元境界。

    虽然没有正式抵达，但也远不是受伤的褚元可比的。

    此消彼长之下，褚元此时所面临的不是危险，而是死亡。

    ……    “你们敢跑！”

    看到绿僵们全跑了，让处身龙炎内的褚元神色大惊。

    若是过来当替死鬼，说不定他还能跑出去，如今没有僵尸过来，他连逃的希望都没有。

    “我们在你眼里，只不过是替死工具而已，你不配成我们的首领。”

    在逃走的绿僵们，声音不忘传过来。

    这句话，可谓是杀人诛心，也让那些兽王打消了追杀绿僵的想法。

    现阶段只要斩杀褚元这个副阁主，亡灵阁实力必将大损，届时无法对魔兽山再发难，他们也好休养生息。

    所有兽王围绕一圈，将这里完全隔绝，防止任何意外发生。

    沈玄望着龙炎内的褚元，脸上浮现一抹笑容。

    黄龙秘法果然强悍，如此之下，竟然有了此等威力。

    如今黄龙所释放的威力，大致相当于他当年七劫散仙的水平了。

    这等实力，灭杀一个褚元问题确实不大。

    “放弃吧，你今日没机会了。”

    沈玄飘在旁边，不忘对里面的褚元下达死亡命令。

    上方盘旋着黄龙，自黄龙身上释放出黄色结界，包围起龙炎，里三层外三层，杜绝掉褚元所有生机。

    “告诉我，你到底是何方神圣？”

    褚元在龙炎内苦苦支撑，对沈玄问话。

    “我需要告诉你吗？”

    沈玄则是神色轻松，自己泄露了神器秘密，不过不要紧，面前这褚元马上就灰飞烟灭。

    “让他灰飞烟灭。”

    沈玄抬头对黄龙说道，迟则生变，如今有能力让他死，就绝对不给他机会。

    “好。”

    黄龙在上方盘旋的身子猛然加快速度，口中的龙炎近乎白炽，散发的温度之高，天仙沾染也会在顷刻间化为飞灰。

    有白炽龙炎加入，让龙炎内部发出璀璨光芒，里面褚元死死支撑，却也成了强弩之末，随时都会抵挡不住而成为龙炎焚烧的材料。

    “就算让我死，也死明白点吧！”

    里面褚元咬牙说出来。

    沈玄感受着这龙炎，他知道不消十息，对方就会彻底消失，不由放下心来。

    “我乃九天之外一散仙，满意了吧。”

    “散仙！难不成是九劫散仙！”

    听到散仙二字，又想到沈玄的外形，不免震惊。

    不过，龙炎不给他机会。

    下一刻，他的绿毛再也无法抵挡近乎白炽的龙炎，开始燃烧起来。

    只消片刻，灰飞烟灭。

    现场，不论是兽王还是沈玄，亦或是上方的黄龙，都松了一口气。

    此一战，他们知道，他们胜了。

    褚元一死，保点化阁千年无忧。

    至于传说中的亡灵阁阁主褚婴，那是只闻其名，不见其人。

    他们活了几千年都没有见过，甚至现在是否还活着都在两可之间。

    当然，就算活着，以点化阁如今的实力，对方也未必敢招惹。

    龙炎温度恐怖，足可数千温度，即便有结界保护，处在外面的沈玄仍然有些难以承受，更不用说里面的褚元了。

    沈玄的神识不敢靠近龙炎，远观之下，便看到褚元那僵尸之体被灼烧成一个火球，至于绿毛，早就在火焰炙烤之下化成飞灰。

    整个火球在弯曲收缩，最后完全成为一个圆球。

    圆球被龙炎疯狂炙烤，已看不到褚元原本的形状，甚至连他的意识体波动都不见了。

    换句话说，此时的他就算不死，也修为尽废。

    就在沈玄等人看好戏一般看着他消失之际，天地之间猛然发生了震荡。

    “轰隆！”

    声音如天地雷劫降临一般，让所有人能量都涣散了一下，包括上方混元境的黄龙。

    也正因为短暂的涣散，里面火球形状的褚元被挤压了出来。

    “不好！拦住他！”

    沈玄看到这情况，面色大变，对周围所有强者喊道。

    黄龙尾巴甩出，想将其勾回来。

    极大兽王也纷纷朝火球掠来，拦住火球。

    而火球弹射的方向，正是沈玄这边，抵达沈玄这边，不过一瞬而已。

    沈玄也同样释放出目前最强能量，拼尽全力抵挡。

    能量涣散绝非偶然，而是蓄意为之。

    若是任由飘荡，机会将失。

    沈玄第一个抵达褚元火球跟前，一记大悲印拍向火球，想要将其打入龙炎之内。

    大悲印乃西方教上乘仙术，综合目前沈玄修为，单体攻击力最强。

    但，就在他施展这最强单体攻击力大悲印的同时，沈玄和火球中间的空间，猛然撕裂了一个口子。

    紧跟着，一只光滑如玉的大手自空间裂缝内探出来，径直将火球卷在手中。

    而沈玄的大悲印正好拍在了大手之上。

    只不过，这最强单体攻击力的大悲印，拍在大手上，仅仅只是让对方略微停顿了一下，紧跟着反噬力涌来，将沈玄震飞出去数百米。

    与此同时，黄龙以及各大兽王正在快速赶来。

    “九天之外一散仙，我记住你了，后会有期。”

    大手上传来一道孩童声音，仿佛是个五六岁的孩童发出来的。

    紧跟着，大手握着火球，直接遁入空间裂缝之内。

    裂缝合闭，气息全无。

    大手，连同褚元火球，全部在这一刻，消失无影无踪，仿佛不曾来过。

    ……    “抢走了？”

    这时，象王的声音传来，带着浓重的不可信之色。

    这么多强者在此，竟然被对方抢走了。

    而从头至尾，他们连对方长什么样子都没见到。

    “是褚婴！”

    这时，驴魔王的声音自黄龙内传出。

    

