    “皇叔您还不知道吗？”赵元齐冷笑一声，“我跟他从小斗到大，我那一次能赢过他？他对我也是够狠，对元和都比对我强一些。”

    诚亲王点头：“如此说来，等太子继承大统，你的日子，可不太好过啊。”

    赵元齐没说话，闷头喝酒。

    诚亲王状似无意笑道：“其实，你也是皇后嫡子，无论从身份，才识还是各方面，也不比太子差。”

    赵元齐苦笑：“那又如何？父皇还是选了他。”

    “不到最后时刻，这话不好说。”诚亲王说道。

    赵元齐抬头看他：“皇叔，您今天来，似乎并不单单是为了找我喝酒？有什么话，您就明说吧。”

    诚亲王喝了口酒，压低声音说道：“元齐，你就甘心将来被太子踩在脚底下，一辈子向他跪拜，俯首称臣？你愿意活的像皇叔我这样，唯一的女儿，他一句话，就被送去万里迢迢的北齐，被那些蛮夷欺负？”

    赵元齐直着眼睛看他，半晌，垂下眼帘：“皇叔，您喝醉了。”

    诚亲王盯着他，低声道：“元齐，我知道你不甘心。你还年轻，为何不搏一把？”

    “皇叔，这种事，以后别说了。”赵元齐摇摇晃晃站起身，揉了揉眉心，“我今天喝的有些多，头晕，没听清楚皇叔都说了些什么。”

    他转身向外走去。

    诚亲王站起身，说道：“元齐，你回去好好想想。如果你想通了，皇叔随时过来！但是，时间不等人。”

    赵元齐脚步顿了顿，没说什么，继续走出去。

    ……

    宫里正准备着容月公主和亲的事情，赵纾又被太后传到宫里，陪着用膳。

    云黛做了个八宝鸭，让人送过去。

    正巧，靳夫人进宫求见太后，说是要讨个赏。

    这靳家是簪缨世家，在京中贵族中，都是拔尖儿的清贵，靳夫人是一品诰命夫人，她进宫求见太后，太后就乐呵呵的留她用膳。

    “你许久没进宫了。”太后对靳夫人笑着说。

    靳夫人笑道：“我家里头也忙，再者，不敢时常进来扰太后清静。”

    赵纾坐在珠帘外面的小桌上，默默吃饭，能清晰听见她们的谈话。

    靳夫人朝珠帘外头看了眼，轻笑道：“咱们秦王爷一表人才，这眼界也高，至今没有瞧得上的姑娘。”

    这话说中的太后的心事。

    她叹气：“可说呢，真是叫哀家操碎了心。”

    靳夫人笑道：“这天下做母亲的，心里就只有儿女，只有他们成家立业了，那才能安心呢。”

    太后笑道：“哀家听说，你给靳岚寻了门好亲事？”

    靳夫人笑道：“暂时还没定下来，那小子也是个倔脾气。倒是看上了一位姑娘，可是吧，这姑娘的身份低了些……”

    太后说道：“只要是好人家的女儿，就是家世差一些，也没什么的。”

    “太后说的是。”

    “是哪家的女儿，能被靳岚那孩子瞧上，哀家可得看一看。”太后饶有兴致问道。

    靳夫人笑道：“这姑娘就在宫里呢。”

