    赵静过来找方青玄的目的自然是真的有事情的，但是谁知道没有想到的是到了方青玄家之后，自己居然这么的表现。

    刚才在进入到方青玄家的时候，她就觉得这个地方，家里是有下人的，如此的话应该是有很多的人，那么作为这个房间的主人应该不会胡乱来的。

    这也是她为什么感觉到自己来对地方的原因，只是没有想到的事，这个想法只持续了几分钟的时间。

    当对方看到自己之后，简直就好像是换了一个人。

    最终的结果就是自己被迫了。

    但是赵静感觉自己是心里面也是非常愿意的，因为自己喜欢这个人，当然并不是说自己对这个人充满了爱意，只不过是因为这个人长得很帅。

    帅有时候虽然说没有多大的效果，但是对于一些有想法的人来说，那绝对是非常有价值的，尤其是到对方很帅很帅的时候，自己就会愿意为对方付出很多的东西。

    所以在这样的一个前提下，也就导致了赵静虽然说是被方青玄拉入到房间里面了，但是最终却因为自己喜欢，所以并没有产生任何激烈的反抗。

    方青玄实在是没有想到能够在自己家里面能等到赵静或者是其他人的来，对于他来说能在自己家里面做也是一个非常正常的现象，当然更主动的还是因为在自己家里面的时候感觉到更加的放松。

    完全的不需要太过于克制，当然很多时候方青玄都没有这样的一个想法去克制一些事情，不过最终结果导致的就是现在自己所面临的就是眼前看到的，如果说找个更好的去把这件事情解决了，那么这么做是没有任何问题，但是现在看来所以导致的结果都是如大家所看到的。

    没有做到那么一切都不会有什么，但是如果能够做到，那也就必须要去做到。

    方青玄和赵静两个人在房间里面待了大概一个多小时了之后就停了下来，毕竟自己还有好多事情要做的，别人还是在自己家里做工，能够把赵静一直拉到房间里面不让出去，那样的话对于自己的影响也不是很好，所以在方青玄停下来的时候赵静也是没有想到，不过她已经感觉到了很大的满足。

    刚刚的好。

    如此自然是不会多说什么。

    不一会儿的时间两个人就开始正常的交流了，没有了刚才那种对欲望的坚持。

    “方大哥，我真的有事找你的！”赵静看着方青玄于是这样的说道。

    “我知道你是有事来找我的，不然的话你也不可能会来找我，所以现在你可以告诉我到底是什么原因了！”

    方青玄其实在刚才的时候已经是能够猜到赵静来找自己的原因，应该有很多，不然的话也不会在这个时候所表现出来，而且在高兴的时候他已经是发现对方来找自己，可表现出这样的一个主动性和直接是完全不相同的，那么一定是能够重复的说明他来找自己的主要目的就是想要看看一些关键的东西，或者是有求于自己，所以在这个时候方青玄只能是听着对方来说明了。

    方青玄这句话说完，然后就过去抱住了赵静，带着对方进行一个说明，对方此刻也是表现的非常的不平静，最终他还是认真的开始进行了一个说明。

    “方大哥是这样的，还有一个礼拜就是我的生日了，想到时候带你去参加一个聚会，你看可以吗？”

    “哦，是一个什么样的聚会呢？为什么要带着我去呢？是想要让我帮你摆脱一些事情吗？”

    方青玄知道赵静的具体目的是什么，于是他这样的问道，所以在他这样一问赵静也开始认真思考这件事情，在刚才的时候，她其实非常的想要方青玄帮助自己做这些事情，可是现在她却有点犹豫。

    “这样的，我的生日的时候会来好几个朋友，她们都是在本地上学的，而且都是女的，这些人给我有很大的一些挑刺，必须要找到一个真正喜欢我的人才能够把他们压下去，当然如果能够找到一个像你这么帅的人的话，那么也是完全没有任何问题的！”

    “你的那些朋友们漂亮吗？”

    女人的某些某一些朋友其实并不是说真的就是他们的朋友，只不过是因为大家都生活在这样的一个圈子里面，最终导致了就是产生了一些爱攀比的心理，而且这个攀比心理非常的严重。

    也就到了一些什么事情都会做的地步，所以在这样前提下也必须导致了不去不行的情况，如此赵静这样也只能是选择和方青玄一起去面对。

    方青玄这个是完全没有任何问题的，对于他来说，他的时间非常的多大部分的时候也是如现在这样想，做什么也很容易并不会感觉到非常的为难。

    所以在这样的一个前提下也就导致了方青玄此刻也是表现出了那种非常愿意去做事情的动作来。

    但是方青玄这样的表现让自己有点不爽，不过她也很快是明白，在一定的情况下必须要自己做出多么的优秀，才能够让对方愿意去做这些事情。

    于是在这样的一个情形下，她主动的直接是抱住了方青玄。

    一股温热的感觉，一下子让方青玄感觉到了一种独特的气氛，于是重新的又进入到了温存状态中，这一次的时间会久一点，至于其他的方青玄和赵静两个人已经是不管不顾了，对于他们来说现在所做的事情就是现在所看到的，只有这样去做才能够不会产生任何的问题。

    随着他们这样的去做这些事情的同时。

    在之前的时候露娜也是早早的就感觉到了不对的东西。

    不过对于她来说她只是老板的雇员，所以她不会多说什么，还是继续在做自己的本职工作。

    所以大家都是一样的，如此周姨和赵叔两个人，他们虽然是有所想法，但是也觉得自己老板要做的事情自己肯定是没有看到会去阻止的，或者是说去编排。

    所以他们也就各自做各自的事情，如此导致这个后院并没有产生任何的问题，没有人来干扰到他们去做。赵静是坚决进行到底中是一方表现的机会，但是坚持不了，赵静也没有办法再做其他事情的时候才终于停了下来。

    “很漂亮，比我还要漂亮，所以才会产生攀比的心理，如果方大哥到时候同意和我一起去的话，那么到时候说不定你还能够有所收获！”

    赵静此刻也是感觉到自己完全的豁出去了，在刚才的时候自己表现的那么主动的目的，就是想要吸引方青玄的注意力，所以在这个时候才会表现的容易这样的一个说明，随着他说完这句话方后，方青玄则是朝着对方点了一下头。

    “完全的没有任何问题，这段时间你可以告诉我，到时候大家也可以聚一聚！”

    “真的吗？那实在是太好了，感谢方大哥你能够帮助我！”

    “那是必然的呀，帮助你也是能够让我做到一些好处，我自然是会非常愿意的。”

    两个人又工作了一会儿的时间对于方青玄来说，自己的目的已经达到，而且赵静的目的也已经达到了，我两个人的合作也就是开始，所以在这样的情况下，赵静看了一下时间，便对着方青玄说道。

    “方大哥时间已经不早了，我打算要回去了！”

    “不住在这里吗？”

    “下一次吧，我回去还有很重要的事情要做，所以过两天有时间了我再来！”

    “可以！”

    方青玄说完，然后主动的去帮赵静把衣服穿好，穿好之后两个人一起从后院来到了前院，送赵静就离开之后方青玄他又到了房间内。

    方青玄这边刚刚送走了赵静，然后很快他的手机就又响了，这一次电话打过来的是另一个人，是风娜打过来的。

    对于风娜，方青玄也是非常清楚的，在对方电话打过来他肯定是要接的，毕竟这个女孩还是自己名义上的女朋友，这也是之前风娜愿意和自己交往的主要原因，当然所谓的交往也只不过是两个人的一个生活方式而已。

    所以在这个时候方青玄是接起了电话。

    “方大哥，马上就要到暑假了，你有时间吗？要不带我们出去玩，还是说去哪里一起度暑假？”

    风娜的意思已经非常的明显了，对于她来说她想做的事情还有很多，但是在大学的时候已经是把自己想要做的事情达成了，那么对于她来说自然是想要去过一点轻松的生活，就比如说暑假的时候。

    有些大学生在暑假的时候更多的还是选择去兼职，当然有的也是回家了。

    至于说出去玩的自然也是有的，不过他们出去玩都是家里给钱的那种消费方式，像风娜这种主动的找男朋友要钱的也是有的，虽然名义上是说男朋友带着自己出去玩，但是不用想太多也知道都是来找男朋友要的，不然的话又怎么可能会出去玩儿了。

    方青玄想了一下，然后说道：“你们放暑假都不回家的吗？你们父母不着急吗？如果想出去玩的话也是完全的没有任何问题，到时候我们可以提前联系，然后制定一下出去玩的路线！”

    “好的，方大哥，如果你有想法的话，那么你就告诉我，我和月月去商讨一下，静静说不出去，那么就只能是我们两个了，至于家里人他们也是同意我们出去暑假玩的，家人不会着急！”

    “可以，到时候再说！”

    “好的，方大哥。”

    方青玄挂的电话摇了一下头，然后他则是继续的往自己的房间里面走，在刚才的时候玩的还是不错，现在回到房间正好能够稍微的休息一下。

    方青玄这边把钱转给了露娜之后，很快他看了一下系统，系统方面也是给自己进行了一个很大的提升，也就是说方青玄在刚才的时候已经是出现了很多的变化，把这些钱消费之后，自己的系统等级也就开始了慢慢的积累达到一定的高度之后就能够进行升级了。

    这是一个非常缓慢的过程，所以对于他来说也就那么一个能够明白自己该如何的去做了。

    方青玄按照自己的计划也就是如此，所以他在回到了房间之后这样的想了一下，开始思考着该如何的去赚钱。

    “这一次的出国说不定能够找到这样的一个机会，对于我来说这个是需要这样的机会才能够继续转型，所以说投资方面应该也能够赚到多钱，的是这个效率实在是卖了一点，毕竟我现在所需要的钱的数量是非常庞大的，再之后可能会这个数字越来越恐怖，那样的话完全不是那么容易做的事情！”

    方青玄觉得自己心里遇到的问题也是非常的多，所以他只能是这样的想，不过虽然有这样的想法，最终也只能是觉得自己想要把这个事情做好的话，那么也只能是继续的想尽各种各样的办法，而这一次如果和风娜等人出国或者出其他地方玩的话，说不定自己就能够找到机会。

    当然并不是说出国才能够赚钱，只不过是因为他想着有各个想法，所以才会觉得自己努力一下才能够有所实现，但是对于现在来说，他更多的还是要确保自己的安全。

    赚钱的方式也就是越来越枯燥起来，而且越来越难，那么只能是想尽一切办法来进行自己的系统设计，只有这样的话才能够确保自己不会出现一个意外。

    而且对于他来说赚钱的方式和套路也是发生了一些改变，他现在想着是不是应该通过一个其他的方式，而不是他的这个依靠着一个系统的能力来获得这么多的收入。

    虽然说这是一个相互的作用，但是实际上真的要把他们去进行改变的话，还是会产生一些影响的，所以最终导致的结果就是自己现在想要获得一定的收入的时候非常的困难。

    方青玄想归想，但是最终他还是觉得这些事情要顺其自然，不需要太过于着急，否则的话想要把它做好就会显得非常的困难。

    而且按照他的理解，如果是能够更快的解决的话，那么基本上也是能够明白对这件事情有很多的想法才是最为重要的。

