    这四道射线一出现，红发的双手就动了起来，那些荆条随着她手部移动而变得杂乱无章。

    只是射线太快了，射出之后便击中了荆条，那坚韧的连粉色的长尾巴都无法扯断的粗茎，直接被切断，甚至余势不减的冲向了红发。

    那头长长的，已经到了膝盖处的头发，瞬间从身后翻了过来，在红发的身前组成了一道旋窝状的‘门’！

    射线击在门上，炸出了耀眼的光芒。

    长发之门打开，那飘逸的长发上有些明显的烧焦痕迹，可是那可怕的射线也被挡住。

    粉球看到攻击被挡，再次发出了一声尖叫，那主动攻击的长尾巴猛然向回一缩，再次出击的时候，竟然组成了一个锥状，所有尾巴的尖端合在了一起，刺向了红发本体。

    速度之快，如同闪电划过天际。

    红发发出的所有荆条，在这一刻同样回到了身边，全部荆条缠绕在一起，形成了一朵了荆棘之花，在长尾组成的锥体到来之前，盛开在了红发身前。

    这一次，没有耀眼的光芒，也没有巨大的声响，但是碰撞却让人感到颤栗。

    就象无数的枝条和毛絮被压缩到了一个狭小的空间之中然后突然爆发一样，当两个高等级生命的能力撞到一起，荆条和尾巴的枝叶、木刺、毛发、鲜血全部炸开，爆满了整个篮球场大小的空间。

    这些东西打在四面的金属墙壁上，直接深深的嵌入到了里面，那些汁液和鲜血，甚至还可以把金属打出一个个手指粗细的深坑！

    那些丧尸的尸体，哪怕是六级的强悍存在，直接被这些东西射成了筛子！

    当事的两个生命，也不好过。

    粉球之所以被叫做粉球，就是因为那一身漂亮的粉色长绒，柔顺光亮，而现在，却变得凸凹不平，一些地方已经没有了毛发露出了光秃秃的皮肤。一只眼睛变成了血洞，一些亮粉色的液体正流淌而出，竟然和红发一样，瞎了一只眼。

    而红发则更加的狼狈，虽然她极力的防御，但是八级生命的攻击太强悍了，她所有的荆条都断掉，和身体连接的也都无力的垂在地上。

    她的身体上，虽然没有如图丧尸那样变成筛子，却也有不少伤口，正在流着鲜血，其中一个在左腹部，竟然被开了一个拳头大小的血洞。

    可这些并不是最严重的，因为粉球这些长尾巴组成的锥子，刺在了红发的胸膛中央！

    面对粉球的全力一击，红发还是没有防住。

    粉球的大嘴裂开了，它嘲笑着红发的自不量力，相差一个级别的挑战，结果其实是注定的。

    只是红发却笑了。

    她双手上剩下的那些荆条突然动了起来，瞬间就缠绕在了这些长尾之上，而红发的双臂，也从这些尾巴之下穿过，绕了一圈后抱住了它们！

    她竟然把这些尾巴，控在了自己的怀中！

    粉球突然感到了一阵心悸，它惊叫一声，猛地向外抽动自己的长尾巴，但红发的发难又如何能轻易的挣开，拉扯之下，竟然没有成功。

    而红发，则开始了今天严格意义上的第一次进攻。

    那头有些烧焦的长发，猛烈的开始生长，片刻之间就铺满了她的周围，并且向着粉球扑去，如同海浪的扑向沙滩似的，快速且无法阻止。

    虽然因为长尾被红发抓着，身体悬浮在半空，可粉球还是感觉到了危险，它剩下的三只眼睛里有光芒出现，那种射线就要再次发射。

    也在这时，红发张开嘴，发出了一声无声的尖叫！

    精神力冲力！

    红发，可不只是一个只能控制荆棘的丧尸，她还是一个精神类尸王！

    粉球的身体明显的顿了一下。

    等级上的差距，让它收到的精神力冲击并没有那么大，更不会出现直接谨慎崩溃的现象。

    可是让那个它的攻击停滞一秒就够了。

    那无数的红色头发蔓延到了粉球的身下，接着便如同森林一般齐齐的竖起，尖端在灯光下闪着寒光。

    刺！

    无数的发丝刺向了上空的粉球，带着一股义无反顾的气势。

    粉球可不是以防御见长，如果被这样肆无忌惮的攻击，它没有把握活下来。

    危机时刻，它也发挥了八级生命应有的实力，身体发出了全部潜力，球体剧烈的看是向着一侧摆去，力量之大，连那只瞎掉的眼睛里血液都从流淌变成了喷射。

    由于它是连着红发的，作用力之下，红发也被带的向着相反方向移动，一来一去，那些红色的发丝只有一小把击中了粉球。

    这个八级的生命发出了凄惨的嚎叫。

    但很可惜，最后拼命的闪躲救了粉球一命，它还活着，并且还有战斗力。

    粉球已经完全忘记了其他事情，它脚尖着，尝尝的舌头从嘴里吐出，点在了地面，借助这股力量它不退反进，冲向了红发，如同一颗炮弹一样，撞在了立足未稳的红发身上，两个生命重叠在了一起，向后飞去，撞在金属墙上，整个仓库都为之一振，那面墙更是出现了一个深深大坑。

    红发口喷鲜血，前胸的骨头全部断点，整个上半身都瘪了下去，断掉的骨叉刺入了她身体内脏，让她连呼吸都变得困难。

    就差那么一点，她就被撞成了肉饼。那些粉球的长尾，更是被一撞，直接穿透了她的身体！

    可是如果细心，就会发现，红发不知道什么时候已经放开了那些长尾，双手没有如同正常那样护在身体之前来防御，反而大大的张开，像是要拥抱粉球一样。

    她下一秒做的，也的确是拥抱，她的双臂幽灵一样出现在和她近在咫尺的粉球身体前，十指里的荆条，已经变成了十支锋利荆棘吸管，下一刻，统统准确刺进了粉球的四只眼睛里！

    噗哧，粉球终于和红发同样，瞎了。

    接下来，粉球就感觉到了身体的能量，在迅速的被对手吸取，它奋起最后的力量，张开大嘴，咬向了红发的头部！

    两个强大变异生命，在短暂的战斗之后，到了分出生死的时刻。

