    随着黑色圆球被抓在手中，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗灵源（九级），触发五百倍奖励，您获得一颗神源（一级）。”

    经过百倍奖励的提升，九级灵源成功变成了一颗神源，而神源内部也立刻有一个微型黑龙睁开了双眼。

    吼！

    因为有过一次这样的经历，所以萧寒早有准备。

    在手中灵源幻化成黑龙的一瞬间，他便已经死死的一手捏住了它的脖颈，同时另一只手的掌心之中，也出现了一个黑色的“魂”字。

    啪！

    随着一声轻响，正在挣扎着扑向七彩游龙的黑龙，瞬间就安静了下来。

    而七彩游龙则兴奋的叫了一声，立刻张口将其吞了下去。

    接着身形一闪，又钻进了萧寒的怀里。

    一颗完整的神级灵源，所蕴含的能量是极为庞大的，所以想要彻底吸收至少需要几个小时。

    此时，即便急切的想要知道，这颗灵源将会为七彩游龙恢复那部分的记忆，他也只能静心的等待着。

    呼！

    而百公里之外的地方，还能听到拍打翅膀的声音传来。

    这让萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意，眯着眼睛低声说道：“既然没能趁着这段时间跑掉，那就继续给老子带路吧！”

    话音落下的瞬间，他的速度也陡然开始飙升。

    不一会儿，便再次追上了深渊血祖，驱赶着它去寻找其它的深渊魔主。

    但凡它有一点不配合，萧寒就会将它的血线压的极低。

    而为了保住小命，深渊血祖也只能每过一段时间，就找到一个凶兽来为自己续命。

    不然它自己就会被暴揍一顿，甚至有殒命的可能。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，一银一红两道身影就这样在深渊中狂飙。

    也不知道过去了多久，突然有一道声音从胸口处传来：“别在浪费时间了，过去把它杀了吧！”

    “这家伙一直在第七层晃悠，显然是有恃无恐，已经没有留下他的必要了。”

    “嘿，你吸收完了？”萧寒有些激动的说了一句，立刻又道：“你这次有什么收获，想起自己的本体是什么了吗？”

    “这个等会再说。”

    七彩游龙没有立刻回答，而是满脸凝重的沉声说道：“吞噬之主如果杀死了其它的深渊魔主，即便你解开了天神战甲的第三层封印，也同样不是它的对手。”

    “所以你不能在这里耽搁先去了，尽管把那深渊血祖解决了吧！”

    “解决它不是问题。”萧寒一边说着，速度陡然激增，瞬间就追上了深渊血祖。

    噗！

    一刀将其劈成两半的同时，沉声继续问道：“只需要几分钟，我就能将它彻底杀死。”

    “你还是赶紧告诉我，你到底想起了什么。”

    “哎，其实还不如想不起来。”七彩游龙重重的叹了口气，满脸苦涩的说道：“我之前不是说过，我应该是一个器灵吗？”

    “怎么了？”

    萧寒眼神一亮，立刻追问道：“这次吸收了神源，你已经想起自己的本体了？”

    “嗯。”七彩游龙轻轻点了点头，沉声继续说道：“界域夹缝之中的那块陆地，其实也是一件至宝。”

    “只是它究竟叫什么，我暂时还想不起来。”

    “不过这次吸收了神源之后，有关于我自己的大部分信息，倒是几乎全都想起来了。”

    “那你是什么？”萧寒再次一刀砍在深渊血祖的身上，让其脑袋上又冒出了一个高达一千多万亿的伤害值。

    ＋1000000亿

    即便深渊血祖的恢复速度很变态，此时也跟不上生命值损失了速度了。

    而萧寒一边继续攻击，一边满脸急切的问道：“还有，你的本体不是已经碎了吗？”

    “将你丢失的灵魂全部补全，还能不能将其重新凝聚出来。”

    “很难。”七彩游龙沉声说了一句，立刻又道：“我的本体叫做鸿蒙造化珠，是在镇压某个恐怖存在的时候被崩碎的。”

    “只是究竟是谁崩碎的，这部分记忆还没有想起来。”

    “不过按照现在所能接触的信息来分析，有七成把握可能是深渊九层的亚伯拉罕。”

    说到这里，七彩游龙稍稍顿了一下，这才继续说道：“其实即便我不说，你也察觉到了这个世界的不正常。”

    “只是可能忌讳着什么，一直憋在心里没问吧！”

    “嗯。”萧寒轻轻点了点头，沉声问道：“怎么，你现在想要和我解释一下吗？”

    “其实说起来，也没什么可解释的。”七彩游龙轻声说了一句，满脸苦涩的继续说道：“这个世界虽然很扯淡，但却也是真实存在的。”

    “不过真是存在的部分，也只有蓝星和深渊第九层。”

    “什么意思？”萧寒再次砍了深渊血祖一刀，一脸疑惑的问道：“难不成这深渊第七层，是虚幻的不成？”

    “嗯。”

    七彩游龙轻轻点了点头，继续说道：“其实我不知道该怎么向你解释，这个世界其实是一件至宝的内部空间。”

    “内部空间？”萧寒稍稍楞了一下，虽然有些难以接受，但还是沉声问道：“难不成你的意思，这是鸿蒙造化珠的内部空间？”

    “嘿，你怎么会这么想？”

    七彩游龙苦笑一声，摇头继续说道：“我的本体已经碎了，哪里还能有内部空间？”

    “我刚才已经和你说过了，界域夹缝中的那块陆地，同样也是一个至宝。”

    “这个世界就是它孕育出来的，不过当初只有天界和魔界，其实也就是现在的蓝星和深渊第九层。”

    “蓝星和深渊第九层？”萧寒皱眉重复了一句，立刻满脸不解的追问道：“那其它的八层深渊，究竟又是怎么回事？”

    “为了脱困。”

    七彩游龙皱眉思索了好一会儿，有些不确定的说道：“我的本体虽然被崩碎了，但曾经被我镇压的那个恐怖存在也不好过。”

    “虽然成功脱困而出，但他却没有办法从这个世界挣脱出去。”

    “所以便强行占据了深渊，然后一旦等实力恢复到这个世界承受的极限，便会再造一个世界。”

    “蓝星历史上之所以会有几次生物大灭绝，也是因为被强行拉进了它的世界。”

