    圣世的气息直接开始攀升，一步踏出，他竟然直接开始破境界。

    圣世冷声道：“今天你们必死无疑，人族的天才不可以活着。”

    鹏樱紧接着，也是附和道：“今天留下你们，日后必成大祸。”

    他们之前都是吃下了果子，一直可以破境，但是碍于这个地方的阴邪之物，所以也是一直没有晋升。

    不过，这关航突破境界，竟然没有天劫的到来，说明这个地方，是可以渡劫的。

    而且，这个地方的隐秘，导致这天劫都是不能发现。

    而且这一边的赵道升也同样是准备提升境界，他现在的修为根本打不过这赵正阳。

    “我这就破境，你等着吧。”

    一时间，三个人一同破境，紧接着，上方的天空则是阴云密布，雷电不停跳动，恐怖的死气直接布满这个地方。

    而当中突破的人，更是不在少数，这一刻，竟然有好几重的雷劫。

    这雷电带着恐怖的阳刚之力，就算是这麒园都是无法抵抗，紧接着，第一重雷劫就是直接劈落下来。

    这一刻，圣世等所有人都是震惊了，奇怪了，这不是蒙蔽天机了吗，怎么这个时候竟然有雷劫的存在。

    这关航怎么就没有雷劫啊，而且，他们可都是同时突破，更是天之骄子般的存在。

    可以说，在外边的时候，根本没有人敢这么做，同一时间突破这么多人。

    毕竟这雷劫可是会重叠的，可以说，不只是有自己的渡劫，还有其他人的雷劫，这一下子，就算是天之骄子，那也同样是要喋血的。

    这个时候，在场的所有人都是傻眼了，倒吸一口凉气，他们现在想哭的心都有了。

    而为了这关航，他们所有人可是都直接突破，而且都是天种境界的突破。

    关航只不过是天种境界的初期，但是他们都是无法打过关航，

    但是，这一刻，他们所有人都没想到，这本来没有的天劫，怎么到了他们就有了。

    “这到底是怎么回事啊，明明他没有的啊，怎么现在就有了啊？”

    “为啥啊？这下子好了，还有鹏樱他们等人的天劫，这下子，可是凉凉了。”

    这一刻，所有人都是躲避开来，能跑多远跑多远，这可真是要命啊。

    圣世脸色难看，紧接着，他看向了关航，开口道：“快点，围住他，用天劫把他杀了！”

    对方没有天劫，但是只要他们有天劫，到时候，就算是绝世大能，那也是不得不死。

    鹏樱等人听见这话，也是点点头，直接围住关航。

    关航直接无语，这是什么情况，他自己没有天劫，就要让那些雷劫劈自己，怎么这歹毒呢。

    关航看荣兴，开口道：“师兄，你看这……”

    荣兴见到这一幕，也是神色复杂，也是给他们一行人，竖起了大拇指。

    荣兴感叹道：“你们是这个啊，我是看好你们。”

    关航看见这一幕，也是直接傻了，他的好师兄怎么这样子了呢。

    圣世等人更是疑惑，不过也是丝毫没有在意。

    这第一重雷劫劈下来了，圣世放声大笑，开口道：“我就不信你们还不死！”

    圣世下一刻已经看见，关航死无葬身之地，这无数重雷劫，可以说是毁天灭地。

    而这时候，本应该来到这关航脑袋上的雷劫，却突然转向，劈杀向别人。

    这时候，所有人都是傻眼了，这是什么操作。

    圣世直接愣住了，直到那天劫直接给他劈了一下子，他这才明白过来。

    圣世脸色难看，开口道：“这是怎么回事？”

    他现在不得不对抗天劫，但是心中更是有着说不出的疑问。

    而这时候的鹏樱，同样也是十分意外，但是这个时候，不得不对抗天劫。

    而这个时候，后方的所有强者，更是炸开了锅。

    “这是怎么回事啊，这不是天劫吗，他怎么可以避开啊？！”

    “怎么回事啊，这是不可能才对。”

    而这个时候，圣世的护道者，则是眉头一皱，开口道：“我知道了，这个人一定是有着蒙蔽天机的宝物，所以才可以安然无恙的渡劫。”

    圣世护道者冷哼一声，开口道：“不过没关系，只不过是宝物，就算可以一时间蒙蔽天机，但是也是绝对做不到一直蒙蔽天机。”

    圣世护道者继续开口道：“无妨，只需要他的宝物失效，到时候，这天道就直接可以抹杀他。”

    这时候，在场的所有人也是放心了不少，而关航正处于天劫当中。

    他自己也是楞在原地，什么蒙蔽天机，压根也没有这码子事啊。

    紧接着，好几重雷劫直接来袭，关航甚至打了个哈欠。

    而这个时候，其他的所有天才，更是发出了鬼哭狼嚎的声音，更是有天才，直接被抹杀在这里。

    关航则开始看着他们渡劫，后来干脆望天了。

    “我真无语了，这到底是什么宝物啊，我快要扛不住了！”

    所有人抱怨声此起彼伏，更是说不出的想哭。

    “没关系，相信我，不会有错的，这天道绝对不会允许这样的事情。”

    圣世的护道者也是有些疑惑了，这天道还真是有不劈的人吗。

    赵龙韵疑惑开口道：“以我之见，说不定是太弱了，只不过是天师一道十分强横，所以修为不值得被劈？”

    圣世护道者听见这话，也是点点头，觉得十分有道理。

    “没关系，大家好好坚持，等过了这雷劫之后，他就必死无疑。”

    圣世护道者不断打气，而此起彼伏的哀嚎声，一时间也是不绝于耳。

    而在结界当中，则是有一只小动物，贼兮兮的探出脑瓜。

    一道声音顿时响起，道：“毁灭于重生并行，更需要以雷劫洗尽污秽，再现麒麟之威……”

    小动物点点头，两只大眼睛也是眨巴眨巴，紧接着，更是一步迈了出去。

    麒麟身子不大，不过却充满祥瑞气息，而这时候，周围的所有死气，更是突然散开。

    “这是怎么回事？”

    “这不是死气吗，怎么突然散开了？”

    一时间所有人都是有些意外。

