    “唰！”

    看到秦羽困在了血煞针，魏魔崖脸色微微一变，他似乎也没有想到，那看似不起眼的幽色火焰，居然有这么大的威力。

    顿时魏魔崖倏地向秦羽杀去，他的身上，顿时穿上一件淡金色的宝甲。

    “金陵宝甲！”

    刷的一下，暗幽色的火焰，被魏魔崖分离开一道裂缝，他整个人飞速进入，向秦羽杀去。

    然而，对面杀意冲天的魏魔崖，秦羽却是对着他诡异的一笑。

    魏魔崖的心中，顿时生出一丝不妙的感觉，他本能的就像要撤走。

    但是他身后的裂缝，骤然间闭合起来，将他整个人困在火焰中。

    “哼！血煞功！”

    魏魔崖见状冷哼一声，他身上顿时爆发出一股血煞之气，想要将火焰冲开。

    然而，火焰四分五裂的场景，并没有如期出现。

    四周的暗幽色火焰，反而像是被激怒了一样，纷纷如同潮水一般向魏魔崖涌去。

    “咔嚓！”

    刹那间，魏魔崖身上的金陵宝甲，发出了一道道龟裂。

    “什么？！”

    魏魔崖瞳孔一阵收缩，金陵宝甲可是五阶的灵器，没想到还是抵挡不住火焰的焚炼。

    这到底是什么火焰啊？！

    一时间，魏魔崖有些震惊了，因为他意识到，将他团团包围住的，很可能就是灵阶的火焰。

    但是灵焰的火焰，他也不是没有接触过，一般的灵阶火焰，根本就没有这么强大的杀伤力。

    也就是说，这是一种排行比较前列的灵焰。

    火焰呈现暗幽色，而且还有这么大的杀伤力，那么火焰的来历，自然是不言而喻了。

    玄幽灵焰，排行第九的恐怖灵焰！！

    魏魔崖脸色变得十分难看，他有些想不明白，秦羽看起来年纪轻轻，他是怎么掌控这种级别的灵焰的？

    顿时，魏魔崖萌生了退意，必须要赶快离开这里。

    这个秦羽，以目前的情况来看，明显不是那么容易杀死的。

    这已经超出自己的时间范围了，在拖下去的话，将会对自己十分的不利。

    但是一时之间，自己又没有好的退身之计，忽然间，魏魔崖脸色一狠，他将目光盯向了自己的血煞针上面。

    这七十二根血煞针，其实是出自同一块灵玉，原本并无灵器之实。

    后来，魏魔崖使用秘法，日夜用自身的精血为引子，再以他造成的杀戮，斩掉无数人的心头血，耗费了极大的代价，才将血煞针炼制成功。

    所以，血煞针和魏魔崖之间，有着心血一线的联系。

    “轰！！”

    只见魏魔崖吐出一口精血，念了一句咒语，顿时所有的血煞针都轰然爆炸开。

    刹那间，血气翻滚，火焰横飞。

    魏魔崖极为狼狈的从玄幽灵焰中，挣脱出来，他向后看了一眼，并没有看到秦羽的身影。

    “他难道是死了吗？”

    魏魔崖目光一凝，作为血煞针的主人，他深刻的知道，七十二根血煞针的自爆，所产生出来的恐怖杀伤力，是极为恐怖的。

    这么多年来，能够将自己逼到这个地步的，恐怕也只有秦羽了！

    魏魔崖冷哼一声，转身就走。

    “哪里走！！”

    就在魏魔崖准备逃离的时候，一个来自御丹阁的金刚境中期的强者，想要拦下魏魔崖。

    “简直是找死！”

    魏魔崖一脸的煞意，一个金刚境中期的修炼者，竟然也敢阻拦自己！

    即便是自己现在受了重伤，也不是他能够拦住的！

    “哧！！”

    一股血雾闪过，那名金刚境中期的强者，直接尸首分离倒地而亡。

    临死之前，他的眼中还带着惊骇，和不可置信之色。

    “哼！”

    解决掉了那名金刚境的强者，魏魔崖冷哼一声，继续向前奔走。

    其他赶来的金刚境强者，看到了魏魔崖轻易斩杀刚才那名金刚境高手的场景，瞬间吓得脊背都发寒。

    一时之间，竟然不敢在追击魏魔崖！

    “咕咚！”

    有人咽下了唾沫，魏魔崖不愧是血杀盟的副盟主，纵横玄罡帝国几十年的恐怖杀手，在血海中经历千锤百炼。

    一般的金刚境强者，根本就不是他的对手，他们这些人，在魏魔崖的眼中，与柔弱的孩童无异。

    “哼，不过是一群废物而已！！”

    魏魔崖看到四周的围剿的高手，一个个惊魂不定的看着自己，嘴角不由露出了一丝冷笑。

    刚才在自爆血煞针的时候，他在玄幽灵焰中，其实已经受了重伤，他们这些人，要是真的杀上来的话，自己今日绝对难以逃脱出去。

    所以魏魔崖才会在一开始，就以全力，用自己剩余不多的力量，强势斩杀了一名金刚境的高手，以此来镇住这些围杀自己的修炼者。

    果不其然，在亲眼目睹了魏魔崖肆意斩杀了一名金刚境高手，所有的人，都不敢擅自在出手了。

    看到时机成熟，魏魔崖纵身一跃，跳下了比赛场，只要他混入到了人群中，就等于鱼入大海，在难以追踪到他了。

    魏魔崖冷冷一笑，“御丹阁也不过如此，魏某在这里肆意杀人，来去自如，你们又能奈我何？”

    其他包围魏魔崖的高手听到了，纷纷低下了头，露出了羞愧的神色。

    “血杀盟的人可真是找死！”

    车侯凛气的发须皆张，但是他正在和祁云对峙，并没有前去追杀魏魔崖。

    魏魔崖本身就擅长易容和潜藏，他的速度又十分惊人，以双方的距离，等到车侯凛赶去的时候，魏魔崖都已经潜入到人群之中了。

    “嗡！”

    魏魔崖冷笑过后，正当他准备离开的时候，忽然间，他的身体猛地一颤。

    魏魔崖的脸上，忽然露出了不可置信的神色来，他低下头，只见自己身上的金陵宝甲寸寸断裂。

    在魏魔崖胸口的位置，不知道什么时候，燃烧起了一团暗幽色的火焰。

    “这...这是什么时候？！”

    魏魔崖一脸的骇然，他眼睛睁得很大，直挺挺的倒了下去。

    “你该不会真的以为，就凭血杀针的自爆，就能杀了我吧？”

    一道略带一丝嘲讽的声音，在比赛场的响起。

    只见地面上，升起了一道暗幽色的火焰，形成一道圆形屏罩。

    在里面，露出了秦羽的身形。

