    源源不断的魔兽从四面八方赶来，全聚集在蛤蟆山脚下。

    而山下那些修士们可就惨了，遭受疯狂屠戮。

    惨叫声此起披伏，哀鸿遍野，鲜血染红了大地。

    这里是魔兽的主场，况且数量又多得惊人，修士根本就没有反抗的余地。

    “怎么回事，魔兽为何会全都聚集在此？”

    在山脚采药的慧能和范景行，发现不对劲，当机立断就往山上跑。

    此刻，他们十分清楚，唯有在纪默身边才是安全的。

    而他们也发现，蛤蟆山上蕴含的那股狂暴能量，竟然消失了。

    荒古噬魂蟾将整座山的能量吸收一空，故而如今蛤蟆山已经不是险地。

    其他修士也发现了这一点，全都一股脑朝着蛤蟆山上逃窜。

    但躲在山上也只是苟延残喘，最终这些魔兽肯定会攻上山，他们这些人，通通都难逃一死。

    山顶上。

    纪默并不在意传来的惨叫声，在四处翻找丢失的蛤蟆，却意外有了惊人发现。

    整座蛤蟆山布满裂痕，看似杂乱无章，其实有迹可循，相互交织，连接成一个法阵。

    有人布下无上阵法，以蛤蟆山为载体，在其内部孕育着不为人知的东西。

    这里是白帝的地盘，显然这一切极有可能是白帝的手笔。

    “难道，白帝跟我一样，也喜好种菜？”

    纪默的好奇心油然而起，很想知道，传说中的白帝究竟会在山里种了什么？

    因为他已经通过一处裂缝看到，埋在地底深处的，是一粒蓝色的种子。

    纪默望着手中的笛子，想了想，都是同道中人，就帮一把吧。

    荒古噬魂蟾借着地下喷涌魔气的掩护，藏匿着自己的身形，脸上露出阵阵冷笑。

    他的一身实力已经恢复到魔圣境巅峰，再加上那聚集的数千头魔兽，有信心即便是面对灵帝，也有把握将其干掉。

    他打算先让那些魔兽当炮灰，消耗纪默，等其灵力消耗殆尽后，再出手将其击杀。

    再三推敲，荒古噬魂蟾觉得自己的计谋无懈可击，即便失败，也可从容脱身。

    洪千屠被纪默呵斥后，苦着脸往山下走去。

    他恨不得抽自己两大嘴巴子，为何要如此八卦，问纪默那么私密的问题。

    结果惹恼了纪默，被骂的狗血淋头，还让他滚。

    路上，洪千屠遇到了不少修士，对方全投来了看白痴的目光，显然是不明白这个时候，还有人愚蠢地往山下跑，去送死。

    洪千屠以冷笑应对，山顶的玉笛已经落到了纪先生手里，这些人难不成还想从纪先生手中抢东西？

    于是，双方皆以看待白痴的目光相互对视。

    半山腰。

    洪千屠碰到了慧能和范景行。

    “老洪，你怎么往山下跑？”范景行问道。

    洪千屠这是想不开，去送死吗？

    “哎，得罪了纪先生，他让我滚。”

    洪千屠发出一声长叹，感觉自己似乎跟纪默八字相冲，怎么都合不来。

    然后，他就兴奋地对两人说：“老和尚，老范，我告诉你一个天大的秘密，我发现，原来纪先生就是白帝。”

    他迫不及待地向两位老朋友透露这个惊天的秘密，本以为对方会无比震惊，然而两人波澜不惊，丝毫没有反应。

    “你们是不是傻了，好好听清楚，纪先生是白帝啊。”

    洪千屠再次重复说了一遍。

    这个消息不够震撼吗，为何两人如此平静。

    “是你自己傻，胡乱说话，得罪了纪先生。所以纪先生生气了，让你去死呢。”

    慧能望着洪千屠，充满同情。

    “什么，纪先生让我去死？”

    洪千屠惊呆了。

    待范景行给他说了山脚的情况，他顿时就吓得脸色惨白。

    如今山下全是魔兽，纪默让他滚，几乎就相当于是说，让他去死啊。

    慧能宣了一声佛号，说道：“你终究是对纪先生缺乏敬畏之心，胡乱揣测，从而引火烧身。看在百年的交情上，老衲冒着被纪先生怪罪的风险，为你收尸吧。”

    洪千屠顿时吓得瘫软在地上。

    “所有魔兽都已经聚集完毕，纪默，等着，你很快就要完了。”

    荒古噬魂蟾给所有魔兽发出命令，开始向山顶进发。

    而这时，纪默拿着玉笛，选中了一块岩石，爬了上去。

    魔兽群接受到命令，宛如潮水般朝着山顶冲去，所过之处，鸡犬不留。

    躲藏在蛤蟆山各处的修士，顿时迎来了灭顶之灾。

    死亡的阴影笼罩在山上各位人类修士的身上，而他们已经无处躲藏，只能在煎熬中等待死亡的来临。

    绝望的表情，出现在所有人的脸上。

    就在这时。

    一阵悠扬的笛声从山顶传来。

    清脆婉转的笛声，在整座蛤蟆绵延回响。

    “纪先生出手了！”

    慧能和范景行无比激动，只要纪默出手，那么一切危险将会烟消云散。

    “有病，这时候吹什么笛子？”

    荒古噬魂蟾看不懂纪默在搞什么花招，这种时候还有闲情雅致吹笛？

    虽然确实很好听，但是有个毛用，难道能将这数千魔兽吹死不成？

    只要魔兽群赶到山顶，就是这厮丧命之时。

    荒古噬魂蟾决定，等下一定要将纪默狠狠踩在脚下疯狂摩擦，以报之前对自己的羞辱之仇。

    突然！

    整座蛤蟆山震动了一下。

    有人听到了山腹中传来心跳的声音，这座大山似乎就要复活过来一般。

    荒古噬魂蟾勃然变色，因为发现，自己与本体的联系完全断绝了。

    笛声变得高亢、激昂，一股萧杀之意弥漫。

    蛤蟆山体的裂缝，骤然绽放刺目光芒，一道道凛冽的剑气激荡四方。

    “谁能救救我的灵儿啊！”

    一位老修士，满眼血泪。

    因为自己心爱的女弟子，正被魔兽扑倒，眼看就要被撕成碎片。

    而他根本无能为力，只能眼睁睁看着爱徒在面前惨死。

    就在这时，一道剑芒袭来，瞬间就将魔兽斩成两半。

    另一处。

    几位年轻修士抱在一起瑟瑟发抖，满脸绝望，被十几头魔兽包围，生死只在一瞬间。

    在他们心如死灰的时候，一片绚烂的剑芒将魔兽全部笼罩。

    ……

    类似的情景在蛤蟆山各处发生。

    喷涌的剑气像是长着眼睛一般，不停收割着魔兽的生命，救下了无数修士的性命。

