    “你丫的才是陈家家主的私生子，你全家都是陈家私生子！”

    听到陈老大私自给自己安的身份后，萧寒当场恶心的就跟吞了几十只苍蝇一样，要不是忌惮冯盎在面前站着，自己早就跳起来把这混蛋摁地上打的连他亲儿子都不认得他了！

    “你是陈家私生子？”

    很奇怪，不光萧寒对这个身份反感至极，就连冯盎，此刻也同样有些错愕。

    古怪的瞅了萧寒好几眼，等到哑巴吃黄连，有苦说不出的萧寒点头认下这事，冯盎这才松开紧皱的眉头，哈哈大笑道：“哈哈，小友这可是第一次来家中做客，招呼不周，招呼不周。”

    “呃……冯公太客气了！我们在这里很好！”

    萧寒也没料到冯盎也会对自己这般客气，愣了一下后，立刻学着前面那些掌柜的模样，对冯盎连连拱手。

    “那就好，那就好，小友如果有什么需要，尽管提出！”

    “客气客气……”

    满头雾水的与冯盎客套几句，终于，在周围人古怪的眼神中，冯盎才放过了萧寒和陈老大两个，挥手让人领着他们前去入席。

    “咳咳，你与冯公认识？”小心的回头看了一眼，确定身后的冯盎再听不到自己的声音，从刚才就紧张无比的陈老大总算长长的出了一口气，小声的向萧寒问道：“怎么他对你好像跟对别人不一样？”

    萧寒闻言，翻了个白眼没好气的道：“什么叫做对我不一样？今天他对谁不都客客气气？还有，你最好祈祷他不认得我，要是真认得我，今天咱谁都别想再出这个大门！”

    “呃……”

    陈老大嘴角抽搐了几下，原本还想问的问题这下子彻底憋死在肚子里，经过了一上午与周围管事的闲聊，对于萧寒之前大闹冯府的事情，他也大致了解了一些。

    这种情况下，如果说冯盎真的认出萧寒，那确实应该第一时间就让人把他们几个五花大绑，给今天这个祭礼再加上点祭品。

    可是，要说两个人一点不认识，冯盎刚刚的表现，怎么总感觉透着股邪乎？

    难不成，冯盎自己也有私生子，所以对这玩楞也爱屋及乌？

    绞尽脑汁，也想不透这一点，陈老大最后，也只能随便找个理由安慰一下自己。

    反正只要不出事，混过今天，拿到解药，以后这几个混球死不死的与他何干？他还恨不得这几个混球赶紧被冯盎弄死，省的下次再在那个犄角旮旯遇到他们……

    想通这一点，刚还有点患得患失的陈老大重新振作起来，跟着冯家仆役来到席间，连看都不看，就直接拉着萧寒一屁股坐在了主位上，看的一旁的钱老连连苦笑摇头。

    那个位置，本来是安排给他的，可现在被陈老大抢了去，他也只能随便找个位置坐下。

    与陈家人讲道理？

    别逗了，他们什么时候，讲过道理？！

    入席，不过萧寒一行人中，也只有萧寒和刘老大两个人坐到了这桌上。

    其他几个跟过来的大内侍卫，也只能委屈一点，去到后面的杂役桌上坐下。

    知道这是一个善于将人分为三六九等的时代，萧寒遥遥对着远处的几个侍卫苦笑一声，然后打起精神，开始应付周围的人。

    不知道是不是萧寒表现得太过于随和，桌上的其他人，对于他这个陈家私生子明显要好奇的多。

    菜刚刚上桌，萧寒就已经接了四五个人的敬酒，幸好萧寒酒量奇大，这些酒又都是低度数的米酒，否则这个时候，早该被这些老狐狸灌迷糊了。

    “哈哈，陈管事海量，老朽敬您一杯！”

    “还有我，我也敬您一杯！”

    “果然是英雄出少年，来来来，请满饮此杯！”

    看着自己前一脚刚刚放下酒杯，后一脚又有四五个盛满酒的杯子递过来后，萧寒果断吸了一口气，在桌子底下朝着看热闹的陈老大狠狠地踢了一脚。

    “砰……”

    “嗷～～”

    不出意料，身边前一秒还在偷笑的陈老大，下一秒脸上的笑容就僵住了！

    紧跟着，伴随一声凄厉的惨嚎，陈老大拍案而起，一双牛眼瞪得老大，对着还举着酒杯的几人怒目而视！

    “那个，钱掌柜以后多多关照。

    “哈哈，刘管事多日未见，又精神了不少！”

    事实证明，当一个恶人，其实也有很多好处的！比如现在，如果这要让萧寒一一去推辞，估计这些家伙八成不会罢休。

    而现在换成了陈老大，站起身的几个人立刻哆嗦一下，手中的酒杯顺势拐了个弯，从萧寒面前划过，向着周围其他人而去。

    身边少了那些别有用心的家伙，萧寒总算也跟着松了口气，可以先吃两口菜压压酒意了。话说，今天早晨走的太早，他肚子早就饿了。

    大口吃菜！

    虽然冯家的厨子论手艺，给萧家的胖厨子提鞋都不配，但萧寒着实也饿了，几筷子下去，刚上的几道菜就少了一大半，看的周围一众人的眼皮不自觉的又跳了几下。

    哎，到底是私生子，没吃过啥好东西，可怜呐。

    酒精，永远是活络气氛的最好东西。

    很快，菜过五味，酒过三巡，院中的气氛也逐渐活络起来。桌上的人这时也不再局限在自己桌上了，开始举着酒杯，满场绕走，找相熟的人攀谈起来。

    身边少了好几个人，这让萧寒欢喜不少，无他，只因为螃蟹上来了。

    先挑一个大的放在面前，再看看没有人的几个空座，萧寒又毫不客气的将他们的螃蟹也一并拿了过来。

    话说自从来到大唐，吃海蟹的日子他一只手都能数过来，这让上一世就住在海边的萧寒格外怀念海蟹的味道。

    扭下钳子，这是好东西，要留到最后吃。

    再掀开蟹盖，里面满满的全是蟹膏，一口咬下去，满足的眼睛都跟着眯缝起来。

    萧寒也不知道这里距离海边足有上千里远，冯盎是怎么把海蟹运到这边的，关键，还这么新鲜！

    （昨天迷迷糊糊，把陈家私生子写成了冯家私生子，实在是哭笑不得，已经改成，望各位海涵。）

