
    第1038章一朝暴富

    在求生欲的支撑下，南向峰一面疲于应对辰申的招招杀伐，一面炮语连珠：“杀了我这个内门长老，你定会遭受我青云宗无休无止的追杀，最终也注定难逃一死。”

    “与其这样，倒不如你我化干戈为玉帛可好？”

    “之前的过节，便当它从未发生过。”

    “雷汏炆空间玄戒里的宝贝，我们二一添作五，神不知鬼不觉的分了它。”

    “等回到青云宗，本长老还能在长老院会上替你发声，把你破格提拔为核心弟子，甚至真传弟子都不在话下！”

    然而，任南向峰好话说尽、巧舌如簧，辰申始终无动于衷。

    “化干戈为玉帛？你妹的，你占优势的时候怎么没见你这样想？”

    “还说什么平分雷汏炆空间玄戒里的宝贝。等除掉你，哥不仅能一人全占雷汏炆的财物，连你的空间玄戒也能一并夺来，岂不是更爽？”

    最可笑的是，南向峰居然还用“核心弟子”、“真传弟子”的身地位来诱惑辰申。

    他却不知道，这少年因为背负了与黄衫少女的约定，从来就没想过要在青云宗内大放异彩，更别说成为万众瞩目的核心弟子、真传弟子了。

    就连南向峰所依仗的援兵，在辰申看来，也同样无关痛痒。

    就算他们来了又能如何？难道他们还能派个玄宗强者赶来驰援不成？

    只要不是玄宗，以辰申过人的神魂感知力，足以在对方博捉到他的行踪之前溜之大吉，而且还不怕那些人能查到自己的头上。

    因为，辰申与南向峰斗到现在，几乎都是在空中厮杀。

    空战有一个特点，就是很难寻到任何破坏参照物。

    青云宗的人，想通过对环境的探查、推测出动手之人的玄能、玄技特点，从而锁定其身份，可就难比登天了。

    至于一开始暗个墨石山巅，也早已被南向峰的一统乱拳打的面目全非。

    山峰方圆数百丈之地，到处是被炙热火能拳劲砸出的深坑，哪还能寻见辰申雷系玄能的蛛丝马迹？

    正因如此，南向峰叽哩哇啦说了一大堆，可在辰申听来，全都是没鸟用的屁话……

    南向峰还从没有一口气说过这么多字。

    然而，无论他如何陈述利害、诱言蛊惑，那少年始终无动于衷。

    眼看着自己透支本源玄力的加持效果就快要消散了，南向峰猛一咬牙，色厉内荏道：“辰申！你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    “你若真逼急了老子，老子就算自爆丹田，也要拉你垫背！”

    “呵呵，你大可一试。”

    怎料，南向峰的威胁在辰申眼中一文不值：“好心提醒你一句，要自爆就趁早。”

    “若是再拖下去，等透支本源玄力的效果消失、修为爆降，你自爆丹田的威能也将大打折扣喽。”

    听对方毫不在意的语调，漫不经心的、甚至故意“帮”他的言辞，南向峰的嘴角猛然抽动了几下。

    他有种被人当猴耍了的感觉，自己苦口婆心说的天花乱坠，到头来不仅没用，反倒让对方戏谑了一通。

    一股深深的无力感爬满心头。

    很快，南向峰便转哀为愤。

    因为，透支玄力的时限，已不允许他再因贪生而迟疑：“马勒戈壁的，这可是你逼我的！”

    只见老者的眼球赫然一凸，条条血丝布满眼白——

    此乃气血在短时间内极度膨胀的结果：“本源玄力，给我燃烧！”

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼之际，南向峰的玄能威势又上涨了一大截——透支七成本源玄力，这已经是他的极限。

    倘若透支超过七成，修者便会丧失自爆丹田的能力。

    “哇呀呀呀！”

    “嘭！”

    已有死志的南向峰如疯似巅，腹部不避不挡的硬吃了辰申一棍，任由那夹杂了雷霆之力的金箍棒透体而出。

    随后，这老家伙忍着剧痛向前一挺，双臂如钳，把辰申熊抱在怀。

    “兹拉、兹拉……”

    “嗤嗤嗤！”

    南向峰周身玄气被辰申的雷能步步侵吞、剿杀，可他却丝毫没有放手的意思。

    “噗～”

    一口鲜血夺腔而出的同时，这老家伙癫狂的大笑：“哈哈哈哈哈哈……这下你想逃都没得逃了，便跟老子一起下地狱吧！”

    在贴身相抱的情况下，莫说辰申只是个一星玄皇。

    就算换成一名三星玄皇易地而处，也会被南向峰自爆丹田的威力，炸成一片血雾……

    然而，就在南向峰调集浑身玄气、配合本源玄力作为引线，准备引爆丹田的前一瞬，变故骤生——

    “闪现！”

    “唰！”

    就在这一刹那，南向峰只觉到怀中一空，脑袋也跟着一片空白。

    他怎么也想不通，自己倾尽全力死死抱住的一个大活人，怎么会就这么消失了？

    他又岂能知晓闪现的奇妙——

    这个特殊玄技，不仅能让辰申瞬间挪移至方圆百米之内的任何地方。

    最重要的是，它还能穿墙透木、视大千万物如无形，南向峰的血肉之躯自然也不例外……

    辰申施展闪现、瞬间来到南向峰背后的同时，早已酝酿完毕的一只大手悍然抓向他的天灵盖——

    “暴龙怒佛手！”

    南向峰控制着体内绝大多数的玄能涌向丹田，只留下了少数玄能护体。

    此刻，面对辰申骤然施展的灵阶玄技，他附身体表的那层玄能屏障脆如蝉翼、一捅就破——

    “咔嚓……嘣！”

    千分之一秒后，一颗大好头颅赫然爆碎！

    南向峰丹田内汹涌的玄能还没来得及喷发，就随着主人的一命呜呼，而石沉大海。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄皇，获得经验值330000点！”

    系统提示音响彻耳畔之际，这少年已手脚迅捷的拽下对方的空间玄戒，背部琉璃天羽几个振翅，整个身形便俯冲向林间大地。

    须臾，辰申平稳着陆：“全知图，开！”

    “嗡！”

    方圆百里内，没有发现任何能威胁到之际的存在，少年这才稍稍放心，急忙取出原本属于雷汏炆与南向峰的空间玄戒——

    “叮！发现两枚四星空间玄戒，愿寄魂已溃散无形。宿主可滴血纳魂、将其……”

    还没等系统之灵说完，辰申早已急不可耐的划破手指、把自身精血与一缕神魂渡入了那两枚戒指之中。

    这可是两名内门长老的空间玄戒啊！

    直觉告诉他，此战的收获，定能让其一朝暴富……
