    “你少吓唬我！璇玑道长，你帮我把这小子的手脚打断，我会让爷爷好好奖励你的！”吕龙叫嚣道。

    “艹！姓吕的，给你脸了是吧！”

    韩天宇直接冲上去一脚踹在吕龙小腹，猝不及防的吕龙被踹翻在地。

    “年轻人，当着我的面动吕少，你真当贫道不敢杀你？”璇玑眯了眯眼，语气阴冷道。

    “不是我小看你，你还真不敢！小宇我们走！”

    林阳说完将体内真气外放，一股无形的罡气从周身扩散，璇玑顿时大惊失色，对方的修为居然比自己还高？

    就在璇玑震惊之际，不远处的兰博基尼发出一声咆哮，原地旋转一百八十度，扬起一阵尘土疾驰而去......

    吕龙挣扎着从地上爬起，冲着璇玑怒吼道：

    “道长，你怎么不帮我教训他们？”

    “吕少，对方身手不简单，咱们多一事不如少一事，暂且先忍耐一下吧！”璇玑也很无奈，他很清楚自己不是林阳的对手。

    “你真是没用，糟老头子！”

    吕龙的大少爷脾气也上来了，将一肚子火发泄在了璇玑身上。

    “吕少，恶灵已除，咱们可以回省城了！”

    “哼！”

    吕龙脸色铁青，似乎还在埋怨璇玑没帮自己。

    不料璇玑只是淡淡一笑，并没有在意吕龙对自己的态度，反正这小子已经成了自己的炉鼎，就让他多嚣张几天吧！

    就在两人准备离开之际，璇玑的手机响了。

    “吕家主，贫道刚把恶灵消灭你就知道了？”璇玑很装逼的笑了笑。

    “是吗？那太好了！”

    吕卫民一听高兴坏了，笑道：“多谢璇玑道长，我打电话其实也有好消息要告诉你！”

    “是不是我让你们找的女孩找到了？”璇玑眼睛一亮。

    “没错！”

    “老夫刚刚收到下面人的报告，在宁城有个女孩她的生辰八字，正好跟你给我的一模一样！”吕卫民说道。

    “如此甚好！吕老，你快告诉我这个女人叫什么名字，住哪里？”

    璇玑高兴不已，天生阴体的女人万中无一，他在山南省找了整整五年，想不到今天竟然找到了！

    “这个女人叫汤颖！”

    “二十年前，她得罪了四大家族，我也是接手四大家族的产业才知道这些事的！”

    “不过这个女人好像抱上了韩家的大腿，道长，你可得当心啊！”

    吕卫民是老狐狸，特意点出汤颖与韩家的关系，其实就是想借璇玑的手帮自己收拾韩家。

    果然，璇玑道长听到吕卫民这么说，淡淡一笑道：

    “谢谢吕老了，你把详细资料发我，剩下的事交给贫道吧！”

    两人聊了几句璇玑挂断电话，阴仄仄的笑道：

    “吕少，咱们先别回省城了，贫道要找的女人出现了，到时候可能还需要吕少出手帮忙！”

    “这会想起我了？”

    吕龙冷哼一声：“刚才要你帮我收拾林阳，你怎么说的！”

    “吕少放心，只要我得到这个女人，功力就能大幅度增长，到时候你想收拾谁一句话的事！”璇玑说道。

    “好，这可是你说的！”

    “一言为定！”

    璇玑诡异一笑，眼神中闪过一抹不易察觉的寒光！

    此时林阳已经开车回到了泰子大厦。

    “小宇，帮我放个消息出去！”林阳停好车，转头对韩天宇说道。

    “什么消息？”

    “你对外说吕家解决了天鹅湖的问题，还挖出一个宝贝！”

    “好！”

    韩天宇点点头，犹豫了一下还是问道：“阳哥，那我们韩家想接盘的计划是不是落空了？”

    “放心吧，只要你把这个消息放出去，吕家注定要放弃天鹅湖的！”林阳自信的笑了笑。

    恶灵没了，还死了两个降头师！

    天鹅湖背后的人肯定要出面找吕家麻烦，林阳甚至有种预感，这个人就是四大家族的后裔！

    “既然这样，我现在马上安排！”韩天宇点点头。

    时间一晃而过，转眼就到了下班的时间，林阳径直去了汤颖办公室。

    办公室里，汤颖还在埋头看报表。

    汤氏集团的饮料厂账目比较混乱，汤颖花了一天时间好不容易才理清头绪。

    “小颖，工作是做不完的，这么拼命干嘛！”

    “阳哥你回来啦！”

    汤颖抬起头看着林阳莞尔一笑，说道：“我不拼不行啊，马上就要生产新饮料了，我不想到时候出什么差错。”

    “明天请个助理吧，别什么都自己扛！”林阳调侃道：“你不下班好多人都不敢走，今天就到此为止吧！”

    “时间过得好快呀！”

    汤颖抬手看了看时间，放下手中的报表揉了揉发酸眼睛。

    林阳见状走到汤颖身后，将一双大手轻轻地放在了她的肩膀上，汤颖浑身一颤，阳哥想干吗？

    一时间，汤颖的脑海中浮现出无数种可能，紧张得连话都说不出来了！

    “别紧张，放松！我给你按摩一下你就没这么累了！”林阳笑道。

    “哦。”

    汤颖一听这才松了口气。

    林阳的按摩手法很不错，被他按了一会的汤颖忍不住闭上眼睛享受起来，舒服得差点睡着了。

    “好了，回家我再帮你放松吧！”

    “阳哥你的按摩手法在哪学的，能教教我吗？”汤颖俏脸一红，被林阳碰过的地方居然出现了酥酥麻麻的感觉。

    “嗯，改天教你！”

    两人相视一笑，汤颖稍微收拾了一下然后随林阳一起离开了办公室。

    当她和林阳出现在大堂时，立刻引起了一阵骚动！

    “快看，那就是汤总！”

    中午发生的事情早已传遍了整栋写字楼，所有员工都在议论新来的汤总，传言是个极其漂亮的女人。

    不少男雇员看到汤颖后，眼珠子都要瞪出来了！

    汤颖今天穿着一件白纱衣，以及一条珍珠白湖绉裙，突显出她玲珑剔透的诱人身姿；

    雪藕般的柔软玉臂，光滑细长的小腿，再配上娇嫩玉润的冰肌玉骨，更显丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    “啧啧，汤总就是我心中的女神啊！”

    “她旁边的男人是谁啊，难道是汤总的男朋友？”

    “一颗好白菜又被猪拱了！”

    “嘘！你小声点，他好像是汤总的贴身保镖呢！”

    这些话都被耳力极强的林阳听到了，不过他也懒得计较，郎才女貌确实惹人嫉妒，最讨厌的是自己还长得那么帅，遭人嫉妒也在所难免了......

