    完成这一巨型亡灵生物转化的，自然是场中的罗德。

    当黑雾从四周升起的那一刻，罗德便意识到了即将来临的危险，除了施展法术，试图破除周围的黑雾外，罗德也在第一时间进行亡灵生物的转化。

    属于巫妖领地中的特殊环境，无疑给了罗德这样的机会，神级招魂术的存在，令罗德能够利用到一切生物的尸体，甚至超越了生物本身的限制，这一点，是其他任何生物都无法做到的。

    巫妖选择自己的主领地，作为对神器持有者展开攻击的战场，实在不是什么明智之举，尤其是领地当中，还有着泰坦巨人的头颅作为装饰的情况下，无疑给了罗德能够利用的机会。

    有着上一次转化泰坦巨人的经验，这一次的转化，罗德并没有遇到什么困难，并以远超此前的转化速度，完成了这一点。

    转化的过程中，由于泰坦尸巫王体型的缘故，本应引起的巨大响动，都被雷鸣爆弹这道法术掩盖，直到黑雾散去，巫妖这才发现异样。

    构成泰坦尸巫王身体的骨骼，来源于地下埋葬的其他生物，眼前这一泰坦尸巫王的基础属性，自然无法与维尔宁当中的那一名相比，但也足以让罗德，应对眼前的敌人。

    察觉到巫妖所施展的法术，是五阶的雷鸣爆弹时，罗德在第一时间，在身前释放大力神盾，并给自己施加御土奇术。与此同时，转化大半的泰坦尸巫王，也用身躯将罗德护住。

    在多重防护之下，于罗德身前炸开的雷鸣爆弹，威力被削弱了大半，余下的伤害，罗德也只能靠着体质属性硬抗。

    好在罗德身上，还有着提升抵抗力的宝物，进一步减小了其受到的法术伤害，高额的体质属性，让罗德在生命值降低后，也没有任何虚弱之感。

    此时，当黑雾逐渐散去，泰坦尸巫王的身形完全立起，罗德的身形，再一次出现在场中，身前有着一阵焦黑的痕迹。

    见罗德的身形完好的出现在了场中，并且还多出了泰坦尸巫王这么个玩意，那两名巫妖顿时感到一阵不妙。

    尤其是依旧处在一团黑雾中的纳格斯，望向摩多的眼神当中，更是有着一丝莫名的意味，仿佛是在质问他，怎么会将这么强大的亡灵生物尸体，就这么放在领地之内。

    对此，摩多也感到十分无奈，谁能想到无数年来都没有亡灵法师能做出处理，即便经过众多巫妖的检查，也找不到合适转化方式的泰坦巨人头颅，能被转化为眼前的亡灵生物。

    无论是作为领地主人的摩多，还是先一步来此的纳格斯，都不觉得泰坦巨人头颅，可能会引发什么异状，就连传奇巫妖都无法转化的泰坦巨人头颅，竟然被罗德转化为完整亡灵生物。

    这两名巫妖知道，现在不是说这些的时候，当泰坦尸巫王完成转化后，如何对付它，便成为棘手的难题。

    黑雾再一次从场中涌现，这一次，黑雾的范围愈发庞大，似乎要将整个泰坦尸巫王都笼罩其中，但罗德可不会再给他这样的机会。

    从此前的战斗中，罗德已经确认了，黑雾对于空间法术的封锁能力，无论是瞬间移动，还是其他的空间法术，都无法在黑雾当中施展。

    唯一例外的，便是纳格斯自身，此前在死亡荒陵当中的场景，让罗德明白，纳格斯对于空间法术的施展，并不会受到黑雾的影响。

    黑雾再一次将四周笼罩，只不过这一次，罗德已经找到了应对的措施。

    从空间戒指中，取出许久未曾使用的宝物【远视挂件】，罗德将其装备后，远视挂件末端闭合的眼球缓缓开启，露出了内部的眼珠。

    与此同时，纳格斯原本的身形，以及它所在黑雾当中准确位置，被传递到了罗德的脑海当中，罗德已经确认了它的存在。

    正在引导法术施展的纳格斯，心中突然传来强烈的危机之感，它想也不想，便利用瞬间移动拉开距离。

    伴随着强烈的破风声，泰坦巨人庞大的手臂，击打在了纳格斯原本所处的位置，就连地面都发生了一阵震颤。

    与此同时，一旁的摩多，也召集了领地内的大量亡灵生物，对内部的罗德发起进攻。

    强烈的死亡能量，开始自黑雾中向外弥漫，那是泰坦尸巫王与罗德释放的死亡之云叠加而来，任何进入当中的亡灵生物，精神印记瞬间便会消散。

    哪怕是及时拉开距离的巫妖，望见死亡之云时，心中依旧会感到一阵威胁。

    泰坦尸巫王正不断追击黑雾当中的纳格斯，纳格斯通过黑雾隐蔽身形的能力，在这一刻全然失效，即便通过镜像大法，制造出与本体一模一样的镜像，真身也会被立即找出，起不到任何迷惑的作用。

    而罗德的存在，似乎完全消失一般，当强烈的死亡之云出现后，即便是那两名巫妖，也无法从黑雾当中，感知到罗德的存在。

    不仅如此，除了泰坦尸巫王外，罗德并没有放下对普通尸巫王的转化，就这么一会的时间，地下开始有越来越多的尸巫王涌出，似乎不把地底下的所有尸体转化完便不会罢休一般。

    在这一刻，四周的环境，反而成为了对巫妖的一种限制。

    无法从黑雾当中察觉到罗德的存在，而纳格斯的英雄特长，也被浓烈的死亡之云扰乱。

    在泰坦尸巫王的追击之下，不断施展瞬间移动拉开距离的纳格斯，心中早已升起一种被盯上的感觉，它承受了战斗中的所有压力，与之相比，摩多反而并没有做什么。

    为此，纳格斯主动散去了四周的黑雾。

    感知着被泰坦尸巫王完全压制的纳格斯，摩多也意识到了罗德的难缠程度，与之相比，领地内的损失还是次要的。

    摩多注意到了黑雾的消散，但他还没从中找到罗德的身形，下一刻，手中握着一道跃动闪电的罗德身形，便出现在了他的身后。