    “不如何。”那萨伦王子直接说道，“本王子岂能是一般人能陪的，再者，本王子听说宸王妃秀外中慧，心思精细，若是有宸王妃作陪，本王子相信定有意外收获，至于玄岳王朝的规矩，本王子认为王妃并不是那种拘泥于条条框框里的女子，若是不行，那本王子就上奏皇上，让他下旨如何？”

    　没想到这萨伦王子竟然是这么一个难缠的主儿，叶浮珣看向一旁同样一脸睡意的挤眉弄眼地说道，说道，“阿言啊，本妃突然有些不舒服，哎哟……本妃的头好痛啊～”

    　睡眼朦胧的温言，听叶浮珣这么一说，一脸懵逼地看着叶浮珣对她挤眉弄眼，还没有反应过来，青若就忙走上前去，急切地问道，“不会是昨夜着了凉吧，大厅风大，王妃还是回别亦阁休息吧。”

    　“青颖，快去叫御医……”

    　青若这一嗓子引得大厅内的丫鬟人来人往，萨伦王子正想上前说什么，却被青若青画拦住，“王子，请您改日再来吧，我家王妃身体不适，今日不宜会客。”

    　“那……”

    　“王子请。”说着就把萨伦王子往外带，在萨伦王子还没有反应过来的时候，就已经将人送到门外，青画笑盈盈地说道，“王子慢走。”

    　叶浮珣一路装病走到别亦阁，“幸亏青若机灵，要不然本妃现在还脱不了身呢。”说着将披风交给了青琴，顺手接过了青若递过来的手炉，坐在榻上，困意让萨伦王子搅得一点也没有了，只见温言走到内室，一头栽倒床上，接着睡了起来。

    　“王妃。”方才送萨伦王子出门的青画急匆匆走了进来，叶浮珣以为萨伦王子又回来了，忙扶着脑袋哎呦地叫着，虚弱地问道，“什么事儿啊？”

    　“宫里传了说今日太子妃娘娘身体不适，说是可能要滑胎。”

    　“什么？！”叶浮珣惊得站了起来，手里精致的火炉也滚了下来，屋子里的丫鬟忙上前收拾，青若拉过叶浮珣上下打看，发现没有溅到火星，这才放心。

    　叶浮珣脑子飞快地转着，难道上一世的凤初姐姐又一次悲剧重演吗？叶浮珣忙吩咐青若备车她要进宫。

    　东宫。

    　“御医，怎么样了？”越贵妃急切地问道，唐凤初天未亮，就开始有些不舒服，接着就是腹痛，吓得宋寒澄直接召了御医，云霄殿一大清早就得到了消息。越贵妃就赶了过来。

    　“太子妃娘娘有滑胎的迹象，不过还好，胎儿无事，臣开了个安胎的方子，让太子妃娘娘静养一段时间即可。”

    　“那御医可知太子妃为何会滑胎吗？”听到唐凤初母子平安，越贵妃的心就放下了，坐到榻上，抬眸问道，“太子妃的身体一向健康，之前把安胎脉的时候也没有任何迹象，怎么说滑胎就滑胎了呢？”越贵妃妩媚的眸子里闪着冷光，若真是如她若想，这后宫恐怕要重新整顿了。

    　“这……”那御医捋着胡子说道，“应该是摄入了大量麝香红花一类的打胎药物，若不是太子妃娘娘身上有凤娲佩护身，恐怕孩子早就不保了。”

    　“初儿的饮食起居都是经过严格检测的，不会有什么遗漏。”宋寒澄阴着一张俊脸从内室走了出来，在他的东宫竟然有人敢对他的女人孩子下手。

    　那御医从来没有见过太子脸色如此阴鸷，忙低下头不敢言语。

    　越贵妃对宋寒澄说道，“太子你放心，这件事交给本宫来处理，让太子妃安心养胎。”

    　“那就有劳母妃了。”

    　“再者，吩咐下去，太子妃娘娘身体情况不准外露！”

    　“来人啊。”越贵妃冷声喝道，凌厉地看着殿内的人，“给本宫彻查！”她倒要看看是谁有这么大的胆子，竟敢对她的孙儿下手！

    　“娘娘，奴婢觉得有一个人比较可疑？”尔雅忽然想到昨日的那个小宫女，面生从来没有见过。

    　“谁？”

    　“昨日奴婢准备伺候太子妃娘娘休息的时候，发现放燃香的宫女十分陌生，便盘问了两句，说是打扫外殿的，可是方才奴婢在外殿寻了一圈儿都没有找到这个宫女，便问了外殿当值的太监，经查证后，并无娴菱此人。”

    　说着，御医打开了香炉，闻了闻，脸色大惊，说道，“这燃香里掺了麝香。”

    　“来人，快把这个香炉给抬出去，开窗通风！”

    　几个眼明手快的宫女立马打开了窗户，上来几个小太监将香炉抬了下去，又抬了一个新的上来，经御医检查无误后，方才使用。

    　“负责太子妃燃香的是哪个宫女？”

    　“回娘娘，是秋月，不过她昨日感了风寒，所以今日没有过来。”尔颂回答道。

    　“传秋月。”

    　越贵妃慵懒地躺在榻上，淡淡的一个眼神就让下面跪着的宫女头皮发麻。

    　“你就是秋月，负责太子妃内殿的燃香？”

    　“回娘娘是。”秋月跪在地上，瑟瑟发抖。在这暖意融融的云霄殿，竟然会从脖颈处冒出寒意。

    　“昨儿个，你让娴菱去替你燃的香？”

    　“回娘娘，昨儿个奴婢身体不适，唯恐传个了太子妃娘娘，所以就让娴菱去替我。”说着秋月恐慌地抬起头，说道，“请娘娘明查，奴婢真的不认识那个娴菱，她说她是新来的，奴婢盘问了几句并没有发现可疑之处，这才让她去了的，还望娘娘赎罪。”

    　“来人啊，秋月擅自离守，有失职之过，发配浣衣局。”越贵妃冷声吩咐道，堂下的秋月暗自松了一口气，还好是发配，算是越贵妃手下留情了。

    　“娘娘。”丁姑姑向前，俯身问道，“奴婢去查了娴菱的身份，发现空中并无此人，尔雅姑娘已经将其画像画了出来，要不要出告示通缉？”

    　“这个女子竟然能够在宫中悄无声息地出入，必定有内应，去查，就算把皇宫给本宫挖地三尺也要找出来！”

    　丁姑姑许久没有见过越贵妃发这么大的火了。

    　这边叶浮珣急匆匆地坐着马车进宫，突然感觉马车猛烈一晃，若不是青若及时扶住她，她的头早已撞到了车上。

    　“你们怎么驾车的？！”只听见青琴娇喝一声，“冲撞了我家王妃的马车，该当何罪？！”

    　“怎么回事？”青若掀帘问道，只见对面停着一亮马车，一个侍女模样的人匆匆地下了马车。

    　“回青若姐姐，差点与这辆马车装上。”青颖回道，又关切地问了一句，“王妃没事吧？”

    　“没事。”青若又看向青琴还在和那辆车的奴仆理论。叶浮珣一心急着要进宫便，低声吩咐道，“叫青琴回来。”

    　青琴看了一眼那个小丫鬟，冷哼一声返了回去。马车再次晃晃向皇宫驶去，叶浮珣透过等吹起的车帘，看见了那辆马车里坐着一个女子，其穿着倒不像一般富贵人家的女儿，但这京城里贵女她差不多都认识，但这个一时间也想不起是谁。

    　“青若，回头查一下方才是哪家的马车。”

    　青若点头应下。

    　叶浮珣刚下马车就看见了温馨，“舅妈。”

    　温馨一回头，便看见叶浮珣朝她急匆匆地朝她走来，伸手握住她的手，皱着眉头说道，“出门怎么不带个手炉？看你的手凉的。”

    　“我没事儿，听说凤初姐姐身体不适，不知道现在怎么样了。”

    　“一早得到消息便过来，你外祖母听说了，本来也是要来的，但念到天气冷，她她老人家身子不好，便没有让她来。”说着温馨整了整叶浮珣的狐狸毛披风，握着叶浮珣的手就往东宫走去。

    　“外祖母她老人家身子可还好？”

    　温馨和叶浮珣两个人说话间到了东宫，东宫的下人看见温馨和叶浮珣，忙进去通报，不一会儿尔颂迎了出来，朝两个人行礼，“奴婢见过夫人，见过宸王妃。”

    　“不必多礼，太子妃娘娘怎么样了？”温馨着急地问道。

    　“请夫人，王妃随奴婢来。”尔颂转身领着叶浮珣和温馨走进内殿，只见唐凤初苍白着一张脸，半躺在床上，看见温馨和叶浮珣，嘴角扯出一抹笑容，“母亲，珣儿，你们怎么来？”

    　“你快吓死我了。”说着温馨坐到唐凤初的床边，关切地问道，“御医怎么说？”

    　“孩子保住了，没什么大碍。”

    　尔雅给叶浮珣搬了一个软凳，叶浮珣看着唐凤初没有什么大碍，松了一口气，问道，“前几日御医把安胎脉的时候，不是还好好的吗？怎么突然就滑胎了呢？”

    　“被人暗算了。”唐凤初明亮的眸子里闪过凉意，看向叶浮珣又恢复了温和，笑道，“多亏了你送的凤娲佩，要不然今天这个孩子恐怕是保不住了。”

    　叶浮珣低眸看了一眼唐凤初胸前的凤娲佩，泛着淡淡地光泽，抬眸问道，“可查出来了是何人所为了？”

    　“贵妃娘娘去查了，据说是一个叫娴菱的小宫女，不过这个宫女经查证，宫中并无此人。”尔颂端着茶进来，自然而然地接过话茬。

    　温馨听了，轻轻拍了拍唐凤初的手说道，“你安心养胎，剩下的事，就交给母亲了。”

