    “老样子，跟着青耀兄弟跳！”战斗开始，不求人率先点击跟随赵青耀跳伞。

    张捷和林梓欣也是紧随其后。

    “去圣马丁了哈！”看了一眼小地图，赵青耀标点。

    “没问题。”三人同意。

    飞机抵达圣马丁上空，赵青耀带着三人跳了下去。

    四人落地，天空还飘着六把降落伞。

    “我的，都是我的。”赵青耀冲进一间屋子，进门就是一把98K，捡起大狙，赵青耀兴奋的喊道。

    看着赵青耀的样子，不求人三人为天空还飘着的六名玩家表示深深的同情。

    啪！啪！啪……

    98K每响起一次，旁边就会跳出来一则提示。

    “人形猛兽呀！”张捷感慨道。嘴上说归说，拿到枪的第一时间，张捷也跑了出来，举枪就对着天空打去。

    过了这村，就没这店了。后面可没有赤手空拳的家伙儿静待他打鸟。

    枪声停歇，赵青耀开局四杀。不求人和张捷也各拿下一个人头。

    “安心搜装备吧！”赵青耀潇洒转身，对着落地的盒子跑去。

    “老赵，这些人还没落地，没什么好捡的。”张捷笑道。

    “那个人的衣服不错，我去拿一下。”赵青耀解释道。其实是其中一个盒子上亮起一枚福袋标志。

    黑色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得黄金肾丹配方】

    【黄金肾丹：真男人的魅力无懈可击，你懂的～】

    噗～

    不正经的丹药，不正经的解释！

    看着这枚新获得的科技福袋开出来的东西，赵青耀差点儿笑喷了。

    不过对于好多男性同胞而言，这简直就是福音呀！

    不行不行，自己得找个时间去趟自己的私人医院，趁早把这个黄金肾丹研发出来。

    还有那个视力矫正丹。这可都是实打实利国利民的好东西，早些搞出来造福社会。

    “来人了。”张捷提醒道，圣马丁一侧的坡地有支满编小队循声而来。

    “这不是来送死嘛！”赵青耀正好捡到一个四倍镜，将其装到98K上，赶往张捷一侧。

    哒哒哒～

    张捷率先出击，干倒一人。

    啪！

    赵青耀也到了张捷这面，找到一个视角开阔的窗口，抬手就是一枪。

    瞬间被击倒两人，坡上的满编小队才知道来错了地方。他们只是听一开始这面打的热闹，打算来浑水摸个鱼。

    没想到，自己一队成了砧板上的肉，任人拿捏。

    “封烟也不够呀！”赵青耀看着对方面前升起的白烟，笑道。

    自己可是有穿烟杀人的能力的，而且不求人都是知道的。

    “我来，我来。”赵青耀刚抬起枪，不求人的声音传来。

    他已经带着林梓欣翻窗跳了下去，准备直接莽脸。

    毕竟开局，就林梓欣还没拿到人头。

    “小心一些。”赵青耀提醒道。目光则是一直紧紧锁住烟雾，只要有情况，自己就可以第一时间支援。

    “放心吧！”同时拿捏两名玩家，不求人表示这还难不住他。

    毕竟他直播时，经常一打四。

    通过烟雾，赵青耀看着不求人和林梓欣两人冲了进去。

    激烈的枪声瞬间响起，然后骤然停歇，不求人和林梓欣完好无损的从烟里走了出来。

    “可以呀！”赵青耀夸奖道。

    这一把，两个人头全是林梓欣的，不求人一个没拿下。

    林梓欣表情雀跃，多亏了不求人。

    “舔包去。”赵青耀从窗户翻出去。今天自己运气爆表了，被自己击倒那人变成的盒子上，又是一枚亮起的福袋标志。

    “让我康康有什么好东西。”赵青耀捡起福袋，直接打开。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币十亿元】

    一枚金色福袋，十亿元巨款到手。

    “挣钱这么简单嘛！”赵青耀又一次感叹道。自己就在这短短几秒内，身价又多了十亿。

    “走吧！”平复了一下激动的心情，赵青耀喊道。

    四人在圣马丁不远处找到一辆皮卡，赵青耀驾车，四人对着别墅区驶去。

    “这个地图大，减员挺慢的。”张捷一边警示周围，一边和赵青耀聊着天。

    “确实。”赵青耀点头，从自己的终极和平领地一直没触发就可以知道。

    沙漠地图还好，要是自己在热带雨林地图里，那终极和平领地的警示不得一直出现。

    不过这样也不好，容易干扰自己。

    “主人，你可以自行调节的。”墩墩主动为赵青耀说道。

    “怎么调节?”

    “你可以选着关掉和平领地技能，或者自由改变和平领地范围的大小，这些都是可以的。”墩墩解释道。

    “这个射设置挺好。”

    “当然，直径范围只能保持在直径五百米以内。”

    “这我知道。”赵青耀回应，这和平领地是只能缩小范围，而不能超过上线。

    “给我把和平领地范围缩到直径五十米。”赵青耀立即调节起来，先感受一下。

    周围一个玩家也没有，赵青耀自然没法验证。

    “有人！”赵青耀正想着怎么试一试时，张捷喊道。

    “哪里？”瞌睡了就有人送枕头，正好拿发现的玩家试试手。

    “下车。”赵青耀将车子停到一处野区房旁边，跳下车就朝着张捷报的地方摸了过去。

    “把和平领地扩充到一百米直径。”赵青耀躲在一棵树后，对墩墩喊道。

    一百米调整好，结果赵青耀还是感觉不到。

    “开到最大。”赵青耀继续下命令，同时往前继续摸过去。

    “找到了！”终极和平领地的感应出现，赵青耀知道敌人已经进入自己的领地范围内了。

    “把和平领地范围再缩回五十米。”赵青耀再次下令，有敌人在领地内的感觉瞬间消失。

    “乖乖，好设置。”赵青耀感受好，夸奖道。

    不求人三人也来到赵青耀的不远处。

    “莽吧！”四人到位，不求人说道。

    “走。”赵青耀离的最近，第一个发起冲锋。

    “来喽。”林梓欣回应一声，和不求人一起冲了过去。

    哒哒哒～

    赵青耀手持AKM，和这队玩家进行激战。

    不是满编队，仅仅就是两名玩家的残队，赵青耀迅速将二人收拾，都没用到不求人三人的支援。

