    说实在的，朱标都宁愿今年草原风调雨顺无灾无难，他们现在是泼皮破落户，而大明正是尘尽光生欣欣向荣之势，朱标哪里舍得用精美的瓷器同缺口瓦罐硬碰硬，那赢了也是输了。

    只是无可奈何啊，总不能为了不让蒙古不犯边而用大量的粮食安抚他们吧，那样的话与宋朝有何区别？

    朱标丢不起这个人，老朱更是如此，他宁愿战死沙场都不会容忍这件事的发生，那样将对大明的国朝声望产生巨大打击，百姓离心离德士绅野心四起，大明将失去堂皇正统镇压天下的威望。

    何况大明也根本挤不出能供给草原的粮食，除非立刻派兵强征百姓士绅的口粮，否则区区秋收的赋税粮食根本不够。

    如此一来矛盾就无法调和，战争也无法避免，这就是现实的残酷，也是游牧文明与农耕文明的必然矛盾。

    农耕文明的经济特征是自足，经济上的自足可以解决生存和发展问题，在此基础上形成的精神特征是静定和保守，不求空间之扩张，惟望时间之绵延，其文化以固守本土、安定守成、质朴厚重、沉着稳健、崇尚和平为特征，积累深厚，兼容性强，是一种内容广泛的文化集成。

    游牧民族的经济特征一是单调，需要贸易来弥补自己的不足，二是不稳定，遇到天灾马上面临生存危机，经济上的不足不能稳定解决生存问题，更不能解决发展问题，动和进攻成为其精神特征。

    其文化以流动进取、崇尚竞争、内部 团结、富有战斗性、侵略性和财富观念为其特征，文化的广度和厚度，都与农耕文明不可同日而语。

    但是若是光轮战斗力或者战争欲望来说，游牧民族南下，越打越富，一路劫掠，补给不成问题，而农耕民族北上，越打越荒凉，随着供应线的延长，供应变得越来越困难。

    游牧民族掠夺人口的牲畜和财产，输了也没什么损失，农耕文明就是赢了也没有什么好处，俘虏少，没有有用的战利品，占领的土地也不适合耕种，随着战争的延长，士气越来越低。

    这也就是为何历朝历代都以山河地利留驻长城防线，希望做到千古胡兵屈仰止，万重血肉铸安宁的目的。

    在长城这种线状边境防御设施之内，历代王朝又修建了大量封闭形的城池防御系统，绵延万里的长城和从北往南先后修建的大大小小数不尽的城池，是农耕民族保守心理、防御心理淋漓尽致的外化。

    只可惜长城作为中原王朝防御心理的物质存在，其作用终究是有限的，长城出现之后，从秦汉时进攻中的胜利，到唐朝进攻后的和平相处，再到宋朝退却中的彻底失败，长城竟然成了外族的防线。

    何况长城就算能抵御外敌，又岂能遏制内乱呢？

    祸事起于萧墙之内，危墙覆于累卵之间。

    所以朱标一直反对朝廷耗费大量资源修筑长城，早在他率兵收复燕云十六州之后，朝中就有不少大臣上奏，提议以亦集乃旧城、大宁卫开平卫及东胜卫三个重镇为倚仗，峻垣深壕烽堠相接，各处烟墩务增筑高厚，上贮五月粮及柴薪药弩，墩旁开井连接旧城等。

    其实说到底还是要铸长城，希望能将蒙古永远压制在草原，就算他们来犯，也能以高墙遏制其骑兵之锋芒。

    只是朱标清楚，历史上明长城即使修得坚固、漂亮，最终也没有挡住满清南下的铁蹄，倒不是说长城不够坚硬，奈何千里之堤溃于蚁穴，挡得住外族也挡不住李自成吴三桂之流啊。

    秦皇汉武唐宗都证明了一件事，防御不如进攻，进攻才是最好的防御，和平不是求来的，和平是打出来的。

    草原不适合耕种，但却拥有广阔的牧场以及丰富的矿产资源，朱标开启大航海就是为了打破农耕文明的局限性，无论施行何等制度最终都难免腐朽，唯有开眼望世界，才能永远占据主动权。

    虽然大明现在没有足够的国力逐亡逐北，但迟早朱标都会解决这件事，草原不比其他，乃是中原卧榻之侧，朱标岂能容许此患久存。

    十年二十年，朱标终会攒够足够的家底儿，彻底的清除后患，当然不是要血屠草原，而是要大胜之后同化，所幸落后民族在先进民族经济文化的强烈影响下，逐渐融合于先进民族，是民族融合的大势。

    蒙古入主中原百年，其实其贵族阶级已经被同化了很大一部分，中原能提供给他们的富足享乐绝不是落后的草原能够提供的。

    双方纠缠百年埋下了仇恨，但也有了真正意义上的联系，元朝统治了中原大地同时也统治了草原，那么大明同样也可以。

    单纯的杀戮永远解决不了问题，反抗起义将永无停息，大明强盛时或许可以镇压一切不服，但一旦国势衰弱，星星之火既可燎原。

    现在何人能够想到混迹在黑山白水之中的女贞日后竟可入主中原，并且还能驯服草原蒙古，无论什么时候都不能小瞧任何一个民族。

    团结一切可以团结的力量，大明朝中亦有不少蒙古将领，他们同样忠贞无畏，比如娄鬼里、吴成、脱欢、脱火赤、苫木帖木儿苏火耳灰等将。

    还有道同这等文官，基层当中更是数不胜数，无可否认其有好有坏，但汉人官员难道就都是清正廉明之官吗？

    朱标从来都认为文化认同胜于血脉，就算真的要论及血脉，那也应该是针对白人以及黑人，大明的人口不少，但放眼世界那就太少了，区区几千万的人，能占据多少地方呢？

    当然了，朱标不是心善仁慈的蠢货，他自然清楚民族融合要经历的摩擦有多大，也清楚外族不是那么容易驯服的，但这是一个大帝国必然要经历的过程。

    匈奴族从后汉至南北朝的汉化，鲜卑族在南北朝时期的汉化，契丹、女真在辽、金、元时的汉化，这些经验有不少值得借鉴的地方。

    朱标现今就有不少思路，也正因此才会布局蒙古以及高丽，开展茶银贸易绝不仅仅是为了赚银子，而是加强文化入侵的手段。

    ………………………

