    第155章  平哥

    陈青云充满傲气的看着杨锐，“小子，别说我没有给你机会，我再问你一次，走不走？等下跟你姐回去，以后别缠着我姐了，我可以放过你这次！”

    杨锐走到了他的面前，抓住他胸口的衣服，一把将他提起了起来，冷冷的说：“我今天要是纵容你，对你以后未必是好事，看在你姐、你表姐、你外公的份上，我就帮他们教训你一下！”

    说完，手一松，被悬空提起了陈青云跌落在地上，还没有站稳，就感觉到脸上挨了两记耳光！

    “你敢打我？”陈青云又惊又怒，刚才在车上，还只是把他的手抓痛。现在则是真正的打他了！“你等着！你给我等着！”

    怕杨锐再会打他，说完之后，他马上跑开了，四下张望，等着叫来帮忙的人。

    杨锐没有去理会他，懒洋洋的靠在车上看向偶尔出入的女生们。可惜北大不是北影，现在又是暑假期间，所以没有看到多少漂亮女生。

    相反，因为他靠着一辆时尚漂亮的跑车，很多过往的女生都盯着他看，把他当成了来接哪个女生的富家公子。

    “平哥！”看到平哥带了十多个人过来，陈青云一阵惊喜，有这样一群人，就不用怕杨锐了，可以好好的给她一个教训了。

    “陈少，谁敢惹你不快啊？这是哥哥我的地盘，哥哥我亲自带人来给你撑腰，够意思了吧？”平哥满脸的微笑。

    “多谢平哥，没想到您会亲自过来。”陈青云有点受宠若惊，惊喜的说：“你亲自过来，我就可以完全的放心了。就是那个人，那小子不仅仅对我无礼，还对我姐姐无礼呢！请平哥帮我教训他一顿！”

    “哦？还敢对陈大小姐无礼？真的是罪无可恕啊！大家跟我过去，看看如今的牛人是啥模样！”平哥带着淡淡地微笑，招呼了一声。

    跟着他过来的一群年轻人都吆喝了起来，向着陈青云的跑车过来。陈青云更是在一边添油加醋的说杨锐如何的嚣张，跟强调他是一个外地人。

    “就是这个哥们吗？喂，哥们。你很牛啊，怎么有点熟，好像哪里见过啊？”平哥走近了，神情有点惊讶，皱眉思索了起来。

    杨锐回过头来，微笑看着他：“你说呢？昨天还跟你一起喝酒呢？怎么，要来砍我啊？”

    在下车前，他已经预测到了将要来的是什么人。所以现在一点都不惊讶。

    本来以为是那个张国平，因为昨晚陈灿、徐铭鉴他们都是叫他平哥，所以先入为主的以为是他，可是没想到预测到的平哥，竟然是旧同学方志平！让杨锐哭笑不得地同时。也有点失望。

    “杨锐？”方志平苦笑了一声，“原来是你啊！我说是谁这么牛叉呢，竟然跟陈少一起、知道他的身份还敢打他，是你就没错了。”

    陈青云听到他们两个认识。脸色已经不好看了，心里郁闷不已，看来今天是不能讨回场子了。

    方志平带来的一群人，看起来都很年轻，估计是他在学校里面收的小弟，而杨锐也明白了，陈紫悦说的方志平混黑道，也就是学校附近的小混混头目而已。距离真正的黑道远着呢。

    “哈哈，你现在是老大啊！佩服、佩服。不过今天的事情，只是误会，你也知道我跟青云他姐地关系，我只是帮他姐姐教育一下小孩子而已。”杨锐揶揄的看了一眼尴尬郁闷的陈青云。

    方志平点了点头，回头说：“没事了，你们都散了吧，这是我的朋友。”

    其他的小弟本来是以为有乐子。没想到是老大地朋友。也只有各自散开了。

    方志平给杨锐低了一支烟，又对陈青云说：“陈少也来一支吗？”

    陈青云心情郁闷。对方志平也有一点不满，可现在的形势，明显是方志平跟杨锐关系很好，不会帮他出头了，这让他不能表露出来。只能恨恨的接过了烟。

    方志平给三个人点了烟，没有再理会陈青云，拉杨锐在一边说话：“杨锐，你不是要找你堂姐么？她在宿舍吗？还是你不知道她具体住哪个宿舍？我昨天说过会帮你找的……”

    说着他自己先笑了起来：“哈哈……你刚刚也看到了，我不是以前那么纯洁老实了，比你以前还闹腾了。现在我也有几个小弟，虽然是在学校里面小打小闹，成不了什么大事业，不过帮你找人还是应该能够起一点作用地。我昨晚已经吩咐了下去，现在还没有消息。”

    杨锐摇了摇头，“志平，多谢。我运气还算不错，昨晚就已经找到了我堂姐。刚刚和紫悦陪她回来收拾东西，和她一起回深川去。”

    “那就好，她没出什么事吧？我已经打听了，知道杨菲菲是哪个了，她那个男朋友，我也知道是谁。”方志平关心的问。

    “没事，一切都好。呵呵，就是失恋了自闭起来，我带她回去休息一下、散散心就好了。”杨锐拍了拍他的肩膀表示感谢。

    他昨晚想过找方志平打听凤凰社、江姐的信息，可是现在看到他，临时又打消了这个念头，甚至没有把昨晚的情况告诉他。因为……小时候的好朋友，终究是小时候，现在已经长大了！今时不同往日。

    方志平是赵瑜的男朋友，赵瑜是陈紫悦比较好的朋友，他也算是一个朋友圈子地，可他竟然收紫悦的弟弟为小弟，而不让紫悦知道，不说有什么深层的目的，起码不是很够朋友。

    “没事就好，那我先走了。被那小子叫过来教训你的，你也知道。他们家有钱，呵呵，我的小弟也充当打手地。不过让紫悦知道就不好了，她可能会觉得我把她弟弟带坏了。”方志平也想到了这个问题，淡然跟杨锐解释了一下。

    杨锐知道他这么说的意思，微微一笑，“放心吧，我不会跟紫悦多说什么地。陈青云到底还是小孩子。”

    “哈哈。你小子说话也开始老气横秋了。行，我先走了，记住我电话了，有时间就找我，我去了深川地话，也会来找你的。”方志平捏了烟头，起身告辞。

    “一定。”

    “陈少，不好意思啦。杨锐没有恶意，下次有事再找我。”

    对于方志平地话，陈青云暗暗哼了一声，不过表面上还是勉强笑着点了点头。

    看着方志平的背影，杨锐若有所思。琢磨了一阵。

    “想不到你在北京还认识不少人啊，难怪这么嚣张，不过你别得意，不能找人打你。我还有其他的方法可以让你颜面扫地。你信不信？”陈青云又挑衅地说。

    杨锐扬了扬手，他赶紧闪开了几步。“你想干什么？”

    “陈青云，你要说几遍？你现在还没有嚣张的资格，除了找人打我，你还有什么办法？找几个有钱的朋友一起来奚落我、用钱砸到我无地自容？还是跟你老爸汇报、让他干预？”杨锐摇了摇头，“前面我已经说过了，这些，都不是你的资本。等你有你自己的眼光、有你自己的本事。再来我面前指手画脚吧！”

    陈青云气恼无比，可是说不出什么来，跟杨锐说的差不多，他能想到的，也就是找同样有钱地朋友，一起来用财富让穷光蛋的杨锐自卑，或者让父母对姐姐下命令。他到底只是一个初中生、还是娇生惯养的环境长大的，能有什么心计？

    杨锐自己也是从这个年纪过来的。知道什么话能听得进去、什么话听不进去。所以，没有劝他不要跟方志平这样地人来往。而是用讽刺的口吻说：

    “现在。你们三姐弟我都算是认识了，别说跟你的厉害表姐袁嫣比，就是你们三个，你都是最差劲的一个！你姐姐气质逼人、你妹妹伶牙俐齿，可你呢？你有什么优点？小朋友，你还是回去你老妈怀里撒娇吧！反正你是有弟弟、带把地，以后有机会继承家产，你老爸打拼一辈子的财产，就是做个碌碌无为的寄生虫，也可以够你过一辈子了。”

    “你——！”陈青云脸憋得涨红。没有人愿意被说成是碌碌无为的寄生虫，没有会以吃一辈子父母的老本为荣，就是真的是这种人，也是忌讳别人说出来的。

    “杨锐，你记住今天的话，我陈青云不会让你看到这一天地！”

    杨锐心里暗笑，要的就是你这样的话。不过他表面上还是冷笑了一声：“还是志平叫的对啊，陈少——，呵呵，该记住这话的是你陈少爷，别真的让我说中了啊。

    还有，提醒你一句，现在不同以前地主家的少爷了，老骨头不是那么好啃的。说不定你这猪脑子一发热，乱投资一通，你应该知道股票缩水时候地恐怖吧？就是陈宝华拼到首富了，家产也会很快就让你败光地！再说，哼哼，陈氏兄弟集团可不仅仅是你家的，陈宝荣地儿子如果厉害，以后要把你这个堂弟那一份吞并，还不是分分钟的事？”

    杨锐是故意刺激他，陈青云开始还是斗气，听到后面，已经暗暗冷汗了，才发现自己虽然含着金钥匙出生，可并没有以前想象中那么安逸，如果没有老爸的支持，随时可能失去一切！

