    洪荒东部，一处地域已被妖族种满灵芝仙草，一汪汪灵泉喷涌而出，通过大阵汇聚的灵气已经化作实质，周围白雾缭绕，苍穹之上还浮有一座仙岛。

    这正是帝俊花了大力气把它从四海移过来的三仙岛之一瀛洲岛，岛上资源比陆地更胜一筹，灵气化作雾状，地上随处种满了后天灵根，

    帝俊正在眸光幽幽的看着下方忙碌的生灵，最近他都没有独自闭关修炼过，就是为了已最好的状态准备立族之日，把妖族的威名扩散出去。

    如果顺利的话，妖族的名号将会传遍整个大陆，吸引越多的生灵加入妖族，妖族的气运就会越浓郁，帝俊也就道途越顺利。

    帝俊几乎把他所有翻盘的机会都压在了妖族上，所以这次立族盛会，绝不容许有失。

    瀛洲岛外，

    众大神通者纷纷赶来，不过能修到大罗的生灵不会没有脑子，

    道行越浅的生灵来的也就越早，否则万一你来晚了有一两个人看你不顺眼那也是劫难啊。

    而且越往后排场越大，腾云驾雾，异兽引路，瑞气相伴，异象弥漫，一个比一个宏大的排场随着大能的到来出现在了瀛洲岛外。

    八大妖帅在门口负责迎接来客，也防止出现什么状况。

    不过这些人中有一部分是想展露自己的实力已求加入妖族，还有一部分是怕不来会得罪帝俊，真正的大神通者则是踩点来的。

    眼见时辰快到，红云、镇元子从虚空总慢慢走出来，反而没有那种浮夸的异象，颇有一种返璞归真的气息，宛如一普通人，浑身上下没有半点道行。

    紧接着，冥河、接引、准提等人也与虚空之中现身，周身自然而然的散发着道韵，

    他们很快被白泽带到了帝俊面前，这些先天神圣自然要特殊对待，否则惹恼了一个都颇为麻烦。

    “帝俊，见过诸位道友。”

    帝俊和他们打了一声招呼，安排他们坐下后便去准备最后的立族事宜了。

    红云等人也知道帝俊现在有事要办，众人坐下交流起大道来。

    至于贺礼？众人都是看在帝俊也是先天神圣，并且似乎还有能力崛起的份上来参加的，否则他们一群都已经准圣的洪荒顶级大能何必搭理帝俊一个大罗。

    帝俊也有自知之明，知道现在他还是大罗金仙，无疑是与他们脱节的，不会不识好歹提出要贺礼这个请求。

    待到最后几天，三清与道一羲和也掐着点到了。

    “三清道友。”道一问候一声，他们也知道互相都已经谈好条件不会出手，这次来也不过是看看能不能在其他地方给帝俊添点堵。

    帝俊知道三清和道一羲和五人来了后，也是喜怒不形于色的给他们三排好位置，完全看不出过往的仇恨。

    “哼！”倒是元始一点也不给帝俊好脸色，反正只是答应不出手，又没有答应要态度好。

    次日，瀛洲岛，一处富丽堂皇的宫殿处，灵气涌动，道则环绕，瑞祥浮现，帝俊、鲲鹏、伏羲、女娲四人现身。

    “诸位道友，万物有灵皆为妖，我帝俊欲统帅洪荒百族，建立妖族，请诸位共同见证！”

    帝俊威严的道音传遍瀛洲岛，彰显妖族气势。

    众生灵也态度各异，弱小的生灵纷纷欢呼终于有一个靠山了，而那些紫霄宫中大能则是在思考这个妖族有没有前途，是否适合加入。

    至于那些顶级的先天神圣则是面无表情，表示随便你这么喊口号，但是你要是把我算成妖族，你看我找不找你麻烦。

    随后，帝俊已气运为祭，勾连天道，洪荒苍穹之上响起了帝俊的声音。

    “天道在上，吾乃太阳星帝俊，万物有灵即为妖，现建妖族，为妖族族长帝俊，妖族妖皇，”

    “鲲鹏为妖族副族长鲲鹏皇，女娲为万妖之祖娲皇，伏羲为羲皇，享妖族气运，以先天极品灵宝河图洛书镇压妖族气运，以求造化众生，天道鉴之...”

    帝俊取出河图洛书，上面洪荒山川河流流转，向天道，洪荒宣告，

    此道音正要传遍洪荒，使之整个洪荒大陆都要知道妖族的存在，道一出手了。

    道一知道如果真让他传遍洪荒，肯定有众多生灵尝试了解妖族，必然会给妖族带去更多生灵，带去更多气运，这是万万不行的。

    他是等待帝俊消耗气运，而不是看着帝俊崛起，便直接出手拦下了这片道音异象。

    但是此道音是经过天道加持的，不是这么容易拦住的，不过随着道一出手后，羲和也紧随其后，

    三清看到了也是知道了道一的想法，三人一同出手，隔绝空间，道则阻拦，

    三清不亏为盘古正宗，至少现在天地是更亲近盘古血脉的，所产生的效果与道一不相上下。

    五人共同把帝俊立族所产生的道音和异象拦在了瀛洲岛内。

    “尔等！”

    帝俊气的发抖，他就是要借住此机会扩大妖族威势，结果被他们这么一拦，效果少了一大半，

    但他也不敢对道一、三清等人出手，而且立族最为重要，只好抓住无事发生的样子。

    紧接着，听到帝俊道音的所有生灵都冥冥之中感到是否要加入妖族的天道之问，

    随后，那些同意了的生灵庆云中微微飘出一缕气运与妖族气运相连。

    以缕缕气运慢慢状大妖族气运，汇聚成金色云海，再反扑回妖族，妖族四皇以及八大妖帅明显感到自己灵台清明，大道仿佛就在眼前。

    “斩！”

    帝俊身上发出一股准圣的气息，恶尸已经被成功斩了出来，寄托在了河图洛书上。

    纠缠着他的滔天业力已经被妖族族运所化解，帝俊道行足够，便也就成功进入准圣，赶上了一众先天神圣了。

    接着帝俊对三清和道一羲和的恨意更深了，若是他们不阻拦，妖族立族的消息肯定可以传遍洪荒，而加入妖族的生灵至少能翻倍，

    其中所产生的气运，至少能把他的境界在往准圣中期推一步，但是现在只能勉强稳固在准圣初期。

    而且现在洪荒各处大部分生灵都不知道有个妖族建立了，这才是对帝俊最大的打击，

    没人知道也就没人主动加入，妖族就很难扩张，只能一地一地的去宣传，

    但是生灵宣传妖族和天道传遍洪荒那能一样吗，如此气运增长的实在太慢了。

    但是现在哪怕他是准圣还是没法对他们动手，他们五人已经是洪荒最顶尖的大神通者了，只好默默记在心里。

