    第162章 拿下小密密

    “你先选武器，再叫也行！”方凡并不着急，毕竟这第一次总会害羞的嘛，以后叫熟了，就不害羞了，反而会经常叫。

    “哦，我看看，有剑、有匕首，有刀、银链！有什么建议？”

    杨密抬眸看向方凡，“我不知道要选什么！”

    “你风属性啊，当然要选风属性的极风银链！”方凡听到杨密的话立刻给她说出建议。

    “好的，那就听老……公的！”杨密突然叫了方凡一声老公，虽然有点小声，但方凡还是听到了，他很激动，“什么？你说大声点，我没听到。”

    “这银链很好玩啊！”杨密直接拿着极风银链研究起来，才不理会方凡假装听不到的话，“唰唰……”她甩了两下极风银链，“哗啦！”极风银链随着她心意所动，如同活的般，感觉很好玩，“这个有点意思啊！”

    “毕竟不是普通的武器！”方凡耸了耸肩膀，欣赏着杨密的美丽容颜。

    在总统套房的温暖灯下。

    她的美很特别。

    尤其是舞动着手中的极风银链时，更是美艳动人。

    如同九天玄女临凡般。

    随后她收起极风银链，“谢谢老公了！”

    “不用客气，老婆！”方凡听到她再次叫老公，心里美滋滋，“那拖依肤，咱们开始吧！”

    “嗯！”杨密开始娇羞起来，“不知道你的技术怎么样？”

    “我的技术绝对会让你享受到无比的美好的，不过会有点疼，毕竟是打通奇筋八脉！”方凡挺凶自信说道，很有气概。

    他们来到了卧室。

    方凡将窗帘给拉上，关上卧室的门，这房间中只剩下他们俩，杨密脸红红的，有点紧张，随后将依肤拖了，展露出那完美的身材，方凡看得都很激动，差点没流鄙血。

    方凡拿出一根银针落到她的白嫩腹部上，接着落到她的心脏上的浑圆之处，那感觉太美好了，一股力量涌入，让杨密“啊……”的叫了一声，“疼！”

    “你忍一下，我正在给你打开第一条奇筋！”方凡温柔地说道。

    “你不要用太大力！”杨密有点害怕地说道。

    “好，我尽量落针用力小点！”方凡点头，随后每一针都落得很小心，在黄帝九针的辅助下，很快便帮杨密打通了奇筋八脉，一股能量注入她的身体中，境界也直接提升到了先天初期。

    方凡见她那红润的脸，与嫣红的嘴唇，便吻了下去。

    “呃！”杨密一阵呆滞，有点紧张，他是想要自己当他女人了？她一阵娇嗔，“不要啊！”不过方凡才不理她。杨密没有挣扎，嘴上说不要，其实是要，任方凡开始……

    ……

    次日。

    杨密醒来。

    阳光透过窗帘照进了总统套房。

    方凡睁开睡眼惺松的双眼，感觉阳光很温暖，心情很愉快。

    掀开被单，发现杨密不在了，应该是去上厕所或者什么的。

    方凡看到被单上嫣红的颜色，不由得一阵高兴，她还是‘趣’的，真好，不一会儿杨密从厕所中走出来，脚步有些踉跄，走得有点慢。

    “老婆起那么早的？”方凡看到杨密动人的身材，美丽的容颜不由得想跟她再来几次较量。

    “嗯！”杨密美美地点头，随后爬到床上，盘坐着，开始修炼紫风仙舞，她现在发现经过昨天晚上与方凡打了一架后，境界竟然提升到了先天中期了，她都很惊讶。

    难道跟她打通奇筋八脉有关，还是跟方凡的强大、威猛有关？

    方凡并没有打扰她修炼，而是去洗个澡，从储存空间中拿出一套干净的衣服换上，他发现杨密并没有换衣服，便去给她购买几套新的衣服，她比较喜欢穿黑色的，方凡便给她购买几套黑色的裙子、黑色星钻丝袜与鞋子、内依等。

    当然他还购买了早餐。

    随后，他便回到五星级酒店的总统套房中。

    杨密也修炼了一个小时，恢复了些许体力。

    方凡叫她吃饭，换依肤。

    随后他与杨密一起吃着早餐。

    他喂她喝粥，他一口，她一口，两人喝着同一碗粥，好不狗粮！

    “老公喂的粥真好喝！”杨幂幸福说道。

    “那是自然！”

    随后方凡收到了陈文卓的电话，“什么事？”

    “前辈，我们的人连夜尸检并没有找到什么线索！”陈文卓很恭敬地跟方凡说道。

    “知道了！”方凡点头，看来想要找出凶手有点难啊。

    凶手绝对是魔灵门的大长老。

    如果他一直在魔灵门还真的很难抓到他，毕竟魔灵门可不好对付。

    如果他在云边市，那就好对付了。

    “对了，他的目标是武者，只要将云边市所有武者都聚集到同一个地方，然后只要守株待兔便好了！”

    方凡想到这里立刻通知陈文卓让他们联系本市的所有武者。

    毕竟一个城市的武者并不会有多少，最多也就三四百人、而后天武者基数最多，越往上越少，只要将先天武者以及以上的武者聚集在一起便好了！这样也就一两百人。

    如此凶手就无计可施了！只有暂停行动或者去其他地区做恶。

    随着武者协会越来越强大与其约束规矩越完善，那些武者也会受到武者协会的保护约束，还有武者协会每个月的一些武者奖励，让他们很愿意来武者协会登记。

    成为认证的武者。

    “哦！好的！”陈文卓点头，这是一个不错的办法，“那他们要来武者协会客宾楼住多久？他们的饮食起居谁出？”

    “自费！你傻啊，直接跟他们说，为了他们的安全，最近几个月住在武者协会不就好了？毕竟最近的那武者失踪案已经死了十几个武者了，他们会听话的！”

    方凡跟陈文卓用命令式的口吻说道。

    “好的！”陈文卓点头，立刻通知技术部门，让他们通知认证的武者们。

    而魔武者不被武者协会接受，他们不会接收到信息。

    但，也有魔武者混在这些人当中。

    知己知彼，才能料敌于先。

    副会长也收到了召集信息，立刻拨打电话给技术部门，“什么情况？谁让你们乱发召集信息的？”

    “是陈副队吩咐的！”技术部门的职员回复着。

    (本章完)

