    “没错，天一州虽然是九州之中，最小的，但是实力方面并不比其他州差多少。”

    李芳说到这里，脸上的表情格外的骄傲，甚至连自己的胸脯都往上挺了挺。

    “而天一州的人则是五花八门的，毕竟这里，是收揽来自下界的闯界者的集中营。”

    “闯界者？就是我吗？”

    宋严愣了一下，这个字眼，他也曾经在闯关的时候听到过。

    “是的，闯界者，虽然位置比较偏僻，但是其他八个州都会从我们这里挑选精英作为培育人才。”

    “其中有三个州的势力最为强盛，也正是我们今天的目标。”

    李芳说到这里，停顿了一下，转过头看了一眼宋严开口问道：

    “一为天人州，二为天佛州，三为天魔州！”

    “这三个有什么区别？”

    宋严皱了皱眉毛，这听起来，怎么有点类似于蓝星的佛教魔教？

    “天人洲大多以和为贵，秉持正义，天佛州则劝人向善，人心向佛。最后的天魔州则大多心胸狭隘，茹毛饮血！”

    说道天魔州的时候，李芳的表情僵硬了一下，紧接着上下打量了一下前者，开口道：

    “你该不会想要去天魔州吧？如果是这样的话，那请你不要计较李芳刚刚的调侃，并没有任何冒犯的意思。”

    “当然不会，我还有一个问题，想要回去，是不是三大州都可以？”

    宋严摆了摆手，他自然是不会去那什么天魔州，听起来就有点奇奇怪怪的。

    更何况，他先前，还杀了奥利安大魔王的分身，说不定，他的本尊此时正在天魔州的领域中。

    这要是去了，可不就是送上门了？

    “当然，他们三大州各自掌握着往返下界的传送阵，但是却不能够随意使用，这方面，倒是有人在掌管。”

    李芳说到这里，声音压低了不少，紧接着目光看向宋严，一字一句的说道：

    “这个是定量的，只要你的天赋够好，还是很有可能被选到这里的，当然了我也没有去过，如果有什么意外的话，我也不敢保证哈。”

    李芳说完，继续朝前走去。

    宋严点了点头，仔细咀嚼了一番之后，便跟了上去。

    两人沿着小路一直来到一座山脚下，这座山耸入云端，看起来巍峨无比，气势磅礴。

    “到了，可算是到了。”

    李芳松了一口气，他双手抱在一起，一道气旋从他的手掌之中飞了出来，紧接着一道光芒出现在了他的面前。

    光芒呈现出圆环状，上面还挂着几枚亮晶晶的小石头。

    “这是传送阵，等下跟我一起站到这上面，就可以来到山顶的位置。”

    李芳一笑，抬脚走进了光环之中，宋严犹豫了一下，还是走了进去。

    光芒一闪，他的视野像是震颤了一下，眨眼之间，他便出现在了一座巨大的宫殿门口。

    这种感觉，他形容不上来，就像是整个人像是腾云驾雾一样，飞到了空中。

    但是却又在一瞬间，落回到了地面。

    宋严瞪大眼睛看着面前的这座宏伟的建筑，脑海之中顿时升起了覆压三百余里的气势。

    “这里是天一州最大的宫殿，叫做方圆殿，我们先进去，到正殿里面说。”

    李芳看了一眼前者，紧接着开口道。

    两人一同走进大殿，里面给宋严的感觉，远要比外面更加的震撼。

    大殿的规模很大，内部的空间都要比普通的大楼内部高得多。

    光是目测，最起码都要有十米多高。

    “李芳？你小子不在前面看着新人，来这里干什么？”

    一个声音响起，宋严的目光也连忙朝前看去，一个男人缓缓走了过来，目光看向旁边的李芳。

    “杨志超，你少瞧不起人，我这不带来了新人吗，快点，尽快把新人安排好。”

    后者则是用一种相同的语气回怼道，脸上的表情也变得傲气不少。

    “呦呵，你今天怎么这么横，三长老给你的聚元丹是不是吃撑到了？实在不行给我吧，别浪费资源。”

    杨志超眉毛一挑，脸上露出一抹贼笑道。

    “你知道我旁边这是谁吗？我警告你不要乱来，这位将来可绝对是上元界的中流砥柱！”

    李芳看着对方，目光之中露出一抹慌张，但是还是将宋严推了推。

    杨志超这才注意到旁边的年轻人，顿时露出一抹怀疑的目光说道：

    “真的假的？跟我来，天体尺和化元石测试都什么级别？”

    “七级，九级！”

    李芳说出来的时候，脸上格外的骄傲，紧接着凑到宋严的耳边说道：

    “待会会有八大州的人前来招揽你，不要给任何人面子，你想去哪里就去哪里。”

    “别说悄悄话，等我上报！”

    杨志超瞪了一眼李芳，目光之中闪烁着阴沉的神色，紧接着取出一枚玉符，口中念叨了几句之后，一道光芒在玉符上面升了起来。

    做完这些，他的目光又看向宋严，说道：

    “新来的，叫什么名字？”

    “宋严。”

    宋严感觉有些莫名其妙，似乎自己成了一杆枪一样，他扫了一眼旁边的李芳，后者正讪讪的看着他。

    杨志超手上的玉符亮起，闪烁了两次之后，他点了点头，对着前者说道：

    “很好，跟我来吧。”

    李芳站在殿门口，他的手有些不知道该放在哪里，一脸尴尬的看着宋严离去。

    跟随杨志超，一路从正殿来到大殿后面的一个平坦的广场上，视野变得开阔了不少。

    “在这里等我一下，我去跟上面说一下。”

    宋严点了点头，看着前者离去，目光之中带着一抹疑惑，打量着周围。

    这里共有八个方位，分别对应着八个圆环。

    他猜测，这几个，应该就是类似于自己前往山上时，所用到的传送阵。

    可是这几个圆环的大小，相比山下的，要大上不少。

    正当宋严思考着这些事情的时候，杨志超带着一位年迈的老人走了过来，那老人虽然鬓发斑白，但是精神奕奕，看起来格外的稳重。

    “小友，你叫做宋严对吧？叫我白长老就好。”

    “二长老，差不多是时候了。”

    杨志超在旁边提醒道，话音刚落，一道道光芒从光环之中闪烁起来，光芒的颜色五花八门。

    宋严瞪大了眼睛，才看清楚，那光芒之中，是一个个的人！

