    夜幕下，田野的虫鸣声，似乎因为庙宇内爆发的火焰，叫的更欢快了。

    林莫然此刻更是屏住了呼吸，目光平静的看向中年道人的一旁。

    只用眼角的余光，将庙里的一切，打量在眼中。

    虽然那个平平无奇的中年男子，于他眼中不过土鸡瓦狗。

    可是在火焰之中显形的人，显然不是一个简单的角色。

    若是目光直视过去，或许会被此人察觉。

    “兰若寺的那群秃驴总算是倒大霉了，也不知他们都做了什么，竟然惹到这些人。”

    林莫然在心中笑道，颇有些幸灾乐祸。

    毕竟，在此之前的一些时日里，就是因为兰若寺，他们黄松观可是穷的都快揭不开锅了。

    可幸灾乐祸归幸灾乐祸，底下的这伙人竟然为了证明自己的某种测试，就拿幼童的性命做试探，却绝非良善之辈。

    虽然林莫然乐于见到兰若寺也有拉夸倒霉的一天，可却不希望是这样这种方式。

    “蠢货，你暴露了痕迹，你知道吗，你被人跟踪了。”

    便在这时，林莫然就看见火焰之中的那张人脸，怒声喝道。

    “暴露？”

    听到这话，平平无奇的中年男子，当即脸色大变的匍匐在地。

    “哲离大人还请放心，属下绝对没有暴露，甚至为了担心那些僧人察觉，属下特意在镇中绕行多次，都没有发现有人跟踪。

    只有到了晚上，属下才到了城郊无人的破庙里联系大人。

    属下可以保证，绝对没有被人跟踪，属下的身上，也没有沾染任何佛门的痕迹。

    关于这一点，想来大人您应该最清楚。”

    范江诚惶诚恐的说道，连头都不敢抬一下，像是一只任由宰割，但恐惧到发抖的猪。

    “你是没被跟踪，你只是选择了最简单的自投罗网而已。”

    房顶上，林莫然摸了摸自己的鼻子，他只是躺在回忆一下过去。

    却万万没想到，居然还能撞见这样的事。

    虽然不想说，但是看来，他林莫然即便再是落魄，也注定会是那群秃驴的救命恩人了。

    “的确，你的身上没有任何的佛门或者道法的痕迹。

    看在你找到了神树的份上，这次便让你将功补过。

    你就在郭北镇好好待着，七日之后，我们的人会陆续到达。”

    话音一落，范江的心中顿时松了口气。

    啪！

    下一刻，半人高的火焰炸了开来。

    “哲离大人，范江当真没有暴露吗？”

    一处山谷之内，一名外貌粗狂的光头男子，看着哲离，目光敬畏的道。

    “方才是骗他的，但按照他的表现来看，兰若寺的那群和尚，的确是没有发现任何痕迹。

    不过为了以防万一，你带着人现在就出发，争取三日之内，赶到郭北镇。”

    哲离说着，从口袋里取出了一个褐色的羊皮，交给了面前的男子。

    “到了郭北镇之后，你以此物可以联系到范江，另外这个锦囊你在收到范江的回信之后，可以打开看。

    里面有我留下的后续计划。”

    说着，哲离又取出一个红色的锦囊交给面前的壮汉。

    “多雷，此事关系到亲王殿下的成败，你切记一定要小心警慎。”

    “请哲离大人放心，哪怕属下死了，但在死之前，也一定完成您的任务，绝对不会让亲王殿下受损。”

    “很好。”

    话语之中，两人来到了山谷的一处谷口。

    站在这里从下看去，可以清晰的看见，下方是一具又一具血淋淋的尸体。

    甚至因为死去的尸体够多，使得即便是夜晚，这山谷之下，也能看见一层猩红的月光。

    ……

    破庙里，范江惊恐的看着从房顶上掉下来的邋遢道士。

    就在刚刚，在哲离大人才刚刚与他结束通话，眼前这个邋遢的道士，便嘭的一声，从房顶上的破瓦里掉了下来。

    简直活见鬼了。

    他才刚刚信誓旦旦的告诉哲离萨满，说此地断然不可能有人找过来。

    没想到，就突然出现了一个大活人。

    “难道刚刚哲离萨满说我被跟踪，不是故意唬我？”

    想到这里，范江的脸色顿时变得无比难看。

    他死死的盯着似乎刚刚酒醒，身上却一股酒丑气的林莫然。

    却下意识的忘记了，若是哲离没有骗他，最后又为何放过的一幕。

    “说说吧，你想怎么死？

    或者，把刚刚在火焰之中的人交代清楚，贫道或许可以给你留下一具全尸。”

    林莫然打着哈欠道。

    “找死。”

    听到这话，范江脸色一黑，当即化作一道残影，向着林莫然一拳轰杀而来。

    这拳极为刚猛，方一落到林墨然的身上，便使得后者脸庞浮现出惊恐的表情。

    轰！

    可下一刻，范江的脸色却是猛的一变。

    就见被他一拳轰破了脑袋的邋遢道士，那本该是热乎乎的尸体，却是化作了满天的黄色符箓。

    不待范江反应过来，后者的身体，便随着那些满天飞舞的黄符倒卷，而被死死的封印了起来。

    “让我看看，你们究竟是谁？”

    看见范江在黄符之下，被勒的脸色通红，最后更是晕死过去。

    躺在房顶上的林莫然，顿时打了一个哈欠，把眼角的眼屎都差点打了出来。

    只看林莫然一伸手，后者的衣服之内，便有一副黑色的羊皮落在了他的手中。

    半个时辰之后，庙里的火焰熄灭。

    若是仔细看，可以发现，然后后的柴火里，多了一些不属于它的灰烬。

    与此同时，一身酒气的‘范江’，则是从破庙里堂而皇之的走出，向着郭北镇而去。

    ……

    兰若寺，南院。

    随着子时将近，于茂盛的佛树下，妙恩方丈则是带领着寺庙里的僧人，齐齐聚集到了这里。

    “师尊，时辰到了。”

    半响，随着慧光和尚的目光，从漆黑的天空收回。

    于一丝冷风席卷而来的时候，就看见妙恩和尚点了点头。

    短短片刻的时间，就见那些僧人纷纷随着此话的落下。

    井然有序的，且一个接着一个的坐在了妙恩和尚的身后。

    还有一些僧人，则是呈现圆形，将佛树护在了里面。

    “铛……”

    在一阵诵经声和木鱼的敲打之中，妙恩和尚走上前，于万众瞩目之中，也将手放在了佛树之上。

    佛祭，开始了。

    ……

    （补昨日第三更，好困，先睡觉了）

