    “[安澜]是吧？你真的不错，跟你对战实在是的太痛快了！”[一刀托儿所]大笑着说道。

    “彼此彼此，能跟我[安澜]打的不相上下的人可不多，你[一刀托儿所]算一个。接下来，我可要认真了，小心点。看招！大钢蛇，使用岩石封锁！”[安澜]面色冷凝的说道。

    “嗷！”

    大钢蛇怒吼一声，浑身散发出浓郁的土黄色光芒，大地瞬间龟裂！

    一个个岩石从地上拔地而起！

    无视了地心引力，瞬间将卡比兽团团围住！

    下一刻，这些岩石朝卡比兽，形成一个六面的正方体之势，将卡比兽成困兽之势锁在了里面。

    [一刀托儿所]见状，脸上露出了兴奋之色，大喝一声，道：“来的好！卡比兽给我破了它！急冻拳，轰碎它！”

    面对四面八方而来的岩墙，卡比兽面不改色，拳头上突然冒出了一丝寒冰之力，随后卡比兽挥舞着拳头狠狠地砸向正前方的那面墙壁。

    “轰！”

    卡比兽一拳轰击在身前的那面岩墙上，但只是稍微将岩墙停顿了一下，却并没有将岩墙彻底击碎。

    “别废心思了，这可不是普通的岩墙。你的卡比兽可破不开它。”

    [安澜]嘴角上扬，显得有些得意。

    [一刀托儿所]狂笑了两声，眼眸之中精光乍现，道：“不就是在岩石封锁吗？你也太小瞧我[一刀托儿所]了！卡比兽，破坏光线！破！”

    [一刀托儿所]话音刚落，卡比兽便张开了嘴巴，一颗金黄色的能量球凝聚，当凝聚到顶点的时候，化作一道光柱爆发而出。

    轰！！！

    巨大的爆炸所产生的能量冲击，终于让坚硬的岩墙轰然倒塌。

    同一时间！

    在漫天飞舞的沙尘之中，一个庞大的身影以极快的速度冲向大钢蛇！

    “哈哈哈！[安澜]！不好意思，这比赛，我先拿下了！卡比兽，终级冲击！”

    那从沙尘中冲出的身影正是卡比兽！

    别看卡比兽看起来笨重，速度却一点也不慢，虽然不及那些靠速度见长的精灵，但是卡比兽这种精灵能达到这种速度实属不易……

    卡比兽全身都绽放出刺目的光芒，再加上此刻卡比兽所爆发出来的速度，称它为一辆疾驰中的列车毫不过分。

    而这一招就相当于列车冲撞，所爆发出来的冲击力将会是和被列车撞到一样！

    [一刀托儿所]心中狂喜，说道：“[安澜]！这一招我看你怎么接！退还是不退？！”

    在[一刀托儿所]的眼中，只要[安澜]退了，那他就赢了，比赛的输赢在他眼中现在倒不那么重要了。

    卡比兽的身子已经极为接近大钢蛇了，如果[安澜]还不做出应对，那一切都晚了。

    然而还没等卡比兽冲到大钢蛇的身前，卡比兽的速度突然慢了下来，一个个岩石居然凭空出现在了卡比兽前进的道路上！

    “这……这是.”

    [一刀托儿所]傻了眼，脸色变的有些难看了起来。

    “退？想让我退，你的这只卡比兽还差点火候。现在该轮到我了！大钢蛇！落石！”

    在卡比兽前进的道路上，一个个硕大的岩石不间断的在它的头顶掉落，岩石产生的巨大冲击力将卡比兽的血量逐步消减。

    眼看自己的卡比兽血量在慢慢的消减，[一刀托儿所]眼神之中的怒气越来越甚。

    之前的对拼过后，双方精灵的血量本就已经差不多了，虽然卡比兽凭借自己的超高防御力硬是撑到了现在，但是等级被大钢蛇压制，让它始终无法取得压倒性的优势。

    [一刀托儿所]心中有一股无名火压的他喘不过气了，于是他做了一个决定——放手一搏！

    “卡比兽，别退！和它拼了！这些隐形岩还不能阻止你的脚步！重磅冲撞！”

    卡比兽怒吼一声，全身上下散发出强烈的光芒，速度又重新快了几分！

    卡比兽一路摧枯拉朽，一个个凭空出现的岩石依然无法阻挡它前进的脚步，在接触到它庞大身躯的时候就分崩瓦解了。

    [安澜]眼神冷厉了下来，暗道：“真是个棘手的家伙啊！”

    不过现在还不是震惊的时候，因为卡比兽的攻击已然非常接近大钢蛇了，如果再不做出应对，那倒霉的可就大钢蛇了。

    “和它拼了！大钢蛇！愤怒！全力使用铁尾！”

    大钢蛇在听到[安澜]的命令之后，仰天发出了一声怒吼。

    大钢蛇调动起全身的气息汇聚在它的尾巴之上，一时间，浓郁的白光出现！

    这时候，卡比兽的攻击也已经到了。

    但是大钢蛇却是毫无畏惧。

    只见它一个甩身，身后的尾巴被它抡了起来，速度快到无影，只在半空中划出一道完美弧线。

    轰！！！

    又是一道惊天动地的碰撞声响，在对战场中传出。

    不得不说，这场比赛，他们两个每一次的碰撞都会爆发出无与伦比的声响，别的不说，单单每打完一次比赛，场地都需要换一个。

    两个技能在空中发生碰撞，来的快，去的也快。

    只见两个身影在半空中倒飞而出，向离线的风筝一样朝各自原先的位置倒飞了出去。

    双方不约而同的双双倒地。

    寂静……

    全场鸦雀无声……

    观众们都被两只精灵的精彩对决，给吸引的转不开眼，久久都开不了口。

    太震撼了！

    在他们的眼中，好像从来就不知道什么叫后退。

    进攻！

    [安澜]和[一刀托儿所]的眼中似乎只有进攻。

    碰撞！

    只有无止境的碰撞，才能造就胜利者！

    但是，这一次，两个人心里都没底了……

    他们正瞪大着眼睛，死死的盯着场中自己的精灵。

    “卡比兽，站起来！这大钢蛇现在绝对动不了了！好机会！使用破坏光线把它干掉！”

    [一刀托儿所]对着场中的卡比兽大声喊道。

    “大钢蛇！再坚持一下！再给它最后一个技能！使用一次尖石攻击啊！”

    [安澜]也神情紧张的对着大钢蛇下达命令。

    但是两只精灵只是歪歪扭扭的勉强想站起来，然而身子还没站稳就又再度倒了下去，全部失去了战斗能力。

    居然是同时失去了战斗能力！

    平手！

    比赛进入到了最后一场，双方都只剩下最后一只精灵，而这最后一只精灵将会决定谁会晋级这一场！

    “好激烈啊！！不行了！！我心跳快的不行了！”

    “皇朝公会的副会长[一刀托儿所]太强了，居然能跟[安澜]打到这种生死局！未免也太变态了吧。”

    “决赛！我最喜欢看决赛了！一把定输赢！太刺激了！”

    “来来来！又开盘了！[安澜]和[一刀托儿所]的最后一场！双方的赔率已经出来了，大家快来下注啦！压多赔多，压少赔少！搏一搏，单车变摩托！赌一赌，摩托变路虎了啊！”

    激烈的比赛调动起了全场人的热情，外围的赌盘也为两人的这一场比赛再开了一次盘。

    有趣的是两人的赔率居然无比的接近，只是[一刀托儿所]是第一公会皇朝公会的副会长，名声要比[安澜]高。

    所以，[一刀托儿所]的赔率要比[安澜]稍微的小那么一点，但是也仅仅只是一点。

