    别说，还真有这个可能，姜小白越想越觉得可能性不小。

    毕竟其他厂子加班都是义务劳动，只有华青控股公司加班给发加班费。

    这样算下来，根据企业加班的强度来看，光是加班费这一块的开支，就相当于多了二分之一，甚至达到了一倍。

    因为很多加班费的发放，比正常上班的工资还要高一点。

    所以这个人事科的觉得自己是因为加班费发放多了，而想要取消，有这种猜测也是情有可原的。

    不过你们是不是太小看我姜小白了，我姜小白如今家大业大的，还能够差这点钱？

    “你们觉得我是想取消加班费这个制度？因为开支太大了？”姜小白直接开口问道。

    他在华青控股公司一言而决，想到什么就说什么，完全没有什么顾忌。

    “没有，没有，姜董我们怎么会这样想呢，没有没有。”

    “姜董说笑了，公司上上下下谁不知道姜董的大方，我们怎么会有这样的想法，姜董误会了。”

    “姜董……”众人纷纷开口否认，不过从他们的表情姜小白却能够明白，这群瘪犊子就是这么想的。

    “行了，我姜小白还不至于心疼这点工钱，只不过就是觉得这样加班，虽然工人们钱挣到了，但是太累，怕长此以往下去工人的身体不堪重负而已。

    毕竟咱们公司不是没有先例，家和饮料厂的宋总就是因为这个原因辞职的……”

    姜小白说着，众人也明白过来了，原来是因为宋馨的原因，才让姜小白有了这样的想法。

    就说嘛，好好的姜董不至于因为心疼这点开支，华青控股公司从成立之初，就对于员工特别的大方。

    姜董也是一个非常优待员工的老板，不是那些苛刻压榨员工的无良老板。

    更何况，这两年华青控股公司发展的不错，一路顺风顺水的，经营状况良好。

    不，准确的说应该是发展的非常好，在大踏步的前进，所以姜小白不应该一反常态的要克扣这点开支。

    “姜董多虑了，这个完全不用担心啊，宋总是宋总，但是普通的工人是普通的工人。

    不一样的，好日子才过了没几天，能够挣钱大家不知道多开心呢，怎么会有人想着太累了，不堪重负，不可能的。”人事科负责人开口说道。

    “就是，姜董，这一点完全没有必要担忧的，之前的时候大家饭都吃不饱，现在有工作，加班就能够挣钱，他们不知道多开心呢，怎么可能会有抱怨。”

    “姜董……”

    众人纷纷开口说道，史生没有说话，但是姜小白能够看的出来，史生恐怕也是这个意思。

    姜小白在心里叹了口气，然后开口准备让他们转变一下思想，这件事必须要重视起来。

    结果姜小白苦口婆心的说了半天，真的是一点用都没有，众人虽然嘴上纷纷应着，但是心里却不以为然的。

    “行了，你们都散会吧。”姜小白挥挥手，开了一下午会也没有开出什么名堂来。

    这群人真的是榆木脑袋，姜小白回到办公室以后，史生跟着进来了。

    “老史，随便坐吧。”姜小白看着史生也没有什么好语气，史生听了半天，也好像没有听明白的样子。

    也不是很支持他的想法，当然，史生支持不支持的都无所谓，他要是想要在华青控股公司推行什么政策，还用不着人支持。

    只不过他怕所有人都是这样想的。

    “姜董，要不这样吧，您打发人随便去找两个厂子问问，看看最底层的工人们的态度是怎么样。

    如果工人觉得累，那就想办法改正，不管是各个厂子扩招一些工人，还是其他的方式都没有问题。

    可是如果工人们没有这样的感觉的话，要是强硬推行一些政策，反而不美……”

    史生说着，姜小白点点头，把赵晓锦叫进来，吩咐了几句。

    赵晓锦刚才看着姜小白开完会，黑着脸回来的，就明白姜董的会开的不是太顺利。

    “好的，我这就安排。”赵晓锦点点头出去了，史生已经在动手泡茶了。

    姜小白的气也消了一些，坐下来和史生喝了一会茶，同时在等着消息。

    没用多长时间，赵晓锦就走进来了。

    “怎么样？”姜小白直接问道。

    他让赵晓锦安排人去家和饮料厂的车间问一下的，当然不是以总部的名义去。

    不然的话，谁敢说实话。

    “姜董，他们觉得这样挺好的，加班还能够挣加班费……”赵晓锦回答道。

    汇报完看着姜小白的脸色不好，她赶紧悄无声息的退出去了。

    开玩笑，她是知道姜小白准备干啥的。

    好不容易良心发现，这些工人加班太多，太累，压榨的太狠了，想要给大家减减负担。

    结果，一群人事科的不理解也就罢了，结果当事人都甘之如饴，这就打脸了。

    “姜董，我也先走了。”史生站起来，赶紧溜走了。

    姜小白一脸黑线，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨啊。

    回到自己办公桌后边，待了一会，姜小白也慢慢的想明白了。

    自己是把后世人们的性格给代入进去了，完全是两码事，后世那些人不说泡在蜜罐里长大，也差不多了。

    但是现在的工人，都是经历过吃草根树皮观音土的，两者之间终究还是不一样的。

    他们的承受能力也不一样，后世网络上不是流传着一段顺口溜嘛。。

    60后什么是离职？

    70后为什么要离职？

    80后收入不高我就离职。

    90后领导骂我就离职。

    95后感觉不爽就离职。

    00后领导不听话就离职。

    而现在在华青控股公司工厂里的，基本上都是以50后和60后为主，70后都非常少。

    所以这伙人，抗压能力，他们可能都不知道什么叫压力，只是明白生活的苦难。

    “算了。”姜小白摇摇头，年终奖上各个公司多加点，就当是犒劳他们吧，不过稍微还是要做出一点限制。

    不能够无休止的加班的，就是再怎么样，人终究不是机器。

