    陈修的举动让那些骑兵大为惊恐。

    这个可是安平的驸马。

    最为关键的是，据说老皇帝十分喜欢他，以20出头的年纪担任一个独立军团，其人数规模是5000万人。

    这是什么概念，东南西北中五路军总共加起来也才一亿人。

    他一个人就统领5000万，相当于无论军的一半军队。

    虽然说是副统帅，但是明显人都知道，安平不过是挂一个名头，你看这次出征面都没有露一下。

    摆明就是一个吉祥物。

    这陈修一飞而起，可不得把这些骑兵吓坏。

    万一有个闪失，他们这十万人说不定都得陪葬

    所以见陈修已经率先冲入了中军之后。

    这十万精骑也不得不使出吃奶的力气，向中军冲去。

    百越的五路军本身就是十分厉害的野战军，尤其中路军，是最为厉害的部队。

    而中路军最厉害的军队莫过于这十万精骑。

    红毛开始并不认为这些人有多厉害。

    以为就像他们已经宰杀无数的郡兵一样，轻松就能战胜，甚至还能夺取不少马屁。

    看见这些人冲过来，甚至还在说说笑笑，一副兴高采烈的样子。

    可惜，他们得意得太早了。

    第一批和骑兵接触的红毛，几乎没有来得及做出第二个动作，就被高速冲过的骑兵砍了脖子。

    一时间，无数个红毛的脑袋冲天而起。

    最后掉落在地上宛如滚地葫芦一样。

    鲜血冲天而起，很快就把刚才还是正常颜色的土地染成了血红色。

    因为一时之间血液太多。

    重灾区甚至都已经没过了马蹄。

    这些骑军根本就不做任何停留，马蹄声急，马刀如林。

    一阵风吹过。

    红毛的脑袋又掉了一地。

    不过短短十瞬之间。

    十万骑军就挥刀了三次。

    然后就有超过二十万人的红毛人头落地。

    这种杀伐，这种锋锐红毛以前别说见过，就是听都没有听过。

    红毛的主帅，欧罗曼大陆一个公国的没落贵族亚历山大在众多魔法师和高级剑客的拱卫下，全程都看见了这一幕。

    他差点被惊掉下巴。

    然后从心底生出了一丝丝凉气。

    他感觉到自己的脖子在发凉。

    喃喃的开口：“这是天行大陆最厉害的部队么？”

    似乎自言自语又似乎在问身边的人。

    一个黑袍袖口锈了三道金边的魔法师开口：“主帅，我们要门赶紧撤，要么拼死一战，这骑军的优势就是冲起来，如果不惜一切代价，我们付出比较大的牺牲是可以留住他们的。”

    那位没落贵族正要说话。

    忽然感觉光线一暗。

    他还没来得及说话。

    那个魔法师就已经给了他一个防护罩。

    “哦，这就是你们那边的术法？”陈修的声音淡淡响起。

    在地球上，他接触过许多西方稀奇古怪的能力。

    什么不死族光明族宗教所还有暗黑组织什么的……

    但是还真从来没有接触过魔法师，因为地球上根本就没有。

    所以陈修并不知道这个是魔法。

    所以他看见那个像是护体罡气弄成的护身罩，就以为是欧罗曼大陆的特有术法。

    这玩意还真神奇竟然能作用到别人身上。

    那个魔法师看见陈修，二话不说一个火球术就打了过来。

    陈修轻笑一声，剑气随即弹出。

    噗嗤。

    火球被一下就打熄了。

    “你是异能者？”陈修问。

    “我怎么会是那种肮脏的变异人，我是魔导师杰克威尔逊！阁下是谁？”魔导师问。

    “百越国平南大将军陈修。”陈修淡然的回答。

    “你是将军？”魔导师不敢相信的问。

    “你们哪来的，赶紧撤军，不然我就让你们有来无回。”陈修扫了一眼那个被保护罩罩起来的亚历山大。

    “你说让我们撤军？”亚历山大仰天哈哈大笑。

    陈修手指一点。

    啪！

    保护罩砰的一下就破了。

    魔导师一下看傻眼了，他的这个护身魔法，能抵抗一切的物理攻击。

    怎么竟然被这人轻轻一指，就被打破了。

    亚历山大更是惊恐的站了起来。

    “有事好商量！”他一下子变得客气起来。

    陈修耳朵动了动。

    然后看着两人：“不用了，你们刚才的态度已经让我了解到了你们的心意，那就这样吧！”

    说完陈修转身就走。

    魔导师杰克眼里闪过一丝得逞的微笑。

    一柄锋利的冰锥形成。

    悄无声息的接近陈修。

    如果陈修懂行，他一定会惊讶杰克竟然是冰火双属性。

    但是目前的陈修不知道，他只是直觉赶到危险。

    然后他看也不看的扬手就是三道剑气。

    一道打碎冰锥，一道袭向杰克的胸口，另外一道则是射向压力山大。

    噗嗤

    噗嗤

    噗嗤

    几乎同时响起的三声闷响。

    杰克不敢置信的低头看向自己的胸口。

    然后身子一软就倒在了地上。

    鲜血随后慢慢流出。

    压力山大则是毫无感觉的心脏骤停。坐在那就死得不能再死。

    剩下的黑袍魔法师见状，纷纷大怒，那些来不及做任何反应的剑客也都纷纷拔出长剑，把陈修围了起来。

    “卑鄙的天行大陆人，你竟然暗算了我们主帅和魔导师，我们即刻宣布处以你绞刑，立即执行！”说完，各种魔法混合欧罗曼特有的剑技之数，向陈修攻来。

    陈修冷笑。

    冲天而起，直接就滑翔飞回了骑军中军。

    一下落在一匹备用的军马上。

    一勒缰绳。

    马长嘶一声，前蹄高高扬起。

    陈修骑在马背上纹丝不动。

    等到马匹安静下来后。

    陈修一拍马屁股。

    “全军重逢。”声音传到每个骑兵耳朵里。

    “诺！”震天的喊声让不少红毛都为之一颤。

    陈修指的地方正是中军位置。

    一马当先的陈修剑气纵横，凡是他经过的地方，无一具完整的身体。

    都是直接被剑气劈成了两半。

    十万骑兵的集团冲锋，那种震天动地的威势真的能让普通人脚杆打颤。

    一往无前的陈修身后是紧紧跟随的骑兵。

    那些魔法师念的任何咒语施展出来的魔法都被陈修的剑气杀得溃不成军，几乎没有完整的施展成功一个魔法。

    转瞬就到了跟前的十万骑兵。

    一路冲杀过去后。

    刚才还存在的剑客和魔法师一个不剩了。

    冲破红毛的中军。

    陈修头也不回，直接就往广海郡的城门冲去……

