    碧明珠骤然紧张了起来：“那是傀兵的脚步声，快走！”
    宁涛往传来声音的方向看了一眼，淡淡地道：“不就是几个傀兵吗？在本尊的眼里就只是几只蝼蚁，一脚就可以踩死，不需要走。”
    碧明珠已经想跑了，可是又不放心宁涛，一时间站在那里不知道该如何是好。
    宁涛说道：“你记住，你是神的侍女，这个小情况就如此紧张，这与你高贵的神侍的身份不匹配，你要拿出你的勇气来。”
    “哦。”碧明珠应了一声，然后伸手按了一下软性战甲上的绳箭装置，嗖一下飞上了树根网。
    老送成神了，她没有。
    这个死没良心的连她是谁都不记得了，万一交战的时候不管她的死活，她可就死定了。所以，在没有治好老送身上的病的之前，她都得多个心眼，自己保护自己。
    宁涛看着碧明珠，微微皱了一下眉头。
    碧明珠从树根上探出头来：“我在上面狙击它们。”
    跟老送在一起久了，美珍女神多少也学会了一点老送的套路。
    宁涛也没说什么，将视线移到了声音传来的方向。
    轰咔！轰咔！轰咔……
    沉闷的脚步声中，好几个傀兵从树根网中显现出来，每个傀兵的手中都拿着一只雨伞法器。
    这些家伙是伞降兵吗？
    一个傀兵转眼就近了，没有任何招呼，一波红色的雨点就飞向了宁涛。被击中的树根顿时燃烧了起来，有的甚至还被烧出了大洞。
    可是，面对如此威力的法器，宁涛不退不躲，反而正面冲了上去。
    那血色的雨点打在他的身上，爆炸声不断，可是竟然连他的皮都没有撕开，更别说是将他炸伤烧伤了。
    “本尊神威，其实你们几个喽啰可以挑衅的，给本尊死！”
    双方转眼相遇，宁涛一拳轰了上去。
    一个傀兵胸膛中拳，蓝色骨架上的石皮瞬间瓦解，露出了蓝色的肋骨。可即便是那肋骨，也没能承受住宁涛的重拳，瞬间爆碎。
    就只是简简单单的一拳，之前用锤子砸都砸不烂的傀兵竟然被宁涛一拳洞穿！
    可这还不是最恐怖的。
    最恐怖的是，宁涛的扎进那个傀兵的胸腔的拳头就像是一只插头，傀儡兵身上的天造能量如电流一般顺着他的拳头流进了他的身体中。
    瞬间失去了全部天造能量，那个傀兵没等倒在地上便化成了一粒粒灰渣，哗啦一下倾泻在了地上。
    唯一幸免于难的是那只小雨伞。
    它最后坠落在了地上，溅起了一片灰渣。
    这一幕碧明珠看得清清楚楚，她的下巴惊掉在了地上。
    老送竟然变得这么厉害了！
    如果是有灵魂的敌人，这一刻肯定被震慑住了，可是这几个傀兵并没有灵魂，也不知道害怕为何物。它们的同袍被宁涛一拳干掉，他们完全没有害怕和退避的反应，而是继续向宁涛冲杀过来。
    “蝼蚁！”宁涛一声冷哼，一头扎进了几个傀兵中。
    砰砰砰！
    铁拳连击，他的拳头是枪，是刀，每一拳头都能轻轻松松的动穿傀兵的胸膛，吸收掉它们身体中的天造能量。他的每一拳头打出去，必然会有一个傀兵被打爆，落地成灰。
    一转眼，几个傀兵就变成了摊在地上的几堆灰烬，还有几只掉落在地上的小雨伞。
    宁涛探手一招，一道蓝色的能量光从他的手中飞射出去，瞬间就将一只小雨伞笼罩其中。
    嗖！
    那只小雨伞飞到了他的手中。
    这是法力吗？
    宁涛的脑海之中莫名其妙的冒出了这样一个念头，可是跟着又被他否定了。
    我特么根本就不会法术啊，怎么可能是法术？
    本尊天生就这么强！
    碧明珠又抱着一根树根滑了下来，只叮叮的看着宁涛，很激动的样子：“老送，你怎么这么厉害？”
    “老送？”宁涛觉得这个称呼好耳熟，可是他又想不起来是谁，于是问了一句，“谁是老送？”
    碧明珠反应的过来，她说道：“在我的家乡中，这是伟大的意思，代表着神和领袖。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容:“原来是这么回事，既然是这样，那你以后就叫我老送吧。”
    碧明珠点了一下头，心里却是一声叹息。
    哎！他的确是变强了，但好像也变傻了。
    “我在试试这法器。”宁涛将小雨伞对着一个方向撑开，天造能量从手中注入小雨伞，山谷之中顿时有血色的能量往伞尖汇聚，然后喷射了出去。
    雀舌的血色的语点所过之处一片剧烈的爆炸声，树根炸断，岩石崩裂。
    然而诡异的是，被炸断的树根快速自愈。
    被炸断和烧灼的熔洞中清晰可以看见一些非植物组织，那是电子元件和一些导线什么的，而即便是那些东西也能重生，非常诡异。
    宁涛忍不住移目瞅了一眼之前那几根被傀兵炸断的树根，意外的发现，那几根被炸断的树根竟然已经重生了，树根上看不见任何一个被毁坏的地方。
    碧明珠说道：“难怪这棵树能存在这么久，原来它能重生。”
    宁涛说道：“如果攻击的频率够快，威力够大，还是能摧毁它的。它不是神，我才是神，我可以轻易的摧毁它。”
    碧明珠忽然觉得现在的老送比以前的老送更爱装逼了。
    “你不信？那我摧毁给你看！”宁涛一拳轰在了一根树根上。
    那根树根的直径起码有一米粗，可在他的拳头下竟像是豆腐做的一样，瞬间爆碎，大大小小的碎块洒落了一地。
    那些碎块上，清晰可以看到电子元件、导线什么的。
    但是，那些碎块连带构成它们的点子元件和导线落地之后就开始分解，化成蓝色的液体融入土壤之中。与此同时，断掉的树根又快速的生长出来。
    宁涛有些尴尬，他刚装了一个逼，结果就连人带车翻沟里去了。他有点恼羞成怒的握起了拳头，一团天造能量在他的拳上聚集，蓝光灼眼，那景象就像是他的手里捏着一只蓝色的大灯泡一样。
    “老送，不要！”碧明珠慌忙出声制止。
    “为什么？”
    碧明珠微微愣了一下，然后才说出来：“这棵树也不容易，你是大神，你何必跟一棵树一般见识，你就饶了它吧。”
    真实的原因却不是这个。
    真实的原因是她已经看出来了，这棵树等于就是亿万虚拟宇宙世界的终端，如果宁涛把这棵树毁了，那他就等于毁掉了亿万虚拟宇宙，那其中自然也包括他和她主宰的宇宙世界，她怎么能让他干如此鲁莽的事情？
    当下最紧要的事情是把老送的“病”治好。
    这么一想，碧明珠的心里很快就有了一个计划，她说道：“老送，我在那边发现了一个密室，里面存放了很多宝贝，我带你去看看怎么样？”
    宁涛不屑地道：“我是神，我需要什么宝贝？”
    说话的时候，他使劲一握手中的小雨伞，那小雨伞咔嚓一声就碎了，储存在小雨伞中的天造能量被他吸收，小雨伞的碎块也化作片片飞灰从他的手中掉落地上。
    碧明珠看得目瞪口呆，她亲眼看见了宁涛将法器之中的能量吸收掉了。
    宁涛又探手一招，再次将一把小雨伞吸到他的手中，然后捏碎，吸收掉里面的天造能量。
    他现在是不是神，亦或者是什么等级的神，没人知道，但他现在肯定是拆伞小王子，这点却是刻印肯定的。
    几把小雨伞转眼就被毁坏殆尽。
    宁涛的视线又移到了碧明珠的身上，碧明珠的肩头上挂着一把小雨伞。
    碧明珠这才回过神来，慌忙说道：“老送，那间密室之中储存着大量的蓝色能量水晶，如果你需要这种能量，我可以带你去。”
    宁涛本来是不想去什么密室的，可听她这么一说，他有些心动了：“走，带我去看看。”
    “遵命，老送。”碧明珠走前带路。
    宁涛跟着她走，视线又自然而然的落在了她的月亮上，两只眼睛里蓝光闪闪。
    碧明珠回头看了一眼，正好看见老送的眼睛在放光，她的嘴角不禁浮出了一丝自信的微笑。
    男人靠拳头征服世界。
    女人只需要征服男人就行了。
    “老送，在那墓室之中发生了什么？”碧明珠试探地道。
    宁涛的眼神微微呆滞了一下，没等他开口，他的脑海之中就浮现出了一个雄伟的画面。
    黑暗的星空中，一支庞大的舰队驶向了一颗蓝色的星球，他站在舰桥视窗前，背着手，眺望着壮观的蓝色星球，意气风发……
    “哦，我睡了一觉，现在睡醒了。”宁涛说。
    “那你有没有梦见什么呢？”碧明珠循循善诱地道：“比如女人、孩子和种子什么的？”
    “女人、孩子、种子……”宁涛的神情也变得呆滞了。
    忽然，那个很强势的主观意识又冒了出来。
    我是灵山！
    我是人类的领袖！
    我是人类的守护神！
    碧明珠用期待的眼神看着宁涛，等着他的答案。
    宁涛的神色一下子就恢复了正常，他淡淡地道：“没有梦。”
    死人做什么梦？
    扯淡了不是。
    碧明珠并没有放弃，一路上总是很巧妙的提出一些问题，观察宁涛的反应，渐渐的她确定了宁涛现在的情况。
    他的记忆丢失了。
    这让她的心情变得沉重了起来。
    他现在就等于是天性没变，记忆都消失了，她的那个计划能管用吗？
    刚才还信心十足的样子，可了解了宁涛的情况之后，她的信心又变小了。
    那面悬崖到了。
    碧明珠抬手指着峭壁说道：“那间密室就在上面。”
    宁涛忽然走来，一把抱住碧明珠的腰。
    “老送，你要干什么？”碧明珠顿时紧张了起来。
    宁涛二话没说，纵身一跃，嗖一下就拔地而起。碧明珠只感到耳边风声呼啸，当声音停顿下来的时候，宁涛已经抱着她直接跳到了那个密室门前的平台上。
    牛逼啊！
