    众人皆都愕然。

    郭辰猜到让郭星向李明道歉，郭星会有些抵触。但却没有想到郭星竟然如此抵触，还说出了这样的话。

    李明勃然大怒，忽地站起身来，厉声道：“郭星，你太狂了，既然你不道歉，那你就等着被判刑吧。”

    说完，李明掉头就走。

    郭星道：“你想让我给你道歉，做梦去吧。判刑又能咋地？老子还盼望着被判刑呢。”

    李明气的脸色铁青，他要是不顾及自己局长的身份，早就一个耳光抽出去了。

    李明没有抽郭星耳光，但郭辰却抽了郭星一记响亮的耳光。

    郭辰也被气坏了，他没想到弟弟变成了这样的一个混世魔王。

    郭星被哥哥这一记耳光给打懵了，抬手捂着脸颊，样子很是委屈。

    “郭星，你太放肆了，集团公司费了这么大的劲，才说通了李局长。你只要向李局长赔礼道歉，他就放弃对你的法律追究，你也就能出去了。可你却在这里逞能。难道你还真想被判刑？”

    李明已经走到了门外，但郭辰抽郭星的那记响亮的耳光，却让李明停住了步子。

    郭辰的这番话说的至情至理，让李明还有些感动。

    郭辰突然靠近郭星，压低声音道：“你给我老老实实地向李局长赔礼道歉，态度要真诚。否则，我饶不了你，听到了吗？”

    郭辰的声音虽然很低，低的只有郭星才能听到，但郭辰的脸色已经因为恼怒而变得很是狰狞起来。

    从小到大，郭辰很疼自己的这个弟弟。郭星对自己的这个哥哥也是极为敬重。

    哥哥说啥，他就听啥。

    在这个世界上，郭星谁的话都可以不听，但唯独哥哥的话，他不能不听。

    郭星也是压低声音道：“哥，让我给他道歉，我不甘心。”

    “不甘心也不行，先出去再说。”

    郭星只好点了点头。

    郭辰急忙出去将李明拉了回来。

    李明很是傲慢地站在了郭星的面前，脸色阴沉，目光冷冷地看着郭星。

    郭星心中对着李明狂怒地骂了几句，恨不得一拳就将李明打趴下。

    但当他看到哥哥那犀利的眼神时，他急忙将自己的戾气收敛了起来。

    “李局长，我向您赔礼道歉。我不该将你儿子打的那么重，请你多多包涵!”

    但李明却冷哼了一声，一言不发。他显然对郭星的赔礼道歉很不满意。

    看李明这个德行，郭星的怒火再次上涌，心中对李明的祖宗十八代都招呼了起来。

    “郭星，你的态度要真诚，快点，接着赔礼道歉。”郭辰也是脸色阴沉，冷声说道。

    自己心中虽然一百个一千个甚至一万个不愿意，但自己的哥哥却非要让自己给这个李明赔礼道歉。看来不拿出点实际行动，这一关是过不去了。

    郭星突然单腿跪地，双手一抱拳，冲李明道：“李局长，实在是对不起了，都怪我一时冲动，打了你的儿子，我现在诚心向你赔礼道歉，你就高抬贵手，别和我一般见识，原谅我吧。”

    郭星的这一举动，不但李明没有想到，就连郭辰也没有想到。

    郭星单腿跪地，双手抱拳，行的完全是江湖礼节。既不失个人的尊严，也很能给对方面子。

    郭星这么做，让郭辰心中对李明也是不满起来。

    咋了？我弟弟都这样了，难道你还不肯罢手？做事别太过分了，否则，就连我也不会放过你。

    李明仍是阴沉着脸，目光极其歹毒地看着郭星，似乎要将郭星撕成八瓣。

    郭辰道：“李局长，郭星现在的确是诚心诚意向你赔礼道歉了，你也该接受了吧？”

    李明又是冷哼一声，掉头就走。

    郭辰一愣，立即追了出去。

    郭星慢慢站了起来，用一种要杀了李明的眼神看着李明，嘴里低声骂了几句，心中暗自发誓，绝对不能放过这个李明。

    “李局长，你啥意思啊？郭星都这样向你赔礼道歉了，你还不答应？”

    郭辰说这话的语气已经很冷了，只要李明敢说个不字，他当即就和李明翻脸。

    但李明是绝对不敢和郭辰翻脸的，因为那一百万他还没有拿到手。

    “郭助理，我接受郭星的赔礼道歉了，但他才开始说的那番话让我很是恼火。”

    “你是一个堂堂的局长，他只不过是个小屁孩，你和他还一般见识？”

    “我不会和他一般见识的，他既然向我赔礼道歉了，我也会说话算数的，不再追究他的法律责任。郭助理，钱的事？”

    郭辰毫不含糊，立即就掏出了手机，道：“李局长，我现在就给你转钱，你把你的银行卡号发给我。”

    李明一听，一秒钟也没耽误，立即就将自己的银行卡号通过手机发给了郭辰。

    郭辰手指翻动，没几下就通过手机银行，将一百万转到了李明的银行卡里。

    李明看到一百万进账，心情大悦，道：“郭助理，你们集团公司出了一百万，不但把郭星给捞了出去，还把北前地区拆迁的事也一并解决了，这一百万实在是太值了。”

    “李局长，北前地区拆迁的事，就烦劳你了！”

    没办法，北前地区拆迁的事，目前也只有李明能给解决了，郭辰不得不说好话。

    “郭助理，不出两天，我就能把这件事给搞定了。”

    “好，咱们一言为定。”

    “你放心吧，别的事我可能办不了，但这件事我还是能说了算的。我先走一步了。”李明说完就上了车。

    等李明走后，郭辰和拘留所的所长说了几句客气话后，就带着郭星离开了拘留所。

    郭星临走的时候，还想回去和棕熊他们几个告个别，被郭辰给臭骂了一顿，这才老实起来。

    “郭星，我警告你，你今后要老老实实做人，踏踏实实做事，要走正道。再敢鼓捣这些幺蛾子，我饶不了你。”

    “哥，我今后不敢了。”

    郭辰开车带着郭星是要回家，但路过一个地方的时候，郭星却突然说道：“哥，停车。”

    “你又要干啥？”

    “我下车去办点事，你先回家吧。”

    “你去办啥事？”

    “一点小事，你先回家，我晚点再回家。”

    说话之间，郭星就推开车门下了车。

    这个地方车水马龙，无法停车，郭辰只好朝前开了一段距离。

    但郭星鬼鬼祟祟的样子，引起了郭辰的注意。

    郭辰虽然朝前开车，但却通过后视镜一直暗中监视着郭星。

    郭辰看到郭星匆匆走进了一个酒楼。

    郭辰随即调转车头，缓缓开到了这个酒楼前边。

    抬头一看，豁然发现这个酒楼的名字叫辰星酒楼。

