    然而，就在叶安然一脸纠结的时候，忽然听到秦越传来的消息。

    只见他抖了抖刚刚‘受伤’的腿，然后笑嘻嘻的说道：

    “咳咳，亲爱的叶安然同学，我突然发现...我腿好了。”

    叶安然：“？？？？”

    顿时，叶安然瞬间明白了。

    秦越这个狗比！

    还说自己脚抽筋了，明明是骗她的。

    亏的她还思考了半天，一直在担心秦越这个狗东西。

    顿时，叶安然怒了！

    一拳直接怒锤了上去，秦越胸口一沉。

    但是很快，他笑嘻嘻的握住了叶安然的那只小手，然后不断地抚摸，笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿嘿，我那不是跟你开个玩笑嘛，别生气啊安然小朋友。”

    叶安然哼了一声，怒声说道：

    “那...你刚刚说的带身份证了是真的？”

    emmmm.....

    身份证，自然是带的。

    倒不是秦越特意带来开房的，而是为了以备万一。

    万一有什么意外呢，带个身份证总是要好一点吧。

    秦越咳嗽了一声，笑嘻嘻的说道：

    “我那就是为了以备万一，有备无患嘛！”

    叶安然：“？？？”

    有备无患？

    呵忒！

    我信你个鬼哦！

    不过，叶安然虽然脸上看着生气，其实心里却丝毫没有怒意。

    秦越笑呵呵的把她搂在怀里，也不解释，只是低下头，然后深情一吻。

    月光柔和，深深一吻！

    顿时，叶安然沉迷了，原本想要斥责秦越的话也被她咽了回去。

    只是一个劲的迎合他，似乎是感受到了无限的柔情。

    女人就是这样，有时候不用解释太多，一个吻，就足以证明！

    三分钟之后！

    秦越的嘴唇缓缓离开了叶安然的嘴角，他伸着舌头舔了舔，笑嘻嘻的看着叶安然道：

    “时间不早了，赶紧回去吧，亲爱的叶安然同学。”

    望着秦越的目光，叶安然羞的说不出话。

    她低着头，默默的点点头道：

    “嗯，回...回去吧！”

    说着，叶安然挽着秦越的手，走在他的左手边，两人就这样走了回去。

    一路上，虽然时间已经不早了，外面没什么人。

    但是，叶安然丝毫没有感觉到害怕。

    有秦越在她身边，她就感觉像是有一个强有力的保护伞，护她左右。

    路上，边走着，叶安然就不停的用余光偷偷的看着秦越。

    那娇羞的眼神，看起来就如同是思春的女生看自己心爱的男生一声。

    对于叶安然的偷瞄，秦越自然是知道的。

    只不过，他没有打断叶安然的举动。

    很快，时间过得很快，两人很快就回到了家属院。

    站在楼下，秦越看着叶安然笑着道：

    “到楼下了，你先上去吧，回去好好睡一觉。”

    现在已经快两点了，属于凌晨。

    叶安然重重的点点头，然后道：

    “嗯，你也赶紧回去吧，早点休息。”

    望着叶安然的眼神，秦越笑嘻嘻的说道：

    “好啊，不过，临走之前来个吻别吧。”

    吻别？

    若是之前，叶安然肯定一脸羞涩的锤着秦越的胸口。

    但是现在，似乎是被这个狗东西锻炼出来了，早已经习以为常。

    所以，她只是轻轻的给了秦越一个白眼，然后重重的亲了上去。

    “mua~”

    亲完之后，叶安然没好气的看着秦越这货道：

    “这下你满意了吧，狗东西！”

    满意？

    嘿嘿，太满意了。

    秦越笑着点点头道：

    “满意极了，行了，赶紧上去吧。”

    “好！”

    叶安然也不磨蹭，道了声好之后，直接转身上了楼。

    望着叶安然的背影，直到看不见她的身影的时候，秦越才转身离开，回家。

    因为现在时间已经不早了，秦越回到家之后蹑手蹑脚，没有吵醒老爸老妈。

    他到家之后，给叶安然发了个信息，确定她已经回到家之后，就稍微洗漱了一番，然后转身回房间睡觉去了。

    过年放假的时间过得格外的快！

    尤其是对于秦越和叶安然这种住的很近的情侣来说，时间就像是白驹过隙一般。

    嗖的一声，就没影了。

    两人这段时间过得很是充分。

    除了大年初一那天晚上出去看了场电影之外，其他很少出去玩。

    一般都是秦越和叶安然在彼此的房间里，坐在一起复习看书。

    虽然秦越目前的成绩已经很稳定，但是，学习是他目前增加积分最有效的方式。

    虽然完成任务增加积分更加的迅速，但是，对于秦越来说，已经好久没有出现任务了。

    所以，目前来说，看书学习是他增加积分最有效的方式。

    初九！

    作为高三的学生，今天就是他们正式开学的日子。

    虽然对于这些学生来说，或许并不想今天开学，但是没办法，毕竟已经高三了。

    还有半年的时间就要高考，压力自然不是一般的小！

    上午，高三七班！

    对于刚刚回班的众人来说，大多都还没有从假期的生活中习惯过来。

    一个个极其兴奋的讲解自己寒假的生活经历。

    尤其是薛小勇，讲的格外的起劲。

    当秦越和叶安然回到教室的时候，众人一个个目光怪异的看着两人。

    半晌，吴镇宇笑嘻嘻的凑了上来：

    “越哥，你跟叶安然真的成了！？”

    顿时，所有人都看了过来。

    秦越心里疑惑，貌似自己还没官宣呢。

    他眼神一瞥，正好看到嘿嘿一笑，挠着头的薛小勇。

    这下他全都明白了，肯定是这货嘴不严实，说漏了嘴。

    既然他们都知道了，秦越也就没必要再否认。

    反正在他们眼里，自己和叶安然的关系早就非同一般，这只不过是正式确立了而已。

    所以，秦越看了一眼小脸有些红润的叶安然，笑着点点头道：

    “对，我跟安然已经在一起了。”

    嘶！！！

    短短的一句话，让所有人都不由得倒吸了一口凉气。

    我去，竟...竟然真的在一起了。

    虽然他们早有预料，但是，真正听到秦越亲口承认的时候，又是一种不一样的感受。

    这两个人，郎才女貌，甚至连成绩都是那么的般配。

    无论从哪个方面来看，都没有比他们两个更加优秀的存在。

    顿时，班级里沉默了片刻，然后爆发出雷鸣般的尖叫声。

