    “但是这一路我也都在想这个问题，说实话，真的说要夺回来，还是很难的，双方实力悬殊太大了。”王霞皱着眉头，“郑明杰那孙子有诚楷做支撑，手里头又有最重要的股权，而且占比非常高。你要想夺回来，最起码的，股份方面，不能比他的份额少。但是你现在手头所有的股份加在一起也只有他的一半不到。只能是拼命去收购股票这一个选择，但是也是通过二级市场去一点点收购，时间会相当久，还有最主要的一点，资金问题。你跟他之间相差的这十几个点，就是几十个亿的资金，我敢肯定，舅舅此刻手里没有这么多。甚至于他手里头不会有太多的资金……你要动用的，只能是老本，最后的家底。这个风险很大。”

    “还有最吃亏的一点是，亚美现在股票，已经跌到最底了，现在吸纳的确是最佳的时间。但是郑明杰首先他知道你跟他在对抗，必然不容许股价维持在现在这个阶段，再者他作为亚美的最高管理者，又是最高股东，他不能让亚美一直这样亏损下去，必然要扭转经营状况，去提高股价，甚至于，他有这个权利或者说能力，去抬高股价，这样一来，吸纳股票的难度就更高。”王霞严肃地说着。

    李潇潇没有犹豫，直接地说道：“难也要去做，时间久我也可以等。那我会去找我爸谈，不管手头上有多少的资金，全部拿来，从现在就去二级市场吸纳股票，然后找一些专业的基金机构去帮忙操作，会尽快一点，这也可以减少股票增值给我们带来的困难。”

    “如果亚美的经营状况转好，那么潇潇手中的股票也可以升值，可以拿这一部分去做抵押，向证券公司贷款，去获得资金去进行收购股份。”方志强皱着眉头，“不过这种方法，等同于割肉补疮，而且必须是在前期的资金和股份吸纳充足的情况下才可以完成，否则的话，这部分差额过大，只可能给自己带来更多的负债，反而产生更大的风险。”

    方志强本来对于股市并不懂，但是这些日子以来，他一直在恶补，就是为了帮潇潇去夺回亚美，再加上这件事情也给了他很大的刺激，他意识到自己要想保护自己爱的人，就必须真正的强大起来，佳家不能一直是这个规模，早晚有一天，他要有上市的准备。所以现在，他也能够有自己的一些想法。

    王霞赞同地看了他一眼，随即接着说道：“其实股票的收购，解决了资金的问题，就都还好办。但是还有一个问题就是，如何争取董事会其他人的支持。这些叛徒，我觉得说服他们，可能会很难。”王霞话里充满着反感。

    “先一步一步来，我打算先解决最首要的问题，有了股份我才有可能重新召开董事会，去要求改选。不然其他都是空谈。”李潇潇咬着嘴唇思索着说道。

    方志强对于这些机构和会议，也在慢慢地摸索中，听到王霞这么一说，他想了半天，提出一个点子：“这样行不行？比如说潇潇你，王霞，我，我们三个现在起都开始吸纳亚美的股票，然后到了一定份额成为股东进入董事会，这样是不是到时候就可以在选举的时候给李潇潇争取到多的两票。然后如果还能再拉一些其他人进来，那潇潇的赢面不就更大一些，如果再加上去说服其他人，是不是就可以了？”

    “这也是个方法。”王霞点点头，看着方志强：“脑子不错嘛，所以我早说，你是可以帮助亚美的，只是你一直不干，弄到现在这个局面。”

    方志强知道，自己如果早一点去帮忙，也许的确不一样。所以面对王霞的指责，他也的确是无话可说。

    “好了，姐，这不是强子的问题，本身亚美就存在那么多的困难，再加上郑明杰实力那么强，然后又处心积虑想要夺取亚美，相反我们这边因为我，大家都没有精力去面对这些，有这个结果也是正常。要说错其实是我的错，再说现在强子不也是跟我们一起在想办法么？”李潇潇赶紧劝着王霞。

    王霞无语地翻了个白眼，阴阳怪气地说道：“好了伤疤忘了疼，这就又开始护短了。你这原谅他也原谅的太容易了吧？”

    李潇潇脸红了：“姐你那时候还劝我……”

    “那个，咱们先讨论正事行不？”方志强赶紧打圆场，然后王霞才不甘不愿地回到正经话题，“继续说这个跟郑明杰斗的事情吧。说实话潇潇，夺回亚美是一个大问题，但是跟以后的问题，或者说跟郑明杰比起来，它都可以不算什么。你别忘了，郑明杰手里占33%的股票，按照公司员工的持股，加上二级市场的分配，你就算资金充足，最多也只能打到跟他持平或者略高一点，这样就算你赢了。但是你赢了你也扳不倒他，因为他手里还有那33%的股权，你觉得他会轻易撒手吗？他可能放弃这部分股权吗？也就是说，未来他将永远是亚美的大股东，有着参与决策的权利就算你去进行改制，你能够一言堂，但是这个股东会议，也还是够你恶心的。”

    “而且他手里的股份实在太大了，已经可以控制亚美的发展了。”王霞忧心忡忡地说道，“以郑孙子的尿性，他以后少不了要给你使绊子，这样内耗下去，对于亚美的发展是极其不利的。”

    李潇潇也是愁眉深锁：“我知道，我最烦的也是这个问题。不知道该怎么解决。要是有什么办法能够让郑明杰放弃这部分股权就好了。”

    “你打住！”方志强瞪起了眼珠子，他可是真的害怕，万一李潇潇又想到郑明杰约她见面那次提出的条件。“不许再想别的，还不如等我以牙还牙，去把诚楷给收拾了，给它制造个经济危机资金断链，然后郑明杰为了保住诚楷，就只能出让这一部分股权。”

    王霞白眼珠子快要翻到天花板上了：“醒醒，大家都是认真的，你就别说梦话了好么？”