    “给这些安保兄弟一个面子，你们要是现在老老实实的离开，这件事情就这么算了，不然我想你应该听过我的本事。”

    程虎扬起了头，看着叶冰心他们一行人眼中充满了不屑，他们这里这么多人，他根本就不相信这些安保敢干什么。

    叶圣凌此时看着面前的情形，眼中也观察着程虎，这人下盘扎实，身姿也还算是健壮，想必应该也是个练家子。

    “你说什么！也想要抗拒搜查吗？”

    叶冰心听后大怒，俏脸气的有些煞白，大怒着说道。

    “你觉得呢，说实在的，我夜场里的妞也算是玩了个遍，但像你这种身材和脸蛋，还真是一级的棒，我还真是想尝尝你的味道。”

    程虎一脸极为Se情的样子，眼中盯着叶冰心全身上下打量，嘴角也露出了渴望的笑意。

    叶冰心身旁的一帮人见到程虎一副无所畏惧的样子，也都感觉到了一丝无力，毕竟人数差距实在是太大了，今天他们的搜查可能没办法进行下去。

    现在也只能申请加大警力再重新搜查了，只是他们本来就是想要来个突击检查，下次再来的话，对方也肯定有了防范。

    叶冰心听到了程虎所说的话后脸色极为愤怒，程虎此时已经差不多走到了他的面前来，所以当即也按捺不住，伸出脚就直接朝着程虎踢了过去。

    不过却就在那个时候，程虎还并没有任何的反应，他身旁的一个绿毛就速度极快的帮程虎抵挡了下来，显然也是个十分有实力的人。

    “叶大侦探，你确定要在我的地盘跟我动手吗，你要知道，不只是我看上了你，我这些兄弟们对你都喜欢的很啊。”

    程虎哈哈笑着说道，对于叶冰心刚刚的那一脚丝毫没有在意。

    “大哥，让我来试试这小娘们吧。”

    那个绿毛添了一下舌】头，看着叶冰心说道。

    他是程虎手下实力比较突出的下属，实力并不比叶冰心差。

    “行，那你可别把她给我打坏了，打坏了谁来伺候我。”

    程虎嘿嘿地笑着，他也曾经听说叶冰心实力不错，所以现在也决定看看到底有没有这么一回事。

    绿毛的水平算是比较强的，应该也能够试探出来叶冰心的实力。

    叶冰心脸色一沉，当即就又伸出一脚踢向了那个绿毛，绿毛反应也很快，轻轻松松就直接躲过了这一脚。

    同时又伸出手朝着叶冰心的胸【前袭去，叶冰心向后一退，一拳直接朝着他的面前挥去，那个绿毛有些心惊叶冰心的反应确实不错，赶忙放弃了攻击用手抵挡了下来。

    绿毛这一次主动出击，挥拳打去，趁着叶冰心抵挡的时候，直接就一只手握住了她的手腕，朝着自己直接拉了过来。

    紧紧的把叶冰心拉到了自己的身前后，那个绿毛也觉得这正是个好时机，在如此近的距离之下，他如果想要袭胸的话，叶冰心根本就避之不及。

    看着这胸口，那绿毛眼睛都快要看直了，当即就伸出手想要用力的抓上一把。

    不过当他的手才伸出到半空中的时候，一只筷子竟然直直的飞了过来，穿过了他的手掌，插在了他的手上。

    绿毛突然之间手上极痛，顿时就鬼哭狼嚎了起来，也顾不得再去抓叶冰心了，捂着手就退到了后面。

    看到绿毛莫名其妙就停下了动作，程虎也有些奇怪，看到了他手中的那根筷子之后，也是又惊又气，连忙看起了周围的人。

    “这他妈是谁扔的。”

    只是这附近离他们最近的也只有叶圣凌一桌，所以上百号人的眼睛都直直的盯向了叶圣凌，一副想要用眼神杀死他的样子。

    不过叶圣凌此时却依然跟个没事人一样，筷子丢出去了之后，他只能拿着调羹在喝汤，食欲似乎完全不受他们的影响。

    只不过被这么多人同时齐刷刷的看过来，王可馨和钟梦瑶就感到有些不自在了，见到叶圣凌依然还在喝汤，也只好跟他一样默默的吃着东西。

    她们刚刚可是一直看在眼里，叶圣凌手中拿着一副筷子，就在那一刻把筷子甩了出去，救到了叶冰心。

    叶冰心刚刚也知道自己的情况有多么危急，她被绿毛近身后还真有些不知所措，只是不知道哪里突然飞了一个东西，那个绿毛就鬼叫着向后退去了。

    她看见了远处的一张桌台，才发现竟然是叶圣凌在那里吃的东西，眼中也是大喜。

    “老大，肯定是这个人。”

    那个绿毛此时也是眼中紧紧的盯着叶圣凌，看到了他桌上的那副筷子只剩下了一个之后，顿时也就明白了，连忙大喊着说道。

    程虎看了看叶圣凌桌面上的那对筷子只剩下了一个，也明白了应该就是他所为，只不过这距离可不近，这人到底是怎么办到的。

    如此高的精准度和力道，程虎脸上也十分吃惊，他相信叶圣凌绝对不是普通人。

    “你他妈是不是找死呢，敢在我们的地盘上闹事。”

    绿毛被人这样用筷子插中了手心，心里面也很是不爽，虽然说他也能看出来叶圣凌是个高手，不过他们这边人多势众，他也不怕叶圣凌还能对自己怎么样。

    “你到底是什么人，是不是哑巴了不会说话。”

    绿毛见到叶圣凌依然是悠然自得的喝着汤，完全没有要理会自己的样子，脸上更是感觉挂不住，当即就怒吼道。

    叶圣凌眼皮都没抬一下，手上却是突然一动，桌面上的那根筷子再一次飞了出去。

    随着绿毛嘴里又传来“啊”的一声惨叫之后，所有人的目光又重新聚集到了他的身上，绿毛的另外一只手上同样***了一根筷子，正是叶圣凌的另外一根。

    “恭喜，你已经凑成一个对子了。我这边还有不少刀子叉子之类的，你还想我继续给你发牌的话，就请继续***下去。”

    叶圣凌依然是喝着汤，语气极为淡然地随口说道，原本他桌面上的另外一根筷子也已经消失不见。

