    颜韵不明白邵叙这番话是什么意思， 正想追问下去的时候， 她的手机响了起来， 是颜中正打来的。

    她看了邵叙一眼， 接起了电话， 却下意识地侧过头， 对着电话那头的人喊了一声：“爸爸。”

    要说颜中正不担心女儿， 那是不可能的，他这几天都有给颜韵打电话，今天也一样， “韵韵，你到岛上了吗？”

    “到了到了，现在都在吃晚饭呢， 是我跟邵叙两个人自己做的。”

    颜中正闻言却很是惊诧， 从女儿出生起，他就力求给她最好的一切， 颜韵是真正的十指不沾阳春水的大小姐， 现在居然自己下厨做饭， 这让身为父亲的颜中正怎么不惊讶？

    “你自己做饭？”

    “是啊， 岛上的餐厅大多都是以海鲜为主，我们上岛前去超市买了食材。”

    “那我现在挂电话， 我们视频通话， 让爸爸看看你都做了些什么。”颜中正此刻的兴奋与好奇不亚于颜韵第一次参加考试， 不等颜韵回答，他便匆忙挂了电话。

    一分钟不到， 视频通话就接通了，颜中正此刻正坐在车上，应该是刚下班。

    颜韵很傻气的冲着那头的颜中正挥了挥手，紧接着将镜头一转，对准桌面，“这个西红柿炒鸡蛋是我做的，炒青菜也是我做的。”

    “不错不错，我看比阿姨做得都要好。”颜中正用实力演绎了什么叫女儿吹。

    “哪有，反正味道还算过得去吧，能吃就是了，这个红烧鸡翅是邵叙做的，他做的比我的更好吃。”

    邵叙下厨做饭给颜中正带来的震惊，丝毫不亚于刚才知道女儿下厨做饭时。

    不过男人会下厨做饭毕竟是好事，颜中正不吝啬自己的夸赞，将邵叙夸得那是天上有地上无，“邵叙，你比叔叔是强多了，我还从来没为韵韵妈妈做过饭，不错不错，叔叔就知道你是个好孩子，韵韵跟你一起出来玩，我是一万个放心。”

    邵叙此刻脸上的笑跟面对颜韵时截然不同，疏远而礼貌，也让人挑不出错来了，“叔叔，您过奖了，颜韵做得比我好多了。”

    颜中正乐呵呵的跟他聊了几句之后，又对颜韵说：“我这好多年没来你叶叔叔家了，你让我看看现在是什么样子。”

    他都已经下了命令了，颜韵在邵叙不赞同的眼神中放下筷子，拿着手机从院子到屋子里一一介绍。

    邵叙没动，还是坐在小板凳上，可现在他一点儿食欲都没有了。

    这对父女虽然一个在帝都，一个在岛城，但现在通着视频，他就能清晰地听到他们的谈话声还有笑声，邵叙脸上的笑容也慢慢收敛了，他看着远方的夕阳，再看看这明显空旷的屋子，不由得叹了一口气。

    颜中正在视频里格外的感慨，“很多年前我来过，现在真是一点记忆都没有了，不过那个大婶人还是不错的，至少把家里打扫得干干净净，等我闲下来了，也要过来岛城这边住上一段时间的。”

    “爸爸，叶叔叔家就一个亲戚都没有了吗？本来我还想着去拜访一下的。”

    颜中正摇了摇头，“不是没有，是算不上亲戚，你叶叔叔没有兄弟姊妹，现在还活着的亲戚都是关系很远的，你也没必要去拜访。”他顿了顿又说，“韵韵，你现在把电话给邵叙一下，爸爸有工作上的事情想问问他。”

    “噢，那爸爸您等一下哦。”颜韵回到院子里，将手机递给邵叙，“我爸爸说有话要跟你说。”

    邵叙接了过去，此时视频通话已经转为普通的电话了，他刚接起来，那头的颜中正就说：“邵叙，有些事情不方便让韵韵听到，你走远一点，我们再好好谈谈。”

    “好。”邵叙起身，跟颜韵眼神示意了一下。

    颜韵没什么意见，她大概也能猜到颜中正要跟邵叙谈些什么，只是那些话题的确不方便在她面前提起。

    邵叙走出院子一段路之后，便道：“叔叔，我已经出来了，不知道您是有什么事？”

    正如颜韵猜测的那样，有些事情颜中正不方便问自己女儿，反倒方便问同身为男人的邵叙，反正之前尴尬过一次，现在也是一回生二回熟了。

    颜中正沉吟道：“邵叙，今天晚上你们是打算怎么睡？”

    他直接开门见山，也不拐弯抹角。

    “我在楼下房间睡，颜韵在楼上睡。”邵叙直接睁着眼睛说瞎话，在跟颜韵那样亲密之后，他才不会分床睡，不过当着颜中正的面，这心里话是不能说出来的。

    他能说现在巴不得立马到晚上，洗完澡之后抱着颜韵睡吗？

    颜中正安了心，又问道：“这几天你跟韵韵应该没有……吧？邵叙，你不要忘记答应叔叔的事啊。”

    邵叙想了想，他答应颜中正什么事过？

    哦，对了，他说绝不做卑鄙无耻的人，也不做卑鄙无耻的事。

    邵叙一脸正色，“叔叔，我没有忘记，您请放心吧。”

    实在是邵叙这张脸这个人太具欺骗性，至少颜中正立马就相信了。

    颜中正在挂电话之前不忘又夸赞邵叙一番，“邵叙，叔叔给你透个底，这圈子里这么多年轻人，只有你让叔叔最满意，我可是对你抱有很高的期望啊。”

    这期望是什么，不言而喻。

    颜中正的确是很满意邵叙当他的女婿，特别是这次之后，他真心希望女儿能跟邵叙修成正果，这样他也就能放心了。

    邵叙挂了电话之后回想了刚才的谈话，他的确没有欺骗颜中正。

    是的，他做的不是卑鄙无耻的事，他跟颜韵是情到深处自然浓，所以严格来说，他没有说谎。

    是颜中正想得太龌龊了一些。

    邵叙拿着电话回到院子里，颜韵正在啃鸡翅，见他回来，什么都没问，不过他知道，以颜韵的聪明，她一定也能猜得到她爸爸跟他说了些什么。

    欺骗感情不打算负责那叫卑鄙无耻，可是从头到尾他都想娶颜韵，想要一生一世对她好，那就不叫卑鄙无耻了，希望颜中正以后的思想觉悟能提高一些。

    吃完饭之后，颜韵望着差不多一扫而空的碗碟，开始犯难了。

    虽然说她大可以不管这些，反正这也是一次性的，再不然让徐大妈帮忙洗也行，毕竟她家是出了钱的，但颜韵脸皮还真没那么厚，她跟邵叙也是四肢健全的成年人，吃完饭之后居然连碗都不洗，就算徐大妈不在意，她这脸上也过不去。

    微博上总有人批判现代年轻人太懒，总是吃外卖，都不说自己做饭，颜韵也不由得为这些人抱屈，洗菜炒菜这些其实都不难，最让人犯愁，并且面对下厨望而却步的都是最后一步，洗碗收拾。

    在颜韵看来，洗碗收拾可比炒菜费劲多了。

    就好比现在，今天一天都累成狗了，虽然只有几个碗两个锅，但她还是不愿意动。

    反正她不要脸不是一天两天了，就以昨天晚上受累为借口，让邵叙去洗吧，她不觉得难为情。

    “我……有点不舒服。”颜韵看了邵叙一眼，纠结了一会儿说道。

    邵叙赶忙起身来到她身边，“是不是脸上不舒服？”他以为她因为过敏，捧着她的脸仔仔细细的看着。

    两人靠得实在是近，颜韵有些别扭的推开了他，不去看他的眼神，“不是脸上。”

    “那是哪里？”邵叙实在是不懂。

    颜韵恨不得捡起院子里最大块的石头朝他狠狠地砸过去。

    这什么人啊！

    她都说这么明白了，他居然还没听懂？！就这样的智商，怎么当上总裁的，还怎么展开复仇大业？

    颜韵沉着脸，不等她再提示什么，邵叙立马就明白过来了。

    昨天晚上看她从浴室出来的时候，走路姿势就有些不对劲……

    他也是够蠢的，居然没想到这一茬。

    颜韵脸皮厚，不代表邵叙脸皮也厚，他居然比她还更加别扭，“我知道了，那你现在躺着去吧，要我抱你上去吗？”

    “不用。”颜韵总算心平气和了，还好邵叙不算蠢，她看了看桌上的碗筷，“那这个碗你还是留着，我明天早上起来洗吧。”

    她是故意这么说的，如果邵叙敢当真，那就别怪她这个人翻脸不认人了。

    邵叙一听这话就赶忙摇头。

    昨天晚上她都那么累了，身体也不舒服，脸上还过敏了，刚才也还下厨做饭了，如果还让她洗碗刷锅，邵叙都会唾弃自己。

    说好要一生一世对她好，那么就从洗碗这件小事开始吧！

    连小事都没办法做好，他也没脸再说大话。

    “不了，都没几个碗，我来洗吧，你去楼上休息。”

    “那辛苦你了。”

    颜韵起身，邵叙赶忙扶着她走近屋子，连邵叙都没有意识到，现在颜韵活脱脱就像太后，而他就是那殷勤的……

