    马车停在了风月楼的后门，车帘被人掀起，傅青思一脸獐头鼠目的走了出来。

    “小姐，姑爷不是说要陪你一起来吗？你自己偷偷跑来他会不会不高兴？”待傅青思跳下马车走进后门儿，阿萝仍在那儿不停絮叨。

    傅青思也是够了，突然止步双手握住阿萝的肩膀，神色肃然，“阿萝你记住，做为我的丫鬟，君无烨高不高兴不在你考虑范围之内，只要你家小姐我高兴，就够了。”

    “可是……”阿萝犹豫。

    “你回车里等我。”傅青思果断把阿萝遣回马车里，颠儿颠儿从后面的梯子直接上了三楼。

    可巧楚怀殇这会儿也闲，傅青思便由着桂姨直接把她带进了箫音馆。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。

    傅青思每每看到楚怀殇都会有一番感慨，眼前的男子一身云白色的长袍，那张俊美温雅的容颜在茶雾的氤氲下变的越发缥缈。

    “昨日怀殇失约了，未能入凉王府候你归来。”相比初见时的警觉，此刻在楚怀殇眼里，傅青思眉目如画，面似桃花，尤其是那双璀璨明眸，清澈如水，坦荡无波，细看起来，竟还有那么一点儿小可爱。

    “青思就是为这件事来的，都怪我思虑欠周才会让你在凉王府受委屈，你……不会怪我吧？”傅青思小心翼翼的坐过来，一双眼紧盯着楚怀殇的脸，希望可以看清他脸上每一个表情。

    “是怀殇让你受了委屈，若不是我身患恶疾，也不会叨扰你过来为我看病，这才种下祸根险些让你蒙受不白之冤，昨日便是你没邀请怀殇，我也有意亲去凉王府把这件事说清楚。”楚怀殇的声音温雅谦和，听的人心里暖意融融。

    “清者自清，我才不在乎外面那些流言蜚语，你也别在意，更别想着去凉王府澄清什么，你不需要向任何人澄清，也不用受那个委屈！”傅青思感动之余坚定开口。

    “话虽如此，只怕污了你的清白……”楚怀殇眸色略深了几分。

    “我情愿不要清白，也不想你的尊严被任何人踩在脚底！”只要想到‘肮脏’二字，傅青思便觉义愤填膺，不难猜测对面之人在听到这两个字的时候，心里有多凄然。

    楚怀殇心弦微动，名节于女子而言何等重要，傅青思对他，何等重情。

    忽的，门外传来一阵骚动，有污秽言辞隐约传了进来。

    “快让楚怀殇出来！本公子出价一百万，今晚就要他！不都说他功夫了得，连凉王府的第七妾都被他伺候的神魂颠倒，本公子今晚就要试试，若是得了本公子的意，几百万几千万，本公子都给他！”

    房间里，楚怀殇似是不为所动，神态怡然的倒了杯茶推给傅青思，“外面天冷，你进来时还带着寒气，喝杯茶暖暖身子。”

    外面的声音越来越嚣张，“你们让开！怎么？楚怀殇房里有客？那好啊！本公子倒要看看他楚怀殇是怎么伺候客人的！”

    “太过分了！”傅青思脑门儿一热，腾的起身。

    “外面有桂姨，没事的。”相比傅青思，楚怀殇反尔要淡定许多。

    “这种混蛋桂姨拿她能有什么办法，看我的！”傅青思素来不是多管闲事的人，不过事关楚怀殇，那就不是闲事。

    且等傅青思推门出去时，那满身醉意的富家公子正在楼梯口叫的欢实。

    “哟！出来了？啧啧，真是天姿国色，美貌无双啊！”眼见那富家公子一对眼珠子绕过自己，最后落在身后的楚怀殇身上，傅青思火气蹿上脑门儿，不由的加快脚步走下去。

    “这位姑娘，你在里面呆了多久啊？滋味儿不错吧？”果然是醉汉，那一股酒味儿喷过来，惹的傅青思几欲作呕，可好在这厮先跟自己说话，还找死的把爪子搭在自己手腕上。

    于是乎傅青思毫不客气的将刚刚自‘星魂’里取出的由五石散制成的‘梦幻泡影’，且不动声色的抹在了这位富家公子手腕上。

    “非常好，你可以慢慢享受。”某人凑过去，意味深长的勾了勾唇。

    无视那富家公子接下来放荡形骸的笑声，傅青思悠哉走下楼梯，却在要走出风月楼的时候被人认了出来。

    “这是……傅青思……她就是傅青思！”也不知道是谁嚎了一嗓子，几乎所有人的视线齐刷刷射过来。

    傅青思顿时有种被几十个雕像木然凝视的错觉，抬起的脚停滞在空中，都不知道该怎么迈出去。

    这下好了，谣言被证实，自己离浸猪笼真是不远了。

    就在这时，楼梯上的富家公子突然开始反常的脱衣服，从外到里，直到脱无可脱，边脱边舞还不时发出阵阵陶醉的声音，“好舒服……”

    众人作呕！

    傅青思则趁机脚底抹油，遁离风月楼。

    而她如何也没想到，一时的义愤填膺仗义出手，竟然惹上了人命官司……

    深夜的关雎宫杀伐正盛，伴着重重的喘息声。

    “真有这个必要？朕查过，风月楼的楚怀殇的确去过凉王府。”君飒轩略带沙哑的声音微微上挑。

    “那又如何，虽然玉玲珑说傅青思的出现是个偶然，但臣妾不希望下次还会出现这种偶然，而且臣妾只是想把傅青思关进天牢几日，又不是真要她的命，皇上紧张什么。”舞倾城娇笑的看着眼前的帝王。

    “朕有紧张？”君飒轩不以为然。

    “皇上刚才抖了一下，臣妾感觉到了呢！”舞倾城妖艳如花的抬起下颚。

    “如果玉玲珑这次还是失手，你当如何？”

    “如果她真想杀君无烨，就不会失手。”舞倾城抬起自己莹润玉白的手指，闪着精光的眸子落在那抹丹蔻色的指甲上时，抹过一道寒意。

    “朕也很想知道，她到底是不是真能下去手。”君飒轩饶有兴致的拉过舞倾城，“功成之后，朕许你皇贵妃之位。”

    “那臣妾便先谢皇上龙恩了。”舞倾城眼底溢出的星寒冷光……

    自傅青思从风月楼回来，君无烨一直不曾给她好脸色，此刻用罢晚膳，君无烨正要起身，傅青思却先他一步撩下碗筷蹭的跑过去替君无烨铺好地铺。

    乖成这样，君无烨忽然有种不好的预感。

    “闯祸了？”

    “像我这样温柔贤淑，秀外慧中的女子怎么可能闯祸？”傅青思走过来，哈着腰，双手做出请的姿势示意君无烨下榻。

    “这种话你是怎么好意思说出口的？”君无烨斜睨一眼，刚要蹲下却听身后傅青思轻飘飘来了一句，知我者，莫若王爷。

    那意思就是闯祸了！

    “傅青思，本王现在给你机会让你把话说清楚，过时不候。”君无烨陡然转身，神色肃穆。

    “也不算闯祸，就是今天我去风月楼的时候原本走的不是后门儿嘛，主要是怕人看见给你丢脸……”傅青思抬头瞄了眼君无烨，见其神色无异继续道，“后来也不知道从哪儿进来一个醉汉口口声声骂王爷你带绿帽子，这我哪能忍啊……”

    “说重点。”君无烨沉声抿唇。

    “重点就是我教训那厮之后走了正门儿，刚好被人认出来，估计……谣言不能停了。”傅青思选择主动交代的目的，就是想在东窗事发后能有人替她扛事儿。

    君无烨不语，转回身躺到地铺上闭上眼睛。

    气氛有些尴尬，一股凉意自脚底蹭蹭往上蹿，“王爷，臣妾不想跪祠堂，没好吃没好喝还不自由……”

    君无烨依旧不语。

    “要再跪个三五天，臣妾怕我这膝盖受不了……”

    这次君无烨有反应了，清眸微睁，冷冷开口，“这些事你都不用担心。”

    傅青思突然有些感动，没想到君无烨竟还有外冷内热的一面，想必他已经想到应对的办法了！

    “为什么？”傅青思满怀期待的问了一句，君无烨说出的话差点儿没让她吐血。

    “因为你会被直接浸竹笼。”君无烨复尔闭上眼睛，扯起被子盖住头，他暂时不想看到这个杀千刀的。

    这次换傅青思沉默，嘴角猛抽。

    果然男人都是靠不住的，那算了！索性破罐子破摔，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    只是这暴风雨来的过于猛烈，傅青思有些扛不住了。

    翌日清晨，当刑部侍郎诸葛少勤带着刑部侍卫过来拿人时，傅青思傻了。

    “你们好大的胆子，敢说我家七夫人残害人命，可有证据？”身为凉王府的管家，周福自不能让诸葛少勤那么轻松的把人带走，尤其是王爷不在的时候。

    “本官并未说人一定是七夫人杀的，现在只是依法带七夫人回去调查，这个案子刑部尚书已然呈报皇上，本官也算是依旨办事，你还要阻拦不成？”诸葛少勤一身紫色绣蟒官袍，眉目英俊，威风凛凛。

    依旨办事四个字让周福无言以对，自家王爷尚且不敢公然抗旨，自己算是哪根葱！

    而此时，早就得到消息的傅青思带着阿萝绕过拱门行至厅院。

    “敢问这位官爷，本妃犯了什么事？”回禀的人说的不清不楚，傅青思自然要问明白。

    此刻站在诸葛少勤面前，傅青思一身华贵，气度雍容，身姿坚挺，眉目间自有一股逼人的英气，不怒而威。

