    为了招待李陵这位西贝货龙子，黑狼王委实耗费了不少心思。

    宴会上，灵食佳酿自然不必多提，各色女妖却是让他大开眼界。

    好在他前世经历过纸片人老婆们的洗礼，后来又精心研习过龙君艳情史上的插图，因此也算见多识广，表现的比较正常，并未露出什么破绽。

    若是放开了吃，定然能在短时间内将修为提高一截，只是人设不能崩啊……

    李陵扫了一眼桌上没怎么动过的灵食佳酿，心中暗道可惜。

    “殿下~”

    忽然，甜腻腻的声音响起，随即香风扑面而来。

    李陵偏头看去，只见一个身着碧绿长裙的美人儿手持玉盏，蛇腰款摆的走过来，一双狭长妩媚的眸子正盯着他，透着一种欲说还休的多情，很勾人。

    “殿下，奴家青夕。”

    “青夕乃碧麟蛇得道，是我麾下最出彩的女妖，除了三位统领就数她实力最强，而且青夕洁身自好，对其他男妖从不假以辞色，不成想今日竟被殿下的风采折服，当真是羡煞我等啊！”黑狼王笑吟吟的为李陵介绍道。

    原来是一只蛇妖！

    李陵听出了一点酸溜溜的味道，仔细端详了一下青夕，发现她的瞳孔是细细的一道竖线，呈碧青色，再配上那出众的脸蛋，便有一种妖异的风情，与小白相比也只差半筹。

    嗯，主要是身材没有小白霸道，毕竟不是哪个都可以将胸脯放到桌上的。

    随即李陵又看了看坐在不远处的豹子精，大吃货之魂顿时爆发，想起了一道广东名菜——龙虎斗。

    出于对青夕这个妖艳贱货的警惕，亦或是感觉有被冒犯到，小白偏头看了他一眼，秀眉蹙了蹙。

    察觉到杀气，李陵立即收回目光，在心里对她甜言蜜语了一番，表示她很润很香很可口，怎么吃都吃不腻。

    这不是怕老婆，而是尊重老婆。

    至于精力不振什么的，只是微不足道的一方面，关键是维持家庭和睦。

    随即淡淡的开口。

    “何事？”

    青夕又往过靠了靠，几乎要贴到他身上，舌尖灵活的掠过红唇，吐气如兰。

    “奴家走的是蜕形化蛟的路子，殿下贵为龙子，龙性深重，今日得殿见下，便是奴家的机缘。”

    接着她又瞥了一眼小白，小手柔柔的抚上李陵胸膛，悄声道：“家里的牡丹端庄高贵，可时间久了也会腻烦，偶尔采摘一朵野花调剂调剂，也别有一番风味，还望殿下垂怜。”

    万物皆有龙性，其中以蛇鲤为最。

    故二者除了最普遍的修行之法，也可一步步加的深龙性，最终蜕去旧形化为蛟龙，若在此期间若得蛟龙之气，便可大大加快这一过程。

    而想要得到李陵这位“真龙之子”身上的蛟龙之气，最简单的方法就是与他深入浅出的交流一番。

    简单点说，她是来求取真经的！

    李陵灵“鸡”一动，瞬间清醒过来，动作轻柔的换了下坐姿。

    磨破皮的地方又该换药了……

    呔！妖女！

    我辈读书人，一腔碧血，心中浩气长存，又岂会受你这妖女的诱惑，莫不是以为我这降魔宝杵威能不够！

    李陵正襟危坐目不斜视，颇显冷淡的轻哼了一声。

    同时为了表达自己不约的决心，他还催动龙气小小的爆发了一波。

    谁成想青夕遭龙气这么一冲，直接瘫软在了他身上，星眸迷离面若桃花，一丝晶莹从唇角淌下。

    卧槽，What are you 弄啥嘞？

    温香软玉在怀，李陵却直接懵逼，接着就意识到——这女妖大概是想套路自己，于是郎心似铁的将她推开。

    青夕险些摔倒，扶住桌子一脸幽怨的看着他：“嘤嘤嘤~殿下好狠的心！”

    “姑娘请自重！”

    李陵不为所动，却不知他身上的龙气经过功德强化后纯之又纯，接触的瞬间让青夕产生了一种类似醉氧的症状。

    “莫要胡闹！”

    黑狼王板着脸训斥了青夕一句，然后向李陵和小白举杯：“下属无状，不知礼仪，让殿下和龙妃见笑了。”

    接着他又道：“龙族是天地间最古老的种族，殿下可否说一说古时秘闻，也好让我等开开眼界。”

    此言一出，群妖纷纷附和。

    就连青夕也顾不得生闷气，瞪大一双碧色竖瞳看向李陵。

    来了！

    狼性狡诈多疑，李陵知道，就算黑狼王初步确定了自己的身份，接下来该有的试探也是不会少的。

    身体微微向前俯倾，眉梢轻挑目光玩味，厅堂里瞬间安静下来，只有他手指敲在桌子上发出“笃笃笃”的轻响声。

    “也好，既然你们想听，那本王就简单的说一说，嗯，挑能说的说。”

    李陵从小白口中得知，这方世界的的修行体系似乎出现过断层。

    许久之前有神、有佛、有仙界。

    那时候的修行界远盛于当前，后来忽然衰落下去，飞升之路也随之断绝，其中的原因已不可考量。

    如此，倒是可以随意发挥了。

    “最早之时，天地浑沌如鸡子，盘古生其中。一万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地……”

    在李陵的描述中，诸妖仿佛见证了盘古开天辟地，万族化生，以及后来的魔道相争，三族大战。

    又有道祖成圣，高坐于紫霄宫阐述大道，紫气浩荡三万里……

    一个壮阔的洪荒缓缓向他们展开。

    在场的哪里听过这些，顿时大气都不敢喘了，屏气凝神静静倾听。

    原本黑狼王还是有所怀疑的，毕竟李陵讲的这些太具神话色彩，可慢慢他没有这种想法了。

    无他，李陵说的这些已是经过无数沙雕网友的猜测改编。

    三次量劫、各个境界、巫妖人神、天庭地府，截阐人西方四教，各种错综复杂的关系，这些实在太系统了！

    细节之处更是经过成千上万次的删改补充，有些地方看似不合理，却都能自圆其说，给人一种出乎意料却又在情理之中的感觉，于是他被侃懵了。

    其他的妖怪更是如此。

    不知不觉中，这一窝子妖怪都被他带跑偏了。

    小白也是晕晕乎乎的，结合着李陵身上的神奇之处，甚至产生了一种他是某个上古大能转世身的感觉。

    “那后来呢？”

    黑狼王迫不及待的问。

    李陵端起玉盏喝了口酒润润喉，差点就往桌上一拍，然后道上一句：预知后事如何，请听下回分解。

    好在他忍住了。

    “自从仙佛隐遁，这些都已成为了秘闻，本王讲的还不够么？天地间只有圣地级别的势力才知晓一些，但都不如我龙族知道的全面，莫要贪得无厌！”

    黑狼王赔笑道：“初闻此等辛密，我等下意识的就想多了解一些，还请殿下勿要见怪。”

    “小妖有一个疑问，天庭地府倒是听说过，不过向来都是只闻其名不见其实，从未有谁真正见过，不知那天上的神佛与九幽之下的阎罗王都哪去了。”

    这话却是那豹子精问的。

    “混账东西，你也配向殿下请教？”

    黑狼王训斥了一句，可脸上明显写着“我也想知道”这五个字。

    场中也是如此，疯狂批斗豹子精的同时，目光都落在了李陵身上。

    娘的，早晚把你这多嘴的东西做成龙虎斗……李陵淡淡的看了他一眼。

    “此事不是你该知道的。”

    顿了下又道：“罢了，具体原因本王也不知晓，不过却听族中前辈说过两个猜测……”

    黑狼王心跳加快，感觉自己马上就要触及到世间最大谜团的真相了。

    “请殿下赐教。”

    “无论是人、妖、怪，修行皆离不开灵气，纵使鬼物所需的阴煞之气也可以算作灵气的一种，灵气无处不在，那尔等可知，灵气何来？”

    这……

    众妖面面相觑，显然，这下子他们都被问住了。

    李陵是在引他们深思，用一个高深的问题彻底搞蒙他们，然后再有理有据的抛出自己的答案，哪怕歪理也是理，这样就能让他们恍然大悟。

    哦，原来是这样！

    信的人多了，抱有疑虑的那一小撮人就成了傻蛋，于是他们就会强迫自己去相信，这样一来所有人就都信了。

    果然，百思不得其解的黑狼王开始被李陵牵着鼻子走了。

    “请殿下指教。”

    李陵抬手一指：“天外！”

    “那为何有的地方灵气充沛，有的地方灵气稀薄？”

    “人往高处走，水往低处流，山川走势，地形地貌等等，这些都会对灵气有所影响。”

    黑狼王感觉自己好像抓住了什么。

    “那殿下的意思是？”

    “浅水养不出蛟龙，相对于我们，神佛对天地灵气的需求量更大，第一个猜测便是天地绝通，天外的灵气不再灌输进来，随着灵气的不断消耗，万年之后，这方世界也许会成为绝灵之地，天上的神佛正是察觉到了这点，提前遁往其他世界了。”

    李陵这话如一记霹雷，打在所有妖怪的灵魂上，小白也为之心神动摇。

    相对于人类，妖族更需要灵气。

    没了灵气人类照样可以生存，可若是换了妖族，没有灵气恐怕连开灵启慧都困难，灵性蒙昧，被兽性所支配，那是野兽而不是妖族了。

    那将是妖族的末世！

    黑狼王抓住了一线生机：“那……另一猜测呢？”

    “另一个么……”

    李陵摇摇头，故作神秘道：“这个本王也不知道，不过那位长辈说，大道五十，天衍四九，遁入的一，便是一线生机，并告诫我们莫要深思，随后那位长辈便坐化了。”

    大道五十，天衍四九，一线生机……

    众妖都在咀嚼着这句话，越是品味就越觉得有味道，仿佛世间万事万物的变化规律都涵盖其中。

    “莫非……”

    另一个猜测就是那一线生机？

    黑狼王觉得自己抓住了重点。

    这时那豹子精开口道：“殿下刚才说了，大千宇宙中，一个个世界犹如海中之沙，既然有沙子，那肯定有石头，世界能变坏，也应该能变得更好，说不定是由沙子变成石头了呢！”

    你真是个小机灵鬼……

    李陵正要补充一下世界格位晋升之说彰显自己的逼格，却忽然感觉有大恐怖降临，心神为之所夺。

    眼不能眨，口不能言，就连体内的法力气血都被禁封。

    小白以及黑狼王等众妖亦是如此。

    下一刻，只见那豹子精的头顶出现一朵黑色劫云，虽然不过三尺有余，翻涌间却有紫色电芒穿梭游走，散发出一股毁灭般的气息。

    酝酿了片刻，劫云降下一道指头粗的紫色雷霆，直接没入豹子精的天灵盖。

    随后劫云消散，李陵小白以及众妖都恢复正常，但一个个大气都不敢喘，目不转睛的盯着那豹子精。

    接着不知从哪里传来一声轻咳，在他们眼皮子底下，豹子精如幻影一般，泯灭成虚无，形神俱灭。

    老天爸爸，我啥也不知道，我啥也不知道啊……李陵在桌子下猛掐了一把自己大腿，却控制不住颤抖的筋肉。

    黑狼王面色煞白，惊惶道：“殿……殿下，刚才那是？”

    李陵指了指自己的嘴，然后又指了指天，摇摇头。

    黑狼王连连点头：“小妖明白！小妖明白！”

    目光掠过全场，李陵发现所有妖怪都面带余悸，甚至有不少捂着嘴巴，有些胆气不足的已露出兽尾兽耳。

    现在，就算自己坦白假冒龙子这件事，他们大概也只当是戏言吧？既然如此，何不趁机搞一波大的？

    天予不取，反受其咎！

    李陵心中忽然冒出了一个更为大胆的想法，一发不可收拾。

    老天爸爸，我是你最爱的崽！！！

    将这句话诚心诚意的默念了七遍，李陵挥袖将桌上的玉盏扫落。

    啪！

    碎裂声吓的众妖一哆嗦。

    黑狼王小心翼翼的问：“殿下为何生气？”

    李陵一叹，脸上满是烦躁道：“喝酒误事，一上头就泄露了族中的隐秘，悔不当初啊！”

    黑狼王立刻拍着胸脯保证道：“殿下不必苦恼，我等愿立下重誓，今日所闻所见绝不泄露出去！”

    接着却听李陵幽幽道：“可是……你们知道的太多了，不保险啊！”

    场中顿时一静。

    怎样才算保险？真灵不存、永远开不了口才是保险！

    有些妖怪看向李陵的目光已经变得不善起来，毕竟他们皆是凶残之辈，被逼到绝处选择鱼死网破也很正常。

    黑狼王眸光闪动，没有开口。

    李陵身体向后靠在椅背上，十指交叉扣在一起，没有丝毫担心：“怎么？想把本王永远的留在这里？”

    这时小白接到了他的指示，站起来高声道：“尔等可知，七日前殿下便拜访了碧波湖，龙君已经答应，嫁一位嫡女为殿下正妃，若殿下有分毫损伤，龙族大军顷刻便至，令尔等形消魂散！”

    闻言，黑狼王那点不该有的心思瞬间熄灭，极为果断的对李陵一躬到底。

    “小妖愿追随殿下，若有反叛，就让小妖境界跌落，不得寸进。”

    言罢，忍痛割裂一丝妖魂奉上。

    在他看来，李陵这个龙子修为不弱于自己，如果全力逃走很难留住，如此一来，不想死除了投靠没有其他选择，投靠一位龙子，他也没吃亏不是？

    得到李陵的示意，小白上前收起黑狼王的妖魂，接着其麾下的三位统领也各自奉上一丝妖魂。

    有这些妖魂在手，直接泯灭虽杀不了他们，但也可以令他们受到重创，留下难以磨灭的损伤。

    于是李陵的腰杆一下子硬了起来。

    当间谍的最高境界不是打入敌人内部成为他们的老大，而是直接成为他们老大的靠山！

