    裴凌练气三层，就跟厉妖女双修过？

    晏明婳黛眉一蹙，尔后很快便道：“我跟裴道友刚一认识，裴道友便立时采衤卜了我。那个时候，我连他真名都不知道，而且琉婪皇朝的四公主殿下，就在旁边全程目睹。”

    厉猎月冷冷一笑，自己不也一样？

    第一次跟裴凌双修的时候，连裴凌是谁都不知道，本命法宝【镇魂渡劫铃】中，也有侍女看着！

    她旋即又道：“我第一次跟裴师弟双修的时候，修为只是结丹后期，如今已然准备化神。”

    “我等之间，十天十夜，是常有之事。”

    晏明婳黛眉蹙的更紧，这厉妖女，竟然跟裴凌如此亲近？

    略一思索之后，顿时回道：“裴道友当时修为从元婴中期突破到元婴后期，便是采衤卜了我……”

    察觉到晏明婳这次传音明显底气不足，厉猎月淡淡一笑。

    看来，这晏炉鼎只被裴师弟采衤卜了一次，就这也想跟她争？

    于是厉猎月立时说道：“这么说来，裴师弟只是为了修炼，才赐予你做炉鼎的机会？”

    “说起来，鹿泉城裴府碧梧院，虽然已经是裴家竭尽全力的招待，云床却还是稍微简陋了些，尤其是，那里还是本圣女与裴师弟头一次坦诚相见……”

    “至于本圣女的朝那行宫，十数座偏殿，陈设各异，然而都按照本圣女的喜好布置，裴师弟每次入内，都直奔主题……”

    “而玄骨陵阴舟的情形，却连本圣女也不怎么记得清了，当初也不知道是十天十夜，还是十几天十几夜……”

    “还有野外的一些风土人情，百草权舆；浴池之中的深入交流，夤夜长谈……”

    “晏炉鼎，不知你这素真天天姬，又被裴师弟当成炉鼎采衤卜过几次？”

    就那一次……

    晏明婳顿时沉默不语，她跟裴凌认识的时间太短，根本比不过这厉妖女！

    等了片刻，厉猎月见晏明婳迟迟没有回答，不由冷笑一声。

    区区记名炉鼎，真是不自量力！

    这个时候，厉猎月身侧的血色髑髅，原本空洞黑暗的眼眶之中，倏忽跳起了一簇簇幽绿色火焰。

    而晏明婳绢伞上的花落，粉红粉白的花瓣，也在同时变成了黑色。

    二人迅速回过神来，立时便朝旁边退去。

    片刻之后，前方的白雾中，缓缓走来一支队伍。

    却见数道人影当先而行，看轮廓，仿佛是寻常人族，只不过，为首者手中，抱着一只尖喙披羽的禽鸟，哆哆嗦嗦的走着，似乎极为害怕。

    跟这几个人落后了约莫四五步的位置，则是一道佝偻的身影。

    粗看之下，宛如一名年迈的驼背老者。

    但仔细观察，就会发现，其手足蜷曲，犹如蹄爪，行走之际，周身微微晃动，却是遍布数寸长的毛发。

    在这道身影后方，隔了足足七八步，却是一道矮小的身影，望去还是五六岁的稚童，头上梳着两个小揪，走的跌跌撞撞，好几次摔倒在地，却迅速爬起，坚持不懈的跟随在后。

    澎湃的阴气汹涌而至，白雾之中，蓦然下起了灰黑色的雪花。

    ※※※

    土屋。

    屋子里，黑暗弥漫，实质般充斥在每一个角落。

    木如意高悬半空，清光濛濛间，不断吸收着此地的法则之力。

    傅玄序双手掐诀，全神贯注的运转着【器以载道】。

    须臾，木如意中传来的吸力越来越小。

    他心中清楚，这是自己的本命法宝，已经快要达到承载法则之力的极限。

    又过了一段时间，木如意的吸力完全停止。

    傅玄序长吐一口浊气，停下了【器以载道】的运转。

    他立时说道：“裴圣子，我的本命法宝已经到达承载的极限，剩下的法则之力，吸收不了了。”

    话音刚落，裴凌的声音立时从黑暗中传来：“差不多可以了，你先将收取法则之力的术法传授给我。”

    傅玄序没有迟疑，迅速取出一枚空白的玉简，将【器以载道】录入其中。

    紧接着，他将录好的玉简放在地上，说道：“裴圣子，【器以载道】已经录入这枚玉简之中，接下来要怎么做？”

    这个时候，裴凌双目紧闭，一动不动的盘坐在黑暗的某处，系统提示音正在他耳畔响起：“叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”

    他直接传音傅玄序道：“现在先交换一下信息，你进入土屋之后，都发生了一些什么？”

    傅玄序说道：“进入屋中之后，我立刻看到，还有一具化身在屋内，便知道情况不对。”

    “但没等我分清哪个才是我真正的化身，便有一个个我、一个个我的化身不断走进来。”

    “我中途尝试过直接离开土屋，但发现做不到。”

    “这土屋能进不能出，从里面，根本无法打开大门。”

    “【器以载道】，也一直没有机会用。”

    “后来就看到裴圣子进来。”

    “再之后，就是之前发生的一切。”

    听到这里，裴凌略作思索，很快也道：“我在外面等着的时候，你刚刚进入土屋没多久，便就有一个你走了出去。”

    “我们互相用神念确认了对方的身份，又核对了暗语，都没有问题。”

    “直到后来，发现白雾之中的鬼物开始盯上我，我才察觉那是个假的。”

    “现在我进来了，应该也有一个假的我离开了土屋。”

    “接下来我们要彼此辨认身份，不能再用暗语，得直接动手。”

    “我的实力与手段，比假冒我的鬼物更强，非常好辨认。”

    “至于你的真假，我现在，也有手段验证。”

    傅玄序微微点头：“好。”

    裴凌又说道：“现在你先等一下，我还需要一些时间。”

    傅玄序再次颔首：“明白。”

    他已经猜到，这次能够破局，应该是裴圣子用出了什么底牌。

    但眼下，对方不愿意多说，他自是不会多问。

    于是，傅玄序从储物囊中取出丹药服用，开始运转法力，恢复状态。

    四周黑暗如潮，安静若死，仿佛无垠的虚空之中，只有他独自存在，木如意散发出濛濛清光，似一道百濯之后的月华，温润纯粹，不断温养着他的肉身经脉。

