    第2章 游戏世界说明

    陆星河的安全屋有很多家具，都是系统自带的，其他幸存者也有。

    这一点都不奇怪，他的安全屋外面有着一个院子。

    他的院子里有三个蓄水器，两个大棚，一个简易修车棚，还有一些家具没有弄出来，材料不够。

    这些家具都是有特殊用处的，比如蓄水器，这是用来收集雨水的。

    平常外面能喝的水都被污染了，搜索那些建筑物的家具出来的东西也是，有些能吃有些不能。

    大棚是用来种植农作物的，陆星河这一年来捡的东西就只够弄两个大棚，大棚春夏秋冬都可以种植。

    游戏世界跟现实一样，也有春夏秋冬四个季节，就是时间变得一样了。

    可能是因为现实的人进入世界后，时间改变了，变成跟现实一模一样。

    一个小时也是一个小时，不管你做什么时间都不会快了，很慢。

    以前的游戏时间很快的，现实一个小时，在游戏世界就变成二三十天。

    现在已经和现实时间融合在一起，过一天就是一天。

    简易修车棚是用来修车和改造车的，每个幸存者的安全屋都自带一辆自行车，方便很多人出行。

    陆星河屋里家具有制造工具台，烹饪炉灶，简易工具台，维修台，分解台，浴缸，化学实验台，卫生间，空调，简易软床，有些是要自己制造的，系统有制作方法。

    系统自带的家具只有日历，电台，软床，卫生间，空调，浴缸。

    这些家具都是有功能的，软床用于睡觉，制造工具台用于制造武器和防具、背包、零件材料，需要升级，升的级越高，能制造的东西就越多。

    烹饪炉灶可以做很多吃的和喝的，也能制造药汤，但是很单一。

    没有现实食物吃法那么多，也需要升级，升的级越高，能制造的食物就越多。

    简易工具台是制造家具的，需要升级，升的级越高，能制造的家具就越多。

    系统自带的家具不需要升级，功能全部出来了，不像自己制造的家具需要升级。

    维修台和分解台，看名字就知道做什么的，就不说了。

    化学实验台可以弄很多实验的东西，什么洗洁精和杀虫剂可以从里面制造出来、还有很多东西。

    以上说的家具都基本上解释清楚了，这些家具很大的便利了很多幸存者生活。

    制造什么东西去这些家具上弄就好了，材料出安全屋和院子外面搜索建筑物就可以搜到。

    外面的建筑物通过一个叫电子雷达的东西搜索，这个雷达可以搜索安全屋和院子外距离不远的建筑物。

    这些建筑物被雷达找到后，会出现在幸存者的面前，并不是所有幸存者都看得到、

    有些是个人搜索的，只能个人搜，有些是多人搜索的，只能多人搜。

    搜完一个建筑物的所有家具，建筑物会变绿色，等幸存者从建筑物出来，建筑物会自动消失，不存在一样。

    这也导致很多幸存者搜索完东西出来，想到还可以拆家具弄材料，结果建筑物消失了，没办法再进去拆家具了。

    通过雷达搜索出来的建筑物并没有什么存在时间限制，只有幸存者和游戏系统才能看得见。

    只有搜索完建筑物，建筑物变色，人也出来了，建筑物才会消失。

    不搜索的话建筑物还在那里，不会跑，个人和多人的建筑物也是一样。

    多人可进入的建筑物是多人组队和基地共享的，个人可进入的建筑物只有自己才能看得见。

    你跟别人说你看见有一个建筑物可以搜索，可是那个人却看不到，这个建筑物就属于个人建筑物。

    组队和基地的人会共用一个雷达，这个雷达搜索出来的建筑物，通过共享就可以让很多人看到。

    所以那些基地的人和自主建立的组队，平常吃的喝的用的，都是用雷达搜索的建筑物家具找出来的。

    也就是说雷达搜索的建筑物是无限的，里面的东西是有限的，但是你新搜出来的建筑物又刷新了，东西也是，这就是一个循环。

    这些建筑物并不是都很安全，也有丧尸和变异动物，看脸的，脸白就几个丧尸，脸黑就一大堆。

    那些死在搜索建筑物里面的人的东西会永远留在那里，死的人会消失。

    比如说背包和别的武器什么的，都会留在地上，等到下一个搜索到这个建筑物的人来搜索。

    如果有幸存者死在自己搜索的建筑物内，建筑物会消失，雷达会被系统回收。

    直到下一个搜索到这个建筑物的人用自己的雷达搜到这里，那个幸存者的东西就会出现。

    东西也会被别人拿走，这是没办法的事情，你不拿依旧会有人拿。

    如此反复，让很多没有加入基地和组队的人，得到了生活必需品和食物。

    有了自保的能力，武器可以自己制造也可以捡别人的，也是看脸。

    雷达每个幸存者都有，安全屋和院子也是，包括里面的东西。

    雷达说明就这些了，后续发现看后话吧。

    ..........分割线.........

    陆星河从安全屋出来，到院子里的蓄水器查看，因为这些天下雨，雨水收集差不多了。

    他用手一挥就把三个蓄水器的雨水都收起来了，因为有系统存在，直接挥手收取就行了。

    系统是每个幸存者都有的，这不奇怪，有些幸存者的系统不一样，会自带净化功能。

    收完雨水得到了30瓶矿泉水，通过系统净化，雨水自动变成矿泉水，不需要去烹饪炉灶煮了。

    有些系统有净化，有些没有，看个人运气。

    他把30瓶矿泉水放入仓库，走向两个大棚收取土豆，这两个大棚都是2级的，可以种四排农田。

    大棚最高等级是5级，最多能获得10排的农田，1排的农田有五块正方形的田地。

    这四排农田一共是二十块田地，每块田地都种上了土豆，现在是春季，种土豆的时间会缩短很多。

    同样的一挥手土豆就收取到仓库里去了，仔细数了一下，一共两百个土豆。

    每个土豆都有一共手掌大，可以做很多吃的。

    每次种的土豆收取数量都是随机的，看现有的农田有几排几块地，还有季节。

    现在是春季，春季分为四个月，其他三个季节也是一样。

    种土豆的时间，正常在游戏世界是七天收一次，在春季的话，会缩短到五天。

    (本章完)

