    对于即将死亡的北许，林远有些于心不忍。

    倒不是说林远动了恻隐之心是一个烂好人。

    而是林远透过北许的意志，看到了北许在如此环境下依然有一个面向光明的温暖灵魂。

    林远的私人势力天空之城招人除了实力之外，也往往更看重于人品。

    北许的人品无疑达到了林远的要求。

    既然天体议会给了北许成为主角，给了林远成为系统的机会。

    那么林远就打算好好行驶这次机会。

    根据前世小说中的情节，就是一只猪只要有系统的存在也能成为一方强豪。

    而北许并不是一只猪。

    北许以不到二十二岁的年纪就领悟了一枚意志符文，在辉耀联邦中也算是不错的天赋了。

    在岩穴大陆地下世界这种连灵物都是稀缺资源的地方，林远有信心能作为系统轻易将北许这个主角培养起来。

    林远对着温钰开口说道。

    “使用星灵交椅吧。”

    温钰闻言，就知道林远这是想要对北许进行治疗，就像当初林远随手救赎自己一样。

    天体议会是可以进行物质交换的，而治疗需要传导生命能量，属于能量交互。

    作为代价林远也需要支付出一部分意志。

    事关重大，温钰再次提醒林远。

    “少爷，能量交换需要以意志为代价。”

    林远闻言点了点头，建到林远点头的温钰便不再废话，直接催动了天体议会的功能星灵交椅。

    林远则将现实世界中百合莉莉峦翠之苞释放出的生命能量朝着北许释放而去。

    紧接着，天体议会中林远头顶的狮子座主星座直接将林远释放出的生命能量吸收。

    然后狮子座主星座移动到了北许的头顶，将百合莉莉释放出的生命能量朝着北许洒落下去。

    在这些生命能量传导的过程中，林远则主动选择消耗从暗灵眼蚪血肉中提取到的意志。

    结果林远发现，从暗灵眼蚪这只钻石阶八级幻想三变灵物体内提取到的意志竟然直接耗损了六分之一。

    这样的意志消耗让林远颇为肉痛。

    可以说在天体议会中进行资源交互所需要付出的代价极高。

    不过随后林远就直接愣住了。

    林远错愕的发现自己作为交互代价的意志竟然朝着温钰额头上的猫眼石而去，最后消融在了温钰额头上的猫眼石中。

    这让林远意识到温钰当时说了一半就没有说下去的话，原来是天体议会也可以吸收会议中其他人进行物质和能量交互所需要付出的意志和规则来进行升星。

    本来林远对于刚刚意志的消耗还有些肉疼，但是若是能以这种方式来提升温钰圣源之物天体议会的星级。

    对于林远来说也算是物有所值了。

    毕竟林远所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女是以意志和规则为玩具的存在。

    能够轻易的从死去的幻想种灵物身体和神话种灵物的规则晶石内提取意志和规则。

    这些东西林远都是能够通过手中的资源换取到。

    其他人无法忍受代价对林远来说很轻松便能够拿得出来。

    生命能量的传递并不作用于北许的意志和灵魂上，因此处于天体议会中的北许并没有感觉到丝毫的异样。

    但是这天体变换的阵势却让北许和殷淋从原本的惊讶中回过神来。

    就在这时，北许和殷淋的耳畔传来了一道清晰的女声。

    “欢迎来到天体议会。”

    北许和殷淋顺着声音就看到了坐在天秤座宝座上的温钰。

    不过紧接着二人的目光就被坐在狮子座宝座上林远给牢牢吸引了。

    因为林远又再次使用星灵交易的功能，继续催动着生命能量注入殷淋现实世界的身体中。

    由于百合莉莉的专属特性断续是可以让原本毁掉的东西根据潜在的基因模板再次生长出来。

    只要殷淋身体的基因模板在眼睛方面不是先天缺失，百合莉莉的专属特性断续都能够进行治愈。

    只是林远能够感知到的殷淋的记忆主要来自于殷淋的意志。

    殷淋从有记忆开始，就一直是双目失明的状态。

    所以林远不能确定殷淋双目的基因模板是否是完整的，所以林远只注入了一小部分的生命能量。

    若是殷淋双目的基因模板没有缺失，那么回归到现实世界中的殷淋最起码能够见到光亮，并且大致判断出物体的形状和颜色。

    如果有效果，等下次殷淋进入天体议会的时候林远可以再帮殷淋进行全面的治疗。

    消耗意志的过程中，林远要将王女的罗裙内铭刻的意志和规则释放出来。

    磅礴的意志和规则的气息深深的震撼到了一直处于贫瘠地下世界的北许和刚刚能够重见光明的殷淋。

    此时的林远听到殷淋和北许异口同声的问道。

    “这里是怎么回事？”

    “你们是谁？”

    林远没有立刻回答殷淋和北许的问题，因为林远发现坐在天秤座宝座上的温钰已经脸色苍白的对着自己使着眼色。

    并且温钰额头上猫眼石的光芒也变得有些暗淡。

    林远知道这应该是温钰精神力即将消耗殆尽的原因。

    天体议会的举办时间也是有时限的，而刚刚温钰给自己讲解天体议会世界的过程中耗费了太长的时间。

    林远想起之前温钰交待给自己的话，林远站起身来头顶巨大的狮子座主星座对着殷淋和北许说道。

    “进入天体议会前，你们都有哪怕付出全部也要完成的梦想。”

    “若是反悔，你们就当会面是睡梦中在天际做了一次旅行。”

    “若是不反悔，一周后的这个时间只要你们在睡梦中就会再次进入天体议会。”

    “下一次来到天体议会的时候带上你们的条件，同时你们也要履行相对的义务。”

    “当然就算你们反悔，这一次梦境中的旅行我也已经送了你们一样小礼物。”

    “希望你们喜欢。”

    林远的话音才落，还不待北许和殷淋开口说话。

    北许和殷淋便消失在了天体议会中。

    温钰此时的脸上已经出了一层细汗，虚弱的对着林远说道。

