    第670章罪恶枷锁（39）

    踮起脚，在他的唇边亲了一下，语气软了下来，

    “我回来了，阿初。”

    到底，她舍不得他。

    男人平静暗沉的眸看着她，似乎有些喜怒不定。

    但她抱过来时，他没有推开，而是静静地站在了那里。

    云姒抱着他，安静了一会儿。

    随后，她忽然抬头，委委屈屈着道，“阿初，我的鞋子都湿掉了，很凉。”

    男人扯了扯嘴角，倒是没了往日的温和，

    “活该。”他淡淡道。

    云姒的脑袋立刻就耷拉了下来。

    但下一秒，她被抱了起来。

    抱小孩儿的姿势，托着她，似乎还带着几分温柔。

    房门很快就被关上了，也一同关上了里面的声音。

    ......

    ......

    “阿初......”换好干衣服的云姒，开始像只跟屁虫一样跟着沈先生。

    他到哪里便跟到哪里，粘得不行。

    沈先生微凉的眼神看过来，避开了她的手，不咸不淡，

    “你不是讨厌我么？还跟着我做什么？”

    云姒愣了愣，他是......这么想的么？

    “我没有讨厌你。”她紧紧地拉着他的手不放，解释，“我喜欢你的。”

    “呵。”他像是嘲讽地笑了一声。

    云姒低下头，默默认错，

    “你生气也是应该的，之前是我不对，那......我向你道歉，然后补偿你，好么？”

    知道知错就改的小妖精，格外真诚。

    她其实并没有想通，甚至心里还有那么一丝丝芥蒂。

    但......沈知初是无辜的。

    他没了记忆，什么都不知道，她不该迁怒于他。

    “阿初，我错了，是我不对，你——”

    她的唇直接被堵住。

    狂风暴雨般落下，发泄着他的怒火。

    “......”云姒猝不及防后退了一步。

    被迫仰着头，承受。

    很快，她的腰被提了起来。

    云姒余光看着自己被抱进了卧室，身体一僵。

    想推开，但是又不敢用力。

    只能小声地说，“你轻点，好么？”

    她自知理亏，所以都不敢反抗了。

    男人没有说话，粗沉的气息径直洒在了她的脸上。

    云姒脸上泛着红晕，就像是抹了胭脂一样，艳得惊人。

    卧室门关上后，很快便传来了......

    （请自行脑补）

    ......

    ......

    事实证明，哄好沈先生的代价是巨大的。

    特别是对于一个被晾开很久的男人来说，怒火夹杂着欲望。

    就像是火山一样，迸发出来时，滚烫到不可思议。

    事后，疲惫到说不出一句话的小妖精，枕着男人的手臂，缩在他怀里，乖巧得就像是小动物一样。

    裸露的肩膀、背部，到处都是疯狂的红。

    在白到发光的肌肤上，就像是落在雪地里的漫天血梅，格外地靡糜。

    男人宽大的手掌，依旧还放在被子底下，动作没有停。

    但相较于之前的风暴来说，现在已经算是舒缓的风平浪静了。

    云姒累了，加上今天又是早早起来的，本来就不够觉睡，所以躺在他怀里时，便变得昏昏欲睡，连眼睛都闭上了。

    男人一直都没说话，但是动作已经温柔了许多。

    看起来他很难消气，但实际上，他真的很好哄。

    (本章完)

