    学习什么的最讨厌了啊，知识这事……这一次想要真正挽回点面子似乎真的要努力一下了？

    奥古斯塔先想到的是猫，只是猫的暗火研究也在关键期了，这段时间打扰她肯定会被拒绝吧……别的龙……好吧，现在三条龙都不怎么搭理他了，找别的龙也是碰一鼻子灰，还不如自己来呢，就当做是久违的体验吧！

    心里嘀咕着，奥古斯塔找个地方趴了下来，重新的进入了虚幻世界，学习就学习吧，他要证明自己！！

    奥古斯塔没有注意到的是在他重新进入虚幻世界的时候，一只猫面无表情的观察着她，这个时候使用猫炼金傀儡的人从伊芙变成了安妮，她一直都在暗中对三条龙做着影响，目前的影响程度就是那种只要奥古斯塔想要进行变身，那么就有六成以上的几率变身成功，失败了？失败了那就凉了呗。

    当然只要成功就相当于是得到了某种身体记忆了，之后基本上不会失败了，除非遇到了生命魔女这样的存在，在变化的时候遭到了干涉。

    之所以要这么麻烦，主要是没有拿着巨龙做过实验，之后只要奥古斯塔这边成功了，安妮那边就能够创造出来适用于龙族的变形术……至于难度什么的不是太大的问题了，这些问题都已经被解决了！

    甚至她那边都准备将另一批魔兽给投放出去了，这一批魔兽是属于魔熊的升级版，两种形态的共同性更加的紧密，魔熊现在共通的只有双眼嗅觉和听觉，而即将投放出去的那些却有着更加优秀的共同性，换句话说就是2.0版本的。

    这一部分的可就没有那么好的待遇了，放出去后就是真的散养的状态，不过为了避免夭折的太快了，依旧有人照看就是了，当然这种照看只是最低级的照看，不会像是魔熊这样了，至于这个投放的时间……嗯，还有半个多月呢，等到郑逸尘这边的事情折腾的差不多了，安妮那边才会真的这么做。

    到时候大陆上就会多四条能够变化成为人形的龙了，至于龙族那边的动作？郑逸尘不在意，安妮也不在意，反正龙族真的全面掌握了变形术，对他而言也没有任何的影响，这个又不能直接增加战斗力，就是让自己的形态出现新的变化，龙又不是人，人若是成了德鲁伊变化成为魔兽的形态，那的确是实打实的战斗力增加。

    可是本身就是魔兽的存在，所谓的变形术仅仅只是多一种形态，一种让自己做事方便的形态，而人类掌握这个魔法……嘿，不管哪个都是数年以后才可能见成效的东西，就当做是分摊一些别的势力的精力吧。

    将部分的将精力投入到变形术的研究中，自然就没有什么时间能够做别的事情了，或者说是少做一些额外的事情，大家都生活在充实而忙碌中，相互都不影响，多好的局面啊对吧？

    郑逸尘太需要时间去积累底蕴了。

    现在奥古斯塔使用变形术的成功率是在六成到七成之间，在他学习的时间里，安妮会将这个成功率给逐渐的提升到八成或者是九成以上，具体如何就看奥古斯塔的‘学习’速度了，如果快了的话，那就是八成以上，慢了？九成以上呗，总之就是他学习的速度越快，之后使用变形术的成功率越低。

    只是茫然无知的红龙这个时候正在进行令他厌恶到极点的学习，偏偏这种学习还不得不进行！怎么学习？嗯……重新的背诵一遍嘛，放弃那些被灌注到大脑里的知识，一点一点的将其重新的记忆……怎么操作？

    在虚幻世界里的那些被赋予的知识脱离虚幻世界就会消失，但不代表就没有某些印象了，虽然无法通过这些几乎不存在的印象将其表现出来，可印象总是有的，将那些记忆一段一段的重新背诵，然后离开虚幻世界，这段重新‘认知’的内容因为是自己重新背下来的，就不会消失了。

    当然这种学习方式要有别的方式配合，比如说用一些显得生涩的文字去重新学习，这算是一个不大不小的BUG吧，制作者也没有去修复的样子，奥古斯塔很喜欢取巧的方式，所以就了解过这种方式，只是他怎么也没有想到有朝一日这种方式会落实到自己的身上，他无奈，但也不得不这么做。

    生涩的文字啊，龙族那边倒是有不少的，随便翻翻库存就能找到，超负荷的学习是不可能进行下去的，他用的是另一种取巧的方式，查字典然后翻译译文，一段话一段话的记下来，记住之后，趁着这段短期记忆没有完全消失之前，马上下线将记下来的内容给记录到现实中。

    这可要比直接学习一些新的语言轻松的多了！

    想出来这种方式的奥古斯塔对自己都有着一种由衷的佩服，不愧是自己啊，竟然能够想到这么天才的方式！如此轻松，干嘛要去苦兮兮的学习一门新的外语呢！？

    他在用这种方式‘学习’着，郑逸尘知道了这件事的时候都由衷的感慨，这条龙的聪明基本上都用在这上面了吧？不愧是龙族之耻！

    “按照他这种小聪明的方式，距离掌握‘变形术’的时间要提前一半。”地下基地里，安妮对郑逸尘说道。

    “唔？才一半时间？他有那么聪明？”郑逸尘有些惊讶。

    安妮摇了摇头：“他是在虚幻世界里学习的，有办法让他变得‘聪明’”

    她的意思郑逸尘明白了，无非就是用一些方式让奥古斯塔在虚幻世界里的学习效率倍增，能够达到过目不忘的程度，然而他硬是用了一些睿智的操作，错过了这么一个学习外语的好机会，既然奥古斯塔都这么睿智了，安妮自然犯不着额外的用这种方式了，反正最终的结果都一样，只是时间会缩短很多。

    总体问题不大，无非就是九成多的几率变成八成多，差了那么一点也差不了多少，到时候安妮多下点心旁观一下，出意外了那条龙也死不了，最多就是全身肌肉损伤，她可是生命魔女，别人进行某些危险的实验失败了是要死的，她却能保证实验体顽强的活下来。

    受罪是不可避免的！

    “提前就提前吧，影响不大，那么教会那边的安排我也提前咯。”郑逸尘说道，注意力重新转移到了卡加那边的正炼金傀儡上面，等今后变形术的计划实行成功后，本体就不用日日夜夜呆在地下基地了……那个时候留在这个地方一个炼金傀儡就行了，依旧能够进行现在这种外边搞事，内部正常交流的操作。

    探索者联盟外圈，卡林看着面前的一名女性，对方很年轻，不过考虑到了对方也是高阶的情况后，这个年轻上面就能打上一个问号了，像是魔女那样，各个看起来都是青春少女或者是成熟御姐，实际上的年龄把，哪个不是大几百岁的？

    这事不能明说，虽然魔女不至于很在意自己的年龄，可是当着人家的面说这个是什么意思？指着魔女说对方是老妖婆吗？虽然这样的属性在某些世界里很难出现，只会被一群人追着喊‘老婆’……可这个世界不一样啊，祸从口出，有些事情放在心里最安全了。

    能够看穿他人心里想法的魔女早在数百年前就死了，安全的很。

    面前的这名女性不是散人潜行者，也不是探索者联盟的卧底，而是……教会的人，教会的黑暗执行者，接触到了暗贴，并且有着暗贴中的部分情报资源的翻看权限后，卡林对于黑暗执行者这样的存在就进一步的了解了。

    暗贴是和自家老板有关系的，但究竟是谁运作的卡林却不清楚，但他知道运作暗帖的人手段一定很可怕高明，暗贴内不仅仅有着黑暗执行者的情报，连黑暗教会的光明伪装者都有，甚至还有这这些存在之间的身份情报。

    说起来黑暗教会在圣堂教会的影响力下一直都是弟弟，但是做的事情却很励志，圣堂教会有黑暗执行者是吧？黑暗教会就硬是弄出来了个光明伪装者，两者对立，前者容易让人误会，但是后者就是字面上的意思那么简单了……由此对比，还是能看出来黑暗教会的在某些方面的确是差了些。

    黑暗执行者容易让人误会，但也就是这个误会更容易让他们接触黑暗面的东西，从而干脆利索的手起刀落，毕竟着称号就让黑暗面的存在降低警惕性了，可光明伪装者……这已经不需要进行什么判断了吧，光是听这个身份就会直接让人陷入怀疑状态。

    即使对于一些势力来说，能够分得清楚，但若是遇到了分不清楚的，咋办？遇到了这样的情况，黑暗执行者无疑更加的方便！

    在外游荡的时候有不少时候都能遇到黑暗执行者，对方又不是那一部分整天骑着车到处乱跑的，还有的从事着赏金猎人亦或者是佣兵的工作，光明伪装者，多数都是明面上的‘慈善家’亦或者是明面上的‘好人’。

    卡林现在遇到的就是一名教会的黑暗执行者，对方表面身份是潜行者，一名散人潜行者，两人接触了好几天了，今天才是真正意义上的正面交谈。

    “教会的黑暗执行者来找我，不会是太好的事情吧？”卡林看着对方说道，这名女性潜行者的双眼微微的合拢了一丝，这一瞬间她也想了很多，面前的潜行者是否也是和教会有关的人，或者是隐藏了身份的教会成员，不然怎么能一见面就说出来自己的身份？

    黑暗执行者是秘密，当然对不少人来说也是半公开的，但还不至于被人广泛皆知，比如说这个营地里的大部分潜行者都不知道黑暗执行者的存在，教会对黑暗执行者的身份和痕迹伪装的工作的还是不错的。

    “在这里就不会有好事。”女性潜行者说道：“我叫蒂斯。”

    “我叫卡林，能告诉我这么多人为什么就找到我吗？”卡林问道，至于蒂斯的名字，当做是一个称号去听就行了，正常的黑暗执行者用真名还行，她这种潜行者职业的黑暗执行者名字方面有八成就是假的。

    “这里的人八成都是二五仔，而和龙有关的你更值得信任。”蒂斯没有绕太多的圈子说道，这些天她也一直关注着卡林的，别人不知道卡林的一些情况，有着盛唐及哦啊会情报体系的她却知道卡林是什么情况的，他是和龙有关的人。

    相比起那些卧底二五仔们，有些事情找卡林合作无疑是相当合适的，在她观察中，卡林一直都想着潜入到探索者联盟里面，甚至有故意暴露破绽，利用二五仔们潜入到里面的，这很冒险就是了。

    “你有办法潜入探索者联盟？”

    “有，但我需要一个额外的帮手。”蒂斯回答道。

    卡林没有去问蒂斯的目的是什么，对方也没有表露自己的目的，两人能在这里就是在除了他们真正的目的之外，都有着一个共同的目的，潜入到探索者联盟内部，至于剩下的那就是各凭本事了。

    哪怕蒂娜是教会的人，她是教会的人没错，可同时也是潜行者啊！既然是同行，那么做事的时候就别将对方当做是教会的人看待了。

    黑暗执行者，对邪恶存在进行黑暗之行的人，教会明面上讲道理，而黑暗执行者这种活动在黑暗中的存在可不会讲太多的道理，他们的目的性更强烈一些，教会会给黑暗执行者作掩护伪装，但若是黑暗执行者出事暴露了，他们的身份却不会得到实质性的承认。

    这样的存在，卡林表示小心一点没有任何错误，但同时这样的人也算是不错的合作对手，对方毕竟和教会有关，节操方面无论怎么说也要比外边的那群卧底二五仔好得多，这些天卡林也接触过不少人了，那些卧底二五仔干的事他都不想有太多评价了，坑人就算了，还是直接把人往死里坑。

    连点温水煮青蛙的手段都不会用吗？

    若是和探索者联盟有关的那也就算了，为了之后的潜入，卡林愿意吃点亏，可和探索者联盟没卵关系的还想要坑自己？飘了吧。

    “说办法吧，行得通我会和你合作的。”卡林点了点头说道，心里在琢磨别的事情，他不相信这个女人会这么信任自己，哪怕对方直接说了理由，自己和龙有关系，这个龙指的自然是郑逸尘了，当初他和郑逸尘有过节的，只是没有成功罢了，事后他却好端端的继续活动着，说没有点关系是不可能的。

    问题是教会掌握了多少这方面的情报呢？对他和郑逸尘之间的关系有多了解以及自己做的一些事情，教会有知道多少？

    这些都是卡林很在意的问题，暗贴里面也没有相关的情报，情报不是这么折腾的，之后找机会试探一下吧，现在还是谈谈后续的合作事情，蒂斯的办法真的好用了，那么合作可以继续，而不靠谱那就算了吧，他犯不着和这么一个女人一起去送死。

    虽然探索者联盟的人最近已经表现出来了一些引诱他的趋势了，但卡林能力不足而挂了，探索者联盟肯定不会负责任的，况且这个地方是探索者联盟的地盘，卡林不能保证探索者联盟是否存留着什么针对灵魂的遗迹秘宝，能够针对灵魂的遗迹秘宝！

    只要他敢死，探索者联盟就敢收走他的灵魂，灵魂状态下对于秘密的保守能力可就没有那么高了……

    在敌人的地盘上，怎么小心都不为过，毕竟营地里的二五仔数量实在是太多了点，营地这里隐藏着的什么东西，到现在卡林都没有弄清楚，目前唯一能够感觉到安全的地方大概就之后这个出自于老板之手的便携房子了，防御力够强，反探测能力优秀。

    卡林滞留在这个潜行者营地的时间才半个月，而蒂斯滞留在这个地方的时间却有……半年多了，听着她透露出来的情报，卡林都对这女人佩服了，能够滞留在这个地方半年而出事，这不仅仅是能力优秀了，对于危险的回避意识也要很强才行啊。

    不然在一个到处都是二五仔的地方，能活过两个月都算是优秀了，他这半个月的时间里感觉到的压力都不小，呆在这里的时间越久风险就越大！

    这女人却在这个地方呆了半年，身份方面不用多说，大家都心照不宣，谈不上暴露不暴露的反正谁都不相信谁，半年的时间，让她掌握到了足够多的情报或者是独特的信息，这也是风险随时间增大的原因，知道的多了自然就危险了！

    二五仔想要干掉知道的太多的人，新来的想要对知道的很多的人下手，从而得到对方掌握的情报等等，这些都是不利因素，在听蒂斯透露一些情报的时候，卡林稍稍的点了点头，这人……靠谱啊！

    透露的情报基本上都是干货，这些干货很显然就是为了之后的计划做铺垫的，总之，卡林心动了。

