    白衣女子的身份，相当超然。

    她乃大荒仙朝当代石皇最疼爱的女儿，同时也是荒石帝君最疼爱的后辈之一。

    自出生之日起，她便被检测出百年难得一见的特殊体质：玲珑圣体，从而得荒石帝君亲自赐名——石玲珑。

    须知在大荒仙朝，能获此殊荣的人一只手都数得过来。

    而石玲珑也的确没有辜负大荒仙朝所有人的期待，从小便无比聪慧，不论修炼什么功法都一学即会，甚至还能推陈出新提出自己的见解和改进。

    不论体质还是悟性，石玲珑都属于五域顶尖天骄之列，更难能可贵的是这二者在她身上完美地融合兼备。

    可以说中州女子天骄虽多，但几乎没有人能在天赋上压制石玲珑，最多也只能媲美。

    若非如此，以南疆涅槃岭凤凰神族的骄傲，也不可能让自家公主凤舞与之签订凤神契约，哪怕她是公主。

    如今石玲珑不过才二十岁出头，但其修为俨然已经达到元婴期层次，并且根基极为巩固，曾经一度登临中州金丹榜排名前十之列。

    要知道，中州天骄的含金量自古以来都要高于其他几域，那是真正诸天骄齐名的大争之地。

    中州最鼎盛的时期，其他域最强的金丹期天骄进入中州挑战，甚至都进不了前十之列。

    哪怕是中州最青黄不接的时期，金丹榜排名第一的天骄依旧纵横无敌，几乎可以横扫其他四域同辈。

    也正是因此，中州天骄在面对其他域天骄时，都有种先天的骄傲、自豪和优越感，这是祖祖辈辈积累下来的无敌势！

    若非如此，当初齐少玄也不会想着先横扫东荒、北海、西漠、南疆，最后再踏入中州，因为哪怕骄傲如他也不得不承认，中州天骄的确强的可怕。

    若不能先积蓄无敌势，自己很难与中州的最强天骄争雄。

    得知金乌大帝的道场瀛洲岛出世后，中州派出了不少年轻天骄前来查探。

    不过出于大势力之间的暗中制衡，中州前来历练的天骄人数远远低于其他几域，而且最强者也并未前来。

    玲珑帝姬在前来历练的众多中州天骄中，已经属于最强大的几个人之一，原本一直都带着睥睨五域的心态，没把其他同辈放在眼中。

    然而此刻，感受到沈天远远释放出来的气息，石玲珑却不由得震惊了。

    因为她能感受到自己的剑心在颤抖，因为激动、兴奋儿战栗，甚至有些隐隐的畏惧！

    剑心绝对不会欺骗自己！

    这代表什么？

    这代表那位天骄的实力足以与她抗衡，而且大概率比她更强大，甚至有可能碾压她。

    这让心高气傲的玲珑帝姬，一时间心中无法接受，震撼颇大。

    “虽然他再怎么强大，也不可能与天子堂哥媲美，但纵观五域想来足以排入同辈前五之列。”

    玲珑帝姬喃喃自语，眼中露出浓浓的兴趣：“观其气息，似乎是雷属性的帝经所造成的，难道是神霄圣地的那位新任传奇圣子？”

    大荒仙朝坐镇中州而统辖五域，对各大圣地、神族乃至禁区都有着极深的了解，底蕴深不可测。

    玲珑帝姬作为石皇最疼爱的公主，对五域的热点事情自然非常清楚。

    根据大荒仙朝的记载，神霄圣地万载之前曾经是东荒圣地中最强势的存在，甚至可以与中州排名前三的圣地相抗衡。

    只可惜那场天外之劫直接将神霄圣地打崩，之后便一蹶不振。

    然而近一千多年来，神霄圣地的气运似乎重新崛起，连续出了许多绝代天骄，隐隐有重新制霸之势。

    尤其是近一年来突兀出现的神霄圣地新任圣子，运气简直好到邪门。

    如果说紫府圣地的齐少玄，已经足以横扫东荒让中州天骄都感受到丝丝压力，那神霄圣子沈天的情报，则是让当代石皇都颇为重视。

    甚至这次前往瀛洲岛历练之前，石皇还特意吩咐过石玲珑，若是遇到神霄圣子，能结善缘最好就结个善缘。

    原本石玲珑还不以为然，认为没必要。但是近日实打实感受到沈天散发出的气势后，石玲珑不得不重新考虑父皇的建议。

    如此天骄，最好不要交恶！

    若能结为好友，自然是再好不过，毕竟多个朋友多条路。

    “凤舞，咱们去见识见识那位神霄圣子吧！”

    玲珑帝姬轻轻拍了拍身下凤凰的羽翼，身体也缓缓站起。

    她浑身散发出无比锋锐的剑气，宛如可斩裂九天星辰，灭杀一切强敌般！

    既然要结交，自然也得让对方看到自己的实力，不然以天骄的心性，多半不会太过重视。

    对于真正的天骄而言，不打不相识有时候真不是一句空话。

    咻~

    璀璨的火光，刹那间染红半边天空。石玲珑整个人几乎与凤凰融为一体，化作一道红色流光直射沈天而去。

    近了！

    越来越近了！

    随着距离不断地拉近，石玲珑感受到的压力也越来越大。

    如果说最开始她还想着先跟沈天打一场，试试他的深浅，那么此时她已经完全没有这个念头。

    因为她感觉自己的实力，怕是不够试探沈天的深浅。

    甚至就连沈天试试她的深浅，她都未必能承受得住，可能几次强势冲击就会败下阵来唱征服。

    父皇说得果然没错，神霄圣地出龙了！本公主对神霄圣子的评价还是不够，他何止是能在中州排前五，想来前三都足够了。

    除了天子堂哥外，其他人基本上不可能稳赢他！

    这位天骄，本公主结交定了！只要不付出色相，什么代价我大荒仙朝都可以付出！

    ……

    终于，那金色的雷霆光芒出现在石玲珑面前。

    透过那金色的雷霆光芒，石玲珑终于看清了那笼罩在雷光中的身影。

    修长的身形，璀璨无比的黄金神翼，英武无比的铠甲，辉煌霸气的功法意向，无一不非凡到极致。

    然而，这一切与那张无法用言语来形容的俊逸容颜想必，却显得那般的平凡，甚至显得有些配不上这幅绝代的容颜。

    在看清眼这位男子的容颜后，玲珑帝姬心中只剩下一个念头，那就是其实为了大荒仙朝的未来……

    其实色相，本公主也是可以考虑付出的~

