    

    第238章你就等着做孤魂野鬼吧！

    李氏为什么亲自来让他娘做回铁家妇，不用想他都知道家里缺个干活的，以前他娘在铁家过什么样的日子，他很清楚，更别说铁全安杀人后卖掉春红婶他们，三天二头被打，受伤。他不明白，相公不是相公，家人不是家人，那样的家还回去做什么？

    娘要执意回去，他做儿子的阻止不了。

    但是他可以决定以后四兄妹的路子如何走，他们好不容易才出铁家，万万不能再牵扯进去，说他无情也好，狠心也好，有些话得说明白。

    从此桥归桥，路归路。

    这个娘，他已经救过一次，她执意回去过以前的日子，他当儿子无能为力，下次被打时，别在他面前哭。

    “大哥说的也是我说的。”铁青山领先站队，青山带着上好药的小妹出来。

    “我和大哥一样。”铁小山第二站在铁大山这边，小妹虽然没有说话，但是她走到铁大山身边，可以看出她同样站在铁大山这边。

    程氏不安地看着自己的四个儿女，现在他们四个在逼她做决定，她不知道自己该选择哪一边，情感上，她放不下铁全富，虽然铁全富对她无夫妻之情，但是她一心一意对了十几年的男人岂能说无情？

    她心里仍然不能接受自己是弃妇的事实，她觉得自己给她娘家抹黑、丢脸。

    正因为自己被休，她爹才不待见自己。

    如果，铁大山不说这话，他们兄妹不表态，她会不犹豫跟铁全富走，做回她的铁家妇，有婆家，有相公，有儿女才是她想要的生活，生活累点，苦点，熬成婆就好，哪个女人不是这样熬过来的？

    可是，铁大山说，他们兄弟摆明，如果她回铁家，从此她不再是他们的娘，他们不会再管她。

    其中一个婶子看不下去，觉得铁大山说得有些过火，劝道，“大山啊，你娘是妇道人家，历来先从夫再从子，你们做儿女的，这样逼你娘有些过分。”

    “也不是这样说，赵家妹子。你后来搬来的不知道，程氏妹子在夫家被打得半死休出来的，她在床上躺了几个月，全靠大山兄妹照顾，花了不少银子。

    她的相公，婆家从来没有看过一眼，你说这样的夫家回去有什么奔头，人家能打你一次，就能打你二次，十次。为了这样的夫家连自己的儿女都不要，你说傻不傻？！”

    关大婶子感叹说道，刚搬来时，程氏刚医馆回来的模样她上门瞧过，远远，她都觉得肉痛。

    “程氏，你走不走？这次不回，你永远也别想回，你一辈子就是弃妇，看你有没有脸回去对你的娘家。我明天就给全富娶个年轻的，我老铁家不是非你不可！！”李氏看出程氏心里的挣扎便再下一剂重药，谁都不愿意做弃妇，程氏更是如此，程氏娘家有个泼辣的大嫂，有个不待见自己的爹，说话句句扎心。

    “我……大山，小妹……”程氏急红双眼，一边是儿女，一边的相公，她不知道如何选择，她想二样都要，她哀求看向铁大山，希望他收回之前的话，三个儿子不为所动，她把目光投向小妹，希望乖巧的小妹能向大山他们说句好。

    小妹看着她不说话，她拉着小山的手。

    “娘，做人不能贪心。走或留，全凭你决定，后果也希望你想清楚。离开铁家的日子过得如何，你心里明白。我兄妹不能给你美衣玉食但也能给你衣食无忧。”铁大山冷静地看着程氏。

    如果他爹是好的，是个护妻护儿的，做儿子不会介入爹娘的事情，他爹不是。铁家就是个苦牢，他娘回去结局和以前没什么二样。

    “娘，你别好了伤疤忘记了痛！！”铁小山提醒程氏受伤的日子。

    “老大，走！！”李氏率先先走，她不能给李氏太多时间考虑，不然她对比铁家的日子和这里的日子，肯定会留下来。

    “娘！相公……”程氏急忙追上去，欲拉着铁全富的手，铁全富犹豫停下来，当他看到李氏的利箭般的眼刀飞过来，立刻甩手程氏的手，全程埋头往前走，程氏哭求着，跟在铁全富身后。

    铁大山平静站在院门中看着程氏离开的背影，清声说道，“娘，最后一次喊你。但愿你的选择是对的！！”

    说完，不再看程氏，他缓缓将院门关上。

    程氏，闻言，回头，刚好看见铁大山将院门关上，仿佛她看见那一道院门把她和儿女分隔成二个世界，心里有个声音不停在喊，如果这次离开，她再不能推开那道通往她儿女的门，她将永远失去自己最亲的儿女。

    “大山，娘不走，娘不走！！”

    程氏蓦然脑子清醒过来，程氏放开铁全富的手往回走！

    在这一瞬间，她想明白，相公再亲亲不过自己的儿女，虽然在这里，大山他们总是气得她气呼呼的，但是他们是为她好，从没有饿着她，买肉也是为了她好。

    “程氏。你不走，你永远没有机会踏入铁家！！！我明天就给老大娶房媳妇，你就等着做孤魂野鬼吧！！”

    李氏眼看自己的计划要泡汤赶紧威胁程氏。给铁全富娶个媳妇要银子不说，有没有人肯嫁过来还是一回事，她就想让程氏回去，继续给他们家做牛做马，免费当佣人还能给铁全富当媳妇，一举二得。

    程氏看向呆在一旁的一幅事不关已的铁全富和另一边重新打开门等待自己的儿女，她坚定道，“我不走了。”

    “走！！我就看看，你这个弃妇还有什么脸面活在这个世界上！！”李氏狠狠啐了程氏一脸，黑着脸带队走人。

    “娘！”小妹哭着奔跑过来，刚才她好担心娘真的跟爹走了，好怕大哥从此不认娘，她也不能认娘。

    “程氏婶子，这样就对了。大山几个都是好孩子，有什么日子不能过？”看热闹的婶子走出来劝慰道，“弃妇也是人，天底下弃妇多得是。你有儿女，你还怕什么？！”

