    可没多久那名女生的风评就变的极差，所有的人看到她都会指指点点。

    高三的学生一边要承受学习的压力，一边要承受别人的指指点点不可避免成绩变差，高考落榜，但好在她听说那女生复读了，复读后考上的大学还挺不错的。

    就现在的情况来看，她和那名女生的经历就很类似了，估计是重生的缘故改变了原先的发展轨迹然后自己经历了这件事儿了，这样一来梅梦珍自然不能任由事情发展成这样，她可不想让自己复读一年，多浪费时间啊。

    所以陈妈妈带着陈俊杰来给她道歉时，她立刻就接受了他们的道歉，大度的表示自己一点儿也不介意原谅了陈俊杰。

    对于梅梦珍的懂事陈妈妈就更不好意思了，她道：“这样吧，我们承担你受伤这段时间的营养费吧。”

    对于营养费陈妈妈拿的心甘情愿，把人家伤着了本来就该赔偿。

    可拿钱？梅梦珍却觉得不好，她不记得前世那名女生有没有拿这笔营养费，但拿了人家的钱总归是不好的，“不用，不要钱，我没事儿。”

    “这怎么行，你受了这么重的伤哪能就这样算了。”陈妈妈不知该如何解决转头看向米凉，“米老师，这……。”

    米凉也赶紧给梅梦珍劝道：“梅梦珍呀，你受这么重的伤好几天都不能吃饭，陈俊杰的妈妈给你的算是营养费，是补偿你受伤的，这个钱你可以拿。”

    “妈妈说，不能随便拿人家的钱。”梅梦珍解释到，然而梅母怎么可能说过这种话呢，巴不得全世界的钱都是她们家的，但她妈已经不在了，倒是能成为一个很好的借口。

    “这钱不是随便拿的，是你受伤的营养费。”米凉再次解释道，他管不了梅梦珍拿不拿钱，但他也觉得陈家母子俩道歉也并不是特别诚恳，所以也很耐心的劝着梅梦珍。

    陈妈妈也连连点头，“是呀，这钱可以收的，你要不收我良心不安呀。”

    米凉道：“收下吧。”

    陈妈妈内疚地道：“瞧我，来的匆忙也没给你带些牛奶啥的，这500块钱是营养费你先拿着，我再去给你买两提牛奶吧，水果你现在也吃不了。”说完一把将钱塞到了她的手里也不管她要不要。

    没法，梅梦珍还是只能收了下来，“不用，够了，谢谢阿姨。”

    “你这孩子，这是你应该拿的，怎么还谢上了。”

    说完米凉就将陈妈妈和陈俊杰带了出去，陈俊杰上楼继续上课，他们俩就在校医室门口又聊了几句，梅梦珍隐约听着像是让她好好教孩子的意思，陈妈妈自然满口答应着，随后就离开了。

    梅梦珍拿着这钱有些烫手，趁着米凉谈完事儿还没离开让人给她跑个腿，“老师，帮我把班长叫下来呗。”

    “你要干嘛，有事儿？”

    “嗯”

    米凉没追问，上了楼将人给叫了起来，班长下来时还跟着担心她的伤的卫涛，俩人来到医务室也想听听梅梦珍到底想干嘛。

    梅梦珍一把将刚才的500元塞给了班长何泽宇，米凉眼瞅着就急了眼，“哎，梅梦珍，这是陈俊杰妈妈给你的营养费，你要干嘛啊。”

    梅梦珍用尽全力吞吞吐吐的表达了她要表达的意思，“这钱，不能收，同学帮了我，给大家买水喝，剩下的，班费聚餐，班长拿着。”

    班里的班费都是何泽宇收着的，但何泽宇没想到梅梦珍居然要将她的营养费就这样给用了，要是在梁笑没说梅梦珍现在过的什么日子他倒是可能会收下，可梅梦珍日子这么困难他哪能接下啊，“梅同学，这钱是你的营养费，哪能充班费给大家买水喝呢。”

    “你别说，是我买的，直接给同学，喝，谢谢大家。”

    “现在不是买不买水的问题，而是这钱应该是你留着而不是充作班费。”何泽宇死活不收这钱。

    米凉也觉得梅梦珍太任性了，“你这孩子自尊心咋那么强呢，这钱不是施舍给你的，就是给你的营养费，总不能让舌头白伤着了吧，外头也没这个道理。”

    梅梦珍就有急了，摆摆手，“不是这样。”她解释不出来，一是因为舌头，二是因为这话也不好说。

    反倒是在一边不语的卫涛一直皱着眉头，突然道：“我觉得梅同学这样做没什么不好的。”

    “卫涛，你别乱说话，怎么就没什么不好了。”

    卫涛道：“陈俊杰他性格奇怪，想法异常，平时说话也特别难听，虽说这钱是营养费，但这钱梅梦珍拿了，传出去指不定会被传成什么样呢，所以这钱也不是那么好拿的，我觉得梅同学这么做没什么不好的，估计是她也看出了这点，所以才不要这钱的。”

    梅梦珍尴尬的点了点头，就是有种想甩锅却当场被人抓住的感觉，可现在不甩以后还真不知道能不能甩的掉呢。

    卫涛的解释也让何泽宇对这笔营养费没那么反感了，因为他的解释他也认同，“可这，也不好吧。”

    “没什么不好的，钱用在大家的身上说不定是件好事儿，等着瞧吧。”卫涛说完看了一眼梅梦珍道：“你倒是聪明。”

    梅梦珍心虚，聪明的是你才对吧，就这智商指不定这学渣还是她伪装的人设呢。

    米凉听着三人一唱一和的其实有些不舒坦的，无论是陈俊杰还是其他的同学都是他的学生，只是没想到其中有一个学生居然能让这么多人对他有意见。

    “行吧，梅梦珍既然坚持，那么你们俩就去给班上同学买水，饮料3块钱，牛奶2块钱，牛奶还更有营养，一人一瓶牛奶吧，马上就下课了，赶紧去吧，下课后一人发一瓶，剩下的钱你拿着吧。”

    何泽宇有些无奈，“老师，你瞧你小气那样，这年头谁家没牛奶呀，大家就爱喝饮料。”这话虽然这么说，可就像米凉说的，饮料3元，牛奶2元，班是几十号人，买牛奶能省几十块呢，所以他还是选择买了牛奶。

