    起程，我决定下午走，上半夜开夜车，明天下午就能到达周紫燕那里。

    “哈哈哈！”我跟柳森不笑不行呀，黄惠提着行李箱，站在我的车边守候。

    “嘿嘿，今晚我们准备露宿，到时候，将你……”柳森笑着道。

    “我怕呀。”黄惠扬着下巴道。

    柳森摇头：“杨楚是不想的，不过我很想。”

    黄惠没说话，冲我翻白眼。

    我笑，瞧她的白眼透出幽怨，肯定怪我，为什么对她无感呢。

    “喂，瞧瞧，我又买了这么多精品，才花了五六百万。”我打开车子后备箱，微笑道。

    黄惠看着里面的古玩，又是瞪着我：“我们的计划，总是被你抢先一步。”

    “佩服我，还是恨我呢？”我说着，走向驾驶位。

    黄惠坐进副驾位，才道：“有佩服，也有恨。”

    车开，我又微笑道：“昨晚你诬陷我，差点让我中招。”

    “那是我突然起的想法，许忠是我老公的哥。”黄惠道。

    我点头：“也可以证明，你的心，跟赖雪花一样恶毒。”

    “几十公里后，将她扔在路边，这是无人区。国道车不少，但你挡车，也是凶多吉少的。”柳森笑着道。

    “不要，停车！”黄惠突然喊。

    我停车：“干嘛呢。”

    “昨晚，我真是一时的想法。”黄惠说完，突然流下泪水。

    我眨眼睛：“哭什么哭。”

    “我向你道歉行不行，别把我扔路边呀。”这女人哭着喊。

    “用不着，你的道歉，就如沙尘，污染我的耳朵。”我说着又开车。

    一路跑，天气已经黑下来。

    这边天黑，已经是下午八点多钟，再开三个小时，我乐，路边有一间房子。这地方的房子，一般都是，建设通信基站的时候搭建的，大多没有人住。

    车子开到房子前，下车，瞧房子的门已经坏了，那就是没人居住的嘛。

    搭露营篷，睡觉。

    “我的露营篷让你休息，我在地上随便躺着。”我冲着黄惠道。

    黄惠看着我：“不行，夜里天气这么冷，你不能躺地上。”

    “你关心我呀，嘿嘿。”我笑着摇头。

    “丫的，你还对这种女人发善心！”柳森不爽道。

    我摇头：“我是对女人发善心，不是对她发善心。”

    “靠！听不懂，别大声说话，我想睡觉。”柳森相当不爽，钻进露营篷。

    干嘛呢？我看着黄惠，响起抽泣声。

    “你又哭什么？切！”我不爽道，坐在墙边靠着墙，掏出香烟。

    卧槽！突然有点幽香，接着黄惠坐在我身边，双手伸向我，脸靠着我的肩膀抽泣。

    “我可不是你老公。”我道。

    “杨楚，真的对不起，我越来越感觉，你是个很有爱心的男人。”黄惠哽咽着道。

    我张大眼睛：“什么，我有爱心？”

    柳森突然道：“你他丫太怂了，换了是我，现在正是将她，折磨得死去活来的时候！”

    “睡觉。”我没好气道。

    “睡不着，放着这么个漂亮的娘们在旁边，我怎么睡呀。”柳森又是不爽道。

    我笑着摇头，才要说话，却是吓一跳。

    天！这女人，还在哽咽，却是脸朝着我凑上。

    我晕！这女人，哽咽出清香。此时应该是可怜兮兮的样子，应该要无比温柔，却不是。

    这女人，是不是真的，跟柳森的想法一样，以为我会对她怎样吧，她也等着我的样子。这么热情，也有温柔，是她凑向我的身子的温柔。

    突然，我抬手，将黄惠掀到一边，小声道：“柳森，起来，有情况。”

    “唰”地，柳森钻出露营篷，手里提着电棒。

    我跟柳森，一人一边，贴着门框往外面瞧。

    六个人影，没有闪躲的样子，不过却是放轻脚步走过来。

    “杀了杨楚，每人五百万，别废话，见人就动手。”一个声音道。

    “朱二哥，嘿嘿，我看到他们带着一个娘们。钱我不要，要那个女人。”另一个声音道。

    奈奈的，原来是朱二，亲自带人。

    我拿出钢管，突然走出门。

    六个人影站住。

    “朱二，想要陪我们睡觉呀。”我微笑道。

    “杨楚！你，竟然让独狼，断了我的财路！”朱二狠狠道。

    我点头，很好，今晚得给这家伙重创，要不然，他会对独狼动手。

    哇靠！柳森真的不废话，突然冲出来，手握电棒，扑上去。

    “嗖嗖嗖”！瞬间响起呼啸声。

    我摇头，除了朱二，那五个家伙都是使鞭子。

    这是在黑夜，鞭子让人防不胜防。

    “小心！”我突然大声吼，一根鞭子，从柳森后面，卷向他的脖子。

    匆忙间，我手里的钢管，发出“嗖”一声呼啸。

    这是我按动钢管的弹簧开关，前端的铁锥，击向挥鞭卷向柳森的家伙。

    “啊！”那家伙惨叫。

    我也吓一跳，铁锥击中那家伙的手臂，鞭子立马下坠。

    我又一按开关，铁锥瞬间缩了回来。

    “嗖嗖嗖”！朱二挥动的，也是两根钢管，跟两个家伙朝着我扑上。

    我站住，瞪着朱二。

    “嗖嗖嗖”！朱二的钢管，呼啸声如狂风一般。

    又是呼啸声起，两根鞭子，也如钢管一般，笔直从上而下，砸了下来。

    我后退。

    “砰砰”！两根鞭子，凌厉地砸在我刚刚后退的地方。

    上！我趁着鞭子还没再起，扑向拿鞭子两个家伙。

    “嗖嗖”两声。

    “啊！”黑暗中，响起两个家伙齐声惨叫声。

    两个家伙的手掌，都是被洞穿，现在还怎么使鞭子。

    “嗖……”呼啸声在我后面。

    我没转身，钢管往后伸，又是按一下开关。

    “嗖”！一声呼啸。

    “啊！”这惨叫声，绝对是朱二。

    我转身，吓一跳！

    不会吧！我可没瞄准，那铁锥，淹没在朱二的裤子中间。

    我又按一下开关。

    “啊！”朱二又发出惨叫，铁锥弹回来，他会疼啊。

    朱二钢管掉在地上，双手捂着裤子看着我道：“你的钢管，原来有玄机。”

    “不好意思，这是缴获梅兰的，不是我卑鄙。”我微笑道。

    “啊……”这惨叫声，在黑暗宽阔的沙漠中，更让人毛骨悚然。

    柳森真狠，电棒又是捅着一个家伙的裤子，谁受得了。

    “朱二，我得把你废了，不然，你会对独狼动手。”我微笑道，走到朱二跟前。

    “不！杨楚！不！”朱二绝望地喊。

    我抓起他的腿。

    龙绞手。

    “咔咔咔”！响起骨头断裂的声响。

    “啊……”朱二的惨叫声，这才是只有更惨，没有最惨。

    “哈哈哈！黄惠，你瞧瞧，杨楚是善良人，但该狠的时候，比谁都狠。”柳森笑着道。

    柳森说的没错，对朱二，我就要下狠手，又是抓起他一只脚。

    “啊……”黑暗的沙漠中，又响起朱二的惨叫声。

    “呜……”远处，有野狼的叫声，跟朱二的惨叫声遥相呼应。

    “睡觉。”我道，走向房子。

    好家伙，黄惠竟然不害怕，站在房子外面看着我。

    突然，这女人张开双臂，朝着我扑上。

    干嘛呢？我惊呆。

    黄惠扑到，脸又冲着我凑。

    天，这女人，这回才是真的温柔，不是刚才的热情。

    我抬起脸：“这么激动干嘛，你不是巴不得我……”

    黄惠不等我说完，突然抬手朝着我打。

    “你为什么，不是我老公！”这女人边打边喊。

    我摇头，让她打，走向房子里，睡觉。

    经过这么一仗，黄惠胆子有点肥呀，钻进我的露营篷睡觉了。

    我干脆走到车边，上车睡觉。

    呵呵！朱二真正被废，就是双腿医治得能行走，也没有之前那样灵便，当然也不能对独狼怎么样。

    睡觉，明天又能跟周紫燕磨叽，她要是知道朱二的事，会知道着。

