    第1367章1367回家

    时显根本就不会因为被揭穿而不好意思。那无所谓的小模样让杨润泰实在是太喜欢了。

    魏家的这三个孩子真是太讨人喜欢了。三种性格，不过都不讨人厌。

    “时显，你要不要和我一起去部队去看看？”

    时显的眼睛立马的亮了。这下是狗腿的看着杨润泰笑了。

    “你自己能够决定吗？”

    这下时显没电了。不过马上跑过去找魏开云了。

    他直接的趴在他爸爸的腿上，爷俩面对面“爸，我要去部队。”

    魏开云挑眉“想去干什么？”

    “没去过啊。”

    “呵呵，就是因为没去过？”

    “是啊。让我去吧！”

    “行，去吧，你想留在那里也是可以的。不过得人家同意才行。”

    “嘿嘿，谢谢爸。”说完跑了。

    “你小儿子太灵活了。”

    “是啊，踏实不下来。”

    这时候午饭已经上桌了。

    孩子们的教养都挺好的。就算是杨玉洁不喜欢这样的伙食，但是也没有说什么不中听的话。

    他们刚刚吃上午饭，听到了外面汽车的声音。

    李云乔站起来，“我去看看。你们接着吃。”

    没一会儿，杨仲义跟在李云乔的身后进来了。

    “小杨，坐下吃饭。”

    “那我就不客气了领导。”

    “小叔。”

    杨润泰他们兄妹三个规矩的和杨仲义打招呼。

    “我们振宇也来了，真是太好了，小叔可是太想你了。”

    他坐在侄子的身边，满脸都是笑容，那种真切的笑容。

    吃完饭，国栋帮着收拾桌子。其余的几个人坐在客厅里喝茶。

    “李副市长，我们这就离开了。”

    “行。我们四月二十九号回去。”婚期定的是五月一号。

    “嗯，让国栋开车过来接你们。”

    李云乔笑着点头，就不准备再市里办了，就在老家简单的办一场。

    李雪和国栋走在最后，“爸。”

    “好了，听话，你现在不是一个人了。一定要注意。我们过几天就过去了。”

    “爸，我不是小孩子了。我知道的。”

    难得的闺女这样跟自己撒娇，李云乔心里也是挺受用的。

    他已经给了二弟二百块钱了，家里的家具已经在准备了。自己给闺女也就这些，也算是给闺女做脸面吧。

    李云乔送闺女去了老杨家里。看着男人们都在装行李。

    看着闺女和老杨媳妇两个孕妇坐进驾驶室，目送他们离开。这才回家，下午也不准备上班了。在家里陪着媳妇。

    杨仲义坐在后面，开车的是老杨，他抱着杨振宇。爷俩小声的说笑着。

    杨润泰抱着时显，他上辈子都没有结婚，当然也没有孩子，抱着软乎乎的小孩子，觉得这辈子自己也一定要成家，生几个时显这样可爱的孩子。

    姜婷婷和阿宝坐在魏开云的怀里。两个平时也是一起玩，所以挺和平的。这要是时显，一定不会老实的。

    刚出市里，就和朝阳碰上了。说了几句，朝阳掉头跟在卡车的后面回村了。

    “小叔，我们就去你那里玩一天，回来还得和尚师傅学习呢。

    小叔，我跟你说，尚师傅教的可好了，比我们师傅好很多，真的。”

    “呵呵，我们振宇这么爱学习了啊？”

    “嗯，我喜欢尚师傅。”

    “要不你留下陪着小叔好了，这样可以和尚师傅学习。”

    “可是时景说尚师傅的身体不好。”振宇有点失落。

    杨仲义就是笑，看着杨润泰“和润，你准备待多长时间？”

    “没有确定，家里那边也没有什么事，小叔，要不我来这里当知青？”

    杨仲义吃惊的看着大侄子，这可是杨家现在的决策人，他们都要听他的。老爷子不可能让他过来的。

    “家里不会同意的。”

    杨润泰就是笑，确实是这样，家里不会同意的。自己也就是随口说说罢了。

    “呵呵，我就想着我过来当知青，玉洁和振宇就可以跟我一起在这里了。”

    这下杨振宇眼睛亮了“大哥，你跟爷爷好好的说说？”

    杨玉洁白了一眼小弟“你为了自己就豁出去大哥？”

    “这不是大哥想要过来吗？”

    “借口。”

    杨润泰心里踏实了一些，自己对于妹妹的管教管用了。不是前世的那样自私自利了。小弟也已经好太多了。一切都慢慢的来，一切都会好的。

    “和润，你在这里多待几个月。”

    “小叔，你知道我来干什么来了。”

    这下杨仲义不说话了，脸上高兴的表情也消失了。眉头也纵在一起。

    车厢里没有他们爷几个说话的声音了。

    就只剩下菲菲教阿宝背诗的声音。

    吕北光想要接过姜婷婷，不过这个孩子不愿意。

    “没事的，我抱着就行了。”

    家里的姜心语他们终于等到了尚振坤回来。四人吃完午饭，姜心语和静初两人去了村里木匠家里，再晚了怕人家上工。

    “姜老师？吕知青，你们回来了？赶紧的请进，一起吃点。”

    “四叔，我们想要定家具。”

    “姜老师，是给吕知青家定吗？”

    “是啊，房子已经好了，就差家具了。”

    “李村长已经定好了，而且你看我已经把料备出来了。”

    “李村长定的家具？”

    “是啊，说是小乔给雪儿的嫁妆。”

    “呵呵，那就不用我们了。”

    “是啊，我这里再有一个礼拜，家具就可以弄好了。”

    “四叔啊，那我们就回去了。”

    这下娘俩直接去了新房子。里面已经收拾干净了，就连着玻璃都擦干净了。

    “这村长家的嫂子真是干净人。”

    “是啊，也用不到我什么了。姜阿姨，我生火。”

    “你们还是先住在家里。这里还是太潮了。”

    “嗯，我屋子给我哥和嫂子，我去和张姨睡。”

    “行，让你爸去你杨叔那边住。”

    她们刚从新房子出来，就看到了卡车开过来。这车姜心语是认识的。这是杨仲义的车。

    车子停在家门口，后面车厢里跳下来吕北光。他一个一个的接孩子下来。

    朝阳是停在一边，下车后就跑到了静初的身边。

    杨仲义最后下来。他一眼就看到了自己心爱的姑娘和那个小伙子笑着说话。

    (本章完)

