
　　在原送货员高桥光一回老家后的第二天，张恒头一次赶在交警上班前把所有货物都送完了，而他的耳边也响起了那个熟悉的提示音。

　　【获得新技能——汽车驾驶LV0】

　　张恒深吸了一口气，这段时间他的日夜颠倒总算换来了回报，虽然他到现在都不知道技能等级的具体评判标准是什么，但参考他之前得到野外生存技能时的情况，LV0也就意味着他至少已经入门了。

　　就时间上来说这速度或许并不算快，但也绝对不算慢了，要知道距离他开始摸方向盘也只过去了一周的而已，就连原本等着看笑话的武田彻也挑不出什么毛病来，只是摸着下巴嘟囔了句，“该不会是把没送完的货都扔路边了吧。”

　　张恒没理这货，将钥匙抛还给他就去搭公交回学校了。

　　他也差不多快习惯这样的生活了，上课，打工，为某无良老板免费运送水产，另外再抽空回复Ameko每天发来的那些稀奇古怪的短讯，日子就这样一天天过去。

　　两个月的时间眨眼而逝，距离他来到这个游戏副本已经过去了快三个月，这时间其他玩家早就被强制返回了，而张恒的进度条才走了不到四分之一。

　　他没着急去做那个主线任务，却意外的先完成了两个小成就。

　　一个是游览十处东京景点，另一个是品尝三十种日本美食，各给他带来了3点游戏积分。

　　这东西没有什么难度，就拿游览十处东京景点而言，只要你愿意去基本都可以完成，但问题是考虑到紧张的任务时限，很少有人舍得抽出几天时间去无关的地方闲逛。

　　张恒却是经常在周末的时候被Ameko拉着去周边包括天空树、三鹰美术馆、浅草寺等地方游玩，他不排斥这种事情，毕竟他又不赶时间，而且他平时的日程已经排的够满了，也要适当放松下。天籁小说网

　　有可爱的虎牙美女做导游一起四处游览，这样的机会可不是经常能遇到的，因此他反倒莫名其妙刷到6点积分。

　　除此之外，有了上一轮游戏的前车之鉴，张恒也在等着60天的原定回归期限到达后会不会有什么事件被刷新，结果还真的被他发现了一个bug。

　　日本大学社团招新一般是在每年的三四月份，除此之外由于留学生增多，九月份作为留学生入学的高峰期也会有不少社团再次招新，张恒刚入学的时候也看到了不少招新的海报和传单，但他正在忙着练日语，没有参加任何社团。

　　结果没想到60天后这些社团又开始招新了，张恒问Ameko，后者也不知道为什么，只说可能是因为没招够人吧。

　　但在经历了永不沉没的贝尔事件后张恒对身边这种反常很敏感，他几乎可以肯定这些社团中藏着什么秘密。

　　于是张恒把所有社团的招生简章都收集了一份，其中有比较常见的足球部、游泳部、棒球部、剑道部、将棋部、花牌部等等，尤其花牌部，在学校的人气一直很高，传单上主打的部长和副部长都是元气美少女。

　　不过张恒的注意力不在这上面，他更关注那些和汽车有关的社团，到目前为止看到的有四驱车部、赛手研习会还有车模摄影部，结果张恒打听了下，发现四驱部和他想象中的四驱部并不是一回事儿。

　　这伙人玩的还真就是四驱车，不过不是四轮驱动的赛车，而是那种《四驱小子》里的玩具四驱车，由日本田宫（TAMIYA）公司开发，在大陆的正统山寨版则是奥迪双钻，曾经风光一时，但如今已经是时代的眼泪，没想到在学校中还有一票铁杆爱好者。

　　张恒暂时不想一边跟着玩具四驱屁股后面吃灰一边大喊什么冲刺流星，大炮特使，燃烧太阳……那画面实在太美，至于后面那个车模摄影部更是从名字中就散发着一股不正经的气息，因此张恒最后还是决定先加入赛手研习会看一看。

　　这也是三者中听起来最正经的社团。

　　而进去后他还真的学到了不少东西，社团的创办者是一位学长，最初只是个赛车爱好者，在大学和几个兴趣相同的朋友一起成立这个小社团，自己摸索练习，结果技术越来越厉害，在大四时被车队签约，成为职业赛车手，如今驰骋在GT300组的赛场上。

　　三年时间他把自己的训练和摸索都用纸笔记录了下来，如今完全对社员公开，除此之外还有他的日常训练视频，还在部落格上不断更新的经验和感悟。

　　比武田彻也那个只在一起去鱼市和回来的途中开口指点他的小气鬼大方多了，不过两者的训练方式和驾驶风格却不太一样。

　　学长属于侵略如火大开大合型的选手，推崇气势第一，一路猛踩油门，而水产店老板却是彻头彻尾的技术型选手，张恒在网上搜到了后者早期的比赛视频，发现这家伙在比赛的时候很阴，永远跟在别的车后面，只在最后一两圈才开始真正发力。

　　而他常挂在嘴边的话也是“赛车是一项策略游戏，不止是技术的比拼，也是智力的较量，普通的车手只有眼前的道路，而真正厉害的高手心里要永远要跳出视觉的限制，看到全景。”

　　不过这家伙说了不到两句又开始欠抽了，“嘛，不过像你这种菜鸟是不会懂这种境界的，你先把海鲜送好吧，拖你的福，最近生意不错，订单量又增加了20%，还是老规矩，送不完你要赔钱给我。”

　　张恒如今已经去考过了驾照，不过他发现这没什么卵用，除了还要赶回学校上课外，也因为这辆被武田彻也从垃圾堆里扒出来的L300属于彻头彻尾的黑车，没有任何年检与保险，车牌也是伪造的。

　　难怪这家伙之前对张恒一路上的违章行为视若无睹，反正只要没被逮到怎么开都可以，但一旦被交警拦下那基本上就是十死无生，足以把牢底坐穿。

　　因此张恒也只能继续在路上埋头狂飙。

　　不过不管怎么说，学长的笔记和训练视频还是给了他不少启发的，这种和他目前所学完全不同的风格也带给他很多启发。

　　而在三个月后，武田彻也也终于开始传授他车辆改装方面的知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十九章 东京漂移篇（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 