    “嘭！太过分了！实在是太过分了！”

    顾盼盼气冲冲的将手中的报纸往桌上一拍。

    “媚娘，你就这样让他们乱说话？作坊城的房子要是真的没有人要，我全部要了！反正不过是几百套房子，几万贯钱的事情而已！”

    “对啊，阿姊，实在不行，就我跟盼盼出面把它买下来，省的让人在那里看笑话。”

    武郭也在一旁帮腔。

    这已经不是她第一次跟武媚娘提到这个话题了。

    “这才刚刚开始呢，明天要继续第二批一百套房子的摇号抽签，到时候再看看前天买了房的人是什么感想咯。”

    武媚娘的心理素质，自然不是顾盼盼和武郭可以比的。

    已经开启了上帝视觉的她，如今淡定的要命。

    不过这种淡定，却是让顾盼盼更加的迷恋了几分。

    可惜不是男人啊！

    “能有什么感想？今天这么多报纸在骂我们，如果明天还接着抽签，估计后天骂我们的文章就更多了！”

    顾盼盼有点搞不懂为什么武媚娘要这么安排作坊城的事情。

    楚王府在这里头投入了那么多资金，就为了被骂的吗？

    想不通啊。

    “如果明天的房价往上调整一成呢？”

    “啊？”

    顾盼盼有点没有反应过来，不明白武媚娘怎么想着涨价。

    现在这个价格已经是卖不出去了，还要涨价？

    到时候岂不是整个长安城的人都要骂她了？

    “房价要是上调一成，新中签的人肯定意见很大，但是之前中签买了房子的人，可能心态就要复杂一些了。一方面，他们可能在庆幸自己买的房子涨价了，似乎自己挣钱了；另外一方面，是不是意味着作坊城的房子更难卖了？”

    武郭思索了片刻之后，试探着说出了自己的理解。

    “武郭你说的固然没有错，但是那又怎样呢？这就能够解决作坊城面临的困境吗？”

    顾盼盼有点明白武媚娘接下来的操作，无非就是涨价，然后继续涨价。

    但是，不管是什么价格，作坊城的房子现在都没有人主动去买，那些人都是迫于各种压力，不得不缴纳诚意金，参加抽签的。

    武媚娘这么一折腾，除了吸引更多长安城百姓的议论声音之外，没有任何用处。

    “盼盼！卖掉建设好的几百栋房子，这只是第一步，关键的地方不在这里。过几天，这些房子卖完之后，王富贵就会邀请长安城中有头有脸的商家，再次去到售楼处，给他们预售第二期的房子。”

    “我觉得有点迷糊了！”顾盼盼皱着眉头看着武媚娘，“从目前的情况来看，第一步已经是比较失败的了，它已经证明了作坊城的房子，虽然修建的很有特色，但是没有太大的吸引力；这个时候邀请那些猴精的商家去售楼处，想把房子卖给他们，哪怕是王管事在长安城商圈的声望很高，也很困难吧？”

    “对啊，有些掌柜碍于面子，可能会买一套，但是这对于未来作坊城的几万套房子来说，根本就是杯水车薪啊。王管事这么搞，岂不是让长安城的掌柜们都来看笑话？姐夫不能同意吧？”

    “就是啊！而却据我所知，第二期的房子都还没有开始修建吧？过几天就开始售卖的话，怎么卖？不可能房子还没有建好就卖给人家吧？那些掌柜们又不傻。”

    “阿姊，要不算了，先缓一缓再说。姐夫不是说过投资的关键是要学会止损吗？我觉得王府在作坊城上面，就应该要学会止损了！当初垫了几百万贯来修建长安城到凉州的水泥路，才换来作坊城的土地，这些年又陆续在作坊城里投入了至少一百万贯。如果要修建几万套房屋的话，至少还得再投个一百万贯，这钱也不是风吹来的啊。”

    武郭和顾盼盼两个轮番上阵，皇帝不急太监急的劝说着武媚娘。

    说服了武媚娘，基本上就说服了李宽。

    所以在作坊城的事情上，她们两都还没去找过李宽。

    “你们这是觉得王爷江郎才尽了，还是觉得他被我这个狐狸精给迷住了，听我瞎指挥啊？”

    武媚娘又好气又好笑的看着武郭和顾盼盼。

    这段时间，李宽把聊斋上的不少小故事作为茶余饭后的谈资说给了大家听。

    这些新颖的小故事立马就在长安城中流传开来，观狮山书院的歌剧院里头，紫霞还亲自带着一帮人把这些故事都搬到了舞台上面。

    这样让狐狸精这个词成为长安城百姓耳熟能详的词语。

    甚至因为这些小故事的产生，让流落在长安城的一些落魄士子多了一条生计，可以给各个报社或者酒楼的说书人撰写小故事来换取钱财。

    一文钱难道英雄汉！

    任凭你再牛掰，要是身无分文，在长安城也寸步难行啊。

    当然，像是柳永那样可以长期免费流连于青楼的士子，毕竟是少数。

    武郭：“阿姊，我不是这个意思，我就是觉得作坊城最近给你带来太多的麻烦了，你没有必要深陷其中啊。这对你的名声也是很大的损害呢。”

    顾盼盼：“我也是这个意思，作坊城是个大坑！不能再往里头陷了。”

    “好了！你们的意思我明白了！左右不过是几天的功夫，到时候你们就知道王爷的手段了。我从来没有担心过作坊城的房子会卖不出去，别说是现在的几百栋，就是后面的几千栋，几万栋，我都没有担心过。”

    武郭：……

    顾盼盼：……

    武郭和顾盼盼面面相觑的对视了一眼，觉得没有办法理解武媚娘说的话。

    难道真的是自己想岔了？

    但是明明那么多人都跟自己一样想的啊。

    不可能大家都想错了吧？

    “与其担心作坊城里的房子售卖问题，你们还不如关注一下大唐第一高楼的修建呢，那才是真的会有很多问题需要解决。哪怕是王爷也不敢说这些问题能够全部按时得到解决。”

    武媚娘说完，也不再理会她们，自己处理起桌面上各家作坊递交上来的账本。

    事实胜于雄辩！

    过个几天，情况变了，她们自然就不会再纠结了。

