    大日当空，炽盛的光辉洒落下来，笼罩着大荒城这座古老的城池。

    此刻。

    整个秦府之中，人声喧嚣，热闹非凡。

    今天是秦府的大日子。

    自六年前，秦家上任家主秦战陷入武墓遗迹失踪后，秦家家主之位，便一直悬置不决。

    今日，便是秦家新任家主秦云海，继任之日。

    整个大荒城，不少名门望族，都收到了秦云海发出的请柬，赶来见证观礼。

    此时，秦云海正一脸笑容的坐在主位之上。

    在他身旁，有着一个十六岁的少女，面容精致，皮肤白皙，秀发披肩，酥峰挺拔，沉鱼落雁。

    正是秦若曦。

    “快看，她就是秦云海的女儿，秦若曦么？长得可真漂亮！”

    “听说她觉醒了特殊体质太阴宝体，并且还借助太阴宝体，觉醒了七品高阶稀有武魂‘冰凤’，连帝都三大至高学府都被惊动了，连夜派人赶来，想要邀请其入学，真是一飞冲天了。”

    “看到贵宾席上，最前面那几个人了么？那就是帝都三大至高学府，天武学院，青龙学府，以及天元学府的人！今日明着是秦云海继任秦家家主之位，实际上压轴的大戏，乃是帝都三大至高学府争夺秦若曦这个天才学员，那秦云海真是生了个好女儿。”

    “除了秦若曦，还有穆家那位少主穆青山，也有着不俗的天资，早先就被天武学院收录了。说起来，嘿，你们只怕还不知道吧？因为我们大荒城接连出了两大天才，我听说帝都这三大至高学府决定借此机会，破例对我们大荒城的年轻一代进行一次招生考核，只要通过考核，到时候就也能加入三大至高学府！”

    “……”

    那搭建起来的巨大的看台之中，大荒城各大世家的人已经来了不少，显然是早就收到了消息，将族中的天才俊杰都带了来。

    “哈哈，云海兄，恭喜恭喜。”

    穆家家主也来了，带着穆青山，冲着秦云海哈哈一笑，开口恭贺道。

    秦云海冲着穆家家主笑着回礼：“穆兄客气了。”

    “青山恭喜伯父。”

    穆青山此刻也恭敬的对着秦云海行了一个晚辈之礼。

    “贤侄不必多礼。”

    秦云海点点头，没有多说什么。

    穆青山行了礼后，便将目光落到了秦云海身边的秦若曦身上，看着此刻的秦若曦，只觉得秦若曦更加耀眼与漂亮了。

    想到今后这个女人将会属于自己，穆青山心中便是一阵火热。

    然而他没有注意到的是，面对他这热切的目光，秦若曦却是不着痕迹的皱了皱眉，眼神之中浮起一抹厌恶之色。

    若是此前，她只是觉醒太阴宝体，而没有觉醒七品高阶稀有武魂“冰凤”，穆青山自然是她的良配。

    但是现在。

    同时怀有特殊体质，以及七品高阶稀有武魂的秦若曦，资质比之穆青山还要高出许多，又如何还能看得上他？

    她的目光落到贵宾席前排，帝都天武学院，青龙学府以及天元学府三大至高学府的导师身上，内心之中掩饰不住兴奋与激动。

    帝都三大至高学府！

    这是多少人梦寐以求的圣地！

    进入三大至高学府修行，这更是多少人可望不可即的梦想！

    曾经的她，受到太阴绝脉的影响，要活过十八岁都是奢望！

    至于进入三大至高学府修行，更是想都不敢想的事情。

    天道何其不公！

    但现在。

    她不但可以活过十八岁，还将被这无数人梦想中的圣地，帝都三大至高学府争夺拉拢！

    她能感受到，此时此刻，正有无数目光落在自己身上。

    三大至高学府的导师，也在对她和蔼的点头，善意的微笑。

    她知道，这一切，都是因为她所觉醒的特殊体质，以及七品高阶稀有武魂“冰凤”。

    这双重资质，为她换来无限的辉煌与将来！

    “这一切，都是我自己争来的！父亲说得不错，在这个世界，想要活着，并且活得更好，便只能靠自己不择手段去争！”

    秦若曦努力的压住澎湃的心情，脑海中不禁浮现出秦长生那温和的身影，随即摇头将之驱散，眼神之中满是无情与冷漠。

    当大荒城各大世家，各方名流都到齐后，秦云海从主座上站起身来，冲着四方众人拱手拜道：“今日乃是我秦府的大日子，是我秦云海，继任秦家家主的日子！”

    “在此，秦某诚谢诸位，前来观礼见证！”

    “不过，在秦某继任秦家家主之位典礼之前，却还有一件好事，要告知诸位！”

    秦云海满面笑容，洪亮的声音传遍四方。

    听到秦云海的话，四方看台之中，不少人都不由得目绽精芒，目光忍不住射向贵宾席最前排的那几道身影！

    而他们身边的那些天才俊杰，则更是抑制不住心中的兴奋与激动，显然是早已得到知会。

    “在下所要宣告的这件好事，便是帝都三大至高学府，天武学院，青龙学府，以及天元学府，将在此对我大荒城的天才俊杰，进行招生考核！”

    秦云海环顾一眼四方，随后开口说道：“秦某继任大典，没什么好看的，不过此番三大至高学府招生考核，诸位倒是有眼福了，呵呵……”

    随着秦云海的话音落下，尽管早就已经有不少人提前知道了消息，但是此刻依旧引发沸腾。

    看台中间，有着一座巨大的武斗台。

    在秦云海的话音落下后，贵宾席前排，三大至高学府的人飞身掠上武斗台，正对人群。

    随着他们登台，沸腾的现场立即安静了下来。

    三大至高学府来人之中，其中一人环顾四方，开口道：“今日我等借助秦府继任大典的日子，在此招生考核，凡十八岁以下，拥有五百钧之力者，便可参加此番考核，将有机会，进入我们三大学府之一修行！”

    “此外，若有觉醒特殊体质，并且觉醒高品武魂，天赋异禀者，亦可登台。”

    “现在，符合条件，且有意愿加入我们三大学府者，皆可上台！”

    随着此人话音落下，原本安静下来的人群之中，顿时骚动起来。

    对于大荒城的武者来说，这参加考核的门槛太高！

    五百钧之力，约莫等于五千斤的力量。

    对于武者来说，至少要达到凝真境五重的修为，才能掌握有如此强大的力量！

    如果仅仅只是需要五百钧力量便罢，但再加上不满十八岁的年龄限制，便是让在场大多数人望而却步，连参加考核的资格都没有了。

    短暂的骚动后，陆续有人开始登台，基本都是大荒城各大家族培养的天才俊杰。

    “我也需要登台么？”

    穆青山微微挑眉，虽然此前天武学院已经点头，许他加入天武学院修行，但此刻也被要求登台。

    所谓真金不怕火炼，天武学院有意再对其考校一遍，顺便也做给在场其他人看，他们三大至高学府收的学员，都是名副其实的天才。

    “是穆家少主，他不是早就被天武学院收录了么，也需要登台参加考核么？”

    “听说穆青山才十六岁的年纪，就已经迈入了蜕凡境，对他来说，参加这样的考核，就是走个过场吧？”

    有人惊诧，不过随即就想明白了三大学府的意思。

    “那是宁家的天才宁恒，听说才十七岁，已经踏入凝真境六重了，觉醒了五品中阶武魂。”

    “陈家的天才陈树玉也来了，将近十七岁的年纪，听说前几日突破到了凝真境七重，觉醒了六品高阶武魂，果真非凡。”

    “……”

    一个个少年才俊登上武斗台，引发不少的议论。

    然而，当秦云海身边，秦若曦站起身来的时候，顿时间所有人的目光，都被她吸引过去。

    秦若曦，这个原本活不过十八岁，曾经的太阴绝脉，却奇迹般的逆转命运，在数日前，突然如彗星一般闪亮在众人视线中。

    太阴宝体，七品高阶稀有武魂“冰凤”，双重天资，立即就引起帝都三大至高学府的重视，连夜派人前来邀请入学！

    在那万众瞩目之中，秦若曦压抑着激荡的心情，昂首如一只骄傲的天鹅，一步步登上武斗台。

    “太阴宝体加七品高阶稀有武魂，不但资质无双，还有如此沉鱼落雁之姿，倾国倾城之貌，真可谓绝代佳人，若是能娶她为妻，便真是死而无憾了。”

    人群中，不少人惊叹。

    而这时。

    秦长生缓缓步入秦府之中。

