    “谁在掌控？”

    阵法是紫烈和徐庶布下的，除了他们，谁还能掌控此阵？

    紫烈暗中疑惑了一句。

    徐庶却只能艰难地回答。

    “我……我也不知……”

    就在这时。

    一道身影，从高空中俯冲而下，落于紫烈和轩辕伯之前。

    此人正是我。

    “你刚才所问，我可回答。”

    我说完这话，又道。

    “这阵法，在我掌控之中。”

    我手上掐指印，展开臂膀，气场铺散而去，整个凶阵之内的空间，无限扩大。

    方才的凶风，随即而消失。

    只是在我掌控凶阵的时候，徐庶再次吐出了一口鲜血，阵法越强大，凶兽对于徐庶的反噬就越凶猛，若非他之前提升了境界，他肯定扛不住这种程度凶兽的反噬。

    看了他一眼，我道。

    “徐庶，你撑着点，若你倒下了，凶阵即刻崩溃，你们全都得死。”

    徐庶根本说不出话来。

    他只是咬着牙，硬撑着。

    如此，比死还要难受。

    紫烈盯着我，整个人都愣住了。

    他无论如何也想不到，我居然还活着。在他看来，我早就被这凶阵吞噬，到时候，击败轩辕伯，他只管去凶阵之中，取来那两颗五界遗珠就行。

    轩辕伯也以为，我已经死了。

    要不然，他也不会直接过来，抢夺五界遗珠。

    “我有一个提议。”

    “紫烈妖王，轩辕伯，你们二人联手来对抗我，你们意下如何？”

    我这么一问，那轩辕伯和紫烈妖王都愣住了。

    紫烈妖王阴冷道。

    “小子，你也太狂妄了！”

    轩辕伯也道。

    “我怎么可能，与紫烈之辈联手，这有辱本神王之尊严！”

    二人都十分决绝。

    我抬手一动，四周凶阵之中的气场，一下子化成无数道凶刃，将轩辕伯和紫烈给包围了起来，只要我掌控这些凶刃一出手，它们就会被斩成碎片。

    轩辕伯和紫烈都明白，这凶阵的威力，所以，他们很清楚这一点。

    被无数道凶刃围绕着。

    他们的腿，都已经有些软了。

    “要联手吗？”

    我再询问。

    紫烈和轩辕伯以为，他们这是要死了，可我居然还是在问，他们要不要联手的事情。

    这让紫烈和轩辕伯都有些摸不着头脑了。

    “联手！”

    紫烈和轩辕伯，几乎在同时，喊出了这两个字。

    在死亡面前，他们一样的害怕。

    听到这话。

    我微笑，道。

    “很好。”

    随手一动，这四面八方的凶刃，回归到了阵法之中。

    紫烈和轩辕伯额头上的冷汗都下来了，看到那些凶刃消失，他们俩都长舒了一口气，两个人盯着我，眼神与之前已经大不一样了，那眼神，就好像在看死神一样。

    轩辕伯目光一动，他立即道。

    “杨八仙，我知道，你是昆仑仙帝，甚至还有了神境界的修为，以你现在的修为，进入昆仑神界，也一定能够大有一番作为，不如这样，我帮你引荐，让你破格入昆仑神界，你看如何？”

    “一般的修行者，可是绝对不会有这样的机会，你，要不要考虑一下？”

    轩辕伯开出了自己的条件。

    我则简单道。

    “不考虑。”

    轩辕伯是神王，若放在以前，我对昆仑神界没什么了解的时候，或许还能震慑到我。

    但现在，我并不惧怕神王。

    轩辕伯听到这话，脸色铁青，后边已经准备好的话，全都给咽了回去。

    他又想了一下，道。

    “杨八仙，你手上的五界遗珠，是你的，我保证，我不会去抢。昆仑神界的资源很多，你若有什么需要的，尽管说，我轩辕伯能够替你拿到的，就一定会替你拿到！”

    我爷爷就是杨长生，被囚禁在昆仑神宫，这已经不是什么秘密了。

    所以。

    我直接对轩辕伯说。

    “放了我爷爷，你能做到吗？”

    轩辕伯想了一下，道。

    “你是说，放了杨长生？”

    他脸上露出惊讶的表情，很显然，就凭他是做不到的。

    我也知道他做不到，救我爷爷的事情，我也没准备要依靠别人，五界遗珠之中的三颗，我已经拿到了，而且已经加持到了我的神格之上，救爷爷的事情，我会亲自去做。

    而现在，我面前这轩辕伯和紫烈的作用，都与救我爷爷无关。

    他们现在还活着，只有一点价值。

    那就是让我试一试，我现在的实力境界，我要弄清楚，我现在境界实力，与神格力量，五界遗珠力量之间的关联，如果没有足够强大的对手，是试不出来的。

    轩辕伯和紫烈合力，或许应该能够试出来一些。

    “我知道你做不到，轩辕伯，你还是想想，如何与紫烈合力，击败我吧！”

    我这么提醒一下。

    轩辕伯的确想了很多办法，但我爷爷这件事上，他是真的无能为力，他也很清楚，我不可能被他糊弄，若是惹我不开心，凶阵之内他会瞬息变成灰烬。

    轩辕伯又问了一句。

    “杨先生，敢问你为何非要我和紫烈联手？”

    我手一动。

    蛇骨剑出鞘。

    看向他们，我口中道二字。

    “试剑。”

    我现在的实力，到底如何，轩辕伯和紫烈都不清楚，但从之前的一些线索和调查之中，他们也知道，我应该只是七劫天神境，实力高于一般的七劫天神境，但实力应该不超过十二劫。

    这是紫烈和轩辕伯共同的判断，他们都这么认为。

    毕竟我只是一个昆仑九金龙仙帝而已，一个人族的顶级高手，潜力也就那么多了。

    之前。

    徐庶也跟我交手过。

    他对我的实力也有总结，就是十二劫左右的实力。

    听到我一句试剑，紫烈看到了几分生机。

    轩辕伯也在考虑着什么。

    他们都感觉，他们面临的并非死局。

    轩辕伯立即又询问。

    “杨先生您试剑，又让我和紫烈合力，不知我和紫烈，可否出手？”

    “当然，你们可以用出你们的全力来出手，我听说，神族高手可与妖族高手合力，祭出更为强大的妖神之力，你们要是觉得可以的话，就尝试一下！”

    轩辕伯的目光之中闪过一丝阴狠。

    他暗中以传音之法道。

    “紫烈，我虽然一万个不愿意与你合作，但现在，这恐怕是唯一的生机！”

    “这个杨八仙，对于他自己的实力，很有自信，自信也是自大狂妄，越是目中无人，我们越是可合力，将其一击击杀！”

