    张君浩等在一间房内躺在稻草上休息。

    南方现在炮火连天，赵团长的部队与日军正在交战。

    房内时不时被炮火闪光照亮，炮弹的剧烈爆炸震得房子不住颤动。

    张君浩清楚日军用上了重炮，赵团长的部队遭遇的是日军主力。

    房内气氛极为紧张。

    炮弹爆炸时，民团会吓得浑身一颤。

    王进惠紧紧依偎住张君浩，仿佛只要和张君浩在一起，她就是安全的。王进贤也非常害怕，眼睛睁得非常大，一副极度惊恐模样。

    三个美军飞行员在一起背对背坐着，他们叽叽咕咕说话，说些什么，张君浩听不懂。

    李连长和老班长坐一起，两人的表情都极度凝重，都竖着耳朵听着，不说话。

    张君浩睁着眼睛仰躺着，一动不动，感到自己好渺小好无助。

    在战役级大战面前，象他这种人个人能力再强，都象婴儿一样无助。

    害怕并不能救人的命，但不害怕是自欺欺人。

    害怕是天性啊！

    张君浩也是会害怕的啊！

    “大哥哥，我们会死吗？”

    王进惠突然小声问。

    张君浩听王进惠叫他大哥哥，非常顺耳。王进贤是他的亲哥哥，叫张君浩大哥哥，可以把张君浩与王进贤区别开来。

    张君浩点头说：“谁都会死，前线一定已经死了很多很多人。”

    王进惠浑身颤栗，小声说：“我死的时候想和您在一起。”

    张君浩重重叹气说：“炮弹假如落在身边，会把人炸得粉身碎骨。”

    张君浩实话实说，因为思绪能力还很有限，没有考虑这么说会吓了王进惠，王进惠吓得更加用力抱住张君浩。

    张君浩转脸看着王进贤，小声说：“我估计，赵团长的队伍防线有可能会被日军突破，到时赵团长会命令所有能拿得动武器的人都上战场，把失去的阵地夺回。”

    王进贤点头说：“大哥，我跟妹妹一样叫您，到时我跟着您，我死也要死在战场上，我要做岳武穆。”

    张君浩点头说：“很好！我们都要做好牺牲准备。”

    王进贤点头说：“好的。”

    张君浩确实随时做着牺牲准备，他清楚在战场上枪炮无眼，谁都有可能战死。

    不出张君浩所料，天完全黑下来不久，一个营防线就被日军突破，阵地被占，全团面临全线崩溃险境。

    赵团长握着手枪来到后院，命令所有人拿起武器，跟他一起前去参加战斗。

    张君浩本想让王进惠留下的，但王进惠坚决要跟着张君浩，张君浩就随她去了。

    反正她是别人的妹妹，战死了拉倒，假如是自己的亲妹妹，他说什么也不能让她上战场。

    不要用邪恶这个词语评价张君浩，作为他来说，正邪意识非常弱，干什么只听老班长的，怎么干凭本能。

    张君浩让王进贤扛了一箱手榴弹和他一起跟着临时拼凑队伍走进黑暗中。

    王进惠紧挨着张君浩，让张君浩非常心烦，但强忍着。

    一百多人，参谋人员包括炊事人员全都拿起了枪，正在走向死亡战场。

    三位美军飞行员也拿着枪，和张少校等走在一起。

    张君浩走在队伍中，借着炮火闪光看着队伍，内心感到非常震憾。出发时有一百多人，战斗结束后，还会有几人活着？

    有可能全都会战死！

    没有人退缩，赵团长一声令下，全都就义无反顾地跟着走向战场了。

    赵团长拉住一个正在惊惶后退的士兵，用手枪顶住他的脑袋，怒吼：“擅自撤退者，枪毙！”

    赵团长向天开了一枪，正在后退的一群士兵怔住。

    赵团长跑过去，抓住一个少尉的衣领，用手枪顶住他的额头，厉声：“返回去！给老子把阵地夺回来。”

    少尉立正大声说是后，立即转身，率领队伍向正挺着刺刀冲杀过来的日军反冲过去。

    赵团长向一个日本兵开枪，子弹击中日本兵的前胸，日本兵倒下。

    赵团长挥动手枪，边向日本兵跑去，边大喊：“兄弟们冲啊！”

    张君浩对王进贤大声说：“你保护好妹妹，先在这里等着，我们把鬼子打退后，你们再上来。”

    王进贤大声说好的。

    张君浩平举三八大盖步枪，向一个日本兵开枪，那个日本兵的额头中弹，倒下。

    张君浩奋不顾身往前冲。

    张君浩冲进日本兵中，用刺刀狠命捅刺一个日本兵，只一刺，就把那个日本兵的胸膛刺了个对穿。

    张君浩拔出刺刀后，向一个日本兵开枪，击毙那个日本兵后，继续向前冲。

    一个中国军人抱住一个日本兵在地上翻滚，张君浩走过去，用刺刀割日本兵后脖子，差一点把日本兵的整个头全都割下。

    一个日军军官挥着指挥刀劈向张君浩，张君浩用刺刀抵挡。

    两人来来往往打了一会后，被张君浩找到了个空档，挺枪，用刺刀把日军军官挑翻。

    张君浩把日本军官的手枪取来，冲进日军中，用日本军官手枪向日军连续开枪，被张君浩击毙五个日本鬼子后，枪中没有了子弹，张君浩把手枪扔向一个日本士兵，在那个日本士兵躲避时，开枪，那个日本士兵的肚子被击穿，捂着肚子蜷缩倒地。

    张君浩从两个日本兵身上搜来两枚手雷，先后扔向日军人数比较多的地方。

    张君浩趴在战壕内，向后续继续冲来的日军开枪。

    很快老班长，李连长和三个美军飞行员也来到张君浩处，大家一起趴在战壕内，向日军连续开枪。

    经过血雨腥风肉搏，半个小时不到，日军被击退，阵地被重新夺回。

    王进贤兄妹抬着手榴弹箱子来到，张君浩把箱子放战壕上，撬开箱子，把手榴弹后盖拧开，排放在面前。张君浩教王进贤往枪中压子弹办法。

    日军撤退不多久，就有炮弹飞过来。

    震耳欲聋爆炸声后，是翻江倒海般的大地抖颤。

    张君浩用身体压住王进惠，抱住头，躲在战壕底部。

    时不时有泥土铺天盖地卷来，一层层盖上。

    此时只能听天由命，万一炮弹落在一两米处，不炸死，冲击波都会把人震得七窍流血。

    日军竟然使用了巨型榴弹炮，还有大量60迫击炮和步兵炮。

    赵团长的队伍成为任人宰割羔羊，在日军炮火中，被炸得死伤遍地。

    半小时左右的炮击后，日军再次发动地面进攻。

    大量日军挺着上了刺刀的三八大盖在重机枪的掩护下，冲了过来。

    张君浩在层层泥土覆盖下，听到不再有炮声，大地也不在震颤，根据经验判断，日军炮击已经停止，接下来又会有步兵冲杀过来。

    张君浩奋力爬起来，身上泥土“哗哗”落下。

    突然意识到王进惠还在下面，赶紧用手伸进泥土中，把王进惠拽了出来，假如不把她拽出来，她会被活埋了。

    王进惠猛烈咳嗽。

    张君浩的口耳鼻中全是泥土。

    张君浩快速清理了一下口耳鼻中泥土后，协助王进惠清理。

    张君浩用衣服替王进惠擦干净脸后，对王进贤说：“立即替我把手榴弹全找齐。”

    王进贤大声说好的。

    张君浩爬出战壕，搜寻日军尸体，找到后，就解下尸体上的武装带，因为子弹盒和手雷都挂在武装带上，把武装带拿来，子弹盒和手雷也就拿来了。

    发现有好的枪，也拿来。

    张君浩把搜寻来的武装带和枪放在战壕沿上，命令王进惠把子弹盒和手雷取下。

    张君浩又爬了出去，到更远的地方，找到了一个日军军官尸体，把王八盒子手枪、子弹盒和指挥刀全都拿了回来。

    老班长在不远处看着，把心揪在喉咙口，生怕张君浩在搜寻弹药时，会被日军的子弹击中。

    当张君浩第三次爬出战壕搜寻弹药时不久，赵团长站起来，大吼：“全体准备，日军又发动进攻了。”

