 纵然王旭此刻已经流露出一脸比窦娥还冤的表情，但两个女孩还是没有相信他分毫。

“唉。”

杨天长长地、无奈地叹了一口气。

然后道：“人太帅了就是这样，不仅总会惹到一群女孩的追逐，一不小心还会吸引到这种基佬。

真是太让人烦恼了。”

林欣月：“……”薛小惜：“……”杨天看了看王旭，又继续道：“虽然我的确很帅，但我真得是个直男。

你放弃吧，我们不可能的。”

说着，他伸出左手，抓住王旭的手臂，然后仿佛很用力地将右手抽出来。

这当然是假的，事实上他只是松了手然后抽出来而已。

不过杨天的演技是如此的逼真，以至于在薛小惜和林欣月看来，杨天真得是用了很大的力气才抽出手来，而王旭就仿佛用了很大的力气不让杨天拔出来一样。

这也让他们看向王旭的目光变得更怪异了些。

尤其是林欣月。

她看向王旭的目光里已经充满了嫌弃。

甚至将身旁王旭刚刚给她买的那份饮料都捏起来丢进了一旁的垃圾箱。

咬了咬牙，她道：“王旭，没想到你是这种人。

你走吧，我不想再见到你！”

王旭：“……”他已经不知道说什么好了。

他现在还是满脸懵逼的状态。

但是他也知道，无论再怎么解释，这两个女孩恐怕都不会相信了。

他咬着牙，死死地、怨毒地瞪了杨天一眼，然后转身就走。

“可怕……那家伙都这样了，走之前还要给你抛个媚眼……真是看得我鸡皮噶哒都起来了。”

薛小惜抖了抖，对着杨天道。

王旭听到这话，脚步顿时踉跄了一下，差点摔上一跤。

抛媚眼？

抛尼麻痹的媚眼啊！老子是个直男啊啊啊！……王旭离开了。

林欣月虽然没走，但也已经丢面子丢大发了，不想再和杨天二人说话，转过头去认真地看发布会了。

薛小惜则是用奇怪的眼神打量了杨天半天。

杨天无奈，“就算我很帅你也不要一直这样看着我好吧？”

“切——”薛小惜撇了撇嘴，“我只是好奇，那基佬为什么会看上你。”

杨天耸了耸肩，“都说了，是因为我帅啦。”

“臭不要脸，”薛小惜嘟嘴道。

过了一会儿，杨天人有三急，便和薛小惜说了一声，起身去卫生间。

一走进卫生间，还没来得及解决生理问题呢，他就遇上了一个人。

正是刚刚愤然离去的基佬……哦不，壮汉，王旭。

王旭一看到杨天，目光立马就火热了起来。

这种火热并不是看到美女时的那种火热，而是……看到杀父仇人时的那种火热！王旭就这样火热地看着杨天，道：“你小子终于出现了。”

杨天无奈地耸了耸肩，道：“你不要这样嘛。

我说了，我是直男，我已经有了女朋友。

所以哪怕你再怎么纠缠，我们之间也是不会有结果的。”

“纠缠尼玛啊！”

王旭忍不住破口大骂，“谁跟你搞基了！刚刚明明是你用了阴谋诡计，害得我颜面尽失！我告诉你，小子，今天你别想从这里竖着出去！”

杨天听到这话，却是没有丝毫慌张，反而一脸嫌弃地看着王旭道：“你不会幻想着把我推倒然后抱我出去吧？

我都说了我是直男啊，你不要抱有幻想了好不好？”

王旭闻言，满脑子都是黑线。

他只觉自己再和这家伙说几句，恐怕就要疯掉了。

所以他不说了，他抬起拳头就朝着杨天冲了过去！他这一身发达的肌肉可都不是白练的。

除了健美锻炼，他还练过拳击、散打！这些技巧配合他强大的身体，足以让他拥有强大的战斗力。

一般的小混混，他一个人就能打好几个！眼下面对杨天这样一个看上去普普通通的家伙，他自然也不会有丝毫忌惮，直接冲过去，一记猛拳朝着杨天的脑袋砸去！凌厉的拳势带起呼呼的破风声，然后……打了个空。

杨天的身影竟如同幻影般挪了半步，刚好让他的拳头落空了！王旭微微一愣，咬了咬牙，立马又一拳追着杨天砸去。

“呼——”“呼——”“呼——”一记一记猛拳在空中带起一次次破风声。

却没有一记能爆发出砸到实体的闷响。

在又一次避开了王旭的拳头之后，杨天出现在王旭的身后，摊了摊手道：“我的身体是属于这个世界上的无数美女的，无论你怎么扑都是不可能扑到的，你放弃吧。”

这么多次攻击都被轻松躲开，王旭对自己身手的信心已经遭到了重大的打击。

而现在杨天这番话，也仿佛变成了最尖锐的嘲讽。

所以王旭怒了，暴怒了。

“小子，今天不把你脑浆子锤出来，我就不姓王！”

王旭一声大吼，用上全身力气，朝着杨天冲了过来。

他的速度很快。

力量更是从全身各处汇聚向拳头。

然后，他双手举在头顶，握紧成锤，然后，一记最猛烈的双手锤击，朝着杨天的脑袋上砸来！这般巨大的力道，如果砸在一个正常人的脑袋上，绝对可以将其砸得头破血流！然而……或许是太用力了，他并没有注意到，地面上有一小摊还未干涸的水渍。

在这光滑的瓷砖地板上，任何的液体都会让摩擦力荡然无存。

所以……王旭一踩上去……“嗤溜——”他便失去了平衡，朝前摔去。

他的前方是杨天。

杨天身为一个有着崇高情操和节操的直男，自然不能让这个基佬扑倒嘛。

所以他身形一闪，往旁边一挪。

而后他想了想，又往前走了几步。

。

“嘭——”一声闷响。

王旭摔在了地上，摔得很惨。

不巧的是……杨天刚刚站的地方，刚好是在小便池旁。

更不巧的是……王旭的脖子刚好摔在小便池的边沿，而脑袋，就直接栽了进去。

“噗通——”溅起一阵黄黄的液体。

差点溅到杨天，还好他刚刚明智地往前多走了几步。

杨天转过头来，看着状貌凄惨的王旭，无奈地摇了摇头，道：“饿虎扑食也要注意一下地点嘛，在厕所里你都敢这样扑，这不就很尴尬了？”

 