
　　时间缓缓流逝。

　　【历史的殿堂】内，杨宇翻动面板，查看能使用的物品。

　　既然这里都是幻象，使用物品也不会消耗现实拥有的东西，杨宇当然不会节约，用一场场战斗，试验了不少珍贵的道具。

　　洛特卡尔拨动健壮的四肢，带着杨宇他们在森林中穿梭。

　　巨大的蜈蚣盘旋在天，和长鼻子的哥布林武神跟在杨宇他们身后。

　　洛特卡尔穿过森林，进入平原，哥布林武神对杨宇他们穷追不舍，百足女王却停在了森林的边缘，观望着什么。

　　现在的情景，跟过去所发生的情景几乎一模一样。

　　但，过程却有所出入。

　　攻略开始后，杨宇并没有像上一次那样完全斩草除根，而是留一两个完全失去战意的魔族通风报信，让魔族那边清楚自己的行踪，不断派出人手，过来送经验。

　　上任魔王为了能快速征服这个世界，将战线拉得很长。

　　魔王或许是精心计算过，每个区域布置的兵力不多不少，恰好能完成压制，稳步推进。

　　如果魔王突然调动战力，会使某些局部战力失衡，让人类找到反击的机会。

　　也是因为这个原因，上任勇者劳克斯才获得了充足的发育时间，一点点打破平衡。

　　杨宇他们已经足够强了，这个世界上的敌人又都被削弱过。杨宇他们根本不用找时间发育，可以直接干扰战局。

　　想要的情报，杨宇早在上次攻略之时，弄清楚了。

　　杨宇他们轻车熟路、大张旗鼓地搅动这个世界的战局，仅仅五六天，就把魔王军搅得天翻地覆，大幅减缓了魔王军进攻的速度。

　　针对此状况，这个世界的魔王决定先派一个四天王，试试杨宇他们的深浅。

　　被派过来的四天王，不是别人，正是这个世界的【鲜血伯爵】。

　　和【鲜血伯爵】打过一次，杨宇他们不说对他知根知底，至少也知道他的底裤是什么颜色。

　　【鲜血伯爵】过来侦查，四舍五入，约等于白给。

　　知道【鲜血伯爵】内心真正的想法，杨宇一边战斗，一边用言语骚扰、挑衅【鲜血伯爵】，彻底扰乱了他的心智。

　　没花多少力气，杨宇就把怒不可遏的【鲜血伯爵】打趴在地，让他再次变成了最早被除掉的四天王。

　　一个四天王被除掉，魔王自然不可能善罢甘休。

　　击倒【鲜血伯爵】过去一天，伊亚丝被操控的场景再次出现。23sK.com

　　有了上一次的经验，每个人都懂得将计就计，和杨宇配合得天衣无缝，【百足女王】再次疑心四起。

　　【百足女王】不敢上前，杨宇组织队伍，以多欺少，将追上来的哥布林武神群欧致死。

　　等【百足女王】意识到不对劲，想要逃跑之时，白槿故技重施，用那天相同的手法将百足女王从天空上打下来，交由杨宇他们了结。

　　从敌人身上获取的道具会消失，杨宇没有蹲下身去捡掉落的装备，而是站在原地，等待考验结束。

　　“这就是，打过一次再打的感觉吗？用的时间，比想象中少了一大截。”伊亚丝伸了一个懒腰，“上一次，杨宇你也是这样的吗？”

　　“从巨龙知识库获取的知识帮了大忙，这就是知识改变命运。伊亚丝，你要学的东西还有很多，别松懈。”

　　地平线那边出现扭曲，杨宇随手将装备扔到地上，直接躺倒地上，

　　“结算开始了，都闭上眼睛，保持意识，随便说点什么。当声音消失，再试着睁开眼睛。如果解放过程跟上次一样，平常心面对。”

　　其他人跟着杨宇一起躺在了草地上，闭上了双眼。

　　所有人开始随意闲聊。

　　这次还是没能见到魔王出手，杨宇觉得挺可惜的。

　　一般而言，一个四天王被解决后，最好的选择是亲自出马，趁勇者羽翼未丰满时，将他彻底抹杀。

　　不过，杨宇也不是不能理解魔王。

　　这个世界可不止勇者一个被女神选中的人，如果倾尽全力灭杀勇者，说不定会让另外一个被女神选中的人和其他一些人发育起来，让局势变得更加复杂。

　　按照现有情报，魔界之门打开之后，大量魔力会涌入这个世界。

　　有些人或者生物会因为承受不了这大量的魔力而患上疾病甚至直接死亡；而有的人或者生物，身体中的某些基因会被魔力激活，就像欧文给杨宇看的吞噬了魔兽血肉的猎豹成为魔兽一样，被唤醒某种“潜能”。

　　随着时间的推移，两个世界高等战力的实力会越来越接近，胜负越难揭晓。

　　魔族是入侵作战，有些魔族是被迫卷入这场战争的。

　　勇者对抗魔王后期，不少魔族会因为残忍的杀戮和见不得自军队之中的一些现象而选择消极应战，魔王军内部的分歧变得越来越大。

　　军队的士气就像是军队的生命，士气低落的军队可打不了胜仗。

　　所以，魔王想要趁己方有巨大实力优势时，一口气推平整个世界。

　　魔王认为两个四天王就足够对付他，自然不会派第三个，更不可能亲自上场。

　　说起来，魔王和勇者的战争不止一两次，魔王不可能不知道勇者是怎样一种存在......

　　没有一口气抹杀勇者，或许还有别的原因？

　　就比如......如果杀死勇者，勇者之力会回归到勇者之村，会有人像继承魔王之力那般继承勇者之力，成为新的勇者？

　　还没等杨宇深入思考，他的意识突然消散，就像是考虑着某件事时，突然睡着了一样。

　　等杨宇再次醒来，周围又全是软绵绵的紫色云朵。

　　随手打开面板，没有任何道具消失，杨宇又回到了现实。

　　在紫色云朵中调整位置，双脚触碰到地面，微微一用力，杨宇整个人就从紫色的云朵之中拔了出来。

　　洛特卡尔他们也纷纷醒来，一个接一个从云朵中钻了出来。

　　伊亚丝和白槿分别用圣光和魔法点亮了昏暗的空间。

　　现在这种状况，她们都记得遇到过一次。

　　看了一眼站起来的伙伴，杨宇说道：“认真找找看，有没有落下什么。等会儿我们离开这里，说不定就不会回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十八章 刷新记录免费阅读。https://xs.23sk.com 