    “有意思的能力。”

    静静的感受了一下，玄铁所掌握的能力之后，此时徐洛却是微微笑了笑。

    一开始的时候，他也没有搞清楚玄铁掌握的力量是什么样的，但是很快，他感应了一下之后，就明白了，玄铁这个时候在自己身周的空间之中，做出了一定的布置。

    在这样的情况之下，他睁开了眼睛，然后整个人也开始动了起来。

    对方这个时候都已经开始布局的情况之下，如果他再继续这么傻乎乎站在原地不动的话，到时候人家的手段彻底布置完成之后，那时的他可就没有任何挣扎的空间了。

    在玄铁手中的一些透明的丝线，似乎只是一些普普通通的丝线而已，但要知道的是，那些丝线可是法则力量的凝聚，在这样的情况之下，用法则力量，直接在四周的空间之中，支撑一个网络，在这样的情况之下，如果徐洛这个时候没有任何动弹，而是还傻乎乎的站在这里，任由他施为的话，等到他用法则力量，支撑着网结成了之后，那时的他，就可谓是瓮中捉鳖，直接成了人家的鱼肉。

    见到徐洛似乎识破了自己的布置，此时的玄铁也没有多说什么。

    毕竟他也不可能指望人家任由自己在那里做出布置，却傻乎乎的站在原地，等到自己将网给结成了之后，到时自己将对方一网打尽。

    此时见到徐洛似乎是要开始做一些什么事情，这时候的玄铁也并没有多说什么，只不过他整个人移动的速度，比一开始的时候，更加快速了。

    只见到在他手中的这一根透明的丝线，快速的在附近进行移动之中, 将这一张虚幻的网络编织, 只是因为这个时候网还没有彻底结成, 一个个网的眼非常的大。

    见到对方并没有任何的回应，而是仍旧在那里继续进行之中，此时徐洛也并没有生气, 毕竟双方之间本身这个时候就处于战斗状态之中，因为别人一句话而停止了自己一开始时候的布局, 反而才是最傻的事情。

    虽然说这个时候, 希徐洛还没有能够搞清楚, 玄铁此时所使用的到底是什么样的法则。

    但是有一点却是非常明确的，那就是绝对不能够眼睁睁的看着, 玄铁在自己的身周将他编织的那一道网络给形成。

    不然的话，到时候对自己而言，绝对是没有任何好处的, 此时徐洛见到玄铁, 仍在自己身周快速行进之中, 在这样的情况之下, 他也没有丝毫的停留，而是离开了自己原本所在的位置。

    随着徐洛开始行动起来之后, 此时的玄铁，也顾不上继续在徐洛的身周编织属于自己的网络，而是跟随着徐洛也开始移动了起来。

    每当徐洛移动到另外一个地方之时, 此时的玄铁也仍旧跟在他的身周，在这个过程之中, 玄铁手中的那一些丝线，仍旧是遍布在四周的虚空之中。

    只不过因为徐洛开始变得不安分的在到处变化, 自身所处的位置，在这样的情况之下, 玄铁手中的这一些丝线，虽然说遍布在了徐洛四周的空间之中，但是因为不能够形成一条完整的网络，在这样的情况之下，想要将徐洛给困住，也是不太可能的事情。

    很多人根本就发现不了这一些透明丝线的存在，但是此时, 在徐洛的精神感应之中，这一些透明丝线如同是黑暗之中的火炬一样，非常的透明，非常的清楚。

    此时他开始有意识地在四周摆动起来, 而且在不断进行挪移的过程之中，徐洛也开始尝试着，对这一些透明丝线进行攻击。

    但是徐洛发现，自己在进行攻击的过程之中，自己发出去的攻击，不管是物理还是能量攻击，全部都被这一些透明的光线给无视了。

    这一些透明的丝线，就如同是和空气凝聚在了一起一样，不管徐洛再如何的攻击，他们仍旧是停留在原本所在之地，并没有丝毫的动弹，徐洛压根就触碰不到这一些透明的丝线。

    “你不必白费力气了，这一些全部是我法则力量凝聚而成的，只要我没有将它们凝聚出来的话，这时候这一些只不过就是普普通通的空气而已，你这个时候是压根触碰不到它们的。”

    见到徐洛这个时候似乎是想要攻击这一些透明的丝线，这时候的玄铁却只是笑了笑，向他解释了一句。

    作为捕猎之神，他最为擅长的，自然就是布置种种陷阱。

    而这陷阱之中经常使用到的自然就包括了猎网。

    而很明显，此时的玄铁最为擅长的，就是在和敌人战斗过程之中，编织着属于自己的猎人网络，然后静静的等待着，自己的猎物自投罗网。

    这时候的他，并不介意向徐洛解释一下，自己所拥有的能力。

    之所以如此，是因为他觉得徐洛以黄金级别的境界，能够打入到现如今这个层次，本身就是非常不容易的事情。

    在这样的情况之下，这个时候他要堂堂正正的将徐洛给打败，因此在徐洛失败之前，向他稍微解释一下，自己是用什么样的方式打败他的，是挺有必要的事情。

    出生与鸿宇文明的玄铁，觉得做人，哪怕是和一个陌生人进行战斗之时，即使是要战胜别人，也应该是堂堂正正的。

    而此时在观战室之中，不少人正在观看着，徐洛以及玄铁之间的战斗。

    此时一部分人则是疯狂的给玄铁加油。

    之所以会有这么多的人涌入到观战室之中，是因为玄铁作为一个在传奇等级之中，实力不错的人，虽然说现如今他的排名并不怎么高，但是终究还是有一群人，在他还弱小的时候，跟在他的身后静静关注着他的战斗。

    在这样的情况之下，每当玄铁开始进行竞技场之中的比赛之时，这一些人在收到消息之后，就会进入竞技场的观战室之中进行观战。

    所以这个时候两边观战的对象，一部分是徐洛的粉丝，另外一部分则是玄铁的，只有少量的才是真正的路人。

    只有对战双方的各自粉丝才会不遗余力的支持，他们所支持的这一个人，剩下那些路人，却是压根儿就琢磨不定的。

    他们会按照自己的喜好，挑选自己所要观看战斗的对象，在这样的情况之下，流动性实在是太大了。

    而此时，徐洛和玄铁之间的战斗，观战室之中可谓是满满当当坐满了人，可想而知，这一场比赛的热度到底有多么的高。

    也就是现如今，他们的竞技场排名并不怎么高，不然的话，到时候会吸引更多的人前来进行观看。

    而现如今的话，那些路人粉丝，这个时候其实大多数都被那些排名等级更高的人给吸引走了。

    相对来说的话，徐洛和玄铁两人的粉丝，在这一些观看的观众之中，占据了基本上百分之九十五左右，剩下的百分之五才是那一些路人。

    而且就算是这百分之五的路人之中，其中大部分其实也是被徐洛那一场场的连胜给吸引过来的。

    毕竟徐洛在进行战斗过程之中，众神世界也是会给他引流的。

    而标题自然就是他一路连胜，什么时候才能够被人给打败，这样噱头十足的标题，自然非常容易将人给吸引过来。

    “捕猎？是狩猎之神？还是其他的神灵？”

    听到玄铁所说的话之后，这时徐洛却在心里面暗自思索，他所拥有的法则能力，应该属于是哪个类别的。

    只是徐洛虽然说之前的时候也领悟到了不少的法则，但是他毕竟不可能能够涉及得到这世间种种法则，在这样的情况之下，此时这个念头，只不过就是在自己的心里面一闪而逝而已。

    很快他就将自己的心神给收摄了起来，下意识的将自己所有的重心都放在了战斗上面。

    看着徐洛不弱于自己的移动速度，这时候的玄铁脸色也是变得凝重了起来，以往的时候，他基本上都是依靠着自己超快的移动速度，趁着对方移动速度不如自己的情况之下，早早的依照自己这奇快的速度，在对方的四面八方布置下了自己的猎网之后，最后对方不管再如何的挣扎，面对自己的网之时，也只能是结结实实的被自己法则之网网在其中。

    到时候即使是拥有着强大的实力，也根本就发挥不出来，因此使得他直接就赢得了胜利。

    而很显然，前面的时候徐洛虽然说展示了自己能够使用一些法术，但是徐洛所使用的这些法术威力并不如何强大，在这样的情况之下，他不可能是一个法系职业者，而只要不是那一些威力无比强大的法系职业者的话，玄铁并不将其他类别的人放在眼中。

    之所以如此，是因为那一些法系职业者，他们拥有着强大的破坏力，在这样的情况之下，或许其中就有一些人能够直接使用自己所掌握的威力强大的法术，直接攻破自身的法则网络，到时候直接摆脱自己的束缚。

    而如此一来的话，到时候对于他的实力而言，自然是大打折扣的，在正面强攻之上的话，他一个捕猎之神，其实正面作战能力并不如何的强大，相对来说的话，他大半的实力，都是在自己布置陷阱的过程之中。

    如果是在其他地方的话，他还有其他的陷阱可以使用，但是在竞技场之中的话，别人自然不可能眼睁睁的看着他在那里铺设陷阱。

    所以他真正能够借用得了的，基本上就是那一些猎网了，而一旦猎网被破除的话，到时候他只能是跟对方真刀真枪的战斗。

    这也是为什么，他的胜率其实并没有想象之中那么高的原因。

    毕竟拥有强大破坏能力的修行之人，在一个个文明之中，并不如何少见，在这样的情况之下，一旦遭遇到这种对手的话，到时他自然只能是认输。

    只是前面的时候，徐洛所表现出来的更多的，还是自身身体素质比较强大，在这样的情况之下，玄铁觉得，徐洛如果没有威力强大的攻击方式的话，到时候面对自己的猎网之时，他也只能是束手就擒。

    正是因为这样的情况之下，所以在一开始的时候，在战斗开始之时，玄铁就开始在徐洛四面八方高速移动了起来。

    就是要趁着徐洛还没有反应过来的功夫，直接将自己的法则之网给布置出来。

    到时候这附近一片区域全部都被自己法则丝线给笼罩住的情况之下，那时候他直接将这些法则丝线化虚为实之时，这里就成为了自己的领域世界。

    到了那个时候在自己的这一片天地之内，这附近完全受到自己掌控的情况之下，其实是徐洛个人力量再如何的强大，战士在面对自己之时没有什么反抗能力的情况之下，自然只能是乖乖落败。

    只不过徐洛的移动速度有一点超出了玄铁的意料之外，在这样的情况之下，他也只能是打起精神来，让自己速度一次又一次的变快，让自己以更快的速度，在徐洛的身周进行绕圈子，将这一些法则丝线全部都在他的周边聚集起来的情况之下，到时候徐洛不管再如何的快速，但是在四面八方全部都被自己的法则丝线给占据的情况之下，等到自己到时候将这些法则丝线彻底具现化之时，徐洛在如何的快速，面对周围已经遍布着大量现的情况之下，他再如何的躲避，也没有那么大空间，给他进行闪转腾挪。

    对于玄铁而言，自己战胜敌人就得要堂堂正正的，所以即使是在布置法则网络之时，他也是当着别人的面布置。

    就是依靠着自己高强度的移动速度，超出对方的情况之下，哪怕是对方明知道他这个时候正在做什么事情，但如果没有相应实力的话，也只能是眼睁睁的看着他这么做，却无能为力。

    而只有那些拥有着威力强大的破坏性法术的人才，能够直接将玄铁的这一个法则网络给直接破除。

    但是如果他能够直接将自己的法则网络给破除的话，到了那时候，面对对方之时，玄铁也会干脆利落的直接投降认输，因为面对那种程度的对手之时，他很清楚，在继续负隅顽抗下去，到时候除了自己吃苦头之外，别的就没有什么大的收获了。

    在经过几次尝试之后，徐洛也清楚了，自己这个时候，再继续使用普通的方式的话，是压根儿就触碰不到，这些由法则之力凝聚而成的丝线的。

    毕竟这个时候的他，如果不使用自己所使用的法则的话，到时候面对玄铁的这些法则之时，双方的关系，根本就不属于同一个层次之上，可想而知，自己的攻击再强，但是也一样碰不到对方。

    毕竟前面的时候，他已经尝试过了，即使是自己将自己的气血之力给爆发了，但是自己的气血之力，也同样是轻而易举的穿过了这些透明丝线，但是根本就对对方形成不了任何的威胁。

    这个时候的徐洛，也并不是没有尝试过直接对玄铁进行攻击。

    不管是近身格斗，又或者是直接使用着自己所掌握的这些法术，在这一个竞技场之内进行狂轰乱炸，但是玄铁的速度实在是太过于快速了，在这样的情况之下，徐洛不管是是预判对方的位置，又或者是直接进行覆盖式打击，但是每一次，徐洛再发动攻击之时，玄铁都已经轻而易举地直接闪避了过去，在这样的情况之下，压根就触碰不到玄铁一丝一毫。

    毕竟徐洛学会的这些法术，基本上都是从各个虫族掌握的能力那里得来的，在这样的情况之下，虽然说遇到虫子的那些对手之时，威力还算是可以，但是面对玄铁这样的对手的时候，威力还是不太足够的。

    之所以如此，还是因为这些能力在虫族身上的时候，比较适应的一点是，因为它们所遭遇的那些对手的能力也并不如何的强大，在这样的情况之下，自然就会导致它们拥有这些能力之时也一样是够用的，可是此时此刻对于徐洛而言，威力就实在是差强人意了。

    不管是利维坦的攻击，还是泰坦巨虫的攻击技能，自然是非常强大的，但是徐洛很清楚，这个时候，自己不能够将这些技能给暴露出来。

    因为实在是太过于具有标志性了，在这样的情况之下，他一旦使用了利维坦的技能，和泰坦巨虫的技能的话，到时候差不多已经是公然告诉别人，自己的具体身份了。

    毕竟在竞技场之中进行战斗，最主要的就是要隐藏自己的身份，不让别人知道自己太多的底细。

    所以前面的时候，徐洛不管是自己所使用的格斗技巧，又或者是战斗技法，或者是那一些法术，全部都是在众神世界之中非常常见的那一种。

    在这样的情况之下，如果想要通过这些东西来判断一个人的具体身份的话，是压根就行不通的。

    徐洛一直信奉的就是，在暗地里不管再怎么进行闹腾，做出了太多的事情，也没有任何的事情，因为别人压根就不知道你的具体身份。

    在这样的情况之下，哪怕是弄出一个天翻地覆来，也没有人能够找到你头上来，但是在一些公共场合之中的话，得要注意隐藏自己的真实身份。

    不然的话，到时候自己的真实身份被人给找到之后，那时再如此进行浪的话，有可能就会直接导致自己现实世界之中遭遇未知的危险。

    现在的人类文明已经晋升成为二级文明，在这样的情况之下，影响力似乎要比以前的时候扩张了一些。

    但是有一点不得不提的就是，现在人类在其他异族文明那里的威胁程度，也已经是在成倍地提升了的。

    因此其他那些异族文明的人，如今对于人类文明来说的话是更加警惕的，所以这个时候，如果爆出徐洛在竞技场之中大杀四方，以传奇不到的境界，直接在传奇领域之中如此豪横的话，到时候别人对他而言是更加警惕，那样一来的话，他的处境将会更加的艰难。

    毕竟现在的徐洛，在附近的一些异族文明那里大名鼎鼎，但是事实上，徐洛这个时候已经开始在深居简出，很少出现在人前了。

    别人也不过就是附近那些异族文明的开拓者军团知道徐洛这个人的威胁，除此之外徐洛已经很长时间没有在人前动过手的情况之下，事实上很多人已经开始遗忘了他的存在。

    不要说是异族文明的人了，再徐洛长时间没有进行露面的情况之下，即使是在人类联邦之中，现在有很多年轻人，都在呼吁让徐洛退位让贤，觉得他已经根本就配不上人类文明第一天才这个名号。

    毕竟现如今，高一那一位仅仅刚刚入学的时候，就已经达到了白银一阶的地步，可想而知，接下来他在进入到众神世界的加持，以及异世界大量资源加持，有大量资源可以供大修新的情况之下，实力将会暴涨到怎样的地步。

    现实世界之中原本的时候，他除了能够得到一定的修炼资源之外，剩下的就只能是自己勤勤恳恳的进行修炼。

    但是这个时候，一旦进入到众神世界之中的话，到时候就会多出十倍的时间来进行修行，如此一来的话，原本还有一些薄弱之处，到时完全可以在众神世界之中进行打磨。

    至于修行资源之类的，进入到异世界之中，去和别人进行厮杀的话，到时候直接从别人的身体之中，掠夺世界本源力量的情况之下，那时候修行资源其实也并不如想象之中那么缺。

    毕竟直接使用天材地宝，或者是其中的一些修行资源用在自己身上的时候，效果自然没有想象之中那么强大。

    而直接在异世界之中和别人进行战斗，从对方身上直接获取世界本源力量，那是纯净的力量，在这样的情况之下，会让自己的实力提升速度更快。

    到了那个时候，那一位绝对会成为人类联邦之中举足轻重的顶尖高手。

    正因如此，所以很多人觉得现在的他，已经彻底超过了徐洛当时所表现出来的能力，因此这个时候，纷纷在呼吁，让徐洛退位让贤，觉得他现在已经够不上第一天才这个名号，早早的应该让给这一位，让他来当接班人。

    毕竟还有几年的时间，又到了十年一次的万族大会，而原本的时候，徐洛已经参加过一次，在这样的情况之下，不要说徐洛这个时候，已经进入到了众神世界之中，即使是这个时候，徐洛还呆在新手神域里边，但是他也已经没有资格能够参与下一次万族大会。

    所以这个时候，对方才是能够给人类一方带来巨大利益的存在，在这样的情况之下，让他成为现如今的人类联邦，第一天才也是实至名归的。

    而且现在在人类联邦之中，进行这样呼吁的人，数量还不在少数，基本上就是十几岁到三十来岁这个年龄段的人，在这样的呼喊。

    只不过不管他们呼喊的再如何的凶，这个时候的联邦高层，却是并没有进行任何的回应。

    此时的他们一直是静静的等待着事情的发酵，但是事实上，相关人员却很清楚，这件事情之所以闹得如此厉害，是因为这个时候，其实有人正在后边进行推波助澜。

    反正看热闹的根本就不嫌事大，而徐洛也确实是如同很多人所说的那样，长时间没有出现在公众眼前，而且也没有什么亮眼战绩露出来的情况之下，很多人就觉得这个时候的他德不配位。

    明明拥有着这样的地位，福利，但是却没有能够对人类联邦做出极大贡献之下，就觉得他不配拥有这个名号了。

    毕竟这个时候，徐洛呆在破碎星环之中，镇压周围的那些异族文明的人，看起来是做出了莫大功绩的，但问题是，这一些无形之中的功绩是不能够拿出来说的。

    而且作为开拓者军团军团长，这个时候，徐洛的身份本身就不能够大肆的进行报道，此时有相关条件的人，自然知道徐洛正在做什么事情，而大多数人，根本就没有资格触及到这个层次的情况之下，自然也不可能知道徐洛这个时候的所作所为。

    只是不管这些人再如何的进行呼吁，此时徐洛却压根就没有将这些东西给放在眼里。

    毕竟这个时候的他，只不过是想等待一个能够适合自己的接班人，来顶替自己的位置，到时候他就可以直接卸任，回归到起源星亦或者是在祖星之上。

    到时候就可以没有丝毫后顾之忧的，直接进入到传奇层次之中。

    等到了那个地步的时候，他的实力才会更加的强大，毕竟现在的他，已经卡在黄金巅峰之中，但是气血迟迟得不到升华的情况之下，其实实力长进实在是太过于缓慢了。

    “你不用白费力气了，用气血是冲击不了由法则力量所化的丝线的。”

    此时看到徐洛正在用气血冲击自己的那一些法则丝线之时，这时候的玄铁却是笑了笑，然后向徐洛劝解着。

    “再有十分钟的时间，我的网络将会彻底地结成，到了那个时候，这附近一片区域，全都笼罩在我的猎网之内，到时候你将无所遁逃，所以年轻人，现在你还是直接认输吧！”

    见到徐洛一次又一次的在那里进行尝试，此时的玄铁却是出声告诫。

    毕竟他也很清楚，这个时候，徐洛能够以黄金级别的实力，打到现如今这个名次，已经是非常恐怖的了，在这样的情况下，若是自己当着这么多人的面，直接将他给强势打败，在他看来，到时候会对徐洛的信心造成一定的影响。

    所以这个时候他心中起了爱才之心，因此劝解徐洛直接见好就收，就这么直接认输，到时候给自己留一个体面，这样一来，看起来他打败了徐洛，但是毕竟徐洛也并不如何的狼狈，如此的话，在别人看来的话，徐洛还是保持了自己的风度的。

    “看了如果仅仅使用现如今这种力量的话，确实是奈何不了你的。”

    徐洛叹息了一声，知道经过前面一段时间的跳段之后，这个时候，自己所展现出来的明面之上的力量，已经完全威胁不到玄铁这个等级的人了。

    毕竟这个时候的玄铁，不仅仅只是自身的修为，在传奇之中达到了传奇中期，而且更关键的是，他所掌握的法则，未必就有多么的厉害，但是很明显的，他对于自身的法则掌控程度，是远比前面的时候，他所遭遇的那些对手要高的。

    因此对于徐洛的威胁程度也是直线上升，因为前面的时候，那些人虽然说看起来拥有着法则，但是一方面是他们对于自身法则的掌控程度，实在是太低了。

    另外一方面则是因为，他们自身的实力实在是太差了，所以在他们对于自身法则掌控程度太低的情况之下，徐洛就能够轻而易举的找得到其中的薄弱之处，然后将他们的领域给破除。

    如此一来的话，没有领域加成的情况之下，到时候那些所谓的传奇，在徐洛眼前的时候，也不过就是跟普通人差不多而已。

    毕竟没有法则加持的情况之下，他们只不过就是传奇初期而已，对于自身力量的掌握程度，还非常的薄弱，因此徐洛打败他们的时候，自然是不会吹灰之力的。

    而现在面对的这个对手，对于自身的法则掌控程度已经有了显著的提高，而且他们的实力，也已经得到增强的情况之下，徐洛不能够直接将对方的法则给破除，如此一来的话，实力增长，然后又有着法则力量的加持，在这样的情况之下，所能够发挥出来的效果，自然是远超出一加一这个等级的。

    知道这时候自己所表现出来的气血力量，已经完全无法威胁得到玄铁的情况之下，此时徐洛手中却是出现了一把黑色的小刀。

    只见到徐洛的身影仍然是在快速的行进过程之中，而此时的玄铁，也正在周围不断的编织着属于自己的网络。

    但是原本的时候，还没有将徐洛的动作看在眼中的玄铁，下一刻，却是面色大变。

    一开始的时候，他觉得徐洛不管是用自己所掌握的气血力量，还是别的什么手段，对于自己的这些法则丝线，根本就没有任何影响的情况之下，自然就没有将它给放在眼里。

    但是让他没有想到的是，此时徐洛不知用了什么手段，在自己的手中凝聚成了一把黑色小刀，然后他在行进过程之中，此时只见到这一把黑色小刀，轻而易举的就将他遍布在周围的这一些法则丝线给斩断了。

    本来这一些法则丝线，在周围进行遍布，就是依靠着缠绕在一个个节点之上凝聚而成的，在这样的情况之下，徐洛将一根又一根的法则丝线给斩断，在这样的情况下，这一个网络自然就编制不起来了。

    “法则！”

    此时见到这一幕的时候，玄铁顿时眉头紧皱。

    一开始他本以为，徐洛就只是一个普普通通的黄金级别的人而已，但是能够直接依靠着战斗技巧，达到自己这个水平来，就已经是非常惊人的了。

    只不过之前的时候，玄铁还有一些探叹息，因为他很清楚，徐洛这个时候，所能够达到了极限就是在这里了，毕竟他如果奈何不了其他人，所拥有的领域力量的话，到时候不管对上任何一个人之时。他都是无法战胜对手的。

    可是让玄铁实在是没有想到的是，这时候的他居然拥有着法则力量。

    只有法则才能够破除法则！

    这是非常浅显的道理。

    正因如此，所以前面的时候，他才笃定，徐洛没有办法能够打败自己，只是没有想到的是，打脸来的居然如此的快速，以至于他压根就没有任何的心理准备。

    徐洛手中的黑色小刀自然就是他所掌握的毁灭法则所凝聚而成的，那上面遍布着毁灭神力，在这样的情况之下，才能够轻而易举的将玄铁所编织出来的这些网给斩断，正是因为法则的克制性。

    而且徐洛所掌握的毁灭之力，本身就是无数神灵为之畏惧的，在这样的情况之下，破除他所掌握的这种小小的法则，更是非常的容易。

    而见到自己的法则丝线，直接被徐洛给斩断的情况之下，玄铁也知道，接下来自己已经没有办法再继续编制网络下去了。

    毕竟以现如今的情形看起来的话，他编制的再多，但是徐洛轻而易举之间，就能够直接给他斩断，与其如此做无用功，这个时候还不如放手思维。

    正因如此，所以这个时候玄铁并没有在继续围绕进行高速移动，只见到他无声无息之间，直接将自己的领域给释放了出来，将徐洛笼罩在其中。

    见到玄铁已经将自己的领域给释放了出来，这个时候的徐洛并没有直接利用自己所拥有的毁灭领域进行抵抗，而是任由他将自己收入到了自己的领域世界之内。

    原本的时候，他就是想要和不同的对手进行交战，验证一下自己的实力，与此同时，磨练自己的战斗技巧，只不过前面的时候，他现如今所掌握的力量，没有办法奈何得了玄铁所施展出来的那一些法则丝线，在这样的情况之下，才无可奈何的暴露了自己所掌握的法则之力。

    但是现在再将那一些信仰丝线给破除了之后，此时对方直接将自己收入到自己的领域世界之内，在这样的情况之下，他当时也并不如何的抗拒。

    正好要尝试一下，不同的人所拥有的领域世界之中的不同之处。

    而在被玄铁的领域给笼罩在其中之后，徐洛无时无刻之间，都能够隐隐之间感受到一种窥视感。

    不管是在自己的身前，身后，头顶之上，又或者是脚底之下，似乎都有着无形的眼睛，这个时候正躲藏在隐秘之处，暗暗的窥视着自己，只要他露出一点点破绽的话，到时候对方就会四肢而出。

    不过虽然说这个时候，已经被笼罩在了玄铁的领域世界之没的徐洛，却压根就没有丝毫的担忧。

    毕竟拥有领域的人，徐洛又不是没有遭遇过，现实世界之中和那些异族文明的传奇强者，也是打过很多次交道的。

    至于在众神世界之中，更是遭遇过无数人了，所以这个时候的徐洛，压根就没有将这些给放在心上。

    而徐洛不知道的是，此时在玄铁的这一个领域世界之内，已经遍布着密密麻麻的猎人的陷阱，在这样的情况之下，他若是在这一片领域世界之内，到似的乱跑乱跳的话，有可能就会无意之中，闯入到了玄铁所布置的那些陷阱之中。

    可是此时徐洛静静站在原地，任由玄铁向自己发动攻击，在这样的情况之下，就直接规避掉了那一些陷阱。

    见到徐洛没有任何动弹，此时的玄铁，脸上倒是并没有出现什么不满之色。

    毕竟他遭遇到的对手并不在少数，在这样的情况之下，可谓是形形色色的对手都遭遇过了，对方有着什么样的表现，本就是不能够强求的。

    在这一个领域世界之内，此时的玄铁，就相当于是这个领域之内的主宰。

    在这样的情况之下，这个时候的徐洛，压根就没有办法，在这个领域之内发现玄铁的踪影。

    而此时见到徐洛站在原地，没有丝毫动弹的情况之下，玄铁也就知道，自己想要等待徐洛，在自己的这一个领域之内触发了一些陷阱，是根本就不可能的事情。

    所以这个时候，他直接从自己藏身之地出来，下一刻，瞬间出现在徐洛的身后对他发动攻击。

    只是在感知到玄铁在自己身后出现，徐洛也在第一时间进行反击，只是当他开始展开反击之时，原本已经出现在他身后的玄铁，又再一次消失不见。

    当徐洛一击回击落空之时，此时的玄铁已经是瞬间出现在了徐洛的身后，对他发动攻击。

    在这一个领域世界之内，朝着哪里发动攻击，本身就是玄铁随心所欲就能够做得到的，因此空间对于他而言，根本就没有任何意义。

    在这里他完全就能够随时出现，随时消失。

    面对这样一个随时随地就能够消失，随时随地能够出现的对手之时，此时的徐洛也很清楚，这时的自己，不能够使用原本对付那一些人的手段，来对玄铁发动攻击。

    毕竟这个时候，在别人的领域世界之内，他整个人的一举一动，全部都是在别人的操控之下的，在这样的情况之下，玄铁能够真正意义上做到料敌机先，自己所有的一切攻击，幅度都已经被人明明白白的看在眼里。

    只是这个时候的徐洛的应对，玄铁，其实却也非常的头疼。

    这个时候的徐洛，自身状态确实是已经受到了玄铁这个领域世界的影响，在这样的情况之下，徐洛整个人的自由，也没有像是之前的时候那样的随心所欲。

    但是虽然说徐洛的战力受到了一定的影响，但是玄铁的这一个领域，毕竟不是直接作用于战斗之上的。

    在这样的情况之下，领域其实压根就不怎么能够指望得上，因此此时的玄铁，只能是依靠自身对徐洛发动攻击，但很明显，在正面作战的情况之下，他压根就不是徐洛的对手。

    所以这个时候，他只能是一次又一次的瞬间出现，然后又瞬间消失。

    在试探着徐洛的反应，速度，以及攻击强度，等等方面的能力之后，在将徐洛的底细摸索的差不多了之后，他才会直接发动攻击。

    此时徐洛站在原地，他一直静静的没有任何的动静，但是就在这个时候，原本还没有任何动静的他，瞬间扭转了自己的身形，然后一只拳头，却是猛然之间朝着自己的前方砸了过去。

    看起来只是一只简简单单的拳头而已，但是这个时候，在徐洛的这只拳头之上，却是直接凝聚着恐怖的力量。

    此时随着徐洛这一只拳头砸出去之后，只见到空间都产生了一股波纹，哪怕是面对着玄铁的领域的覆盖的情况之下，这一种波纹也难以掩饰得了。

    这是因为，徐洛这个时候，一拳击，拳头上面凝聚着恐怖力量的情况之下，使得周围的空间，完全承受不住这一种力量的情况之下，才会导致发生了这样的动荡。

    毕竟虽然说现如今他们是身在竞技场之中，但是竞技场的空间所能够承受的力量等级，其实是模拟的现实世界的，在这样的情况之下，当力量达到一定程度的时候，是必然能够直接引起空间产生波纹的，很显然现如今的时候，就已经触及到了这一个程度。

    恐怖的一拳击出，此时徐洛的拳头还没有直接降临过去之时，只见到一股威压就直接朝着四面八方扩散着。

    这还是因为徐洛这个时候力量极度内敛，此时这一股威压只不过是在徐洛拳头击出去之时，强大的力量，直接迫使周围的空间形成了一股低气压，在这样的情况之下，所造成的并发症而已。

    不过仅仅只是这一股低气压，就已经使得周围造成了巨大的影响，在这样的情况之下，原本的时候，只是普普通通的一拳，却看起来似乎是世界毁灭之时，一只灭世之拳降临下来了一样。

    很多时候，徐洛并不愿意自己亲自出手解决战斗，但是并不意味着，徐洛自己本身就没有强大的战斗力。

    尤其是现如今，这段时间以后，他对于自身力量更上一层楼的情况之下，如今他的实力层次，更是已经非常可怕了。

    毕竟以前徐洛不喜欢亲自战斗，是因为虫族出面就可以了，不用他出马。

    但是不喜欢出手，并不意味着徐洛不希望自己的力量变得强大。

