    过了半柱香的空儿，林清玄从一个秘匣子内找到了两本发黄的册子，他简单的翻了翻就知道梁子翁一身的本事都是源于此武学秘籍和医经药方了。

    知道梁子翁不是好人，更是要相助完颜洪烈的大汉奸，林清玄心里毫无负担的把找到的秘籍医经都装进了自己的怀中口袋，准备回去以后好好研究一下。

    转身见房中的名贵药材还有许多，林清玄想着自己想以菩斯曲蛇蛇胆蛇骨入药炼制灵丹正需要不少药材，这里应有尽有也免得再去寻找了。

    况且自己小小年纪正是长身体的时候，这些完颜洪烈孝敬梁子翁的东西自己是不拿白不拿。

    于是林清玄当即挑了一些人参鹿茸等十几样珍宝装了一个小包袱，背到身后在胸口系结实就走出来。

    刚出门林清玄就看到一个鹤发童颜的老人快速走来，两人正好迎面撞了个满怀。

    “哪来的贼子！”

    梁子翁见到林清玄从房中出来，心头大惊，大喝一声就身形一闪到了林清玄面前，含恨出手两掌拍出轨迹难寻。

    林清玄见掌风凌厉，急忙侧身左手挥掌和梁子翁对了一掌，右手抬剑点向梁子翁面门。

    对了一掌两人都知道对方功力不在自己之下，梁子翁左手本来蕴含着野狐拳的厉害杀招，而是面对这一剑风劲他心头凛然，知道眼前戴面具的怪人便是昨日的乞丐了。

    彭连虎和沙通天联手尚且没有讨到好处，自己武功与两人相仿，也难取胜，念及此处梁子翁早已身法灵动的躲过一剑后跃三尺。

    “木十八，你果然是跟王处一郭靖一伙！”

    梁子翁看着林清玄背着大包，闻着是药材就冷哼一声，正待说话忽然又嗅到了淡淡的药香血腥，心头一紧急忙闪进房中。

    林清玄正要说话，忽然见梁子翁两眼圆睁，抽身闯入馆舍，不过三个呼吸又跃出来，脸色铁青的瞪着自己，质问道：“你这恶人竟敢坏我宝贝，吸了我宝蛇之血，纳命来吧！”

    梁子翁乍然见到自己二十年心血毁于一旦，犹如晴天霹雳打中的天灵，怒火中烧下早已忘了什么打不打得过的谋算，挥舞着一根药锄朝林清玄打来。

    林清玄功力本来也不比梁子翁强多少，但是身怀九阴真经武学和全真教上乘武学、玄铁剑法，他应付起梁子翁来毫不费力，玄铁剑法左遮右挡就把梁子翁的杀招全部拦下。

    转眼两人就斗了二十多招，林清玄早已用天演镜把梁子翁的武功全部映照复制了，虽然觉得这些拳法武功都不如自己所学，但是仍旧吸收入体。

    再看梁子翁动作就瞧到破绽微微一笑，玄铁重剑一个横扫逼退梁子翁一步，紧接着又是一击力劈将梁子翁又逼退两步。

    林清玄连出十剑，梁子翁不敢硬接只能连退十步，待到第十一剑的时候梁子翁刚退半步后背就触到馆舍的外墙，他心头一沉知道不好，急忙举起药锄抵挡。

    “当！”

    一声脆响，梁子翁的药锄便被击飞，他正要揉身扑过去，一只手已经以及其厉害的爪法掐住了他的脖子。

    剧痛和窒息瞬间让梁子翁失去了反抗之力，喉骨几乎要被掐碎了。

    林清玄本可一抓将梁子翁喉骨抓碎杀死，只是可惜了他一身多好本事，更可惜自己还没能学会他饲养大蛇和其他的延寿长生的法子，还要留他一命才是。

    林清玄现在道家修为日益高深，面色不动就已经想好了炮制梁子翁的法子，左臂一甩将梁子翁扔到地上，就冷冷的说道：“你可知道我为何来中都燕京，又为什么在此等你吗？”

    梁子翁爬在地上猛咳了一阵，然后嘴角带血的抬头看向林清玄，哑着嗓子颤声问道：“木……木大侠……请恕我……无知……梁某自问没有得罪过您老……更没惹过姓木的……人家……

    听您的意思……您是专程来找我了……敢问梁某是哪里得罪您老了……还请示下……”

    梁子翁喉咙剧痛，说话也是断断续续，但是他最是怕死，却也不敢不回话。

    “睁开狗眼看仔细了！”

    林清玄冷哼一声把玄铁重剑插在土地上，拉开拳架就打了一套野狐拳，拳法招式与梁子翁的一般无二，而且旋转腾挪之间更见灵动迅猛，尤其是翻转之间的速度和动作梁子翁自认自己就算是再练二十年也练不到这种程度。

    练完了一套野狐拳，林清玄锐利的目光透过木面具的空洞盯着梁子翁，问道：“这套野狐拳你看着熟悉吗？”

    梁子翁自从练成武功传授弟子也还从未倾囊相授，所以自认为世间除了自己再无一人会这套武功，可是眼前这个木十八不仅会，而且比自己的拳法还要厉害，他忽然想到了某种可怕的可能，脸色煞白，抖着嘴唇说不出话来了。

    林清玄淡淡的问道：“梁子翁，我问你，你本是长白山的一个采参客，从哪练得的一身高明武功？一身的医术又是从哪来的？”

    林清玄的语气平淡，但是梁子翁听了却像见了鬼一样的嗬嗬喘出了粗气。

    “你……你……”

    林清玄继续追问道：“你害死了一个身受重伤的前辈高人对不对？你害死他又得了他的武功医经，因此才有这一身的本事，对也不对？”

    林清玄的问题字字都想大锤砸在了梁子翁的心头，让他心神巨震，忍不出噗嗤一口吐出了鲜血。

    梁子翁当年本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理。

    这个事情当时从无人见到，梁子翁几十年来更是从来不曾说过，所以按道理世界上除了他本人，再没有一个人知道了。

    可是木十八却宛如亲眼所见说的明明白白，梁子翁好似见到了鬼神，两腿也不停的颤抖。

    林清玄见火候到了，便厉声喝问道：“梁子翁你还不磕头认罪吗！

    你以为悄悄害死那位前辈高人就人不知鬼不觉了？却不料他还有师弟吧？

    我这些年寻觅师兄，探查消息，终于确定他被你所害，梁子翁，我师兄他待你不好吗？你因何非要害死他？”

    梁子翁吓得魂飞魄散，匍匐在地上，磕头如捣蒜，不断求饶道：“前辈，当年刘老前辈他本来已经有意收我为徒，可是后来说我心术不正又对我冷淡了，我心里生气就……就……

    请前辈宽恕……饶我死罪吧……”

