    冰天雪地里的海恩·卡维赫城堡。

    宽阔庭院空空荡荡、训练场无人文静…

    披着熊皮斗篷的阿纳哈德犹如一尊沉思者雕像，脸上每一条刀削斧凿的线条、锐利的眼眸，紧抿的嘴脸，散发出深沉而冰冷的疑惑。

    曾经超过三十名熊派成员，围绕着训练假人挥舞刀剑。

    可惜热火朝天的情况不过几十年就走到了尽头。

    如今，偌大个城堡剩余熊派不过五指之数，除了他，其余人皆奔波在外。

    而大多数熊派在某一年春天离家之后，彻底抛弃了这座山中城堡。

    再没回归。

    阿纳哈德一败涂地。

    创派之初的豪言壮语，变得就像一个笑话。

    可他想不通，明明一丝不苟地遵守着信条，不受感情和道德束缚，随心所欲地接取委托…为何会落到这番凄凉的下场？

    “你不明白？”一个阴鸷的声音忽而从背后传来。

    阿纳哈德扭头，却见身后半空冒出一片变幻不定的迷雾，一名灰绿色瞳孔的陌生猎魔人走了出来。

    脚步灵活，肢体平衡、犹如猫鼬。

    四目相对。

    都从对方眼中看到一种熟悉的落寞。

    猫派和熊派。

    同样的分崩离析。

    “阁下是什么人？”

    大汉悄然提起了剑柄，将剑尖指向对手。

    猫鹫摇头不答反问，“你至今仍旧不明白熊学派为何会散场？”

    大汉低头沉思了一秒，左脚前踏，将长剑由左身位，转换到右边，剑尖轻颤。

    他脱口而出。

    “因为伊瓦尔·邪眼的背叛，他纠集了一群叛逆者…破坏学校的大好前程。”

    并且重伤了自己。

    他后背留下老伤，至今未能痊愈。

    “你把这一切都归咎于别人，可你没有想过他背叛的缘由？”

    “因为他不甘人下，从他那双不安分的眼睛里就能看得出来。”

    猫鹫摇头。

    “其实你该心里有数——熊学派冷冰冰的信条，短时间内的确让每一个成员都感觉舒服、自由，拥有充足的私人空间。”

    “但缺陷严重的煎药终究种下了祸根，成员不止对于外人冷漠，连相互之间也毫无感情牵绊…除了委托，只剩委托…既不为同伴的精彩冒险而欢呼鼓舞，也不为他们的意外伤亡而悼念。”

    猫鹫目光炯炯，语气笃定，

    “你们缺少了一个团体最为重要的凝聚力。”

    “所谓的熊学派。”他看向大汉胸口那枚张开血盆大口的银制熊首吊坠，“除了一个僵硬符号外，又能带给成员别的什么？”

    “海恩·卡维赫注定只是一个短暂的落脚点，绝不是最后的归宿。”

    阿纳哈德脸色一变。

    唰——

    魁梧的身躯拔地而起，剑光跳跃间冲向猫鹫。

    由上至下，阔剑迎面朝着猫鹫一劈！

    半空中垂直落下一道银光！

    猫鹫像陀螺一样转动身体，剑刃随之高速转动，好似水银泻地反射出一大片耀眼的银光，卸掉了挥来的大部分劲力，剑尖随着惯性，戳刺大汉的手腕。

    ……

    金铁连续交击，阿纳哈德雷霆万钧地挥动阔剑，剑风呼呼作响。

    好似风暴雨夜的海面。

    攻势一波接一波，连绵不绝！

    而猫鹫就是海上一艘独木舟，随着惊心动魄的海浪高速漂移、颠簸不定。

    多次险险船毁人亡。

    却始终保持着平衡。

    两道身影交接了十秒，蓦地分开。

    猫鹫屈膝半蹲，十指缓缓蠕动拿捏剑柄，虎口一阵发麻，继续言语攻击，

    “阿纳哈德，你几十年来仰仗的冰冷而坚强的意志，心灵的盔甲，才是你这辈子最大的弱点。”

    “没有感情…无法对同伴袒露内心，你注定将一生独行！”

    大汉冷着脸，不言不语，再度挥剑朝他攻击。

    剑刃破空声中。

    猫鹫突然消失。

    他茫然地环目四顾。

    心头一个声音响起。

    那家伙对的！

    阿尔祖、埃兰、艾加、伊瓦尔…如出一辙的谆谆告诫回响在心头。

    消失的感情既是优点，也是他这一生最大的破绽。

    可惜，作为一个身心俱冷的人，阿纳哈德永远无法理解，感情的意义！

    他已经没有回头路。

    熊派学校支离破碎，即便恢复了感情。

    一切也无法挽回——

    “阿纳哈德！终于找到你了！”

    骤然间，学院半空破开一个布满漆黑旋涡的方形传送门。

    三位披着长袍的身影飞出门扉，轻盈落地。

    周身魔力灵光霎时夺目。

    当先那位两鬓斑白，面容英俊的男人目光投了过来。

    “伙计，跟我走吧…”

    阿尔祖朝着这位阔别多年的猎魔人，莞尔一笑，“我来替你恢复感情，让你创造一个全新的熊派，让你弥补过去的遗憾。”

    大汉警惕地握紧剑，难以置信地凝视着两位曾经的创造者，以及他们身后，露出神经质笑容的学徒伊达兰。

    早已死去的猎魔人创造者，居然还活着。

    “当初不声不响抛弃我们，现在又让我们回去！？”

    “你把我们当成宠物？！我告诉你，没门！”

    ……

    科德温东边蓝山之中古海要塞。

    维瑟米尔见证着了狼派的兴起——在艾加主导下的凯尔莫罕蓬勃发展。

    每年开春，狼派成员会到整个北境历练，猎杀魔物，接取委托。

    他们保持中立，不掺和任何政治和战争，不为了报酬逾越道德的底线搞暗杀。

    却又不会呆板地死守着所谓的标准，狼派索要的报酬，会根据心情和现实而上下波动的金钱。

    这让他们更好地适应不同的地域。

    但他们又有个铁则——

    所有人，无论身处何方，都得在每年冬天临近之时，回到凯尔莫罕，带着一年收获的金钱、物资、甚至意外律所得的孩子。

    和兄弟同胞们一起分享喜怒哀乐。

    狼派的委托阵亡率一直不高。

    他们不会像狮鹫派那样为了崇高的理想奋不顾身，接受超出自己能力范畴的委托，更懂得明哲保身。

    也不会像熊派那样漠视一切，自私自利。只要任何一位成员遇到棘手的难题、生命危险，招呼一声，所有狼派都会毫无保留地伸出援手。

    就在这么充满人情味儿，凝聚力的环境下，又因为两位老好人般的驻堡法师查尔德、海罗尼姆斯的协助，狼派迅速发展到了一百人的规模。

    成为所有学派中的佼佼者。

    转折在那一天。

    作为创始人、兼狼派锻造导师的艾加，为了给同胞们锻造更加趁手的武器，结实的盔甲。

    离开学院云游天下，拜访各地的锻造大师。

    半年之后回返。

    风尘仆仆，但脸上带着温暖的笑意，背囊里装着精心研发的盔甲图纸，等将图纸转换为实物，兄弟们在外历练的时候，就会更加安全。

    可惜，他的满心期待到头来只剩绝望。

    比当初莫格拉格的分崩离析更加心碎——

    原本热闹喧嚣、犹如一个小型集市的凯尔·莫罕，变成一座紧靠着陡峭石壁的废墟，到处都是断壁颓垣。

    梯形城墙被暴力拆掉了一半，地面乱七八糟堆砌着残破的砖头，外堡和城门的残余部分布满火焰烧灼的痕迹。

    一座座塔楼仿佛遭到从天而降的陨石轰击，破开大洞，甚至从中间断成两截。

    这一切艾加都能接受，城堡没了，重新建造便可。

    可人若是没了，他带回的一切都没有意义。

    艾加跪倒在凯尔莫罕大门前，跪倒在满地血淋淋的尸体前。

    一张张熟悉的，尊称他为老师的面孔。

    爬满血污，失去了生机和活力，野兽般的竖瞳瞪得滚圆，凝固着死前的不甘和愤怒。

    整个凯尔莫罕，九成九的猎魔人变成了尸体。

    剑术导师被乱剑、草叉刺成筛子；年轻的猎魔人捂着肚子，靠着庭院中焦黑的大树，失去呼吸，扩散的瞳孔无声地凝视着残破的城堡；几个尚未通过青草试炼的，还是孩子的学徒，被魔法火焰、电流烧成了焦炭。

    猎魔人的尸体占满整个建筑，身边躺着十倍于己的农民、士兵、暴徒，甚至还有零星的法师。

    但这无法改变结局。

    凯尔·莫罕，亡了。

    艾加把脸埋进了泥土里，泪水淹没了他质朴而干瘦脸颊，

    “猎魔人做错了什么？为什么要这么对我们？！”

    一直以来，老实本分的中立派，为什么要受到这么灭顶之灾？

    “为什么？！”

    “我不该离开的！”

    艾加心头涌起一股强烈的不甘和悔恨。

    身为狼派的创始人在学派生死存亡的一刻，却没能与同胞并肩作战。

    哪怕英勇地战死，也好过只剩自己苟活于世。

    “艾加…”

    维瑟米尔凝视着这满目疮痍的学院，眼眶泛红，头脑像是大海般翻滚，关于那一天的痛苦记忆纷纷涌了出来，但很快又被按了下去，仿佛有一只利爪在他脑海深处恣意地翻找着什么。

    年轻的自己仍然昏迷在尸体以下。

    这一错过就与艾加永别。

    他凝视着艾加的后背，走了过去！

    轰隆！

    城堡上空狂风炸裂，浮现出一道棱形的空间门。

    四道身影依次跃出。

    落到那位跪地哀嚎的猎魔人身前。

    “艾加。”镌刻在灵魂深处的熟悉声音响了起来。

    艾加泪眼朦胧地抬起头，那张黑发褐眼的熟悉面孔映入眼帘。

    “来吧，跟我们来终结这不堪的一切。”

    白须飘飘的科西莫，伊达兰，面容冷酷的阿纳哈德并排而立。

    “这么多年不见，性格还是这么懦弱。”熊派大宗师摇头，“如果你还算个男人，就擦干眼泪跟我们一起干！”

    “大家都死了，都死了，人死不能复生。”艾加擦拭着眼泪。

    “不，”阿尔祖眼神中闪烁着前所未有的亮光，“你有弥补的机会，相信我。”

    ……

    柯维尔与波维斯海岸，飞龙山脉之下。

    星月灿烂的深夜，凯尔·塞壬静悄悄地坐落在海岸悬崖边。

    轮廓粗犷，犹如一头吸收星光的野兽。

    一道背负双剑，穿着骑士般银白板甲的身影站在雪夜之中，聆听着海浪拍打礁石的声，仰头静静地观察着变化莫测的星象。

    过去上百年的时光掠过心头。

    狮鹫学派在骑士美德指南的教导下，艰难却顽强地发展着。

    意外律本就难得，何况他们还有种种崇高的条条框框约束，并非所有人都能适应这一套。

    一百多年，才发展了60来个成员。

    但相比于其他学派，狮鹫派又有一个巨大的优势，民间口碑良好，大家都乐意给他们委托，并适当地尊重。

    埃兰能感觉到当初立下的誓言，在一点一滴地实现。

    阿尔祖不在了。

    但狮鹫学院，仍旧完美地继承他的遗志，他满怀信心，终有一天，世界都会尊敬为人类披荆斩棘的先驱！

    一如着夜空中闪烁的群星。

    嗯？

    埃兰忽而挑了挑眉头。

    皎洁的圆月旁，原本清晰可见的半人马座，忽而放出一阵令人心惊肉跳的红光，如同鲜血。

    星座正盘旋在海岸边的凯尔塞壬头顶，连带着那股不祥的红光，笼罩住整座狮鹫派的大本营！

    不，不对劲！

    狮鹫派的大宗师脸色一变，蓦地左手五指勾勒，淡蓝色符咒浮现在掌心，冲着身后夜色中的堡垒一推！

    蓝色光团呼啸而过！

    符咒绽放强烈的蓝光。

    一道尖锐刺耳的的空气炸裂声，响彻夜空，瞬间传遍整座凯尔·塞壬。

    “警报！”脸颊狭长，五官俊朗的凯尔达从冥想中惊醒大呼着，冲出房门，敲响临近的卧室，“快起来，危险！”

    他琥珀色的眸子不像大多数猎魔人那般，让人望而生畏，反而闪烁着智慧的光芒。

    “削笔刀，什么情况？”

    一名身材高大挺拔，有着典型的骑士气质，瞳孔呈倒立的杏仁状的狮鹫派一边穿戴盔甲一边问，

    “大宗师发出了警报！叫上弟兄们，立刻逃出去！”

    凯尔达大喊。

    众人迅速却秩序井然地分头行动。

    而埃兰冲向城堡，心头的不安越发凝重。

    脸色发红地咬紧牙关，双手令人眼花缭乱地勾勒，高举过头顶，一道金光流转的巨大昆恩法盾，就好似吹胀的气泡一般扩张，瞬间保护住整座堡垒！

    ……

    但一切都来不及了！

    轰隆隆！

    夜色中突然爆发出闷雷般的剧震，其响度、震动百倍千倍于埃兰的警告！

    城堡，悬崖，临近的海面，随之起伏摇晃！

    城堡之后，那陡峻的山岩高耸在遥遥的天际，忽而传来一阵骇人的咕隆声，飞龙雪山，巍峨的山岭上覆盖着积存千年的白雪，那一望无垠、光滑而原始的雪坡之上，龟裂开一道狭长的缝隙。

    汪洋肆意般的雪体从裂缝两侧交错而过。

    向下滑落。

    越来越快，势不可挡地奔向山下的巍峨古堡。

    轰隆隆！

    嘶吼的旋风刮得天昏地暗，雪崩震得地动山摇。

    守护在城堡前的埃兰，瞳孔穿透夜色，只能看到不远的崇山之上，无穷无尽的白茫茫的雾气，升腾，弥漫、滚动，反射出刺目的月光。

    将整个漆黑的天穹都撕开了一道口子。

    浩瀚无垠的雪，好似一万匹冲向下山坡的骏马，带着洞彻骨髓的严寒，和摧毁一切的愤怒咆哮！

    当猎魔人看清它的时候。

    当凯尔达终于召集齐全几十个兄弟的时候，冲向庭院之中的老师。

    一切都太迟了！

    轰隆！

    铺天盖地的积雪滚出了垂直的峭壁。

    从天而降！

    好似一场雪雨！

    无孔不入地压向凯尔·塞壬！

    哗啦啦——

    埃兰撑开的护盾，只在自然之怒下坚持了一秒，就轰然破碎。

    于此深夜，美丽洁白的雪撕下了虚伪的假面，释放出上千年积压的残忍和无情，将整个古堡吞入腹中。

    雪花堆满了整个海边平台，尤嫌不够，继续涌动着，滚下了悬崖，涌入大海，堆砌成奇形怪状的无数冰山，随着一圈圈惨白的浪花，漂向大海彼岸。

    一同带去的还有六十多条生命。

    高耸的城堡，有的被巨大的冲击力冲毁，断成数截，有的只剩一个塔楼的顶部尖端露出雪地，其余被深埋底下。

    而曾经的热闹非凡、充满活力，生机勃勃的狮鹫学派。

    融入积雪，变成了矗立在海岸边，一座雄浑、巍峨的雪山。

    ……

    不知道过了多久。

    一只手艰难地从积雪之下冒出。

    露出埃兰心若死灰的脸庞。

    他疯狂地清理，挖掘…

    但只找到了一具具冰冷的的尸体。

    数日过后。

    凯尔塞壬那海拔徒然升高了数十米的后山，新增了六十多座墓碑。

    换了一身旅行外套的埃兰，从怀里掏出记录平生经历以及所有知识的《影之书》，埋入了名为凯尔达的坟墓之中。

    回首探望这被摧毁的家。

    无边的绝望和痛苦再度潮水般涌来。

    埃兰的理想，目标，热诚，轰然破碎！

    他转身离去，此后再未归来。

    迷雾中的柯恩，双目通红地看着这一幕。

    不久。

    埃兰途径的山间小路上空撕开了一道裂缝——

    五道身影落到他面前。

    阿尔祖朝他伸出了手，真诚邀约。

    而科西莫不正常漆黑的面孔，冲他露出温和的笑容。

    “我最器重的弟子，埃兰，一起干一番事业，我发誓，我会为你救活这些枉死的同胞！”

    埃兰，义无反顾地握紧了他的手。

    ……

    熊学派所在阿梅尔山更南边。

    提尔·托夏山脉之中格斯维德要塞。

    瞩目的高塔，盘旋着骇人的旋梯。

    伊瓦尔·邪眼弓步站在围墙之上，下方是数百尺深的护城河，白雾缭绕，其中剧毒液体散发刺鼻气味，叫人胆颤心惊。

    而他抬头仰望着头顶的星空，洞穿位面之眼，变幻着无穷异象。

    闪电如银蛇般掠过天际。

    一道又一道，但没没有雷声，一阵狂风忽而涌动，吹得伊瓦尔额头乱发拂过脸颊。

    黑暗的天空中，迅速点亮一条乳白色的绸带，像蚯蚓一样扭动不休。

    这条绸带上，出现了许多模糊而骇人的身影。他们越来越近，也在伊瓦尔眼中越来越清晰。

    骑手的头盔上摇晃着水牛角，和破破烂烂的羽冠，死灰色的面甲下皮肤苍白如尸体，胯下的骷髅马裹着破烂的灰色马衣。

    强风吹拂，闪电的利刃劈砍黑色的天空。

    绸带中传来一阵鬼魅的歌声。

    这支骑兵队调转方向，径直朝着格斯维德要塞冲来。

    骷髅马的马蹄仿佛踩碎了护城河的城墙。

    狂猎之王，冲在队伍最前方，疾驰而来，只剩白骨的脑袋顶着个锈迹斑斑的头盔。

    空洞的眼窝里燃烧着青灰色的火焰，破旧的斗篷在风中鼓动，斑驳的项链敲打在锈蚀的胸甲上嗒嗒作响。”

    “哈哈！伊瓦尔·邪眼！”

    狂猎之王踢着骷髅马的马腹，发出骇人而狂妄的大笑，

    “蝮蛇学派，注定属于我们，终将加入我们的行列，和我们一起奔向世界末日！”

    “不，混蛋，把我的人还回来！”

    “那就来吧！我在另一个世界恭候你大驾光临！”

    “我发誓，终有一日将攻到你们老家，把你们这群刽子手，战争犯统统杀光！让你们的尸体跪在我面前！”

    狂猎之王后，一名骷髅骑士摘下了头盔，灰白的瞳孔，麻木地凝视伊瓦尔。

    某种情绪被压抑了。

    而骷髅骑士脖子上，一套银质的蝮蛇项链闪闪发光，充满了讽刺的意味儿。

    在他身后，五名骷髅骑士脖子间蝮蛇吊坠摇晃！

    哗——

    伊瓦尔纵身一跃。

    背后长剑出鞘，在城墙之上的高空劈出一道如虹匹练。

    那支骑兵的幻象，瞬间被一分为二，幻灭为虚无。

    落地。

    伊瓦尔垂头，咬紧牙关，愤怒地瑟瑟发抖。

    蝮蛇学派，自从建立之日以来。

    每过几年，就会收到狂猎的收割！

    他们似乎把蛇派当成了自己的新兵训练营，一次又一次，带走伊瓦尔的弟子！

    蛇派和狂猎不共戴天！

    但伊瓦尔·邪眼无力阻拦。

    他空有看穿无穷世界的邪眼，却没有镇压诸界的武力。

    蛇派在狂猎不断骚扰，南方帝国的敌视下越发势单力薄！

    濒临灭绝！

    “伊瓦尔！”

    一道冰冷的声音将他从愤怒中唤醒。

    “阿纳哈德，你这个木头人居然还没死？！”

    “我还没有报答你当年的分裂熊派的仇恨，怎么可能死在你前面！？”阿纳哈德毫不客气地反驳。

    而他身后，豁然又走出了四个人。

    伊瓦尔定睛一看。

    心中狂潮涌动！

    艾加、埃兰、阿尔祖和他的弟子伊达兰。

    他滑稽地揉了揉眼睛，似乎以为自己看到了幻觉！

    “别揉了，伊瓦尔，一切都是真的，我们没死！“阿尔祖朝他爽朗一笑，“猎魔人教团的眼睛，回来吧，我们帮你一劳永逸地解决麻烦！”

    “帮我解决狂猎？你是认真的？”

    “我向我的挚爱发誓…“阿尔祖扫了一眼另外三名猎魔人，“看到了吗，大家，都有各自的心愿等着实现。”

    “但我们必须联合起来！”

    “而这一次，我们不再为了那些可笑的世人清除魔物，不再为他人奉献！”

    “我们只为自己！”

