    在华都呼风唤雨的骆驼，到了京城，那就排不上号了。

    他得罪了京城的王家。

    京城王家，那也是名门望族，虽然及不上萧家，但也不会差很多。

    王家的二少爷王少军带人找到了骆驼，暴打一顿，扒光了他的衣服，要把他活活冻死在护城河的冰窟窿里。

    凄厉的惨叫声，引起了正好路过此地的郭辰和雷伯的注意。

    看到如此惨烈的场景，郭辰就要出手相救。

    雷伯认出了施虐的是王家人，便劝郭辰不要管这件事。

    当郭辰得知被虐之人是华都的，便执意要救。

    雷伯要听命于郭辰，他只好出面了。

    换作别人，王少军是不会给面子的。但雷万钧一出面，王少军得要掂量掂量了。

    单凭雷万钧的名号，王少军也得给面子。何况雷万钧背后是深不可测的萧氏家族。

    最终，雷伯救下了奄奄一息的骆驼。并告知骆驼，真正救他的人，是少爷郭辰。

    骆驼还没来得及报恩，郭辰就消失不见了。这一别就是三年多。

    骆驼虽然事先不知道是郭辰有难，但雷伯出面找他，他也得竭尽全力。

    为了显示对此事的重视程度，骆驼才让高园准备了现金。

    二百九十七万的现金，足足一大袋子。

    差三万不到三百万，为何不凑个整数呢？

    这就是规矩，该多少就多少。就是敲诈你，这也是明敲。

    郭辰和郭星要去银行存款，骆驼带着手下开车护送。

    到了银行，大堂经理一看这么多现金，就介绍到VIP理财室去办理。

    骆驼带人在外边的车上等，郭星在营业大厅里等，郭辰提着一大袋子现金一个人走进了VIP理财室。

    VIP理财室里有很多单间，每个单间均有一名理财师。

    当郭辰踏进其中一个单间时，不禁有些吃惊。只见一个面容清秀，唇红齿白，肤如凝脂的妙龄美女，脸上挂着甜美的笑容走了过来。

    “你好！我叫陈姗，是这里的理财师，很高兴能为你服务！”

    “你好！我叫郭辰，来这里存款，麻烦你了！”

    二百九十七万现金，接近三十捆百元大钞，光点钞也得好大一阵子。

    陈姗在忙着点钞的时候，郭辰一直暗中偷窥她。

    自己还从来没有见过如此貌美的女子，明眸善睐，一举一动都能般般入画。尤其是她的肤色，洁滑细腻，弹吹可破。隔着几米远，似乎都能嗅到她身上的幽兰之香。

    在忙碌间隙，陈姗还亲自动手给郭辰端过来一杯热茶，这让郭辰对她更是充满了好感！

    正当点钞进行到一半的时候，大堂经理走了进来，身后跟着一个西装革履穿着考究的青年男子。

    大堂经理进来就道：“陈姗，吕总点名让你给他办理业务！”

    陈姗急忙站了起来，礼貌地喊了声吕总。

    青年男子眼睛放光地看着陈姗，道：“陈姗，我今天可是专门来找你的。”

    说完，他摆了摆手，大堂经理点头哈腰地走了出去。

    吕总扭头一看，发现了坐在沙发上的郭辰，不禁眉头一皱，显得有些不悦。

    “吕总，请你稍后，我办完这笔业务，就给你办理。”

    吕总有些轻蔑地看着桌子上的大量现金，道：“现在都什么年月了，还弄这么多现金？老土。”

    郭辰的眉头一皱，这人穿戴看着很有气质，但说出来的话，却是没有一点素质。别人存现金关你屁事？

    郭辰对这个吕总的印象很是不爽。

    陈姗手脚麻利地在清点现金，可吕总渐渐的显得有些不耐烦起来。

    恰在这时，吕总接了一个电话。

    扣断电话后，吕总对陈姗说，公司里有急事，能不能先给他办理？

    陈姗一愣，扭头征询郭辰的意见。

    郭辰直接回了一句，干啥都得有个先来后到。

    吕总听后，脸色瞬间变得很是难看。

    他直接问郭辰，这是多少现金？

    郭辰懒得搭理他，但还是回道二百九十七万。

    一听是二百九十七万，吕总顿时讥讽嘲弄起来。

    居高临下地冲郭辰道：“你连三百万也不到，我可是一千万的业务呢。”

    郭辰嘴角上扬，怼道：“一个亿又能咋的？我先来的。”

    吕总转身走了出去，不一会儿，VIP理财室主任走了进来。

    她安排郭辰到另一个房间去存现金，让陈姗给吕总办业务。

    郭辰看到这个主任胸前挂的工作牌上的名字叫丁吟，她几乎对郭辰无视。

    看到丁吟如此势利，郭辰顿时想起了丈母娘林月，心中顿时来气。

    郭辰坚决不走，还就让陈姗给办理业务。

    丁吟表面对郭辰很是客气，但她的眼神深处却是透露出看不起。

    吕总对穿着寒酸的郭辰很是嗤之以鼻，他趾高气昂地说，这可是VIP理财室，要进这门，起步就是五百万。按照规定，你这点钱，是没有资格进来的。

    甚至，他还表示怀疑郭辰这些现金来路不正。

    郭辰被气笑了，道：“你可以去举报我，我奉陪到底。”

    这世上怎么总是有这种狗眼看人低，自以为是的人呢？

    大堂经理跑了过来，被丁吟几句话给撵走了。丁吟这是责怪大堂经理，不该把郭辰这个寒酸的客户领到这里来。

    吕总突然伸手指着郭辰的鼻子，道：“你算个什么东西，竟然敢在我面前狂？”

    郭辰的脸色铁青，就在他出手抓住吕总的手指准备给他拧断时，陈姗道：“你们不要争吵了，银行是为客户服务的，客户不分贵贱，都要遵守先来后到。”

    性情温柔的陈姗，突然能说出这番话来，让众人都吃了一惊。

    郭辰对陈姗的这番话极具赞赏，心中甚悦。

    丁吟有些埋怨地看着陈姗，吕总不愿意了，道：“陈姗，我今天可是专门来找你的。客户怎么就没有贵贱之分了？一百万能和一千万相比吗？”

    “吕总，请你理解，这笔业务我也快办完了。”

    “不行，多一秒我都不等。”

    “那就对不起了，请你找别人去办吧。”

    陈姗的这句话，就等于给了吕总一个闭门羹。

    丁吟急忙提醒陈姗注意话术分寸。

    吕总勃然大怒，道：“我专门来找你，你却这样对我。那我就把上次在你这里做的那一千万业务全部转走。”

    陈姗面不改色地道：“这是你的权力。”

    吕总怒气冲冲地走了，他去了隔壁的单间，主任丁吟低声训斥了陈姗几句，急忙跟了过去。

    看陈姗备受委屈，郭辰心中过意不去，道：“不好意思，给你添麻烦了。”

    “这事儿你没有错。”

    说完这话，她忍不住低声嘀咕道：“有钱就以为很了不起吗？”

    她这话分明就是针对吕总的，郭辰听的极其受用。

    几分钟之后，陈姗终于清点完了现金，存进了郭辰的账户中。

    郭辰连说了几个谢谢，当郭辰出来的时候，陈姗很有礼貌地送出了门。

    郭辰没有急着离开，他担心陈姗还会有麻烦，就坐在了理财室大厅的沙发上。

    果然，不一会儿，丁吟走进了陈姗的单间。

    丁吟一进去就训斥陈姗，说她太不懂事，为了一个普通客户，得罪了一个优质客户。

    陈姗据理力争，她只是遵循先来后到的服务原则，并没有错。

    丁吟厉声斥责陈姗，说吕总已经从她这里转走了一千万的理财产品。到了月底，陈姗如果做不到两千万的理财总量，就要把陈姗调出VIP理财室，去站大堂。

    丁吟摔门而去，郭辰想进去安慰一下陈姗。

    但当郭辰来到门口，却看到陈姗正坐在工位上暗自垂泪。

    欺负人，这也太欺负人了。

