    如此想着，洪世贤终于下定注意，要助钟家一臂之力！

    他觉得，有张少陵在，说不定今日钟家真能渡过难关。

    而如此关键的时刻，他只要出手相助！

    那等钟云洪今后在宗门成长起来，以其天赋，在长河宗必然地位不低！

    而他洪世贤也将因今日所为，在长河宗得到一个牢靠的靠山！！

    如此，就算有一天他的修炼之路真走到尽头，靠着钟云洪，在长河宗也可得无忧无虑。

    “富贵险中求！”

    洪世贤心中决定。

    若是实在不敌，最后他在投降就是。

    反正他与钟家非亲非故，钟家就算最后灭族，也与他无关。

    生死面前，投降有什么好丢人的。

    张少陵转眼又掏出三件极品灵器。

    顿时让何靖等人看傻了眼！

    什么时候，极品灵器竟然这样烂大街了？

    随随便便就能掏出来。

    还不将他们这些甚至上品灵器都没有的给气疯了！

    何靖脸色难看得如同吃下了一只苍蝇！

    盯着张少陵的眼神，犹如要喷火！

    他想不到，张少陵真能拿出这么多极品灵器！

    这下！钟家多了足足四件极品灵器！

    已经很大程度上抹平了钟家与他们之间的实力差距！

    说不准，今日真要出现意外！！

    想到这里，何靖眼中杀意大增！！事不宜迟！他必须快些结束一切，以免再生变数！

    他忽然大喝道，“就算多了四件极品灵器那又如何，纵使他们几个将本城主与三位族长拖住了！”

    “本城主也不信，仅凭你一人，就能对抗我城主府两名护卫长，还有三大家族的数名长老？！”

    说着，他又瞥了一眼身旁的钟成立道。

    “钟成立，你不是最想杀了此子吗？本城主就将他交给你！更让护卫长老助你一战！必要将此子挫骨扬灰！！”

    钟成立闻言，双眼一亮，看向张少陵，目光中杀意涌动！

    还好，最后钟家没有投降，张少陵也没有屈服。

    否则他还有什么机会杀了张少陵？！

    此刻，什么也比不上让他给儿子报仇重要！

    钟成立盯着张少陵面色憎恶，保证道。

    “城主放心，属下定将此子斩杀！”

    话罢的同时。

    城主府的两名护卫长，还有另外三大家族共四名长老，也都听命来到了钟成立的身后。

    钟成立乃是魂开境四重！再加上护卫长与长老们共六人，都是清一色的魂开境二重！

    钟成立自信满满，他们这等阵容，哪怕是围斗魂开境五重，也不是不可能。

    更别说，只是杀一个区区初入魂开境的张少陵了！

    就算张少陵战力非凡，能击败魂开境二重的钟云洪，那也别想活下去！！

    接着何靖一声令下。

    “三大家族听命！给我杀！胆敢反抗者，杀无赦！”

    话落。

    三大家族族长，林充曾大蟒曹梦德都是朗声应道！

    随即，四人同时爆发出气息，冲杀而上！

    剩下的其他城主府卫兵与三大家族族人，也同样喊杀而上！！

    钟家众人见此，当即也都是血性大发！！

    钟强率先爆发出魂开境八重的气息！

    事到如今，战无可避！

    张少陵拿出的极品灵器，已经极大的增大了他们活下去的可能！

    无论如何，他们也定要背水一战！试着杀出一条生路来！

    “钟家，死战！”

    族长话罢，直接朝着何靖冲杀而去！

    而钟天明钟通钟云洪洪世贤等人，也是面色肃然！浑身气势爆发！找到自己的对手，分别冲杀出去！

    钟家众族人也杀声振奋！！冲出去奋力反抗，抵挡着众多外敌的入侵！

    一时间，钟家演武场，喊杀声震天！尽是刀兵铿锵之声！

    而张少陵的目光也在人群找到了钟灵的位置。

    如今钟灵在三房一众子弟的保护下，抵抗外敌，虽然吃力，却也安危无忧。

    就算真的出现危机。

    钟灵隐藏的实力也足以解决麻烦。

    于是，张少陵安心的收回目光，接着看向了另一边已经冲来的钟成立等人的身上。

    只要他将这些魂开境斩杀。

    钟灵，还有三房子弟们便不会有威胁。

    念罢，他再不犹豫，浑身气息一震，身影一晃消失在原地！

    下一刻，直接出现在了钟成立的面前！

    张少陵以十九重筑基突破到魂开境！

    根基之深厚，岂是钟成立可以相比。

    哪怕钟成立高了张少陵三重境界。

    但其实两者差距，早就被张少陵的十九重筑基抹平！！

    否则，之前面对祭出杀招，足以抗衡魂开境三重的钟云洪，张少陵也不可能轻易就将之击败了。

    要知道，十九重筑基，打通三十条经脉，可是前无古人后无来者，威能强大，难以估量！

    只不过之前张少陵一直在隐藏实力，但如今，他杀心已起，自然该展现些真正的实力了！

    接着，右掌成剑指，凝聚一点寒芒！杀向钟成立！

    “指三！！”

    七玄指直接开到第三式，带着可怕的威能点杀像钟成立眉心！！

    张少陵速度之快，攻击之犀利。

    钟成立根本反应不过来。

    当他看清张少陵时，张少陵七玄指已然杀到眼前！

    这一刻，强烈的杀机让钟成立脸色大变！心中恐惧顿生！

    求生本能之下，他暴喝一声，立刻以双臂汇聚元气之盾挡在面前！

    轰！指三威能轰然爆炸！

    钟成立被轰退出去，双臂垂在两肩，已然控制不住的颤抖，两袖之间，已经是鲜血直淌！

    钟成立猛然捏拳，强忍痛苦。

    此时他已经是面容惊惧！心中无比后怕！

    看向张少陵，心中大惊！

    “方才那一招若是我抵挡不及，恐怕早就身死！！此子怎么实力突然变得这么强大！！这哪里是初入魂开境？！”

    就在他震惊的片刻。

    张少陵已经再次杀来！

    吓得钟成立又是一惊，刚刚才躲过一死，心中惊惧，他下意识就想退避。

    好在这时，两大护卫，与另外三大家族的四名长老已经追上来。

    同时围杀向了张少陵！！

    这两大护卫都是魂开境二重，而且同出城主府，似乎练习过什么合击之法！联手之下，配合无敌，攻势迅猛！！

    竟有能战魂开境三重的气势！

    再加上，四名魂开境一重的长老从旁骚扰，刁钻出手！

    一时间竟然打得张少陵这个怪物也只能仓皇抵挡，再无力追杀钟成立。

    钟成立见张少陵竟被拖住。

    也终于放松下来。

    可接着，他心中又燃起无边怒火！

    他堂堂长老！方才竟被张少陵这区区小辈所伤！！甚至还被他吓住！！

    简直是奇耻大辱！

    钟成立怒极之下，又见张少陵现在被护卫与长老们缠斗得手忙脚乱、脱不开身。

    心中暗道，“若趁此时，我再出手，张少陵必然毫无反击之力，就要被我斩杀！！”

    念及此处！

    钟成立胆气顿时大了不少！一声怒吼，“该死的小杂种，还我儿命来！！”

    话罢，带着浩荡气息，杀了回去。

