    天快黑了！

    叶苍天叼着烟打开门，随即又忍不住回头看了一眼隔壁。

    “这妞最近下班好像都挺晚的！”

    自从上次在警局发现隔壁这妞居然是个警花后，叶苍天可是对这妞很感兴趣，只可惜这两天对方似乎很忙，每天都很晚下班。

    也没想太多，他转身走进客厅。

    刚走两步，叶苍天便顿住了脚步，眉宇间微微一挑，轻吐了口烟圈，眼睛在四周看了看。

    “有人来过！”

    虽然客厅的布局，和他走之前一模一样，但即便如此叶苍天还是察觉到了一丝异常。

    而且空气中，一股淡淡的香水味依然还残留着，有些熟悉，却愣是想不到熟悉在哪儿。

    “是个高手！而且还是一个女人，啧啧！”叶苍天忽然笑了。

    能来到他家，却不留下半点痕迹，证明这是一个绝对的高手！而空气中残留着一股女人的香水味，这说明对方还是一个女人！

    看来，他来到华夏的事情，被某些人知晓了！

    不过，叶苍天并没有丝毫担忧，笑了笑，便继续神色如常，像平常一般在家活动。

    片刻后，他进了洗手间，准备洗澡。

    没过多久洗手间内就传出稀里哗啦的流水声，然而就在这时候，一道身影随着夜色落在了阳台上，无声无息。

    很快来到了客厅，那是一身黑色劲装的女子，或者称之为‘女杀手’也不为过！

    这位女杀手拥有一副东方人的面孔，披肩长发，身材窈窕，尤其是那双包裹在黑色紧身裤中的大长腿，足以可见这是一个美女。

    但这女杀手却是脸色冰冷，手中的剑也无声出鞘，渗出刺骨寒芒！

    她一步步朝着洗手间的位置靠近，脚步轻盈得没有一丝声响。

    而洗手间内，依旧是稀里哗啦的水流声，而且还伴随着一个哼着小曲儿的声音。

    当女杀手来到洗手间外时，嘴角微微露出一抹得意之色，不过她并没有立刻动手，而是静静的等待着。

    五分钟不到，里面的水流声停了，接着，洗手间的门把手动了动，很快就推开了。

    就在门缝开启的这一瞬间！

    女杀手动了！

    她手中的长剑长驱直入，直接朝着里面刺去！

    然而，这一刺，却刺了个空！

    女杀手脸色微变，随即改变招式，欲要再次杀去，但这时候洗手间的门彻底打开，当她看到眼前的一幕时，整个攻势不由停了下来。

    “混蛋，你无耻！”女杀手咬着牙，声音中带着羞怒和颤抖。

    不是她不想继续攻击对方，而是这无耻之徒居然光着身子站在她面前！

    叶苍天手里拿着浴巾，看着眼前这突然杀进来的女杀手，不由一乐，“呵呵，居然是你！”

    这女杀手他认识，因为一场美丽的误会，追杀他足足一年了！

    当然，后来他去战斧监狱度假后，倒是没有再被这妞追杀，却没想到自己来到华夏之后，对方居然跟来了。

    他见这女杀手不敢正眼看自己，笑了笑道：“古月，我是个佣兵，而你是个杀手，咱俩井水不犯河水，似乎没有什么深仇大恨吧？”

    “没有吗？你自己想想，你当初到底干了什么？”

    古月紧紧的握着手中的剑，咬牙切齿的道：“我说过，无论你逃到天涯海角，我必杀你！”

    “这是何必呢？”

    叶苍天尴尬一笑，不由解释道：“那次的事情，真的是一个误会，我也不是故意占你便宜的，你身材这么好，又主动跑到我被窝来，是个正常男人也把持不住啊！”

    “再说了，我也没干什么，就亲了你一下而已！”

    没干什么？古月脸上杀意更甚，握剑的手都忍不住颤抖了起来，这畜生除了没玷污她清白，什么没做？

    一想到这些，她再也忍不住心中的愤怒，也顾不得对方穿没穿衣服了，手中的剑再次朝对方劈砍了过去。

    “我杀了你！”

    这妞羞怒之下，出手毫无章法。

    叶苍天轻笑一声，身子一侧就躲过了，随后抓住对方的手臂，用力一拉，便把古月拉到了身前。

    “别这么暴躁，打打杀杀是解决不了问题的！”

    耳边传来那家伙戏谑的声音，这让古月更是慌乱，双手被控制无法挣脱，她只能用力向叶苍天撞去。

    这一撞，使得两人同时重心不稳，身子直接跌进了洗手间内。

    洗手间内的淋浴无意间被打开，当两人以极其暧昧的姿势躺在地上时，稀里哗啦的水流顷刻间洒到了两人身上。

    古月身上的衣服瞬间湿透，尤其是两人挤到一起，这家伙还什么都没穿，这让她想死的心都有。

    她挣脱不开，只得怒吼道：“混蛋，你放开我！”

    放开你？然后让你继续刺杀我？

    叶苍天灿烂一笑，他可不傻！

    “咚咚咚……”

    然而就在这时候，外面传来敲门声。

    叶苍天本不打算搭理外面的敲门声，但奈何敲门声越来越急促，他无奈的看向古月，“我放开你，但你可别再吵着要杀我了。”

    古月寒着脸没说话。

    叶苍天松开了对方，见这妞瞬间离他远远的，手中的剑护在胸前，就好像一个弱女子遇到坏人一般。

    有些失笑，叶苍天无奈的摇了摇头，用浴巾围住身子，便朝外面走去。

    打开房门，站在外面的不是别人，而是他那隔壁邻居许薇薇。

    “美女警官，要借浴室吗？刚好，现在里面还是热乎着呢！”叶苍天笑容灿烂道。

    “借你个大头鬼啊！我刚听到你家有动静，你家还有别人？”许薇薇皱着眉头问道。

    叶苍天哈哈一笑，“就我一个人，有点空虚寂寞冷，美女警官不如搬过来一起住，弥补一下我俩自身的不足。”

    许薇薇冷哼了一声，懒得听这家伙胡言乱语。

    她刚下班回来，正准备回家的时候听到叶苍天这边有动静，而且动静还不小，所以她才敲门询问的。

    现在听这家伙否认，她自然产生了怀疑，觉得这家伙有问题，所以直接夺门而入。

    见这妞闯进自己家，一阵寻找，叶苍天顿时呵呵笑道：“美女警官，我家里除了我，真没别的人了！”

