    “另外，不仅仅是热能，还有别的能源类物品也需要兽魂核心来建造。”

    娜可儿：“噢！”

    “我正迷茫着呢，现在有建设思路啦！”

    大家都是纷纷赞同，洛宇的一席话给她们提供了领地建设的思路。

    一个团队里有人发展的很快，那是天然的优势。

    洛宇等于是给她们探路了，有洛宇这样的人在，她们是会少走很多弯路的。

    大家一边吃午饭一边聊天，娜可儿想来洛宇的领地参观一下，结果大家发现要去洛宇的领地，现在需要出3W的参观费。

    离谱！

    这参观费越来越离谱了，直接打消了她们这个念头。

    吃过了饭，洛宇看了一下面板，各种豪华美观的地毯，无菌材料等等一通下来，领地的评分直接来到了31000点。

    美观度也来到了305，卫生值飙升到了187。

    【提示：您是本区域第一位达成30000评分以上的试炼者，获得奖励：黄金*3000，翡翠*3000，以兹鼓励。】

    【提示：您是本区域第一位达成300美观度以上的试炼者，获得奖励：盆栽升级卷*1，自由属性点*3，以兹鼓励】

    “咦？”

    “盆栽升级卷？”

    洛宇眼中露出了好奇之色，查看之下，就是字面上的意思，把某一盆盆栽的品质给升级一下。

    他先把3点属性给点在了体质上，把体质也给加到了130点，接着准备使用这奖励卷了。

    “你们三个吃完后把碗筷洗一下。”

    “好！”

    三位小可爱都是点了点头，洛宇则是前往了自己的房间。

    房间里可是有一盆闪耀的阿曼罗花。

    还有最后一次暴击的机会，一不做二不休，用了吧！

    洛宇默念了一句后，选择对这盆漂亮的花儿使用升级卷。

    花儿开始放出光芒了，让人感觉非常的舒服

    【您对闪耀的阿曼罗花使用升级卷，进阶为：圣洁的阿曼罗花（宗师级）】

    【圣洁的阿曼罗花：美观度+30、卫生值+30、光芒笼罩范围内全局工作速度+20%、睡眠效率+20%、疾病阻挡+20%、阻挡污秽邪魔、阻挡蚊虫侵害】

    【特殊功能：每月可产生一滴净化之水】

    好家伙，直接给干到宗师级了，这效果未免也太狠了吧！

    洛宇眼中露出了震惊之色，虽然评分加了2000，但是值！

    血赚！

    自己还一件黄金级的软甲需要净化之水，这不，马上月底了，正好可以使用。

    在这片圣洁的光芒笼罩之下，洛宇觉得非常的舒服，这东西就单单放在卧室里其实是浪费了。

    以后工作的时候随身携带好了，反正有储物手镯，走到哪带到哪，轻拿轻放不会损坏的，而且宗师级的花朵，哪能说死就死呢？

    今天各类数值涨的太狠了，洛宇心里又有些担心了。

    现在基地评分涨了这么多，正好还有很多材料，来建造一波防御设施吧！

    片刻之后，他独自一人走到了打击阵之前，陷入了思索之中。

    现在有两个方案，第一，建造更多的箭塔，这是最简单粗暴的方式，效果也是立竿见影。

    第二个方案比较复杂，首先升级箭塔，其次解锁热能应用中的火力加持功效，把升级后的箭塔连通热能储存箱，那么箭塔释放出的箭矢会带有热能，增加威力。

    第三，直接建造热能碉堡，杵在打击阵之中。

    洛宇首先查看了一下热能碉堡的说明。

    【热能碉堡：释放热能火球轰击敌对单位，爆炸后有溅射效果，热能消耗大】

    一看所需材料：【热能碉堡：压缩的导热材料*50000、铁矿*10000、铜矿*5000、白银*100000】

    这造价，突出的就是一个贵！

    导热材料科技需要解锁，解锁的价格5W白银倒是不贵，但是材料本身的造价太贵了。

    一块导热石砖需要普通石砖*5、铜矿*5、白银*5

    也就是说，想要凑齐这些材料，总共需要石砖25W，铜矿25W，白银25W。

    虽然不需要黄金，但是造价真的有点离谱了。

    另外，洛宇仔细的看了说明之后发现地堡无法防空。

    经历了远古飞舟事件之后，洛宇甚至敌人不一定是从地上来的，天上也会有敌人出现。

    防空已经在他的心中提上了日程。

    箭塔、雷击塔是可以防空的，地堡不行，所以现阶段还是升级箭塔更加的划算。

    洛宇不是拖泥带水的人，既然决定了那么就开干！

    【箭塔升级：石砖*30000，白银*30000，黄金*500】

    领地内一共有12座箭塔，其中六座在打击阵，六座在基地围墙周边，洛宇直接一键全部升级。

    【您选择升级12箭塔，合计消耗：石砖*360000、白银*360000、黄金*6000，是否确定】

    没有任何犹豫的，洛宇选择了确定。

    【升级成功】

    随着提示出现，所有的箭塔光芒闪烁，原本木质的箭塔变成了石质的箭塔。

    【箭塔（2星）：射程250米，单次攻击射出箭矢10支，可连接元素加持】

    2星的箭塔射程涨了50米，单次射出的箭矢多了4支，但从这两个属性来说，升级后的箭塔火力基本相当于1.5座没升级的箭塔。

    关键还是能够元素加持攻击，这也是洛宇想要的。

    点开热能科技界面，洛宇选择解锁了热能加持科技，一口气花费了5W的白银。

    解锁科技之后，现在已经可以给部分建筑类设施加持热能了。

    这可不淡淡是能够加持在箭塔这类防御设施上，还能够加持在别的建筑上，前提是这个建筑的品质是高级以上的。

    比如大别墅就是高级的，加持之后墙壁、地板都会发热，这不马上秋天了吗？把墙壁之类的加加温是抵御严寒的不错选择。

    当然，这类建筑类热能加持消耗的热力很大的。

    这些以后再说，首先还是加强箭塔。

