    “终于要有自己的身体了！”

    苏沐闻言顿时欣喜过望，在修仙界这边的时候，他这一道魂体其实都有些虚幻，看不清楚的那种。

    本就感觉难受的很，如今终于是可以有自己的肉身了。

    “嗯，就这几天了。”

    虞古月凤目在苏沐停了停，眸光中带着丝丝柔情。

    苏沐有些开心，一时间竟是有些坐立不住。

    等到苏沐冷静下来后，虞古月上前一小步，开始教导苏沐融入肉身的时候，需要注意的事项。

    苏沐认真的听着，虞古月则是认真的教导着。

    .....

    “听说了没有？此前大梁祭祀失败，不是召来了一个残魂么？那一道残魂本来还以为是一个无用之魂，没有想到这残魂却是厉害的紧，先是帮助长公主渡过了天劫，而后更是点化了许多妖族。”

    皇都内的灵酒肆中，坐着的修士们低声说着，所说之人赫然是苏沐。

    “听说听说了，最为关键的是，此人厉害无比，还能够帮人渡天劫！可是有人亲眼所见，那苏沐一句话就让天劫放过了九尾妖王！这可是元婴后期的天劫啊，还是四九天劫！就那么一句话对方就渡劫成功了！”

    说到这里，灵酒肆中更是安静了下来，修士们面面相视，眼神之中尽是艳羡之色。

    想他们多少人，想要入结丹不成，还要畏惧那天劫，如今却是出了这么一位奇人，居然能够助人渡过那天劫！

    “嘿，还有一件事你们大概不知道，此前因为祭祀失败，导致梁皇龙颜大怒，便是此残魂助长公主渡过了天劫，梁皇也只是一句多些赏赐敷衍了事，如今好了，梁皇听闻了此事，想要召见此人却是被长公主一句话堵了回去。

    长公主说，此人是本宫的人，就不受父皇所召了，这可把梁皇气的不轻！”

    修士们低声议论着，便是议论到了梁皇头上，也并没有半点担忧，大梁境内说点皇室之事，压根就不碍事。

    况且还都是修道中人，若是以此获罪，定然会引起无数散修的怒火。

    “要我说，之前破坏大梁祭祀的人，估摸着如今也是把肠子都悔恨青了吧？瑞兽虽说没有召来，但却帮忙妖王渡过了天劫，因为苏沐的关系，此妖王可是和大梁紧密的联合到了一块，大梁可是多了一位元婴后期的高手了。”

    另外一个修士摇了摇头，忍不住提起了此前破坏祭祀之事。

    几个修士并没有注意到，在他们说起此事的时候，角落中一位修士眼神微微动了动，闪过一抹狠戾。

    .....

    “四九天劫都能助人渡过？”

    一处山巅之顶，一名男子身穿道袍，丰神俊逸，俊朗的脸上有几分讶然，看着面前的传音玉符不由仔细的聆听起来。

    以他的修为，一旦开始渡劫，四九天劫也是没跑的事，如今的他在听闻这个消息后，顿时来了心思。

    若是此人当真如此厉害，那无论如何他也要去求助一下此人，助他渡过这天劫才是。

    四九天劫太过于厉害，他心知肚明，以他能力压根就不可能渡过此次天劫。

    男子收起玉符就要起身下山，忽的听到了后面一段内容时，顿时怔了一下，神色逐渐凝重起来。

    “此人境界极高，已然点化了数名妖族，一举一止之间隐有大道之韵藏在其内，伏兄苦求圆满筑基之术，兴许可以到此人面前求法。”

    道袍男子听闻到此话，豁然站立，随后神色动容。

    想他压制境界已然不知多少年，一直苦苦寻求圆满筑基之法，如今的他各个方面已然圆满，然而却一直求门不入，这让他心力交瘁，完全不知道到底该如何完美筑基。

    在他的想法下，他修炼之道理应当是完美筑基，完美结丹、完美成婴！

    然而他却卡在当下境界已然不知多少年了，苦苦不得入门！

    他找寻各种方法，却一直不得其法，甚至是没有听闻过完美筑基，这让他都有些心灰意冷，想他踏入修仙开始就被誉为绝世天才，心中如何甘愿如此平平筑基？

    眼下，听得这位好友之言，似乎此人有法子能够点化与他，让他求得完美筑基之法。

    想到此处，他顿时怦然心动，只身飞下悬崖迅速朝着大梁皇都赶去。

    这位奇人，他定然要亲自见上一面！

    ......

    “哎呀呀，公子现在皇城之中可是传遍了关于你帮助妖王渡劫的传闻，有不少对渡劫没有信心之人，都想着能够见上公子一面，希望公子能够助他们渡劫呢！”

    小舞手中的托盘上满满当当的拜帖，满脸俏皮之意，“还有皇子他们此前虽说被公子拒绝了，但却留下了话语，说是公子何时有空，他们都想要来见上公子一面。”

    知道苏沐不想见这些人，小舞直接把拜帖朝着一旁放去。

    苏沐还在认真学习着，到时候应该怎么融入肉身，此刻闻言眼皮都没有抬上一下。

    “不去理会他们。”

    是啊，他确实可以助人渡劫，但那不需要代价吗？两个花瓣！

    在帮人渡劫，他还要不要修炼了！

    他苦想到了现在，依旧对于道莲如何开花没有太大的成果。

    他问过妖王，对方是什么时候卜算出来，在他身上有一线生机的。

    虞古月的回答是在写完度人经之后不久，这让苏沐似乎有了一点眉目。

    妖王算的一线生机，应该就是道莲没错了，对方那会儿算出有一线生机，苏沐也就是那那会儿拥有了道莲才对。

    所以苏沐觉得道德经理应当有几分可能性，只是他躲在房间里头，对着道莲念了数遍，也不见这道莲有什么反应，虽说没有一点声音，但这道莲应该有感应才对。

    但没反应就是没反应...

    这直接让苏沐有些傻眼了，这算怎么回事。

    虞古月分明说了，是在度人经之后，那应该和度人经没有太大关系吧？对方可是突然间心血来潮卜算的，这算的上是一种时时感应才对。

    仔细想来想去，之后他做过特别的事，也就是念了道德经。

    总不能是帮长公主渡了劫，然后开了这道莲吧？但帮妖王渡劫这道莲也没有反应....

