    “哼！我不知道你哪来的自信，从我手中得到这个东西。”苏浩冷声的说道。

    听到苏浩的话。

    那出手男眼眸之中发出一道寒芒，身体化作一道黑光，朝着苏浩攻击过来。

    速度比之前还快上一份。

    在攻击到苏浩面前的时候。

    脸色狰狞的说道：“想死，那就送你一死了，死了东西自然是我的。”

    说话之间，一拳轰出，拳风呼啸，空气震裂，滚滚的拳劲在那拳头之中爆发而出，席卷向苏浩。

    竟然苏浩想要留一下那个锦盒。

    那么他就只能杀掉苏浩，取那锦盒就行。

    苏浩看向对方，眼神深冷的开口道：“你杀得了我吗？”

    轰隆！

    下一刻，苏浩脚步一跨，周身气流剧烈暴动。

    整个的空间地面在他的一脚之下颤动起来，一时间整个洞府有种要塌陷的感觉。

    以后整个身形犹如瞬移，一般直接压缩着空间。

    朝着对方冲击而去。

    狂暴的力量掀起了块块碎石。

    说话的注意出手，整个人显得尤其狂暴。

    一股庞大的力量在他身上涌现出来，让出手之人感到十分的惊讶，手中的动作不由得停滞了一分。

    动作也不由得停顿了下来，拳头好像遇到了一股阻力一般。

    这是怎么回事啊？

    他怎么会发出这样恐怖的力量。

    原本出手之人脸色顿时一变，一种前所未有的恐怖的感觉充斥在他的心头。

    对方只有法相境，怎么会是他的对手？

    怎么能爆发出这样的力量。

    虽然感觉到紧张，但是他现在没有办法，只能将体内所有的力量全部汇聚在拳头之上，一拳朝着苏浩轰击过去。

    彭！

    下一瞬间两人的拳头开始碰撞在一起。

    出手之人瞬间感觉到一股恐怖的巨力从自己拳头涌入手臂。

    瞬间他的手臂爆裂开来，一股鲜血喷洒而出。

    啊!一声惨叫发出，对方身躯狠狠的**在岩壁之上，引得整个洞府发出震动之声。

    然后呢，受伤的身体软软的跌，落在地面之上，全身鲜血淋漓，整个人变成了一个血人。

    特别是跟苏浩碰撞的手臂，呈现累累白骨。

    “你！你！”

    那男子还想说些什么，但是苏浩一个箭步出现在对方面前。

    手中饮血刀瞬间出现。

    在对方诧异之间，手中血刀直接插入对方的胸口。

    噗嗤！

    一股鲜血出现在血色长刀之上。

    见状，对方有些不敢相信看着苏浩。

    他都不知道对方手中长刀怎么出现的。

    就在他想要说话的时候，血色长刀涌生出一股吸力，将对方的鲜血全部吸收。

    扑通！

    身体直接跌落在地面之上。

    饮血刀需要吸收鲜血之力提升实力，所以苏浩让他饱和一下。

    随后看了一眼对方干瘪尸体，冷笑一声，化尸粉出现，直接洒在对方尸体之上。

    对方的尸体瞬间化成一滩脓水。

    随后苏浩打开手中锦盒。

    里面是一张地图。

    眼眸中露出一些喜色，这个地图显示的就是溶洞的地图。

    其中一处标志一个中心。

    没有迟疑，转身离开身形花了一道黑光，消失在这山洞之中。

    在苏浩离开不久，一道身影出现，这道身影娇小可人，但是脸上布满黑色纹路，身上穿着黑色长袍，跟先前出手之人，所穿衣袍一模一样。

    看样子他们来自一个组织。

    罗玉竟然被杀。不知道杀死他的会是谁。

    而且对方出出手之后，毁尸灭迹没有一点遗留。

    不是一个简单的对手。

    再次的检查了一下战斗的地方，身形化作一道黑光。

    朝着苏浩离开方向追了过去。

    刚刚被杀死的之人是她的搭档，她想要看看到底是谁杀了他。

    至于是否报仇，那就要看对方实力如何。

    溶洞深处。

    苏浩换了一身黑色的长袍，而后快速的前行。

    他不打算以苏浩身份出现，想着以其他方式出现。

    这里竟然有其他人去弄弄的，那他以其他身份出现，也没人知晓。

    溶洞深处开始变得昏暗起来，但是光亮还是有些，能看清楚路线。

    苏浩沿着地图，朝着纯阳真君洞府而去。

    在一处昏暗的溶洞深处。

    有一处极为宽广的洞府，洞府面前，有两尊石像守卫在这里。

    并且洞府门口有两颗发散着光芒石柱，让这边空间显得很是明亮。

    洞府的门口写着纯阳真君洞府，几个大字。

    此时，在洞府面前。

    站着一名身穿黑袍，脸上带着面具之人。

    他站在门口，没有动，只是这样的望着。

    并没有进入其中。

    “纯阳真君，一个魔道高手竟然敢起纯阳二字，真是侮辱我道家真人。”

    那身影看着洞府嘴中轻声说道。

    从对方话中可以知晓，对方应该是一名真人。

    还是道家一派之人。

    “师兄，血河派跟其他门派的人陆续已经进来。”

    一道身影出现在这黑衣人之后，躬身的称呼道。

    “都进来了吗？”

    “来的都是些什么人？”

    黑衣男子沉声的问道。

    “血河派的冷不凡还有原隆都出来了，其他势力也都有一两位天骄人物。”

    在他身后之人开口道。

    “这样吗？真是有意思，知道纯阳洞府不简单，还让门下弟子前来，难道他们就不怕这些弟子都死在里面吗？”

    黑衣人冷声的说道。

    “师兄，你的意思是对他们出手？”

    闻言，身后之人开口道。

    “那到不用，我们只是来取东西，没有冲突的话，还是不要杀人为好。”

    那黑衣人摇了摇头。

    身形踏步上前，朝着纯阳真君洞府而去。

    轰！

    就在他踏步朝着洞府去的瞬间，在洞府面前出现一道道血色气浪。

    这些血色气浪形成一座屏罩挡在他的面前。

    “嗯，血气！”

    看着出现血色屏罩。

    那黑衣人面色一凝，手掌一拍，一股无形的劲气在他手中涌现出来。

    朝着那血气屏罩而去。

    劲力柔软无力，但是跟那血色气浪屏罩碰撞的时候，却直接击碎那血浪。

    “这点实力，还想拦我！”

    那黑衣人冷笑一声，踏步出现在洞府面前。

    但是此时洞府的石门之上，出现两道血掌。

    “魔道杀戮，魔道之人方可进！”

    一行字出现在他面前。

    “血煞掌！魔道功法，纯阳真人你还留有这一手。”

    看着这出现手掌印，那黑衣人面色一凝

