    时间塔第三层，苏莫静静的盘膝而坐。

    他的心神，完全的沉浸在了参悟之中，对于自己禁.忌元神的力量进行深层次的了解。

    对于苏莫来说，他想将自己掌握的两千九百九十八种元神，全部都参悟的精深，但是，自己精力有限，时间有限，他只能选择参悟最重要的法则，也就是自己的禁.忌法则。

    因为，其他种类的法则，无论是时间法则，还是空间法则，日后他都可以靠吞噬得到，唯有自己的禁.忌法则独一无二。

    不过，紫霄的生死法则，他没有吞噬融合，也是一种可惜。

    不然的话，能让他的生死法则，达到极高的地步，不过，苏莫也并不在意，因为就算融合了紫霄的生死法则，也是不可能复活芊寻月。

    而且，他现在有生死元神，要不了多少年，他就能将生死法则参悟起来。

    一年！

    三年！

    五年！

    时间在修炼之中，快速的流逝，岁月留不下任何的痕迹。

    这一日，本来安静的时间塔第三层，被彻底的打破了寂静。

    “苏莫，因为你，我们天澜星空联盟可是损失惨重！”

    一位黄袍青年来到了时间塔的第三层，看到苏莫之后，立刻冷冷的说道。

    “阁下此言何意？”苏莫缓缓的睁开了眼眸，看向这位开口之人，他并不认识此人，但是，想必是天澜总部的精英弟子，或者是分部的长老。

    “你居然还不知道？”

    黄袍青年冷笑一声，道：“最近古云星空联盟的人，在疯狂的报复我们天澜，有数十条源石矿脉被他们破坏，有十数家商铺被他们洗劫，被杀之人不下五千。”

    苏莫闻言，眉头一皱，他想到过古云星空联盟会报复，但是，没有想到报复来的如此犀利，有这么多人因他而死。

    “我们天澜有什么行动？”一位中年强者问道，他一直在这里闭关，并不了解外面的情况。

    很多在时间塔第三层的人，也都望着黄袍青年，他们大多数都不清楚此事，都在安静的闭关。

    “我们天澜自然不会坐以待毙，派出了很多人去反制古云，互有胜负！”

    黄袍青年叹了口气，继续道：“现在，事情已经一发不可收拾，在整个云澜大世界的范围内，我们两大联盟之人，都在互相绞杀，总部颁布了命令，只要是杀死古云星空联盟之人，就能得到奖励。”

    众人闻言沉默，不少人都将目光落在了苏莫的身上，因为，很多人都清楚，此事的始作俑者就是苏莫。

    若不是苏莫，两大联盟不会全面冲突。

    苏莫也是有些无奈，但是，却也无言以对，他的确是冲突的根源。

    “苏莫，此事因你而起，你不应该如此安稳的在此修炼！”黄袍青年大声说道，眸中蕴含冷冽的光芒，他有两个朋友就是因为此事而死，所以，看到苏莫在此安稳的修炼，他心中颇为恼火。

    “你想说什么？”苏莫沉声问道。

    “你应该为天澜而战，为那些因你而死之人而战！”黄袍青年厉声说道。

    苏莫闻言沉默，的确，此事因他而起，他于情于理都要去战斗，但是，他目前却是不敢离开天澜星空联盟的地盘。

    “怎么？你居然如此胆怯？”黄袍青年见苏莫沉默，以为苏莫不敢去战斗，顿时面露冷笑之色。

    “我会去战斗，会为天澜而战！”苏莫目光直视黄袍青年，面色郑重的说道，他并不是受了对方的激将，而是的确要去战斗。

    此事，因他而起，他不能视而不见，而起，杀人的确是比他静修，更有利于提升实力。

    随即，他取出那枚来到时间塔第三层的玉简，意念一动，便身形消失，回到了时间塔的第一层。

    “十年之期还未到。”第一层中管理时间塔的老者，双眸紧闭，但是却第一时间知道苏莫出来了，淡淡的开口道。

    “过段时间再来，此玉简还能否使用？”苏莫扬了扬手中的玉简问道，这玉简就如同是进入塔中的钥匙，而且还有时间限制。

    目前，他在三倍时间流速的第三层待了约莫五年，实际上过去的时间，还不足两年。

    “可以！”老者头也不抬的说道。

    “多谢前辈！”苏莫立刻向老者抱拳，他不到对方是天澜的尊主，还是一般的长老，所以便以前辈相称。

    言罢，苏莫便大步的走出了时间塔，身形冲天而起，向古烨星飞了过去。

    回到古烨星，苏莫立刻找到了混沌元王，对方依旧在洞府中静修。

    苏莫向混沌元王了解了一番，最近一年多的情况，与那位黄袍青年所言差不多，天澜和古云最近冲突不断，天澜损失很大，但古云也没占到多大的便宜。

    到目前为止，双方的造化境尊主并没有出手，都是下面的弟子或者长老，在不断的交锋。

    双方的造化境尊主都在克制，在幕后安排一切，毕竟，一旦造化境尊主出手，那就不是冲突了，而是两大联盟彻底的开战了。

    “苏莫，为了安全起见，你不能离开天澜的地盘！”混沌元王告诫道。

    “元王前辈，我心中有数！”

    苏莫略一沉吟，道：“前辈，我需要你帮我一个忙。”

    “你说！”元王点头。

    “你去古云太盛分部一趟；不，你回绝代神门一趟，派一个人去古云太盛分部，求见一下金无上人，询问关于我留在古云总部的铸神碑一事。”

    苏莫郑重的说道，本来他是要让元王去太盛分部的，但是，担心元王已经被太应尊主注意到了，所以安全起见，还是派绝代神门一个陌生的面孔最合适。

    “没有问题，我这就出发！”混沌元王道。

    “嗯，你一切小心！”

    苏莫告诫道，随即，他有简单交代了几句之后，混沌元王便离开了古烨星。

    望着混沌元王离去的背影，苏莫轻轻的叹了口气，他信任金无上人，虽然他现在已经不是古云星空联盟之人，但是，金无上人一定不会与他为敌。

    关于铸神碑一事，苏莫要先搞清楚，不然的话，他一旦离开天澜的地盘，必死无疑。

    适才回到古烨星之时，他也试着给绫裳传讯了，但是，距离太远，无法传递消息。

    随后，苏莫就在元王的洞府之中静等了起来，等待元王归来。

    