    这一学习就是十天，一直催动着剑意，苏辰的灵魂之力消耗也是不小，但相对于洪天京他们的收获，苏辰感觉还是值得的。

    因为洪天京他们在感悟苏辰的剑意之后，相继都进入到了修行状态，显然都是有所领悟了。

    苏辰等他们都开始修行之后，就收回了自己的剑意，只是在他们的周围释放出一道世界之力，保护着他们不被打搅。

    几天过后，洪天京他们相继醒来，短短几天的时间，他们的成就是相当的喜人的，洪天京和慕容长天是专修剑道的，居然一鼓作气冲小成境界突破到了大成境界，这绝对是一件很傲人的事情了。

    当然，这一切都多亏了苏辰的混沌剑意，让他们了解了种种剑意的玄妙，方才融会贯通，一举突破的。

    丁鹏修炼的乃是刀道，而苏辰懂的刀道并不多，所以，丁鹏的进步有些慢，只达到了中成的境界，但是凭借他的暗杀的手段，完全有希望和大成的剑意相抗衡的。

    至于凌采花，就弱了许多，刚刚踏入剑意小成的境界，不过凌采花很知足常乐，一点也不失望，反而很兴奋，他只是辅修剑道，能够有这样的成就，已经非常的满意了。

    就在众人沉浸在这些喜悦当中的时候，战船也已经穿过了几十个区域，离天绝域只有几天的路程了。

    而就在此时，前方传来一阵激烈的战斗波动，一路上这种事情大家遇到了不少，大家原本不打算管的，但是苏辰神识扫过去的时候，却愣了下，然后驾驭着战船朝着战斗的地方赶了过去。

    “公子？”芒牙疑惑的问道。

    “那战斗的双方，被围攻的似乎是我们无极仙宗的弟子。”苏辰解释道。

    苏辰速度极快，很快就赶了过去，大家也都相继发现了，一个被围在当中的年轻男子，郝然穿着无极仙宗弟子的服饰，而且施展的功法也是无极仙宗的功法。

    “走，去看看！”

    战船迅速的逼近战斗的现场，那十几个将无极仙宗弟子围在中间的人回头看向驶来的战船，高声威胁道：“我们太苍阁办事，闲杂人等不得靠近，否则杀无赦！”

    “这些家伙，也太霸道了吧。”芒牙皱眉说道，这十几个人，为首之人乃是一名炼虚境前期的高手，但是实力不怎么样，凌采花他们当中随便出去一个人都能将他干掉的，不过，这名炼虚境高手身边还有十几个洞虚境巅峰的人，这样的阵容，却算得上是比较强的了。

    而被他们围在中间的那个无极仙宗的弟子，郝然也是一个炼虚境前期的高手，不过他身上沾染了不少的鲜血，气息有些紊乱，似乎受了不轻的伤，他看到有人过来，原本充满了希望，可是又看到战船上的人听到太苍阁的人的威胁之后就停了下来，不禁很是失望，到嘴的求救的话也直接咽了下去。

    这名无极仙宗的弟子身材魁梧，看起来约莫四十来岁，面容有些刚毅，他扫视着将自己围住的太苍阁的弟子，沉声说道：“你们太苍阁的人不要欺人太甚，这件极品真器是我先得到的，你们却想仗着人多抢夺，不觉得太卑鄙了吗？”

    “卑鄙？哈哈哈哈，你在我们太苍阁的地盘得到的东西，自然应该算是我们太苍阁的了，小子，你最好老老实实的交出来，不然的话，我们只好自己取了。”太苍阁那个炼虚境前期的男子嚣张的说道。

    战船上的苏辰等人听得分明，芒牙脸上浮现出一丝怒容：“公子，这太苍阁的人太霸道了吧，这空间乱流虽然划分了不少的区域，但是危险重重，那些冒险的人谁得到了宝物，就应该算是谁的，他们却强行抢夺那些冒险得到宝物的修行者，简直太过分了。”

    “林子大了什么鸟都有。”苏辰笑道，这种事情他见多了，甚至自己都经历过，并不觉得有什么奇怪的。

    “不过，我们倒是得到了一个比较有用的消息，原来，咱们现在所在的这个区域属于太苍阁啊。”

    “那这里应该就叫太苍域了。”

    “不过，这太苍阁敢抢我们无极仙宗弟子的东西，胆子倒是挺肥的。”凌采花却是跃跃欲试，他现在实力大进，还没有机会出手呢。

    “这倒是未必，这太苍阁的实力可是非同一般，门中虚仙强者就有十几个，在霸主级势力当中都算是比较强的了，咱们无极仙宗才几个虚仙？这太苍阁自然是不把我们放在眼里了，而且太苍阁隶属于主宰级势力羽化仙宗麾下，就更加肆无忌惮了。”苏辰有混元老祖给他的关于整个源界以及空间乱流各种地图信息的玉简，其中也包裹各宗门的实力情况。

    这太苍阁显然就是一个比较强大的霸主级势力，不然也不敢这样抢夺在他们区域内冒险的修行者了。

    “那我们该怎么办？”

    “怎么办？呵呵，十几个虚仙而已，又不是玄仙，再说了，虚仙我又不是没杀过，怕什么？”苏辰却是霸气十足的说道，显然，他的态度已经非常的明确了。

    “嘿嘿，我就知道你不会怕的，这才是我认识的苏辰。”凌采花笑了起来。

    “小子，你不怕得罪了太苍阁和羽化仙宗？”敖煌却是诧异的问道。

    “怕？我怎么会不怕呢，不过怕有用么？你越怕别人，别人就欺负你越凶，你只有比别人更凶，别人才不敢欺负你的。”苏辰冷笑着说道。

    “我们无极仙宗的实力并不强，加上宗门那些虚仙很少出面，才会让至尊盟那些附属势力那样的嚣张，连内部都这样，外面可想儿子和了，青云老祖的事情你们难道忘了么？如果不是无极仙宗太过低调，又有些软弱，原本和无极仙宗交好的玄黄仙宗，怎么敢对我出手？还不是他们觉得我们太好欺负了？”

    苏辰笑容当中带着一股气杀气：“以前怎么样无所谓，但是现在送身为无极仙宗副宗主，自然要维护宗门的尊严了，管他虚仙玄仙的，敢惹老子，老子就敢杀，老子杀不死玄仙，还不能杀虚仙吗？”

    众人听着苏辰这嚣张至极的话，一个个目瞪口呆，被苏辰给镇住了，连玄仙都不怕，这是何等的胆量啊。

    不过，大家回想了下苏辰的实力，也就释然了，现在他连虚仙都杀的死，玄仙似乎也并不是那么厉害呀？谁知道苏辰过几个月会不会又得到什么奇遇，实力大进，连玄仙都能够干掉的。

    而且，苏辰的实力，都是在一次次生死厮杀当中提升上来的，如果苏辰害怕的话，恐怕根本就不可能有现在的实力了。

    “走，咱们这就去会会太苍阁的这些王八蛋，敢欺负到我们无极仙宗头上，简直是不想活了。”凌采花第一个起身，朝着外面赶了过去，既然苏辰都这么说了，他还有什么犹豫的，而且他们在交流的时候，也已经又听到那些人的对话，那名无极仙宗弟子的情况已经有些不妙了，若是再不出手，他真的就危险了。

    “长天，你也过去吧，帮采花掠阵！”苏辰冲慕容长天说道。

    “嗯！”慕容长天兴奋了追了上去，他还没有真正和炼虚境交过手呢，刚好这次练练手。

    正要对那名无极仙宗弟子出手的太苍阁弟子看到突然从战船当中出来的两人，脸色一变，为首的炼虚境高手威胁道：“你们是哪个宗门的弟子，敢在我们太苍阁的地盘打搅我们办事，活腻了吗？”

    “华师兄，他、他们身上穿的好像是无极仙宗的服饰！”旁边一个眼尖的弟子突然叫道。

    “什么？无极仙宗的弟子？”太苍阁的炼虚境弟子愣了下，仔细一看，果然，凌采花和慕容长天的衣着虽然和这个被他们围攻的无极仙宗弟子的颜色有所不同，但样式却是一样的。

    “居然又是无极仙宗的人，你们好大的胆子，想要挑衅我们太苍阁吗？”这名太苍阁的炼虚境弟子看到凌采花二人都是炼虚境，感觉有些不妙，再次威胁道。

    “哼，你们太苍阁敢围攻我们无极仙宗的弟子，我看你们太苍阁才是不想混了。”凌采花比对方更加的嚣张，直接骂骂咧咧的说着，同时加快了速度，身影如剑，迅速冲了过去，与此同时，他刚刚领悟的剑意激发出来，手中一柄长剑裂空斩杀过去，无数道剑气从长剑上激发出来，射杀向周围那些太苍阁的洞虚境弟子。

    “不好，是极品真器，这小子居然拥有极品真器，绝对是无极仙宗的核心弟子，华师兄小心！”

    “极品真器？看来，这个战船上应该是过来参加仙榜大赛的无极仙宗的天才弟子了，恐怕身上一个个富得流油，赶紧通知张剑峰长老，这里有一群肥羊。”华师兄吩咐下去，也连忙出手，手中一根长鞭飞舞，抵挡向了凌采花的剑气，他的长鞭乃是一柄上品真器，虽然不如极品真器，但是挡住区区剑气应该还是可以的。

    然而，他低估了凌采花的剑意的威力，在剑意的加持之下，华师兄的长鞭只是挡住了三成的剑气，剩下的剑意还是落在了其他人的身上，将这些洞虚境巅峰的弟子给打伤了。

    “阴阳太极，乾坤挪移！”

    追上凌采花的慕容长天也突然出手，不过，他不是攻击那些太苍阁的人，而是对准了那个被围攻的无极仙宗弟子，一股柔和的力量将他包裹住，下一刻他的身影直接被慕容长天从这些人当中转移了过来，到了慕容长天的身边。

    慕容长天递给这名弟子一瓶疗伤药，问道：“你没事吧？”

    “多谢这位师兄，我没事。”这名弟子感激的接过丹药，服下去疗伤，而另一边，凌采花已经和华师兄等人厮杀在了一起，凭借刚刚领悟的剑意，和手中极品真器的威力，凌采花完全就是在戏耍对方，片刻的功夫，那些个洞虚境的弟子都被打成了重伤，有两个倒霉的直接被杀死了，而华师兄也十分的狼狈，身上多了不少剑痕。

    “小子，这里是我们太苍阁的地盘，你敢杀害我们太苍阁的弟子，你们死定了！”华师兄愤怒的咆哮道。

    “哦？是么，那我就将你们全部杀了，我倒要看看，你们太苍阁怎么让我们死！”凌采花冷酷一笑，再次出手，采花剑光芒暴涨，将这些人尽皆笼罩，就要将他们全部击杀。

    突然，一道银光疾射而来，瞬间击中了凌采花的武器，将其震开，而凌采花的那些攻击也被击溃了，那银光也显露真身，乃是一柄银色长枪，虚空一阵闪烁，一名银装男子赶了过来，接住长枪，杀气逼人的看向凌采花。

