    林地中战斗的激烈程度远超出了李德的意料。

    经过了之前的失败之后，基尔罗格·死眼能够有效组织的兵力在3000人左右，正是一个督军多一点的兵力。

    兽人之中有个不成文的规定，那就是族长必起于督军，几乎每一个氏族首领，都有过当督军的经历。

    3000兽人在林地间挥舞着战斧、钉锤、页锤等钝器，不断尝试肢解着侏儒们的阵地。在这样的林地里，兽人强悍的单兵战斗力，得到了最大限度的发挥。

    相较之下侏儒的兵力只有2000多人，本来兵力就不占优势，工程学武器机甲在林地间，还难以发挥出其高机动性的优势。目前的局面是，只能仗着远程攻击手段严守阵地。

    大工匠梅卡托克亲自带着几十人的机甲部队，用机甲的钢铁身躯竖起一排大盾在树木之间组成防线，后方的侏儒射手及投弹手一次次打退兽人们的进攻。

    侏儒虽然身体孱弱，却有着聪明的头脑。他们发明的机械比地精的精密，可靠性也更高，但在威力上也有所欠缺。

    这样的技术特点，碰上兽人这种皮糙肉厚，乱拳打死老师傅的种族，总显得有些力有不逮。

    “尼克斯，你带着工程学班组陪着矮人兄弟们协同防守。其他人随我绕到兽人部队后方，袭击他们的指挥官！”

    李德手上只有200多人，要是就这么投入战场中，连个水花都打不起来。

    正所谓有正无奇，虽整不烈。这200多人要是都跟着汇合到侏儒的阵地里，在兵力上仍然是弱于兽人。

    而且还可能打乱侏儒的阵地布置，也发挥不出兵种优势。所以李德只让尼克斯带着一个班组的十几名地精，在矮人们的陪同下与侏儒汇合。

    他这里则要带着部队，充当那一支奇兵，用斩首计划搅乱兽人的阵地。

    “族长，有一支敌军正在朝我们的后方行进！”

    基尔罗格正站在旗帜之下指挥着战场，虽然基尔罗格也是一位勇猛的战士，但此时的局势有利于他，完全不需要他这位指挥官，还像一个大头兵一样冲锋陷阵，那是对整个队伍的不负责。

    比起大多数兽人指挥官，基尔罗格更符合智将的形象。他曾付出一只眼睛为代价，来预言自己的结局，故而基尔罗格相信，自己比其他的兽人对时局未来的判断更准确。

    在基尔罗格的心底，他不太看得起战歌氏族的族长格罗姆·地狱咆哮。他认为一个只知道拼杀的莽夫，是当不好的一个族长的，时刻的保持冷静很重要。正因如此，忠心于部落至斯的基尔罗格，才没有喝下带着诅咒的恶魔之血。

    “敌军的人数有多少？”

    “大概200人。”

    “哼，200人？是矮人？还是侏儒？”

    这个数字让基尔罗格有些不屑，随口问着敌军的人员构成，斥候摇着头回答到。

    “都不是，是人族和……和巨魔？”

    斥候在回答的时候有些迟疑，因为他不太确定那是不是巨魔，与他们之前在荆棘谷和洛克莫丹见到的差别很大。

    “嗯？巨魔？！我就知道这个世界的种族是靠不住的！祖尔金那家伙加入我们，不止没有带来多大帮助，反而还变相削弱我们的兵力。现在又有一伙巨魔和我们为敌！”

    基尔罗格愤怒的咒骂着，不过随后他的嘴角就扯出一抹残忍的笑。

    “才200人，是瞧不起我吗？分出300人拦住他们，侏儒的阵地已经快拿下来了，不要为这一小股敌军分散过多精力。等拿下了侏儒阵地，有足够的时间处置他们。我要弄清楚，这伙巨魔是从哪来的。”

    老实讲，基尔罗格的策略其实是合理的，把握住了战场上的主要矛盾。

    可惜他失误在了对李德这支部队的估计错误，300人可拦不住李德他们。

    “所有人分散开，以精英战士为核心班组作战！巨魔猎手、巫医在战场外缘策应。尽快解决战斗！”

    自从到了塔纳利斯，即便是在最艰难的时期，百人部队在协助生产的同时，也没有落下训练，时至今日的百人部队，已经有将近20名精英战士。

    几乎是条件反射一般，百人部队就分散成了十几个作战小组，在林地间与兽人部队纠缠在一起。

    基尔罗格派出的300人，几乎是一瞬间就被打蒙了。因为在他们的观念里，人族的重甲步兵一贯是方阵推进的战法。在林地中本应该是他们更占优势，为什么对方会如此迅速的星散在他们中间，用如此高效的小组作战？！

    兽人的单兵作战能力很强，如果是一对一肉搏的话，人族往往会吃大亏。但是今天不一样，没有人去和兽人单打独斗。

    以精英战士为核心，班组作战的重甲步兵挥舞着长刀，那长达一米的宽厚刀刃高效的杀伤着兽人，完全不是战剑这种传统兵器所能比拟的！

    而兽人又习惯了单兵作战，这也与他们的文化崇尚个人英雄的文化有关，在他们的观念里，一个超强的战士在战场上异军突起，就能够鼓舞起全军的士气，只要一窝蜂冲上去就能战无不胜。

    这就导致了兽人士兵之间严重缺乏配合，单个兽人作战就是送菜，即便遇上同等人数的兽人，也完全不是班组作战的对手！

    李德用鞭笞者架住一名兽人的钉锤，一柄长刀立刻就从他的身侧冲出，一个挑斩之后完全不做停留，刀锋去势不减挡住另一名兽人的进攻，于此同时另一把长刀赶到，将那名兽人斩于刀下。这时李德才一个下劈，解决了第一名因挑斩而重伤的兽人。

    每个班组都是一个整体，一刀接一刀连绵不断的攻击，战斗技巧再娴熟的人，面对这样的对手，稍有疏忽就只有一个下场。

    部队稳步的向前推进着，兽人士兵不断被击败。这样的战场节奏就很舒服，完全不需要李德去凸显个人勇武，那样反而会打乱节奏。

    兽人这边带队的是一名统领，他看出了眼前这支敌军的邪门。血环氏族的人战斗思路一向灵活，认识到形式不对，立刻命令所有士兵全线压上，要打乱这边的节奏。同时派人回后方寻求支援，把另外两个百人队的预备部队也拉过来。

    这名兽人统领已经做的很好了，然而他派出去求援的人，刚走出去没多远就被一箭射穿了脖子立毙当场！

    “呀吼！”

    安格嘎古怪叫了一声，把十字弩挂回背后，摘下长矛带着三个人朝那兽人统领冲了过去。

    在巨魔部队之中，领会李德的战法最好的，就是安格嘎古。他们这次行动目的就是直取基尔罗格，安格嘎古也有样学样，在战场中寻找机会击杀对方指挥官。

    沙地巨魔本不适应雪原气候，但此刻在林地中战斗，让沙地巨魔们骨子里原属于丛林巨魔的印记得到舒张。

    兽人统领也注意到了那几个怪模怪样的巨魔盯上了他，当即带领这几名亲卫迎着安格嘎古冲了上去。

    跟在安格嘎古身后的三名猎手用弩箭为他们的长官做着掩护，这位巨魔军官单手虚握，电光在指尖流淌，接着便甩出了一道元素魔法，打在了那兽人统领身上。

    挥动着钉锤的兽人统领，感觉半边身子都麻木了，但他依旧是怒吼着，双眼变得血红格外渗人。他的力量奇大，哪怕只是单手挥动钉锤，让两只手持矛招架的安格嘎古手腕都有些发酸。

    两位军官就在这雪地上开始了肉搏，那兽人统领被一脚踹在胸口，撞到了一颗大树上，震得树冠上的雪唰唰的往下落。

    安格嘎古挺着矛冲了上来，没想到对方一记重锤打的矛头歪到了一边，接着就是整个人撞了上来，一下子就把安格嘎古撞的倒在雪里，本来双手握着的长矛也撒开了一只手。

    兽人统领知道对方是施法者，绝对不能给对方准备法术的机会，当即要给眼前的巨魔致命一击。

    然而他万万没想到的是，安格嘎古虽来不及准备施法，但一歪身子，从背后摘下了十字弩，就躺在地上向对方扣动了弩机！

    “嘣！”

    “噗嗤！”

    一箭射中了对方的肩头，兽人统领连着后退了两步，安格嘎古噌的一个起身，将精钢打造的矛头刺进了对方的心脏！

    “……”

    兽人统领动了动两下嘴，艰难的吐出一句短语，可惜安格嘎古完全听不懂对方在说什么，只是漠视了他的死亡。

    像这样的战斗在战场中同步进行着，只用了半个小时这支300人的兽人军队就死伤大半。而现在他们的统领也已经授首，其他兽人就更没有抵抗的勇气，全都四散而逃。

    李德没有管那些逃走的兽人，只是下令所有人简单的打扫一下战场继续前进。

    ……

