    明军三面人马，呈现包饺子的状态将平壤内城团团围住。

    清军盘踞的主要地点，分别是平壤内城的练光亭、风月楼和北城的牡丹台，他们依旧地势，持铳死守。

    朱有能看着高耸的风月楼，刷的一声拔出了腰间的佩剑，高声喝道：“众将听令！今日务必攻破平壤......”

    “不急！”

    茅元仪匆匆赶来，阻止了他的鲁莽行为。

    根据茅元仪的判断，鞑子盘踞的这几个地方，都是平壤城内的制高点，明军若仰攻，不但难于攻下，还会损兵折将。

    既然他们已经被包了饺子，就没必要死磕了，八旗一旦做困兽之斗，还得多打几天，更重要的是会死不少明军将士。

    朱有能焦急道：“军帅，再不解决他们，可就没时间抢先拿下盛京了！”

    茅元仪摆了摆手，不急不缓道：“慌什么，狗急了还跳墙呢！鞑子怎么说还有两万多人，要是绝死反击，仗只会越拖越久！”

    “那该怎么办？”朱有能不解的问。

    茅元仪朝传令兵招了招手道：“让炮营把新到的那些玩意，全都拉上来！”

    朱有能好奇：“那玩意是什么？”

    不一会儿，一箱箱炮弹被抬到了炮营的位置。

    朱有能走近伸头望去，只见这里的炮弹和臼炮发射的老式开花弹没什么两样，都是一个大圆球。

    他拽过一个炮兵，询问道：“这是玩意？”

    炮兵行礼道：“回国姓爷，这是哭丧弹！是军器局的新式炮弹！”

    “哭丧弹？这名字倒是是有点意思。”

    朱有能微微点头，往后站了站，暗道这玩意威力肯定很大，一跑下去，举家升天，全村哭丧等上菜，得小心避着.......

    不一会儿，炮营准备完毕，一切就绪。

    随着茅元仪一声令下，短又粗的各个臼炮发出了震天的轰鸣声，黑不溜秋的大圆球划着标准的抛物线射入风月楼。

    没有想象中的剧烈爆炸，只有炮弹撞击砖石的沉重声，因为距离的原因，明军这边几乎听不到。

    朱有能郁闷了，哑弹了？炮营今天集体哑弹了？

    他刚想询问炮营主将，只见对面景色宜人的风月楼如同着火了一般，冒起了大量的黑烟。

    朱有能好奇道：“怎么光看冒烟不听想啊！”

    周围的明军将官们同样好奇，表示没见过这种就像哑火的炮弹。

    “你且仔细看！”茅元仪道。

    朱有能握着望远镜远远看去，只见滚滚浓烟中，原本躲在建筑后面的八旗兵个个跟中毒一样。

    他们手捂口鼻或眼睛，一个个姿态千奇百怪，乱糟糟的一团。

    明军炮营打出的哭丧弹，也就是催泪弹，是利用名叫“马勃”的真菌粉末制成。

    哥伦布发现美洲后，欧洲的殖民者蜂拥前往南美等地，奴役和残杀印第安人，印第安人就是利用这种形似南瓜的天然“催泪弹”攻击欧洲人。

    “马勃”一般有足球那么大，重约十斤，这种植物在没有完全成熟时，内部尽是白色带粘性的肉质，可以当菜吃。

    成熟后，包皮会破裂，一旦干燥了，只要用手指轻轻一弹，就会冒出一股浓浓的黑烟，呛得人涕泪直流，喷嚏不停，弄得人狼狈不堪。

    明军的哭丧弹里面，就是装了这种植物的孢子囊，一旦剧烈撞击碰破囊子时，里面的黑色的粉状孢子便四处喷散，发挥了催泪弹的作用。

    大明的直隶、北直隶、大宁省等地，也有马勃分布，不过大多数当成中药使用，治疗喉炎、鼻出血等症状......

    不得不说，八旗军很难受，本来他们准备好了火铳和弓箭，居高临下的反击，结果人家明军根本不来，还发射这么个玩意！

    浓烟将风月楼掩盖了，八旗兵被呛得捂眼睛、抱脑袋，显得狼狈不堪。

    身居高位的济尔哈朗同样好不到哪去，他只觉自己的脸上有种灼痛感，眼泪不受控制的往下落，比往年上坟祭拜亲爹舒尔哈齐时还伤心。

    不仅如此，眼睛看东西也变困哪了，感觉自己置身于云层中难以找到出路。

    渐渐的，济尔哈朗又感觉到自己的呼吸很不顺畅，最丢人的是，他的鼻涕不停的往下淌！

    五十多岁的人了，还是大清的摄政王，此时却变成了几岁孩童般流鼻涕，这还得了？

    济尔哈朗实在无法接受，却又无可奈何。

    明军阵列外，朱有能透过望远镜隐隐看到了上面同胞的滑稽模样，他哈哈一笑道：“哭，都给老子哭！”

    直到现在，他才明白，为什么这炮弹叫哭丧弹了，简直比大型哭丧现在还得劲！

    明军炮营没有停，隔段时间就放上一轮哭丧弹，慢慢的折磨这帮龟孙子。

    大明的各军器局每有新武器问世，都会很快投入战场，以实战检验。

    此次茅元仪没有使用毒烟弹，而是使用这种没有杀伤力的催泪弹，是因为毒烟弹的威力太大，又在城中实战，扩散开来很容易对周围的朝鲜百姓造成杀伤。

    今日之后，这里的百姓将会是大明的百姓，茅元仪在人生最后一战中，实在没有必要给自己留下屠杀平民的恶名。

    在这种情况下，朱有能也没闲着，他继续展开了让人感动的劝降活动，令人喊话济尔哈朗，放弃抵抗乖乖投降。

    济尔哈朗没有理会他，继续咬牙坚持。

    当晚天黑之时，济尔哈朗像是分手后哭了几天的痴情少女，双眼已经通红，眼泪也流干了。

    其他的八旗兵也好不到哪去，一个个有气无力的咒骂明军无耻。

    济尔哈朗也想明白了，再这样下去不是个办法，要是明天明军还是这样玩，那八旗就没得玩了。

    败局早已注定，困守在这里只能等死，还得饱受折磨，济尔哈朗终于决定突围！

    赌一把！

    当天，济尔哈朗连夜组织人马从东门突围。

