

　　你妹的！本来以为沈婷婷的男朋友是王者，没有想到却出来一个青铜！
　　
　　苏德宇真的很纠结，他想着就算史家政也好啊！至少史家政自己很了解，而且如果两个人竞争的话，还不知道鹿死谁手呢！
　　
　　可是却没有想到出来一个陈默，直接将两个人给打蒙了！
　　
　　“你认识陈默么？”苏德宇看着国产车离开，有些没落的问道。
　　
　　“我还真的不知道陈默是谁？别问我，我要回去后好好调查一下！”史家政也是一头雾水的回答道。
　　
　　“咱们两个，好笑都失败了呢！”
　　
　　“不错！心里好失落啊！”
　　
　　两个人都有些方！
　　
　　…………
　　
　　陈默开着车，小姐姐沈婷婷就在副驾驶座位上看着陈默。两个人自从上车以后，就有种莫名的气氛在发酵！似乎有点暧昧，又有点其他的因素！
　　
　　“那个……”
　　
　　“那个……”
　　
　　两人同时开口说道，没有想到对方也是这么说话，顿时感觉有趣。相互一笑之间，在无隔阂！
　　
　　“这是要去哪里？”沈婷婷问道。
　　
　　“我在来的时候，在网上定了一家饭店，我想咱们先去吃饭，吃完饭以后再说其他！”
　　
　　“好！”
　　
　　“刚才让你看笑话了！”沈婷婷说道。
　　
　　“没有什么，谁让你张的这么漂亮？”
　　
　　“哼！你瞎说什么大实话！”沈婷婷有些傲娇的说道。
　　
　　陈默顿时大汗！这个妞有些傲娇了！
　　
　　定的餐厅，是一家靠经培训基地的特色餐馆，在京都来说挂不上号，但是在这一片区域来说，也是有些特色的，所以陈默在网上寻找的时候，就被推荐到了这一家。
　　
　　饭店里的菜品不算是很贵，但是做的很有味道，而且吃起来还不错！
　　
　　“哎！这里的菜品还不如你舅舅做的好吃呢！”沈婷婷说道。
　　
　　“哈哈！那当然，你也不看看我哪里是用的什么食材！”陈默笑着说道。
　　
　　“也是！上次去哪里，吃过饭菜以后，就忘不掉！”
　　
　　“那可以再去啊！”
　　
　　“当然，等我培训完毕后，我就先去你那里大吃几天，你可要给我准备好！”沈婷婷说道。
　　
　　“当然没有问题！”陈默说道。
　　
　　沈婷婷对陈默的态度，其实已经有了很大的转变，要是以前的话，绝对没有啥好脸色！不过现在，两个人之间的关系已经挑明，沈婷婷自然也就对陈默有了新的感官！
　　
　　“陈默！你来京都要待几天？”
　　
　　“我想可以待上个三天左右！”陈默说道。
　　
　　“那好！这个周末我们好好逛逛京都！都来京都这么久了，还真的没有逛过京都呢！”沈婷婷说道。
　　
　　“好！”
　　
　　等两个人吃晚饭以后，就相约去看电影。汗！陈默其实真的没有好好谈过一场恋爱，所以对于这个也不是很清楚，而沈婷婷以前都是化身女汉子，自然也是一样，不过两个人倒是有些生疏，却又相互吸引着对方，渐渐的走进双方的内心！
　　
　　一场电影下来，陈默却记不清看了什么内容，满脑子都是这个后面要做做什么呢？
　　
　　沈婷婷也是一样，看完电影后，两个人走在马路上，却不好意思问陈默，后面做什么，只能陪着陈默压马路！
　　
　　此时，天色已晚，两个人沿着马路走到了一个小小的园林区域，不过这里由于距离正街比较远，基本没有了太多的行人！
　　
　　“小子，打劫！”陈默看向身边的沈婷婷，正想说什么呢，没有想到却窜出来三个家伙，手里都拿着刀，很是嚣张的说道。
　　
　　“呃！京都的治安这么差？”陈默丝毫没有在意这几个混混，而是有些惊讶的问小姐姐。
　　
　　“我也不清楚啊！自从来到京都以后，都没有出来逛过！”小姐姐也是一脸的无语！
　　
　　“可是这里和警察培训基地都是一个区的啊，好几千人的警察啊！看来这写打劫的人还是挺大胆的么！”陈默一脸的调侃。
　　
　　“噗嗤！”沈婷婷却是笑了！
　　
　　三个劫匪本来在这里，等了好久，却不见什么人！早就不是很耐烦！不过没有想到却碰到了两个年轻人，一男一女的走了过来，顿时上前打劫。
　　
　　对于这样的抢劫对象，他们是早有经验的。以前开张的时候，也是抢劫过这种情侣的！不是两人慌乱见跑路，就是男的扔下女的跑路，还有甚至一次，是男的直接跪下，求饶等等。
　　
　　所以三个劫匪也是落了很多好处！除了最不上，跑的快的一些人以外，他们甚至不仅打劫到钱财，还享用了一些女人！
　　
　　现在想想，都是满满的回忆！
　　
　　没有想到，今天他们窜出来打劫，却碰到两个奇葩的家伙，丝毫没有顾忌自己三人，而是自顾自的说着话。
　　
　　“他么的，你们两个怎么回事，没有听到我们说打劫么？”劫匪有些郁闷的喊叫道。
　　
　　这两个人，听到他们打劫了，还在哪里比叨比叨的没完没了的，真的是有够白~痴的！还讨论警察培训基地，想用这个来吓唬人，真的二的厉害！不过这个女人倒是听漂亮的，不如等下好好的疼爱一番！
　　
　　陈默一笑，然后说道：“这个听到了，不过能不能先稍等一下，我们说完话了在和你们聊聊！”
　　
　　沈婷婷在边上，也是笑颜如花，听到陈默这么调侃，自然也是点头中。对于三个普通人，自然是没有什么好说的！
　　
　　“艹~！你们两个sb，竟然戏耍我们，他么的让老子给你开开窍！”三个劫匪叫嚣着嘟囔着，直接就挥刀刺向陈默和沈婷婷。
　　
　　陈默还没有怎么动呢，心中还在想是不是动手，毕竟他在沈婷婷面前还真的没有动过手，表示过什么呢！
　　
　　但是不等他有所动作，沈婷婷直接一脚就踹向拿到刺过来的家伙，然后一拳一个，直接将将三个劫匪干趴下了！
　　
　　这还不算，她直接上前，一个反手擒拿：“咔嚓！”的一声，一个劫匪的手腕就被她给直接弄骨折，手里的刀也掉在了地上。
　　
　　另外两个劫匪看到如此的情况，正要站起来就跑，但是沈婷婷直接站起一个飞踹，将其中一个踹到在地，然后上前又是个一个擒拿，将另外一个家伙同样反手一别，手刀往下一挥，直接将这个劫匪给打晕过去！
　　
　　“啪啪啪！”陈默站在边上，直接拍手示意！
　　
　　“不错啊！动作又灵活了很多，看来你这一阵的培训没有白白浪费时间！”陈默说道。
　　
　　“哼！那还用说！”小姐姐有些傲娇的说道，然后拿出电话，拨打110.
　　
　　其实她心中，却并没有告诉陈默，培训不过是专业培训和枪械培训，对于格斗也是普通格斗，而不是武者培训。但是她心中一直认为陈默是普通人，就没有去争辩！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

