    第2324章 疯狂屠杀

    看着越来越黑的钵盂，一群人麻了。

    “你脑子有病吧？”

    边上的傲血宇转身就跑。

    这个钵盂迎来第二次大爆炸，一旦炸开，这里的人包括姜空都得死。

    姜空咬紧牙关，冲上前一把抓住了钵盂，将之狠狠扔向了压道山的方向。

    只有压道山才能够镇压住这个钵盂的爆炸威力！

    漆黑色的钵盂现在简直是烫手山芋，那群四重天地圣境的战场还在压道山边上，一个个见到钵盂飞过来，一张脸瞬间比纸还要苍白。

    “混账小子，你往哪里扔呢！”

    一群人要上去将这个钵盂再给扔回来。

    不曾想到压道山像是感知到钵盂的到来，荡漾出一层层涟漪般的光泽，直接朝着钵盂冲去。

    两件通神之物再度狠狠碰撞起来，先那些四重天地圣到来前爆发出交锋！

    轰！

    又一次大爆炸，这一次直接将那犀族的强者给震碎成了漫天血雾！

    轰！

    天上的铁柱这个时候也突发情况。

    那些围绕住他的力量开始疯狂压缩进入他的身体之中，铁柱顶着暗金色的奇异火焰怒吼一声，向着地上之前袭击他的四重天地圣所在之地冲去。

    “铁柱！”

    姜空高声呐喊，可是现在的铁柱已经意识不清，眼中唯有那腾腾闪烁的战意。

    他俯冲向一个四重天的地圣，一棍子轰下。

    轰！

    这个被重创的地圣境强者连反抗的能力都做不到，直接被一棍子轰成血泥。

    边上几个人转身朝着压道山的战场狂奔逃窜。

    嗡！

    在后方的九指琴魔女哪里会放过他们。

    九指扣在琴弦之上，古琴一层音波实质化，幻化出兵刃风暴从中冲出，将所有围杀她的人后路给堵死。

    “不要啊！”

    有一个地圣境强者被铁柱追上，一拳轰下，那平淡简单的一拳比姜空血肉法爆发下的拳头还要恐怖三分。

    他就像是化身为这片区域内的恶魔，正在不断挥舞镰刀收割一条条性命。

    那些所谓的顶级强者在铁柱面前根本就是待宰的鱼肉，连反抗之力都做不到直接被碾碎。

    他们不是不想反抗，但是铁柱手中那一块九天黄泉金太过妖邪了，天人五衰的力量强大到一定程度后，做到了可以衰败其他力量的地步！

    那碧睛麟凤枝又拥有着净化之力。

    两股力量护体，直接将这群人所有的攻击给化解一空。

    血雨纷飞中，铁柱像是冲入羊群的野狼，没多久就将这群人灭杀大半。

    后方的九指琴魔女冷笑着看着这一幕，手上指头没有停下来过，无视这群人如何求饶，不断让那古琴的兵刃风暴围杀，将他们逼入绝地之内。

    一群强者硬生生被杀的只剩下长生岛与雾弥洞天的两尊四重天地圣。

    “你们不让我们活，那我们就一起死！

    谁也别想好过！”

    长生岛的地圣强者浑身光芒暴涨，雾弥洞天地圣强者浑身燃烧，诅咒火焰在他体内沸腾！

    “给我破！”

    轰！

    远处那一驾因为没有无魂人而被搁置下来的大船轰隆隆声中拔天而起，掀起滔天气浪。

    一个个光芒各异的阵法在大船上浮现。

    这一艘大船可不是仅仅只有承载的作用那么简单，那上面的阵法是能够灭杀五六重天地圣的！

    若非他们长生岛如此托大，也不至于遇到九指琴魔女后被压制成这样。

    九指琴魔女也意识到了不妙，调动古琴，要将那引导大船的力量给拦截下来。

    雾弥洞天的强者咧嘴一笑，直接身化一条火龙，自己被烧成了灰烬。

    诅咒火焰变化为的火龙轰的一声向着九指琴魔女而去。

    九指琴魔女眉头一皱，不得不调转古琴方向将他给阻挡下来。

    恰逢此刻，浑身暗金色火焰的铁柱张口一团火焰喷出，黑色的火焰几乎是将虚空都给烧的扭曲起来。

    这一团火焰的气息空前强大，那股感觉甚至是压制住了紫海雷火！

    当姜空见到火焰边缘掉落下如若兰花花瓣的残火时，不禁惊呼出来：

    “地狱兰心火！”

    他们苦苦寻找的地狱兰心火，在铁柱的身上！

    轰！

    地狱兰心火追上那诅咒火龙，将诅咒火龙给吞入其中，两者双双消散。

    而那被长生岛强者掌控的大船也已经逼近而来，阵法都在爆发，每一道都足以毁灭这大片战场！

    九指琴魔女拨动琴音，一层光流从琴音内涌出覆盖在她的周围将她给团团罩住。

    唰！

    她在光流的带动之下欲要逃离此地。

    大船带着无数阵法冲入战场，直接将长生岛的强者都给碾碎了，无数阵光爆发的船体狠狠撞击在了压道山上。

    轰！

    天地间镇压之力猛的提升，压道山疯狂的镇压着一切，山巅出现一股绝强的虹吸之力，将靠近过来的一切都在拉入其中！

