    接着，盖娅又展示了两座星系一千年以来的种族变化，光屏上一个个数据开始变化。

    一千年前。

    神陨星系因为蓝色帝国的缘故，碳基人类也只是中上并不是最强。

    而伯顿星系碳基人类也仅仅是一个普通的种族而已，既没有太强也没弱到垫底。

    但这一千年来，碳基人类就这么不知不觉的成为两个星系最强的种族。

    王晋又查阅了大量的资料后得出，两个星系一千年的时间中, 凡是碳基人类的文明运气要稍微好一些，发展要顺利一些，文明陨落的风险要小一些。

    仿佛仅仅只是各个方面都受到了那么小小的一丝倾斜，综合起来便在一千年时间内形成了现在这样的格局。

    如果不是王晋先入为主，知道这两个行星系是为博思这个主角准备的话，也不会从这些数据变化中看出什么，换其他不知情的人来看的话也会觉得很正常。

    毕竟星尘域那么大，碳基人类成为某个恒星系内综合实力最强的种族也不是什么奇怪的事情。

    但王晋可不敢无视, 他又想到了什么, 赶紧让盖娅调出两百万光年范围内其他恒星系的数据。

    果然，其中除神陨、伯顿之外，还有五个恒星系碳基人类虽然不是最强，但也处于前十。

    一下子王晋就明白了博思派系的布局，这七个星系是对方的重点。

    这时盖娅又说道：“有关于神陨星系的情报我们掌握的要多一些，神陨星系的种族格局是阿丽莎与菲米娅的母亲安娜王妃联手造就的。

    而安娜王妃后来为了菲米娅背叛了博思派系，不过却已经没有能力对神陨的局势插手，只是在外星系为菲米娅准备后路。”

    王晋点了点头，这也是查尔斯与菲米娅共享给他的一些情报。

    虽然安娜背叛了博思派系，但阿丽莎她们也没能力去对安娜做些什么，这只是她们派系内部的一些纠纷而已，安娜退出博思派系照样还是姐妹会的一员。

    大家的本体都在一些强大的文明与势力中身居高位，拥有强大的能量。

    互相举报这一点是行不通的，姐妹会的所有正式成员都签订了保密契约，对所有人的身份进行保密, 就是为了防止这种狼人自爆并拉队友下水的情况出现。

    不然不同派系主角发生矛盾之后那不是只需要主动举报其他派系成员真实身份不就行了吗？

    安娜也无法告诉查尔斯和菲米娅博思派系其他人是谁, 阿丽莎的身份还是叶涛爆出来让大家知道的, 但叶涛也就只知道阿丽莎这一个。

    王晋此时非常的庆幸安娜跳反了，查尔斯虽然不知道博思派系的所有布局，但哪些地方是对方的地盘他还是知道的，所以送他来的是B4悬臂而不是B1悬臂那个完全就是丛林法则的地方。

    那里是博思的起家地点，鬼知道姐妹会有多少力量潜伏在水下，B4悬臂这里有不落族这根定海神针在，姐妹会的势力要薄弱的多，他都要这么苟才能发展起来。

    要是跑到B1悬臂大杀特杀，乐子可就大了。

    王晋又看了一眼博思的图像投影，这是一个黑发年轻人，洋溢着自信的微笑，笑容中含有一种强大的亲和力，还夹杂了一系列饱经风霜的坚毅气质，仿佛再大的困难也打不垮这个年轻人。

    姐妹会所选定并培养的主角，并不是花架子，虽然在暗中会有很多帮助，但也只是给予一个引子，并且暗中保证不会有等级超出太多的灾难出现。

    她们编写的剧本都不会让主角一直保持过于轻松的状态，甚至有的派系的剧本完全就是一部让人肝肠寸断的虐主流小说。

    而五年前博思派系决定改剧本的时候，为了让博思快速增加实力，当事人被的虐的欲仙欲死，才会一来伯顿就拥有能和金剑宫相媲美的实力与底蕴。

    姐妹会各个派系让主角一直处于一定的外部压力下，既不会太轻松了心生懈怠，也不会一下子被压死，就这样一步一步的磨砺主角让主角成长为洗礼阶。

    柯林文明，博思派系只会暗中安排博思来到柯林母星成为新一任的领袖，但也就仅此而已了，仅仅只有一个虚无缥缈的名号。

    其他的收编地方部队，管理柯林的公民，打退敌军收复失地，都需要他自己去一一搞定。

    要是博思自己能力不足，领袖的名号只会成为他的催命符。

    但现在博思的实力相对于那些恒星2级文明来说足够强大，那领袖的名号就可以省下他上百年从头创建一个恒星3级文明的时间。

    其他各种资源与知识也是这样的，给主角一个获取的准入资格，能不能拿到就看主角自己的了。

    因为姐妹会各个派系的目的是培养一个能开创飞升级文明的主角，如果主角是一个各种资源都必须得要她们亲自送上门的巨婴，不用其他人动手，她们自己都会先一步干掉主角再培养下一个，哪怕这是自己的亲生儿子。

    王晋定定的看着博思的图像投影，好一会儿才幽幽开口说道。

    “其实我一点都没有要与你为敌的意思，但要是博思派系一定盯着我不放的话，那就对不起了。”

    B1悬臂，柯林疆域，星尘银行枫叶分行2区的一栋大楼中。

    一名黑发年轻人坐在圆桌旁，戴上一枚手环，脸上一直挂着自信的笑容。

    忽然，一阵悦耳的声音传入他的耳中。

    “哥哥，我们真的就准备在伯顿星系重新开始吗，这次该不会又要逃跑吧？”

    年轻人也就是博思的笑容终于僵了一下，像是想到了什么不堪回首的回忆似的，自信的笑容化为了无奈的苦笑，不过马上又一脸宠溺的看向旁边开口的黑发少女。

    这是他的亲妹妹，兄妹二人出身于一个恒星3级文明的皇族，但在博思十五岁的时候，开始他的第一次逃跑历程。

    那年，一个黑洞级文明打上门来，摧枯拉朽的打下了文明大片疆域，而博思的母亲在黑洞级文明刚开始进攻的时候就将文明的一切科技、构造回路知识复制了一份交给兄妹俩，并安排兄妹俩在疆域被封锁之前逃了出去。

    星尘银行有规定，文明处于被入侵状态时，疆域内的分行会拒绝交战方任何飞船进入，所以只能逃外境外，当兄妹二人逃到境外一座星尘银行空间站之后，得知皇室全灭就剩下他们两个独苗……

    于是年仅十五岁的博思不得不将国仇家恨给压在心底，带着十一岁的妹妹在空间站内讨生活，同时依靠母亲给他们的知识，努力的锻炼思维，提升超凡等阶，赚取星尘，慢慢也走出了人生大起大落的阴影。

    就这样兄妹二人相依为命的过了三年后，忽然妹妹出现了启示现象，这让博思一阵欣喜若狂，他妹妹是个预言学徒，于是兄妹二人便开始到处打听哪些文明或势力有预言家的传承准备加入，这也不是什么难事，很多拥有传承的势力都一直在对外公开招募预言学徒，只要主动上门，经过检测确认为真之后就能吃香的喝辣的。

    但不知道怎么回事，别的预言学徒就职预言家轻而易举，很轻松的就过生了奢华糜烂的生活，但到了他妹妹这，为了就职预言家简直就是一波三折。

    找上的第一个势力，还没等他们出发去测试，就传出得罪了几个文明被联合打上门，直接被团灭……

    博思也不气馁，直接物色到了第二个碳基人类文明，这次倒是很轻松，妹妹经过一系列测试之后确认真的是预言学徒。

    就当兄妹俩心里幻想着以后能过上奢华糜烂的生活，收拾好行李上路时，忽然爆出这个文明内部忽然发生大规模内战，接着其他文明纷纷落井下石，这个文明眼看就要活不成了……

    顿时兄妹俩一阵石化，二话不说立刻逃也似的跑回星尘银行，生怕被其他文明误会博思的妹妹是这个文明的预言家，就这样躲了好长时间风头才敢出门。

    不过像是否极泰来一样，他们在星尘银行空间站内躲风头的这段时间，有个遗族出身的中型佣兵团联系了二人，说他们有预言家传承，无意间得知博思的妹妹是个预言学徒。

    这一下兄妹俩欣喜若狂，佣兵团就佣兵团吧，反正只要就职了预言家到哪都是金字招牌。

    这次倒是没有出现波折，而且博思也加入了这个遗族佣兵团开始了他的佣兵生涯，这个时候他终于开始大展身手，展现了出众的天赋。

    可能是少时经过巨变成熟的很早的缘故吧，博思平时特别的刻苦，一有空闲就锻炼思维，就这样只用了三十年的时间便晋升了成年阶三段，成为佣兵团里举足轻重的人物。

    而靠着兄妹俩的能力与恒星3级文明的知识，佣兵团在三十年间也迅速壮大，迅速的成长了起来，成为了一个大型佣兵团。

    这时就连老团长都钦定下一任团长就是他，而且也大有将整个遗族文明都托付给他的意思，但是博思这个时候还不知道，他的逃跑生涯又要再次开启。

    回忆到了这里之后，博思又开始了无奈的苦笑：“博米，应该不会吧，我都打听清楚了，这两百万光年范围因为一个名为永恒烈阳的神的缘故，外部黑洞级文明很难进入，而且伯顿星系也没有黑洞级文明。

    柯林文明附近两万光年范围都不存在恒星3级文明，我现有力量在这绝对安全，再依靠我们的底蕴好好的经营柯林文明，一百年后柯林文明绝对能够独霸B1悬臂！”

    说着说着博思那无奈的苦笑又重新化为了自信的微笑。

    

