    楚穷秋看了一眼我额头上包扎好的伤口，随即避开了我的目光。

    反倒朝王有容投去更热情，真诚的眼神。

    高手。

    果然只有女人，最懂女人。

    王有容这个人平日里对我虽然差，可在外人面前，却是个醋坛子。

    倘若有女人，特别是漂亮女人当着她的面多看我一眼，她恨不能将那人眼珠子抠出来。

    所谓占着茅坑不拉屎说的就是她，而我就是那茅坑里又臭又硬的石头。

    我清楚地记着，在她疯狂偷人的那段日子里，曾有一个陌生女人对我和善地交谈了两句，她就一副要将我踩在脚下的模样。

    而那时的我，只能卑躬屈膝不停看她的脸色。

    只要她显露出半分不悦，我就要将其他人拒之千里之外。

    每当我有什么事做得不如她的意，她就会将这些鸡毛蒜皮的小事拿出来一遍又一遍地控诉，就好像我做了多么十恶不赦的坏事一样。

    而所有一切加在一起的恶，抵得过她一次又一次将男人带回家带给我的伤痛吗？

    但现在的我，不同了。

    “楚经理。”我露出了平日里难得一见的微笑对她道：“我也是第一次来，介绍一些招牌菜品给我吧，我想让女儿尝尝。”

    闻言，她顿时一愣，下意识去看了王有容的脸色。

    果然，王有容方才缓和的神色当即一变，整张脸，就像是死了妈一样，纵使她妆化得再精致，也于事无补。

    这就是我的目的。

    往日她一而再再而三践踏我的底线。

    今日我也想看看她这样的贱人，底线到底在哪儿。

    “好。”楚穷秋伸出手在旁边一张精致的备餐台上拿出菜单。

    我注意到她的双手。

    尽管可以看出已经有在注意保养，但显然是一双吃苦耐劳的手。

    不像王有容那样的“十指不沾阳春水”。

    这其中的区别，我一眼就看得出。

    只见楚穷秋拿着菜单，却又放在了王有容面前。

    她嘴里答应了我的话，但行动依旧具有倾向性，那就是在这张餐桌上，她必须注意王有容的脸色，否则很容易让大家都跟着不痛快。

    王有容正是这样的人，只要她有半点儿没能如意，所有身边人都要跟着遭殃。

    想到这些，我不禁觉得有些好笑。

    我和王有容在一起这么多年，总是在迷迷糊糊中迁就她忍耐她，最终让她骑在了我的头顶上。

    而眼前的“陌生女人”，只用了一眼，就看出了王有容是怎样的本质，在家里谁占主位。

    一时之间，我也不知该说是她太高明，还是我太傻。

    毕竟，我一个人可以跟赵武升、金明、洛有道三方进行周旋，可在王有容面前，却一而再再而三地吃亏。

    蓦地，一种报复心理在我心底缓缓升腾。

    今天在这餐厅内，我要让王有容也尝尝那种滋味。

    “楚经理。”我开口道：“菜单给我。”

    “好的。”她温婉应下：“我再帮您取一份。”

    “不必了，就那一份就好。”我伸出手指，指向王有容手里的菜单。

    “老公，我们一起看。”说着，王有容竟从座位上起身，轻微扭动着身体靠了过来。

    我注意到她起身的时候佯装甩头发，瞥了楚穷秋一眼。

    很显然她是在作比较。

    她这个女人，没有半点儿大智慧，只会卖弄姿色，我太清楚了。

    而楚穷秋，竟稍稍朝后退了半步，空出让王有容换位置的空间。

    两个女人性格、心境差异巨大。

    如果一开始，我遇到的是楚穷秋这样的女人，如今的我，会不会一切都跟着不同？

    我被自己忽然冒出的这种想法吓了一跳，再抬眸，王有容已经坐到了我的身边。

    此时她假意乖巧，甚至用身体紧贴着我的手臂，我知道她是有意的，她总认为自己有资本艳压群芳，却不知在我眼里已经如小丑般令人憎恶。

    对，是憎恶。

    我一直没敢承认的情绪终于明了清晰了起来。

    “你先看。”我刻意后撤了半寸保持了距离。

    “当然是以你的口味为主，你爱吃什么我们就点什么，不够的话点双份。”

    王有容呆了住。

    我的动作明显令她不悦。

    但我说出来的话又是百般讨好。

    一时之间，她双眸之中划过一道疑惑，那样子就好像不认识我一样。

    “老婆？”我伸出手在她眼前晃了晃。

    “妈妈，豆豆好饿，可以点餐了吗？”豆豆也在一旁小心翼翼提醒道。

    “老婆？”

    我一边又唤了她一声，一般冲身边的楚穷秋投去抱歉的目光，笑着道：“不好意思，我老婆总是这样心不在焉，让你见笑了。”

    我话音刚落，王有容就像是被点了引线的炸药一样怒道：“见笑？我怎么了？难道我给你丢人了？这餐厅女宾客那么多，我陪在你身边难道不是你该庆幸的？”

    她尖利的声音在小而雅致的包厢中显得格格不入。

    话说出口，自己都吓了一跳。

    而我，方才是故意将她惹怒的。

    这么多年，她人前一套、人后一套的样子已经多多少少扭曲了我的人格，现在，是时候让所有人看看她到底是怎样的一个女人了。

    看着她这么多年努力在人前维护的高冷优雅人设瞬间崩塌，我心中痛快极了。

    “老婆？你是不是不舒服？”我满眼心疼问道，看起来就像是完全不在意她的忽然失态。

    “我……”王有容颇为尴尬，进退两难。

    “不舒服的话我先送你回家？等下我再回来陪豆豆用餐。”

    我看起来极尽体贴，但我知道，王有容内心的怒火再度被点燃了。

    只见她深吸一口气道：“不用，赶快点菜赶快吃，这餐厅也是故作高格调罢了，看一个餐厅够不够水准，可不是只看装修的。”

    好半天没有说话的楚穷秋微笑道：“您说得没错，最重要还是要看菜品的口味和卖相，二位先点餐，我稍后就来。”

    说着，竟退出了包厢。

    避开战火，有意思。

    我没再去看王有容，也不去想同一天内出现在我眼前两次的楚穷秋，一心一意看起了菜单。

    转眼，就跟豆豆一起点好了菜，皆是这家餐厅的招牌精品，只看摆盘，我也知道会令王有容满意，除非她故意挑刺。

    “豆豆，去看方才那阿姨在不在，在的话来收点单。”

    “好。”

    豆豆乖巧走出包厢，可包厢门刚打开，我就听到外面一声盘子落地的震响……

