    王单超冷笑，忽然转身对大家大喝一声：“谁敢说话，给是站出来，现在就在我的面前说。”

    不得不说方家还是很可怕的，所有的人都闭上了嘴巴，看到大家都不敢说话了，那王单超更是得意的说道：“现在知道怕了是吧，马上就乖乖的给我坐好，老子的女儿还要颁奖，谁也不许走，谁走的话我打断他的腿。”

    没人敢说话，也没人敢走了，虽然现在秦风占据了优势，可是待会呢，方家的高手很多，对付一个秦风应该是绰绰有余的。

    看到大家这么听话，那王单超更是得意的说道：“算你们识相，只要今天你们乖乖的听话，好好的看我女儿得奖，不但我不收拾你们，我还要给每人一千块，不过如果今天有人敢将这个事情捅出去，一旦被我知道是谁了，哼哼，我保证让你家破人亡。”

    这又是威胁又是利诱的，王单超的确是游戏脑子，他也担心今天的事情闹出去，那就算是方家很有本事，脸还是要丢的，到时候他这个上门女婿肯定是要受罪了。

    本来他在方家的地位就很差，不但是要被老婆欺负，还要被几个大舅哥欺负，可是在外面，他就是人五人六了，将在家里受得气都发泄在外面，方家一般都不会管他。

    毕竟他好歹也女婿，在外面也是给面子的，这不，王单超叫方家的高手来，高手也就来了。

    来人一上来，直接走到了王单超的面前，不过他的表情却是有些不耐烦，喝道：“你又在闹事？”

    这个王单超看到了来人，顿时就是喜出望外道：“大舅哥，你来的正好，就是这个家伙，这个家伙他在这里闹事，弄的你外甥女都得不了奖，他们还煽动大家说你外甥女跳的太差，根本就不配得奖。”

    这王单超是贱人，见人说人话，见鬼说鬼话，看到自己的大舅哥，自然是满脸的赔笑，故意激怒对方，以他的外甥女的名义。

    一边舅舅看到外甥女的事情，自然是不会不管，听到他的话，对方果然有些生气，回过头就说道：“我看看是谁这么大的胆子，敢说我外甥女的坏话。”

    等他回过头去一看，顿时脸色就变了，而且变的非常的恐怖，就像是真的见了鬼一般。

    “怎么是你？怎么又是你？”来人惊恐的说道。

    秦风看了看他，笑道：“为什么不能是我，前几天刚刚跟你打了一次，这一次又来跟我动手吗？”

    来人居然就是方希，上次被秦风狠狠的修理了一番，他正在调查秦风的身份，可是没想到这里又遇到了秦风。

    “这个，是我弄错了，我不知道你在这里，对了，今天的事情，跟我无关，都是我这个不争气的妹婿弄的，我现在就帮你收拾他。”

    方希的表情转变的很快，因为他太知道秦风的实力了，想要收拾他是轻轻松松的事情，甚至都只要挥挥手，为了免得秦风动手，他还是先自保再说。

    那就拿自己的妹婿开刀，谁让他得罪了不该得罪的人呢，方希的话让秦风很是满意，点点头道：“那好吧，我就看看你怎么收拾你的妹婿。”

    这周围的人就有些傻眼了，这是怎么回事，方家的人来了不都是气势汹汹，谁都不放在眼里吗？怎么一下子见到秦风就像是见到了自己的爹一样，怕得要死，还要对自己人动手。

    “这有没有搞错呀，那是方家的人吗？怎么会真怕这个年轻人。”

    “这个年轻人到底是谁呀，方家的人都怕，难道他是京都来的。”

    “说不好，看他的气质，还真有可能，传闻京都的大家族，方家根本就惹不起的。”

    “哈哈，不管怎么样，终于是有人能够收拾这个家伙了，现在就看看他怎么收场吧。”

    大家都是兴奋的看着，那方希走到了王单超的面前，王单超还在等着呢，忙道：“大舅哥，你怎么不动手呀，就是这个家伙说你外甥女的坏话的。”

    方希是气不打一处人，一个巴掌就打了过去，骂骂咧咧的说道：“你小子在外面惹是生非，平时我就不管你，你今天却惹了不该惹的人，给我惹这么大的麻烦，要不是看在我妹妹的份上，今天非要打断你的腿。”

    这方希的一席话，让王单超彻底的懵逼了。不但是结结实实的被打了一个耳光，还这么的说他，这让他无法理解呀。

    “大舅哥你有没有搞错，他就是一个年轻人，无权无势的，你怕他做什么。”王单超一边捂住脸，一边说道。

    “我怕什么？你知道是是什么人？连我现在都不知道，你就知道他是一个普通人，你给我闭嘴。”方希喝道。

    方家现在正在全力调查秦风的身份，生怕秦风是京都大家的人，如果是的话，他们根本不敢得罪，这也是方希见到秦风如此恭敬的原因。

    不怕一万，就怕万一，就算不是京都的人，他的实力在那里，今天方希也不可能自己送上去挨打。

