
“回复李广，武装直升机被打掉没关系，只要他还有战斗的信念，328师永远是陆航团最可靠的战友。”

秦守江只是稍微感慨了一下，便扭头对通信兵如此吩咐。

看着这名战士转身前往通讯台，秦守江这才表情严肃地看着政委鲁静明和参谋长风玉楼：

“两位老伙计，看到了吧，咱们还真不能拿这沈耘当普通的毛头小子看待啊。”

这一次确实是他们轻敌了，演习开始前，一直以为沈耘就是个少年得志的后生，尤其是在开演习预备会的时候，双方在战区司令部见过面，当时沈耘只是问了一个问题就不再言语，确实让他们觉得蓝军旅以沈耘为代表的官兵都因为前两次演习的胜利变得有些骄纵。

没想到这才过去几天，三人眼中骄纵的家伙就劈头盖脸给了他们一下子。

原本的最佳方案因为这场突袭彻底泡汤，风玉楼听着秦守江的慨叹，眉头皱了皱，随即舒展开来，从容地端起面前沉淀了半杯茶叶的浓茶浅啜一口：

“老秦，不就是把陆航团的飞机打掉嘛，这不都在预料之中的事情，何必这么紧张。”

“有陆航团帮助咱们快速运输战车，固然可喜。但没了他们，咱们照样可以快速机动，无非就是在演习初期不能占据优势罢了。虽然这蓝军旅确实不容小看，但咱们至少也保持应有的自信吧。”

对于风玉楼的发言，坐在正中的鲁静明深表赞同。

与一般作战单位的政委不同，鲁静明在军事方面同样具备相当的才华。

突发的状况在鲁静明眼中也不过就是一点小问题罢了：“这些闲话放着以后说，现在还是紧急采用二号预案，让各单位分批次向七号训练场进发吧。”

“根据总部的指示精神，集结机动这方面同样属于考核的重点，这次演习咱们的目标可是高分全胜，可不能因为这点事就掉了链子。”

一番话说得秦守江和风玉楼同时点头赞同，328师就此转变机动方案，进入紧张的陆地机动。

而远在千里之外的沈耘，一直在塔台等候着滕志飞他们的消息。听到战斗机毫发无损脱离战斗，并且如同老鹰捉小鸡一般将65军直属陆航团的武装直升机端了个底朝天后，沈耘的脸上露出灿烂的笑容。

当滕志飞带队返回机场的时候，落地的第一时间，便看到沈耘在停机坪附近等着他们。

“初战告捷，看来对于你们飞行中队而言，还需要增加一点难度才能让你们感受到来到蓝军旅的快乐啊。”

别看沈耘刚才笑得开心，但这个时候对滕志飞一行人说话，却表现出了极度的平静。不咸不淡地夸赞一句之后，沈耘依旧表情淡然地盯着滕志飞：

“不过既然早就说这场演习以你们为核心，那么接下来对你们而言才是重头戏。”

“328师，向来喜欢局部分化，全局集群的作战模式。尤其喜欢首先使用重火力对战斗区域覆盖。他们的高炮团，据说防空能力在全陆军都在前三。”

“未来作战的过程中，无论运送伞兵到红军后方，还是直接由你们对红军展开袭扰和攻击，他们都是你们最大的威胁。怎么样，一个飞行中队，面对这样一支浑身是飞刺部队，有没有盖过他们风头的信心？”

这已经是沈耘第三次向滕志飞问这样的问题了。

同样的，这也是沈耘第二次对滕志飞他们的飞行中队提升任务难度。

但滕志飞听到这样的话非但没有任何不快，反倒是心情越发舒畅。

“报告旅长，在老部队呆久了，整天都是跟天上的目标斗尽心机。如今好不容易捞着陆地目标，管它身上长了什么，我们都有信心把他们给收拾了。”

“刚才你们这番动作，将328师拉到了跟咱们一样的起跑线上。”

“虽然总部没有明确说红蓝双方到底谁主攻，但是咱们蓝军旅自从成立之后，就从来没想过要被动防御等待挨打。不给这支铁军挑出几两碳来，那咱们也算不得好钢。”

“现在特战分队有个行动，想不想去观摩观摩？”

滕志飞的实力沈耘已经见识到了，为了让这位跟自己一样军衔的家伙对蓝军旅产生归属感，沈耘决定让他看一看蓝军旅在作战方面的能力。

听到特战分队的名号，滕志飞还真是有了兴趣。

“这么有意思的事情，我当然想去看看。”

“那好，武装直升机，你来开，先去咱们基地接人。”

沈耘的回答和滕志飞的行动一样干脆利落，特战分队的行动是得知飞行中队任务完成之后才确定的，此前一直属于预案，此时由滕志飞接人，时间完全赶得上。

比起凯旋而归的滕志飞一行志得意满，特战分队全员心中都保持着相当的紧张。

就在刚才，参谋长夏锐和政委平南乡将他们叫到这处僻静的场所，亲自下达了一项特殊的作战指令。

“以前，你们特战分队执行的都是敌后侦查作战。但是今天不同往日，咱们面对的敌人非比寻常。经过我们和旅长的商议，决定由你们执行一项特殊的任务。”

“情况是这样的……”

夏锐将任务娓娓道来，特战分队的队员们听着却心情紧张到了极点。

他们完全没有想到，面前自家参谋长会下达这么阴损的作战指令。一旦他们得手，蓝军势必要因此付出非常沉重的代价，可以说，仅凭这个任务，他们特战分队的功劳就足以与飞行中队媲美。

早就听说飞行中队伙食好待遇高，飞行员们个个都是牛气冲天。如果这次被他们独占了彩头，往后特战分队岂不是要被基地的兄弟们给笑死。

毕竟，基地这么多兵种，除了飞行员，就属他们特战分队待遇最高了。

一想到这里，特战分队的十几名队员互相用眼神交流了想法，随即异口同声地向夏锐回答道：

“保证完成任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48894547"  chaptername="第八百九十章  没有题目">加入书签</a>
</div>
