    关家庄园空场上，人们全都站在空场边缘，原来放糕点、红酒的桌子也都撤去了。

    把整个空场腾出来给张墨和刘子飞。

    两人站在空场中，面对面。

    “小子，冯浩都不是你的对手，你的确有让我出手的资格。”

    刘子飞瞥了眼场边的冯浩，一边贬低别人，一边抬高自己。

    谁让冯浩这小子害我拿出60万联盟币了，那可是我两个月的零花钱。

    场边的冯浩一脑门黑线，你打你的，说我干嘛，还专门得说我不是人家的对手。

    不就让你拿点钱嘛，你不拿人家跟你打吗？小气！

    “既然你钱都拿了，那我自然让你见识见识小白的厉害。”

    张墨对于刘子飞和冯浩的相互贬低挖坑并不关心。

    你们爱怎么针对怎么针对。

    他想的是，既然拿了你刘子飞的钱，就得让小白把你的宠兽打败。

    而且，他还有其他的猜测。

    “好，废话不多说，咱们开始吧。”

    刘子飞也不是墨迹的人，直接将自己的宠兽召唤了出来。

    【地甲龙】

    【实力等级：精英1级】

    【种族等级：统领低阶】

    【天赋：高级防御天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、倍化 2、遁地 3、锤击 4、肉弹战车】

    地甲龙类似于地球上的古代恐龙甲龙，但身上的防御铠甲更厚，凸起的骨刺更长更多，尾巴的锤子也密布着骨刺，侵略性十足。

    刘子飞的地甲龙有一丝龙的血统，据说是刘家花费了上亿联盟币才弄到的幼崽。

    哪怕血脉稀薄，也足以让地甲龙在同级中拥有不俗的战力。

    在这个世界，龙族依然处于凶兽顶端。

    任何一头纯血统龙族，都拥有极其强大的战力。

    传闻有家族专门契约纯血龙族，他们称自己为御龙师，战力傲视群雄，傲气十足，睥睨天下所有御兽师。

    在平江市这种小地方，纯血龙族不尽可能见到，能拥有一头这样的地甲龙，便让其他人望尘莫及。

    “不错，小白，出来吧。”

    张墨将小白召唤了出来。

    一见到对面三米多长，外貌狰狞的地甲龙，小白有些厌恶：嗷嗷嗷啊。

    主人，对面那趴趴着的大乌龟好丑啊，看着恶心，我要尽快把它打败，实在有点恶心。

    “小白还挺挑剔的。”

    张墨瞥了眼地甲龙，心说也确实看着不舒服，于是说道：“别客气，用最快速度打败它。”

    小白高举着拳头：嗷嗷嗷。

    那是当然。

    “我还是第一次被人小瞧。”

    刘子飞也不生气，反正他的目的只是试探张墨的实力，只要实验出来即可，他看着地甲龙直接说道：“上，不要留手。”

    只见地甲龙低吼一声，迅速发动了倍化技能。

    眨眼间，变成了六七米长三米多高的庞然大物。

    下一刻，地甲龙直接嘶吼着，咚咚咚踩着地面，朝小白冲去。

    而小白，也迎了上去。

    凭借速度优势，小白瞬间便冲到了地甲龙脑袋下方，原地跳起，朝着地甲龙嘴巴下方没有铠甲保护的薄弱组织攻击。

    这一拳，小白至少使用了二十倍力量，将地甲龙两条前腿打离了地面。

    可见威力有多大。

    毕竟不是刚签订契约的菜鸟宠兽，吃痛的地甲龙并未给小白再次攻击的机会，而是迅速蜷缩身体，变成一个巨大的刺球。

    肉弹战车！

    和刺猬似的，使得小白难以下手。

    “地甲龙，反击！”

    刘子飞爆喝。

    地甲龙高速旋转，在刘子飞的指点下，追击小白。

    凡是地甲龙所过之处，草坪全被破坏，就像被犁翻过一遍似的。

    “小白，朝假山跑，撞到假山，地甲龙就会停下来了。”

    张墨也给小白传音。

    只听咚的一声，假山上一块大石头被地甲龙给直接撞碎了，而地甲龙的肉弹战车，气势依然不减。

    小白跑到哪，地甲龙便追到哪，完全不给小白喘息机会。

    各种设施、建筑无一幸免，就连花圃，也被重新翻了一遍。

    地甲龙的肉弹战车可谓无坚不摧。

    “张墨，在地甲龙的肉弹战车下，你的小白根本没有反击之法，认输吧，毕竟你才成为御兽师几天时间，不丢人。”

    刘子飞一脸得意的笑容，心说我这60万联盟币值了。

    田州紧握双手，替张墨着急。

    关夜雨那双大眼睛放光，心说终于有人替我出气了。

    冯浩则是面无表情，不知道在想什么。

    其他看热闹的人们，也都纷纷点头，觉得小白没什么翻盘的机会了。

    “子飞大哥，小白不是没手段，而是不想用，要不，我退一步，咱们算平局吧。”

    哪怕小白一直被紧追，张墨也不着急。

    “哈哈哈。”

    刘子飞大声笑着，好像听到了一件非常好笑的事，只见他撇着嘴斜视张墨，“老弟，有什么手段尽管使出来，让我们也开开眼，别卓藏啊！”

    “那好吧。”

    张墨摇摇头，对小白传音：“小白，使用云纹石棍吧。”

    被追来追去的小白早就想使用了武器了，只见它一个冲刺，远离了地甲龙，手中凭空出现了一根白色石棍：嗷嗷嗷嗷。

    追我追的爽了，看我怎么回敬你。

    嗡嗡嗡···

    小白快速选装着云纹石棍，再次迎向地甲龙。

    围观的人全都瞪大了眼睛，竟然还能这样？

    当的一声脆响，云纹石棍重重打在了巨大了肉弹战车上。

    地甲龙停顿了一下，因为它的一根骨刺被打松动了，疼！

    小白根本没给地甲龙喘息机会，紧接着，庄园中传出了一阵当当当的声音。

    众人看的头皮发麻，小白挥舞着石棍，不断轰击，而地甲龙那硕大的身体，就像活靶子，怎么打都能打中。

    现在的情况和之前刚好相反，地甲龙不再追击小白，而是小白拿着棍子，追着地甲龙满院子敲打。

    小白会武术，谁也挡不住！

    此时的刘子飞，满头大汗，刚才话说的有点大了，下不了台了。

    地甲龙不断给他传音，浑身疼的受不了了。

    “必能就这么认输，放弃肉弹战车，缩小，使用遁地。”

    毕竟不是新晋的御兽师，刘子飞经验丰富，他立即想出了新的对策。

    地甲龙按照指示，迅速缩小到一米多长，钻入地下。

    张墨没说话，小白立即跑到空场中央，挥舞着棍子大叫：嗷嗷嗷啊。

    以为这样我就奈何不了你了，幼稚！

    只见小白拿着云纹石棍时刻准备着，警惕周围。

    突然，它手中的云纹石棍突然增长，朝着前方十几米处敲下。

    当！~~~

    正好命中刚冒头的地甲龙。

    好好的战斗，演变成了打地鼠游戏。

