    释天化成龙身，带着王斌，徐晓萌和蒋婷婷回到羊城鲲鹏大厦。

    对于释天的“龙太子”身份，王斌又是担忧又是同情。

    释天在永恒冥界的家可以说是毁在了李渔舟的父亲和其他三大天王手里，而李渔舟现在在自己身边，王斌真怕他和李渔舟打起来，到时候真的不知道帮谁了。

    即使真得像释天所说，他对复仇已经不抱希望了，可是释天还有一个弟弟，那个混在日本冲绳当警署长的龙腾一飞！

    龙腾一飞既然两次掳走了徐晓萌和蒋婷婷，就是为了获得她们身体中的那一丝凤凰精血，然后想要利用凤凰的能力，突破虚空，回到永恒冥界。那么至少说明龙腾一飞对于复仇有着非常执着的念想。

    然而，这都不是现在该考虑的问题。

    龙腾一飞毕竟不是释天，如果他敢再次动手到自己身上，王斌暗暗决定，就算不杀了他也得让他半身不遂。

    刚刚想打电话，告诉崔云娇等人，徐晓萌和蒋婷婷已经找回来了，却发现接电话的人不是崔云娇，而是李茉莉。

    “快回来，娇娇出事了！”李茉莉焦急地声音道。

    王斌一颗心刚刚因为找到徐晓萌和蒋婷婷而放松了下来，却又蹦到了嗓子眼。

    带着徐晓萌和蒋婷婷两人回到叶惜别墅，房子里坐满了一屋子的人。

    王鸿夫妇，徐宝卿，小薇儿，李渔舟，李茉莉，王可晴，岳琳，岳玉宗，一个个神情紧张而又兴奋。

    见到徐晓萌和蒋婷婷安然回归，李茉莉和王可晴都是松了一口气。

    “怎么回事？”王斌焦急地问道。

    李玲做了个噤声的动作，指着崔云娇的房间，轻声道：“赵主任正在给云娇做全身检查。”

    “全身检查？”王斌皱着眉头疑惑道。

    李茉莉道：“刚才我们回来的时候，云娇突然昏倒了。然后”

    李茉莉脸色一红，道：“然后，待会娇娇醒了，你让她自己告诉你。”

    王斌又疑惑地看向王鸿，王鸿虎目一张，狠狠地瞪了王斌一眼，道：“你个混小子，整天就知道带你媳妇到处跑，出了这么大的事情都不知道！要不是这次云娇因为动了胎气昏倒了，可能到四五个月我们都不知道。”

    “来来来，萌萌，婷婷，待会赵主任出来，你们也做一下全身检查。”李玲拉着一脸懵逼的徐晓萌和蒋婷婷，无奈地看了王斌一眼道：“你们的老公完全是个二愣子，从来不会注意这些事情，只有妈妈来管了。”

    “胎，胎气？”王斌听了眼睛都直了，这好好的人，才从日本冲绳回来，怎么就动了胎气？而且，崔云娇啥时候有的胎气？

    李玲拉着王斌走到一个角落，用眼睛瞄了一眼徐宝卿道：“傻儿子，人家亲娘在这里呢！你真的对你几个媳妇也够寒心的，都在一起三年了，怎么就没想过呢？看你们在一起做过那么多回，猪都怀孕了，你媳妇怀孕不正常吗？”

    王斌叹了一口气，心里出乎意料的，却根本没有一点兴奋的心思。现在是九月十号，农历的八月初五，离十二月二十三，太古铜门约战的日子没有多长时间。而崔云娇到了那个时候，都大着个肚子，哪里还能参加比武？

    “你这个傻小子，看你岳爷爷和你爸爸，那是一个高兴啊。怎么你做爸爸了，反而不高兴？”李玲看着自己儿子愁眉苦脸，疑惑道。

    王斌讪讪地笑了笑，安慰道：“老妈，哪里是不高兴？我只是有些感慨来的太快了。”

    “哪里快了？都三年了！”李玲不以为然道：“我和你爸爸还商量着，这一段时间要是再不怀孕，我们就请人给你们几口子看一下。”

    王斌满头满脸的黑线，自己才20岁不到，怎么他们急成了这样？

    就这时，崔云娇的房门打开，一个穿着白大褂的中年妇女笑着走出来道：“胎儿和妈妈都没有事情，只是受了点惊吓，才动了胎气而已。”

    徐晓萌和蒋婷婷脸色都是一变，这个受到了惊吓，无疑是说自己两人被绑了。

    “几个月了，赵主任？”李玲别开王斌，小跑着向赵主任道。

    赵主任道：“九个星期，是该出现妊娠的迹象了。”

    “萌萌，婷婷，快过来！”李玲见赵主任即将离开，急忙朝着徐晓萌和蒋婷婷招了招手。

    徐晓萌和蒋婷婷脸色都是绯红一片，有了崔云娇的先例，大家都知道他们口中的“全身检查”是怎么一回事。

    李玲指着徐晓萌和蒋婷婷对赵主任道：“赵主任，这是我另外另个媳妇，您帮忙检查检查下。”

    王斌好色的事情在全华夏都是出了名的，赵主任对于王斌身边的数个校花级别美女也都略有耳闻，只是像这样他的父母公开承认，还属于首次。

    赵主任脸上微微有些僵硬，继而马上清醒过来，忙道：“那，那找个房间吧？”

    徐晓萌和蒋婷婷跟着赵主任进去了蒋婷婷的房间，王斌脑子一片混沌，最近的事情实在是有些多，让他有些反应不过来。

    首先是太古铜门的约战，虽然他们还没有对自己提出的条件作出回复，但是想来也差不远了。接着又是去冲绳处理完川崎财团的事情，这川崎财团的事情刚处理完，又碰到了释天那混账弟弟龙腾一飞掳走徐晓萌和蒋婷婷的事情。接着又天方夜谭地发现释天他丫的竟然是“龙太子”，而且是被李渔舟的父亲灭族了。刚刚在释天的帮助下，救回了徐晓萌和蒋婷婷，又听说崔云娇怀孕了。

    王斌摸着脑袋，这一桩桩的事情，让自己有些不知所措了。

    “傻儿子，你在这里发呆发傻站在干嘛！”

    王鸿见王斌杵在那里，头一回气打不一处来，走过去一巴掌拍在他的脑壳上，嗔道：“云娇她在里面休息，发生了这么大的事情，你不去安慰安慰？”

    “哦。”王斌叹了一口气，目光扫过李渔舟一眼，向崔云娇的房间走了过去。

