    “你们听说了么？今儿个厉家老夫人八十岁的寿宴，厉家可是要宣布一件大事！他们厉家把厉董事长流落在外的儿子找到了，准备接手厉氏总部呢！”

    “什么流落在外的儿子啊，说到底还不就是个私生子？可惜了厉家大少爷，根正苗红，却英年早逝啊！”

    “你可真别说这话！上星期厉氏打败了顾氏和靳氏，成功标中了城北的那块黄金地皮。据说就是这位二少爷在背后指点江山，这场商战打得可是真漂亮！”

    众人的窃窃私语不停的回荡在许如清耳边，如果不是今日厉家要正式对外宣布二少爷的回归，需要厉家所有人在场拍一张全家福应对媒体。

    恐怕，以她的身份，连结婚证都没有领过的“厉家大少奶奶”，还不够资格出现在厉老太太寿宴上的。

    许如清站在一个不起眼的角落，和众人一样，都抱着一份好奇心，等待着这位神秘的厉家二少出场。

    记得之前听厉家的女佣也议论过，这位二少爷似乎早就找到了，一直在秘密培养。

    直到厉家大少重病耗到油尽灯枯，再也没有办法依靠他继承家业，这才把二少爷公之于众的。

    总不能一直让厉家继承人位置悬空，引得外面无限猜想。

    许如清低头笑了笑，这金碧辉煌的厉家，不知道有多少肮脏龌龊；而他们许家，也一样如此。

    就在这时，旁边传来了她最厌恶的声音。

    “这不是如清姐姐吗？”

    许翩然不知什么时候走到她身边，几乎要贴到她身上，热络的让她恶心。

    作为江城还算拿得出手的许家，自然也被请到了厉老夫人的寿宴上。

    许翩然眉眼微挑，取笑道：“厉家这是怎么了？居然连你这种灾星，都敢弄到老夫人的寿宴上。好久不见，姐姐你还是这样憔悴，还是那副克夫相！”

    其实如清长的很美，她的眼角总是微微弯起一个笑眼，这个年纪的女生满脸都是胶原蛋白。唯一显得憔悴的，便是那细腻如瓷般的皮肤因为常年困在家里，透着一种脆弱的苍白。

    她两年前刚满十八岁，就被许振威送到了厉家。

    当时她的父亲为了巴结厉家，就在厉家怎么都找不到任何上流名媛为病入膏肓的厉少川冲喜时，把许如清送了过来。

    哪知事发仓促。

    她前脚进门，连结婚证都没来得及领，后脚便传来了厉家大少爷病重离世的消息。

    她甚至松了口气，以为还能回到许家。

    可她的父亲却断掉了她所有的后路：“既然你进了厉家，这是全江城都知道的事。好好呆在厉家，你母亲的命运，全都掌握在你的手里！”

    厉家人虽然觉得她是个灾星，克死了大少爷，可对外，厉家总是做出一副仁慈的假象。

    许家让许如清赖着不走，厉家也不好将人轰走。就这样，许如清一呆便是在厉家呆了两年。

    这期间，她受尽了冷眼，也受尽了嫌弃。

    而父亲的情妇和私生女却可以登堂入室，享受着原本她和母亲的一切。

    突然，宴会厅整个安静下来，聚光灯全部都集中在那挂满灯笼的大厅中央。

    厉老太太携着亲孙子的手缓缓而出，容光满面。

    直到那聚光灯打在了那个男人的脸上，许如清整个人都震惊了。

    她的腿一软，立刻扶住了一旁的柱子，这才迫使自己冷静下来。

    厉家二少，居然是他？

    当年那个对她无微不至的学长；她情窦初开时的初恋；她嫁人前夕提出分手，苦苦挽留她的男人，居然是——

    江城第一大家族，厉家二少！

    他在聚光灯下，是那么矜贵而优雅，还有那一如既往的从容不迫。

    这样的事实把如清震的晕头转向，她捂着心口，不停的平复着那剧烈起伏的心情。

