
　　“哦？”

　　“有点意思。”

　　“洛伽的孙子，孙女，居然获得神魔之子的造化。”

　　“洛方这次，怕是心情不错。”

　　“多年来的郁气，一扫而空。”

　　“如今自己的爱徒强势归来，提前布局，倒是打得洛晋毫无反抗之力。”

　　位于命运城中，最为核心的皇城宫殿。

　　有一名男子，他身着黑袍，上面有密密麻麻的金色符纹，极为玄妙。

　　他乃是整个神域之主，天命神朝的帝君。

　　台阶之下，乃是躬着身子的夜常侍。

　　夜常侍的脸很白，带着阴柔的气息，两只眼睛如同月牙，笑眯着，鹰钩鼻，带着微笑，看着给人感觉透着诡异。

　　他将手藏在宽大的袖袍内，心里也在寻思着要如何帮天命帝君对付洛伽。

　　当年帝君的赐婚，洛伽就根本不管不顾，让他的颜面有些挂不住。

　　如今强势归来，执掌洛氏，说起来也是一个不大不小的麻烦。

　　“对此，夜常侍有何看法？”天命帝君看了他一眼，问道。

　　“神魔之子的造化，兹事体大，既不可以让洛氏执掌，但也不能够让他们上缴。”

　　“这样的话，其他三大世家看在眼里，怕是心里会有很多想法，会给天命神朝埋下祸根。”

　　“既然当年洛伽驳了帝君的颜面，不如此番再度赐婚，让她的孙子，孙女分别与神朝中的皇子，皇女成婚。”

　　“这样一来，保证我们可以触碰到神魔之子的造化，又能够间接控制住她的后代。”

　　“如今神域也好，魔域也罢，很多人都想要伸手抢夺造化。”

　　“洛伽再怎么厉害，洛氏就那么大的盘子，接不住那么多势力的力量。”

　　“只有我们天命神朝，才能够护得住她。”

　　“共享造化，她应该能接受。”

　　夜常侍娓娓道来，他的声音如同静水深流，一身造化，鬼神莫测。

　　“这倒是一个好办法，就依你，着手去办吧。”天命帝君也觉得，这样最为合适。

　　一来分润造化，掌控洛伽的血脉后代，二来也是试探洛伽对他的态度，如果直接拒绝的话，天命神朝有无数的办法，让神魔两域的人，来对付洛氏。

　　洛氏多年以来，在神域占地极为广泛，如果这些城池被人夺取，被其他势力分润，自然会影响到洛氏主家的影响力，以及实实在在的利益。

　　要是这些相继都被夺走的话，洛伽在这个位子上，就坐不住，神魔之子的造化，对她来讲，就是一场灾祸。

　　失去洛氏庞大力量的庇佑，到时候神魔两域的力量同时对其出手，后果可想而知。

　　天命帝君已经将后面的一切，安排得清清楚楚。

　　就在夜常侍准备转身离开的时候，他的耳朵动了动，冥冥之中，有声音传来，让他的身体僵住了。

　　“怎么了？”天命帝君眉头一挑。

　　“洛氏发话了，商尹的实力，在二星仙身境，如果神魔两域的人，想要夺取造化，可来公平竞争，同境一战，败了自然将他所夺得的造化，给予对方。”夜常侍原本笑眯眯的眼睛，突然多出几丝杀意。

　　“看来洛伽这是准备，不打算求助任何人了。”

　　“她对自己的孙子，就那么有信心？”

　　自己原本寻思出一个很好的计划，结果却因为洛伽一个决定，全部被打乱了，夜常侍显然心情不太好。

　　“呵呵呵，既然是同境界一战，那肯定在命运城中，甚至就在洛氏家门口，除非商尹能够一直赢，如果他输了，你觉得那些人有可能走得出神域吗？这对我们来讲，同样好办，洛伽这丫头，还真是一如既往的自信，神魔两域的年轻天骄，她的孙子怎么可能承受得住？”天命帝君已经看过他与杨戾那一战，商尹胜在所掌握的纹术奇特，但并非是不可战胜。

　　至少据他所知，并没有达到神魔两域无敌手的水准。

　　“那倒是，属下这就去做好安排，定然会让神魔两域那些前来挑战的人，一路上，畅通无阻。”夜常侍嘴角露出一抹冷笑。M.23sk.com

　　“去吧，不管怎么说，神魔之子的造化，我们志在必得，只要能够收获，到时候神域要吞并魔域就有望了，只要能够统御神魔两域，将诸多造化共融，破入圣境，指日可待，到时候也能够与元始域那些存在，分庭抗礼了。”天命帝君的野心极大，实力也甚是超凡，几乎是同一个时代，最为顶尖的人物。

　　“这些大世家，一心只想着自己的利益，哪里有为帝君的宏图大业思虑过，蝇营狗苟，如同井底之蛙，整天只盯着神域这么一丁点地方，如果神魔两域能够统一，我们就能够跻身顶尖大域，恢复曾经的风光。”夜常侍对于天命帝君，可谓忠心耿耿，他在天命神朝可以说是郁郁不得志。

　　最终是天命帝君发现了此人，虽然出身卑微，但却极有想法，每每都能够有惊人之举，自己对他有知遇之恩，忠心耿耿，与自己一路同行到今日。

　　“去吧，这些事情，都要一步一步来，毕竟各大世家也有自己的顾虑，只要能够为我所用就好了。”天命帝君笑了笑。

　　“遵命。”夜常侍转身离开。

　　一时间，商尹的决定，在整个命运城卷起巨大的风浪。

　　在武氏当中，武媚听到这些消息，笑容灿烂得很：“真不愧是我看中的男人，小小年纪，就能够在神魔两域，卷起如此之大的风浪，还能够一波把洛晋等人全部都给吃掉，这小子手段不简单。”

　　当日，那些武氏中的强者，回禀他们一路所听所闻，以及在神魔之谷所发生的一切。

　　让武媚越听越是喜欢，觉得商尹让她找回了年轻时的感觉。

　　想起了当年那个男人，也是如此的意气风发。

　　他陨落在神魔之谷，然而商尹却活着走出来了。

　　想起这一件事，便让她觉得唏嘘不已。

　　“也不知道，这小子在神魔之谷，有没有发现当年他的遗骨？看来是要亲自上洛氏一趟，先拜访新家主，再去看看那小没良心的。”武媚红唇微启，风情万种，她站起身来，婀娜多姿，体态妖娆，魅惑无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十五章 天命帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 