
　　曲文昌离开，韩羽将行李箱打开，这些就是他昨天拼命的收获了。

　　里面一把匕首，一串念珠摆在最上面，应该是紫色装备。下面是一些药物和刺客身上的蓝装。

　　【鹰吻：

　　主武器：匕首

　　物理攻击：286~306

　　攻击速度：快

　　敏捷＋2

　　力量＋1

　　特质1：致命一击：要害攻击必定暴击，并造成200%伤害。

　　特质2：背刺：由敌人的背后发动攻击，必定暴击，并造成200%伤害。

　　敏捷＞15可以装备。】

　　背刺算是大多数匕首都会带的特质了，属性倒是比灵猫血刃强一些，但敏捷属性韩羽还差一点，暂时用不了。

　　【暗影念珠：

　　饰品：手镯

　　法术防御：138~149

　　敏捷＋2

　　特质：无身：暗影念珠其中的两颗可以取下，丢出之后使用者可以瞬移到念珠位置上。冷却：每15分钟可生成一颗新念珠。】

　　“咦，好东西啊。”韩羽没想到那个刺客进来自己房间不是靠的技能，而是这件装备。

　　如果给艾丽的话，不就可以瞬间移动到树上，将苍翠长弓的远射特质快速发挥出来。

　　不过韩羽看着＋2的敏捷，要是加上这两点属性，他正好就可以使用鹰吻了。

　　“那还是我自己戴吧。”身边没有多余的增加敏捷的装备，韩羽决定还是自己戴上。

　　其余的蓝色装备，韩羽看了一下，没有特质，属性一般。

　　“这新主教也太穷了吧，也不给成员发福利的吗。”虽然有两件紫装，韩羽还是稍微有点失望。

　　韩羽现在一身紫装，属实有点飘了。

　　普通人没有奖学金的情况下，一件紫色装备不知道要攒多久。

　　所以大多数十几级的玩家，都是蓝装过渡，上了大学之后给学校打工，赚学分，在学校以优惠的价格换购紫装。

　　“不过还是比刷副本赚的多啊。新主教的好人啊。”韩羽看着桌子上的银行卡和装备，两百万加两件紫装。

　　最重要的是异变晶石，韩羽一共抽取了十二点属性点，首刷副本也没这么富啊。

　　“要不是山海管着，怕是玩家之前互相残杀都成常态了。”这击杀玩家比刷副本赚多了。

　　韩羽摇了摇头，现在秩序还在就是这世界最大的幸运了，希望七十级版本更新之后，依然可以维持下去吧。

　　刚把东西收起来，门口响起了江子琪的声音：“韩羽，到站了，准备下车了。”

　　“好的。”四人通过车长安排专用通道离开，终于回到了海城。

　　韩羽和江子琪各自回家，任芸芸拉着江子元就走了，要亲眼看一看他的浏览器记录到底有什

　　回到海城之后，韩羽终于过上了几天正常高中毕业生的暑假生活，看看召唤师直播，顺便说几句自己的见解，当然，也因此被拉黑了很多次。

　　现在平台上，他基本就成了召唤师主播的公敌了，各个房管都眼熟他的ID。

　　刚休息了三天，正看着直播的韩羽接到来自萌芽直播公司经理的电话。

　　“韩羽同学，休息的怎么样啊。暑假还有五次直播任务呢。”

　　“就在明天吧。”韩羽已经提前预约过，接下来三天一个副本，把十次机会用完，然后静等开学。

　　不是他想休息，而是海城这小地方，副本承载力有限，而且现在暑假又正值高峰期，刷本的人增多，经常会有怪物来不及刷新的情况，所以刷副本都要预约，还有次数限制。23sK.com

　　“行，那我就准备去了，明天给你封推，好好展现实力哦。

　　根据以往的经验，第一次直播往往是赚的最多的！当然，你现在可能也不缺钱。”

　　“好嘞。”

　　谁说他不缺钱的，他已经在交易所看15级的装备和技能书了。

　　虽然召唤师的技能书价格比其他职业低了不少，也基本是两百万起步。没办法，爆率太低，再低别人也不愿意卖。

　　直播嘛，为了赚钱，不寒碜。

　　这两天韩羽就想看看这萌芽的副本主播到底是怎么播的，要不要跟前世一样，刷本的时候整一句，老铁六六六，小礼物走一走什么的。

　　不过现在看来就是单纯的直播，通关的技巧都在过程中，你自己学，能讲解两句的都算是亲民的了。

　　想到明天正式又要开始刷本，韩羽用异界沟通将费恩几个召唤了出来。上次给费恩加了五点属性，还没有获得强化。

　　加上哥布林副本的十属性点，韩羽现在身上还有二十二点属性，强化，技能都有了。

　　再次感谢一下新主教的好人，有时间一定得找他们叙叙旧。

　　费恩背着锄头从召唤阵中走出来，骨骼上发着淡淡的银光。

　　“主人，为你而战。”

　　喊完口号之后的费恩四处打量了起来：“主人，这就是你家啊，怎么看起来跟宫殿一样！”

　　韩羽看了一眼自己的家徒四壁的小公寓，拿了奖金他也没换房子，毕竟马上就要去上大学去了。

　　“比我那墓地可好多了。”费恩又多说了一句。

　　韩羽的脸直抽抽，没有接话，直接打开了面板。

　　给费恩的精力属性加上了五点自由属性点。

　　本来还在四处打量的费恩身子一震，身上覆盖上一层银光，这次彻底了覆盖了他的全身骨骼。

　　费恩自然知道发生了什么，立刻将锄头法杖放在身前，行了一个标准法师礼：“多谢主人恩赏！”

　　韩羽也终于等到了提示。

　　【费恩获得强化：

　　技能：欲梦藤蔓：吸取鲜血速度增快1.5倍，吸取充足血肉之后，欲梦藤蔓将结出一枚种子，收取之后可再次使用欲梦藤蔓。】

　　“相当于加了伤害，减了CD，就是不知道这充足血肉是多少，明天倒是可以实验一下。”

　　鱼人部落的那次，要是欲梦藤蔓可以结出种子，他们也不用跳进火里和鱼人战士拼命了。算是很不错的强化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十七章 暗影念珠免费阅读。https://xs.23sk.com 