    张斌这边的生意干得有声有色，订单比较多的时候，李凤梅也会带着几个孩子到小院帮忙分货，做一些打杂的事情。

    目前，生意刚起步，就张家一家子的人手就完全足够了。

    看到每天都有好几十块钱的收入，张家人脸上的笑容就没断过，以前的日子过得浑浑噩噩，真的是过一天算一天，而现在总算是看到了希望，这日子也有了盼头。

    因此，张家每个人都精神抖擞，干劲十足，整个精神面貌与以前大不相同。

    一时间，所有的一切都在往好的方向发展。

    然而就在这时候，祁寒那边的工程却出了大问题！

    “怎么回事？那批建材昨天不是还好好的吗？怎么今天早上就不见了？你们把话说清楚。”

    总工头脸色铁青的呵斥着一众工人。

    “总工，我们也不知道咋回事啊，昨晚我们巡逻的时候还看见建材堆在那里的，哪知道今早起来的时候，就不见了呢。”

    其中一个中年男人，满脸戚戚的解释着，这事他们也觉得很委屈，更觉得很邪门，那么一大堆的建材，怎么忽然间就不见了呢？

    “我只想知道原因，不想听你们废话，昨晚是你们在值守，我不找你们，找谁问去啊！”

    总工头气的肺都要炸开了，那批建材可是他们好不容易从首都那边引进过来的，蜀省目前压根还没有炼钢造铁的生产技术，所有的钢材都需要从首都那边批准。

    为了这次的造桥工程，省上可是费了不少的精力与心血才弄来的这批钢材，可以说是这次项目中比较重要的建材之一了。

    倒不是说它有多昂贵，当然太过昂贵的话，省上也没那个财力建造大桥，主要还是因为建材的生产量比较受限，需要时间一批批的赶制而成。

    结果，这么重要的建材，说不见了就不见了，这得多气人啊。

    一旁的祁寒，开口问道，“你们说昨晚上半夜的时候，还看见了建材堆放在原地，下半夜你们睡过去了，天亮醒来后建材就不见了，是吧？”

    “对对对，就是这样，我们真不是故意的，也不知道为什么，昨晚就是感觉特别的犯困，本来想着我睡着了，还有其他人看守着，哪知道他们几个也没忍住，也跟着睡过去了。”

    值守的工友一脸羞愧之色，低垂着脑袋不敢面对总工，不管是出于什么原因，到底是他们失职了。

    他们也意识到这件事的严重性，估计就是把他们几个卖了，也赔不起那批建材的费用。

    “你们在打瞌睡之前，有吃过或喝过什么东西吗？”祁寒沉声追问。

    这件事他没办法袖手旁观，真要追究起来他也有责任，因为这批建材是经过他的手签的字。

    昨天这批建材送到工地的时候，恰好工地其他负责人都不在，如果没人签字接收的话，那货车师傅可不敢随便下货。

    没办法，作为项目总设计师的祁寒，只好签收了。

    哪知道就这么凑巧，白天下午才到的建材，晚上的后半夜就突然失踪了。

    祁寒嘴角噙着一丝冷意，他可不相信这么凑巧的事情，所有有迹可循的凑巧都是人为罢了。

    听到祁寒的提问，几个值守夜班的工友相互看了看，面面相觑。

    “晚上就吃了小食堂的饭菜，呃...还有的话，就是我们为了打起精神守夜，都喝了一些山茶，就是山上的一些野茶或泡水喝的草药炒制的，工地上很多人都有喝，除此之外，就没别的了。”

    值守小队的头头，仔细回想了下昨晚大家吃喝过的东西，如实的做了回答。

    一般值夜班，他们都不会沾染任何酒精类的东西，就怕影响了值班，但也不知道为什么，昨晚就是特别的犯困，哪知道就这么一不注意，大家都睡过去了呢。

    “对，我们就喝了一些山茶。”其他几人齐齐响应。

    祁寒沉吟，“你们几个都有喝过山茶？那不能把你们泡的山茶拿给我看看？”

    见此，一旁的总工头有些疑惑，不由走到祁寒的身边，低声问道；“小祁，你是不是发现了什么？”

    “现在还不好说，我先了解下。”祁寒保守的答道。

    很快，几个值守工友就把他们的山茶布包，包括他们的茶盅都一并带了过来。

    “祁设计师，所有的东西都在这了。”

    “谢谢。”

    祁寒接了过来，又看向了周围凑热闹的工人们，“你们喝的山茶跟他们几个的一样吗？昨晚有人也喝过山茶才睡觉的吗？”

    “对啊，我们的山茶都是买的同一家的，就我们工地的黄大牛家里炒的。”

    “对对对，我们都喝了大半个月了。”

    “祁同志，我昨晚有喝过。”

    “我也有喝过。”

    祁寒走到昨晚同样喝过山茶的两位工友面前，“你们昨晚喝完山茶之后，间隔多久睡着的？有没有特别犯困的感觉？”

    其中一个中年男人回应道；“我昨晚睡前没有喝过茶，我是睡着了中途感到口渴了，才起床喝了大半茶盅的水，之后又接着睡了。”

    “我是昨晚饭后喝了一杯，之后也没觉得犯困，反而还感觉茶水喝多了，精神有点亢奋，我在床上躺了一个多小时才睡着的。”

    另一位表示昨晚也喝过茶的工人，也如实的把昨晚的经历讲了讲。

    值守小组的头头听到这里，脑子一转，瞬间就明白过来了，不由激动的看向祁寒。

    “祁设计师，是不是我们喝的山茶有什么问题啊？”

    “肯定有问题啊，要不是这么一说，我还不觉得呢，昨晚那瞌睡真的是太昏头了，就像是完全不受控制似的。”

    “对啊，明明白天我们特意补过觉，咋还那么困呢？”

    “就是就是，我也觉得昨晚的瞌睡太沉了，竟然一觉睡到了天亮，按理说，如果有人到工地搬运钢材的话，那肯定有动静，可我们却一点都没有惊醒。”

    “有道理，除非那些钢材是原地消失的，不然怎么都该有点响动才对。”

    一时之间，值夜班的几个工人议论纷纷，积极的发表着自己察觉到的疑惑点。

    事情分析到这里，还有什么不能明白的？

    建材消失不见，是有人偷走的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：有人在搞事情啊！！

