
        “秦命！你敢偷学武法，这是重罪。”

    “怪不得你能晋入灵武境，原来是偷学的武法，你好大的胆子。”

    演武台下突然传来怒斥，有几位弟子情绪激动。

    “这套武法看样子修炼有段时间了。”

    “秦命死定了！穆子修杀不死他，宗规也会让他死的难堪。”

    “真是不知死活，偷学的武法还敢光明正大在演武场上使用。”

    越来越多弟子明白过来，激动地高喊。

    青云宗严禁私传武法，更不允许私学武法，这是大忌，一旦发现，会废除全身所学，逐出青云宗。

    秦命本就是最民之子，偷学武法无疑是罪上加罪。

    “嚷嚷什么！”彩依不乐意了，站在台边斥骂全场：“一个个激动什么劲，巴不得看别人死？什么德性！这套武法是青云宗的吗？瞪大眼睛看清楚，是青云宗的吗？不是青云宗的武法，凭什么说秦命偷学的青云宗的？天下武法都是青云宗的？要不要个脸了。”

    声声娇叱传遍全场，让很多人尴尬闭嘴。

    “秦命哪来的武法！他从来没有离开过青云宗。”有人不满，指着秦命高喊。

    彩依火气上来了：“别出来显摆你的智商，我都替你丢人！秦命两月前被药山带着出去采药，森林里捡了套武法，紫电狂蛇！”

    “你说是就是了？”

    “我说是就是！怎么！不服气？青云宗八年下来都死活不给秦命武法，还不允许人家到外面捡着用？秦命只是仆役，不是青云宗奴隶。谁敢说秦命不能练他捡来的武法？谁敢？就算哪个长老过来，他也没这个厚脸皮说不！”

    一句话连捎带打，不仅骂了很多幸灾乐祸的弟子，连带着长老们都绕进去了。

    彩依叉着腰，俏脸气的通红，说话没有留任何情面，可硬是没有谁敢反驳了，青云宗确实在压制秦命，八年都不给个武法，可你不给，不代表人家不能从外面捡啊，这是机缘！机缘属于个人！

    彩依交好的小姐妹也开始斥骂全场，几个小丫头口无遮拦，都不顾形象了，不过骂的很过瘾，也骂的没人敢反驳。

    “秦命，你敢伤我？”穆子修看着鲜血淋漓的右侧肩膀，感受着胸腔部位火辣辣的剧痛，他怒从心生，俊美的脸都有些狰狞。他没理会现场的混乱，他只在意眼前的战斗，不管秦命修炼什么武法，终究是个五重天，竟然能伤到我？当着全场弟子的面伤我？

    秦命更没理会全场的混乱，一言不发，再次打出紫电狂蛇的七段劲力，雷蛇成型，盘绕着他全身，电芒四射，气势惊人，仿佛真实的雷蛇般锁定着穆子修。

    众弟子神色怪异的看着，雷蛇狰狞的模样让近处的人暗暗心惊，仿佛能感受到蕴含的威力。

    这真是捡到的？很难相信。

    可青云宗好像真没这套武法。

    “我今天本来只想跟你切磋，你非要闹个你死我活，别怪我不客气了。”穆子修故意让全场都听到他的声音，待会如果真废了秦命，责任不在自己，是秦命咎由自取。

    秦命没工夫跟他废话，全身肌肉耸动，主动冲向了穆子修，发起猛攻。跟穆子修也没必要废什么话，他要全身心的沉浸在战斗中。

    雷蛇发出高亢’嘶啸’，率先脱离秦命身体。它足有手臂那么粗，一米多长，高速扭动摆舞，像是条天空劈斩下来的粗雷，打向了穆子修。

    穆子修这次有了准备，晃出三道虚影，险之又险的避开了雷蛇，且在同时间全速冲击，碎星步甩出飘渺的轨迹，在高速移动中重拳出击，直取秦命面门。

    秦命仰面翻腾，腰身扭转，双脚强势暴击，抽向了穆子修，像是两条刚硬的铁鞭，霍霍生风。

    穆子修凶险的闪避，碎星步让他立于不败之地。

    可秦命翻腾落地的身体却第一时间窜出去，势若猛虎，重拳挥击，他抓住这细微的先机，发起狂风暴雨般的强攻，以刚猛对轰柔韧，虽然没能真的伤到穆子修，却也一时之间把穆子修的阵脚打乱了，迫使他不断闪避后撤。

    全场气氛在怪异中硬生生恢复到火热，这种刚劲火辣的攻势最具视觉冲击，也最能调起赛场气氛，别说那些男弟子们看的激情，很多女弟子的眼神也是异彩连连。本来以为今天会是穆子修的独秀，结果变成胶着激战，还非常的精彩。

    秦命这种野路子打法在很多正统学员眼里根本不屑一顾，可他今天却把‘野路子’打成了‘套路’，身法行云流水，攻势刚猛老辣，像是海上的浪潮，连绵不绝。再有金刚劲的配合，每一拳，每一击，每一道攻势，都带着呼呼劲风，看的他们心惊肉跳。

    秦命全身都是武器，肘、腿、拳、爪、肩，等等被开发运用，把金刚劲的威力展现到了极致。连很多自诩战斗精英的上等弟子、亲传弟子都在心里喝彩，单就战斗而言，他们不得不说声精彩。

    “秦公子！秦公子！”彩依高声喝彩，用力鼓掌，纤柔的小手都拍红了。

    她身边的小姐妹们也开始为秦命欢呼呐喊。

    只有玥晴自始至终都很平静，凝神关注着台上激烈的战斗。

    “秦命快到极限了，穆子修该反击了。”韩千叶仔细关注着演武场，目光一刻都没离开秦命和穆子修的战斗，也在默默判断着。秦命的这种攻势看起来很精彩，可非常消耗体力，而穆子修有着碎星步的优势，频频躲开秦命的致命打击，相比而言，秦命的消耗和收获并不成比例。

    这么下去，秦命很快耗尽力量，等于自掘坟墓。

    “穆子修要反击了。”凌雪等很多亲传弟子轻声低语。精彩归精彩，他们更看重结果。

    “够了！该我了！”穆子修抓住机会挣脱秦命，远远拉开十米距离，他披头散发，衣服破烂，模样非常狼狈，可气势却非常凌厉，他再次释放雷电，全身下俯，右掌重重击在地面。

    “真雷审判，第四段——雷狱！”

    穆子修放声高喊，全身雷电骤然回收，下一瞬又在右掌炸开，这次不是强光和巨响，而是大量雷电无差别的释放，成百上千的雷电以他落地的右掌为中心，向着四面八方炸开。仿佛绽放的雷电莲花，横扫七八米的范围，每条雷电都有拇指粗，蕴含着可怕的力量。

    秦命刚刚冲过来，就被这股突兀又猛烈地雷潮撞开，被撕烈衣服，撕开了皮肉，猛冲的身体被仰面弹飞，可以想象这股威力有多猛烈，皮开肉绽的场面触目惊心。

    战况骤变！

    “嘶！”很多弟子倒吸凉气，这就是真雷审判的真正威力，可怕！穆子修以灵武七重天的境界，演绎出了普通弟子灵武八重天都难以做到的灵力释放。

    “秦命败了，应该没什么机会了，不过他能坚持这么久，已经让人惊喜，今天一战，足够他在上等弟子的圈子里立足。前提是穆子修不会再废了他。”很多人唏嘘，战斗很精彩，可惜太短暂，还没过瘾。

    穆子修站在原地，剧烈喘息，为了最大效果的释放‘雷狱’效果，他消耗了大量的灵力，脑袋有些眩晕，不过看着秦命倒飞落地的画面，心情还是非常的畅爽。“跟我斗，你差的太远了。”

    秦命躺在地上，血水把破烂的衣服打湿，像是已经不行了。

    “秦公子，你怎么样了？”彩依忍不住冲过去，却被玥晴拉住。

    部分弟子捂住嘴，心里不忍。

    可是……秦命只是静静地躺了几秒钟，深深吸气，缓缓呼出，在全场错愕的表情中很轻易的坐了起来，气息有些乱，可并不像是重伤的样子。

    离擂台最近的的很多弟子都露出诧异的表情，因为从他们的距离看过去，秦命的伤势并不像想象的那么严重，按理说那么多雷电打在身上足以伤到骨头，不可能再继续战斗了。可是秦命似乎没有重伤，只是皮肉伤而已，至少看起来这样。
  