    岩桥慎一神态平常，礼貌地跟蒲池由美子重新打了招呼。

    这副模样，渡边万由美一看就在心里确定，他刚开始就知道蒲池由美子不是录音室的工作人员。也许连她是蒲池幸子妹妹这件事都知道也说不定。

    心中有数却不点明，像是他会做的事……渡边万由美想道。

    蒲池由美子第一次到录音室来参观，就遇到姐姐的老板们过来，毕竟还是个学生，不知道该如何应对，又担心因为她拜托姐姐带自己过来而使得姐姐被老板责怪，显得格外拘谨。

    岩桥慎一却若无其事，打完招呼，随即跟蒲池幸子试听起了刚才的录音成果，顺便跟录音师上尾沟通，听一听这位离蒲池幸子的声音最近的人的看法。

    专业人士聊了一会儿，岩桥慎一又招呼渡边万由美这个自称的外行，请她也来试听看看。

    这时，岩桥慎一看向蒲池由美子，也向她递出邀请，“您要不要也来听听看？蒲池桑。”说到这，笑了笑，“今天录音室里可是有两位‘蒲池桑’。”

    他这么一说，旁人都是一笑。

    蒲池由美子露出个不好意思的表情。

    “这么叫也不太方便，”岩桥慎一想了想，跟蒲池家的两姐妹商量，“不介意的话，叫两位的名字可以吗？”

    岩桥慎一比蒲池幸子年长不到一岁，又是她的老板兼制作人，直呼其名倒也无所谓。只不过没想到，是在这种情况下，把称呼从蒲池桑顺便换成了幸子桑。

    “那么，由美子桑。”岩桥慎一邀请她，“你要不要也来听听看，你姐姐的录音。”

    蒲池由美子没想到他这么和气好说话，反应了一下，“没关系吗？”

    “没问题。”岩桥慎一把耳机递过去，“对了，听过以后，由美子桑要是能反馈一下自己的听后感想，那就再好不过了。”

    “我的听后感想？”蒲池由美子有点紧张。

    岩桥慎一冲她笑了笑，“普通的说一说对曲子的印象就可以，作为普通听众。”

    他这种温和的态度，缓解了蒲池由美子的紧张。

    她接过耳机，戴在头上。

    “其实也用不着那么拘谨。”岩桥慎一这话是对蒲池幸子说的，“偶尔带家人来录音室，请他们试听一下录音的成果，没问题的。”

    “谢谢您，岩桥桑。”蒲池幸子道。

    “这倒也不是需要道谢的事。”岩桥慎一对她说，“只是考虑到，我们作为音乐人，制作出来的音乐，所面向的正是普通大众。要随便带什么人过来，请他们试听，这显然行不通，不过，偶尔带家人过来，适当听取他们的感想，也不是不可以。”

    渡边万由美和蒲池由美子，这两个外行人试听完以后，各自发表了一些听后感想。

    休息时间结束，第二轮录音开始之前，蒲池由美子觉得继续留在这儿不太合适，正想着要告辞，结果，反而是岩桥慎一跟渡边万由美先表示要离开。

    这样一来，蒲池由美子到嘴边的话又收了回去。

    ……

    走到录音室外面，两人刚一交换视线，渡边万由美就问：“你一开始就知道那位是蒲池桑的妹妹？”

    “之前签约的时候看履历，知道幸子桑有个妹妹。刚才进去，之前在录音室从来没见过这么个工作人员，而且，由美子桑的长相跟她姐姐又有几分相似。”

    “一开始就知道，却还把她当工作人员使唤。真够能装傻的。”渡边万由美说他。

    岩桥慎一笑着解释：“幸子桑还在里面录音，旁边没有别人在，我们又是突然到访，那种情况下，不如把她当成是个工作人员，等到录音结束后再由幸子桑介绍。”

    当时还不确定录音什么时候结束，上来就把事情说穿，蒲池由美子跟着姐姐到工作场所来玩，结果遇上姐姐的两个大老板，然后在落单的情况下跟自家姐姐的两个大老板大眼瞪小眼，那种感觉估计要多尴尬有多尴尬。

    与其最怕空气突然安静的对视到录音结束，干脆当她是个工作人员反而更好。

    “也对。”

    把话说开，渡边万由美也觉得有道理。想了想，又说了句：“像是你会做的事。”共事已久，渡边万由美了解他这个人体贴周到，替人着想的一面。

    面对渡边万由美的话，岩桥慎一则只有笑而已。

    “那么，现在马上离开，也是为了体谅她们姐妹两人的心情？”渡边万由美问。

    岩桥慎一回答，“一半一半。反正曲子听了，也见了幸子桑，听了她的想法，久留也没什么意思。确认了曲子的进度，过后就联系龟山桑。再说……”

    “再说？”

    “我给中村桑和美和酱打电话，见面聊一聊红白歌会的事。”岩桥慎一道。

    ……

    这一边，岩桥慎一跟渡边万由美离开，那一边，留在录音室的蒲池由美子，因为有了岩桥慎一的许可，更加自在了一些。

    岩桥慎一没意见，录音师上尾对蒲池由美子的态度也有些许变化。

    而蒲池幸子，有岩桥慎一发过话，她也就能正大光明让妹妹试听自己的录音——试听完以后，还要逮住自家妹妹详细的询问听后感想。

    收集外行人听后感，这件事也就是能问一问自己的家人，蒲池由美子尤其合适。

    在被姐姐缠着翻来覆去问了一大堆问题以后，晕头转向的蒲池由美子在心中哀叹，就算姐姐再主动邀请她来录音室，她也不想再来了……

    但是，当蒲池幸子听取完妹妹的意见，露出发自真心的笑容，说着：“谢谢你，由美子”的时候，姐姐的笑容，又让蒲池由美子觉得值得。

    能够帮得上姐姐的忙真的太好了。

    这么想着，刚才再也不要到录音室来的想法，也不知不觉消散了。

    大概这就是所谓的姐妹吧？

    蒲池幸子晚上还有录音，到时，乐队的成员们也会过来。晚饭时间，工作暂停，姐妹两个一起到附近去吃点东西，之后，蒲池由美子先回去，蒲池幸子再继续工作。

    “不过，应该不会工作到太晚，十一点前能回去。”

    吃饭的时候，蒲池幸子对妹妹说，“岩桥桑很在意大家的身体状况，也不赞成那种不分昼夜、靠咖啡和烟来提神的工作状态。虽然也不是跟普通上班族那样朝九晚五……再说，咖啡也好，熬夜也好，对嗓子都有伤害。”

    有什么样的老板，就有什么样的员工。蒲池幸子受到岩桥慎一影响，从签约刚进录音室开始，就是一种相对来说颇为健康的工作模式。

    蒲池由美子是医学生，听了姐姐的话，不禁说道：“这位岩桥桑人真好。”

    “确实。”蒲池幸子点头。

    点燃她梦想又实现她梦想的人是岩桥慎一，蒲池幸子想到这件事，觉得自己很幸运。

    而蒲池由美子，则又想到，该把岩桥桑的为人也告诉父母和弟弟。姐姐签在这样的公司里，至少作为家人来说，会感到很放心。

    ……

    同样是晚饭，DREAMS COME TRUE三人坐在一起，吃顿饭，再聊一聊关于这次红白歌会的事。

    “所以，因为歌曲有咒死的嫌疑，要换一首歌就是了。”

    本来，出道第一年就能出场红白歌会，这应该是件值得高兴的事。但是，因为NHK的这个要求，让乐队的心情都下落了一截。

    岩桥慎一带这个消息来，中村兄还好，美和酱的反应更直接一些，满脸的不情愿。

    “就算说着‘祝毙下万岁’，难道就真的能‘万岁’吗？”美和酱嘀咕了一句。

    顾忌到这是在外面，谈论这件事的时候，三人的声音都很克制，美和酱说这句话也不例外，像是咕哝出来的。

    中村兄坐在她对面听不清，倒是挨着美和酱坐的岩桥慎一，听出她说的是什么，忍不住笑了起来。

    这倒是句超级大实话。

    岩桥慎一忽略中村兄在看到他的笑容时更加好奇的神情，把话题转过来，“总之，就再想一首新歌吧。”

    “要唱新歌？”中村正人的注意力被这句话吸引了。

    “我和渡边桑商量了一下，觉得趁红白歌会，做一支新曲来唱，是个不错的机会。”岩桥慎一把他跟渡边万由美提到过的打算，简单跟两个队友说了一下。

    不过，只说到利用红白歌会去宣传专辑的事，至于后续如何买广告如何跟乐队天国方面接洽，这些属于幕后黑衣人规划的事，都没有告诉乐队的成员。

    “趁机宣传专辑？”中村正人挺感兴趣的，“要是真的能带动观众去买新专辑，那样倒是不错。”

    “所以，首先要再准备一首不输给《好开心！好快乐！好喜欢！》的主打歌，一首足以让观众在听完红白的五分钟以后念念不忘，打电话到电视台询问的歌曲。”岩桥慎一说。

    “难度不小。”中村正人说。

    “确实。”岩桥慎一又指出一点，“因为是要宣传专辑——准确来说，是宣传‘朵力康姆的专辑值得一听’这样的概念，所以，这次就一定要拿出一张值得这个概念的专辑。”

    “所以，这次的难度是乐队天国时的十倍。”

    岩桥慎一说出这句话，中村正人不禁叹息，“十倍不止。”

    “但是，能成功的话，回报也十倍不止。”岩桥慎一这话可不是在煲鸡汤，而是事实如此。

    一旦计划成功，招牌打出去，那么，乐队的卖气必定迈出一个大台阶。

    “总之，就先从手里的库存曲开始找起。”中村正人开动脑筋。

    这时，两个聊得起劲的男人，后知后觉意识到，好像少了某个只许她放火的队宠的声音。目光投向美和酱，她单手托腮，一副若有所思的样子。

    看到这样的美和酱，岩桥慎一跟中村正人下意识闭上嘴，对视了一下，各自从对方脸上，找到相同的东西：

    莫非是美和酱的灵感之神又要过来光顾了？

    曾经见识过她那神奇的不知何时就出现的灵感，以及灵感的成果，岩桥慎一跟中村正人，心里都对她的这份沉默有种暗暗的期待。

    是不是又要见证一次奇迹时刻的来临？

    两个男人住了嘴，连饭也不吃了，一起陪着美和酱发呆。

    一秒、两秒、三秒。

    ……

    美和酱回过神来，看了看中村正人，又转过脸看了看岩桥慎一，对两个过分沉默的队友感到莫名其妙，“慎一君、正人桑，你们在想什么呢？”

    两个等待奇迹降临的男人，盯着美和酱看了看，终于从她的神情当中，确认了刚才她只是单纯的走神。

    说好的灵感之神光顾呢？

    果然，只指望奇迹降临是靠不住的。

    两人悄悄叹息，又不禁为刚才那种期待奇迹的想法感到好笑。之后，把这点想法放到一边，岩桥慎一对她说，“之后，确认一下我们的库存曲吧。”

    “好的。”美和酱答应了。

    自始至终，她都不曾知道，她的两个队友刚才对她抱有怎样的期待。

    一顿饭吃完，三个人准备转战录音室。

    岩桥慎一开车过来的，中村兄一朝致富以后，也把铃木小饭盒升级成了丰田Mark II，从前吃完饭坐着小饭盒在滚滚车流里爬行的三人组，现在也都阔绰了起来。

    三个人两辆车，还顺带着让美和酱体验了一把二选一的滋味。

    不过，这个时代，同时拥有好几个“车夫”的女孩子，可不止是个例。

    男多女少的时代，女孩子的行情前所未有之高。当然，男孩子也不是二傻子，一边是拥有好几个车夫使唤的漂亮女孩子，另一边则是被嘲笑的普通女孩子。

    大家还是都很现实的。

    “那么，你要坐哪一辆？”岩桥慎一装模作样的问美和酱。

    两辆车等着她上，这个场景，不知道的人看了，还以为是什么三人名场面，心里暗戳戳安排起了河合奈保子的《停止争吵》当BGM。

    面对这个问题，美和酱也够装模作样的，故意说了句：“公爵和Mark II之间，当然是选公爵。”

    这种话从她嘴里说出来，怎么也觉得怪好笑的。

