    竟然是中玄品的金乌灵丹！！！

    该不会是任宇森看错了吧！

    苏沫怎么可能在那么短的时间内炼制出中玄品的丹药！

    突然得到这样的消息，韩歆妤等人和跟苏沫有不共戴天之仇的家族势力，都是不肯相信的瞪大眼睛，恨不得冲到评委席，自个儿瞧个究竟。

    因为中玄品丹药，可是丹王中期的炼丹师才能炼制的丹药啊！

    难道苏沫还是丹王中期的炼丹师不成？

    意识到这一点，大伙儿的表情都是十分难看，紧紧盯着评委席的动静，好似在期待丹殿的长老出来辟谣，否定苏沫的丹药。

    可是，丹殿的几位长老却在此时沉默了，非但没有反驳任宇森的话，还一个个拧着眉头，表情凝重，一看就是被苏陌凉炼制出的丹药堵得说不出话来。

    就这样，整个广场都被苏陌凉的丹药震得有片刻的寂静。

    还是苏陌凉自己开口，才打破了这个尴尬而又僵硬的局面，“几位长老，请问我炼制的丹药，可以成功晋级到高级赛了吗？”

    王长老被她直言不讳的问起，尴尬的咳嗽了两声，面色不太好看的睨了苏陌凉一眼，说到底，他的心里是极度排斥让她晋级的。

    然而，不等他开口，坐在不远处的院长大人便是已经捋着胡子笑了起来，眉眼里布满了对苏沫的欣赏，“哈哈哈，苏沫丫头，都炼制出中玄品的金乌灵丹了，不管是在等级上，品质上还是难度上都是中级赛当之无愧的第一名啊，没资格进入高级赛，谁还有资格啊？”

    院长大人见苏沫替被人算计的夏侯梓安扳回一城，同样觉得解气，心情非常不错，脸上已经扬起了明朗的笑容，对这苏沫的好感是直线飙升。

    他在东方家族的时间不多，对苏沫不是特别了解，只是多少从东方严淸的嘴巴里听到点关于她的事儿，知道她是个重情义的人。

    自从她参加竞技争霸赛开始，他才亲眼见到她，接触到她，这才发现这个小丫头，不但重情重义，极端护短，还是个罕见的天才。

    在灵力上，以低了两级的姿态，一挑二的重创战斗榜的天才齐烨霖和韩景飞，又在灵兽天赋上强势碾压兽殿的第一天才纤晨公主，如今更是炼制出中玄品丹药，向大家暴露了丹王中期炼丹师的身份。

    她真是一样都不落下，却样样都很出色啊。

    或许，这样的人才能称得上天才吧！

    想到这里，院长大人眼里的笑意更深，眼睛都不自觉的眯成了一条缝，露出姨夫般的微笑。

    如果东方耀钰跟这小丫头在一起的话，他绝对是举双手赞成的。

    毕竟这么优秀厉害的女子，实乃罕见啊！

    此时的院长大人是满腹欣喜，但其他势力却不高兴了。

    特别是对夏侯婉嫣抱了极大希望得夏侯家族，听到院长直接无视了夏侯婉嫣的成绩，就给苏沫定下了名次，顿时不满的嚷起来。

    “院长大人，夏侯婉嫣炼制的丹药，都还没看呢，怎么能如此草率的下定论！炼丹比赛如此重要的比赛，劳烦院长大人还是谨慎点好！”夏侯老爷子义愤填膺的指了指台上的夏侯婉嫣，不满的指责道。

    关乎到他夏侯家族的利益，他已经顾不得会不会得罪院长了，只要夏侯婉嫣能成功挤进炼丹榜前十名，比什么都重要。

    虽说，苏沫是名丹王中期同样让他感到意外，但夏侯婉嫣可是名丹宗等级的炼丹师，怎么能被一个丹王给比下去，要是就这么定了名次，简直也太不像话了。

    院长听到夏侯老爷子有异议，微微挑眉，顺着他手指的方向看了一眼夏侯婉嫣，随后也尊重夏侯家的意思，轻轻颔首，“好吧，把所有弟子的丹药都端过来，让丹殿的几位长老和副院长仔细评判。”

    夏侯婉嫣哪知道夏侯老爷子会突然提出不满，还让她跟苏沫的中玄品丹药相比，一瞬间慌了神，完全不知道该如何应对。

    她如今只达到了中期大丹师的实力，连其他弟子都比不过，哪还有勇气跟丹王相比啊。

    只是，根本容不得她拒绝，仆人便已经将她的丹药端到了评委席，让几位长老过目。

    或许是看夏侯老爷子对夏侯婉嫣那么信任，连院长大人都敢责备，还一副底气十足的样子，所以大伙儿对夏侯婉嫣的丹药非常好奇。

    想要知道，夏侯婉嫣到底是什么实力，能让夏侯老爷子这么胸有成竹。

    所以，待夏侯婉嫣的丹药一端上来，几位长老都没空看其他弟子的丹药，率先打量起夏侯婉嫣的丹药。

    夏侯老爷子和夏侯家族的几位叔伯看到几位长老开始正视起夏侯婉嫣，心里都是松了口气，嘴角不禁扬起一抹得意的笑容。

    这段时间，他们夏侯家族已经丢了太多脸，彻底沦为了枫林帝都的笑柄，遭受了太多非议和白眼。

    更有人说夏侯清漪废了，夏侯家族也就废了。

    这一次，他就让大伙儿瞧瞧，他们夏侯家族不但没有废，还拥有了一个更厉害的天才。

    夏侯家族的其他是一脸期待，只有坐在角落里的夏侯清漪心里涌上了几分苦涩。

    要知道炼丹比赛一直以来都是她的战场，曾经她才是夏侯家族寄予厚望的对象，曾经她也像夏侯婉嫣这样，站在竞技台上，让夏侯家族的所有人为她感到骄傲。

    可是物是人非，自从她的手臂被苏沫斩断了，一切都变了。

    现在的她只有看着别人比赛，看着别人散发光彩。

    想到这里，她就痛苦得皱起了眉头，面色微微泛白。

    然而，就在这是，评委席非但没有发出赞赏的惊叹，反而生气的沉了面色，不悦的反问道，“哼，一颗中天品的丹药，也好意思跟人家中玄品的丹药比！夏侯老爷子，这是在戏弄老夫和丹殿的长老们吗？”

    一听这话，夏侯老爷子有些懵逼，没怎么反应过来，只是嘴角隐隐勾起的自信的笑容却是渐渐一凝，睁大了眼睛。