    “难道，我真的心想事成了。”

    暗金恐爪熊尸身之旁，焱的心脏嘭嘭嘭跳着，当鬼魅正诧异没有发现暗金恐爪熊四肢魂骨，准备再剥开熊首和脊背的血肉之时，焱却在这个时候拿着匕首去切割起了一对熊掌。

    焱的动作很快，暗金恐爪熊的左掌被切开之后依旧是一无所获，但他这个时候，呼吸更急促了，小心的切断了暗金恐爪熊仅存的右前肢，三两下将其解剖开来，终于露出了一块奇异的骨骼。

    “古怪，右臂骨？好像又不太像，六百年的右臂骨？变异的？”

    一旁的鬼魅看着焱从暗金恐爪熊的右爪当中解出这么一块爪骨，眼中也流露出惊讶之色，他也算是见多识广了，却没想到会碰到这种魂骨。

    焱掌心之中的那一块魂骨，通体呈现出暗金色，散发着浓郁的魂力波动。然而这一块魂骨却与传统意义上的右臂魂骨不同，准确的说是一块掌骨。

    它的形态类似于手掌，但手掌的前端却是五根狭长的利刃，就像是缩小版的巨型恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，令其仿佛有种神兵利刃的奇异感觉。

    “六百年的魂骨不算太强，但要是由邪月来吸收的话，得到的好处应该不小，同一魂兽的魂环和魂骨有着小幅的叠加增幅作用。”

    鬼魅在一旁观察了片刻吼没了兴趣，暗金恐爪熊的右臂魂骨确实很珍贵，但是年份太低了，对他这种封号斗罗来说，根本提不起什么兴趣。

    只是他没有注意到的是，拿着这一枚魂骨的焱，眼底掠过一丝丝的犹豫，他，心里头很纠结，很想直接黑了这一块魂骨。

    鬼魅没见识，但他还不知道吗，这一块魂骨虽然并非是随着魂环吸收而直接具现在邪月身上的，但它却又是货真价实的外附魂骨，暗金恐爪熊的外附魂骨，这可比普通的十万年魂骨还要更珍贵呢。

    焱这边正纠结当中，那边吸收魂环的邪月却颇为不妙，越是顶级的魂兽出产的魂环越是强大，而这些强大的魂环对吸收它们的魂师来说，也是一种极大的考验。

    暗金恐爪熊无疑是强大的，有着森林破坏者和大地撕裂者的外号，这种魂兽自然是凶戾非常，想要炼化它的魂环，难度也是极大，伴随着时间的推移，他的脸色逐渐苍白，额头也涌现出细密的汗珠。

    不过好在邪月的天赋在同龄人之中属于顶尖层次，意志也极为坚定，虽然有点小风波，但好歹还是撑了过去，伴随着金黄光晕缓缓收敛，邪月缓缓睁开了双眼。

    “嗤～～～”

    暗金的光芒一闪而过，邪月的气息多了一些蛮荒凶暴，仿佛更具备侵略性了，这突兀的改变还让胡列娜更凑近了几分，有那一刹那她还以为自家老哥换魂了，居然变得这么有男人味了吗？

    “老哥你这满头是汗的，这么虚了吗，一个六百年的魂环，吸收炼化花费的时间却是我的两倍多，我当初吸收的可还是七百年的紫灵狈呢……”

    胡列娜眼中对于哥哥的崇拜还没有维持半秒就转为了嫌弃，嫌弃的话语接连不断，直接让邪月破防，一把把尖刀捅进心脏，插刀的还是自己的妹妹，这让他到哪儿说理去。

    “小月子，我可没说啊，你看我干嘛。”

    邪月不满的目光汇聚到了焱的身上，后者立刻跳脚了，虽然、也许、大概是因为胡列娜和自己待久了才会这么多虎狼之词，但这些他肯定是不会承认的，想他堂堂武魂殿圣子，大陆有名的正面人物，怎么可能有这种污点。

    “呵，有没有你自己心里头清楚。”

    邪月只是冷冷的一笑，看着站到一起的那一对男女，感觉心累且空虚寂寞冷，分明自己才是娜娜的哥哥，现在女生外向这么严重了吗。

    焱这个暴脾气怎么能惯着他，怎么也不能让这种负面坐实啊，举着手中的魂骨摇晃道：“嘿！你这家伙，不识好人心不是，这块魂骨还是我给你解出来的呢。”

    “变异的臂骨？似乎是增幅手爪的，似乎对我作用不大。”

    邪月自然早就注意到了焱手上那一块暗金色的魂骨，当他看到那块魂骨的时候，脑袋里自然而然的涌现出关于它的一些讯息，知道了它增幅的部位之后皱了皱眉。

    这一块魂骨增幅的是手指，准确的说是手指甲进化成为暗金恐爪，是一种极为强悍的拳爪神器。但关键在于，他是玩刀的，不是兽武魂，无法将这一块魂骨的威力发挥到最大。

    “这可是暗金恐爪熊的魂骨，你真的不要。”

    焱以大毅力将这一块魂骨放到邪月的面前，忍着没说出它是块外附魂骨，主要是外附魂骨对魂师来说太过于珍贵了。

    六百年的右臂魂骨，两大斗罗不太看得上，但要被知道这是一块外附魂骨，谁知道他们会不会心动，最好还是不要去考验人性。

    “嘶～～～”

    邪月听了焱这话也没有过多废话，伸手就是要拿过这一块魂骨，焱最终还是依依不舍的放开了，可邪月方才将魂力引入其内，就仿佛抓到了火炭一般，嘶叫一声直接将之丢了出去。

    “这块魂骨太霸道了，分明是金属性却有着极强的高温，我吸收不了，而且它是一件拳掌爪方面的近战利器，最适合兽武魂，还是你来吸收吧。”

    邪月对着接过这块魂骨的焱开口道，他说着伸出手掌，原本白皙的手掌此刻一片通红，似乎还微微有了些许的红肿。

    “你确定，这可不是在开玩笑。”

    焱犹豫了之后心动了，看邪月的手掌状态，这块魂骨对方一时半会吸收不了，而为了避免夜长梦多，最好还是早早的用掉，更关键的是，他是真的馋这块魂骨。

    “这一次要没你跟来，我又哪儿有机会猎杀这头魂兽，既然这魂骨我吸收不了，当然是交给你了，我们是朋友啊。如果你实在过意不去，那以后还我一块魂骨就是了。”

    邪月不在乎的说着，而焱的眸光在这一刻仿佛有了别的光彩，“既然这样，我就收下它了。”

    焱觉得邪月的话很对，这一块右掌骨极为适合他，绝对不能放过，大不了事后补偿一块魂骨给邪月就是了。

    PS：今日第一章，看到这儿的大家签到一下，帮助作者涨些追读，签到的扣个1。

