    “你们两位认识吗？”

    　　威廉觉察到此时气氛的古怪插口道，目光望向利亚姆，然后又将目光转向格林先生。

    　　不仅仅是身为传奇的利亚姆王子，就连原本平凡的吟游诗人此时在他的眼里已经变得高深莫测了。

    　　格林先生他究竟是什么人，为什么会知道这么多即便是汉斯这位骑士之子都不知道的秘密。

    　　两人看样子似乎也不是第一次见面了。

    　　“不认识。”

    　　“不认识。”

    　　格林先生和利亚姆王子异口同声的回答充满了默契，两人都说自己并不认识对方，可是这种态度又显得奇怪。

    　　威廉知道，如果这两位不想说的话，那么即便他自己怎么追问都没有用。

    　　“格林先生，你也要参加比武大会吗？”

    　　威廉下意识寒暄道，现在无数的骑士、自认为有实力的年青人都想要在这场比武大会上碰碰运气，因此格林先生出现在这里，说不定也是其中的一名参赛选手。

    　　“饶了我吧，我只是一名平凡普通的吟游诗人，我这小胳膊小腿既穿不起骑士的盔甲，更没有挥动长矛的力气，胜利是注定属于你们这些战士的。”

    　　格林先生摇了摇头否认道，随后看向威廉说道，“孩子，你的父亲老威廉很担心你，回到你的村子里吧，不要再做屠龙勇者的美梦里，平平凡凡的生活这才是最适合你的，你会成为无比出色的铁匠，是铁匠中真正的大师。”

    　　“可是我已经是勇者了，同时也是骑士了，我的命运和恶龙纠缠不清，已经无法回归平静的日子了，现在的我，只是利亚姆王子的骑士侍从。”

    　　威廉坦诚地回答道，心里猜想着估计在恶龙袭击修道院前，格林先生恐怕就已经来到了异世界安农了，不然他不会知道不知道，修道院被恶龙偷袭，自己已经被恶龙的龙息烧成灰了的消息。

    　　威廉想要复活，想要回到世界，除了给利亚姆当仆人之外，别无选择，甚至他命运的眷顾也是因为和恶龙纠缠对抗而来的。

    　　“希腊神话中的英雄是英雄，勇者是勇者，这是两个有所关联，却又有着本质不同的概念。英雄是史诗故事中绝对的主角，他们是国王，是王子，是流淌着天神宙斯以及其他诸神鲜血的高贵存在，他们是似神者，是人中的豪杰，而普通人哪怕具有英雄的气魄，上了战场成为战士，也不会是故事中的主角，当身为首领的英雄们需要这些人效命时，也只会称呼他为勇士，这就是勇者的前身。”

    　　格林先生摇了摇头说出勇者的来历，在古希腊时代只有诸神的儿子才能够成为国王，因此王子作为国王的儿子，身体里都流淌着诸神的鲜血，他们有着高人一等的胆魄，是人中的豪杰，因此可以成为英雄，而普通人即便再勇敢再善战，也只会被称为勇士，给诸神的后裔英雄们充当配角，默默无名，撑破天了，也就是被集体称呼为英雄们，而勇士就是那个们。

    　　“威廉，英雄是不能依靠战功和勇敢造就的，这是与生俱来的，你身体里既没有流淌着神明的鲜血，又不是高贵的王子，你的上限其实早就已经注定了，弗兰西斯若是王子出身，流淌着异教诸神的鲜血，恐怕凭借之前的功绩就足以晋升二阶了。”

    　　格林先生说到这里对于勇者弗兰西斯充满了惋惜，平民出身父亲只是小商人的弗兰西斯兼职就是穷屌丝逆袭的代表，若是能够成功屠龙，保证就是一位国王，可是他失败了。

    　　原因就是勇者无法承担只有英雄才能够承担的命运，不具备神灵的血脉，就无法突破勇者和英雄那一道看起来微弱却实则遥远的差距。

    　　勇者弗兰西斯的失败，看上去这是偶然，可是实际上却是命运的必然。

    　　威廉不应该，也不能有这种当上英雄的非分妄想，与其像勇者弗兰西斯那样拼尽全力和恶龙战斗却尸骨无存，倒不如在村子里好好继承父亲的铁匠铺，或者去更大的铁匠铺去修行，这样才是对于普通人最好的选择。

    　　威廉想要解释自己身体里虽然没有诸神的血脉，但是却有着红龙的血脉，现在的自己并非凡人，只是他刚想要说，就看见了大街上的骑士们一阵闹哄哄的，他果断选择闭嘴。

    　　解释又有什么用，自己根本就不需要解释什么。

    　　格林先生的到来，简直就像是专门来波利亚姆王子和自己冷水的。

    　　自己已经是骑士了，更拥有曙光圣剑，继续过平凡的生活，根本就不是他的选项。

    　　命运的眷顾是祝福，也是诅咒，他可没有忘记恶龙对他虎视眈眈，曾经发过的誓言也必须实现。

    　　“谢谢你的关心，格林先生，我早就已经做好心理准备了。如你所见，我只是一个铁匠家的儿子，并非传说中的大英雄。只是如果这是上帝的意志的话，那么我为什么要拒绝领受这份命运。”

    　　威廉平静地说道，目光看向格林先生组织自己的言语说道，“尽管一个人不谋其位，身体里既没有流淌高贵的血统，也没有尊贵的身份，更没有英勇无双的武艺，可是这个人却仍然以造福世界为己任，若是众望所归或是上帝期许，唯有如同王子、英雄一般建功立业，那么他就只好僭越，逾越自己的本分，担负自己的责任来。”

    　　*******，*******。

    　　教会的王权观是君权神授，好国王和坏国王都是上帝的意志，并不认同王权的世袭。

    　　因此人人都可以伟大，人人也都可以当上国王，成为英雄，只要上帝眷顾。

    　　“你说的这番话，表现得不像是铁匠的儿子。我甚至在怀疑你是不是我所认识的小威廉了。”

    　　格林先生略带诧异地说道，老威廉和小威廉都是没有接受过教育的文盲，一般情况下是说不出这番话来的。

    　　如果不是上帝的眷顾，受到了圣灵的感召，这种突然的转变，那么无疑就显得格外惊悚了。

    　　简直就像换了一个人，恶龙附身一般。

