    鲁国是周公旦的后裔之国，还是从别人那里抢来的国祚，顺道灭掉的分封国不是一个两个，严格来说有点立国不正。

    当然了，因为周公旦没有抢侄子的天子位，再来是也灭掉了一些异族的国家，一美遮千丑的趋势下，好些污点是能够被无视掉的。

    后面，鲁国受于先祖周公旦的庇护，甚至是周公旦在鲁国传承的一些周王室权柄，哪怕没有出过多少明君也能将小日子过得肥美，直至齐国成了区域性强国才让鲁国的小日子开始变得糟心。

    说鲁国和齐国是世仇一点没错，双方爆发的大战不止一次，后来更是因为盯上了相同的小国，使得两国之间旳矛盾一再增大。

    按照道理来说，继承了周公旦在周王室权柄的鲁国，他们应该比谁都维护周礼，事实证明鲁国君臣不傻，很清楚不图强就将被时代抛弃的真理，嘴巴里喊着恪守周礼，对待其他诸侯也能一直逼逼叨，偏偏偷鸡摸狗的事情自己没少做。

    用现代一句话舶来的“口嫌体正直”很能描述出鲁国的所作所为，简单一点就是他们很双标。

    智瑶着实不理解一点，齐国越乱，乱越久，不是对鲁国的好处更大吗？

    “他们该不会以为公子阳生上位后，还会是像拼搏阶段的言听计从吧？”智瑶知道一点，哪怕现在公子阳生对鲁国也不是言听计从。

    一个对外国势力言听计从的国君坐不稳君位，别提消除叛乱后的齐国远比鲁国强大这一点。

    鲁国本身比齐国弱小，他们哪来的信心能控制住成为齐君之后的阳生呢？

    正在发生的事情，也就是鲁国支持公子阳生，曾经发生在秦国支持晋文公重耳身上过。

    当时的晋文公重耳带着一些人在秦国避难，秦穆公发现晋国内乱很严重觉得有机可乘，随后秦国支持晋文公重耳回到晋国并成为国君。

    成为国君的晋文公重耳没有如秦穆公希望的那样对秦国言听计从。晋文公重耳选择的是假装恭顺麻痹秦国，默默发展晋国，直至某天突然爆发。

    晋文公重耳并不是在干什么忘恩负义的事情，本身是秦国对晋国不怀好意，乃至于秦国从实际行动上一直在对晋国攻城掠地，他不反击的话，还能是直接将晋国的国祚双手给秦国奉上？

    “鲁国不是除了周王室之外，唯一一个有图书馆的国家吗？他们能够接收到各国史官的记录，不可能忽略掉晋文公与秦穆公的往事。难道他们以为自己比秦穆公更牛逼？”智瑶心里觉得有点好笑。

    要说当时，秦穆公在位可是一度称霸，秦国的的确确也是比晋国强。

    晋国后面发展起来是另外一回事了，一直强下去跟一再扩张获得的土地有关，何尝不是晋人的奋斗不休呢？

    所以，秦穆公之后的秦国沉沦了很久，土地一样是那一片土地，轮到秦人奋发向上之后，天下诸侯谁能抵挡？

    因此，持有资源能够对竞争有助益，决定胜败的永远是人啊。

    智瑶认定鲁国绝对会玩脱，并且遭到的反噬会很大。

    “司马穰苴代表智氏站在齐君荼那一边，事情干得有点倾向太严重了。”智瑶心想。

    作为齐国曾经的贵族，一度也是得到高位的司马穰苴，他肯定是拿齐君荼视作正朔的。

    目前齐君荼的势力有点弱，智氏的站台或许是能够起到一些助益，比如恐吓到公子阳生。可是一旦公子阳生这一边下定决心要打齐国的一统战争，智氏不可能抽出太多的兵力东向。

    对智氏来说，两个五年计划才是核心利益，其它什么的都能暂时让道。

    一旦智氏给齐君荼站台，然后齐国最后的胜利者是公子阳生，势必会给智氏的声望带来负面影响。

    当然了，智瑶给了司马穰苴权限，智氏肯定不会拆司马穰苴的台。

    某种程度来说，智氏支持齐君荼算是站在正义的一边，同时也能让齐国的内战耗得更久一些，代表智氏做出相关选择的司马穰苴不算失职，顶多就是公私兼顾了。

    “子我。”智瑶唤来宰予，吩咐道：“你往鲁国，务必使三桓与公子阳生割裂。”

    这个“子我”是宰予的表字。

    宰予先应“诺”，又说道：“荼为君，虽弱，乃君也。阳生为公子，以下犯上便是罪。臣不齿。”

    对，这才是鲁国人的三观，追求的就是君君臣臣那一套。

    只是吧，鲁国的国君现在成了招牌，权柄全在三桓手上，有的只是孔子给前一代鲁君当了一次工具人。孔子失败之后，怎么不见鲁人前仆后继站出来反对三桓呢。

    现在，孔子一再痛骂朽木的宰予即将返回鲁国，背靠晋国的智氏一顿操作，应该可以对三桓造成以“理”服人的效果吧？

    另外一点，包括宰予在内的很多鲁人，尤其是跟孔子混的门徒，他们从立场上就是跟三桓不对付。

    这一批人间清醒的门徒，他们也搞不懂鲁国当权者的脑子里在想什么，还是非常乐意借着智氏的势将鲁国掰到正确道路上去的。

    “这一次也许可以借势，帮老师在鲁国重新复起？”宰予心想。

    别看宰予一直挨孔子的骂，有机会帮孔子谋福利的话，还是不会忘记的。

    智瑶并不知道宰予在想什么，知道了也不会当一回事。

    三桓早早就得到智氏的嘱托，好好让孔子当图书馆的管理员，反正就是别让孔子再随意溜达了。

    鲁国的国君已经更新换代，当代的鲁君宋早被三桓一再收拾到只光醉生梦死，不排除鲁君宋是假装，问题是鲁君宋手里没资源又没人，三桓全面得势下的鲁国又能给孔子多少用来蹦跶的空间呢？

    智瑶后面唤来程武，说道：“你率三‘旅’往齐，听命于穰苴。不可全听。”

    程武一下子就听懂了。

    他们是支援部队，也是防止司马穰苴让智氏在齐国越陷越深的一道保险。

    这一次使命对程武算是一道考验，要有清醒的头脑，能够对齐国的现状有足够正确的判断。

    为什么只是三个“旅”，不是一个整编“师”呢？

    智氏在中山国地界已经使用了一个“军”的兵力，其它方向也在用兵，纯粹就是智氏家大业大能消耗得起，换作其他家族可能就吃不消了。

    掌控智氏全面动向的智瑶很清楚一点，哪怕是智氏再家大业大，资源的消耗也要悠着点，必须保证每一次都有进项，要不然一次亏本可能就让智氏陷入恶性循环。

    近些年用兵的频率太高，所幸也就是每次都有收获，要不然其他家族早就受不了，智氏没有可能持续有大动作。

    灭掉中山国之后，包括智氏在内的所有晋国家族，有一家算一家都该消停一些，进入新一轮的资源积累时期。

    在那种现状下，智氏还能继续启动大型工程，像是魏氏、韩氏、狐氏等等家族难有什么动作。

    智氏与其他家族的区别在于，他们吞并的是同出荀氏的中行氏，没有遭到抵抗是一点，再来就是封地以和平方式接收，不存在行动中的另一层消耗。

    事实上也是那样，魏氏一样得到了极大的扩张，他们要不是得到智氏的搭桥牵线，能够和平接收范氏的一部分城邑，完全以武力方式攻占的话，打完还不知道要缓上多久才能将气顺过来。

    总体来说，智氏不用耗费多长的时间就能消化掉内战中的扩张成果，其他家族却是起码要耗费上三五年的时间。

    这一次各个家族不反对智氏占领中山国的地盘，其实是他们想用中山国拖智氏的后腿，免得大家都需要一個消化胜利果实的时间，智氏却能继续轻盈地踏步前进。

    什么？诸如他们傻到没想过智氏消化完中山国地界会变得更强之类？并不是的。

    平心而论的是中山国地界一到雨季就各种糟糕，着实是算不上多好，没有合适的开发方案，极可能是陷进去也跟着沉下去。

    哪怕是有好的发展方案，不可能没有拖慢智氏的前进脚步，对吧？

    至于说中山国地界被智氏开发起来之后什么的？等那那一天到来再说啰。

    智瑶最近就一再遭到提问，是提问而不是责难。

    智氏的老一辈想知道中山国地界有什么可利用价值，投入与后面的收获能不能成为正比，耗费的时间值不值得，等等之类。

    在这一件事情上，智瑶很难去跟他们讲战略需要，说了能听懂的人也少。

    他先从安全角度出发，再提到牧畜业的发展，随后绕回了智氏的传统手艺纺织上面。

    不是什么羊都会长很好的羊毛，羊毛能够处理之后成为线的原理早被发现，只是怎么除掉羊的骚腥味是个麻烦。

    很碰巧的是智瑶懂啊！

    华北平原现在是各种植物丛生，用于牧畜业简直再合适不过，乃至于可以对当地环境做出根本上的改变。

    所以，智氏接下来会在当地大肆开战牧畜业，不光是养羊，连带马和牛的事业也应该开展起来。

    以前的智氏或许会缺相关的放牧人手，他们这一次抓了那么多俘虏可不会白抓，并且还分润了一批赵氏的人手，各种岗位的欠缺被解决，还显得绰绰有余。

    “我记得东汉的河间骑兵好像挺牛逼的？”智瑶不太确定自己有没有记错。

