    不久之后，罗烟与江含韵也各自离去了。

    这次的高原之行，她们随着李轩来回奔波，耽误了日常的修行，此时正想趁机补上。

    她们两人一个是武痴，一个也感觉到了危机，急于突破天位，最近对武道的关注更胜于李轩。

    乐芊芊则是留了下来，鼓足勇气对李轩道：“中郎将大人你要是与那条母蛇发生什么，芊芊也不会原谅你的！”

    李轩的脸顿时一阵青黑：“你再说，信不信我现在就把你拉到床上去？”

    乐芊芊的小脸瞬时红得像是苹果一样。整个人兔子一样跑掉了。

    最后现场留下来的，只有独孤碧落与玉麒麟。

    玉麒麟用满含无奈的目光看着李轩，虽然这次不是这家伙的错，可她预感到未来自己很可能会不止一次看到这场面。

    这个家伙，不但惯会招蜂引蝶，且还来者不拒。

    可随后梦清梵又想，自己有什么立场这样想？自己也不过一个坐骑。

    接下来她就唉声叹气的往旁边自己的房间走，李轩对她这个坐骑还是很不错的，给她单独安排了一个房间。。

    可在进入自己的房间之后，梦清梵却是无精打采，心中自怜的在地面俯趴了下来。

    心想命运弄人，自己怎就与这家伙有了那样的关系？

    独孤碧落则是看了看李轩，又扫了眼几个各自离去的女孩，然后就叹着气道：“她们都是好女孩，你可别辜负她们。”

    她很不解，心想罗烟，江含韵，虞红裳这些女孩无不是出类拔萃的天之骄女，怎么都看上了这家伙？

    李轩则已满头的黑线，朝着独孤碧落张牙舞爪：“少管闲事，回房去喝你的药！我教你的那门秘法，你练完了没有？没练完，你还有空在这里杵着？”

    这门秘法来源于绿绮罗，可以帮助独孤碧落固本培元，还可打破她体内炼成的鼎炉元胎，将里面封禁的元力疏导出来，温润滋养独孤碧落。

    训走了独孤碧落，李轩先整理了一下散乱的袍服，这才来到了虞红裳的房门前。他先敲了敲门，见里面没有任何声息，就直接推门而入。

    走入之后，他就见一袭大红宫装的虞红裳正背对着他，临窗而立，浑身散着一股孤寂清冷的气息。

    “裳儿！”

    李轩本能的就感觉到眼前的虞红裳，大不同于往日。他也第一时间就想起那日在‘赤雷神辇’上，虞红裳展现出的异常。

    当时他就很在意，可之后虞红裳就恢复了常态，李轩就没再往心里去。

    李轩心中一悸，就直接走到了虞红裳的身后，去抱她的腰：“裳儿你还真生气了？你不会真以为我与她会发生什么吧？”

    “没有，我还不至于为一条发情的母蛇生气，也看到那些魅毒了。”

    虞红裳任由李轩从后面将她抱住，她语声平静无波：“就只是有些事想不开，心里有些闷。”

    李轩的心神一舒，就笑着问：“什么事想不开？不妨与我说说，别闷在心里。”

    “果真？”

    虞红裳蓦然回头，那盈盈秋水般的眸子，无比认真的看着李轩：“轩郎，我如果请父皇下旨给你我赐婚，轩郎你愿不愿意？”

    李轩的眼神顿时就游移不定起来，本能的避开与虞红裳的对视。

    他心想景泰帝给他与虞红裳赐婚，那不就是尚主当驸马么？

    随后李轩就心知不妙，自己真是蠢了，这船可能要翻。

    就在他想要说话挽回的时候，脚尖处就蓦然传来一阵剧痛。

    虞红裳狠狠的一脚踩在了李轩的足尖上，然后又将李轩的手一把拍开。

    “果然是这样，李轩你这个人渣，给我出去！”

    李轩极力试图挽回：“裳儿，别这样，你听我说——”

    可接下来虞红裳却是将一大堆的杂物迎面丢了过来：“走开，快给我出去！现在我不想看到你。”

    虽然那些杂物，都是如木梳，妆镜之类的东西，可在虞红裳的天位力量加持下，也变得杀伤力十足。

    李轩只能狼狈万分的闪躲，往门口方向抱头鼠窜。

    他才刚刚逃出门，那木门就‘哐’的一声重重关上了。

    李轩不由唇角微抽，愁眉苦脸，意识到事态已经是到了异常棘手的地步。

    雪上加霜的是，当他回到自己那间已经被虞红裳与巴蛇女王两人交手余波，震到千疮百孔的房间时，他眼前地板轰的一声垮塌，连着周围几间房都塌陷下去，外侧的船舷也被扯下一块足有五丈方圆的巨大孔洞。

    外面的狂风吹拂而来，刮得李轩发丝凌乱。

    李轩叹了一声，开始施展法术，尝试修复这些房间。

    他不是专业的术修，在木系法门上也不是很擅长。可好歹神魄内有一株木系先天奇珍‘先天葫芦藤’，所以李轩在这方面，还是有一点自信的。

    大约半刻时间之后，这艘云中战舰的右侧舷长出了一株虬结苍劲的巨树。它的大部分树体在船的内部，还有一小部分延伸到了船外。郁郁葱葱，为这艘造型精致雄壮的战舰，平添了一抹绿色。

    李轩看着自己房里面那虬结的树干，心想等到回京城的时候，于少保看到这艘云中战舰的模样，会不会把我给手撕了？

    这术法的问题到底出在哪呢？自己就只是想让那些木板自然生成，从而复制出更多木板出来，怎么就变成这样了？

    早知如此，刚才就去请乐芊芊出手帮忙了。

    李轩随后就摇了摇头，心想好歹外面的风是堵住了，顶多在抵达京城之前，把这些树给拆掉。

    他还是走入进去，在一根树干上盘膝坐下。

    而就在李轩释放出‘六合周天剑图’护法，又取出‘七窍玲珑炉’，准备祭炼金身法体的时候，他却心神微动，看向了自己的身侧。

    就在他眼前，一团金光凝聚。

    仅仅片刻，金瓶法王的身影，显化在他的眼前。他的身体虚幻不实，却佛光萦绕，宝相庄严。

    这位现身之后，先四下扫了一眼，然后就神色一愣：“侯爷真是好兴致，您这是在种盆栽？”

    李轩则是万分讶异的看着这位：“法王以分神法体来此，是有何事见教？”

    他不奇怪对方是怎么进来的，这艘云中战舰的防护法阵还没有修复，防御能力非常薄弱。

    李轩只惊奇于对方这么做的目的，需知他与这位金瓶法王才分离不到两个时辰。

    且对方现身之后，就张开了一层层的梵文法禁，密宗结界，封锁住了外部的一应灵机，将他们二人间的这小片空间隔绝于外。

    金瓶法王闻言就神色一肃：“有一些话，一直想要提醒侯爷。可此事牵涉我佛门的大因果，小僧犹豫万分，直到此刻，才有了决断。”

    说到这句，金瓶法王的语声一顿，看向李轩的眸光饱含凝重之意：“侯爷得小心你身边的罗烟，此女与我佛门某位大士，有着极大因果。”

    他早看出那位长相俊俏之极的伏魔校尉，其实是个女孩。

    李轩顿时就心神一凛：“请问法王此言何意？究竟是何因果？”

    所谓‘大士’，是‘菩萨’的异称，等同于武修的极天位境界。

    金瓶法王摇着头：“详情我也不太清楚，不过侯爷可听说过观音法身？我偶然间看到了她神魄之内的莲华圣印，佛印元胎。我猜她很可能是被某位大士看上，准备将之作为未来行走于此界的法身。”

    李轩当然听说过，佛经谓观音菩萨有三十三个不同形象的法身行走于世。

    他不禁气息微变：“烟儿手中，确实有一件圣器，名为‘佛门千手大慈悲，观音三十三法身’。”

    金瓶法王就很讶异道：“这件中土佛门的圣器，居然在罗校尉的手里？”

    他随后摇了摇头：“不是观世音，那位菩萨素以慈悲为念，不会侵夺他人肉身。她的法身也足够用的，不会这么做，我猜是另有他人。

    当然，也有可能是我猜错了，那位大士可能另有用意。不过侯爷还是得小心，那佛印元胎目前已成气候，可能一个契机，就会导致元胎成熟，使得罗校尉灵识涣散，肉身被夺。”

    李轩的脸色，已经凝冷异常：“法王可知是哪一位大士所为，我又该如何化解？”

    “这我就不清楚了，也不敢窥觑，以免打草惊蛇。我劝侯爷日后也得小心行事，一旦将他惊动，可能会致事态失控。”

    金瓶法王一声苦笑后，又凝思着道：“至于化解之法，这很难。我猜罗校尉一定是以前经历过什么，导致她在懵懂无知的情况之下，自愿将这‘佛印元胎’接纳入元神深处。

    所以侯爷你想要将之化解剥离，额外艰难，会伤及罗校尉的元神。我的建议是你先寻一件镇压元神的仙器，或可缓解一二，可这治标不治——”

    说到这里的时候，金瓶法王却就神色微动：“小僧之言已触动了那人的灵机感应，不敢再多言半字，总之侯爷你得万分小心。”

    他语声落时，这具分神法体就消失得无影无踪。

