    “易夫人，刑部侍郎是杨恒，整个刑部都是大将军府的人，真正想要易将军性命的也是大将军府的人，这事王爷也插不了手。”

    辛夷神情黯然，她本来想拦着易水寒，可惜没有拦住易水寒。

    自从易水寒入狱，她数次想劫狱，只是都没有找到机会，刑部大牢加派了人手，她连闯都闯不进去，更别说救人。

    可她现在没有别的办法，虽然有一个人可以找，但她不想再和那个人有什么牵扯，想来想去还是需要凤轻盈来帮她。

    她知道凤轻盈没有帮她的理由，似乎是下定决心，忽然说道，“王妃，我知道一些杨家的事情，不知道王妃有没有兴趣听。”

    “杨家的事情，易夫人知道的未必有我多。”

    凤轻盈的确不想救易水寒，此人性子偏激，并且和她们还有仇，实在是没有救他的理由，是死是活都和她没关系。

    “我知道的是王妃绝对不知道的事情，那都是杨家的秘密。”

    这下勾起了凤轻盈的兴趣，对于杨家的事情，她还是很感兴趣的。

    “什么秘密？”

    “有关杨元直的秘密。”

    这话正合她心意，凤轻盈点点头，“那就看易夫人这个秘密够不够换易将军的命了。”

    “绝对够。”

    辛夷语气斩钉截铁。

    “你说。”

    有了辛夷这番话，凤轻盈越发好奇了，她究竟知道杨元直什么秘密。

    辛夷垂下眼睛，似乎再思索应该如何开口，等了一会儿才说道，“王妃知道杨夫人是怎么死的么！”

    “听说杨夫人是病逝的，这些年杨元直一直没有续弦，外面都传他和杨夫人伉俪情深。”

    凤轻盈不知道真实的情况，不过外面都是这样流传的，杨元直迎娶杨夫人之后没有纳妾，杨夫人生下杨雪没多久就病逝了，之后杨元直不愿续弦，府中也一直没有主事的女主人，府中事务由杨老夫人打理，直到谢晚珠进门，这些事才交给谢晚珠。

    辛夷摇头，“其实杨夫人是杨元直杀的。”

    “什么！”这事太过震惊，饶是凤轻盈都露出了吃惊的神情，怎么可能是杨元直杀了自己的发妻，这和外面的传言完全是南辕北辙。

    “杨元直根本就不喜欢杨夫人，他迎娶杨夫人只是看中了她的家世，若无杨夫人娘家的扶持，杨元直也不会步步高升。”

    凤轻盈冷笑道，“所有人都说杨元直知恩图报，对发妻情深意重，你这番说辞怕是没人会信。”

    “的确没人会信，却是事实，王妃先听我说完，杨夫人对杨元直而言只是一颗棋子，刚开始需要借助她的家世，后来需要她替他生孩子，儿女双全之后，杨元直就舍弃了杨夫人。”

    “你从何处知晓这些？”

    “这些年我一直盯着杨家，是我查出来的。”辛夷靠在马车上，继续往下说，“其实杨元直真正的意中人是月国的皇后。”

    “你说什么！”

    凤轻盈再一次震惊了，这里面的内情完全超乎她的想象。

    “杨元直和皇后娘娘年少的时候便认识，具体怎么回事我也不清楚，只知道杨元直少年时候就爱慕皇后，后来皇后嫁给了皇上，杨元直迎娶杨夫人，开始步步高升。”

    “你的意思是杨元直亲自领兵攻打月国是有私怨在里面。”

    “是，他很恨皇上。”

    辛夷忽然叹息一声，似乎陷入回忆之中，“杨元直攻下都城之后见过皇后一面，他想带走皇后娘娘，皇后娘娘宁死都不愿和他一起走，杨元直一怒之下下令血洗皇宫，这些事都是我亲眼目睹的。”

    凤轻盈没有说话，不知道为何，她听到这些心里面也非常难受，仿佛被针扎了一般。

    她记得云清说他和月国皇后有渊源，没想到这里面还有杨元直的事情，美人的魅力果然非常大。

    “易夫人知道的内情可真多。”

    凤轻盈意味深长的看了一眼辛夷，她有一种直觉，辛夷说的都是真的，唯一让她怀疑的是辛夷说这些事都是她查出来的，她觉得辛夷没有说实话。

    这么隐蔽的事情不可能随意查出来，若杨元直真的下手杀了杨夫人，那这事绝对是只有杨元直一个人知晓的秘密。

    不过她和辛夷还没有熟到那种程度，也没有必要追究她从哪知道这些，只觉得辛夷也不简单。

    “我和王妃不同，知道的自然也多一些，如今我别无所求，只求阿寒能够平平安安，王妃，只要你愿意救阿寒，我一定会劝住阿寒，不会再让他为难王妃和王爷，经过这些事，阿寒也会看明白一些事。”

    “你们真正的仇人一直都是杨元直，王爷从未想过要灭了月国。”

    凤轻盈还是忍不住替萧非墨说话。

    辛夷眼神非常复杂，“这些年阿寒非常痛苦，几乎失去了所有的一切，他如此痛恨王爷是因为曾经视王爷为友，他恨王爷骗了他。”

    这么说凤轻盈也能理解，若是换成她，她也恨，毕竟领兵的人里面还有萧非墨的父亲，加上他隐瞒了身份，任谁都难以原谅。

    “大公主是如何死的？”

    虽然不该问，到底还是没有忍住。

    “大公主知道王爷的身份之后，绝望之下在王爷面前自刎身亡。”

    原来是自刎，难怪萧非墨一直难以释怀。

    “如今王爷已经放下过去，对王妃很是爱护，真正放不下过去的人反而是阿寒。”辛夷语气很是无奈，十年的陪伴，她依然没法化解易水寒心中的仇恨。

    凤轻盈苦笑道，“你怎知王爷放下了，心爱之人在自己面前自刎身亡，如何放的下！”

    说完又觉得自己和辛夷说太多了，神色已经如常，仿佛刚刚的黯然都是错觉一样。

    “这个秘密的确有点分量，易将军那边我尽力试一试。”

    辛夷眼中瞬间燃起了希望，急忙道谢，“多谢王妃。”

    “他能不能保住命还要看他自己的造化。”

    辛夷知道这事有风险，凤轻盈愿意帮忙就已经很好了，她目光非常坚定，“我相信阿寒会吉人天相。”

    马车已经到了陆府，车夫停了下来，辛夷见该说的都说的差不多了主动告辞，凤轻盈点点头，辛夷走后，她没有急着下马车，满脑子都是辛夷那些话。

    这也算是抓住了杨元直一个把柄，说不定以后能够用上，她不想在京城逗留太久，希望一年之内能扳倒杨家。

    想到这些，凤轻盈眼神越发狠戾。

