
　　被米奇凌怼了一下，鹰钩鼻长官没有任何的不快显露出来，他就像是一个没有感情的机器，在精准地运行，没有丝毫不相干的变量产生。

　　爸爸在平时一直教育米豆，要学会控制自己的情绪，不论是喜怒哀乐，都要稳定在一个阙值里面，不要忽高忽低，越是优秀的人，越是有情绪控制的能力。

　　米豆本来还似懂非懂，但是此刻，他竟然一下子就明白了，原来爸爸的良苦用心是让他从小就学会一项技能，那就是精准。

　　爸爸说过，精准很难，但凡是人就会有误差，但我们要尽量让自己精准起来，人能够控制自己的情绪，就是实现精准的前提。

　　只有人在情绪稳定的时候，才能做出精准的判断和行为。

　　这可能就是在2070世界，机器人为什么会有优势的缘由之一，他们不会被情绪所干扰。

　　鹰钩鼻长官是人还是机器人，米豆不清楚，但是米豆知道，现场的这几位黑衣人肯定是人。

　　就在米豆胡思乱想的时候，爸爸和鹰钩鼻长官的对话依然在进行。

　　“我的问题就是……”鹰钩鼻长官顿了顿又道，“你能说明一下，你是怎么看待这只奇怪书包的吗？”

　　“我想，这是一个bug，显然，这个bug跟我们无关，我们也很想知道真相，但您知道，我们没有权力过问太多。”米奇凌说。

　　爸爸的回答滴水不漏，鹰钩鼻长官沉默片刻，像是好好琢磨了一番。

　　“米奇凌先生，请原谅我的手下冒昧拜访，因为您的身份，这个书包事件我必须要向我的上级汇报，请您允许我的手下继续在您的家中稍后片刻，先这样，再见。”说完，虚拟显示屏消失了，通话结束。

　　米豆靠在了爸爸的腿上，爸爸伸手摸了摸他的头。

　　妈妈也伸手拉住了爸爸的手，一家人靠在一起，等着进一步的消息。

　　黑衣人继续在房间里等待，他们专门去看了看做饼干的那只烤箱，带队的黑衣人发出赞叹地说：“这东西真是高级，我从来没有见过。”

　　其余黑衣人也随声附和，发出啧啧啧地赞美声。

　　高科技盛行的2070世界，竟然将一只电烤箱当成赞美的对象，这让米豆有些意外，但是他大约也能猜到，毕竟，这里的食物都是配发的，普通人是不允许开小灶的。

　　所以，没有见过电烤箱，也实属正常。

　　“您能演示一遍给我们看吗？我们很想知道食物是怎么通过它产生的。”带队的黑衣人用尽量客气的语气对米豆的妈妈说。

　　米豆的妈妈看看爸爸，米奇凌点点头。

　　妈妈走过去，从抽屉里拿出一个小盒子，以及几个自制的小工具。

　　妈妈打开盒子，里头是发酵过的面团，她说：“这是制作饼干所需要的原材料，这是一种野生的荞麦，主要是靠它来作为饼干的原材料。”

　　“我能打断您一下，请问您是怎么获得这个原材料的？”黑衣人毕恭毕敬地问。

　　“我在野外无意中发现了这种植物，然后取下了它的种子，在家里进行了栽培。”说着，妈妈带着黑衣人走到阳台，看她利用各种盒子和塑料管子制作的“麦田”。

　　“除了这些，要想饼干好吃，还需要糖、油等原料，这些原料相对好找一些。”妈妈说着，又展示了一些小瓶子。

　　“当然最为关键的是，我们知道这些，是因为我们有一本书，书上教我们如何制作这些，这个书是跟着电烤箱一起来的，我想，这是神秘之主的恩赐吧。”妈妈说着，开始动手操作起来，很快，几块饼干胚子制作好了，她将它们放进了烤箱，摁下了烤箱的按钮。

　　十几分钟工夫，饼干就烘焙完毕，妈妈将这几块饼干取出，很大方地对几位黑衣人说：“你们可以品尝一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”带队的黑衣人激动地声音都颤抖了，这是米豆第一次见他如此控制不住自己的情绪。“谢谢女士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，043 去给上级汇报的当口免费阅读。https://xs.23sk.com 