    京城，某个音乐工作室内，刚接了个大活的泉·羽两人，正在抓紧时间配乐。

    刚刚过去的1999年，两人组合凭借着首张原创专辑《最美》出道，销量突破百万。

    成为乐坛引人注目的新势力！

    商演活动接到手软，但是两个年轻人明白，这一时的繁荣不代表着巅峰。

    所以他们依旧保持着谦虚，并且寻找着机会，这不让他们寻觅到一次很好的机会。

    为大导演董熹的作品，演唱主题曲以及配乐。

    虽然钱给的少，但是这个机会把握住了绝对会让他们一飞冲天。

    看看去年的前辈孙南，就是靠着演唱董熹作品《少年包青天》的主题曲，从默默无闻的歌坛小透明一跃成为一线歌星。

    榜样的力量是无穷的，泉·羽自然想延续前辈成功的路线。

    于是他们拿出了作品《奔跑》，并且成功的入选了《奶茶特攻队》的主题曲。

    今天就是录制的日子，不但两人会演唱这首歌，还会有一位电影的主角加入，三人完成歌曲的录制。

    对此，泉·羽没有什么意见，本来电影的主题曲，有演员加入话题性会更高。

    他们只是期望对方的水准还可以，千万别是五音不全，否则就很难受！

    不过泉·羽的担忧明显多于，因为前来录歌曲的演员正是黄博。

    这货在拍完电影后，就被孙海平签入了公司，对此董熹是同意的。

    他觉得虽然对方长相不如意，但是有黄金配角的潜力。

    而黄博这货刚开始还扭扭捏捏的不想签，毕竟他的梦想是歌手。

    这好办啊，孙海平直接连歌手约都签了下来，并且承诺公司以后的电视剧主题曲，都会优先考虑他。

    这让黄博没有拒绝的理由，本来他也明白靠着自己的颜值很难被唱片公司看中。

    再加上他也不是创作型歌手，嗓音的条件辨识度也不高，几乎没什么优势。

    但演唱热门电视剧主题曲，似乎是一条光明大道。

    录音室里，黄博与泉·羽第一次见面，三人互相对视一眼就尴尬的笑了起来。

    陈羽帆：“这货长这样也能当演员？”

    黄博：“这哥们比我还丑！”

    胡海权：“笑死我了，这俩人长得真像双胞胎！”

    因为上映计划打乱，《奶茶特攻队》各种准备都在快速的推进。

    1月20号，这几天陆陆续续有各省电影公司的代表汇聚到中影，参加《奶茶特攻队》的看片会。

    本来都快放假了，但是大家为了过个好年，还是希望有一部真正的救市之作，打响2000年电影圈的开门红。

    现阶段除了《没完没了》还在坚持以外，和其同档期由山鸡哥和尔康主演的《相约2000》已经下架，票房不过500万。

    而韩三坪自然也不能完全指望董熹，在前几天又有一部大作上映。

    在京城21世纪剧院举行了由中、美、德联合拍摄的喜剧影片《西洋镜》的首映式。

    这部电影吸引了各界人士的光顾，包括：张一谋、姜闻、董熹、冯晓刚、陈保国等都混迹在人群中。

    这捧人的阵容堪称强大，比《没完没了》都夸张。

    董熹是为了还夏宇客串《奶茶特攻队》的人情，才抽出时间。

    而这部由夏宇、刘佩奇主演的电影，耗资更是超过4000万人民币，比《奶茶特攻队》+《没完没了》都高！

    电影出出品公司甚至放言：“要向《没完没了》发起挑战，要改变今年冯氏喜剧横行贺岁档的局面。”

    结果拷贝只卖出不到100个，首日票房更是跌倒谷底。

    预估总票房甚至可能不到500万。

    这简直就是狂风暴雨电闪之后，“噗”～的响了一个屁，让韩三坪气的牙花子都疼。

    他都有些怀疑对方是不是洗钱了。

    所以有一部被寄予厚望的电影扑街，韩三坪就只能指望董熹的新电影了。

    广电的院线改革还没在全国推广成功，各省的院线还是掌握在省级电影公司里，虽然临近年关但是来看片会的人还是很多。

    一方面是对中影示好，虽然改革的步调很慢，但很明显是无法逆转的大势。

    大家表面上磨磨蹭蹭，实际上都在给自己留着后路。

    而另一方面则是对《奶茶特攻队》的期待，做为董熹的首部商业大片。

    业内虽然有看衰之声，但是普遍还是充满信心的。

    毕竟董熹是个擅长创造奇迹的男人，而且是连续两次，《燃烧》和《驭风少年》的票房口碑双丰收，让人无限期待他的下一部作品。

    此时的董熹就像是站在了山顶，让人仰望。他或是继续稳稳的站直身子，或是狠狠的摔下来，都是看这部名字有些奇葩的电影。

    而只有董熹明白，他并不是站在山顶，而是在继续向上攀爬中。

    “武总好久未见，嫂夫人可还好？”

    “还好、还好，多谢西门经理的关心。”

    “哈哈哈哈……”

    各省电影公司的代表互相问好，虚情假意的样子令人作呕。

    而油光发亮的韩三坪领着同样油光水滑的韩彬，笑呵呵的在众人间游走，将韩彬介绍给大家。

     2000年到来，韩彬终于结束了和港岛公司的合同，正式加入【熹子影视】。

    担任执行总裁的职务，《奶茶特攻队》也是他上任后的第一个项目。

    而董熹今天并未来到中影，因为他有更重要的事情要去做。

    一件让韩三坪都无法拒绝的事情，还会瞪大眼睛拍着董熹的肩膀鼓励道：“好好表现，真牛逼啊！”

    “韩总，以后要多多照顾啊！”各省公司的代表显然对韩彬很感兴趣。

    “当然冇（mao）问（men）题（tei）！”韩彬笑呵呵的游刃有余。

    这家伙跟着董熹早就名声在外，算是公认的董熹身后的两个男人之一。

    至于另一个自然是孙海平，别看这货扣扣搜搜的，其实帮助董熹做了许多事情。

    韩三坪能对董熹另眼相看，也是孙海平每次在酒桌上帮着吹风的结果。

    不然以董熹那直男性格，真的很难得到大佬的青睐。

    毕竟他不是那种说得出：“抬头望见北斗星！”

    所以韩彬和孙海平两人给他的助力，远远比表面上看到的要多的多！

    【熹子影视】三巨头现在看来有些名不副实，但不久之后他们会轻松的威震整个华语娱乐圈。

    吹了一会儿牛逼后，在韩三坪的带领下，众人直奔中影的放映室。

    不大的放映室内，坐满了各个公司的代表，灯光变暗，屏幕一亮。

    近乎寂静的的环境下，电影正式播放……

