    “就你这小身板，夜夜做新郎你受得了吗？”黑豹一饮而尽之后笑着嘲讽。

    “不瞒黑豹兄你说，小弟那方面着实差了一些，但小弟有个宝贝，能让我如有神助啊。”慕千羽暧昧笑着。

    黑豹酒量很好，即便喝了许多也并没有醉，听到慕千羽这样说心里顿时活泛了起来，装作漫不经心地问：“哦？不知道是什么宝贝？”

    慕千羽一边摆手一边笑着：“这便是小弟的秘密了，不足为外人道也，黑豹兄喝酒。”

    她自己喝得开心，但是黑豹却一下没有心情喝酒了。

    自家城主大人这方面一直不济，也一直让他帮着找好的方子，奈何这么多年都没找到有用的，此时听到有好东西自然是要问上一问的。

    “兄弟，你别卖关子了，就拿给我看一眼怎么样？”黑豹锲而不舍地追着问。

    “嗯？”慕千羽忽然用怀疑的眼神看着他。

    黑豹有些心慌，他刚刚是不是太急切了，要是将城主大人的密辛泄露了，他可是吃不了兜着走。

    “是不是黑豹兄你也有这方面的问题，嗯？”慕千羽一副看透了一切的表情，很是微妙。

    黑豹心里一块大石落了地，当时也拼起了演技，有些不好意思地点了点头：“实不相瞒，如果身体允许，谁又不想多娶几房妾室，晚上好好享受呢。”

    “是这个道理，黑豹兄果然是同道中人啊，来来，走一个。”慕千羽一脸认同地去敬酒。

    黑豹连连点着头，但心里却说，可能只有这些不行的才格外迷恋这种事。这小白脸是这样、城主也是这样。

    陪着慕千羽喝了几杯，他又道：“怎么样张兄弟，好东西能不能给哥哥也看看。”

    “咱们一起喝过酒就是一家的兄弟了，说看不就见外了，我直接送给你一瓶。”慕千羽说着便翻手取出一个黑色玉瓶。

    黑豹打开一看，这里面是一颗丹药，嗅着没有什么特别的味道，黑乎乎的，看着倒是平平无奇。

    “就这个，我保证哥哥你吃了雄风再起，而且不伤身体，还有治疗的作用呢。”慕千羽热情地介绍着。

    “那我回去试试，若是真有效果，我定当加倍的回报。”黑豹说着将药收了起来。

    慕千羽闻言搓搓手道：“兄弟也没有别的要求，就一点，能不能在城主面前给我说说情，让我以后能出去转转。”

    “包在我身上，天色不早了，我也回去了。”黑豹迫不及待地起身，而后又道：“你这酒还有吗？我带回去给城主尝尝，让大人亲自给你意见。”

    “还有一壶，劳烦了。”慕千羽将酒壶递了上去。

    当黑豹带着酒匆匆而去，慕千羽神情意味深长，看来绿姬说的是实话，不然黑豹也不会这么热衷于这种药。

    她扬了扬唇，今日没有吃解酒药，刚刚喝了五六杯，现在着实上头的厉害，她决定好好睡一觉。

    于是躺在床上不管不顾便睡了过去。

    “砰砰砰！”

    第二天上午，她是被敲门声敲醒的，还没应声门就被推开了，黑豹直接走到她床边道：“张兄弟，醒醒。”

    “你这么大的动静能不醒吗？”慕千羽没好气地说了一声。

    “兄弟，你那药是哪来的？还有吗？”黑豹激动地问。

    慕千羽皱皱眉头：“什么药？”

    “就是……”黑豹刚想说发现门还没有关，连忙挥手关了门，又布置了一个结界才道：“就是你昨天给我的，能治那方面的药。”

    “什么？”慕千羽闻言一个激灵坐了起来，眼睛转了转道：“黑豹兄你别胡说了，我哪有什么药，没有。”

    “张有德，你睁大眼睛看看这是什么你再给我抵赖。”黑豹说着手一翻，取出了昨天那装丹药的瓶子。

    “呃……”慕千羽顿时目瞪口呆，敲了敲脑袋，无限懊悔道：“我昨天都干了什么呀。”

    “你什么都说了，我就问你，这药哪来的？”黑豹急慌慌地道。

    也不是他急，而是城主等着呢，昨晚上城主吃了这个药而后就忽然间召了几个小妾过来，今天早上神清气爽，小妾们则是个个起不来床了。

    城主这几十年来第一次笑得这么开心，要不是不能暴露，他必然亲自来找慕千羽。

    慕千羽闪烁其词，半晌纳闷道：“我是有这个药，可我为什么要给你呢，黑豹兄，你不是不行吧？”

    昨晚是喝醉了说的，现在让黑豹当面承认也是为难他了，然而他还是咬了咬牙道：“你不也是一样。”

    “我连这个也说？”慕千羽拍拍脑门。

    “你赶快说，药哪来的？”

    “我自己炼的，我没说过我也是换个炼丹师吧。”慕千羽眨眨眼道。

    黑豹顿时一脸惊喜地道：“那你多久能炼制一炉？”

    “一个月吧，这药复杂，很消耗精力。”

    “那手里可还有存货？”

    慕千羽闻言捂住了自己手上那骷髅戒指，支支吾吾的道：“我也没有了，你等着我下一批再炼吧。”

    “拿出来，不然我告诉城主你深夜饮酒，不专心做事。”黑豹威胁。

    “你告我也没有，你敢抢我就喊，到时候全府都知道你不行。”慕千羽一脸无所谓地道。

    论耍流氓，其他人还真就是弟弟。

    “你……”黑豹也忽然没办法了，他想了一下道：“我买，买还不行吗？”

    “你早这么说早就行了。”慕千羽干脆道：“给你友情价，二十万一瓶，我现在有十一瓶，加上昨晚那瓶，一共二百四十万，给你凑个整，就给二百五十万吧。”

    “啊？”黑豹忽然觉得自己的脑袋不好用了，有这么凑整的吗？不是应该抹零吗？

    他是这么想的，也是这么说的。

    慕千羽听到这个就仿佛听到了世界上最不可思议的事，道：“在我这抹零，你哪凉快哪呆着去，昨晚那瓶就当我做善事了。”

    “你再这样我真抢了。”

    慕千羽挥手将结界破开，当即便要喊。

    “你别说，我去给你凑钱！”黑豹连忙阻拦。

    “那我等你。”慕千羽迅雷般收了声，躺好，用被子蒙住头：“带上门，谢谢。”

