    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎忍无可忍，直接从桌案后弹射出去，滔天的气势完全笼罩住蓝古力，瞬间就出现在他身前。『

    　　

    　　蓝古力顿时骇然变色，此时的蓝古扎一身玄升初期的气息展露无余，哪里还是当初任他揉捏的元婴初期了？

    　　

    　　偏偏现在明白过来已经太晚了，玄升初期和元婴大圆满，看似只差了一级，但这一级之间，却是相隔了一个天地的距离！

    　　

    　　海蛟成年，进化为蛟龙，就是这一级最大的体现！

    　　

    　　蓝古瑙就在蓝古力身边，现蓝古扎的强大之后，也是大感震惊，但他同样是玄升初期的强者，却不会眼睁睁看着蓝古力被攻击，在蓝古力惊骇的眼神中，蓝古瑙瞬移一般出现在他身前，强行抵挡住了蓝古扎的攻击，并顺势逼退了蓝古扎！

    　　

    　　毕竟蓝古扎是刚刚被中心强行提升上来的实力，虽然林逸的治疗令他产生了变异，但那只是增加了他的潜力，目前的实力和经验，都远远无法和蓝古瑙相提并论，所以一招之下占不到任何便宜也是正常的。

    　　

    　　海蛟龙王原本是默许蓝古力教训一下蓝古扎的，没想到的是，蓝古扎差点反过来教训了蓝古力，一时间也是有些吃惊的看着蓝古扎没有说话。

    　　

    　　蓝古瑙眯着眼睛深深注视蓝古扎，微微点头道：“居然也已经是玄升初期了，真是没有想到啊！既然你有了挑战我的资格，那今天就给你个机会，只要你能够胜过我，我就在爷爷面前帮你说话，怎么样？”

    　　

    　　一直以来，蓝古瑙都是看不起蓝古扎的，不说实力的差距，在继承顺位上他也是稳稳压着蓝古扎的，更不用说海蛟龙王心中的地位差距了。

    　　

    　　毫不客气的说，元婴初期的蓝古扎，压根连进入蓝古瑙视线的资格都没有！也就是顺位排在蓝古扎后面，而实力又过蓝古扎的蓝古力，才会一直想着要打击蓝古扎。

    　　

    　　然而现在，当蓝古扎展露出不下于蓝古瑙的实力等级，而且还是没有蜕变为海蛟龙的状态，这就由不得蓝古瑙不重视起来，也就自然而然的有了想要摸清楚蓝古扎虚实的念头。

    　　

    　　海蛟龙王一脸淡然的样子，刚才那一次短暂的交手，虽然连试探都算不上，但以他的眼力，可以确定蓝古扎不是蓝古瑙的对手的，既然蓝古瑙有这个意思，他也就装作没听到了，谁让蓝古瑙是他最喜欢的孙子呢？

    　　

    　　蓝古扎心中顿时犹豫了一下，因为蓝古瑙从来没拿他当过对手，也没有像蓝古力那样一直欺负他，或者说是不屑于欺负他，所以蓝古扎也就不是特别讨厌蓝古瑙！现在只能看向林逸，看林逸有没有什么建议了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，对蓝古扎轻轻点头示意让他答应下来，既然现在的海蛟龙一族对人族没什么好感，或许把蓝古扎扶持上位也是一个不错的选择，那个蓝古瑙自己要跳出来，让蓝古扎出出风头也不错。

    　　

    　　蓝古扎见林逸也同意他上场，顿时抛去所有的顾虑，慨然说道：“好！那我就来领教一下我们海蛟龙族天才的厉害！如果侥幸能够胜个一招半式的，希望蓝古瑙你能够遵守诺言！”

    　　

    　　“这种小事，你以为我会赖账吗？”蓝古瑙不屑的看着蓝古扎道：“也就你这样的家伙会当回事儿说了，少说废话，来吧！”

    　　

    　　“好！”蓝古扎大喝一声，向蓝古瑙的方向电射而出。

    　　

    　　虽然他也知道自己或许不是蓝古瑙的对手，但蓝古扎没有丝毫胆怯，那一往无前的气势相当惊人，即便是蓝古瑙也不得不收起轻视之心，认真的来应付蓝古扎的攻击。

    　　

    　　双方都抱有认真一决胜负的念头，但林逸压根就不准备浪费时间，直接在暗中用神识催动武技，召唤出一道雷电，准确的轰击在蓝古瑙的脑袋上！

    　　

    　　措不及防的蓝古瑙顿时被雷电击打在地面上，不断的抽搐起来，这一击虽然还不会要了他的命，但令他暂时失去行动能力还是足够的。

    　　

    　　蓝古扎面对这种情况也是一怔，随即明白是林逸在暗中帮助他了，如果是个古板性格的家伙，或许会认为林逸的行为侮辱了决斗的精神之类的，可蓝古扎却觉得老大什么都是对的，他来帮助自己，那是天经地义，有什么好奇怪的？

    　　

    　　趁着蓝古瑙无法行动，蓝古扎干脆利落的把他打飞出去，也算是赢下了这次比试的胜利了。

    　　

    　　一旁的蓝古力目瞪口呆，这特么是怎么回事啊？蓝古瑙居然一下子就失败了？那道雷电武技好霸道，蓝古扎这家伙居然掌握了这么强大牛比的招数了？！那以后哪儿还敢欺负他啊！不会反过来被他欺负吧？

    　　

    　　上的海蛟龙王却看出了蓝古扎在雷电出现瞬间的那细微愣怔，所以推断出击中蓝古瑙的雷电武技，并非是蓝古扎出来的，而最有嫌疑的，当然就是一脸淡漠的林逸了。

    　　

    　　这个人类果然不简单啊！

    　　

    　　海蛟龙王深深看了林逸一眼，心中暗暗思量着，林逸能够在自己眼皮子底下催武技，却没有让自己现任何的蛛丝马迹，这实力可算是深不可测了。

    　　

    　　对于这样的人物，太过得罪好像也不是什么明智的事情啊！

    　　

    　　无尽海本就是个弱肉强食的地方，强者为尊是永恒不变的规则，所以海蛟龙王心中念头的转变相当自然。

    　　

    　　“蓝古力，去看看蓝古瑙有没有受伤，带他去好好休息一下！”海蛟龙王心中有了决定，便先将蓝古力打走。

    　　

    　　刚好蓝古力看着蓝古扎也有些心惊肉跳的感觉，能够离开是正合心意，于是飞快的答应一声，急吼吼的离开了这里。

    　　

    　　蓝古扎看到这一幕，心中一直以来被欺负的怨气终于彻底的消散了，转头对海蛟龙王说道：“爷爷，蓝古瑙刚才答应我说会帮我说话的，虽然他不在这里了，但这事儿您也是听见的对吧？”

    　　

    　　“行了，你不用多说！”海蛟龙王面无表情的挥挥手，然后对林逸说道：“你的要求本王可以答应，每年三千颗海兽内丹！这件事就交给蛇七郎来负责，你以后直接找他就好。”(未完待续。)

