    韩国，阳翟！

    韩宇看着对着面前的徐夫子点了点头，随后便在六指黑侠，田光以及徐夫子三人的目光注视之下，缓缓伸出手，放在了摆放在桌上的第一个剑匣的锁扣之上。

    “啪嗒！”

    伴随着一阵清脆的声响，剑匣的锁扣直接被打开了。

    锁扣才打开，便有一丝寒意，飘荡在屋内。

    韩宇感觉到这一份异样之后，双眸一亮，双手的动作也是更加地轻柔。

    “嗡！嗡！嗡！”

    当剑匣被打开的刹那，一阵剑鸣声便从剑匣之内传了出来，同时一股强横而又霸道的剑气，也是在屋内肆虐纵横。

    只见一柄样式奇特而又狰狞，霸道而又妖异的长剑，此刻正在剑匣之中不断地轻轻颤动。

    长剑深青色的剑柄，并非寻常长剑那般的直柄，而是弯的，在剑柄末端还有这一段形似鼠尾，在剑格处，则是镶嵌有一枚长方形的蓝色宝石。

    最奇特妖异的，当属这柄长剑的剑身。

    长剑剑脊上铭刻着淡绿色的奇异纹路，剑身一侧也如同正常长剑一般，是直的剑刃，只是与寻常长剑不同的是，它的剑刃却是往外延伸而非内敛。

    这柄剑夸张的，是剑刃的另一侧，它并非是完整的剑刃，在剑刃中间一大段，都是狰狞妖异的“牙齿”。

    韩宇右手伸入剑匣之内，还未接近剑柄，便见到长剑的颤动也是变得更加剧烈了。

    韩宇见状不仅不恼，反而是脸带笑意，右手猛然发力，瞬间便握住了剑柄，同时一股强大的内力包裹着长剑，令其反抗不得。

    右手用力将长剑拿在身前，韩宇用左手中指和食指在剑脊之上轻轻滑过，剑脊处的神秘纹路，让韩宇有着眼熟。

    “这上面的纹路，是不是与蚩尤剑有关？”

    “没错，其实这两柄剑，都与蚩尤剑有关！”

    徐夫子沧桑的声音中带着几分复杂，因为，如果没有那份图纸，或许他的父母也不会…

    ……

    半个月之前！

    墨家机关城，铸剑池！

    当六指黑侠和田光跟随着徐夫子到达之时，两人只见铸剑池中，两柄长剑正在池中不断地煅烧，而一旁，则是站着两名看上去红光满面精神矍铄的老人，正紧紧地盯着眼前的剑池。

    在看到徐老夫子和徐老太君的时候，六指黑侠和田光都是心头一震，因为此刻的二老与之前他们见到的苍老模样，完全不可同日而语。

    而这种不同，只有一个说法，回光返照，或者说，二老在燃烧自己的生命，所以才会出现这种逆生长的状况！

    回过头看着沉默的六指黑侠和田光二人，人老成精的徐老夫子怎么可能看不出二人心中所想，便主动出声道。

    “钜子和田光先生不必如此，人终有一死，我夫妇二人能在死前，得到那远古铸剑之术，从而铸出名动天下的名剑，也是不坠欧冶子祖师的盛名，我夫妇二人也能无愧先祖了！”

    “而且，老身和我家老头子让我儿喊钜子和田光先生来，其实也是有一事相求！”

    徐老太君接着开口，紧接着又是主动对六指黑侠拱手道歉，惊的后者连忙扶起老太君。

    “说来，老身也是有负钜子所托，钜子曾将得到的陨落星辰的碎片交于老身，老身本打算铸成一柄屠龙之剑，只是…”

    说着，徐老太君看了一眼田光之后，方才悠悠开口。

    “只是，原本即将铸成的残虹，虽然威力强大，但却太过凶戾，伤人的同时，也会对剑的主人照成伤害，所以，老身便将其重铸，祛其凶煞。”

    徐老太君的话，也是解开了六指黑侠心中的疑惑，毕竟曾经的老太君可是个争强好胜之人，否则也不可能一直与徐老夫子较劲，夫妻二人从未同铸过一柄剑！

    而田光前不久所讲的蚩尤剑，或许是让老太君有所动容。

    然而，之前铸剑一直讲究中正平和的徐老夫子，却是一反常态的反驳道。

    “哼，若是失去了绝世的威力，剑又如何能够面对一切来敌！昔日若无蚩尤剑之利，我华夏人族不知还将如何呢！”

    后来蚩尤如何且不论，但有一点，所有人都无法否认，是兵主蚩尤，让华夏人族，在猛兽横行的时代，用手中之剑，开辟了一片生存的天地！

    “我曾一度认同祖师之言，非攻墨门，兼爱平生！可是，如果没有足够锋利的长剑，又如何能够兼爱平生？钜子莫忘了，昔日长平之战，我墨家是何等的无助！”

    “这还只是七国之争，钜子可知北之狼族，西之夷族，南之蛮族！他们一旦来犯，那一次不是生灵涂炭！”

    六指黑侠闻言全身一震，脸上也是露出了犹疑之色，心中坚守的信念，此刻也开始动摇了起来。

    徐老太君看着眼前的丈夫，竟罕见的没有出言反对。

    徐老太君出身赵国将门，虽不是什么名门望族，但也是贵族出身，只是长平之战，徐老太君的兄弟，子侄全部战死。

    此后，本就要强的老太君变得更加的争强好胜，也是极度仇恨秦国，而那柄残虹，原本就是为秦国君主准备的一柄屠龙之剑！

    只是，蚩尤剑的传说，却让老太君幡然醒悟，剑，不能一味的追求威力，御剑守心，仁者无敌！

    至于国仇家恨！人死如灯灭，或许，有些事也该烟消云散了，怪也只能怪赵王昏庸无能了吧？

    而徐老夫子则是指了指池中那柄奇异的妖剑，对着六指黑侠和田光抱了抱拳。

    “此剑，名为鲨齿，我希望田光先生能将此剑赠予那个赠我墨家铸剑秘术之人，以报此恩，只是，此剑威力强横，又过于霸道凶戾，非心志坚定者，不可驾驭！”

    ……

    烛光之下，韩宇轻抚着这柄名为渊虹的长剑，不同于锋芒毕露的鲨齿，渊虹要内敛的多。

    如果说，鲨齿是一柄霸道的妖剑，那么渊虹就是一柄温润的仁剑！

    烛光落在剑身之上，反射出温暖的剑光，丝毫没有名剑的寒芒！

    “我会替他们寻找一个好的主人，他们，将来必定能够随他们的主人一起名动七国！”

    韩宇将渊虹放入剑匣之中，盖好后，方才抬起头，神色认真的看着徐夫子！

