    　　陈旭冷笑，无论白明合还是刘嘉印都是小喽啰，他有一万种法子捏死他们。

    　　只是若太激烈，恐怕并不是白亦清想要看到，所能承受的。

    　　犹豫片刻，陈旭拿起手机拨出一串号码。

    　　“道森！”

    　　电话那头的道森听闻这声音，惊的当场没哭出来。

    　　“至……至尊……我就知道你不会死……你在哪？”

    　　“在华国，我还活着！”

    　　“哈哈哈，至尊未死，战神天堂能重建了！至尊，我们什么时候杀回去，您交的东西已是当年十倍！这些年我一直等您回来，我一直坚信……”道森说到这哽咽的说不下去了。

    　　陈旭心头一阵热流，沉默片刻：“先不说那些！先帮我查查史密斯公司，他们手上有个新能源专利技术！”

    　　“史密斯公司？”

    　　“对，应该是这名字没错！怎么？有难度？”

    　　“不……不是难度问题，至尊，您是不是忘了什么？五年前史密斯拿百分之六十股份跪求合作，我们才是史密斯公司的最大控股啊！”

    　　陈旭无语半晌：“有这事儿？”

    　　“是我不对，至尊怎会记得这种小事！关于史密斯，严格来说他只是给至尊打工……”

    　　道森噼里啪啦邀功，陈旭直接没了耐性。

    　　“打住……我只要史密斯和海阳白氏合作的那专利！”

    　　“只要这么点？您知道的，您点头，史密斯公司白给白氏都行！”

    　　“……”

    　　陈旭无语，电话里道森却吓坏了。

    　　“我……我太兴奋，忘了至尊旨意不可置疑，您放心，我这就去办！请您饶恕！”

    　　“十分钟内解决掉这件事！”

    　　“……”

    　　随后陈旭回往高层办公区乘电梯，正好撞见去会议室的白亦清，此时的她愁容满面，人见犹怜。

    　　“你怎么在这？”忽然见到陈旭，白亦清一愣。

    　　陈旭打蛇顺棍上，想顺手给白亦清了结了董事会的麻烦，便主动请缨。

    　　“我这不是你有麻烦，特来听从调遣嘛！”

    　　白亦清愣了三秒，轻叹了口气，幽幽道：“你去了也帮不上什么，木已成舟，拿不到专利许可，一切空谈！你回保安部吧，别添乱了！”

    　　“添乱？”

    　　白亦清没说话，陈旭吊打白明合的场景历历在目，董事会上难不成要这样吊打董事吗？！

    　　陈旭张嘴想争取，白亦清却已跨进会议室。

    　　会议室内，原本窃窃私语不断的股东们，在她进来的瞬间纷纷噤声。倒像是有些话题可以众人讨论，围堵不包括白亦清这个董事长。

    　　白亦清扫眼众人就意识到事情恐怕比料想的还麻烦。

    　　平日支持白亦清的一方，这会儿大多缺席，在场的基本是敌对阵营。

    　　白亦清还未坐下，白明合便首先发难。

    　　“亦清，听说史密斯公司拒绝了白氏专利授权，这事儿你是不是该解释下？这半年，白氏投资这项授权，前期铺垫各项准备花了大价钱，对方说不玩儿就不玩儿，你怎么谈的？”

    　　在场仅剩几位支持白亦清的股东听闻这消息，脸色也变了。

    　　“不是说授权已妥了吗？什么情况？”

    　　“白总，谈判谁负责啊？太业余了吧？意向协议总要有吧？对方说不干就不干我们很被动啊！”

    　　白亦清面色晦暗，明知白明合挑唆，却无法法反驳。

    　　见这状况，刘嘉印一脸‘关切’：“怎可能，亦清岂会犯这么低级的错误？”

    　　一旁白明合儿子白翔宇冷笑：“这错误何止低级，简直愚蠢！白亦清，别说我这当哥的拆台，人啊要掂量自己的斤两，别干些自取其辱的事情！”

    　　刘嘉印冷声道：“白翔宇你说什么？就算这项目失败，也不全是亦清的错！亦清之前的业绩有目共睹？”

    　　白翔宇撇嘴鄙夷：“是啊！十笔买卖挣九笔，概率上赚多亏少，可一笔亏损比九笔挣得还多，这就得说道说道了，这种能力何德何能做总裁？”

    　　白亦清成了众矢之，脸色一阵阵难看，却也是无法当场发作，皱眉反驳：“事情还没定论，我会争取！”

    　　听闻这话，在场为数不多的几名支持白亦清的股东都是脸色微变：“这么说是真的了？”

    　　白亦清道：“史密斯公司今早忽然变卦，我们正在沟通！”

    　　白翔宇道：“沟通？我听说史密斯公司都拒接你电话了，还怎么沟通？这次的错误带来的亏损总要有人承担吧？我提议解除白亦清的总裁职位！”

    　　刘嘉印皱了皱眉：“不可！亦清的总裁位置是白老爷子提议，大家推选的！哪儿能说换就换！”

    　　白亦清脸色阴沉咬牙坐主坐看几人演戏。她自然知道，他们想推翻了老爷子的安排，换了他们其中某一位做这个总裁位置。

    　　今日此时的她，已经被逼到了死角！项目折损，刘嘉印和白明合又联合了多位股东一起发难！

    　　这种情况，即便老爷子来，白亦清也没脸让老人家开口力挺。

    　　难道就这么把公司交出去？交给这些没一个想经营公司，都只想杀鸡取卵的家伙？首发

    　　想到这儿，白亦清头皮发麻，只恨当初没有多一些准备，此时陷入艰难境地！

    　　“今日股东大半都在，我也建议投票重新选投总裁人选！”白明合阴恻恻的开口道。

    　　“刘总手里的几个项目，盈利率都很不错。我提议刘总暂代总裁！”白翔宇笑眯眯的说道。

    　　“你这不是蹿火嘛？以我跟亦清的关系，怎么可能会答应取代亦清？”刘嘉印瞪了一眼白翔宇。

    　　“你们的关系是私事！现在大家讨论的是公事！嘉印兄不会公私不分吧？”

    　　刘嘉印美滋滋的看着白家父子俩拆台白亦清，给他添柴煽火，心里乐翻了。照这样下去，这事儿今儿就得这样定下来！

    　　然而就在这时，白亦清的秘书突然推门而入。

    　　白明合满脸怒意道：“像什么样子？没见着开董事会吗？滚出去！”

    　　白亦清知道白明合这是故意落她面子，打狗给主人看，却也没空跟白明合计较，冲小秘书问：“怎么回事？”

    　　“总裁！史密斯亲自打来电话，说要跟白氏合作？无论如何请求您现在接一下视频电话！”

    　　刘嘉印质问瞪向白明合，白明合也不明白事情怎么忽然又变了。

    　　下方股东都面面相觑，不敢置信，这是不是也太戏剧了？一个国际大公司，朝令夕改搞什么飞机？

    　　小秘书赶紧将手机递给白亦清，视屏电话还接通着。

    　　白亦清当即冷静吩咐负责工作人员：“投屏！”

    　　很快会议室巨大电视打开，画面中出现了位儒雅绅士。

    　　见到此人，白明合肝一颤，他是搞定了史密斯的人，但却只是华国区的负责人，而视频上这位是史密斯先生本人。

