    客厅里归于安静。

    柳姨有些失魂落魄的坐在沙发上，面色有些苍白无力。

    “妈……”陈思琪有些担心母亲的状态，赶紧过去抱着柳晴。

    唐明沉吟片刻后道：“柳姨，那个史学坤陷害你，能不能找出证据？”

    “找不出的，这就是一个死局。”

    柳姨苦涩摇头：“只怪我太轻信自己的手下了，李媛是我一手提拔上来的，跟随我八年，谁知道她，竟然和史学坤联合起来陷害我。”

    “公司项目是我负责，合同是我签字，资金也确实流经了我个账户……这就是铁证。”

    有这些证据，她就算是跳进黄河也洗不清。

    唐明安慰道：“柳姨，或许真的有办法呢，你先别急。”

    “抱歉小明，让你担心了，这件事……唉。”

    柳姨满脸懊悔和忧愁。

    她陷入进去的阴谋，堪称天衣无缝。

    就算明知道自己是被陷害的，也找不出任何翻盘希望，就算请律师当官司，也必输无疑。

    还不上那两千万，房子车子就都要抵押给银行，宣告破产。

    不多时，陈志刚也匆匆赶回来，了解事情经过后也气得不起。

    “欺人太甚！”

    陈志刚一拳砸在茶几上，满脸怒容：“那姓史的倒是聪明，玩个了堂堂正正的阳谋，找不出半点破解机会。”

    柳姨泪眼婆娑：“志刚，要不我们离婚吧，这件事闹到最后肯定会连累你的。”

    陈志刚内心一惊，赶紧安慰：“看你这说的什么话，把我陈志刚当什么人了。”

    “实在不行，这个暗坑我们吞下，吃一堑长一智，以后多注意这方面就行了。”

    “至于那两千万，我把公司抵押出去，应该也能解决……只要再熬两个月，公司拿到融资就好了。”

    陈志刚创办了一家公司，发展机会挺好，他是第一控股人，有权力抵押出去。

    柳姨有些犹豫：“可，可公司是你心血。”

    “公司心血也有你的一份，当年我失业在家，要不是你养家糊口照顾我，那家公司也成立不起来。”

    “就这样说定了，钱的事我来想办法。”

    “刚好前段时间，有家大商会过来和我谈过，说有兴趣借贷，只需要把公司暂时抵押，我明天去谈谈。”

    “你也别担心，只是暂时抵押，年中的时候就有外企融资，到时候再赎回来就好了。”

    陈志刚拍了拍老婆的肩膀，安慰道。

    “这样真的好吗？”

    柳姨还是有些担心。

    “没事，现在最主要的是把你这边处理干净，咱俩当初也是风雨同舟过来的，怎么会因为这点困难而抛弃你。”

    陈志刚语气温柔，难得说了句柔情的话语。

    “爸，你和妈妈的感情真好。”

    陈思琪也抱着柳姨，安慰道：“妈，你别伤心了，我们一家同舟共济，肯定能共渡难关的。”

    一家人很是温馨。

    可站在旁边的唐明，却突然开口：“陈叔，你说的大商会，该不会是天海商会吧？”

    陈志刚点点头，有些诧异：“嗯，你怎么知道的？”

    “陈叔，你的公司千万不能抵押给天海商会，我听说天海商会手段不干净……你还是换家靠谱点的银行或者商会吧。”

    唐明的语气很认真。

    甚至是有些严肃。

    前世，就是这个天海商会，害得柳姨一家家破人亡，惨剧连生。

    “你知道什么。”

    陈志刚眉头紧皱，不悦道：“天海商会是中海市最大的商会，也是底蕴最为深厚的集团，你从哪听来的乱七八糟的假消息。”

    陈思琪也娇喝：“唐明，你就别瞎添乱了，你刚刚动手把人打那么惨，要是警察来了更添麻烦。”

    “打人了？

    怎么回事？”

    陈志刚面色一沉。

    陈思琪正要说，却被母亲一个眼神制止。

    “没什么，这点小明做得很对，那个史学坤欺人太甚，如果不是小明替我出气，我当时想要拿刀杀人的心都有。”

    柳姨替唐明开解道：“志刚，你千万别怪小明，他刚才也是为了保护我。”

    “嗯，我哪有那么小气，不会怪小明的。”

    陈志刚点点头，看着老婆苍白的面容心疼道：“走吧，我先送你上去休息会，晚上我来煮饭。”

    说着，也不顾小辈还在面前，拦腰抱起柳晴朝楼上走去，羞得柳晴俏脸红润，也稍微缓解了内心的惊慌。

    “唐明，你就别给我爸添麻烦了。”

    “那什么天海商会和公司的事，你能知道多少，该怎么做我爸肯定比你想得周到，不懂就别乱说，少添麻烦。”

    陈思琪瞪了唐明一眼，然后也回到自己房间。

    客厅里。

    只剩下唐明一个人，苦笑摇头：“怎么变成我不懂装懂了？”

    前世，因为柳姨这件事，陈志刚把公司抵押给天海商会，按理说半年后拿到融资后，可以把公司赎回来。

    可天海商会看重公司的发展潜能，死活不愿意赎。

    陈志刚愤怒无比，一纸状书将天海商会告上法庭，谁知天海商会背景通天，硬生生掌控法庭，指鹿为马，倒打一耙。

    不仅把公司占为己有。

    还变成了陈志刚欠天海商会两个亿，将陈志刚和柳姨名下房产、车子、公司尽数霸占。

    不仅如此，还有人记恨上了陈志刚，三番五次绑架威胁恐吓，家门口也被人泼油漆和狗血。

    心力交瘁的陈志刚，为了不连累妻儿，选择离婚。

    三天后，他的尸体被人在滨江河畔发现，还是受尽折磨而亡。

    柳姨知道后崩溃大哭，也因此患了重度抑郁症，郁郁而终，陈思琪也从衣食无忧变得孤苦无依，被外婆接到乡下居住。

    幸福美满的家庭，就因为天海商会的干预，支离破碎，家破人亡。

    “所有的一切，都源于天海商会。”

    “如果不是它，陈志刚不会有意外，柳姨也不会有事。”

    唐明漆黑的眸子中，陡然闪过一道摄人精芒。

    随后。

    他又看向通往二楼卧室的楼梯，眼眸闪烁。

    “陈志刚对柳姨的感情很好，他是担心天海商会祸及妻女，才选择离婚。”

    “而柳姨，对陈志刚也有真感情。”

    “柳姨，前世您对我恩重如山，这一世，我保你全家安康，一生无忧。”

    唐明眼眸中充斥着强大的自信。

    柳姨前世的悲剧，亦是他的遗憾，这一世重生归来，他自然不会让悲剧再生。

    “两千万，对常人来说很困难，对我来说不值一提。”

    唐明已经打定主意要帮忙了，并且，也有了计划。

    

