    刘安拿着这封上皇敕喻，手都在抖，他一直贴身带着，回到了太守府，也是多次拿出来看，一直到了半夜时分，他才叫来了副总兵郭登。

    “郭登，你是武定侯郭英的曾孙，大同府在你手里，我很放心。大同府一切大小事务，都由你一言而决。”刘安紧握着手中的敕喻，将总兵的信牌，交给了郭登。

    他深深的吸了口气说道：“我要将这封奏疏亲自送回京师。”

    “一封上皇奏疏而已，为何要亲自上京？”郭登接过了敕喻，看到了最后倒抽了一口冷气，然后迅速将敕喻合上，面色凶狠的低声说道：“此敕还有何人知晓？”

    “再就是太守霍瑄和指挥使季铎了，没有旁人知晓此事了。”刘安将敕喻拿了过来，低声说道：“此事万分机密，休于其他人说，你守好大同，我上京就是。”

    “可是…”郭登面色大变的说道：“我们将此敕喻点了，就没人知晓了。”

    “太上皇知晓啊。”刘安颇为无奈的说道：“所以我不得不上京，总要有人为此事负责啊。”

    刘安说完，整个太守府都安静极了，大同府知府霍瑄知晓，太上皇知晓，若是日后追究起来，那整个大同府的人都跑不了。

    这封敕喻必须有人送进京城，而人选就只能是他这个刚刚晋侯的广宁伯去了。

    刘安压根不想晋这个侯。

    此敕喻一旦进京，必然招至新帝雷霆之怒，而京师在廷文武，对此事肯定是反对至极。

    没有一个足够分量的人，怎么能够平息新帝的怒火？没有足够分量的人，又怎么能够承担下如此责任？

    不得不说，也先好一招借刀杀人之计，借着朱祁镇一封敕喻，就将大同府总兵官刘安置于死地了。

    而他还不得不接受这种局面，否则就是祸及家人和大同府系所有军将，包括知府霍瑄，一个都跑不了。

    “唉。”刘安重重的叹了口气，风更加的凉了，山雨欲来风满楼，风带着飘落的黄叶，将整个大同府染成了昏黄之色。

    而此时的朱祁钰，正在十团营里，训练骑马。

    朱祁钰会骑马，他乃是大明的郕王，大明以武立国，宗室子弟每年都会有考校。

    当然大明的亲王都当猪在养，所以他这个郕王的骑术也很稀松，平日里骑个马代步，完全没问题。

    但是让他骑着马上战场，那就很难了。

    而且战马烈性难驯，大明的大多数战马还要喂食血肉，凶悍至极。

    朱祁钰这么久的日子，也算是刚刚驯服了胯下的烈马，相比较之下，他那匹大白马，俊朗归俊朗，但是打仗就太难为了那匹白马了。

    他这匹马灰不溜秋毫不起眼，但是跑去来，却是比那匹白马要迅猛的多，而且更加颠簸。

    但是耐力极佳。

    朱祁钰好不容易才跑了一圈，在马背上，勉强搭弓射箭，击发了一发手铳，第二发直接没有填充上，铅子就被颠簸的寻不到了。

    他翻身下马，将手中的钩镰枪、弓箭、箭袋、手铳挨个摘下，才活动着身体，摘下了兜鍪盔甲，来到了马场周围，见到了早就等在那里的国子监祭酒，华盖殿大学士陈循。

    朝堂现在分成了两派，一派为主张南迁绥靖的迎归派，迎回太上皇，严格来说，他们支持的是宗族礼法，他们心目中的君主还是朱祁镇。

    一派为护国派，坚持以北京为核心，打退也先，逼迫也先交出太上皇，他们忠诚的是大明，保卫的也是大明，至于皇位上是谁，那不重要。

    那么陈循属于典型的中间派，他对朱祁钰的登基，始终以“但生一日，即是主人”观点，坚持立朱祁镇的庶长子朱见深为太子，是宗族礼法的坚定支持者。

    孙若微护犊子的行为，在朝臣中并非没有支持，支持者众，而且根基深厚。

    迎归派和中间派，对于朱祁钰的登基，是保守反对态度。

    陈循作为华盖殿大学士，却从来没到郕王府奏对过，有什么事，都是通过文渊阁、司礼监进行传话。

    陈循来到京营找到朱祁钰，是让朱祁钰万万没想到的。

    “参见陛下，陛下万福金安。”陈循行了个稽首礼，随后他站直了身子，从袖子里掏出了一本奏疏来，拿在手里。

    “陈学士。”朱祁钰气喘吁吁的站稳了身形，有些奇怪的看着犹豫的陈循问道：“怎么了？”

    大约就是在问，平时都尿不到一个壶里，为什么突然就寻来了？

    陈循面色十分难看，他一脸无奈的说道：“这里有一篇文章，还请陛下过目。”

    “是什么？”朱祁钰拿过了奏疏，稍微看了两行，就是头晕目眩，脸色大变，手一用力，便将这奏疏捏出了褶皱来！

    这是一篇凤阳诗社的文章。

    朱祁钰看了大半截脸色都变得数变，他上下打量了一番陈循厉声问道：

    “什么叫做报以壮士断腕之决心，弃大同、宣府两镇之地，以尽忠孝之全功，迎回上皇！”

    “什么叫做以德服人者王，皇明六师新丧，九塞气沮，不宜刀兵，应休兵戈而止边患？”

    “什么叫做贼虏如今所求者，不过金珠财帛，略施小惠，军队耗资靡费，天命已去，唯有南迁才可以纾难？”

    “陈循，你给朕翻译翻译，什么叫做布仁行惠议！”

    陈循拿来的是一片社论，上面《布仁行惠议》的核心观点，其实就是议和。

    以壮士断腕的决心，割让大同、宣府两镇，换回太上皇朱祁镇。

    而大明精锐刚刚折戟，应该答应瓦剌人的要求，不兴刀兵，给以岁赐。

    在换回太上皇后，立刻南迁，方能避免亡国之乱。

    一旦达成所谓的和议岁赐，那就代表了大明官方承认了瓦剌不再是大明册封的外藩，而是真真意义上像宋时辽国一样，与中国对等之国家。

    难道不把钱花在军队上，难道花在赔款上吗？

    朱祁钰愤怒的说道：“什么叫做外其身而身存，后其身而身先，愿以身为草荐，任人寝处其上，溲溺其上，而无怨言！”

    “这么奇怪的要求，朕就从没见过！”

    “聂忠！带着人去把这家凤阳诗社给朕抄了！上书十四人，把他们的皮给朕扒了！做成草席，放到厕所里，任人溲溺！”

    “陛下!”陈循俯首说道：“陛下，此事万万不可啊。”

    “陈循，朕看错了你。”朱祁钰的脸色憋得通红，怒气冲冲的说道：“朕本以为你只是腐儒，这等扔到伙房烧柴都能熏出臭味的奏疏，你也好意思拿来？”

    “这就是你献的第一份谏言吗？”

