    “魔星的效率挺高的，不知道会不会心疼？”

    俞桥表扬了一句。

    这可是蕴藏神级魂技的九品妖灵，如果拿去拍卖，肯定超两百亿，就这样送人了，哪怕是魔星大学，只怕也会心疼吧。

    不仅是妖灵，就连这封印妖灵的封妖魂器也是高级货色，价值过亿。

    即便过亿的价格，也不到六翼幻蟒的一个零头，想必以魔星大学的底蕴，也不会特意要回这个封妖魂器，那就有些丢面了。

    “愿赌服输，舍不得也没办法。”

    黄天泽笑着道。

    作为魔星大学的代表，还是战队的队长，但他一点也不心疼，反正又不是他的东西。即便林风得不到，也不会轮到他。

    这样的宝贝，哪怕他能率领战队，获得全国高校荣耀之战的冠军，也很难得到，除非他能成为国家战队的主力队员，魔星才有可能奖励给他。

    不过这希望非常渺茫。

    “这只妖灵，在魔星就有不少妖孽盯着，很多大势力也想要，没想到最后落你手中了，真正心疼的该是他们。”

    “俞桥，你是什么眼神，想抢啊！”

    董小妹突然伸手遮住俞桥的双眼，笑嘻嘻道。

    “看看也不行啊，让我多看两眼。”

    俞桥撇开董小妹的手，不满道。

    此时的他毫无掩饰自己艳羡的表情，死死盯着林风手中的封妖魂技。

    那眼神，如同色狼看到美女，饥渴难耐，蠢蠢欲动。

    “这妖灵，简直就是为我量身搭配的。”

    俞桥喉咙滚动，似乎在吞咽口水。

    六翼幻蟒，他也想要啊！

    这是他梦寐以求的妖灵。

    他炼化的是九品鬼魅蛇，天赋技能是隐身，不仅可以隐藏自己的身形，还能隐藏气息，是刺客首选妖灵和魂技。

    而幻化能让身体虚化，在短时间内，无视物理和法术攻击? 拥有瞬间无敌的效果。

    当然? 这种效果，是有局限的。

    隐身和幻化魂技? 两者堪称绝配。

    并且两种妖灵很相似? 一种是蟒，一种是蛇? 天赋技能也相似，吸收的成功率会提高很多。

    如果能吸收成功? 俞桥的实力将直接提升一个档次? 未来将迈入顶级刺客的行列。

    这样的魂技，俞桥做梦都想要，不过作为没有家族支持的穷鬼，这样的魂技? 他也只能想想而已。

    不只是俞桥? 这样的魂技，哪怕是大家族子弟也得不到。

    幻化魂技和分身魂技一样，只要是妖灵师，不管是什么职业都不会拒绝。

    如果不是知道自己不是对手，俞桥说不定要强抢了。

    “哈哈。”

    “收收表情? 太猥亵了。”

    见到俞桥的样子，众人忍不住笑道。

    他们也能理解俞桥的渴望? 这个魂技，确实非常适合俞桥。

    而对于妖灵师来说? 一个好的魂技，比起女朋友还要来得重要。

    “想要？”林风问道。

    俞桥连忙点头? 一脸渴望? 眼神透着一丝希望? 不过很快，他的希望就被林风给残忍打破。

    “你长得一般，想得倒是挺美！”

    林风打趣道：“这妖灵对我也很重要，怎么可能给你，想要自己去找，找到的话...”

    后面的话林风没说，不过俞桥知道什么意思。

    这倒是一个安慰。

    只是这样的罕见妖灵，怎么可能轻易找到，再说了，他一个穷光蛋，哪里买得起。

    得到了六翼幻蟒，林风并没有马上吸收炼化的意思。

    他现在本命妖灵才四阶，只能吸收四个魂技，如今四个魂技都已经满了，得等龙鱼进化，才能再吸收一个魂技。

    关于龙鱼的进化问题，这也是林风最近烦恼的事情。

    他的武道境界提升很快，两年六品，如果不是担心梦魇的同化问题，刻意压制修炼的速度，此时的他只怕已经突破八品宗师境了。

    和武道境界相反，妖灵的成长速度非常缓慢，龙鱼的初始等级实在是太低了。

    像云凯的黄金狮王，作为地榜妖灵，进阶很轻松，水到渠成的一件事。

    而对于林风来说，龙鱼只有一品，每一次进阶，相当于进化，难度是进阶的十倍几十倍，需要耗费海量的资源。

    林风修炼的是堪称神级的功法《鱼龙变》，吸收的四个魂技都是紫金魂技，即便如此，他依然耗费了海量的资源，硬生生用钱，用超过二十亿新币，才让龙鱼进阶到四品。

    如今，龙鱼要突破五阶，难度更大，只怕又得耗费几十亿。

    几十亿，是一笔天文数字，会让无数妖灵师止步于此，但对打算卖了空间戒指的林风来说，倒也不是问题。

    卖了空间戒指，一夜暴富，资源肯定不愁，林风担心的是，当龙鱼想要突破七品，到时候即便有钱，也很难让龙鱼进化。

    一品的妖灵最高的记录是进化到四品，可从未有过进化到七品高级妖灵的例子，这才是真正的问题所在。

    不过，这显然不是现在需要考虑的问题，毕竟龙鱼距离七品还有一段距离。

    “黄天泽，帮我找到何君的资料。”

    林风对黄天泽道。

    同为魔星大学的学生，作为学生会主席，黄天泽想要拿到何君的资料很简单。

    “她的妖灵不同寻常？”黄天泽神色颇为惊讶问道。

    一个武道实力才二品，连一个魂技都没有吸收的吊车尾，能让林风感兴趣，除了那有些特殊的妖灵外，没有其他可能了。

    “挺特殊的妖灵，虽然我也不知道这只妖灵的具体能力，去吧，她将成为我们联盟的一员。”林风道。

    “嗯。”

    黄天泽点头道，没再多问，不过心中更为惊讶了，还不知道妖灵的能力，竟然就要纳入联盟中，成为他们的一员。

    要知道林风创建的联盟，虽然如今还名声不显，甚至连一个宗师强者都没有，但却汇聚了年轻一代最为卓越的天才。

    林风就不用说了，半兽人云凯，六臂天魔詹天宇，荆棘魔龙叶秋..都是全国瞩目的绝世天才。

    即便是实力较弱的董小妹和岳明明，一个是治疗师，一个是召唤师，都是传奇职业，没有一个是简单的角色。

    更为重要的是林风的和平契约，以及能提升魂技成功率的能力，黄天泽可以确定，不用几年，这个联盟，会吸引全国，甚至是世界的目光，未来必定会非常璀璨。

    这个何君到底有什么特殊的价值，能加入他们？

    ......

    一个偏僻的凉亭内，何君拨通家里的视频电话，响了几声，不过却被挂断，过了好一会，她的手机铃声响起，何君接通，手机屏幕中出现了一个妇人，妇人看似五六十岁的样子，头发已经半白，皮肤松弛，看上去沧桑且疲惫。

    “妈。”

    何君叫了一声，此时母亲穿着工作服，正在上班，因此她压低自己的声音。

    “小君，怎么了，你那里怎么看不到？”

    何母捂着手机，来到一个角落，同样压低声音道。

    按照规定，上班的时间是不能接电话，如果碰上主管心情不好会被扣工资。

    “妈，我手机到水里，摄像头坏了。”何君笑着解释道，她现在的样子太过于恐怖，可不敢让母亲看到。

    “妈，你昨天又加班了吗？”

    母亲消瘦的身形，以及疲惫的样子，让何君鼻子一酸：“叫你和爸别加班了，你们身体顶不住，你们倒了怎么办，弟弟怎么办？”

    何母不在意笑了笑：“你弟在医院有人看着，没有加班了，也就偶尔加班，我和你爸才四十多岁，我们有的同事都五六十了还在做事，这工作又不累。”

    “你总这么说。”

    何君心疼道。

    再不累的工作，没有休息，一天十六个小时的上班时长也会让人奔溃，并且，母亲负责清洁卫生，父亲负责安装设备，哪里会不累？

    这一刻，河君好恨，恨自己无能，恨自己当初的选择。

    她的魂修天赋很优秀，觉醒日，她本可以炼化九品妖灵，她有这个把握。

    即便是地榜妖灵，也并非不可能。

    但最后她不知道为何鬼迷心窍，炼化了一只废妖灵！

    原本以为是一只从未发现，非常强大的妖灵，凭借着这只妖灵，她被魔星特招，成为了家人和亲戚的骄傲。

    原本她以为自己能改变一家人的命运，但怎么也没有想到，这只妖灵只是一个水货，虽然天赋技能很特殊，但实力却弱的可怜，并且对于魂力需求很大。

    即便以她的魂力，也无法支撑，自从炼化这只妖灵，三年的时间，妖灵只成长了一个品阶，并且无法吸收任何魂技。

    她不止一次想要将这只妖灵驱逐出体外，重新替换新的妖灵，不过每一次都以失败告终。

    就连放弃的能力都没有。

    而她的魂力，根本无法炼化第二只妖灵。

    本是天才的她沦落成吊车尾。

    何君常常自责，在她看来，是自己让受伤的弟弟没有站起来的可能，是自己让年迈的父母要熬夜加班工作。

    “小君，你照顾好自己就行，爸妈和弟弟不用担心。”

    说着的同时，何母左右看了看，声音有些急促道：“小君，你没事我就挂了，被主管看到不好。”

    见到母亲如此焦急的样子，何君心中隐隐有些刺痛，一个小小的主管，却能让母亲如此害怕。

    如果不能保护家人，自己长大，有什么意义？

    何君紧紧握着右手的水晶瓶，开心道：“妈，我最近和队友做了一个任务，赚了一笔钱，等会我给你卡里汇了120万，你晚上去医院把弟弟的医院费交了，再请一个护工，弟弟能舒服一些，你们不要再加班了，我现在能赚钱。”

    “这么多钱？”

    何母并没有惊喜，而是脸色一变，就连声音也拔高问道：“你做什么任务了？怎么有这么多钱？”

    要知道之前，何君汇的钱最多也就两万，120万有些吓到何母了，对她们而言，这可是一笔天文数字。

    虽然这笔钱，远不能让儿子站起来，不过起码能支撑几年的医药费，如果放弃治疗，这笔钱，也能让一家人在卫星城过得不错。

    “小君，你是不是做什么危险的任务？你可不要为了你弟弟做傻事，如果你也出了意外，那还不如让你弟放弃治疗，虽然不能站起来，但好歹能活着，你...”

    说到最后，何母已经哭出声。

    “妈，绝对不能放弃治疗，放弃了，那以前的努力就白费了。”

    “你们也不要让弟弟有这种想法，弟弟从小的梦想就是成为强大得武者。”

    何君调整自己的情绪，自信道：“再说了，也不是危险的任务，这一百万对你们很多，对我有些同学来说，只是一顿饭钱，这次我分了150万，三十万我留着准备买一些丹药，你们放心吧，你女儿可是特招生。”

    “你一定不能出事，不然我和你爸该怎么办，你弟会怪我们...”

    何母哭着道，说到一半，她似乎看到什么，神色畏惧，连忙将手机收了起来，画面漆黑，旋即传来一个男人的呵斥声：“上班还打电话，还想不想干了。”

    “扣你半天工资，作为警告。”

    “怎么了？不服气吗？别以为你女儿在魔星大学就了不起，还特招?真有本事，你怎么还会在这里上班？”

    “真是一个笑话，我都怀疑是真的假的。”

    “别废话，再废话就滚蛋。”

    “和你老公一起滚蛋，这厂里什么都缺就是不缺人。”

    骂声不断传来，伴随着母亲弱弱的辩解和祈求声，何君坐在石椅上，低着头，身体微微颤抖，她并未挂断电话，默默听着，直至声音消失，她才挂断电话。

    “哭了？”

    突然，一道陌生又熟悉的声音传来，何君身体一颤，猛地抬起头来，两眼红肿布满了泪水，一个她怎么也想到的人出现在她面前，并笑着问道：“你想改变命运吗？”

    《感谢书友20170814124652478打赏一万币，之前也有书友打赏，我都知道，订阅就很支持了，这更新还打赏，让我有些尴尬，谢谢支持。之前第一个盟主赤雪之片大大的加更承诺还没兑现，好久了，并不是忘记了，积攒几天，也能加更，只是觉得每天更新都不能保证，算加更太假了，生活无奈，不能停下脚步，等我稳定更新了，那时才算加更，谢谢大家，不用打赏。无聊有空来看看就行》

