    而这才仅仅是刚开始而已。

    门内是没有光的，无法看清里面发生了什么，只能听到不停的闷响。

    怀揣着好奇，最终这扇门被推开了，门后是一条长长的走廊，在另外一边又有光亮传出，通道，形成了。

    而透过两边门之间的微弱光芒，能看到隐隐幢幢的身影，大小一致，伫立不动。

    “嗤。”

    杨间的鬼眼红光蔓延了一丝进来，却看到令他都要颤抖的景象。

    全是……墨鬼！

    三米高大的墨鬼遍布整个门内可视空间，每一只墨鬼手中都死死压制着厉鬼，看这数量，怕不是所有厉鬼都在这里了。

    陈初一个人竟然硬刚群鬼，一个都没放过？

    而透过这些墨鬼看遮挡的脚下，则全是被撕碎的肢体，都是陈初的死亡遗蜕。

    他不怕厉鬼复苏吗？

    每一只墨鬼都压制了厉鬼，这不单单是驭鬼能力了，这是一种复苏。

    他不怕复苏？

    此时，杨间早已不跳动的心脏都狠狠跳了一次。

    “啪嗒。”

    鬼画之门通道内，陈初的脚步越走越近，从中迈出。

    所有墨鬼全部都放在他自己的鬼蜮了，不用担心厉鬼复苏的他可以完全保留，此时鬼蜮内墨鬼的数量已经多到了一个可怕的程度。

    而那些被压制的厉鬼也被他一同扔进鬼蜮。

    “这门就推开了？然后呢？结束了？”

    三个问题，得到了杨间的肯定。

    大家微微松了口气，又等了一会儿，莲身上的压制被缓缓收回，确定一切稳定之后才算是圆满。

    “计划成功，接下来就是尝试，这道门是否可以穿越世界。”

    李阳则是提议道：“我们可以让一个人先尝试一下，就是不知道谁愿意做这个牺牲？”

    他不能把这话给杨间说，这个恶人得他来当。

    杨间现在的身份已经不适合做这些了。

    现场的队长们面面相觑，无一人回答。

    谁知道跨越过去会怎么样？万一死了呢？

    没有人有穿越时空的能力，哪怕是陈初，这位也是以死亡的代价进行两个世界的转换跨越的。

    可人家死亡之后能复活，他们呢？他们复活不了啊！

    不，或许能复活，可代价却极其高昂。

    “我有个人选。”

    杨间拿出一只黄金盒子，不大，打开之后里面工工整整叠着一张黄皮纸。

    人皮纸？

    众人惊疑不定，早就听说有这样一件宝贝，但今天才算是见到。

    而此时，人皮纸上的字迹在飞速显现。

    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了……”

    “千万不能跨过通道，通道的另一边有可怕恶魔。”

    “啪。”

    杨间扫了眼上面的字迹，然后拿出骗人鬼吊坠，开始欺骗制造一具躯体。

    创造人类，说起来匪夷所思，但在这里，在杨间身上却显得分外轻松。

    很快，一具活着的空白人造出，杨间把人皮纸往人脸上盖住，再用鬼影拼接。

    于是这人脸便由人皮纸代替，而躯体竟然开开始走动。

    那空白人此时机械式发声，令人别扭反感。

    “我叫杨间，当你听到这句话时我已经死了，我犯了一个致命的错误。”

    “我把人皮纸送入了通道，结果在路途中迷失，我失去了人皮纸。”

    “一年后，面对爆发的诡异，我没有人皮纸指点，我死了……”

    “你还真能说，你怎么不说没有你世界就灭亡了呢？”

    有队长冷嘲讽，这人皮纸被逼着没有办法，只能被送入门内。

    卫景有些担心道：“杨间，就这样让人皮纸过去没问题吗？而且你居然给它做了一副身体？”

    人皮纸可是一直没有身体的，此时有了身体最终会做什么谁也不清楚。

    而且如果真的让它到了对面的世界，万一控制不住导致那个世界也毁灭了……

    “我有我的计划。”杨间回答，目光深邃的凝视另外一个世界。

    而此时，人皮纸一直都在他的目光之下，好像没有感情似得朝着陈初的世界走去。

    然后，越走越快，越走越快，谁都看到了它的激动，人皮纸覆盖的脸上甚至还有一句句话在浮现。

    “杨间希望拿我对抗那个未知的驭鬼者，希望我们两败俱伤，或者以我为代价削弱对方。”

    “可是他怎么知道，我不会和对方对抗，我会在进入那个世界的一瞬间溜……”

    “不……为什么？我的未来依然停留在那栋该死的楼？”

    人皮纸想放慢脚步，可它已经跨越出去了。

    门口出现波动，强烈的空间压制撕裂他的身体，鲜血淋漓，甚至覆盖在脸上的皮质都被撕出一道裂纹。

    好恐怖的撕裂感，但最终没有把这具躯体损坏，它真的穿越了世界！

    众人看得清楚，人皮纸更是看得清楚，此时的人皮纸看着眼前的世界，只感觉扑面而来的是自由的气息。

    它不废话，化为一道皮影快速的消失。

    “想去哪里呀？”

    忽然，耳边传来戏谑的调笑，人皮纸身躯一颤，干脆舍弃了躯体，人皮脱落，以更快的速度逃离。

    果然，那个未知的驭鬼者是个大麻烦，不过没关系，它的速度很快，一般的鬼蜮也控制不住自己。

    然后，人皮纸失算了！

    天空迅速的黑了下来，无光的世界笼罩他的视线，而鬼蜮内的场景差点让这张纸被吓得裂开！

    墨鬼！密密麻麻的墨鬼，遍布整个鬼蜮的墨鬼，无以计数三米高大的黑影覆盖在整个鬼蜮的地面。

    这场面极度恢宏而可怕，而且压制已经到了恐怖的地步，人皮纸可以确定任何来到这里的鬼，驭鬼者，都将被毫无还手之力压制。

    除非掌握时间重启的能力，否则……

    无解！

    无数鬼影之中，陈初从鬼蜮内一步踏出，来到人皮纸面前轻轻一抓，撇了眼鬼画之门。

    门内红光弥漫，他可以确定杨间在观察，可惜被自己的鬼蜮挡住。

    他为什么要提前来到这边，就是要先布下鬼蜮。

    他是很强，而且不死，但他没有更改时间的能力，得防着那边的人对这个世界进行错误的修正。

    而有时间能力的可不止杨间一个……

    收回目光，陈初看向人皮纸。

    果不其然，上面出现了令人熟悉的场面。

    “我叫陈初，当你看到这句话的时候，我已经死了。”

    “我大意了，低估杨间那个世界带来的危害，或许我该在他们即将抵达时关闭鬼画之门。

    这样，就可以把他们葬在通往这个世界的时空迷失之中。

    可惜，最终我没有这样做，一个月后，我死了……”

    

