    “你这不是目的吧？”

    周卲看着韩为：“我知道你是故意的。不过这意义在哪？”

    韩为开口：“意义当然不是非得要怼他，不过有话直说，是让大家彼此心里有个B数。”

    “呵。”

    周卲笑：“很难。”

    韩为叹口气：“是啊。如今的人都活得特别自我，自己什么都不能让人说，然后别人身上的事可劲吐槽。说白了就是人人都是键盘侠，但是分不清现实和网络，容易把网上一些人性带到现实。”

    周卲询问：“网上的人性和现实的人性不一样吗？”

    韩为开口：“一样的，都属于这个人。但是没有网络的时候，比较阴暗一面的人性会被压制或者克制，有了网络阴暗面就释放了。不信你去顺着网线找，每一个网上骚话连篇杠精键盘侠，也许现实一个不苟言笑而且或许性格品质还都不错的人。至少是你绝对想不到他网上是那样的形象。”

    周卲想了想：“是好是坏？”

    韩为摇头：“没有好坏，只要都是真实的，就要客观面对。”

    周卲看着韩为：“话里有话？”

    韩为点头：“我相信你回去和周叔叔谈了我和周惢的事，包括我和女艺人的事。你自己应该也做过一些了解。所以你都了解之后却还是不可能接受我和周惢的关系。”

    询问周卲：“那你有什么还不懂的，想不通的都可以和我谈。”

    周卲询问：“如果我还是想不通呢？在谈完之后。”

    韩为开口：“看你和周叔叔的境界相差多少。”

    示意周卲：“是什么给你了错觉，你觉得周叔叔现在就能接受我和周惢的关系？”

    周卲一愣，皱眉开口：“你意思是……”

    韩为摊手：“周叔叔有钱有势，对周惢还宠爱。别说他，普通家庭父母也不愿意自己女儿去做小三，更别说小三的名分都没有。公开给你一个男人做女人之一。身为父亲从小养大的女儿受到这样的对待，谁能接受那简直是开玩笑。”

    周卲不解：“可我爸……”

    “所以啊。”

    韩为开口：“错的肯定是我，但是我没法改。周惢可以走，我也没有说PUA她让她非得这样委屈自己留在我身边。但周惢不走，我也没想那么狗血的咆哮让她走说为她好之类的话。所以我尽最大可能去帮周惢，包括衍伸后帮周惢家里，弥补我让她受的委屈，不管是以前还是现在。周叔叔包容了，不是冲我是冲周惢。周惢没计较反而还愿意跟着我，还觉得挺开心的。周叔叔就抛开了一些世俗的道德伦理捆绑，以父亲和家长的身份承担了，这是我佩服的。”

    询问周卲：“你即将继承周叔叔的一切，或许是现在是十年后或者二十年后，你除了继承他的家业，继承之前都要开始锻炼自己的能力，包括职场上的，商场上的，战略上的，策划上的，还有迎来送往社交还有人脉，以及处理问题上的。”

    手指指窗口，又指指自己，韩为开口：“比如我和周惢的事，我不管是哪个分类，这是他需要处理的一个问题。我记得我好像提过，没提过也没要紧，我重说一次。”

    周卲认真听，韩为开口：“是周叔叔先不计较我伤害周惢的事，又因为我获得周惢原谅重新一起，他包容了我们小辈的胡闹。只要她女儿开心就好，他尊重她女儿的意愿。之后才有了他要弄正东影业，他要布局娱乐圈替集团。再之后才是我帮他介绍人脉，比如宋楹比如金小曼。然后小圈子联合，他给我们做后盾，我们也给他建立人脉网。”

    示意周卲：“你总不会说他早就认为我有能力帮他所以才勉强包容我和周惢的关系，甚至我和其他女人的关系。”

    周卲沉默，半响看着韩为：“那当然不会。”

    皱眉询问：“可我好奇他是以什么理由包容你和周惢的同时还和很多其他女艺人保持关系？”

    韩为点头：“你算问到点上了。”

    看着周卲：“他表示这个年代加上周惢和我家世的对比，刨去周惢性格来说，为什么非得是我玩周惢呢？怎么就不能是周惢找了个好玩的玩具，现在喜欢就玩，不喜欢哪天就丢了。”

    周卲惊讶，韩为笑着：“当然那时候还没有正东影业，这是他的态度。不信你自己回去问。”

    “这真是……”

    周卲不好形容，一个是他爸，一个是他妹。

    “其实我和你已经没什么需要说的了。”

    韩为开口：“我的事其实周叔叔都知道，他肯定和你说了。我也不可能为了周惢放弃和那些女人的关系，就如同我不会因为她们放弃和周惢的关系一样。你们都误会了，你和林远以为是我玩女人，是我吃软饭，可是你们不知道，和她们在一起还是分开，主动权不在我这，是在她们这。”

    周卲不懂：“可我不明白，她们明明都知道彼此的存在为什么还是要和你一起。”

    韩为笑：“你不是第一个这么问的，我也不是第一个和你解释。”

    看着周卲：“谁和你说她们都能接受，有好几个以前我伤害过的，后来我也重新知道联系上，弥补我的过失，并且获取她们初步谅解。但她们就没有同意继续和我有什么纠葛。”

    示意周卲：“虽然不多，但是绝对有。”

    周卲想了想，看着韩为：“我能知道是谁吗？”

    韩为点头：“能，也不是秘密。是唐糖。”

    周卲愣住：“唐糖？”

    韩为开口：“认识吗？也是娱乐圈的一线顶流。”

    周卲思索：“有点印象。”

    韩为看着她：“我当初也是因为周叔叔帮忙才和李博勋怼起来，李博勋就是唐糖背后帮忙支持她的背景。后来她说算了，我也就算了。不过初步互相谅解，但是她没想和我再续前缘，我也没强求。现在她自己好好发展，也是正东影业和她战略合作。”

    想了片刻：“但是不算签约，而是唐糖有自己工作室。战略合作。”

    对着周卲：“你如果今年毕业回国加入正东影业，这些你到时候也是需要了解的。”

    周卲看着韩为：“所以你意思是我除了和我父亲一样选择接受和理解并且包容，没有别的办法。”

    韩为点头：“我说了我不会因为她们的存在离开周惢也不会因为周惢离开她们。而且我一直说双标和公平两个词，正东影业因为我这些私人人脉才帮助有了今天，现在你们站稳脚跟了，你们嫌我女人多觉得我对不起周惢让她受委屈？这也不合适吧？”

    周卲叹口气：“所以我说就两条路，要么接受，要么就不用。”

    看着韩为：“至于第三条……”

    韩为摇头：“我相信你不会。”

    笑着开口：“不是说我多了解你，而是因为你我的关系有周叔叔有周惢在中间，你很难做到虚与委蛇。况且咱俩都有顾忌，是真的顾忌。你我都不可能希望周惢不开心，相比之下你更不希望。那是你亲妹妹，理论上她是我的一个亲密女性朋友。”

    周卲无奈点点头，随即看着韩为：“但你觉得林远会？”

    韩为皱眉：“我和林叔叔只是因为周叔叔才认识的。而且他和冯先军是一个等级的大佬。就算为人随和那是他个人处事风格，不代表他本身的地位和能量会因为随和的风格而降低什么。”

    看着周卲：“我今天说白了，如果你不用我无所谓，本来就是我帮忙的事。这点要说清楚，别好像我靠你们吃饭似的。我从小爸妈都没有，我后背挨一刀差点都死了，最受不了的就是窝囊气。”

    周卲笑：“不至于。”

    韩为反问：“不至于吗？就你个这个朋友发小对我的态度，我是怼他吗？我的哪一句话说错了？只是他不愿意听而已。”

    摊手看着周卲：“我完全没有必要开导他沟通非得和我互相理解。要不是看在林叔叔和周叔叔面子上，富二代我也不是没打过交道，李思明不比他差吧？结果如何？”

    “那你也别这么说。”

    周卲开口：“如果不是周惢在里面，我最多会觉得你很厉害。和这么多人气女艺人一起关系亲密还能维护住，还能有个小圈子。”

    韩为轻笑：“你朋友林远呢？你别说你不知道他也会玩那些女人而且还玩得特别开，你不觉得他厉害？”

    周卲想了想开口道：“你说的对。人和人交往总有远近亲疏，我和他从小长大，只要不是原则性的错误我都能接受，最多吐槽几句。”

    韩为摇头：“我觉得就算又原则性的错误你也能接受，只要不是伤害你和你的家人。比如你知道他砂仁了你最多问问原因，如果理由充足或许你都不会当回事。这才叫远近亲疏。”

    周卲想了想：“有点夸张，但也有道理。至少这的经历这些的时候，报警我是做不到。至于绝交……好像也没必要。”

    叹口气看着韩为：“我抱着一堆疑问甚至质问想和你谈，如今没谈出结果，反而觉得道理在你这边，很神奇。”

    韩为开口：“没有什么道理。其实我之所以帮周叔叔而且竭尽全力，是因为我理解他其实也是不得已。自己亲生女儿就是铁了心要跟着一个渣男，哪怕这个渣男是我，父亲能对自己子女有什么办法呢？能包容就包容了。”

    对着周卲：“我觉得你也是这样，所以我对你肯定更客气。你问什么我说什么，至于林远……呵呵。”

    周卲也是哭笑不得，但是还是举杯和他碰了一下。

    有些事的确，不是想搞清楚就一定能有答案的。

    这或许就是人生。

    先搁置吧。

