    “一群街狗也想杀我，不知天高地厚！”

    逼狭的天台门口梯间，索菲娅猛然抬起右手的旧式银质转轮手枪，对着倚在门口边的那道男人身影，连连地扣动扳机，砰砰砰，枪口火花飞溅，转轮弹匣转动。

    这把转轮手枪的J级功能，爆能子弹。

    它打出的还是实质子弹，有同样的速度与杀害力，但就像英雄系的追索程序，一旦瞄准锁定了敌人，子弹甚至可以拐弯，之后弹壳能循环再用。

    而且这种爆能子弹还带有病毒信息，即使没有击中敌人的躯壳，都能以弹风影响精神。

    此时猛一下，只是眨眼间，她却看到门口边的男人不见了，仿佛刚才的是一道鬼影。

    砰砰砰，射出的子弹打中了破烂的天台门框，跳弹四溅。

    怎么……去哪了……

    一个念头刚刚闪过，索菲娅就被寒意侵袭，感觉是在后面，那家伙不知道什么时候闪现般绕到了她身后，这么快的速度，是个刺客吗……

    速度快又怎么样！

    索菲娅霍地凝神转身，朝着那片模糊黑影，伸手发动自己的Q级程序。

    食血者职业系，六速档，二程序者特级，Q级程序：呼唤脑奴

    这片空间顿时被多股人格数据激流冲击得几近扭曲，五道怪异的人形身影骤现，交缠着摇晃不定，如同是从地狱爬出来的厉鬼。

    那是她连接控制着的五个脑奴，他们一大部分的人格数据在此引爆，像一个巨型信息炸弹，把敌人拖进疯狂。

    但她自己却不会受到影响，这与猎人系、战士系、刺客系的拼命都不同。

    她拼的不是自己的命，而是别人的命。

    即使脑奴们变成了疯人鬼人，也还是能继续爆炸他们的人格，榨至最后一点！

    另外，被脑奴人格炸弹击溃的敌人，将成为她的新脑奴，供她尽情地吸脑。

    这正是脑奴炸弹与别的信息乱流风暴的最大不同。

    一个食血者，是不会被消耗殆尽的，耗尽一个脑奴，还有下一个，食血者永远食血。

    “一个刺客也敢拦我！”索菲娅又抬枪朝着那片激斗中的扭曲怪影连扣扳机。

    砰，砰，砰！

    转轮弹匣高速转动，子弹不多了……

    如果她更有战斗经验，更年长，更冷静一点，更高神经速度，她就会更早一点发现。

    可是她太急了，太乱了，太缺乏实战经验了，这还是第一次亲历生死边缘……

    在她吸食了一点对方的人格数据，试图建立脑奴连接，才突然发现。

    根本打不中，她和对方仿佛有着时差，而她的时间总是慢了一点，她看到的只是过去的残影，她跟着残影在跑，她的思维与应对都比对方的行动慢一拍。

    不，不对，对方不是刺客……

    对方是操纵师！超速档操纵师！

    索菲娅一想明白过来，顿时如坠冰窖，这才明白对方刚才说的话是什么意思。

    她在找着的超速档网络牛仔，两个，一个可能是在下面街巷的编造家。

    另一个则确实是眼前的这个操纵师……

    对方是超速档，她没有错，真有超速档。

    只有不比她低的超凡级别和超速档，才能甩她一拍。

    操纵师职业系，超速档，二程序者特级，Q级程序：NG，重定向！

    他在对他自己使用重定向，他早已在这片战斗场地设好了位置，所以才能如同鬼魅。

    她之所以会慢，是因为他把一切都预判并且准备好了。

    噼哒一声轻响，索菲娅感到自己被手上的奇物手枪抵着了太阳穴，那个男人抓住她的右手，凑在她耳边轻声说：“你在恐怖电影里，活不过第一幕。”

    她一下子浑身冷汗，遍体发软。

    死亡已经萦绕着了她。她刚才吸到的人格数据，里面有巫毒……她的人格在解体……

    食血者很少有什么弱点，但操纵师是一个。

    未来预言中，这些伏都巫师将驱逐食血者，第七纪过去，第八纪到来。

    身后一松，索菲娅再次猛地转身，再要呼唤脑奴缠住这个操纵师，好让她逃离这里。

    可他又不见了，他在这片空间不知道有着多少个戏位可以重定向。

    与此同时，巫毒侵入的进度不断上升，索菲娅慌闷一声，半边身子都变得神经麻木。

    突然，那道笑脸面具身影又再出现，双手举着一个头盔，“街狗也有奇物哦。”他说。

    索菲娅的速度比刚才更要慢，一下子躲避不及，就被他从身后戴上这个三角形的灰色头盔，她整个头盔都被笼罩住了，只剩两个眼孔空隙。

    她毕竟学识广阔，一下就反应过来这是什么，铅质特制的奇物头盔。

    她的大脑神经信号被屏蔽了，发散不出去周围物理空间，与心灵网络也断了网……

    那些脑奴诡影立时全部消失不见，索菲娅嘶吼地竭力挣扎，仍在变成一个囚徒。

    这个奇物头盔，可以屏蔽她的超凡程序，她失去了力量，她被活捉了。

    “拍摄结束。”男人抓住她，正式夺过她的奇物手枪，“我叫林赛，是你的报应。”

    “报应……”索菲娅已知道自己这次讨不了好，再也无法保持上流姿态，厉声道：

    “我忠于我的出身，忠于我的家族！我有什么错……这个世界总是会分阶层的，不是你当街狗就是我当街狗，我生来比你们走运一些，就是我的错吗……”

    “你对城寨缺乏了解是错，你对街头缺乏敬畏也是错。”

    林赛说着敲了敲索菲娅的头盔，“但你最大的过错，是你当食血者去谈忠诚谈荣誉。小狐狸，你要知道英雄和傻逼街狗才谈这些啊。”

    头盔被敲得哐铛一声，像启动了什么程序，索菲娅顿时被一股信息乱流淹没。

    她在失去意识之前，在这梯间听到还只有几步距离的外面天台，祭典又引起一阵高呼。

    ……

    “早上好，流光城！我们今天请到的嘉宾是千叶-吉布森，欢迎千叶小姐！”

    不管是室内的电视屏幕，还是街头的户外屏幕，凡是播放着三藤频道晨间新闻节目的屏幕都是这一幕，千叶小姐一身时尚连衣裙，微笑地走进新闻直播室。

    此时，顾禾、洛娜等人刚刚在大兴城寨外面街道下车，老蔡和一众骨血佬在车上看守。

    他们从街道边一家小商铺的向街电视屏幕看到了，一些路人也在围观。

    “走，我们进城寨！”彩音久美子叫他们跟上，“那个不是千叶小姐。”

    她这么一说，顾禾哪还能不明白。

    是另一个超凡演员扮演着千叶-吉布森，千叶小姐的脸也被抢走了。

    但假的终究是假的，扮演也好、整容也好，不会撑得太久。

    “原来这样……”酒井花青想通了什么，喃喃道：“林桑说过，电影演员一旦参加其它工作，像综艺节目、访谈节目，神秘感都会下降。

    “人们再看到她的时候，就会觉得那是千叶-吉布森，而不是她扮演的角色。所以好的演员、电影巨星，都需要保持神秘感，不然没那个效果和价值。

    “演员不能从祭坛上跳下来，所以除了大银幕，千叶小姐从来不多露脸。”

    顾禾共感到她的心情，也想了起来。

    早在几天前，三藤娱乐就宣布了千叶小姐要当《流光城达人秀》的特邀嘉宾，这就是从银幕走向荧屏，从神坛走下去，渐渐过气。

    三藤已经准备好放弃千叶小姐，并用别的演员扮演她，榨干她的所有剩余价值。

    而或许是爱井清川，或许是其他的哪一位新人，会崛起成为新的大明星。

    “早料到了，三藤从来不亏。”洛娜嘀咕说了句。

    “彩音小姐，那三藤知道千叶小姐要搞事啊！”顾禾连忙问道，“我们不是撞上去么？”

    “这场祭典也好、千叶小姐也好、我们和其他帮手也好，对于三藤都一样无足轻重。它们不用也不会自己出手，否则回购改造就不好搞了，人们就会怨恨是三藤干的迫拆。”

    彩音久美子边走边说，顾禾几人都已经被她告知了很多情况。

    “但是，一旦今天的神功大编造完成，影响了人们的思想，旧城寨就会化为乌有。”

    他们跟着理事会派来的一个导游，匆匆走进大兴城寨的同时，附近火灾四起。

    热闹的祭典开始混有惊声，顾禾就听到一个中年男性声音由高音喇叭从上空传来说：

    “各位街坊你们好，我是德罗，大兴城寨有一些失火情况，都已经有邮差小队去救火了。大家不用紧张，有些凶徒想破坏我们的祭典，但祭典将继续进行！”

    ……

    广茂大楼的顶层早已完成重建，这个涂鸦中心点被理事会、各堂口派驻了最多的守卫。

    当伊丽莎白带人到达广茂大楼天台的时候，四周起火点不断增多，熊熊的烈火从小单元、小楼道开始蔓延，参与祭典的看客人群则开始有恐慌的群体情绪。

    她刚踏足这片重建天台，就开始头痛起来。

    越靠近那个已被刮掉、此前涂在储水箱上的神功涂鸦，越是这样。

    去年就是以这里为起点，上万人在一场烈火中丧生。

    “有信息漩涡乱流袭击我……”伊丽莎白立即对团队人员们说，“这里有古怪。”

    他们看上去没事，似乎只是她一个人出了问题，隐约看到周围幻象丛生：一团火焰爆散，又有几个烧成火团的人影坠楼跳落……

    她按着剧痛难忍的额头，停住脚步。

    “斯特林小姐，众人的心魔让城寨正在呼唤。”悟真和尚却也微微惊讶，“这场大编造竟是在呼唤一人，作为祭品酬谢神明。”

    “撤吧！”羽诚道士说道，“斯特林小姐你中了神功戏大编造的连接，不能留在这里了。”

    这跟玩偶容器不同，跟玩偶肉宴也不一样，是以呼唤而来的英雄为献祭，神功大成。

    旧的城寨没有英雄，新的城寨才有新生！

    也跟在旁边的邮差小美顿时又急又疑惑，又恍悟了什么，不再保守一个秘密：

    “是千叶-吉布森小姐，原来神功会想献祭千叶小姐，难怪她能顺利回来……”

    伊丽莎白等人这才知道千叶-吉布森此时也身处于大兴城寨的天台上。

    神功会的计划是千叶小姐，但现在，伊丽莎白意外到来、自投罗网，也要成为祭品。

    也似乎，她才正正是去年那场大火呼唤来的那个人。

    知道是这么一回事后，在众人合力防御下，悟真和尚观想出了一尊佛像，使周围区域没受神功戏影响那么严重，伊丽莎白的头痛才好些过来。

    但小美等天台邮差不明白，神功戏在呼唤英雄，斯特林小姐一个食血者怎么会……

    “我不是食血者。”伊丽莎白平静说出这个让他们都错愕的事实，“我是英雄系超凡者。”

    她决定不管赛思对此的限制，既然家里让她自己想办法，那这就是她的办法。

    一件商品不能以最真实的面貌示人，又怎么能让别人购买。

    但在她说了出来后，耳边的对讲机很快就听到老嬷嬷的远程劝告声：

    “商品在于包装宣传，不在于实质。伊丽莎白小姐，可以撤退了。三藤在城寨布局已久，神功会与三藤也不一定就是同路，偶然同路也不代表就是一伙，情况不明朗。”

    “情况很明朗！”伊丽莎白对老嬷嬷说，也是对神情各异的周围众人说：

    “有人想破坏祭典，想烧毁城寨。我们要做的事情也很明朗，就是阻止这一切发生。

    “神功会觉得城寨早该拆了，那样大家都能住上像江谷区那样的房子。但我要告诉你们，不会！三藤从来只有一个目的，就是把这里的地收走，把城寨佬赶尽杀绝。

    “如果不是要地，发生在骨血区的核泄漏事件也可以发生在这里。”

    众人正一片沉默，伊丽莎白又看向悟真，问道：“是不是如果我离开这个天台，千叶小姐那边的精神压力就会增大？”

    两个人分着扛，按理总比一个人扛着容易。

    “是的，这样会分走编造的力量，但同样凶险……”悟真和尚拨着佛珠，“愿佛保护。”

    “我是英雄系超凡者！”

    伊丽莎白凝起了淡蓝的眼眸，环顾这片天台上所有人，都高声喊道：

    “我是跟你们站在一起的那个人。今天，我们战斗到底，就守在这里了！”

    这个令人惊奇的消息，顿时从广茂大楼嗡嗡传了开去，邮差们之间的消息传播是很快的。

    伊丽莎白-斯特林小姐说她是个英雄超凡者！红雨调查团与食血者无关！

    他们并不清楚这能意味着什么，只是莫名的，心里多了一点鼓舞。

    然而，情况的变化发生很快，随着这一队人不撤离，而且伊丽莎白与神功戏的连接渐渐减弱，这个涂鸦中心点渐在落向他们的控制。

    突然间，一些穿着神功戏服的身影从各栋大楼出现，疾速灵活地跃来，密密麻麻。

    还有一些天台邮差也露出狰狞，一起向着广茂大楼的这一群人包围而去。

    祭典还没到可以破除大编造的那个进度，天台上的一场战斗已经是不可避免。

    伊丽莎白手持着剑宝，在她的周围，悟真、羽诚、绫子、小美等人都在。

    这时候，她听到剑宝发出电子合成音说道：“检测到用户即将进入战斗，开启J级功能，自动战斗模式：你尽管随便出剑，不管防御或攻击，我都会自动锁定敌人。”

    石中剑的J级功能，显现！

    “剑宝，做好英雄的唯一秘决是什么？”

    伊丽莎白感到自己的热血在燃起，救赎程序有使英雄拥有过人身手，“是不怕死！”

    天色越发阴暗下来了，祭典的喧闹还在继续，那只精致的电子机械天马还在被巡游队伍抬着游来跃去，引起游人们的复杂呼声。

    城寨各处越来越多人，在顾禾等人登上理事会大楼天台的同时，一场战斗已然发生。

