    坏了，自己这是被恶人先告状了！

    顾毅赶紧撇过头去，不和李特工发生视线接触，他赶紧躲在阴影里面，溜着墙根离开了这个机舱。

    李特工四处望了望，他拿出探测仪探查了一下，却根本没有找到任何高能反应。李特工在到来之前，还特地查看了一下顾毅，却发现这人居然偷偷摸摸地跑掉了。

    这个时候，空姐还向他报告飞机上有隐身道具的事情，他不得不把两件事情联系在了一起。

    ——顾毅利用了隐身道具，在自己的眼皮子底下脱逃了。

    一个精神病患者，拥有非常危险的道具。

    如果自己再没有办法抓住顾毅，那么这个航班可是真的不能再运行下去了。

    李特工来到大胡子身边，询问了一下情况，“先生，刚刚您说发现了飞机上有可疑人员？”

    “没错。”大胡子指了指前面，“我刚刚看见他就躲在那边的，不过他现在好像已经不在了。”

    “你是怎么发现他的？”

    “我的感知力比一般人强，你可以到你们超能局的档案里查查我。我的编号是1029388。

    这世界上没有任何隐身能力能瞒住我。刚刚那个人鬼鬼祟祟的，你最好赶紧想办法抓住他。”

    “那你可以帮助我们找到他吗？”

    大胡子摇了摇头，无可奈何地说道：“除非他把注意力放在我身上，否则我也没办法感知到他，抱歉。”

    “嗯，我知道了，谢谢你的线索。”

    “不客气。”

    大胡子笑眯眯地点了点头，这下子看顾毅还怎么纠缠自己？

    李特工转身离开，拉着空姐走到了驾驶室前面，“赶紧想办法找个最近的机场降落吧。”

    “不过是一个灵能道具而已，没有什么危险性的，为什么要提前降落？”空姐不解地问道，“你一个特工，连隐身道具都没办法对付吗？”

    “我手里的道具根本没办法找到他的位置。

    刚刚你们抓住的那个精神病现在已经跑了，在我的眼皮子底下跑了。一个精神病人，带着一个灵能道具，你觉得他会做出什么样危险的事情？

    万一他破坏了飞机的动力设施，整个飞机坠毁了，谁能负得起这个责任？在某种程度上，失控的疯子是可以和恐怖分子画等号的。

    飞机上只有我一个特工，我根本没办法在短时间内追查出他的下落。他就像是一个定时炸弹，我们不能以常理度之。”

    李特工把话说得很重，空姐也立刻意识到了问题的严重性，她赶紧拉着特工跑到了驾驶室和机长讨论改航班的事情。

    大胡子坐在位置上，继续看着手里的笔记本。

    每次只要拿起这本子，他就能听见主人对他的召唤。

    大胡子是邪修组织血麒麟的成员，他们组织已经潜入了各个大航班的飞机上，为的就是追查血麒麟的另一份笔记。

    而根据血麒麟的提示，另外一份笔记就在这架飞机上。

    血麒麟每隔一段时间就会随机降临在某本笔记本上，这样的笔记本被邪修们称为圣遗物。

    在降临发生后四十八小时后，圣遗物才能被血麒麟的信徒发现。所以，大胡子他们坐在飞机上，迟迟不动手就是这个原因。

    不过，大胡子哪怕不能拿回这个笔记，也要彻底毁掉这东西，绝对不能让笔记回到猎魔人公会的手里。

    “各位旅客，因为天气原因，本次航班需要在山城降落休整。临时改变行程，为您带来不便，希望您能谅解……”

    广播里传来改航路的消息，大胡子脸色微变，脑子里乱成一片。

    ——难道是自己邪修的身份暴露了吗？

    大胡子赶紧手伏在笔记本上，与自己的几名同胞利用心灵广播取得了联系。

    【航班为什么改路线了？】

    【你们有谁暴露了吗？】

    【刚刚我遇到了一个怪人，他有一种特殊的隐身道具，一直在偷看圣遗物。】

    【超能局的人？】

    【不，应该是混乱阵营的。】

    【会不会是超能局为了抓这个怪人，所以才临时改变了航线？】

    【应该不会。这个隐身道具虽然麻烦，但不至于为了这个人改变整个航线吧？】

    大胡子摸了摸自己的下巴，脑子里乱成一团。现在的情况变得这么复杂，如果飞机降落，想要再找到圣遗物那可就麻烦了。

    【你们找到另外一件圣遗物的下落了吗？】

    【在头等舱，基本可以确定了。马上动手吗？】

    【你们准备得怎么样了？】

    【没有问题。】

    【迟则生变，直接动手吧。】

    大胡子停下了心灵广播。

    坐在经济舱的四名邪修一个接一个地站了起来，朝着头等舱的方向走去。阿杰假装睡觉，注意力却一直放在这四个人身上。

    看见他们起身，阿杰也赶紧站了起来。顾毅突然出现，拍了拍阿杰的肩膀，比了一个割喉的动作。

    阿杰会意，若无其事地跟在了那四人的身后。

    “哟，哥儿几个排队上厕所吗？”

    阿杰伸手搭在最后一人的肩膀上，装作十分热络的样子。对方瞥了阿杰一眼，冷冷地说道：“松开我。”

    “唉，干什么那么冷漠嘛！”

    阿杰哈哈大笑，手腕一翻掏出折叠匕首插进了那人的脖子里。顿时间鲜血飞溅，吓得另外三人脸色惨白。

    “别急，都有份儿！”

    阿杰丢下怀里的邪修，冲向剩下的三人。顾毅刚想让阿蒙上前帮忙，没想到阿杰的动作干净利索，不消片刻就杀死了剩下的三人。

    “你也太夸张了吧？”顾毅看了一眼阿杰利落的动作，不由赞叹地竖起了大拇指。

    “嗨，这不算什么。”阿杰摇了摇头，“不过，会长你的武器可真是厉害啊。这是什么刀？”

    “蝴蝶刀。”

    “可以送给我吗？”

    “你喜欢就拿走吧。”

    阿杰杀人后，整个机舱里炸开了锅。大伙儿惊叫指着阿杰，生怕对方杀得性起，连自己一块儿杀了。不过，阿杰却是一副淡定的样子，根本不在乎周围人惊恐的眼光。

    大胡子躲在角落里，看着阿杰用一把匕首一挑四的举动，彻底吓傻了眼。他赶紧伸手搭在圣遗物上，想要利用邪术复活地上的四名队友，却发现邪术根本不起作用了。

    “这是怎么回事儿？”

    大胡子的手微微颤抖着，这个时候笔记本上的大眼睛忽然睁了开来，语气凝重地与大胡子说道：“那个猎魔人手里的匕首可以压制我，所以我才没办法降下神力。”

    大胡子脸色微变，原来那小子是个猎魔人，“我该怎么办？”

    “吃下一页圣遗物，我可以短暂地借给你神力。如果任务实在完不成，那么你就直接毁掉整架飞机！”

