    “开始评定吧。”

    雷翼大人悬在半空中，语气十分平和。

    当即，罗傲转过头对林墨说道：“三位中阶使者将会对你进行全面的评定，然后他们会给出自己的意见。这是龙门权限必须得经历的，当然，最终的决定权在我手上。”之所以说这句话，是怕林墨面对三位中阶使者的时候，难免会感到紧张，从而影响了评定。

    林墨点了点头。

    “首先，进行基本的评定。”高壮的中阶使者随手一翻，取出一副紫玉手套，递给了林墨，“穿戴上去，然后吸收四周的天地灵气。”

    林墨接过之后，将紫玉手套穿戴了上去，然后开始吸收四周的天地灵气。

    五道目光，全都集中在了林墨的身上。

    随着四周的天地灵气灌入体内，林墨手上所带的紫玉手套泛起了各色光泽，只见这些光泽有高有低，光度并不是很亮，甚至有些黯淡。

    见到那些光泽，高壮中阶使者等人眉头禁不住皱成了一团。

    就连巫茹都略显意外的看着林墨，神情透着一丝古怪，她自然知道这副手套的用途，主要是用来查探出成员的潜质。

    以林墨的潜质来看，实在太低了。

    纵使是高壮中阶使者二人，也是第一次见到资质如此低下的成员，他们二人禁不住多看了林墨一眼，这个少年是如何通过考验成为星罗外域的新晋成员之一的？

    罗使者神情倒是从容，因为林墨的潜质如何，他早就知道了，所以并不感到意外。

    “基本评定这一块，你们可以发表自己的意见了。”雷翼大人说道。

    “我的意见是，他的潜质实在太低，纵使有潜在的能耐，他日要突破到更高的境界，所耗费的修炼资源远超其余成员。所以，我不建议罗使者挑选他为龙门权限的拥有者。”高壮的中阶使者在收回手套后，朗声说道。

    “我的意见差不多，就不重复了。”矮瘦中阶使者点了点头。

    唯独巫茹没有开口，而是似乎在思索着什么。

    “巫茹使者，你的意见呢？”雷翼大人问道。

    “回禀大人，我的意见和他们差不多。”巫茹说道。

    三位中阶使者反对……

    罗傲脸色微微一变，虽然评定不会影响到林墨成为龙门权限拥有者的结果，但是三位中阶使者反对的话，势必会影响到林墨的资源获取。

    相当于，原本林墨能够获得完整的龙门权限拥有者的资源，但在三位中阶使者评定反对下，林墨现在也只能得到一半。

    少了一半的修炼资源，影响必然会不小。

    短期倒还没什么，若是长期来看的话，这对林墨未来相当不利，特别是在林墨潜质极低的情况下，更是需要大量的修炼资源来提升。

    “林墨，这一次的评定对你很不利……原本所获的修炼资源，将会减少一半。”罗傲叹了一口气，传音说道。

    “有没有办法解决？”林墨问道。

    “暂时没有。”罗傲无奈摇头。

    “没有也没关系，我不会让使者大人失望的。”林墨正色道。

    “嗯！”

    罗傲点了点头。

    “罗傲，三位中阶使者都持有反对意见，你是否还要继续认定他为你的龙门权限拥有者？”雷翼大人说道。

    “大人，既然我选了他，那我就不会中途放弃。虽然林墨的潜质较低，但我认为他的能耐绝对不会比其他人差多少。”罗傲正色道。

    “既然你已经有了决定，那就按你的决定来办。不过，由于三位中阶使者的反对，所以原本给予他的修炼资源将会减少一半。这是外域的规定，你身为中阶使者，应该清楚这一点。”雷翼大人说道。

    “我明白。”罗傲点了点头。

    没有再多说什么，雷翼大人凭空消失了。

    “罗使者，这是我等的职责，我等只能这么做。”高壮中阶使者说道。

    “我能理解。”

    罗傲应了一声，旋即对林墨说道：“走吧。”

    当即，林墨跟上了罗傲，离开了使者殿。

    目送二人离去，高壮中阶使者微微摇头，他自然清楚罗傲的性格，一旦认定是基本上不会回头的，哪怕是心中后悔也不会承认。

    “真不知道罗傲怎么想的，要挑也挑个潜质高的，居然挑这么一个潜质如此低下的成员作为龙门权限拥有者。”

    矮瘦的中阶使者连连摇头，他实在有些想不通，“就算这少年有出众能力，那也只是一时的。龙门权限拥有者，看重的可是未来的潜力。潜质太差，未来成就注定不会太高。光是修炼资源的这一块，这个少年未来要达到更高的境界，所需的修炼资源是其他人的百倍以上。”

    “确实是这样，他一个人破入地境所耗费的修炼资源，恐怕足够一百个人破入地境所需的修炼资源了。而且，达到更高境界后，所需的修炼资源更是惊人……”高壮中阶使者认同的点头说道。

    “罗傲使者的性格向来如此，要不是因为他脾气太倔，不懂变通，以至于得罪人的话，他早就成为高阶使者了，也不至于到现在还是中阶使者，并被发配到这里。”巫茹淡淡的说道。

    “该不会是因为这件事，所以罗傲自甘堕落，自暴自弃，才选了这么一个潜质如此低下的成员，成为他的龙门权限拥有者吧？”矮瘦的中阶使者忽然说道。

    “谁知道。”

    巫茹二人摇了摇头，随后闲聊了几句，三人离开了。

    ……

    走出使者殿后，林墨跟在罗傲的身后。

    这时，罗傲停了下来，缓缓转过头，望向林墨，一脸正色道：“三位中阶使者对你皆不看好，所以才否定了你。但越是这个时候，你就越要证明给他们看。你的能耐远超他们的预料，明白吗？”

    “明白。”林墨点了点头。

    轰！

    天际间突然传来了一阵剧烈的震颤，紧接着遥远的苍穹上方，一座巨大的青铜巨碑浮空而现，这座巨碑蕴含着浩瀚的古意，犹如庞然巨物般耸立在苍穹上空，仿佛在俯视着大地万物一般。

    “这是什么……”林墨讶异的看着青铜巨碑。

    “天榜！”

    罗傲遥望着青铜巨碑，神情透着复杂之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

