    “啥木？”刘程蒙圈了。

    不止他懵了，赵国良他们也都是一头雾水，不知道雷击木是什么。

    我只好向他们解释。“所谓的雷击木就是指树木被雨天的雷劈到的树木，雷击木是上天雷电所劈，鬼魂邪物深惧，是十分厉害的驱邪之物。不过天然的雷击木可遇不可求，十分难找，人工引雷制成的雷击木也可以用，不过效果会大打折扣。”

    众人了解后，都表情凝重，知道雷击木很难找。

    “总之，我们最多有两天的时间，在这期间一定要找到雷击木，否则马涛和我们都很危险。”我告诉他们。

    刘程挠了挠头，问我为什么必须是雷击木。

    “雷击木打在马涛身上不会像雷电那样给他的肉身造成严重的伤害，可马涛体内的饿鬼虫就不一样了，雷击木上的天雷气息伤到它，对它来说是极度痛苦的。到时候我们用雷击木敲打马涛，饿鬼虫定然会承受不了想要从马涛体内逃出来，这样至少马涛不会因为我们的攻击而毙命。”我耐心说道。

    刘程觉得太过麻烦，骂道：“哼，马涛玩蛊害人害己，死不足惜，我看干脆你直接用雷把他连同饿鬼虫一起给劈死算了。”

    马涛的父母一听，立即慌了神。“不要。大师，我们儿子不是什么蛊师，也从来不玩什么虫子，你们不能见死不救啊！”

    “他要不是蛊师，那蛊虫是从何而来的？”赵国良也没了好脾气，毕竟赵鸿差点死在石蛊虫的蛊毒下。

    马涛的父母哭喊着说冤枉，他们一家人都是普通人，就没养过什么虫子，更不是什么蛊师，定然是有人在害他们家马涛。

    刘程还想再说什么，我拦住了，因为马涛一家的确都是普通人。

    “不用再说了，马家没人是蛊师，蛊虫肯定另有来历。”我对众人说道。

    “对对对，李大师说得对，呜呜，哪个挨千刀的，要这样害我儿子，我诅咒他不得好死。”见我帮忙说话，马涛的母亲更来劲了，张口骂了起来。

    我微微皱眉，喝止了她，然后问道：“你们认不认识养蛊的人，或者马涛有认识的？”

    两人连连摇头，说他们家根本就没和养虫子的人接触过。

    看来两位老人也不知道什么，还是要亲口问马涛才行，所以马涛是必须救的，否则这些蛊虫的来历就无从查起。

    而且一起出现的都是十分厉害的蛊虫，我难以想象能养出这些蛊虫的蛊师会有多厉害。

    难道真的是刘程之前猜的那样，是黑蝎的姜天元？

    目前我唯一认识的强大蛊师，就只有他而已。

    我摇了摇头，让自己不再胡思乱想，等救了马涛就能知道情况了。

    此时，赵国良告诉我他已经打电话让人去找雷击木了，至于什么时候能找到，就说不准了。

    我点头，明白雷击木难找，告诉他尽力找就行，要实在不行，我们最后也只能用人工引雷造出的雷击木，至于到时候能有多大的效果就不好说了。

    “嗯，我知道了李大师。”赵国良回道，然后一副欲言又止的样子，像是还有什么话要说。

    于是我问道：“赵叔叔，你还想问什么，问吧？”

    赵国良这才开口。“李大师，这饿鬼虫到底是什么，为什么会这么厉害？不仅能把人搞成那样，光是叫声就能让人精神恍惚。”

    说着，他脸上的表情又露出恐惧，显然对院子里的事情还心有余悸。

    “对呀，你之前说饿鬼和饿死鬼不同，这不就中间差了个字吗？”刘程也凑了过来。

    我无奈笑笑，告诉他这两个东西的名字虽然只差了一个字，但是危险程度却是天壤之别。

    饿死鬼就是饿死的人化成的怨鬼，最多也就是鬼卒的级别，比一般的阴魂邪祟厉害那么一点。

    而饿鬼却不一样，是真正可怕的存在。

    “到底有啥区别？”刘程一头雾水，不是很理解。

    我告诉他这就涉及到佛教方面的知识，我知道的东西也很有限。

    不过我还是继续说道：“在佛教中，众生分六道，饿鬼道为其中一道，在饿鬼的世界里，它们的生活是凄苦的，你们能想象百年饥饿却食而不得的滋味吗？它们却每时每刻都在感受这种滋味，饿鬼也分为许多种，我在这里就不和你们一一细说了，但是饿鬼最特别的一点就是，饿鬼不同于其它的鬼物，因为饿鬼拥有物身。”

    “鬼之一物，虚无缥缈，是以灵体的形式飘荡天地间，而饿鬼却拥有真正的肉身！至于饿鬼的模样其实也是千变万化的，这和饿鬼道的特殊性是有必然关联的，有的人魂灵会坠入饿鬼道，但饿鬼道自身也会繁衍。饿鬼中有鬼母，它会生下几百个鬼子，有的鬼子出生便是饿鬼，有的鬼子却是人的魂灵坠入饿鬼道，依附于上，成为饿鬼。”

    刘程脸色一变，似乎在思考着什么。“龙渊，你说饿鬼在另外的饿鬼世界，难道这世上除了我们现在生活的世界，还有其他的世界存在不成？”

    “这我就不知道了。”我摇头道。“这些都是佛教里讲的东西，我不是佛教弟子，知道的也不多。”

    一旁的赵国良脸色苍白地咽了咽口水。“李大师，你的意思是马涛身上的是饿鬼世界里出来的饿鬼？”

    “不是。”我否认。“要真的是饿鬼，那么我们现在能做的就只有一件事，逃！”

    真正的饿鬼，我们绝不可能是对手，所有人加起来都不够它塞牙缝。

    “逃！？”两人皆是一愣。

    我点头，接着说道：“对，逃！有多远逃多远，直到找到了能对付饿鬼的人。当然，现如今世上还有没有能对付得了饿鬼的人，我也不知道。”

    两人越听越觉得心惊，不停地咽着口水。

    “饿鬼虫不是饿鬼，那为什么要叫饿鬼虫呢？”刘程定了定神，继续问。

    我告诉他们相传很久很久以前，有饿鬼从饿鬼道跑到了人间，造成了难以估量的灾难，直到人间所有的术士大能齐心协力最终才把饿鬼消灭。

    不过在饿鬼消灭的一瞬间，它在人间留下了一个虫卵，据说虫卵孵化而成的虫子，也是十分可怕的存在。

    那虫子被消灭之后，又会留下新的虫卵，周而复始，就这样经过了上千年上百年，虫卵孵化而成的虫子会越来越弱，直到与普通的虫子无异。

    而退化成接近普通虫子的饿鬼虫不知道在什么时候被一个丧心病狂的蛊师大能发现了，竟然把它培育成了能供自己使唤的蛊虫。

    虽然被培育成蛊虫的饿鬼虫已经不像一开始那样恐怖，但依旧是强大的蛊虫。

    “这就是相传中饿鬼虫这种蛊虫的由来，据我所知这种蛊虫应该已经失传了才对，想不到会在我们县上出现。另一个蛊虫石蛊虫，也是同样极其危险厉害的蛊虫，县上同时出现如此厉害蛊虫，事情肯定不简单。”我脸色凝重无比，沉声道。

