    无数的斗战圣猿，占据了天绝湖的上空，一只只动作不一的猿影，一只只都在不停地发出嘶吼之声，它们将武不凡围困在中间，随时准备全力出击。

    这么多圣猿要是同时出动，足以把武不凡轰成肉酱了。

    武不凡注视着四周的圣猿，眼目变得十分地灼热了起来，他喃喃道“不愧是斗战圣猿的传承者，就凭你这世界之力，足以让我认真对待了！”。

    武不凡的气势也徒然澎湃了起来，显然刚才他袁战天一样没有动用真正的实力，那气势不停地攀升，四周的水幕居然朝着他集结了过来。

    这些水幕不停地翻涌了起来，如同惊涛骇浪一般，发出汹涌的咆哮之声。

    最后，这些水浪结成了一条条蛟龙之状，这些蓝色蛟龙异常地凶猛，每一条都有着百米长的身躯，足足达到了百条之数。

    它们不停地涌动，不停地冲天而去，将武不凡不停地护在了其中，仿佛武不凡就是它们的皇一般，让它们严阵以待，誓死追随。

    “来吧，让我痛快一战！”武不凡战意昂扬了起来，在他四周的蓝色蛟龙，一副蠢蠢欲动的样子。

    袁战天的圣猿世界，也准备发动了攻势。

    诸多武者眼睛一眨都不眨地看着两大新一代强者之间的对决。

    他们似乎都忘记了这一场决斗的另一名主角，他们只知道要好好关注这一场不容错过的大战！

    眼看大战再起，一道惊天动地龙啸之声从遥远的天际传了过来。

    吼！

    一道真正的无尚八爪金龙，破空地飞驰了而来。

    威武的龙首，庞大的龙身，金色闪耀的龙鳞，威风凛凛的气势，百兽之中的皇者，无尚的龙威，震憾四方！

    所有人都被这怒吼之声惊吓到了，他们都朝着那八爪金龙看过去，目光当中无限了浓浓的震惊之意。

    “本少还没来，你们就开战了，莫非都想让本少拣现成的平宜！”一道高吭的声音大老远就传了过来。

    这声音充满了霸道狂妄嚣张……的气焰在里面。

    人未见，便可以从其声音当中听出此人绝对不是一般的狂人！

    “是……是凌笑来了，那……那是八爪真龙虚影，好像是凝实了一般，真是威武壮观！”。

    “看他这气势，都不比那两人弱，这下有好戏看了！”。

    “不管谁和谁打，只要能观战就行了，最好三人来一场混战，更爽了！”。

    “同代三天娇，这三人成长起来，只怕可以直逼数千年在这里一战的四大传说啊！”。

    ……

    人影如风一般，气势如龙，强大的气势荡漾得周边空气都散了开去。

    一名剑眉星目的年青人稳稳地停在了湖面之上，他身披着斗蓬，黑色的劲装着于身上，整个人显得潇洒异常，那霸者之气不停地外溢，身后的金龙不停地咆哮。

    那圣猿以及蛟龙似乎都感受到了那浓浓的兽皇之威，皆发出了不甘的嘶鸣之声。

    “怎么，看不起本少吗？本少还没来，你们就先打起来了！”凌笑双手抱在胸口，一脸邪笑地说道。

    武不凡瞬间收敛了气息，露出和熙的笑容淡笑道“袁兄技痒，所以想和不凡过几招，没有半点看不起凌兄的意思！”。

    武不凡永远都是一副好人模样，说话也都是不愠不火，让人觉得如沐浴春风一般舒服。

    袁战天却是一个直性子，直接不屑道“他要战你就必须先胜我，要不然他没这个资格挑战你！”。

    凌笑听了之后，忍不住大笑了起来“哈哈，看来本少都成为抢手货了，可惜你们都是男人，哥只喜欢美女啊！”，顿了一下他又道“要不你们一起上吧，本少很忙的，没空和你们在这里瞎起哄！”。

    凌笑没想到会在这遇上袁战天，这个让他觉得敬重怀念的对手。

    而武不凡也是天之骄子，敢挑战他，就可以肯定其实力也是有着过人之处。

    凌笑这些年来经历了无数的生死战，他一直都坚持以战养战的方式去磨练自己。

    近年来，他更是风头无两，自信澎湃到了极点！

    面对眼前两大天娇，凌笑有自信以一敌二，而且还觉得自己肯定能战而胜之！

    强者，需要有一颗毫不畏惧，勇猛精进的心！

    凌笑也一直都怀着这样的信念，不停地强大起来的！

    凌笑狂妄的话，无疑点燃了周边观战武者们的热血。

    “听说凌笑一直非常狂妄霸道，如今看来传言非虚啊，居然以一挑二，好魄气啊！”。

    “人家有着盖压同代的实力，而且当初也败了袁战天，近年来战绩更是彪悍，具说还有过以一敌万的辉煌战绩，以一挑二对他来说是小意思呢！”。

    “话是这么说，可武不凡与袁战天可都不是省油的灯，那可都是与他齐名的妖孽，以一敌二只怕是败多胜少啊！”。

    “不管怎么样，快点战起来吧，真想看看这场龙争虎斗到底激烈到什么程度！”。

    ……

    武不凡与袁战天神色微微一变，凌笑这话无疑刺激了他们高傲的个性！

    武不凡笑容都收敛了起来说道“在凌兄来之前，袁兄说我要战你，必须胜过他才行，现在不如这样，由不凡同时请两位赐招如何？”。

    “何必这么多废话，来战吧！”袁战天更是直接，他嘶吼了一声，居然再次推演出了世界之力，朝着两人同时笼罩了过去，无数的圣猿分成两拨，袭向了两人。

    无数的圣猿身影，无数强大的攻击，无数的棍影夹带着排山倒海的气势淹没两人。

    凌笑与武不凡并没有出招，分别闪动着身影，从诸多圣猿之间穿梭，最后掠出了袁战天的世界之力的范畴。

    “你们为何不战，看不起我袁战天不成！”袁战天怒吼道。

    斗战圣猿天生就好战，他是绝对不会甘于屈居任何人之下，凌笑与武不凡避而不战，实在是让他觉得窝火。

    凌笑摆手道“袁兄莫要动怒，此战你还是让我和他先打个痛快，要不然我们谁也不会理你的，如果你真想和我们一战，等我们结束后，你再约时间吧！”。

    凌笑尽管很想以一敌二，但是看现在这样子是谁都不服谁了，那干脆先劝服袁战天，与武不凡一战再说吧！

    袁战天犹豫了一下，还是将世界之力收了回来。

    “好，你们谁赢了，我就挑战谁！”袁战天应了一声，快速地掠到了远方去。

    武不凡带着几分苦笑道“没想到袁兄会听凌兄的，刚才我可是费了不少的唇舌他都不听呢”。

    “可能我说得比较有理他才听吧！”凌笑随意地应道。

    “离约定的时间还有几天，现在开始了吗？”武不凡带着渴望的神色看着凌笑问道。

    他期待这一战已经很久了，恨不得马上开始！

    凌笑轻摇头道“别急，还是按约定来吧，我想很多人还都在赶来的路上，我们不能让他们失望了不是吗？”。

    凌笑跟本没想到他与武不凡一战被宣传得沸沸扬扬的。

    凌笑问过玄耀，城主府内没有人将这消息宣传出去，那么现在所有人都知道了，肯定是武不凡让人宣传的。

    凌笑不得不怀疑武不凡的动机。

    这让他觉得武不凡可是很看重此次决战，而且想将他重重地踩于脚下，甚至是让他的敌人知道，想将他干掉也说不定。

    也是因此，凌笑对武不凡的人品印象减低了几分。

    既然他想在所有人见证他比他强，那么凌笑也有自信反踩他，那干脆等人齐了再战也不迟！

    “既然凌兄如此淡定，那不凡也不急于一时！”武不凡相当从容地说道。

    凌笑对他拱了拱手，反身朝着袁战天掠走的方向飞了过去。

    “咦，怎么都跑了，人都来了干嘛还不打啊！”。

    “搞什么飞机嘛，难道是忽悠我们而已的吗？”。

    “别急，他们还没走远，想来是要到了约定之日后再战”。

    “那还要等几天啊，坑爹啊！”。

    ……

    一个个刚要等看戏的武者都恼怒了起来，明明都激动了起来，都等着好戏的开锣，这突然间的喊停，实在是将他们吊得不上不下的，委实难受极了。

    袁战天并没有离远，只是在一个无人的区域静坐了下来。

    看到凌笑过来，他幽幽道“你过来干什么，莫非想先和我一战不成！”。

    “开什么玩笑，本少过几天还要和那家伙一战呢，可不能提前受伤让他占平宜了！”凌笑在袁战天旁边不远坐了下来，顿了一下他又道“我来请你喝酒的！”。

    说罢，手中出现了两坛酒，其中一坛丢向了袁战天。

    袁战天有些不解地接了过来。

    凌笑扬了扬手中的酒，也没多说什么，仰天便灌了下来，那豪爽的劲儿，实在是特别地有味儿！

    袁战天犹豫了一下，也拍开了酒坛盖，喝起了酒来，他内心之中莫明地产生了一股暖和的感觉，让他心绪突然有点乱了。

    凌笑看着神色有些异样的袁战天道“莫非觉得我这酒味道不够纯不够烈？”。

    “没，很不错，干了！”袁战天别了一下头，说了一声，将酒坛的酒朝着喉咙猛灌了下去。

