    眼前的火种部队不是一小撮先行部队，任小粟甚至还能看到连绵不断的运兵车，以及机械化部队。

    这是火种的主力部队之一！

    因为没有情报来源，所以任小粟不知道火种到底什么时候拿下的32号壁垒，他猜测应该是昨天晚上入夜时32号壁垒就沦陷了，然后火种随即便以闪电战的方式奔袭了31号壁垒。

    这与T5带领特种部队完成斩首的计划是环环相扣的，目的就是要打孔氏一个措手不及。

    杨小槿踩着刹车问道：“走？”

    “走不掉了，”任小粟叹息，如果只有他们两个人的话现在大可以一走了之，可是他们身后还有王京带领的三一学会呢。

    他们俩如果就这么逃了，王京等人的下场必然很惨。

    火种部队已经近在眼前，荒野上开车逃逸，就算他们开的越野车性能不错，也不可能逃过对方的机械化部队啊。

    可惜他蒸汽列车还在封印之中，不然哪里会陷入如此两难的境地？

    车上的医生们都慌了，他们什么时候见过这样的阵仗？有人不停在车载对讲机里追问王京：“老爷子，咱们现在怎么办？”

    “要不去跟他们谈谈吧，我们只是医生啊，火种和孔氏打仗跟我们王氏的医疗队伍有什么关系？”

    这时王京也不知道怎么办才好了，饶是他见过大风大浪，但在战争面前都不值一提。

    只是，他第一时间还是通过通讯器材说道：“所有人都注意，不可暴露任小粟与杨小槿的身份，记住，他们就是医疗队的一员，他们只是两名普通的医生。各位，如果有人故意向火种透露这些消息，别怪我回到王氏之后不留情面。”

    任小粟听到王京的声音沉默了，没想到对方第一时间想的竟然还是保护自己。

    此时，所有人都看到任小粟突然打开车门，然后双手举过头顶朝火种公司的部队走去，并高声喊道：“我们是王氏三一学会的医疗队，来孔氏进行医学交流，请不要伤害我们，我们这里的武器可以全部上缴，我们并非战斗人员，请不要滥杀无辜。”

    车里所有人都惊了，眼瞅着火种那边荷枪实弹的士兵都那枪械指着车队，换成他们任何一个人都没这勇气去孤身一人面对火种的主力部队。

    可这少年，却拥有常人没有的勇气。

    杨小槿看了任小粟一眼，也慢慢的走下车子举起双手，示意自己身上没有武器。

    任小粟此时也很紧张，他非常担心火种的主力部队会毫不犹豫的开枪射杀一切嫌疑目标。

    毕竟现在是战时，什么都说不准。

    车队后方，王京带头下车，王润给他们的自动步枪也被扔在了地上。

    火种部队的两支作战班组迅速靠近过来，一支作战班组负责看管三一学会这边的所有人，而另一支则仔细搜查着所有车辆，他们拿着战术匕首连车辆座椅都给划开了，最终发现这车队里装在的全是医疗器械与药品。

    一名火种军官这才慢慢走了过来，他一眼看到王京：“你是这支医疗队的负责人？”

    “对，我是，”王京不卑不亢的说道：“我是三一学会的副会长，王氏62号壁垒第一壁垒医院的院长，我们来这里是三一学会的医学交流惯例，却没想到会发生战争。”

    “你的证件？”火种军官说道。

    任小粟听到对方这么说便松了口气，起码对方现在透露出来的态度，并不像是要滥杀无辜的样子。

    之前他下车的时候也在赌，以往任小粟对火种总是有两种截然不同的印象，一种是在完成任务时的不择手段，还有一种则是在面对人类大义的时候挺身而出，看起来非常矛盾。

    他心里想，既然没法直接暴力脱困，那就坦诚医疗队的身份，看看火种会怎么决定。

    如果对方还要动手，那他就只能尽力杀出一条血路了。

    这是王京将自己的证件递给火种军官，对方看了一眼说道：“原则上我方不会伤害医疗人员，不过我怎么能确定你们都是医疗工作者呢，证件也可以伪造？”

    王京有些作难：“要不然你可以派人来考核我们？我相信我们所有人都能通过考核的。”

    忽然间，一名军官小跑到火种军官身旁窃窃私语了什么，只见这火种军官突然面色一变，并立刻对身旁这位副官说道：“把这些医生都给集中到一辆卡车上去，全员立刻回归北方！”

    任小粟愣住了，这是什么情况，怎么火种的主力部队就要回北方去了，不占领31号壁垒了吗？

    却见那名军官把王京的证件交还给王京：“各位被临时征调了，从即刻开始各位不得擅自行动。”

    三一学会里有人急了：“我们为什么要北上？证件已经给你们看了，我们只是医生而已啊，又不会打仗！”

    那火种军官冷声道：“北方出现了新的战事，176号壁垒被屠城，我火种已经进入一级战备，正好我军与孔氏战争中出现伤员，随军医疗力量已经不够了，各位安心在我军中救死扶伤吧，哪里治病不是治呢，各位说是不是？”

    有人疑惑道：“176号壁垒不是王氏地盘吗，跟你们火种有什么关系？”

    军官冷冷的看了说话之人一眼：“这次来的是外敌，我火种有必要让他们为176号壁垒死去的中原人付出血的代价。”

    说完，这名军官便跳上了一辆军用越野，向北方疾驰而去。

    紧接着两支作战班组押解着三一学会的人登上一辆运兵卡车，跟着一起北上。

    任小粟和杨小槿相视一眼，他们望向卡车之外，31号壁垒距离他们越来越远，到底是什么战事让火种放弃了唾手可得的31号壁垒？

    难道这群人大半夜过来只是为了给孔氏一个情人节惊喜吗？

    等等，任小粟忽然想起王圣知提到过……草原北方的敌人。

    可176号壁垒跟火种也不挨着啊，怎么火种一副仇深似海的模样，连巨大的利益都能干脆果断的放弃？

    ……

    月初了，求个保底月票！在这里祝大家身体健康，好人一生平安！

