    第340章 堵着门骂

    林村西拿着大喇叭在荣信集团门口大喊，如同是青年运动时期街头演讲的斗士。

    周围的记者们拿着摄像机和照相机对准他不停的拍摄。

    终于，这里的动静引起了荣信集团管理者的注意。

    一群保安乌央乌央的跑了出来，在一个西装中年人的带领下挡在了林村西的面前。

    “先生，如果你继续这种行为的话，我们就得对你采取强制措施了！”

    林村西冷笑了一声。

    他的身后，张奕派过来的二十名保镖齐齐涌了上来，挡在了他们的面前。

    双方一对比，差距立刻就出来了！

    荣信集团的保安都是物业管理公司的工作人员，都是普通人经过培训之后就上岗了。

    可是张奕手下的保镖都是军伍出身，而且全都是其中的佼佼者。

    一群月工资五千的保安对上一群月工资两万的职业保镖，孰强孰弱，光是看气势就能够看得出来了。

    在这群杀气腾腾的保镖面前，荣信集团的保安们都感觉到有些紧张。

    如果真的打起来，他们明白自己根本不是面前这些职业保镖的对手。

    毕竟他们平时的工作只是看个大门，巡逻一下，最多就是吓唬吓唬来这边示威的消费者。

    保安部主管吞了口唾沫，但脸色却非常冷冽，“林先生，你在这里的行为已经严重影响到我们公司的运作了！请你马上离开，否则的话，我们就报J处理了！”

    林村西手中的大喇叭对准了他，伸手指着脚底下的人行道说道：“你们太过霸道了！这里是人行道，是公共场所，并不是你们荣信集团的公司内部区域！我在这里做任何事情你们都无权过分！”

    “你们不是要让我离开吗？那好，叫王鹤群出来，让他来到我的面前亲自跟我说！”

    林村西的气场可不是一个小小保安部主管能够比得上的。

    他被林村西说的哑口无言。

    平日里遇到过来抗议的消费者或者经销商，他们吓唬吓唬就赶走了。要是再闹，就用一些强硬的手段。

    可是这一回，遇到了有备而来的林村西，周围还有那么多记者跟围观群众。

    这种事情，他什么时候处理过？

    很快，他的后背都被紧张的汗水浸湿了。

    “这件事情我需要向上级请示一下。”

    主管退后了几步，命令保安们：“你们在这里看着，不许让他们再往前走一步！”

    说完，他赶紧转身快步朝着集团大楼走去。

    留下的保安们心里直骂街。

    你这个臭不要脸的，自己跑的倒是挺快，万一打起来挨揍的不是我们吗？

    主管控制不住局面了，赶紧给自己的上级行政部总经理打电话。

    行政部总经理听到林村西这个名字，脑袋都开始大了起来。

    这个瘟神，他也不知道该怎么处置啊！

    人物身份太过特殊，毕竟是荣信集团的创立者，要是做的太过火恐怕会引发更大的舆论风波。

    不过情况发生了，他必须过去解决才行，否则王鹤群一怒之下直接就会把他给开除。

    田总急急忙忙的来到门口，笑着对林村西说道：“林先生，如果您有什么事情想谈的话，请跟我到里面来。咱们慢慢商量可以吗？”

    林村西才不吃他这一套呢！

    今天他过来就是要砸场子的，进去之后任你们搞？真当我白痴啊！

    “让我进去可以！把王鹤群叫过来，好歹我曾经也是荣信集团的董事长，是他的上级！他就是这样对待老朋友的吗？难道我来了那么久他都不知道吗？”

    “这是极度傲慢而且没有礼貌的行为！我告诉你，今天除非他王鹤群过来，否则无论如何我是不会迈入公司大门一步的！”

    说到这里，他又补充了一句：“而且我也绝对不会离开！”

    田总没有放弃，仍然在试图劝林村西。

    “您也是有身份的人，在这里喊似乎不妥吧？”

    可是林村西今天的目的很明确，哪里是他三言两语劝说得动的？

    “你也配跟我谈身份！你既然知道我是什么身份那就更应该对我尊敬一些！如果没有我的话就没有荣信集团，换句话说你现在吃的每一口饭都应该感谢我！”

    “你身上的名牌西装看上去很贵，起码要五六万，这都是荣信集团给你的！现在你在这里对我用这种态度说话，你怎么说的出口的！”

    田总被林村西连珠炮似的反驳说的哑口无言，只能悻悻的选择先撤退。

    思考了半晌之后，他只好去找王鹤群。

    人年纪大了起的都早，王鹤群每天六点钟就会到公司来吃早餐，然后要求所有集团高管必须跟他一块。

    吃早饭的时候就是早会，商量集团的运作事宜。

    当然，他吃完饭之后该休息休息，该找小秘书亲热就亲热。

    而其他人则是马上就得投入到一天的工作当中。

    此时，王鹤群躺在董事长办公室的沙发上，枕着李雯雯雪白柔软的大腿，让她给自己掏耳朵。

    正美着呢，李雯雯的助理就通过电话传来消息：“王董，行政部的田总来了。”

    李雯雯一听，“田总？让他进来吧！”

    李雯雯虽然只是个董事长秘书，不过在集团的权柄却很大，甚至各部门的总经理见到她都得恭恭敬敬的。

    要想见王鹤群，通常得先经过她的同意。

    田总得到她的许可之后来到了办公室，这时候两个人已经恢复了正常的状态。

    “田总，你有什么事情要汇报吗？早会才刚刚开过，该说的事情应该说完了才对。”

    李雯雯在王鹤群旁边问道。

    “你应该知道，董事长日理万鸡，如果不是非常重要的事情不要来随便打扰他。”

    田总赶忙说道：“李秘书，这次是紧急事件！那个林村西来了，他现在就在楼底下拿着个喇叭胡说八道！我们怎么说他都不肯走。”

    王鹤群一听这话，顿时从椅子上站了起来。

    他快步走到落地窗前，用一架望远镜朝着底下观望。

    真让他看到了林村西那张熟悉的面孔。

    “这个该死的家伙怎么会过来！”

    田总说道：“我们已经派人过去阻止了，可是他们有备而来，不光带着好几十个保镖，还有大批的记者。我们不敢随便爆发冲突。”

    (本章完)

