    “师兄放心好了，我看那人也不像坏人。”云依依尴尬笑道：“虽然实力强了点，但想必也不会对我们如何！”

    “话虽如此，但得罪这等人物，终归是不好！”李青皱眉道：“他日你可不能这般鲁莽！”

    “那倒无妨！”云依依轻笑：“就算是宗师手段，又能如何！我云家可不缺宗师！”

    “云家不缺，但我等面对着宗师，却应当恭谦！”李青直言，同时略带担忧。

    陆凡施展出的手段，足以让他忌惮，若是稍有差池，他们两个今日怕是要葬送于此。

    回到天府别墅，陆凡便将药材拿出，同时略带喜色，这药材药力不一般，若是按照方法炼制，说不定能够炼制出极佳丹药。

    等许久之后，陆凡炼制的丹药才逐渐成型，扑鼻药香味传来，让人充满精神。

    “大人，您这是在炼制什么丹药？”韩云海踏步而来：“似乎有着很浓郁的药香味！”

    “提神丹！”陆凡轻笑，同时手中多出十枚丹药：“这丹药功效极佳，要不要来上一枚？”

    “大人说笑了，这等稀罕物，岂是我能随意试！”韩云海尴尬道。

    陆凡却不以为然，将一枚丹药交到韩云海手中：“不过是一枚丹药，何必与我客气！”

    握着手中丹药，韩云海内心激动，更是连忙道：“多谢大人赐丹！”

    韩云海清楚的很，陆凡炼制丹药，绝非寻常之物，如今他能够得到，也算是一种幸事。

    “这么晚跑来，不会是有什么事吧？”陆凡撇了一眼：“若是无事，你也不会这般！”

    “其实也没什么大事！”韩云海轻笑：“就是婚礼邀请名单，想请大人过目！”

    陆凡将名单看了一遍，微微点头：“该请的，名单上都有，应该错不了！”

    “既然如此，我现在便去办！”韩云海点头，同时笑道：“只是这名单中没有大人任何亲人.......”

    “陆家在十八年前就被灭了！”陆凡轻笑：“恐怕这世上我并无亲人！”

    “是我疏忽了！”韩云海自责。

    陆凡却并未当回事，同时说道：“正好你来一趟，就陪我去一趟天泉山庄吧！”

    韩云海点头，陆凡对福伯颇为在乎，如今去天泉山庄，恐怕也是特意去探望。

    天泉山庄内，赵老站在福伯身后，福伯喝着茶，苍白的发丝显得有些苍老。

    “听说少主即将大婚，天泉山庄是不是也要办的喜庆？”赵老轻笑道。

    “这是自然！”福伯点头：“少主才是天泉山真正主人！”

    话到此次，福伯脸上有着喜色涌动，陆凡成婚，便能够延续陆家香火，这样一来他便没有辜负家主重托！

    “福伯，你真是喝的什么茶？”

    陆凡笑着来到庭院：“今夜微风不错，坐下喝茶倒是畅快！”

    “少主！”

    福伯赶忙起身：“您怎么亲自来了？”

    “自然是来看望你的！”

    陆凡缓缓坐下：“我马上便要成婚了，到时想要请福伯坐在主席，毕竟我您现在恐怕是我唯一亲人！”

    “万万不可！”

    福伯弓着身子：“老奴不过是陆家奴才，怎敢坐在主席正位！”

    福伯神色认真，这个位置乃是陆凡至亲才能入座，不然他也不会这般拒绝。

    “福伯，难道是要拒绝我？”陆凡神色认真：“我说的可都是真心话！”

    “老奴不敢！”福伯连忙摇头：“只是主席正位非同小可，绝不是老奴能坐！”

    “我说能便能！”陆凡直言，更是没有丝毫避讳。

    福伯身形颤动，内心更是感激，但却一直未曾答应。

    “少主大婚，理当请至亲前来！”福伯出言道：“可惜多年过去，也不知杨家身在何处！”

    “杨家？”陆凡一头雾水：“为何从未听福伯提及？”

    “杨家是你娘家之人！”

    福伯直言：“当年陆家被灭，杨家为了躲避灾祸，便集体离开了青州，至今下落不明，也不知是否被灭！”

    “也就是说，我还有母族？”

    陆凡眼眸中有着光芒闪烁，他一直以为，世上没有至亲，如今得知这消息，岂能不震撼。

    “其实这几年我也一直在寻找杨家！”福伯无奈道：“可惜却没有丝毫消息！”

    “福伯放心，我会派人全力寻找！”陆凡郑重道。

    福伯微微点头，同时问道：“待到婚后，少主可还有其他打算？”

    “婚后我该去趟楚州了！”陆凡厉声道：“幕后之人未曾现身，他为何要对付陆家，我必要查个水落石出！”

    “五大家族被灭，陆家大仇得报！”福伯身形颤动：“不如便到此结束。”

    “五大家族不过是傀儡，真正的凶手还在逍遥法外。”陆凡冷言说道：“我绝不会善罢甘休！”

    福伯愣在原地，内心更是苦涩，他如何都没想到，陆凡会如此坚定甚至带着杀伐之气。

    “少主，您为陆家做的已经够多了。”赵老出言说道：“至于那幕后之人，又何必再去追究，若是陷入更深的泥团，恐怕……”

    “这话是什么意思？”陆凡眯着双眼：“更深的泥潭？你们已经知道什么？或者说得知了什么消息，不然为何这般出言。”

    “我也只是随便说说，少主可切莫当真。”赵老苦笑道：“我只是担心少主，毕竟能操控五大家族，又岂是等闲之人，这种人物恐怕就连少主也未必能够掌控！”

    福伯也在一旁点头，对于这一点他非常清楚，不然他也不会劝陆凡，毕竟他对陷害陆家之人，也充满着敌视。

    若不是为了陆凡安全，他们也不会极力相劝。

    “你们不必多说了，这件事情我心已决！”陆凡摆了摆手：“我倒是想看一看，在幕后之人到底有多强大，能够让人如此忌惮！”

    福伯与赵老相互对望，却露出了无奈神色，陆凡如此想法，他们也没有任何办法，只能遵从陆凡。

    等离开了天泉山庄，陆凡才望向韩云海：“你派人亲自去调查一下，当年的杨家去了哪里，毕竟是我母族，若是有什么困难，尽力帮扶！”

