    李耀先等赵乾坤和尹德凯两人全都说完之后，目光冷冷的在两人的脸上扫视了一圈，然后直接看向了赵乾坤说道：“赵厅长，省国土测绘院和国土测绘处以及地理信息管理处是由你来分管的吧，如果我没有记错的话，目前我们吉祥省在国土测绘领域所颁发的证书高达36个！

    而其中拥有外资背景的企业所获得的证书足足有8个，赵厅长，赵乾坤同志，我想请问一下，你在给那些拥有外资背景甚至是有外资控股的企业颁发测绘证书的时候，你有没有想过，一旦他们利用测绘证书所提供的权限，对我们吉祥省展开地理信息测绘之后，并将这些数据传输给老美和寿司国，一旦他们把这些敏感的信息用作军事用途，这将会给我们吉祥省带来多么严重的后果？

    而且据我所知，这种测绘证书在黑市上的价格，每张高达两个亿的资金！

    我很好奇，既然这种测绘证书在黑市上每张都能高达两个亿，那么他们这些拿到测绘证书的企业，是不是也需要花费大量的资金呢？否则的话，又怎么可能在黑市上达到两个亿的高价呢？

    这说明什么？这说明这种证书拿到的难度极高，门槛儿极高，那么我想请问一下，这门槛到底是什么呢？

    难道这种测绘证书的颁发，不应该以国家地理信息安全为最核心的审核条件吗？”

    李耀先说完之后，赵乾坤顿时脸色苍白，他没有想到，李耀先竟然对自己开炮了，而且这一炮就打在了自己的心脏部位！

    直指要害。

    柳浩天的脸色当时也黑了下来，目光冷峻的看向了赵乾坤，冷冷的说道：“赵乾坤同志，你也先解释一下吧，为什么会有8家外资背景的企业获得了测绘证书？虽然只是省级的，但是，这可是涉及到我们国土安全的重量级的测绘证书，你们的审核标准是什么？”

    赵乾坤很快就镇定了下来，看向柳浩天说道：“柳厅长，我可以肯定的告诉你，我们所有的颁发的过程都是公平公正公开的，我们所有的审核的过程，都是完全合理合法的，不存在任何的问题。我们愿意接受任何的检查。

    但是，我希望李耀先同志不要信口开河，满口喷粪，不要肆意污蔑我所分管的部门。”

    李耀先冷冷一笑：“赵乾坤同志，我也希望你明白一点，虽然对于你所分管的领域我了解不深，但我知道一点，你所分管的领域非常的重要，涉及到了国家地理信息安全，所以我希望你最好不要让你所分管的领域出事儿，否则只要出事儿就是大事儿，这事儿一旦要是爆发了，恐怕就不是省纪委要去查你，省国安厅恐怕也会找你谈话的。”

    李耀先眼神冷冷的说道。

    赵乾坤不屑一笑，但是他的内心深处却重重的颤抖了一下。他感觉到自己的双腿有些发软。

    仅仅省纪委一个部门就已经让他感觉到有些害怕，但是国安厅这三个字才是真正的让他感觉到恐惧的地方。

    因为他清楚，一旦国安厅真的要找他谈话，恐怕事情就变得异常严重了。

    李耀先说到此处，直接把目光转向了尹德凯，因为李耀先非常清楚，赵乾坤做事儿非常的谨慎，自己手中也没有他任何的证据，但是以李耀先的敏感度，他觉得赵乾坤一定有问题，而且他刚才所说的黑市价格是他亲耳听到的，或许与真实价格有些差距，但是，在黑市这样的证书价格能够炒到如此高，足以证明这样的证书不是有钱或者有权就能办到的，一定是有极高的门槛，一个门槛是审核的门槛，另外一个门槛就是捞钱的门槛。

    所以，李耀先今天先把问题点出来，引起柳浩天的注意，同时也他也是在用这种方式来警告赵乾坤，让他不要招惹自己，自己不是好欺负的。

    李耀先的目的确实达到了，他的这番话说完之后，赵乾坤的内心深处已经把李耀先列为了极其危险的人物，从此以后几乎不敢再轻易的招惹李耀先了。

    李耀先目光冷峻地看向尹德凯说道：“尹厅长，现在我评价完了赵乾坤同志，那么我再评价评价你的分管工作吧，虽然你是省纪委派到我们自然资源厅担任纪检组组长的，但是，我认为，你这个纪检组组长非常的不合格。

    整整的三年时间，你一共就查处了一位科级干部，而我们省自然资源厅作为一个重量级的权力部门，仅仅是我掌握了部分证据的、存在腐.败问题的官员数量不会少于10个，但是你作为省纪委驻省自然资源厅的纪检组组长，却没有采取任何的行动，这里面要说没有问题，反正我是不相信的。

    而且这些还不是主要的问题，我现在只想问尹厅长一句话，你尹德凯和尹东坡之间到底是什么关系？你们是不是亲叔侄关系？

    如果真的是的话，那么在调查尹东坡的事件中，你为什么不主动选择回避？

    而且自从柳浩天同志把尹东坡的问题向你陈述之后，你们纪检组并没有采取任何的主动的措施，并没有去真正的调查尹东坡，这和你有没有直接的关系？”

    李耀先说完之后，尹德凯顿时满脑门冒汗。

    尹德凯算是发现了，自己又惹了一个活阎王，这个李耀先简直是疯了，他竟然接连揭其他副厅长的短儿，这是要彻底把所有人往死里得罪的节奏。

    尹德凯有些后悔了，自己不应该为周国忠出面，惹得一身骚。

    此刻，王淑云坐在旁边暗暗的庆幸，幸好自己没有为周国忠出面，否则的话，不知道李耀先到底掌握了自己什么证据。

    尹德凯只能沉默以对，他总不能立刻就承认自己和尹东坡之间的关系吧？

    这时，李耀先继续说道：“尹厅长，尹德凯同志，请你回答我刚才的问题，或许我刚才问的有些多了，那么现在你只需要回答我第1个问题就可以了，你和尹东坡之间是不是亲叔侄关系？是或者不是，这个回答难道很费劲吗？”

    尹德凯依然沉默不语。

    柳浩天狠狠一拍桌子：“尹德凯同志，现在麻烦你回答李耀先同志的问题，因为对此我也很感兴趣，我一直在很纳闷，为什么我把尹东坡的问题交代给你之后，你在回答我的时候，语气显得那么的不耐烦，甚至是在委婉的拒绝？难道你和尹东坡同志真的是亲叔侄关系吗？”

    尹德凯脸色有些难看，最终还是轻轻的点了点头：“没错儿，我们是亲属的关系。

    但是这并不影响我的工作，因为我在工作的时候是六亲不认的，作为一名纪检组组长，我有一名纪检干部特有的觉悟和原则，我绝对不会羽泉模式。”

    柳浩天直接打断了他：“尹德凯同志，这不是你是否以权谋私的问题，更不是你的觉悟的问题，这是做事原则的问题。

    作为省自然资源厅纪检组的组长，在我把这个事情交代给你的第一时间，你就应该直接向我说明你和尹东坡之间的关系，并且选择回避，这是纪检办案的原则，我相信，作为一名纪检组组长，对于这样的原则你应该心知肚明，但是你却选择了自己直接去负责此事，并且你也给出了尹东坡同志没有任何问题的结论。

    那么我现在就很怀疑，你的这个结论是否公正和公平？”

    尹德凯被柳浩天问得哑口无言，此时此刻，原本可以只援尹德凯的赵乾坤不敢再继续说话了。

    因为他被李耀先之前的暴击给吓住了。

    尤其是尹德凯的问题是李耀先最先曝光出来的，如果自己再站出来为尹德凯说话，李耀先下一步会采取什么样的疯狂的举动还不好说。

    所以，赵乾坤干脆保持了沉默，周国忠已经看到了赵乾坤和尹德凯支持自己的后果，此刻他也不敢说话。

    所以，整个会议室内顿时陷入了一种诡异的沉寂之中。

    柳浩天刚才的问题就是尹德凯的软肋。

    尹德凯沉默着，赵乾坤沉默着，周国忠沉默着。

    柳浩天冷冷的看向尹德凯说道：“尹厅长，既然你不说话，那么我也说一说关于尹东坡的事情应该如何处理。

    第一，尹东坡暂时停职反省，就不要再来上班了，等待着接受组织的调查。

    第二，鉴于尹德凯副厅长和尹东坡之间亲叔侄的关系，之前纪检组所给出的调查结果立刻全部作废，对尹东波的调查重新启动。

    同时，为了避免省自然资源厅纪检组的同志在调查尹东坡的问题上徇私枉法，对尹东坡的调查我们将会请省纪委派出得力人员亲自下来展开调查，我想要弄清楚的有两点，第一，尹东坡同志所吸的黄鹤楼九五至尊香烟到底是谁送给他的？对方又是如何买到的？一共送了多少？

    第三，尹东坡平时所抽的烟是什么烟？我相信这一点并不困难，只需要对省自然资源厅内的同志们进行调查就可以知道了。

    知道这3点之后，我想，尹东坡的问题就应该可以真相大白于天下了。对此，大家有什么不同意见吗？”

    柳浩天说完，赵乾坤和周国忠全都保持了沉默，因为柳浩天刚才所说的这番话完全合情合理，而且人家又是一把手，他们不敢把事情做得太过分。

    而且他们也看出来了，这个柳浩天也是一个相当强势的主，所以他们暂时保持了沉默。

    就在此时，李耀先突然插口说道：“柳厅长，你这个人太不地道了，你利用我刚才所提出的质疑，达到了你收拾尹东坡的目的，而之前，你又因为尹东坡的问题拿走了原本属于我分管的离退休干部处，让我现在只剩下了两个部门，你这样做是不是太不地道了？

    怎么说我也算是无心插柳的帮了你一个大忙，你怎么着也得对我有些回报吧？”

