    陈沧的登场可以说是万众瞩目！

    现场所有人，3109人，除了陈沧在内，3108个参会人员全都盯着他。

    莎柏莉娜也是忍不住掏出了笔记本。

    雷恩和蒙德阿尔法也是默默的拿起手机。

    对于陈沧，没有人会放松。

    作为医疗行业的圈内人。

    大家都知道，眼前这个奇男子，他来心外科可能就是客串一下，毕竟人家还是世界消化外科学会的会长。

    这是一个和莎柏莉娜会长一个水平的人。

    但是！

    有些熟悉陈逼王的人在这个时候已经开始了准备工作：桌子上录音笔、手里的专用三脚架、笔和本子都准备好了！

    因为他们记得，陈沧在世界消化外科学会成立大会上，说过一句话：“时间有限，我讲的很快，大家记得跟上步伐！”

    旁边的人看见同伴们纷纷准备起来，忍不住说道：“是不是太夸张了？”

    男子叹了口气：“放心，我会借给你笔记的。”

    同伴顿时呵呵的笑了笑：“放心，虽然没有陈教授那么厉害，但是我自认为是跟得上进度的！”

    男子见状，也是点头：“祝你好运，但是我还是那句话，有需要可以事儿后跟我借笔记！”

    “我相信不会有那一天的！”

    两人话音未落，陈沧上台，笑着说道：

    “接下来，时间紧，任务重，我就不多赘述，直接开始介绍。”

    “今天的内容是心脏不停搏，难度有点大，希望大家跟上我的节奏，不要期待会刊，因为会刊的投稿是三天前的稿子，今天的内容，有新东西，也有干货，好了，现在开始！”

    陈沧的这番话顿时让大家笑了起来。

    “陈教授真幽默！”

    “是啊，跟不上节奏，夸张了吧？”

    “对啊，我们怎么说也是AATS协会会员呢，这点水平还是有的！”

    但是……

    依然有少数人听见之后面色慎重！

    更加一丝不苟起来。

    手机为了防止打扰直接调节成了飞行模式。

    而雷恩听见陈沧的介绍之后，顿时愣了一下，抬头看了一眼陈沧！

    心脏不停搏啊？

    但是……

    真的有那么简单吗？

    他研究了这么多年，依然没有成果。

    陈沧可以吗？

    雷恩既有些怀疑，而且……多了几分期待。

    旁边的莎柏莉娜看了一眼雷恩，笑着说道：“期待吗？”

    雷恩点头。

    “如果陈沧超过你，会不会惊喜？”

    雷恩顿时语塞！

    如果超过自己……这真的是一件令人难过的事情。

    “我应该会难过一天，我觉得你到时候应该请我喝一杯！”

    “呵呵，好的！”

    此时的众人听见陈沧讲的内容以后，不由得错愕片刻。

    因为心脏不停搏现在基本上还是概念吧？

    目前指南都没有出来呢。

    陈沧真的会心脏不停搏？

    这也……太……难以置信了吧！？

    这一刻，大家也忽然之间明白过来为什么陈沧就连陈氏主动脉夹层分型都让孟熙来讲了！

    相比一个分型！

    心脏不停搏的出现，是一个时代！

    ……

    就在这个时候，陈沧直接开始了介绍！

    “心脏不停搏是一种理念，正如雷恩教授所说，我们追求的是……”

    陈沧说的倒是不快不慢。

    但是！

    每一句话都能直击要害！

    在开局之后不到一分钟，雷恩感觉脑海里一阵惊雷闪过！

    惊雷……我天塌地陷……

    没错！

    此时的雷恩听见陈沧的理念出现以后，曾经原来很多想法忽然坍塌……然后重建！

    这一刻，雷恩终于恍然大悟！

    错了！

    原来自己一开始就错了！

    心脏不停搏的核心原来在这里。

    一时间，雷恩激动无比！

    他恍然间发现，自己去研究心脏不停搏理念的出发点一开始就错了。

    想到这里，他一丝不苟的听着陈沧的讲解，如痴如醉！

    而下面的众人则是蒙了！

    陈沧讲的是真好！

    大家这一刻忽然之间意识到，陈沧对于心脏不停搏的认识已经初步形成理念！

    一时间，大家内心震撼！

    但是……

    好是好！

    我们有点跟不上啊！

    陈教授，您能不能讲的慢一点，我给您磕头了！

    真的，陈沧的速度快要把这些人急哭了。

    上一句话还没完全听明白，下一句话就出现了。

    说话不快，但是耐不住句句深思啊！

    男子看了看一旁一丝不苟的男子桌子上的录音笔、三脚架上的手机，疯狂记录的笔记……

    顿时酸了。

    早知道装什么逼？

    听话不香吗？

    可是，同伴就看都不看他一眼。

    同样的画面出现在每一个角落。

    秦岳明把笔一扔，放弃了！

    王通顿时一愣：“老秦，你……你怎么……”

    秦岳明忍不住说道：“我反正记不下来，回去我去他家里，让他好好给我讲讲，他娘的！”

    王通一听，酸了酸了！

    右后门真的是惹不起啊。

    陈沧的演讲没有持续太久！

    在五点半的时候，陈沧及时刹车！

    “好了，我的内容到此结束，心脏不停搏肯定不止这一点，大家有兴趣的可以来中国，我的心脏不停搏医学研究中心正在建立，到时候，欢迎大家的到来！”

    说完，陈沧下台。

    这一刻，大家都忘了掌声！

    因为还没从刚才的信息里走出来。

    紧接着，掌声如雷，绵绵不绝！

    接下来！

    到了最激动人心的时刻！

    公布投票结果，评选年度十大最有影响力新进展！

    就在这个时候，大家忍不住开始期待起来！

    到底今年的十佳会有谁？

    能被AATS协会认可的荣誉，这拿回去是可以获奖的。

    这就是行业地位！

    主持人上台，对着众人激动的说到：“今年，是我见过最霸气的一年！”

    “因为我看到了，一个人的力量有多强大！”

    “也看到了一群人的努力！”

    “我相信，大家在看到数据的时候，都会有这种感觉！”

    “请看大屏幕！”

    顿时，大屏幕亮了起来！

    众人忍不住倒吸一口凉气！

    因为他们看到前十名里，只有一个不是来自中国！

    而其他清一色的中国！

    这一刻，所有人都愣住了！

    而这一刻，现场所有的中国人都傻眼了，然后顿时大家兴奋起来！

    ……

    ps：感谢“慕容玄风”的10000打赏。

    大家先睡吧，我写完最后一章，大家明天再看。

    谢谢大家了！

    月票奥利给！

