    简柒望着唐依依。

    就在唐依依以为简柒害羞的时候，却看见她唇角微微扬起，那痞痞的模样，看起来十足的小流氓一个：“说实话，我还真的是想了好久，一直没有找到合适的机会！”

    “要不要我帮你？下药还是捆绑？”唐依依问，盘腿坐在床上，眸光带着一丝兴奋的盯着简柒。

    简柒忍不住吐槽：唐教官，你这人是有多糟糕，你妹怕你没有人要，竟然已经想到要把你给打包扔掉啦！

    “我觉得还是直接将他敲晕了捆绑比较好！”简柒道。

    “可是我哥武力值太高，不容易敲晕！”唐依依道：“还是下药来得快！”

    “下药会不会伤身体？”

    ……

    两人很是愉悦的讨论着怎么放到唐靳御，一时之间也忘记了通知了唐靳御此刻的简柒暂时安全。

    以至于，唐靳御此刻正火急火燎的赶，整个人尤为的紧张，就怕出了什么事情！

    鳄鱼还开着车，距离老宅稍微隐蔽一点的地方等待着消息，谁知道唐依依进去那么长时间，竟然都没有给出一点消息给他！

    而他也不能随便乱闯，毕竟这里不是其他地方，就门口站着的守卫，身上都携带有枪支！

    鳄鱼简直等得有些急躁，过了很长时间，才看到唐靳御开着车回来。

    他还来不及下车打招呼，只看见唐靳御直接从他面前开车过去，简直一个眼神都不带给他的！

    鳄鱼：“……”

    忽然有种很忧伤的感觉！

    所以，他为什么要在这里等几个小时的时间？

    唐靳御开车的速度很快，到了门口的位置，一道急刹车直接是停在了门口的位置。

    他动作快速的直接下了车，大步便朝着客厅里面走了去。

    扫了一眼整个客厅，并没有看到简柒，刚要问旁边的佣人，关键走了过来，微笑着开口：“少爷，老爷让你带着简柒小姐到书房去！”

    “简柒在哪？”唐靳御拧眉。

    “小姐房间！”

    听着管家的话，唐靳御紧绷的心总算是松了一口气。

    他还以为是那个丫头单独面对他爸！

    毕竟，对于唐枭，唐靳御从小到大见识过的，所以，难免还是担心简柒。

    来到楼上，唐靳御敲了敲唐依依的门，还未开口，就听到里面传来两个女子大笑的声音，似乎是聊到了什么比较开心的事情！

    唐靳御叹息，这个没心没肺的姑娘，亏她还担心她在这里受了委屈，这么快速的赶过来，显然，他的担心明显是多余的！

    这个人在哪里似乎都不存在被欺负！

    现在不是还好好的的吗？

    唐靳御抬手再次敲了敲门。

    里面的人总算是听到了声音，隔了几秒，门被打开。

    唐依依望着人，有些意外的望着唐靳御：“哥，你回来了？”

    唐靳御无视掉唐依依，直接对着那边的简柒开口：“你跟我走！”

    唐依依郁闷吐槽：“哥哥，你现在是有了媳妇儿不要妹妹了吗？”

    对于唐依依的吐槽，唐靳御果断无视，“简柒，过来！”

    简柒淡定走过去，笑着开口：“唐教官，速度很快啊！开得飞车回来么？”

