    靶眼无法理解，他真的无法理解。

    在他的设想中，林肯应该只是个速度超常的人，就和自己投掷超常一样。

    就像他自己无法抵挡子弹的威力一样，他认为林肯也无法抵挡子弹的攻击。

    为了最后的那一枚子弹，他精心的分析、研究和预判林肯的走位，并最终在那刹那间成功让子弹打到了林肯身上！

    但此时看看安然无恙的林肯，他很迷茫。

    他很想冲上去揪住林肯的衣领大声的质问他，质问他为什么明明能肉身挡子弹，却还要装作一副不能挡子弹的模样来戏弄他！

    不应该是这样！

    他花了那么长的时间去训练和锻炼自己的天赋，最终的结果却是自己像是一个小丑一样被人击败？

    不应该这样！

    靶眼的世界崩溃了，他的身体晃了晃，呆滞的看向林肯，问出他早就已经知道答案的问题：“你能挡子弹？”

    “没错。”

    “那你为什么之前还要躲着我的暗器？”

    “当然是为了看看你能把暗器使用到什么程度。”林肯一边说着，扭头看了看身后。

    长达几十秒的战斗中，靶眼丢出的不只是他身上携带的暗器，所有能被他抓在手中的东西全部都被当做暗器发射了出来。

    石子、玻璃、铁皮乃至一个木棍都能被当做夺命暗器，靶眼对投掷能力的掌控是林肯所见人类中最强的。

    “只是为了看看...”

    听到林肯的回答，靶眼的声音渐渐的低沉了下去，头也缓缓地下，被阴影遮蔽的看不清表情。

    这寂静持续了短短几息后，靶眼又双目血红的抬起头来，那眼中满是暴戾的看向林肯，脚下一蹬便向林肯冲了过来：“居然只是为了如此可笑的理由！我不能接受！”

    他口中怒吼中，五指攥紧成拳头向林肯砸了过来：“我不能接受！”

    “经受不住打击，疯了么...”林肯看着已经完全不对劲的靶眼，脸上露出一丝可惜之色。

    他脚下错步一让避开靶眼的拳头，而后反手按在他的脑后，砰的一声就像身边的墙壁撞了过去。

    砰！

    钙质组成的骨头在坚硬的钢筋混凝土面前和脆弱的弹壳没有两样，一声闷响后彻底碎裂开来。

    碎裂的颅骨碎片夹杂在红白色的血液和脑浆中，靶眼的身体靠着墙壁缓缓活络。

    林肯松开手上的掺杂这血水和脑浆的头盖骨，任由其掉到地上和靶眼的尸体摆在一起，面色平静的好像刚刚杀死的只是一个可有可无的社畜一样。

    地上迸溅的血花就像一朵绽放的兰花，只可惜缺失了一角，林肯所在的那片方向没有被染红。

    掏出一块纸巾擦了擦手上实际并不存在的误污秽，林肯转身离开了靶眼的葬身之处，沉思着看向地狱厨房的方向。

    “依照一贯的打了小的来了老的的套路，再加上身为黑帮老大的逼格，下面该出场的应该就是金并了吧？”

    “要不要提前先去把他给解决了呢......”

    （金并：？？？）

    林肯话里话外有种要将麻烦扼杀于摇篮之中的想法，但是身体却很诚实的重新走回了酒店。

    这次，柜台前等着的就不再只是卡戎一人，还多了一个身着亚麻风衣的老头。

    林肯认得他，纽约大陆酒店的经理温斯顿，在这个酒店里，只要高台桌的人不来，基本都是他说了算。

    即便高台桌的人来了，如果他想反抗也有实力进行。

    看得出来，这位年轻的时候应该也是个狠人，要不然打不下这个酒店，不过现在年纪大了，似乎转文职了。

    就很不知道多少岁了，从一线转到文职当蛇盾局局长的弗瑞一样。

    原本温斯顿出来是准备解决了靶眼这个麻烦的，但是当他听到那枪声之后，他就知道事情或许变简单了。

    等他看到林肯从外面推门而入，已经充分的确定了靶眼的死讯。

    温斯顿十分肯定林肯的作风，因为之前收拾暗巷的那些尸体花了他好一番手脚，这次枪声一响，他不信靶眼能活着离开。

    林肯没有上前说话，温斯顿也只是目送着林肯上楼，而后才抖落了一下风衣，推门走了出去。

    片刻后，站在街道上，看着墙根那具没了头的尸体以及一旁掉落的头盖骨，温斯顿和他的助手沉默了。

    片刻后才抬头怅然道：“看来，这位新来的比我们想象中的还要暴躁。”

    “靶眼死了，这是一件好事。”卡戎开口道：“只是金并可能会很生气。”

    “他确实会很生气，但这和我们有什么关系。”温斯顿呵呵一笑，看着清道夫将靶眼的尸体收拾装袋：“人不是我们杀的，他只是巧合的死在了大陆酒店外。”

    “真要说有什么关系，他应该感谢我自费请清道夫将靶眼的尸体送给他，让他收买人心。”

    温斯顿笑着，笑的十分奸诈，就像是老狐狸在世。

    用屁股想都能想的出来，金并是绝对不会在这个时候与林肯结仇的，靶眼被杀的他大概率要忍下来，但那是之前。

    当温斯顿让清道夫收拾靶眼的尸体并给金并送过去时，事情就有些变了。

    他肯定要大张旗鼓的让所有人都知道金并的得力手下靶眼被人给弄死了，尤其是金并的其他手下知道。

    到时候金并会不会选择报仇温斯顿不知道，但这绝对能恶心到金并，这就足够了！

    事实正如温斯顿所计划的那样，靶眼的尸体被很多人看到了，一天之内，整个纽约城的黑色组织都知道了靶眼的死讯，并且这个消息还在不断的传播。

    昏暗的房间中，巨大的沙发上坐着一个雄壮魁梧的身影，金并面带愠色的看着地上的裹尸袋。

    里面放着的是脑袋被砸烂了的靶眼尸体，以及一块侥幸保留的头盖骨。

    他心中很生气，并不是因为温斯顿这种恶心他的拱火行为，这在地下社会中很常见。

    金并气氛的是靶眼没有完全按照自己的意志行动，他愚蠢且冒昧的惹上了一个强敌，并导致了自己的死亡。

    进而让金并他损失了一个相当好用的工具和杀手，这才是真正值得气愤的。靶眼背叛了他！

    房间中气愤凝重，许久后金并才起身离开。

    靶眼背叛了他，但他不打算追究靶眼，一个没有亲人的死人是没有必要追究责任的。

    金并打算将靶眼的死亡归结于他自己的愚蠢，这能让那些同样愚蠢的手下老实一点。

    在没有弄清楚林肯的来历之前，他不愿意与林肯为敌，即便敌人只是个看起来很好惹的亚裔。

    他很谨慎，否则等不到现在他就已经死了。

    不过就像温斯顿可以拱火一样，他也可以拱火，让别人去对付林肯。

