    交谈声很快让陆晓清醒，刚才他产生了一点灵感，然后在模拟器当中模拟了，所以才发呆了一会儿。

    刘伟今年三十出头，对很多人来说，他已经是成功的典范了。

    年纪轻轻，就成了亿万富翁，做的行业也很有前景。

    但和陆晓一比，刘伟都感觉自己已经老了，陆晓今年才18岁，但网上已经在传陆晓身家万亿，是首富的有力竞争者！

    当然这个身价是虚的，陆晓公司没有上市，也没有接受过任何投资。

    所以陆晓并没有被排进福布斯富豪榜。

    刘伟很热情地伸出手和陆晓握了握，笑道：“陆总真是年少有为啊，期待和您见面很久了，第一次关注到你，还是在B站上。”

    作为资深二次元爱好者，自然是B站老用户。

    甚至B站老板陈瑞和他关系也不错，第一款游戏其实是靠着B站推广才火起来的。

    陆晓也笑着说：“刘总我以前也玩崩坏的，期待见面很久了，走吧咱们去学校里谈。”

    在外面，陆晓的保镖们随时都要警惕四周。

    连逛学校都没办法做到，所以这次是直接去交大脑机实验室。

    刘伟这次跟着陆晓坐上了他那辆防弹专车，另外两个合伙人在后面一辆车。

    防弹车后排，三人正交流着脑机相关的话题。

    尤其是当程成询问刚才陆晓想到什么后，刘伟也来了兴趣，追问刚才发生了什么。

    得知刚才陆晓似乎是在人工智能上得到灵感，也来了兴趣。

    “陆总我们公司最新的游戏，就是开放式世界，也在研究人工智能和游戏结合，但效果一直不太好，这次可算有机会请教您这样的专家了。”刘伟说道。

    现在陆晓在很多人眼中，还真是人工智能专家。

    因为夏为科技推出的X助手，很明显有一定的智能能力，比如能够清晰识别语音命令，可以主动和用户进行简单交流。

    要是能把这套系统，放在他的游戏里，那刘伟敢肯定，他的游戏一定会火！

    陆晓正在模拟相关课题，只不过模拟失败了。

    因为模拟器竟然告诉他需要将生物等级提升到6级！

    不然想要实现人工智能，模拟器都没办法模拟。

    现在陆晓又没有多少模拟点了，最后一个模拟点，显然无法完成这个课题，所以陆晓准备把X云服务的事谈个开头，后面再让公司的人跟进。

    虽然没有详细技术思路，陆晓却大致有了一些猜测。

    既然和生物学有关，那显然人工智能，也像是仿生学一样了。

    比如人类研究飞机，就参考了鸟类的气动力学知识。

    陆晓前段时间研究的超声波，就和蝙蝠、鲸鱼有关。

    这都是从生物身上获得灵感。

    陆晓开口道：“先前听了程教授的话后，的确产生了一些想法，我们目前已经有大约四五亿台电脑并联的资源，这些电脑如果每个节点，都是一个大脑神经元，也许真可能出现一些成果。”

    程成不停点头，这就是他们现在正在研究的项目。

    但这个项目有很大的难点，那就是如何真实模拟大脑神经元，每个神经元都有无数突触，而且每个突触都是相互关联的。

    假如将芯片当中无数二极管开关，都看成神经元网络，那芯片就是有规律排列的矩阵网络。

    而神经元是无规律的，每个神经元可能有一个突触和多个突触。

    “其实原理大家都知道，比如大脑内的神经元，那就相当于计算机里，固定在硬件的程序一样，是烧制在计算机芯片内的固定的阵列。”程成接话道。

    陆晓跟着点头，他也发现这个难题。

    以现在的实验设备，可没办法记录下一个成人的所有神经元都长什么样子。

    假如是无规律形成难道140亿个神经元，都观察记录？

    每个人的神经元也不一样啊。

    陆晓猜测神经元形成也有一套规律，而这套规律就是解决仿生神经元的关键，现在国外已经走在前面，都有神经元芯片了。

    刘伟不懂这些技术，但他听得津津有味。

    讨论了一路，终于到了实验室，知道陆晓和刘伟肯定有事要谈，程成特地去了小办公室，临走前还说道：“陆总有事就叫我。”

    陆晓笑着点头，学校让程老师跟着，并不是怕他把实验室设备损坏，而是让程成来帮忙的。

    等程教授离开后，刘伟和另外两名咪哈游创始人都看向陆晓，他们不知道陆晓这次特地见他们，是什么事。

    见三人的眼神，陆晓解释道：“这次想和你们见面，和人工智能没关系，主要是脑机设备有关，另外也想和你们谈谈X云服务平台的事。”

    刘伟闻言夸奖道：“X云服务我们已经开始使用了，比亚马逊的服务好太多啦，以后我们肯定都用X云服务。”

    另外两名创始人也不停点头，他们内部算过一笔账，使用X云服务后，成本降低了九成！

    陆晓干脆先和他们聊X云服务的问题。

    这次找他们来，就是为了让他们将赚到的美刀，换成X币啊。

    另外，如果可以的话，最好把海外充值渠道，都换成充值X币。

    这样他可以在国内，给对方换夏元，避开各种海外税务。

    假如是海外业务很多的公司，恐怕不太愿意，因为人家公司也需要美刀。

    但咪哈游如今只能算是中型公司，也没有太多使用外汇的地方。

    陆晓便把自己的想法说了说。

    咪哈游海外公司，要是愿意成为币商，那也能再多赚一笔。

    刘伟听完后毫不犹豫点头道：“这件事简单，我们在游戏充值界面添加一个X币充值端口就行了，等有了X币，找陆总你们公司兑换，还多赚一笔呢。”

    普通人兑换那自然是1000一枚官方价格，但币商交付保证金的兑换，就能多百分之五到百分之十。

    资金量越大赚得越多。

    只不过刘伟也不敢只开通X币支付，这会被人告的。

    外国人很麻烦，一点不顺心，就说你歧视。

    崩坏现在是和海外无数终端合作，其实也只能拿分成，刘伟答应陆晓的拜托，还要和渠道商沟通。

    他们在海外并没有公司。

    比如要将崩坏游戏，上市脚盆国市场，那就要和脚盆国游戏厂家合作，由他们发行，宣传推广什么都是他们在做，作为游戏厂家，他们只能分三成利润左右。

    但好处是掌握了游戏更新权限，增加充值渠道不难。

    有X交易所存在，在海外的渠道商，也可以随时把X币换成相应的货币嘛。

    虽然没有谈成独家，陆晓有些失望，但刚接触，对方答应得挺爽快，也算是不错了。

    其实最终目的，陆晓是想拥有完全排除线下干扰的游戏，如果游戏质量好，甚至可以动用X助手推广。

    可以想象，这种完全没有线下公司的游戏出现，对国外的很多势力来说，一定会成为眼中钉肉中刺！

    因为陆晓他不交税啊！

    充值用X币，交易X币又是玩家私下在交易。

    将来钱会通过各种想象不到的形式，流出国内。

    就好比可乐公司，是完全私人的企业在夏国营业，赚了很多夏元，这些夏元如果要出国，那肯定要交完税才能提出去，现在有X币，就不需要这一步了。

    这肯定是损害其他势力利益的事。

    但现在陆晓的夏为科技已经上了很多势力的黑名单，就是要和对方对着干！

    除非他们认输，否则陆晓是不会改变策略的。

    反正陆晓已经釜底抽薪，将对方的计算机系统都彻底修改了，对方也不可能从系统上入手，网络上入手也不可能。

    就算国外的电信厂家，也无法干预通过的各种流量信息。

    更何况这种信息还是加密的形式。

    加密是必然的，否则陆晓的云服务在运行的时候，随时都能被别人截取信息，会造成信息泄露。

    “崩坏系列就这样吧，那我们再谈谈没出的原神这款手游。”陆晓说道。

    刘伟并不意外陆晓知道这个项目，现在咪哈游招了数百人，正在研发这款游戏，在业内也有一定知名度。

    不过当陆晓说希望原神只开通X币支付后，还是变了脸色。

    刘伟不好意思道：“陆总，这不太好，我们游戏将来是要上线iOS系统的，说实话，对方的软件商城也要扣我们三成费用，他们不会允许X币取代美刀的。”

    现在崩坏也上线了iOS版本，这些钱七成可以被咪哈游收到。

    另外谷歌也有商城，只不过安卓因为开源的关系，就算不上他们商城游戏一样可以运营。

    所以安卓版本，就有各种代理商。

    对咪哈游这种没有海外公司的企业，其实倒是很喜欢iOS系统，因为软件做好，上线对方的系统商城，那就可以直接赚钱了。

    iOS系统手机全球活跃用户超过9亿，如果加上其他各类设备，比如电脑，平板，那全球活跃用户高达15亿！

    进入iOS商城的游戏，那就相当于有15亿潜在用户呀，假如游戏好，再宣传一番，很可能收入突破上亿美刀。

    陆晓听见刘伟说苹果系统，顿时露出笑容。

    他现在干的事，就是在挖iOS的墙角呀！

    X系统，就连iOS软件，也兼容，这能力有多逆天。

    当然假如只是兼容，那对苹果公司没有任何影响，人家该赚取的分成一样赚。

    假如陆晓让iOS商城出现在微软的系统上，覆盖了无数的台式机，安卓手机。

    苹果公司高兴还来不及呢。

    因为这样的话，他们的用户就更多了呀，陆晓现在都没公开X助手，可以让安卓、iOS，微软软件共享。

    就是在布局一盘大棋，这次得罪了安卓，得罪了微软，X助手进入这两个系统，连他们系统开发公司，都无法更改系统。

    所有预留下的后门，全都失效了。

    但陆晓特地保留了iOS，就是为了将来让iOS成为盟友。

    不过等推广到一定地步，盟友也是拿来背刺的。

    等到背刺的那天，陆晓必须要让大量软件，都使用X币作为支付渠道，只有这样才能断掉iOS的盈利，否则就是成了他人嫁衣了。

    X系统，和iOS系统也是一样的，他同样属于平台。

    也能够拥有自己的商城，真到了全面开战的那一刻，陆晓就会推出X系统软件开发器，等到那时候，X系统的软件只有X系统独享，其他系统的软件却能在X系统使用。

    那别人根本不会安装别的系统，只需要安装X系统就足够了。

    现在还不方便把如此重大的事告诉刘伟，陆晓退而求其次说道：“那原神也内置X币支付，这个可以做到吧？”

    “安卓版本的没问题，iOS版本的话，他们每次要审核，估计审核不会通过，我个人其实很愿意支持陆总。”刘伟说道。

    陆晓笑着点头，有这句话就足够了。

    因为iOS近期也在联络夏为科技，他们也想X助手登录iOS。

    到时候可以提条件，让苹果公司支持X币交易，相当于让苹果公司，也收X币罢了。

    苹果公司审核X助手，又不是看X助手的源代码，到时候陆晓可以让他们审核，再让他们全力推广。

    要是最后库克知道自己是在为他人做嫁衣，不知道会是什么想法。

    “苹果公司我来搞定，现在给你们看看黑科技，让你们能提前上线原神。”陆晓笑道。

    刘伟眼睛瞪大了几分，疑惑的看向陆晓。

    有什么方式，能让他们的游戏提前上线，难道是有新的游戏引擎。

    但是他们原神已经研发了一大半了啊，现在更换引擎也来不及。

    现在原神用的引擎是unity3D，也是国外的游戏引擎。

    今年安装量已经超过370亿次，所有游戏中有超过一半都是使用Unity创作。

    在Apple应用商店和Google Play上排名最靠前的1000款游戏中，53%都是用Unity创作的。

    不得不说这也是个悲哀，夏国连游戏引擎也落后国外。

    而这个引擎是收费的，费用高达1500美刀，假如发布安卓游戏，还有另外1500美刀，也就是说购买专用版本unity3D才能研发出好游戏。

    需要支付将近2万夏元。

    咪哈游公司研发原神超过500人的研发团队，都需要单独购买，就算团购能打折，购买开发软件的费用，都超过1000万夏元。

    要是不用正版，正规游戏公司人家会告上门的，就像是现在微软也会告大企业用盗版。

    “如果是新的游戏引擎的话，现在我们也来不及更换了，我们用的unity3D游戏引擎。”刘伟说道。

    陆晓摇摇头道：“不是游戏引擎，你坐在那个位置，我给你戴上设备，脑电波建模听说过没，试了你就知道了。”

    游戏引擎陆晓暂时没精力制作，其实想要抢unity3D市场，陆晓改改软件就能做到。

    就是太麻烦，起码要闭关一个月天天写代码。

    陆晓之前就开发过声波建模软件，现在又有脑电波自动建模的软件，对这一块很熟悉。

    以后要是公司扩大，招了无数程序员，倒是可以弄一个游戏引擎事业部，还有特效软件事业部。

    因为游戏引擎和特效以及影视级别3D建模，其实本质很相似。

    以现在陆晓拥有的软件修改，就能做到。

    刘伟在疑惑中坐上脑电波检测的座椅，心中更是泛起惊涛骇浪。

