    苏乾跟苏茵在众人的议论嘲笑声中行走。

    在江陵的街道之上。一回到江陵，竟然就遭受到了这样子隆重的欢迎，还是有点儿出乎了苏乾的意料的。他知道自己连续失约两次，名声肯定不怎么好了，可是，也没有想到，自己的名声，已经沦落到了此种地步。如此一来，看来，他的怂包胆小鬼之名，倒是真的坐实了！

    现在只怕全城，都认为他是胆小鬼，是怂包。之所以失约，是被方寒玉震慑吓尿了。

    连小孩子都叫自己怂包？！

    这程度，也是够可以的。

    当然，苏乾也不想理那么多。他只想要快点儿跟苏茵回到家中。看看父亲他们，不知道他们如何担心自己二人呢。他就想这个。可是没有想到，还没走几步呢。竟然，就遇上了闻人牧月。

    听着众人的议论，猜测，看着那闻人府闻人牧月的轿子，逐渐逐渐接近自己二人。

    “呵。没想到，一回来，就碰上了这般事。”苏乾见此，心中也是一笑。

    这也是出乎了他的意料之外的。

    此时。

    四周的各色人们，都在上方或者旁边一个个都是看着这一幕。看着闻人牧月的轿子，逐渐向苏乾与苏茵行来。而苏茵与苏茵，则是步行，相互行去。

    “你们猜！这闻人牧月，会如何？”

    “哈哈哈，苏乾这怂包，躲在家里不出来不是更好么？你说，现在出来，自取其辱，干嘛？就这怂包，闻人牧月现在，大概一眼都懒得看他！”

    “的确，有方寒玉在，苏乾与之一比，简直宛如萤火比之日月。再说，就苏乾这怂包样，哪个女人能看得起他？”

    “不会。人家可是闻人家的小姐，大家闺秀，就算是再怎么样不爽，至少表面上的客套，还是得做出来的吧？”

    此时，一个个关注着，看着这一幕。相互低声议论着。

    场面一时。

    热闹非凡。

    苏乾也是看着那轿子。跟苏茵照常往前走去。

    近了。

    近了。

    更近了。

    很快，闻人牧月的轿子在几个轿夫的力抬下，就是逐渐跟苏乾苏茵他们靠近了。直到终于，接近，靠近，甚至此时，苏乾都可以感觉到，闻人牧月的那几个轿夫，一个个也都认出来了自己，他们看到自己的一瞬间，脚下甚至都迟缓了些些。

    然而，寂静无声。

    他们所抬的轿子里面，寂静无声，并没有任何指令发出来。那些轿夫脚步微迟缓，跟苏乾与苏茵二人，交错而过，当然，经过了很短暂的无声无指令，那些轿夫也就知道了到底是个什么情况。

    在跟苏乾苏茵二人交错而过的瞬间。

    他们一个个也就是很懂事地脚下加力增速行走。抬着那个微华贵装饰淡雅的轿子离去。

    寂静无声。

    没有声音。

    在这一个瞬间，在这方圆四周，方才还一个个低声议论着的各色人们，竟然也很诡异地没有发出来一点儿声音。他们都是张大眼睛看着这一幕的发生。

    一个个静静看着，待得看到那轿子，宛如看不见苏乾他们般，微迟缓，而后又加速，跟苏乾交错而过。就这么，擦肩而过，交错而去。有些人，甚至，忍不住，咽了一口口水。

    彼时，看向那街道之上的苏乾的人们的眼神之中，一个个都是带上了一丝丝鄙夷的怜悯的同情。

    “呵，没想到，果然如此么？”余光看见，闻人牧月的轿子，从自己身旁错身而过，直到消失不见，苏乾也没有回头，再看那轿子一眼。虽然他也并不那么在乎她。因为，他并没有像是谣言说的那般喜欢她。那不是事实。可是，尽管如此，此刻，看到这个情境，他心中，还是忍不住这般对自己说了句。

    他淡淡一笑。

    知道自己现在的名声是有多么不好，怂包、懦夫、胆小鬼等等头衔，都结结实实地扣在了自己的头上。这苏乾都知道。也怪不得别人那么说。这也是因为他的确是失约了两次方寒玉。可是，尽管如此，刚才听着一些人们的议论。他以为，她的确，就算是不怎么待见自己。

    身为闻人家的大小姐，基本的虚伪的礼仪客套，可能还是应该有的。他以为，她至少，会停下轿子，跟自己客套一句的。可是，没有想到，她宛如完全不知，就这么，无声的经过错过而去。

    所谓人情冷暖，不过如此。

    “哈哈哈！没想到啊没想到，竟然结果是如此……“

    “你看那怂包那副懵逼的模样？哈哈，看来，他刚才还是对闻人牧月心存幻想的啊！哪里想到，人家闻人牧月根本鸟都不鸟他，直接把他忽视了！！娘的，笑死我了！”

    “这是很正常的。就他那被方寒玉吓尿的怂样，闻人牧月不理他，早就在我的意料之中……”

    而见此，很快，一个个人大笑起来，口中说出来各种难听的嘲笑讽刺之言。

    “好惨哦！”

    “竟然直接无视了他，本来我还以为，那闻人牧月，怎么样，都应该跟他客套两句的，没想到，竟然直接过去了……”

    “的确，我怎么看得有点儿凄凉的感觉呢？”

    当然，一些人没有在疯狂嘲笑苏乾。而是用同情的眼光，看着苏乾，口中一个个同情得很，在说着。

    “这也是他自作自受。要不是他这么怂，闻人牧月也不可能会这样啊。”很快，有人也是说着。

    “据说，当初，闻人牧月最开始，喜欢的是苏乾，而不是方寒玉的啊。唉，没想到，现在变成了这般……”有人则在叹息。

    “呵呵。这就是现实。人生啊，有时候就是这么残酷。”有人则在冷眼旁观，说着哲理般的言语。

    “这也是没有办法的事情。其实，本来苏乾还是不错的，可是，怪就怪在有个方寒玉，突然跳了出来。跟方寒玉比起来，苏乾一下子，就相形见绌了。”

    “可怜啊可怜！”

    “不过，自古美女配英雄。这也都怪苏乾自己。他这么怂！还想有美女青睐，这怎么可能？”

    一个个都在说着各种言语。

    “是啊，想起他被方寒玉吓得根本不敢去赴约，还连续两次的事情，我就想笑，这小子，也实在是把他们苏家的脸都给丢尽了……”一时间，本来就已经很是汹涌很是猛烈的嘲言讽语，因为闻人牧月的轿子经过交错而过，这件事情的撩拨，瞬间，好像是烈火之上，被倒上了一桶油。烈火烹油。

    更加沸腾起来。

    很快，因为大家都在说，在一种从众心理的驱使下，一个个甚至都不小声议论了。而是毫不掩饰地公然谈论，大声说话，嘲笑起来苏乾。

    “三哥，你没事吧？”而这个时候，苏茵看着这一幕，她也是看向苏乾。眸中，有着心疼。有着担忧。有着牵挂。手也伸了过来，轻轻拽住了他的衣袂。对他说道。

    “呵。我没事。”当然，见此，苏乾只是一笑：“走。我们回家。”

    听着越来越汹涌疯狂的嘲言讽语，苏乾也并没有觉得什么，他只是心中有些感叹罢了。人情冷暖，他算是感受到了一些。不过，这些嘲讽之言语，他并没怎么放在心上。

    因为他知道，等到他展示出来自己的实力之时，所有的这一切都会不攻自破。

    所有流言，都会不辩自清。

