    

    血竟然淌了那么多，里面的人……

    看到那从车缝里滴落下来的血液，所有人的预感都很糟糕。

    一片阴云出现在了人们心头。

    毕方看了看目光肯定的年轻人，来到了副驾驶。

    副驾驶的车门已经整个消失，一名男人横躺在座位上，正努力地抑制自己的嘶吼，呼气的声音像是从牙缝中挤出，看见毕方，他立即发出了求救。

    毕方视线刚往下移动，无人机就自动打上马赛克，直播间的观众只看见了一大团猩红色，但不少人想到那一幕，直接就吐了。

    大片的血迹溢满整个车地，连毛毯都吸不下了。

    【怎么办啊，方神快救救他！看着好痛苦啊！】

    【这全烂了吧？】

    【还有救吗？方神有办法吗？】

    几乎所有人都在问有没有办法救人，可毕方却始终一言不发，甚至都没有动弹。

    他看得很清楚，男人的双腿已经全废，骨茬子狰狞地刺出，就连血液都已经很少淌出，几乎是流干了，现在别说是救援队赶不到，就算能赶到，也来不及了。

    男人只是回光返照，强吊着一口气而已。

    毕方扯过一旁的毛巾，按在男人还算完好的大腿上，似乎这样还能挽回一点鲜血。

    他看着男人的眼睛，语气尽量轻缓。

    “血流得太多了，流了这么多血……”

    “救他，求你，救救他！”

    毕方扭头，看着一旁哀求的年轻人，但还是轻轻摇了摇头。

    他是人，不是神。

    “不能再流了，血流得太多了，到处是血，我好冷。”大量失血让男人出现了幻觉，他呓语着，抓住毕方的手，眼神中充满哀求，“救我，求你了。”

    “我哪里受伤了吗？伤的很严重？我感觉不太好，我…我感觉……”

    毕方按着男人的伤口，鲜血溢满他的整个手掌，他看着男人的眼睛，低声但认真道。

    “听我说......”

    “我哪里受伤了？我感觉很冷，啊！”男人再次惨叫一声，“什么地方不对劲！”

    “听着，听我说！”毕方按住了男人的额头，眼神里是从未有过的严肃，“你要死了，情况就是这样……”

    男人愣住了，他微微偏头，看着一旁流泪的年轻人，又看了看毕方，眼神呆滞，似乎是不敢相信。

    “不，不，不，不可能，怎么可能……”

    男人情绪陡然激动起来，他好似哽咽，大口地呼吸，却怎么也喘不上气，好像肺是漏的，不管怎样都灌不进气。

    毕方紧紧握住男人的手，又扯过一旁的毯子，好像这样能让男人温暖起来。

    “看着我，看着我，一直看着我，别害怕，别紧张……”

    毕方声音轻缓，他希望能用话语尽量舒缓安妮人的情绪。

    “想想春天，想想太阳，你会沐浴在阳光中，感到温暖，舒适而温暖，会好的，一切都会好的，别害怕。”

    “想想那些美好的事，那些划过你脑海的那些事，你爱的人，爱你的人……”

    男人的瞳孔微微战栗，似乎是毕方的话语真的有用了，他想哭泣，却怎么也哭不出来，好像全身的液体都流光了。

    想象美好的事？

    有什么事是美好的，今天一天都糟透了，他从来没这么后悔过，他想升职，想加薪水，可吝啬的老板不可能同意，还有答应给儿子的球鞋没买......好想回去和朋友喝一点酒，就一点，都死里逃生了，老婆应该会同意吧......

    忽然间鲜润的，张扬的翠绿色扑面而来，仿佛一望无际的森林，阳光从那些树叶背后拖过来，照亮了男人的眼睛。

    他又一次见到了小时候住的老房子，窗外挂满爬墙虎新生的枝条，阳光被过滤成绿色才允许进入这间屋子，是那么温暖，柔和……

    男人的瞳孔放大了，全身过电一样微微颤抖，眼泪忽然流了下来，不知道为什么。

    “你爱谁？”

    毕方再次问出一个问题，可没人回答他了......

    男人张着嘴，脸渐渐灰白。

    “我们……我们就不该来这里，该死，该死，该死！”

    低低的哭泣声从远处传来，毕方站起身，看着之前靠在树上，大腿受伤的男人留着眼泪，鼻涕结成了冰棱，可哭了一会，又大笑起来，好像这一切都是噩梦。

    离得最近的年轻人也用僵硬的手掌锤着自己的脑袋。

    男人就这么死了。

    毕方站起身，忽然不知道该干什么，是安慰吗？

    他不是什么语言学家，不可能靠几乎话抚平这些人的伤痛和绝望。

    直播间前所未有的安静。

    没人发弹幕，也没有人送礼物，但所有人都感受到了一场灵魂上的震撼。

    他们从未见过这样的直播，他们刚刚看着一条鲜活的生命离去了，就在眼前，看着男人呓语，看着男人放大了瞳孔……

    但这不是毕方第一次见了，很久之前，他也像观众一样，目睹着队友的离去，呆滞着不知如何是好。

    他不知道为什么自己的直播间没有被封，或许是王勇波顶住了压力，又或者是别的什么原因。

    毕方站起身，将男人身上的毛毯裹紧些，又来到了后座，发现还有一男一女，男的三十多，长着大胡子，女的应该也有三十了，长得颇有韵味，看上去像是邻家大姐姐的类型。

    稍微检查了一下，确保他们只是昏迷无大碍后，毕方又看向一旁的年轻人。

    “所有人都在这了吗？”

    “是的，都在这了。”年轻人哆嗦着说。

    四个，还有四个人活着，毕方数了一下，立即行动起来，这些人在大雪里待了这么久，已经开始失温了。

    死者已逝，活人就应该更努力的活下去！

    毕方用猎刀将车座椅划开，扯出大片的纤维织物，然后扫空地面的积雪，从包里拿出打火棒。

    “我们需要火，为此，一切可利用的都要利用起来，座椅，行礼，木头，这时候就别管环境保护了，哪怕你旁边是武夷山母茶树，你也可以拆下来当柴烧！”

    毕方语速很快，时间很紧迫，他直接从树上折了些木头和树皮，将它们和棉絮聚拢在一起，摩擦着打火棒，大量火星溅射。

    “原本打火棒是我用来应急的，没想到这么快就用上了。”

    “相对于传统点火的燧石，打火棒的主要成分是镁合金和稀土金属，因此有了更好的性能，在与刀、锯快速摩擦时能够掉落大量数千度的金属屑，迅速引燃干草、枯叶、木屑等天然引火物。”

    【那个人真的死了吗？】

    随着火焰被点燃，终于有观众回过神来，但好像还有些不敢置信刚才的那一幕。

    毕方忽地沉默了，他添了些柴。

    “是的，死了，我很想救他，但没有办法，他出血太多了，止住了也没救了……”

    【没事，方神你也尽力了，千万别自责。】

    【对啊对啊，方神别自责，大家都知道你尽力了。】

    【这就是荒野吗……之前虽然也觉得很困难，但还是第一次觉得这么危险……】

    这次，观众们终于切实感受到了荒野的残酷。

    生命在这里卑微如蝼蚁。

    以往只觉得荒野危险，缺乏资源，但随着毕方每次都能化险为夷，渐渐地，他们都忘记了荒野的残酷，直到这一刻......

    见火堆升起，年轻人终于回过神来，主动爬了过来，伸手烤火，想要让僵硬的手指回升一点温度。

    “光烤火没用，手不想废就得忍痛掰开。”毕方将周围的雪拨开。

    “交给你了！”年轻人倒也干脆，立刻把一双手递过去。

    “有冻伤膏吗？”

    “有，在车子的扶手盒里。”

    毕方钻进车里，找到了冻伤膏，见年轻人爬到了火堆旁烤火，立即拉着他远离了火堆。

    “如果你冻伤了，尤其是手部冻伤，千万不要去烤火，因为这样，只会让手部组织受热过快而烂掉。”

    “因为一旦冻僵，那你冻僵部分的细胞多数已经结冰了，但还没有破裂，如果快熟升温，就像一个鸡蛋放在微波炉里边，只会导致细胞炸开！”

    刚被脱离火堆的年轻人正想反抗，听到这话，一下子不动了。        

