    既然开启了好莱坞模式，自然不能两三个月拍一部电影了，你要是这么干了，别人还怎么投资。

    劳伦斯.卡斯丹的费用虽然高，却也没有到了不能接受的程度。至于劳伦斯本人的想法，他爱死了这部电影，在他看来，这才是西部片该有的样子。

    当然了，威廉怀特私底下可能会吐槽一下，表面上却绝对不会说的。尼玛，南北战争后期，你们当然可以采取怀柔政策了，事实上，那些人已经被你们杀的差不多了。

    他的这个切入点很巧妙，老美在这个时期确实开始反思了。或者说，他们那虚假的正义战胜了野蛮。

    呵呵，强盗差不多都是这个逻辑。如果不是这么干，他们岂有占据这块土地的合法性。

    不过，他们反思的还算不错，即便后来依然混蛋，却也不再搞什么领土扩张了。

    开玩笑呢，整个国家都是抢来的，要是一直这么抢下去，友邦惊诧怎么办？

    事实上，约翰牛就非常惊诧，一把火就烧出了后来的白房子。

    改变了策略后的牛仔，决定不去抢了，他们找到了更多的方式，那就是骗。

    劳伦斯.卡斯丹是非常了解这段历史的，威廉怀特就让他当制片人。那个时代的法律和风土人情，威廉怀特自然没有这个家伙了解，所以，那些琐碎的东西就可以直接甩锅了。

    昔日的雅达利已经不复存在了，取而代之的是怀特家族的徽标。剥离了游戏机业务之后，这里实际没有留下多少人员。

    威廉怀特财大气粗，自然不会搞什么循序渐进。负责软件编程的人就有两百多个，加上那个所谓的学习机，五百多人的编程队伍，确实足够耸人听闻了。

    要知道，苹果和微软的编程人员可没这么多，大名鼎鼎的Windows1.0操作系统，也不过就是几十个人的成果。至于iOS系统，人数大体也是差不多的。

    不是这两家舍不得花钱雇佣更多的人，这个人才还真是不好找。稍微有点本事的，谁耐烦给别人打工，自己搞一套东西就不错。

    威廉怀特的其它东西或许没有借鉴意义，办公软件的成功却足以让所有人发疯。

    当然，现在你去和怀特系统竞争或许并不明智，但是，PC端需要的软件还有很多呢，又不需要在一棵树上吊死。

    别的不用去说，就是那个大富翁，简直让人嫉妒的想发疯。

    只是一个试玩版，居然就有几十万张的销量。要是等这个家伙出了正式版，绝对还会卖的更多。

    大富翁的流行，确实提高了PC的销量，很多没有需求的人也开始购买电脑，张嘴第一句话就是能不能玩儿大富翁。

    蓝色巨人非常不爽，他们之前还嘲笑苹果是游戏机。转眼之间，他们似乎也变成了游戏机。最为可恨的是，这群买家对价格极其敏感，全部跑去购买康柏之类的兼容机。

    至于他们口里的稳定性，那些用户表示不在意。重启一下系统就好了，又不是多大一点的事儿。

    看着显示器里演示的画面，威廉怀特有些纠结。

    尼玛，这个东西咋那么像Windows1.0呢。哥们的能力似乎有点大，是不是搞一个便携式的版本呢？

    呵呵，估计比尔盖茨要发疯。

    要说比尔盖茨忌惮他，也不是什么毫无缘由的。按照他现在的实力，Windows1.0绝对会被他碾压成渣渣。

    唉，只是很可惜，这个也只有想想而已。首先，蓝色巨人不会给他授权，其次，司法部也不会放过他。

    这就是大企业的悲哀了，在这个变革的时代，却被司法部捆住了手脚。惠普和蓝色巨人的编程能力比怀特系统强多了，既然威廉怀特可以轻松搞定的东西，他们也没有任何问题。

    想来施乐也是这样，这个家伙现在不带有图形界面，还有路由器。只是，他们的公司太大了，绝对不能轻举妄动。

    “汤姆，这个系统就这样处理，再把细节完善一下，可以加进去一些益智类游戏。”

    “好的，老板。”

    “我始终认为这个风格有点像iOS了，让那些美工过来看看，是不是可以把这些图标变的卡通一点。”

    “这个完全没有问题，老板，我们为啥不直接来一个PC系统？”

    “哼，你丫的什么时候当了司法部的部长，我就把苹果和微软一锅烩了。”

    “啊，这样啊，难怪我说你没动静呢。”

    “切，没动静的何止我一家，你真以为蓝色巨人做不到？信不信，只要我一介入这个领域，他们一定会毫不犹豫的加入。”

    “我知道了老板，只是有些可惜了。”

    “呵呵，还是算了，我不想去帮IBM。”

    事实上，他估计的一点没错，蓝色巨人正在清仓大甩卖。包括英特尔在内的一堆相关行业，全部遭到了减持。

    安迪格罗夫现在就非常蛋疼，你们蓝色巨人实在太操蛋了。我们刚刚想从动态存储上面抽身，你们居然就清空了手里的股票。这他喵的是打算给劳资上眼药吧？

    不过，他这一次确是冤枉人了，英特尔的股价很低迷，现在可不是减持的最佳时机。但是，他们又必须这么干。

    是的，司法部已经入驻了IBM，现在别说搞什么新品了，他们必须清理关联企业，如若不然，他们很快也可能面临拆分的风险。

    类似IBM这种企业，已经不是传统意义的企业了。他们的管理层，行事风格可能更接近官员。

    站的角度不同，所以看到的问题也不一样，立场也就更不一样了。这个所谓的反垄断，威廉怀特可是烦透了，但是你反过来说，这个东西确实给了很多人机会。

    威廉怀特的发展已经进入了第二阶段。在蓝色巨人和司法部达成共识前，他必须把自己的问题处理好。

    否则，他们的下一个目标必然是威廉怀特。

    事实上，一些人已经迫不及待了。这是他们最喜欢的桥段，也是他们发家致富的手段。

    PDA的进度还是非常可喜的，学习机就要差一点了。没有合适的输出端口，这个东西更像一台笔记本电脑。

    只是，这个东东也太简陋了吧？

    “汤姆，这个液晶还是要想想办法，现在的这个东西不行。还有这个声音，这个也必须改。”

    “好的，老板，声音我们已经想到了办法，液晶实在有些困难。”

    “嗯，慢慢来吧，实在不行，你可以去贝尔实验室看看，他们或许有办法解决。”

