    众人在这边已经等到了很久，他们很耐心，并没有不耐烦什么的，此刻，他们正在激烈讨论着什么之际，恍然之间，一道熟悉的身影便是缓缓出现在众人的眼前。

    女子逆光而来，一袭紫袍尊贵，与那颀长的身影一起，冷颜玉姿，举手投足之间，都透着从容，是恍如九天之上不可亵渎的神祇。

    她与北冥渊缓步而来。

    在场众人不由得安静下来，他们看着他们，一时间，所有的话音皆是凝滞，没有人打破这奇异的气氛。

    云暮挽停在了众人中央之处，她看着周围这一张一张熟悉的面孔，唇角一抹好看的弧度上扬，半晌，缓缓道：

    “不好意思，让你们久等了，各位，别来无恙。”

    各位，别来无恙。

    一句话，就足以说明一切，之前到底发生了什么，都已经不重要了，重要的是，这个人，再度回归大陆，她还活着，她还记得他们，她还记得这所有的一切。

    众人的声音略微沙哑，此刻竟没有人能开口说出一句完整的话，周围的气氛，带着些许的感伤之意，此刻，云暮挽正是打算开口说什么的时候，突然之间，对面那小老头便是蹭的一下上前，然后一把抓起云暮挽的手，哭泣道：

    “哎呀，云丫头啊！你总算是来啦，我可想你了，你看看，我这小老头都瘦了，你如今这么厉害，足以担当大任，所以我决定把我的会长之位交给你，没错不用推辞了，你就是新任会长了！”

    小老头一连串如炮仗的话弹出，这挂在脸上虚假的眼泪让众人默默扶额，他们都是十分无语地看着他，似乎不明白为何会出现这么一个奇葩的人。

    云暮挽：“……”

    “会长位置就不必了，我还不能在大陆久留，过一会儿可能就回去了。”

    云暮挽清咳了一声，解释道。

    “这么快就要回去？可……可是你们刚刚回来，难道不能等个几年再回去么？”

    云清一把上前，刚才的淡淡忧伤瞬间被这个恐惧取代，此刻根本就顾不得什么，连忙询问。

    “……丫头啊，你在上面是不是还有什么事情没办完啊，为何如此着急？”

    贺千秋此刻也是忍不住开口。

    “什么？！你就要走了！你难道就这么忍心抛弃我这个小老头嘛，你走了我要是没有人养老送终怎么办，我要是流落街头饿死怎么办？！”

    小老头足足呆愣了几秒钟，这才猛地反应过来，炸毛之间直接就后退了一步。

    云暮挽闻言，略微垂了垂眸，而后复而抬眸看向他们，道：“确实是还有一些未完之事，且与我有关，正如昨天那些妖蝠一样，需要全部斩灭。”

    昨天那些是妖族的传讯之术，那两个人被利用了，他们若是死了，在这里的所有一切，都会被那些蝙蝠传回妖界。

    那些妖族也是为了神墓而来。

    昨天与他们交战，她与团团朱雀无法灭掉那么多妖蝠，为了防止它们逃脱，她就干脆让长霄军来，不然，她不会这么轻易动用长霄军。

    一旦消息被传出，妖族盯上大陆，那会是比之前的魔族之乱更为可怕的存在。

