    枇杷十藏立即说出了自己的观点，在经过了青羽的分析以后，他明白这样的事情，属于雾隐村的一个机会，现在需要抓住这样的机会。

    搏一搏，单车变摩托！

    枇杷十藏想到的就是这样的道理，若是输了的话，大不了退回到雾隐村去，木叶村在这个过程中遇到了太多的问题了，这样的问题根本不会被那么轻易的解决。

    除了他们雾隐村之外。

    忍者世界几乎每一个存在与木叶村都是敌人。

    哪怕那个最新的第四代火影是波风水门，也根本不可能以一个人的力量，去抵抗来自四个忍村的压力。

    到了那个时候……

    哪怕是波风水门也得忍下这样的事情。

    更重要的是……

    只要是他们的行动失败了，那么为这次行动负责的将会是木叶村的志村团藏，主要的仇恨也并不在他们的身上。

    如此一来。

    情况就有所变化了。

    更何况云隐村岩隐村这些强大的村子还在前面顶着呢！

    枇杷十藏快速的想到了这里面的利害关系，当然，这样不是他自己想到的，而是通过了萨摩廉太郎的点拨之后，意识到了这里面存在的问题，瞬间就将这一切都看明白看透了。

    相比于成功所带来的好处之外。

    付出的代价可以说是少之又少。

    这才是最最重要的！

    若是他们这次的行动成功了，杀死了波风水门的话，那么就可以让他们彻底的为雾隐村打开一种局面，继而让雾隐村拥有一个崭新的可能。

    “干了！”

    枇杷十藏再次说道，他的双手已经紧紧的攥成了拳头，这样一点点的决策权利，他还是有资格下达的。

    “廉太郎，我们要什么时候去伏击？”

    枇杷十藏的眼眸之中闪烁着凝重而又认真的眸光，他的心里也已经确定的这样的事情，既然已经决定好了，那就没有什么可犹豫了的。

    这就是他现在最为真实的想法。

    “干！”

    西瓜山河豚鬼立即点点头，他的脸上泛起一抹笑意，那是一种好战的笑，他们忍刀七人众每一个都是好战分子，遇到这样的事情，均是有着跃跃欲试的想法，只要是下定了决心，谁都不会轻易的放弃。

    一时之间。

    两人的身上仿佛都已经燃烧了磅礴的战意，对于眼前的现场，均是有着类似的打算。

    “越早越好！”

    青羽在看到两人的样子之后，就知道这件事情已经有眉目了，他所做的努力都已经得到了回报，现在只要等着最后的收口就可以了。

    “我出来的时候，波风水门就已经在返回木叶村的路上了，现在如果我们不能赶在波风水门回到木叶村之前就拦住他的话，那么就算是我们还想参与，也都已经晚了，所以现在若是已经决定好了的话，那我们就应该立即去做成这件事情。”

    青羽脸色认真的说道，现在他说的这句话，倒是没有任何一点点忽悠的意思。

    这件事情是忽悠的。

    但是波风水门已经快要回到木叶村了这样的事情是真实的。

    目前来说。

    若是忍刀七人众没有按照他的想法，在第一时间里面前往到木叶村的话，那么现在他所做的这些努力，也都跟着一起白费掉了。

    “说的不错！”

    枇杷十藏立即点点头，对着旁边的西瓜山河豚鬼说道：“你现在立即把他们都叫上，我们即刻出发，不能再耽搁了！”

    枇杷十藏是一个非常有魄力的人，他要是没做决定之前，那么一切都还可以商量，可是一旦做出了决定，那么也就不会再有什么犹豫了。

    “是！”

    西瓜上河豚鬼立即应了一声，快速去召集忍刀七人众里面其余的那些人。

    “廉太郎。”

    枇杷十藏继续向着青羽看过去，眼神里面泛起了询问的心思，现在他只是决定了一个大方向，至于后续的其他细节什么的，他还是需要去询问青羽的。

    “我们多少人去比较合适？”枇杷十藏立即问道。

    “忍刀七人众就足够了。”青羽快速的回答道：“我们的目的只是暗杀波风水门，而不是攻击木叶村，尽量不要与其他的忍者产生冲突，毕竟后续我们还是要与木叶村进行短暂的合作。”

    “嗯。”枇杷十藏点点头，他觉得青羽说的没有任何的问题，这样就是最好的处理方式，顿时将这个问题放下，不再去想，而是转而进入到了下一个疑惑的问题上，问道：“关于雾隐村与云隐村当下的战斗，你有什么看法？”

    “立即停止。”青羽同样没有丝毫的犹豫。

    “什么？！”

    枇杷十藏一下子就愣住了，他完全没有想到，面前的萨摩廉太郎会这样回答他的这个问题。

    其实，他在问这个问题的时候，心里还在想，萨摩廉太郎会不会想要掌控雾隐村的一些权利，去主动请缨带领雾隐村的忍者们。

    可是目前来看并没有得到这样的回答。

    这也让枇杷十藏有些疑惑。

    “你不打算带领雾隐村继续攻击云隐村吗？”

    枇杷十藏的双眼紧紧的盯着青羽，想要从青羽的脸上看出那么一丝丝的端倪，可是，青羽面沉似水，根本没有任何的表情变化。

    “当然不想！”

    青羽直接果断的否认，这倒不是他故意装出来的，他根本就没有这样的打算啊。

    毕竟这是雾隐村的忍者部队。

    无论是云隐村取得了胜利还是雾隐村取得了胜利，这都跟他没有半点的关系，让他指挥部队，那是绝对不可能发生的事情。

    别说是雾隐村了。

    就是木叶村的战斗他都不会去指挥的！

    当然。

    青羽不能这么去说。

    他还是要有一个非常合理的说辞，支撑他这样的做法。

    “现在我们的目标已经不能是对付云隐村了！”

    青羽沉声的说道，他的双眼与枇杷十藏对视在一起，眼眸中闪烁着凝重的眸光，对于接下来要说的事情，还是非常的有信心。

    一时之间。

    枇杷十藏好似心有所感。

    立即侧耳倾听着青羽将要说的话，没有发出哪怕半点的动静和声响，整个人都保持着一种专注。

