    黑暗与殇笑了：“不好意思，我们可没有进行一对一的打算，在游戏中，你算得上是一个大Boss了，就算在场的所有玩家对你群起而攻之，你也应该有所准备不是。”

    “哈哈哈，”将臣轻笑了几声：“可我本质上还是一名玩家，这么多人做我的对手，我可打不过啊。”

    “我不管其他人，也管不了，本赛季的宗旨就是诛杀僵尸始祖，就算是这里的玩家全部都对你发起进攻，你也别有任何怨言。”黑暗与殇说道。

    “放心，我并不在乎输赢，就算失败了，我也会很享受游戏的过程。”将臣说道。

    “闲话到此为止吧。”黑暗与殇说道：“我相信在场的玩家早就跃跃欲试了。”

    将臣点了点头：“阿光阿暗，你们负责其他的玩家，黑暗与殇和他的伙伴们留给我。”

    “好的老大。”阿光答应了一声，便和阿暗一起冲了出去。

    其他的玩家，在将臣与黑暗与殇交流的时候就已经做好了战斗的准备，看见阿光、阿暗和其它僵尸小Boss冲了过来，他们也迅速行动了起来。

    “俗话说擒贼先擒王，”古调社团的成员们商量道：“不要管其它的僵尸，我们先把将臣解决掉再说。”

    说完，古调社团的人一起朝将臣冲了过去。

    看到这个场景，黑暗与殇却并没有动。

    “小殇哥，不阻止他们吗？”黑巫鸦问道。

    “他们想送死是他们的事，”黑暗与殇捏着鼻子说道：“正好，我也可以观察观察将臣的能力是什么。”

    面对冲过来的古调社团众人，将臣没有丝毫的慌乱：“连敌人都没有调查清楚就贸然进攻，这可不是一个明智的选择。”

    话音刚落，古调社团所有玩家的身体，就全都被突如其来的刀刃刺穿了。

    “怎么……可能……”

    “这些刀刃是……”

    “从哪里……”

    古调社团的众人不可思议地看着刺穿自己身体的刀刃，一个个的都化成了白光被传送回了玩家之城。

    只有两个成员还留在这里，其中一个成员，刀刃并没有伤到他的要害，另一个成员是凭借自己的特殊能力活了下来。

    “远离地上的血液。”黑暗与殇提醒道：“将臣的能力似乎也需要依靠血液发动。”

    因为黑暗与殇发现，刺穿古调社团玩家的刀刃，都是突然从散落在地上的血液中“长”出来的。

    “将臣的能力应该是能将血液变成刀刃的能力。”夏日公主也猜测道。

    “可是他并没有流血啊。”黑巫鸦说道：“他的能力不可能是无论谁的血液，都能将其变成刀刃吧？”

    “不可能，”黑暗与殇应道：“如果真是那样，就有失游戏平衡了。”

    如果真是那样的话，将臣只要想办法让对手受伤流血，就能直接让对手的血液变成刀刃刺穿对手了。

    这时，余温说道：“他原本的能力应该是能使自己的血液变成刀刃的能力，不过作为将臣，他的血统使他的能力增强了。”

    “能使具有将臣血统的血液变成刀刃的能力。”黑暗与殇接道。

    余温点了点头：“我想就是那样了。”

    将臣到来之前，这里已经经历了一段时间的战斗，地面上到处都是僵尸的血液，而这些僵尸又都是将臣的臣民，拥有着将臣的血统。

    “这家伙占有地利啊。”黑暗与殇说道。

    将臣看着黑暗与殇的表情，笑了笑：“看样子你已经知晓我的能力了。”

    “的确很棘手，”黑暗与殇回道：“如果只是我一个人的话，根本不是你的对手，所以别怪我们以多欺少。”

    将臣没有反驳，而是数算起黑暗与殇他们的能力来：“你的能力是增强身体素质，增强的幅度大约是五倍左右；

    其它人的能力我却不太清楚，

    根据情报，斗龙勇者在战斗时经常变身成狼人，而他本身的能力是什么，我们却还不得而知；

    黑巫鸦似乎能制造很多武器，但本身的身体素质也很强悍；

    关于夏日公主的情报实在是太少了，她的能力我们一直没有调查清楚；

    至于那个叫余温的女人，她的能力似乎并不唯一，圆月带回来的情报是隐身能力，可赢勾的手下毁灭金角却死于她的血液炸弹，

    莫非，余温所拥有的能力不止一种？”

    黑暗与殇直接一发小型导弹轰了出去：“罗里吧嗦的烦死了！”

    导弹被突然从地上长出的刀刃所阻挡而发生了爆炸，完全没有波及到将臣。

    趁着导弹爆炸，黑暗与殇一伙人也分散了开来。

    “突然就发起了进攻，”将臣笑道：“只可惜没对我造成伤害。

    而且就算分散开来又如何，这里都是我的战场。”

    将臣说的没错，这里散落着很多僵尸的血液和尸体，简直是将臣发挥能力的天堂。

    而且，在将臣的眼中，具有将臣血统的血液和其它血液的颜色是不一样的，所以也不会搞混。

    黑暗与殇几人只要想靠近将臣，就会被刀刃所阻挡，所以他们也不敢轻易靠近将臣。

    只有黑巫鸦和小卡控制着黑羽短剑能对将臣造成一点威胁。

    其他游戏玩家这边，古调社团的那两名活下来的玩家早已退出了战场，他们清楚的知道了将臣的强大，准备回去好好整理准备一番后再来讨伐。

    在他们看来，将臣很强大，这次讨伐将臣的玩家，估计都会死在那里。

    剩余的玩家倒是很团结，他们在稳定地减少僵尸小Boss的数量，很快，僵尸的数量就见底了。

    可就在这时，意外却发生了。

    地面上的僵尸尸体，有的竟然发生了爆炸，爆炸发射出无数的刀刃，带走了许多玩家的生命。

    “远离僵尸的尸体！”有玩家急忙喊道。

    玩家们纷纷移动，但是在逃串中，有些玩家没有注意地面上的血液，被血液刀刃刺穿了身体。

    “看到了吗，在这里，我几乎是无敌的。”将臣说道：“这里每一个僵尸的尸体，都是一个刀刃炸弹，地上散落的血液，几乎都是我的陷阱，在这里你们会寸步难行。

    还有，具有将臣血统的血液对我来说有着特殊的颜色，除了这些血液，我不会靠近其它的血液，这样一来，余温的血液战斗也就派不上用场了吧。”

