    chapter46

    女人的直觉是天生的,她自己的儿子，再怎么交流少之又少，有些血液中的东西是相通的。

    陈劲生今早醒来过一次，他只叫了一个名字。

    倪迦。

    然后再度晕厥。

    林漫这才有了重新审视他,包括自己的意识。

    他们一家人,感情向来寡淡,亲人之间都可以用冷漠形容,无事不联系,逢年过节类似于例行公事,也坐不齐一桌人，其乐融融的氛围会使他们浑身不舒服。

    陈劲生从小不爱说话,陈家的人身上都有一股清高劲,天生对爱欲没有依赖性。林漫作为陈劲生的母亲,没有觉得不妥,也不愿意过多干涉他的生活。

    从很小开始，他一个人上学,一个人住，成绩一直优异,因此,她对事业投入的精力越来越多，潜意识里,她的儿子足够优秀,她完全无需担心。

    以至于她忽视了他在电话里愈发长久的沉默，她以为是他们多散少聚而来的隔阂，或是他正值男孩抗拒家人窥探的阶段；但她没想到，有朝一日，她会听到自己的儿子患有心理疾病的消息。

    而她作为一个母亲,甚至要从他朋友的口中得知这件事。

    在曾经的心理障碍检查中，陈劲生的各项精神指标都不正常的厉害，该高的偏低，该低的飙高。

    精神层面的东西最令人无奈，虚无缥缈，无从下手，但又真真切切的影响着一个人，支撑着一个人。

    林漫最擅长的就是察言观色，商业上跟人勾心斗角一辈子，她喜欢挑人最痛的地方下手。

    可轮到自己的儿子，她很茫然。

    她缺席了太久，以至于她已经被完全排斥在他的世界之外。

    倪迦这个名字她不陌生，助理在飞机上给她讲述了事情的经过，而到了医院，她亲眼见到了本人。

    很漂亮的小姑娘。

    且，不是一般的小姑娘。

    眼下的落魄，只是暂时让她学会了低头。

    林漫看人目光又毒又狠，倪迦没有女孩身上该有的青涩，她不单纯，不美好，甚至一脸的风尘气，但不同于常人的经历让她那双眼充满了故事，多看一眼，都会想多探进一寸。

    有些人单薄如一张白纸，平淡无奇，一眼或许能望穿他的人生；有些人天生是神秘而绚烂的，没有定性，他有每一种可能，而你不愿意错过任何一种。

    倪迦于人，就是这样一个感觉。

    平白无奇的人生里，最怕出现过于惊艳的人。

    她不能说自己的儿子生活平白无奇，但倪迦这样的女孩，本就少见，若是再让他产生心理依赖性，就难以戒掉。

    与其存留安全隐患，不如当断则断。

    ……

    倪迦最终没能看到陈劲生一眼。

    她从医院出来时，宋彰恰好要进去，他想略过她，倪迦先一步横在他面前。

    倪迦直截了当的问：“他醒了吗？”

    宋彰顿了一下，才道：“醒过。”

    还叫了她的名字。

    医生出来问“倪迦”是他什么人，病人刚刚叫了这个人的名字时，他和陈劲生他妈都有点懵。

    “醒过？什么意思？”

    “又昏迷了，不过暂时脱离生命危险了，如果下午还能醒，过两天就能从icu出来。”

    万幸。

    倪迦呼出一口气，想到今早他曾睁开过眼，眼眶立马红了一圈。

    这眼泪来的毫无征兆，弄得宋彰表情有了一丝裂缝，冷脸稍微缓和了点。

    起码她的关心是真的。

    倪迦背过身迅速抹干净，转回来问：“肖子强那边怎么样？”

    “甭提这个名字了，他也够恶心。”宋彰又黑了脸，“他把他耳朵拿出来说事，说是陈劲生先害得他，他现在死咬着陈劲生不放。”

    倪迦：“陈劲生真把他耳朵弄废了？”

    宋彰说：“那陈劲生小拇指还是他掰断的！”

    倪迦：“……”

    “反正这次肖子强跑不了，陈劲生他妈不可能这么轻易放过他的，他就老老实实蹲他的房吧。”

    “他妈妈……”

    “挺厉害的，你也见过了。”宋彰说，“做生意的哪有不会做人的，说到底，有钱万事都能解决，肖子强这种喽啰也就在外面能瞎叫唤，一进局子，让这种有手段的对付，咋死的都不知道。”

    倪迦回想起那个女人，显然是个传统意义上的女强人，精明又能干，人际关系渗透半边天，但似乎又没那么表面看起来的尖酸刻薄，会反省，会担忧，会开明和理解。

    也或许是她可以将自己的形象演绎成不同的样子，并且游刃有余，看不出虚假的成分。

    她对她的态度谈不上好，也谈不上不好，她说的那些话，倪迦会听，但做不做，就是她自己的事儿了。

    ……

    陈劲生的情况一天天在好转，清醒的次数越来越多，最后，完全清醒过来，然后从icu转入vip病房，旁人终于可以不用再上上下下消完毒全副武装的去看他。

    他在康复治疗中，不算多积极的配合，但从他彻底清醒的那天起，倪迦就没再出现过。

    巧的是，他也没再提过那两个字。

    仿佛他坐在这里一身伤，没有原因。

    见他不提，宋彰更不会主动提，他巴不得陈劲生是失忆了，忘了那个人更好。

    但事实显然不是这样，陈劲生比以前更沉默了，一天一天，他几乎不开口说话，嘴唇粘合在一起，偶尔张嘴，唇瓣像撕开一个口子，声音哑的可怕，吐字也不清晰。

    他沉默的时间越来越久。

    直到有一天。

    病房里迎来一个不怎么陌生的姑娘。

    和她带来的视频。

    **

    倪迦想，她人生里有很多重要的时刻，都来的那样突然，像突然而至的暴风雨，带有摧毁性的，把她的生活打的一团糟。

    不知道是谁告发了她，当年她逼陈劲生下跪的视频被人匿名发到市教育局的邮箱里，洋洋洒洒一篇长文，控诉了“校园暴力”，并且清清楚楚标注了她现在所在的学校、年级、班级以及姓名。

    那视频是经过处理的，其他人的脸几乎看不清，陈劲生的脸也被打上马赛克，唯有她和肖凯明，明晃晃的两张脸。

    要置她于死地的目的十分明确。

    这话题从来都存在，普遍性极高，关注度却极低，只有一个又一个事件的曝光，没有对应措施，有也落不到实处。

    于是野蛮生长，愈发严重，群众的呼声高涨，终于在近几年得到了重视。

    教育局立刻下发了通知，要学校做出回应，六中是a市名校，绝不允许这种事情大肆外传从而有损学校名誉，几乎是在隔天就公开了处理结果，开除两名学生的学籍，并取消三年内高考资格。

    本就是问题学生，成绩分别在高二与高三吊车尾，开除保名声是最好的解决办法。

    但这意味着什么，不言而喻。

    倪迦没有苦读，也寒窗了十二年，做学生十二年。

    她来来回回，一路成长，脱去校服从学校出来的那一刻，她意识到，或许无疾而终才是她的终。

    这一回，是真正的结束。

    她没有中考，也即将失去高考。

    人生的第一大转折点，她甚至没有资格参与。

    那些她想要抛下的过去，只会拉她进入更深的地狱而已。

    那些荒谬的青春，究竟带给她什么了？

    风光？快活？潇洒？

    全他妈是放屁。

    ……

    倪迦把校服扔在了六中门口。

    当晚，她给周弥山说了这事。

    周弥山听完，回答很简单。

    他说，你现在需要换一个环境。

    一个陌生的，完全没有人认识你的地方。

    倪迦没有反驳，她觉得他说的很对。

    这一回她是真的没有力气再折腾，周弥山说什么她都听，离开就离开，去哪儿都成，她想喘口气。

    **

    倪迦去过一次医院，还没进电梯门，就被宋彰直接赶了出来。

    他对她的态度从之前刻意的冷漠转为彻彻底底的厌恶，恨意很浓，看到她的第一秒就脸色全黑。

    他把她连推带搡的轰出去，极其反感的说了句，“你他妈还有脸来？”

    她是应该没脸来。

    但她现在不要脸了。

    倪迦反问：“我怎么了？”

    “你怎么了？问得好啊，你怎么了？”宋彰笑的凉嗖嗖的，“倪迦，我以前怎么没发现你这么爱装逼？不愧是个婊.子，逼这么能装。”

    倪迦没生气，跟着点头，“是，我是婊.子，我就想知道陈劲生现在怎么样了。”

    她以为宋彰的态度变化是源于她的长时间未出现，让他以为她就是做做样子，实则根本不关心陈劲生的死活。

    “他怎么样？他怎么样你不清楚？他能躺在医院不就是你想看到的？你现在虚情假意演给谁看呢？”

    倪迦终于意识到宋彰话里的不对劲，“你什么意思？”

    “我没意思，我就是不想看见你过来恶心人。”

    倪迦很快猜到他突然如此恶劣的原因。

    “你听谁跟你说什么了？”

    宋彰冷嗤了两声。

    倪迦又问：“说什么了？”

    宋彰满脸嫌恶的道：

    “去问你的好同桌啊，人家可是背后卖你卖的飞起。”

