    樊星拿出虎鞭酒打开后我就闻到一股酒香，他把虎鞭酒给我倒了一杯他自己也倒了一杯。

    估计是刚才被我踢了不轻喝一杯给自己补补。

    我拿起那杯虎鞭酒一饮而尽，酒的辣味差点没给我呛的吐出来，最后还是樊星这个鳖孙用手死死的捂住我的嘴让我千万别吐出来。

    说什么我今天吃的这些玩意可是有好几千块钱，我一听就把要吐出来的东西给他硬生生的又咽了回去。

    确实是有点恶心啦！可这玩意贵啊！吐出来岂不是浪费了。

    我吃饱喝足后就开始夸樊星做的还真挺好吃的。

    樊星又开始有点欲言又止的。

    我直接问道:“怎么了这是？”

    樊星支支吾吾的说:“这不是我做的。”

    我有些纳闷不是你做的难不成还是鬼做的？

    “谁做的？”

    樊星再次开始变得有点支支吾吾的说:“是隔壁的吴姨做的，我做了半天食材浪费了一半，没办法我只好去求吴姨帮我做了。”

    我一听到是吴姨做的瞬间我的头都大了，吴姨我可是知道的那可是传闲话大师，还特别能造谣。

    我还是抱有一丝希望问道:“你说的那个吴姨是哪个吴姨？”

    樊星可是丝毫不给我希望啊！

    “还能是那个吴姨就是隔壁的那个吴姨呗。”

    我一听就顿时感觉到不妙，这下可坏了，让那个老娘们知道我喝这些玩意指不定得从外面怎么说我呢！

    我看向樊星我现在就想把他给千刀万剐了。

    樊星也注意到我眼神中的杀气急忙借口说是要画符就一溜烟的跑到画符的小屋子里面。

    而我则是生无可恋的靠在椅子上，心想这下完了我这是几乎丧失了择偶权啊！

    让吴姨给我一嚷呼我还怎么娶媳妇!

    估计用不到明天整条街都知道我肾虚的这件事。

    而这件事的罪魁祸首此时正躲在小房间里里。

    如果杀人不犯法的话，我早就想把樊星给捅个十刀八刀的了。

    可是理智告诉我不能那样干那样的话我估计下半辈子就得在监狱度过了。

    事已至此我也很无奈，只好回到屋子里继续睡大觉。

    等第一天一大早樊星这个二货居然又拿来一碗大补汤给我。

    不过这次的碗可比昨天要小的多，吃完他又让我喝了一杯酒，早中晚皆是如此。

    我也是很不解，我有这么虚吗？至于的喝一整天这东西吗？

    不过这玩意也倒是真的很补，补的我鼻子都流血了。

    由于动不动就流鼻血我没办法只好是虽然带着一包纸巾。

    每走几步就用纸擦一下鼻子。

    时间一晃就到了结冥婚的日子。

    我和樊星则前往那个男人的家，临走的时候隔壁店铺的吴姨看着我还是一副怪笑。

    都怪樊星这东西自己瞧瞧弄不行现在搞定全街都知道我虚了。

    男人的家住在郊区，我和樊星要了他的地址就打车过去。

    途中我听樊星说那个男的叫颖华，颖姓还真的是少见，我也是第一次听到有这么一个姓的。

    不过我好像也没什么资格说人家，我的姓那是更罕见。

    不一会我俩就来到了颖华所在的村子。

    出租车在村口停下，樊星则是给颖华打了一个电话让他过来接我俩。

    不一会我就看到一个男人向我俩跑来，来的人不是颖华还能是谁!

    颖华带着我们来到了一处挂满了白布的大院子里，门口还挂着两盏白灯笼。

    让人看了就有种想避之千里的感觉。

    如果不是看着钱的份上我可不想进去，进到院子里面我看着院内的布置就跟古代新郎官结婚是一个样子的。

    只不过把红布换成了白布。

    我看见厅堂内摆放着一口棺材，心中不免有些发毛，毕竟我这也是第一次跟死人拜堂啊！

    我身旁的樊星则是拍了拍我的肩膀示意我没事有他在呢！

    这时就有一个人递给我一套大红喜衣，就跟电视剧里面新郎官穿的衣服是一样的。

    说让我去里屋换上，说实话就这院内的布置让我都感到有点害怕。

    其实我本来是想让樊星陪我去的，可是那样实在是太丢人了，堂堂一个道士居然怕鬼让别人知道了还不得笑话死我!

    本来这个肾虚都已经传开了如果我怕鬼的这件事在传开我还活不活啦？

    我只好一个人壮着胆子进到屋里换好衣服，换完衣服我打量一下这个房间发现这个房间内到处都贴满喜字。

    我不禁感叹这踏马的要是换成红色的该有多好!

    可惜天不遂人愿这好事哪里会轮得到我？

    我换好衣服走出来樊星就一直夸我穿这身衣服帅。

    我心想帅个锤子，有本事咱俩换换!

    我路过棺材的时候偷偷往棺材里面瞄了一眼。

    棺材里面人身穿红衣大凤袍，身高应该有一米七了。

    可是就是脸被红盖头盖着我看不到她的脸。

    樊星就开始进行拜堂仪式，先是准备一顶纸轿子还有几个纸人点火烧了。

    我的面前摆着一个大火盆，火盆里还有烧纸剩下的灰。

    我则是站在厅堂中间，颖华则是坐在大堂的正座上。

    而樊星则是站在一旁念了一大堆的咒语，他说的这些我是一句都听不懂。

    念完之后还拿着桃木剑舞了起来。

    最后就是和电视剧里面常演的那样。

    樊星站在一旁口中喊道“一拜天地。”

    我就转身向着外面鞠躬。

    “二拜高堂。”

    我则是朝着颖华方向一鞠躬。

    “夫妻对拜。”

    这次则是向棺材的方向鞠躬。

    樊星见我拜完也就扯着嗓子喊道:“礼成，送入洞房。”

    纳尼？送入洞房是个什么鬼？

    就在我纳闷的时候樊星才跟我解释道送入洞房就是让我跟那个女尸在一个棺材里待一晚上。

    卧槽!难怪樊星这家伙不愿意来，让我来原来都是套路，可现在也不是我反悔的时候。

    如果我反悔的话估计就会立马诈尸，死尸变僵尸，女鬼变厉鬼啊！

    我狠狠的瞪了樊星一眼，原来他前天给我买那么多补品原来是抗煞气用的!

    女尸身上必有煞气，我吃这么多补品正好能抗住她身上所散发的煞气。

