    工藤新一和星野空一致认为是工藤优作设计的暗号，为的就是让他们欣赏壮丽的夕阳美景。

    本来，毛利兰是打算吃完饭后直接去找工藤优作当面感谢的，感谢他让他们欣赏到如此美丽的风景，同时也感谢他让新一又重新恢复了对她的亲昵称呼。

    只不过工藤新一脸皮薄，跟小兰重归于好这种事放到明面上去感谢，实在是有点不好意思，搞得就好像老爸故意撮合儿子一样，你说这怎么叫他说的出口啊！

    但小兰又一定要感谢，这个傻乎乎的女孩子，真是不知道该怎么说了。

    所以，工藤新一想了个折中的办法，“我老爸既然能一个个暗号提示我们到这里，让我们能准时看到落日，那他一定一直都在暗中跟着我们，但他现在却不出现，肯定不是要我们当面去谢，而是要换一种含蓄的方式去谢！”

    “就像是两个喜欢的人，并不会一开始就直接告别，而是会写封情书什么的，所以，我们也给他写封信吧，然后塞到钱包里，再放回图书室，让他自己去拿。”

    星野空吐槽道：“搞那么麻烦，明明你们每天都见面的啊！”

    然而，毛利兰却红着脸，同意了工藤新一的想法，道：“我觉得可以。”

    也不知道这小兰是想到了什么，脸一下子就红的像红苹果，眼神闪烁，都不敢去看新一了。

    “好，那我们就告诉躲在暗处得意的看着我们的那个人吧。”工藤新一说道。

    当即，以工藤新一为首，毛利兰和星野空为辅，三人一起冲着一个方向大喊：“我们会将钱包夹在你之前看的那本书里，记得来拿啊！”

    在钱包里，毛利兰留了一句话‘谢谢你，优作叔叔’，星野空留下了‘优作大叔，下次跟新一玩游戏最好提前跟我说一声，不然容易误伤’，工藤新一留了两个字‘谢谢’。最终，三人署上名字，将钱包夹在那本《怪盗绅士》里，放回书架。

    可惜，工藤优作压根不知道这回事，所以，三人留下的信也不知道最后会落在谁的手中，可能是被人翻到然后顺手扔掉了，也可能是一直放着放到十几二十年后。

    总之这件事告一段落，新一和小兰和好如初，这让园子大呼惊奇，“怎么回事，也就两天不见，你俩就又好上了？兰，你是不是被新一给骗了？”

    工藤新一：“……”

    ……

    自从工藤新一与毛利兰关系和好后，这俩人就又玩在一起了，有事没事就来阿笠博士家玩耍。

    这一天，阿笠博士收到一封信，然后看了里面的内容之后也是一头雾水，他准备去找工藤优作帮忙。

    而恰好在他家玩耍的工藤新一见状，连忙问道：“博士，怎么了吗？”

    “哦，就是碰到了可能是暗号的内容，我打算去找优作看一下。”阿笠博士说道。

    “暗号！”工藤新一正愁没有事干呢，这一听说有暗号，顿时兴奋起来，连忙跑过来，“暗号在哪？给我看看吧。”

    阿笠博士将信交给了他，“这是我姑姑寄给我的信，她说这几年每年都会收到一封奇怪的信，信的内容全都是用平假名写的，然后信的四边都画着星星、月亮、太阳之类的奇怪图案，让人怀疑这是不是一种暗号。对，就是这几封张，看吧，上面都是这些图案组成的花边。”

    毛利兰好奇的凑了上来，惊奇的道：“真的耶，好有趣。”

    “那博士，你姑姑是干什么的？”工藤新一在查看特殊信件的同时，随口问道。

    “我姑姑是小学老师。”阿笠博士回答道。

    “啊，我懂了，写信的人一定是博士姑姑的学生，所以才会一直用平假名写信。”毛利兰开心的说出了自己的看法。

    “我想应该不是，因为这个人连着好几年都是用平假名写信，正常人会一直这么写吗？”阿笠博士摇头说道。

    毛利兰一听，确实很不正常，如果是低年级的学生还不会使用兔字、片假名还能理解，但一直使用平假名就太说不过去了。

    “新一，你说呢？新一？”毛利兰下意识的想问一下工藤新一，却发现新一正专注的盯着那几张画着图案的信，根本听不到别人在说什么。

    看到这种情况，毛利兰没再去打扰他，而是坐在一旁看着他，看着看着就看呆了。

    阿笠博士也在等待着，新一这么聪明，也许真的能够破解出来。

    “有意思，真有意思。”工藤新一入迷了，完全被那日月星的图案给迷住了，他反反复复的看，然后就去找纸笔，写写画画，一点一点的摸索推理，最终，他画出了一张解读表。

    “成功了，我破解出来了！哈哈哈哈，什么暗号都难不住我工藤新一！”

    毛利兰露出了灿烂的笑容，她觉得这一刻的新一是最帅的。

    “哦，是什么样的？”阿笠博士拿过工藤新一画的解读表，只见上面有‘日月星’的不同形态，以及各自对应的清音。

    这就是一张五十音对照表啊！

    “我来试试能不能解读出来。”阿笠博士当即来到桌子上，按照其中一封加密的信，进行翻译，“谢谢你……让我住在这栋别墅……呃？这是什么意思？是感谢我姑姑给他提供别墅居住吗？”

    工藤新一也帮着一起翻译。

    然后翻译出来的内容分别是：抱歉，我必须要隐藏起来了；给你添麻烦了，实在是抱歉；你还好吗，真想再见你一面。

    一共四封带有暗号的信，统统都翻译出来了，但是却带来了更大的困惑，到底是什么人，又住进了哪里的别墅呢？然后他在躲避什么？为什么要躲避？

    工藤新一来劲儿了，嘴角一歪，笑道：“我闻到了案件的味道，案件在召唤着名侦探，我必须要出马了！阿空，我们要上了……真是的，这家伙怎么在这个时候掉链子，又跑去哪里锻炼了？”

    “别把什么都想成案子啊，这也许就是单纯的躲债呢？”阿笠博士并没有往坏处去想，也不愿意往坏处想，毕竟涉及到了他的姑姑。

