    “四公子，三千金，难道说是这陵州城的什么名人？”秦业想到这里也颇为好奇的看了过去，很快就瞧见了几道身影徐徐的走了出来，其中一人身披战甲，好不威风，其他几个人穿的都是便装，可也足以看出那些便装很不简单，上头的道韵很是惊人。

    “居然连穿的衣服上都有道韵弥漫而出，这些人不简单啊。”秦业惊叹了一声，却又听到嬴长夜不屑的冷哼一声，说道：“这种衣服放在帝都，那就是烂大街的货色，我看都不带看一眼的。”

    “……”秦业瞥了一眼，果然，这一句话又引得不少的人的注意，只是此刻所有人的心思都在那七位年轻人的身上也懒得理会秦业二人。

    “不愧是四公子，三千金，我们陵州九郡一百零八城中最为优秀的七个人，每一个人都是不过二十左右的年龄，修为至少也得是武将三重左右，而且他们的战力极其恐怖，据说联手在一起，就连武王一重的散修也得忌惮不已！”

    “我可是听说了，前一段时间他们外出剿匪，直接灭杀了上百武将，其中单单是达到了武将境高重的就不下三十人，还有两名武王也被他们灭杀，这实力，这战绩着实是举世罕见，放在帝都也是一等一的惊艳之辈！”

    这最后一席话明显是说给秦业与嬴长夜听的，想要堵一堵这两个人的嘴，对此秦业不禁扶了扶额头，嬴长夜来劲了。

    “就他们七个还能在帝都算得上是一等一？简直是笑话了！我帝都人才济济，武尊，武宗传承数不胜数，甚至还有武尊以上的强者的传承留下来。”

    “你们要说中都的人，那还能比比，就你们这个破陵州也想比，简直是痴心妄想！”

    “反正一句话，你们这七个什么天才，能真正大秦武会上跻身前一百就算你们牛掰了，至于前五十，你们是想都别想！”

    嬴长夜的嘴就跟开过金光一样，上来就是一顿的噼里啪啦，说的不少人那脸色都变得跟什么似的了，也幸亏距离够远，不然那七位怕是都要下来参与斗嘴了。

    不得不说，嬴长夜这个家伙很是能够招惹事情，这一路上走过来也是招惹了不少的事，比如各种挑衅等等。

    如果不是秦业及时的出手，只怕一大堆的修士会被挑衅成功然后就遭殃了，要知道嬴长夜可是货真价实的武将九重，实力堪比武王，谁上来找他的麻烦那都是在自讨苦吃。

    一众修士都是气得不轻想要找嬴长夜干架，其中一个修为最高的更是冷哼一声，说道：“我倒是想知道你们有多厉害，二十岁不到的大武师六重倒算是不错，可后面那个才区区的武师，似乎什么都算不上吧。”

    “就是，一个连大武师都没有的人也敢对我们指指点点，真是可笑至极！”

    又有人愤愤不平的说道，秦业苦笑不已，他算是明白嬴长夜为什么要一直伪装成没有什么修为的人了，这样才能够拉满仇恨值啊。

    可既然如此，他也不怂了，反正武王之下自己接下了，要是真的有武王强者冒头，那可就得看嬴长夜的了。

    “各位都无需多言，既然都是来测试的，各凭本事，没什么好说的。”秦业摊摊手，语言直白，就是说明了一个道理，说再多都无济于事，只要谁的拳头大睡就掌握了真理。

    这一席话说出口，其他人倒是不好动手了，之前那修为最高，三十岁不到就达到了武将七重的家伙冷哼一声，直接一步踏出，引得无数的人注意。

    “我去，我之前居然没认出来，这是陵州七杰之下的十俊彦之一的李培元！难怪三十岁不到就能够有武将七重修为了，这天赋果真了得！”

    看到站出来的人，立马又有不少的人拍起了马屁，李培元很享受这种感觉，可结果还没几十个呼吸的时间就听到嬴长夜不屑的说道：“都二十六七岁了才到武将七重，简直是废物的可以，估计是哪一家大宗门不要的瑕疵品。”

    “……”全场死寂，所有人都是不可思议的看着嬴长夜，这个家伙到底是个什么情况，别人说一句好的他就跟着说一句不好的，李培元被狠狠的羞辱了一顿，心中自然是不甘，立刻说道：“你别那么多的废话，有本事上来跟我干一架？”

    “那你有本事将修为调到你十七岁的时候的境界，如何？”嬴长夜眼珠子一转，顿时有人喊道：“不就是降低到了大武师嘛，有什么好害怕的，李公子干他！”

    嬴长夜彻底激起民愤，不少的人都是抱着看好戏的心态来的，秦业则是后退了一步将嬴长夜的身形展露了出来，嬴长夜，“？？？”

    这个秦业也忒不地道了，就这么快把自己卖了！

    嬴长夜咬着小银牙，恨恨的看了一眼秦业，对面的李培元很果断，直言道：“既然你想要公平一战，那我就满足你，我现在就将修为调低到大武师五重。”

    李培元很果断的将修为调低到了大武师五重，本对秦业后退一步出卖自己一事耿耿于怀的嬴长夜也是立马爆发出了大武师五重的强大气息，回头就是一拳砸出，震的对方连连后退了好几步，逼的他吐血不止。

    “咳咳咳！”李培元猛地喷出了好几口鲜血，整个人先前气势如虹，此刻却是颓废的不行，看的其他人立马不再言语。

    众所周知，李培元的境界摆在那里，经过了武将七重淬炼的肉身自然不弱，结果被嬴长夜一拳给砸的吐血，那这位嬴长夜的实力少说也是达到了武将七重。

    “十七岁就拥有了堪比武将七重的强横肉身，这小子是怎么练出来的！”有人傻眼了，根本不敢与嬴长夜对视，而嬴长夜也是回头瞥了一眼秦业，却见后者很是平静。

    毕竟秦业的肉身力量，比起寻常的武皇都要强横，区区武将高重级别的肉身对他而言真的算不上什么，只是看到嬴长夜那气鼓鼓的模样，秦业不禁摸了摸鼻尖，说道：“嗯，厉害，很厉害。”

