    “老公，你这是在干嘛！”

    玫瑰小姐看到老虎五瑟居然跪在王磊面前，马上就震惊了，她老公可是拉丝维加斯的头号人物，现在居然给一个捡垃圾的跪下？

    “臭婆娘，你懂什么，给我滚远点！”

    老虎五瑟突然一巴掌扇在玫瑰小姐的脸上，立马把她整个人都给拍飞出去。

    “啊，你居然……打我！”

    玫瑰小姐捂着自己已经变得红肿的脸，还想要和老虎五瑟撒撒娇，可是老虎五瑟带着血红色的眼珠子扫过来，马上让她吓得说不出话。

    老虎五瑟看着玫瑰小姐是又气又怒，这女的居然惹上了这样的一位大人物！

    “王磊大哥，小的不知道你来到这里了，要是知道的话，一定会亲自去给你接风洗尘！”

    老虎五瑟恭敬地低头和王磊说道。

    其他人看着他这个样子，更是吓坏了，他手下的保镖赶紧放下枪，不然待会被打的可就是他们。

    王磊看着老虎五瑟这么乖巧的样子，脸上也是露出了笑容笑道。

    “呵呵，老虎五瑟，这一阵子不见，你的手下可是嚣张的很啊。”

    王磊说的话，立马让老虎五瑟心中一颤，他可是知道王磊是个有着什么样本事的人！

    “王磊大哥，你误会了，这次的事情完全是由这个女人弄出来的，你要是喜欢的话，我可以把这个女的送给你！”

    “什么！”

    玫瑰小姐一听到老虎五瑟的话顿时瞳孔放大，以前无论发生什么事情她老公都会护着她。

    可是现在他居然一点都不留情，马上就选择放弃自己！

    “呵呵，我对这个女的不感兴趣，你还是自己留着吧。”

    王磊微笑着说道。

    “是，王磊大哥放心，回去之后我一定好好教训这个女的！”

    老虎五瑟赶紧点头应道。

    “呵呵，看来你还是挺乖的嘛，不像布里克和查尔斯那两个家伙一样。”

    王磊说出的话，马上让老虎五瑟心里猛地一跳！

    他之所以知道为什么王磊得罪不起，那就是因为当初在菠菜组织里头他也有份参与。

    在亲眼见识过王磊把布里克他们手下的人都给变走之后，吓坏了的老虎五瑟交上三百亿的支票之后就赶紧走人了。

    没想到今天，他们居然在拉丝维加斯又碰上了，而且是因为自己老婆弄出来的事！

    “你这婆娘，回去之后给我等着！”

    老虎五瑟狠狠地瞪了玫瑰小姐一眼，让她的脸色变得更加惊慌。

    “王磊大哥不知道你是来这里玩的还是碰巧经过，我马上让人给你准备总统套房！”

    “这个嘛，我其实是来这里捡垃圾的。”

    王磊想了想说道。

    “呃……捡垃圾？”

    老虎五瑟抬起头，脸上充满了不敢相信。

    一个千亿富翁说他来拉丝维加斯捡垃圾，有人信吗？你信吗？谁都不信！

    不过老虎五瑟转念一想，或许这就是到了王磊这样境界的人才会这么做。

    毕竟从魔都来到拉丝维加斯捡垃圾，能够这样做的也不是一般人……

    在老虎五瑟的安排下，王磊他们直接就住进了他旗下酒店的总统套房。

    而且为了不打扰到王磊他们，老虎五瑟还让酒店把下面两层楼的套房都给清空了，这就算是真的总统来了，也享受不到这种待遇。

    在缠绵一夜之后，蒋依依她们继续在拉丝维加斯里头玩游戏，而王磊也准备再次带着蕾母出去捡垃圾。

    “亲爱的，你不跟我们一起去玩吗？昨天我们可是把钱都花光了。”

    夏雪抱着王磊的手嘟嘴说道。

    “没事，反正我带你们过来就没有心疼钱。”

    王磊笑着亲了夏雪一下说道。

    “哼，你是在说以我们几个人的智商不足以在拉丝维加斯赚钱吗？”

    “照我看啊，肯定是赌场里头的人出老千，所以我们才会输这么多的！”

    看着夏雪生闷气的样子，王磊也是笑了出来。

    “没关系，反正咱们钱多，玩够了咱们去别的地方继续玩就是。”

    王磊现在可以说是全世界可能是前十位最有钱的人，当初在菠菜组织里头那一下子，他就不知道赚了多少钱。

    被王磊这么说，夏雪也是叹了一口气，然后说道。

    “好吧，今天要是再输的话，那就真的不是我们的问题了。”

    王磊和夏雪她们商量好之后，马上就分道扬镳离开了。

    “王磊先生，请问您今天也是要去捡垃圾吗？我们已经准备好了劳丝莱丝，专门负责送你去捡垃圾的。”

    酒店的主管见到王磊下了楼，马上就陪着笑脸走上来。

    就连老虎五瑟都要毕恭毕敬对待的人，他一个主管更加不敢马虎。

    “呃……开着劳丝莱丝去捡垃圾……”

    王磊感觉有些哭笑不得，他还从来没有见过有人这么做的。

    “那好吧，既然这样，就麻烦你们了。”

    王磊笑道。

    酒店主管一脸受宠若惊地看着王磊，立马就捂住了自己的小心脏，没想到居然能从高高在上的王磊口中听到“麻烦你了”这四个字。

    “不麻烦不麻烦！这是我应该做的！”

    说到这，酒店主管赶紧就带着王磊他和蕾母去坐车。

    而酒店里头的其他美女看着王磊离开，脸上都露出了羡慕的笑容。

    “你们看，那个男的就是连老虎五瑟都要闻风丧胆的人诶！”

    “人家不仅有钱，而且长得还帅，我看他的衣服下肯定隐藏着三百六十块腹肌！”

    “被你这么一说，我突然特别喜欢上他了，要不我们今晚两个去敲他的房间门吧？”

    “你做梦吧，听说人家早就有了七个老婆，每一个都是仙女！”

    在酒店里头的美女都想着怎么巴结王磊的时候，王磊已经和蕾母坐上车捡垃圾去了。

    “王磊大哥，我已经找到了几个拉丝维加斯用来堆垃圾的地方，不如我亲自送你们过去吧！”

    酒店主管坐在驾驶座上回头和王磊他们笑道。

    “嗯？还有垃圾堆放地，那就赶紧带我过去。”

    王磊马上就来精神了，像在华夏垃圾堆放地都是在一些偏远或者禁止外人进入的地方，他根本就去不了。

