    “五年前，为了抵御异族【银河舰队】的入侵，魔族九大魔神之一的【夜神·枭】创立了天空城。”

    由张奕触发对话之后。

    巴尔开始对几人讲解天空城的故事：

    “最后虽然成功保护了幻影城，天空城却是在银河舰队的侵袭之下，而彻底沦陷。如今黑暗笼罩大地，天空城黑暗崛起，沦为了黑暗的力量……”

    顿了顿，巴尔接着说道：“唯一让天空城恢复如初的办法，就是找到上古神宝【日月星盘】中的【日】盘，用它，来驱除黑暗!”

    听到巴尔提及日月星盘，张奕赶忙问道：“在七重天哪个位置，可以找到神盘？”

    “等你集齐七道神识，自然会知道在哪里找到它。”

    巴尔说道：“【夜神·枭】在建立天空城时，每一重天，都留下了一道神识，只有神识，才能打开前往下一重天的通道。”

    “【雄狮之城】乃天空城第一重天守关之城，城中的【黑夜雄狮】曾是夜神麾下强大魔兽，而在它们身上，就埋藏了第一道神识，勇士们，你们准备好迎接，天空城的挑战了吗？”

    随着巴尔话音刚落。

    一道系统提示传落耳边：

    “叮～是否领取任务【天空城挑战】（1）？”

    二话不说，领取任务。

    作为一个小队任务。

    由身为队长的张奕领取任务之后，队列中四人，任务列表里面清一色出现同一个任务：

    【天空城挑战】（1）：

    任务难度：14000

    参与者：一诺倾城、一骑绝尘、原味少女、雅柔

    描述：请玩家前往天空城一重天·雄狮之城，击杀里面的黑夜雄狮，从它们身上获取第一道神识（累积杀死5000只黑夜雄狮即可获得神识）

    剩余时间：无限制

    ……

    第一关任务比较简单，没有什么技术性的要求，仅仅只是杀死定量的怪。

    于是，入城之前。

    一身全套纵火者套装的一骑绝尘，原味少女与韩雅柔三人，同时开启套装技能【星火燎原】。

    哗哗哗!

    三人身上立即燃起一团烈火，顶着烈火特效，迈入城内。

    唯独张奕一个人，因为纵火者法杖没有，干脆整个套装都没有替换。

    没有【星火燎原】可以使用。

    进入雄狮之城后，张奕的耳边，响起一道提示：

    “叮～你受到了黑暗的吞噬，存在于雄狮之城地图中时，你将持续受到每秒钟3%最大血量的腐蚀伤害！”

    除了张奕。

    一骑绝尘三人，在星火燎原的作用下，果真没有再受到腐蚀伤害!

    被张奕召唤出来的龙血骑士，也开启了星火燎原。

    浑身燃烧的火焰特效，立即引来雄狮之城内，无数正在刷雄狮，执行第一层天空城挑战任务的玩家的瞩目。

    惊叹与议论声，此起彼伏：

    “我靠!这是啥特效，好鸡儿炫酷!”

    “逼啊！”

    黑暗腐蚀效果下，拥有70800点总血量的张奕，头顶每秒钟，就会跳起一个2124点的伤害。

    韩雅柔立马施法一道【生命续航】加持在张奕身上，以每秒钟一个1100多点的恢复，给张奕带来持续治疗效果。

    这个技能的恢复量虽然不高而且速度缓慢，针对黑暗腐蚀伤害却是最有效果。

    相当于，能降低黑暗腐蚀一半的伤害!

    放眼四周。

    那些正在猎杀黑夜雄狮的玩家，等级基本分布在78-79级左右，处于幻影城二线水准。

    因为三线水准玩家自知实力不足，都已经放弃了天空城。

    然而以二线玩家的实力，越10级杀雄狮，也是相当吃力。

    因为这些黑夜雄狮的伤害不知道为什么，出奇的高!

    加上黑暗腐蚀的影响之下，使得周边，不时的就会有白光亮起。

    紧接着。

    像雄狮之城内其他正在刷雄狮的玩家队伍一样。

    张奕他们，也各自剑拔弩张，锁定目标，准备开始猎杀。

    神级探查术侦查之下，88级黑夜雄狮的数据，一目了然：

    稀有天赋黑暗之力，增加黑夜雄狮技能【黑暗能量波】35%的伤害。

    攻击力11500，防御力5000，气血35万。

    通过探查术，张奕终于了解到这些黑夜雄狮的伤害为什么这么高了。

    原因在于天赋【黑暗之力】。

    黑夜雄狮主要依靠仅有2秒钟冷却的远距离【黑暗能量波】技能打伤害。

    黑暗光波本身具有150%的伤害系数。

    在这个基础上再提高35%，相当于技能伤害系数已经达到了202.5%!

    结合黑夜雄狮高达11500的攻击力，每两秒钟一个双倍伤害，这谁顶得住？

    将侦查出来的数据分享到队伍频道中。

    二话不说，原味少女拉弓一箭，直取前方正飞跃在半空中的一只长着一对翅膀的黑色雄狮。

    嗖——

    燃烧着烈火的利箭正中雄狮，在其头顶带起一道血红色的伤害——

    -8735!

    全套强化20级的5星纵火者套装的加持之下，原味少女现在的输出，已然不低。

    套装被动【燃烧】，加上火之箭的双重燃烧效果，使得那头雄狮头顶，每秒钟都会跳起一个将近5000点的高额灼烧伤害!

    纵使这对于身拥35万血的黑夜雄狮来说，并没有什么太大的威胁。

    受到攻击的黑夜雄狮，立马向着原味少女俯冲过来。

    同时，“吼”的一声咆哮，从嘴里吐出一颗黑色的能量球，直击原味。

    轰!

    挡在原味面前的一骑绝尘，以手中的护盾为原味挡下攻击。

    天赋黑暗之力的加成之下，黑夜雄狮的能量波赫然在一骑绝尘头顶爆开一个14280的伤害!

    14万的十倍反伤，也是一下子打掉黑夜雄狮一大截的气血。

    一个嘲讽，将雄狮的仇恨稳定在自己身上。

    下一刻，张奕配合原味，展开远距离集火攻击。

    轰轰轰!

    金色火球术，配合冰冻术与极光术，瞬间在雄狮身上打出三个让周围一些同样正在刷雄狮的玩家，甚至让一骑绝尘他们都惊呆了的伤害——

    -211358暴击!

    -42369!冰冻!

    -80240暴击!

    累积32万的伤害，直接秒掉那头黑夜雄狮。

    与此同时，触发地狱龙焰。

    吼——

    一声长鸣，一道炙热的火焰从空中袭卷下来，瞬间吞没空中一大群黑夜雄狮。

    伴随着一连串6万多点的白色真伤在狮群中爆炸开来。

    转眼，十几只黑夜雄狮挥舞着翅膀，同时向着张奕他们飞了过来。

