一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相传幽冥地府是阴灵的归处，阴灵喜欢阴寒潮湿的地方，所以冥界没有没有太阳，阴冷的要命。

    这一片冒着诡异寒气水潭，不知道下面有多深，大家的心中都不禁猜测，难道这深潭就是连接人间与地府的通道？就像诛仙镇的阴阳路？叶小川对秦凡真问出了这个疑问，如果说这里还有谁对阴阳路最了解，那就非天师道的秦凡真莫属，结果秦凡真直接摇头，道：“不可能，阴阳路不是这样的，师父说过，人世间曾经存在的九十九条阴阳路

    ，都是旋涡，没听过是水潭。”

    这个专门研究冥界的专家一发言，其他人立刻就安心了，不是通往冥界就成，那个地方无数年来早就被妖魔化了，就算绝世高手不敢去冥界一日游。

    左秋霸占着叶小川的太虚镜，也没要还的意思，太虚镜的白光照耀在水面上，竟然没有反射，这古怪的水潭，似乎能吸收光芒。

    这个发现，让大家心里又有些发憷了。

    凤仪因为没解开青铜门上的法阵，被叶小川讽刺的一路，心情很不好，于是她就开口吓唬叶小川，道：“奈何桥，黄泉路。”

    众人一起转头看向她。

    叶小川紧张兮兮的道：“你是说，这是黄泉路？”

    凤仪重重的点头，道：“应该错不了，我们现在已经站在了阴阳的交汇处，冥界与人间在这里重叠，大家都小心一些，要是不小心踏上了黄泉路，大罗金仙也救不了你。”

    这话一出，所有人都齐齐的向后退了好几步，杨亦双与百里鸢都吓的脸色煞白。

    女人就是女人，道行再高也改变不了她们柔弱的一面。

    左秋控制着太虚镜继续照耀，忽然道：“快看水面中心！”这水潭还真不小，方圆有数十丈，由于周围漆黑一片，大家一直没有发现水潭中心有什么，此刻在太虚镜的白光照耀下，一个虚悬在水面上的石台出现在了大家的眼中。那石台估计有方圆三四丈，距离有

    些远，看不清楚上面有什么。

    叶小川一把夺过了六戒和尚手中混沌境，催动光芒也往上照，其他人也各自控制发光的法宝。

    现在谁还没有心思去想那大水潭是不是黄泉，每个人都在想着另外一件事。

    玄霜。

    云乞幽右手捂着心口的位置，缓缓的道：“就是这里。”

    说完，她第一个御空飞起，一掠就上了前面水面上方虚悬着的石台。

    叶小川大吃一惊，急忙也跟了上去。

    其他人见二人上了石台，并没有发生危险，都御空飞了过去。

    巨大的石台就这么虚悬在幽泉水潭的上方，没有借助外力，也没有任何的柱子支撑，也不知道是被高人布下了什么玄妙的禁制法阵。

    石台上还有一个半人多高的小石台，上面放置着好几样东西。

    一个长长的石匣，看样子是装着仙剑的。

    石匣的两旁各有一个四四方方的玉匣，里面不知道是什么。

    这三件东西应该就是邪神前辈与玄霜仙子存放在此的，似乎被下了禁制，过去了这么多年，上面一点灰尘也没有，就像是昨天刚放在这里的一般。

    云乞幽一把抓起长长的石匣，百里鸢等人还想抢夺，就被凤仪、叶小川挡住了。

    大家都知道，那石匣子里一定就是玄霜。玄霜等待的人是云乞幽，并非是其他人。

    云乞幽慢慢的打开石匣，果然，里面安静的放置着一柄三尺七寸的长剑，裂纹斑驳的木质的剑鞘纵然过去两万多年，依旧没有改变。

    剑鞘上镂刻着两个古老的篆体文字。

    玄霜！

    云乞幽的脸色很苍白，身子似乎在颤抖着，她慢慢的将玄霜从剑匣里取出，左手握着剑鞘，右手握着剑柄，缓缓的将玄霜神剑抽了出来。

    雪白的剑身，就像是人世间最纯洁的秋霜，一股刺骨寒意，从剑身上迸发出来，在这奇寒无比的地下岩洞里，所有人都清楚了感受到了玄霜的寒意。

    凤仪擦拭着眼角的泪花，道：“云仙子，用你的血。”

    云乞幽身子一动，回头看一眼眼中还泛着泪花的凤仪，轻轻的点头，手指轻轻的在玄霜洁白的剑锋上划过，几滴鲜血滴落在了玄霜之上，犹如海绵一般，鲜血很快就被剑身给吸收了。

    陡然间，原本无光的玄霜神剑，忽然间白光大盛，宛如盛开的巨大白色花朵，万千道细小的白色柔光，宛如每一道都有灵性一般，在巨大的岩洞里流转，将正岩洞照的亮如白昼。

    这个时候，大家才发现，原来这个岩洞远比自己想象的还要巨大，那个宛如黄泉一般的深潭幽泉，也比自己想象的更加诡异。

    可是，谁也没功夫去在意这里的环境，每个人的目光都凝视着白衣仙子手中那柄不可一世的白色神剑。

    玄霜，玄霜。

    十大神兵中排名第四的神剑，乃是昔日邪神的红颜玄霜仙子韩雪梅的贴身法宝。

    时隔两万多年，这柄神剑的光辉再一次的闪亮人间。

    整条手臂都被玄霜白光照的透明的云乞幽，忽然清啸一声，整个人拔地而起，左手反手抽出了身后的斩尘。

    两柄神剑同时散发出刺眼的白光，就像搅动风云的两只美丽的白色凤凰，孤傲，冷漠，惊艳……

    仙子舞剑，漫步九天。

    此刻的云乞幽就像是失去心智一般，就像是被这两柄剑控制了一般，在半空缓缓的舞动双剑，动作优美，但每个人似乎都感觉在云乞幽舞剑的动作中，似乎蕴含着无限的杀机。

    这不是苍云门的剑法，叶小川很确定。

    双剑相交，那宛惊雷一般的裂帛声，震动在场每一个人的心扉。

    凤仪看着那个白衣女子，慢慢的道：“杀人舞，仙子剑，红袖斩黄泉，天宫楼城十二阙，玄霜落九天。这是……这是韩师姐当年所创的仙子杀人舞！”完颜无泪道：“这剑诀好古怪，似缓实疾，剑法诡谲，剑势诡异，近战很厉害。”