    刚一踏入隔壁帐篷，曲婉儿便闻到了一股很难闻的味道，像是呕吐物的味道。

    她沉了沉脸色，立刻掏出口罩戴在脸上，随后打开手电筒。

    她一眼便看见了躺在帐篷一角的陈伯钦。

    此时的陈伯钦，面色潮红，满脸是汗，也不知是生病了还是如何，浑身颤抖着，一副陷入梦魇，想要挣脱但却无法挣脱的情形。

    曲婉儿快步过去，她在陈伯钦身前蹲下，观察着他的神色半响后，眉头一皱，直接一把拉住他的胳膊，随后将他胳膊上的衣袖给撸起。

    入目所及之处全都是红点点，像是被人用红笔一颗颗点过去一样。

    “啊！”突然，外面又传来一声惊呼。

    曲婉儿神色微变，来不及多做反应，直接一掌击出，将陈伯钦给打晕了，随后才快步冲出了帐篷。

    跑出去的曲婉儿发现，之前在外面守夜的两个男人神志不清，双眼通红的对打着，招招都是杀招，大有同归于尽的架势。

    “婉儿姐，他们这是怎么了？”听见动静，刚走出来的徐凌，整个人都被惊到了，“这是怎么回事？”

    “中了毒。”曲婉儿随意答应了声，而后，她便快步过去，直接一拳击出，插入两人之间，而后三两下将人打晕在地。

    这时候，陈伯钦带来的其他三个人也从帐篷中出来了。

    其中一人是陈伯钦的近身，叫陈安，是一个少言寡语，但武力值超高的人，也是在场众人之内，曲婉儿最为忌惮的人。

    曲婉儿随意看了陈安一眼，不等他开口询问便开口道：“他们都中了一种叫火蚊的毒素，中毒者会全身潮热，神智混乱，中毒深者，甚至会成为傻子。”

    “神经毒素？”陈安皱眉询问。

    “算是吧。”曲婉儿抬手挥了挥，“陈伯钦中毒不轻，你先去将他抬出来，放到火堆旁，我这就去找些药材。”

    扭头，曲婉儿看向徐凌，“来帮我。”

    话说完，她带着徐凌转身便要走。

    可他们才刚走开一步，陈安竟是几步蹿过去，直接挡在了他们身前。

    曲婉儿冷冷一笑，“怎么，担心我们会丢下你们不管？”

    “这种环境下，知道这蚊虫的就只有你一人，若是曲同志就此离开，那我们就只能留在这里等死。所以……”

    “既然如此，徐凌，你留下来帮忙将陈伯钦扛出来，陈安，你随我去！”曲婉儿懒得废话，直接做出了新的安排。

    陈安看向曲婉儿的眼神悠悠然发生了些变化，他微微点头，“如此最好。”

    随后，他冲着自己人使了个眼色，这才随着曲婉儿离开。

    两人一路朝着不远处的林子里走去，陈安一边走，一边看向前面步履坚定的曲婉儿。

    这趟出行，陈安心里那是万分不愿的，太危险了。

    尤其是在知道一切的事由都是因为曲婉儿这个女人引起之时，他更是对曲婉儿厌恶到了极点。

    在陈安看来，曲婉儿就是祸乱之首，若不是陈伯钦看的严，他早就对曲婉儿动手了。

    或许……陈安眉头微微一沉，现在就是个最佳时机。

    “别想着对我动手，浪费时间！”前面行走的曲婉儿头也不回的喊了声。

    陈安面色一沉，“你……”

    “你身上的杀气遮都遮不住，我想忽略都不行。”曲婉儿嘲讽的哼了声。

    陈安冷笑，“先试试又何妨！”

    前面的曲婉儿猛然转身，冷眸扫向陈安，“我可以耽搁，你家主子耽搁得起来吗？他所中的毒，若是再不尽快解毒，成了傻子，你再怎么表忠心都没用了。”

    “你……”

    曲婉儿微微扬起手来，“打不打？”

    “不打！”陈安怒极，快速越过曲婉儿朝前走去。

    曲婉儿冷冷一笑，这才抬脚跟上。

    密林中很多植物，各种蚊虫更是多，尤其眼下是晚上，正是蚊虫活跃的时候，没多会儿，陈安就觉着自己好像也有些不妥了。

    他看着前面行走如风，好像半点事情都没有的曲婉儿，面色一沉，冷声问道：“你为什么没事？”

    “自然是我有驱蚊的药。”曲婉儿神色淡淡的回了句。

    陈安怀疑，他身上也戴着驱蚊的东西呢，为什么没用？

    “因为你的东西没有我的好。”曲婉儿冷笑一声，直接身子一转，走到一棵大树前站定，伸手拔起地面上几棵看起来很普通的小草。

    曲婉儿走走停停，摘了不少药草，这才起身往回走。

    路过陈安，看着他双眼通红的样子，曲婉儿冷冽勾起唇角，随手将一棵小草丢到他怀中，“吃了吧。”

    陈安看了看手里抓着的小草，迟疑片刻之后，这才将那草塞进嘴里，胡乱嚼了嚼。

    但下一秒，他面色大变，几欲呕吐，但最终，他还是强忍着，将那味道又腥又臭的草给咽了下去。

    而这时候，曲婉儿早已经走远了。

    她缓缓勾起一抹冰冷的笑容。

    敢找她的麻烦，活该！

    回到营地，曲婉儿找了个锅，将药材放到里面熬煮，片刻后，一股怪异的味道便弥漫在整个营地上空，难闻的让在场的人都差点没忍住要吐出来。

    “婉儿姐，你这弄什么呢？”徐凌实在没忍住的靠近过去询问。

    曲婉儿微微一笑，“驱蚊的药。”

    “这么难闻？”徐凌震惊。

    “不然能驱蚊？”

    徐凌默了。

    也对，这味道，估计蚊子就算来了也会被熏死。

    等药熬煮好以后，曲婉儿吩咐徐凌一人给送过去一碗，说是要内服一碗，外用一碗。

    那些人都不信，一起拒绝。

    曲婉儿也不在意，爱喝不喝。

    就在这时，陈安回来了。

    他阴沉着脸吩咐众人喝药，大家虽然不愿，但又不敢违逆陈安的意思，只能苦着一张脸将药喝了，然后互相帮忙给彼此涂药。

    这时候，陈伯钦适时醒了。

    曲婉儿好心的亲自端了一碗药送过去，“你被火蚊咬了，中了它的毒素，这是解药，喝了吧。”

    若不是眼前端着药的人是曲婉儿，陈伯钦几乎都要下意识的将人给踹开了。

    什么鬼东西，这么难闻？

    “二爷，确实是解药，我试过了。”陈安语调艰辛的劝了一句。

    “不喝！”陈伯钦直接别过脸去，打死都不喝。

    让人知道他喝了这么难闻的东西，他还有什么脸？

    曲婉儿也不生气，她端着碗，微微笑着说：“不喝？可以，等着变傻子吧。”

    陈伯钦冷笑，“还没有什么东西能让我变傻子的。”

    “二爷！”陈安面色略显尴尬的凑过去，靠近陈伯钦耳边，压低声音快速说了两句。

    陈伯钦神色立即微变。

    “二爷，先喝药，蚊虫叮咬也挺难受的。”陈安劝道。

    “你让我喝我就喝？”陈伯钦愤怒低喝。

    陈安陪着笑劝着，“二爷，身体要紧。”

    “不喝？拉倒！”曲婉儿手一抖，竟是要将那药给撒了。

    “给我！”陈伯钦强忍着气，猛然一声吼。

    曲婉儿回头，冷冷的扫了他一眼后，这才晃了晃手里的碗，“最后一碗了呢，想喝？可以，把地图给我看一下。”

    “曲婉儿，你威胁我？”陈伯钦阴沉冷笑。

