    听到陈六合询问解药的事情，男子狞笑了起来，道：“嘿嘿，陈六合，你原来一直都想着这件事情，要救左安华也可以，拿你的命来换吧。”

    顿了顿，男子又道：“你胆子真的很大，既然那么在乎左安华，此刻还敢离开医院，你就不怕我们云雾宗声东击西，去医院直接把你在乎的人做掉吗？”

    “去多少，死多少！”陈六合胸有成竹的说道。

    在医院，他已经让沈清舞守着了，除此之外，还有王金彪安排的一众暗桩。

    王金彪的手下，能打的倒是没有，但胜在都敢玩命，而且都有火器，再强的人，在乱枪之下也要死！

    丢下这句话，陈六合就不再去理会男子了，他扭头对苏婉月说道：“婉玥，你先坐到沙发上歇息一下，等我处理完这个家伙，就没事了。”

    尽管有些担忧，但苏婉月还是很乖巧的点了点头，没有坐下，只是悄悄的退到了一旁角落。

    “等下会有些血腥，害怕的话，就把眼睛闭上，很快就没事了。”陈六合柔声道。

    苏婉月抿着嘴唇，再次点头，可没有闭眼。

    陈六合扭了扭脖子，晃动了一下四肢，重新看向了灰袍男子，道：“给你两个选择，一，主动把解药给我，以最痛快的方式死去！二，有骨气一点，但要以最痛苦的方式死去！”

    “也就是说，无论如何，我今晚都得死了？”男子狞声道：“陈六合，你自信过头了。”

    陈六合嘴角勾起了一个阴鸷的弧度：“错误的选择！”

    话音落下，陈六合足下一蹬，直接冲杀了过去！

    这一瞬间，陈六合气势如龙，十分狂暴！

    这瞬息的气势变化，震撼人心，就像是换了一个人似的，极为恐怖！

    男子知道陈六合的实力凶悍，他不敢有丝毫大意，长剑横在胸前，脚下暴退而出。

    在跟陈六合拉开距离的同时，也在寻找着陈六合的破绽，要剑击而出。

    “锵！”男子果决出剑，剑抖长空，阵阵涟漪翻涌，厉芒闪耀，直指陈六合的心脏所在。

    陈六合冷哼一声，冲势不减，一个侧身，几乎是贴着尖刃而过，直逼男子身前。

    “不知死活！”男子低喝一声，握剑右掌震动，长剑也跟着震动！

    只见离陈六合只有不到几公分的长剑，如浪潮一般扭曲起来，拍向陈六合的胸口！

    紧要关口，陈六合身形一闪，竟然硬生生的消失在了尖刃之下！

    同时，也让得男子头皮炸开，陈六合的速度太快，身形太过诡谲。

    下一秒，当陈六合再次出现的时候，已经在男子的右侧了。

    他一拳扬起轰出，轰向男子的头颅！

    男子反应极快，仓皇闪身，堪堪躲过这极具威胁的一拳，只感觉面颊生疼，像是要被拳风给刺裂了一般。

    然而，还不等男子刚缓口气，徒然，他再次感觉到危险气息来袭。

    没来得及做出相应的反应，腰间就传来一阵剧痛，陈六合的膝盖已经狠狠撞击在了他的右腰。

    当即，男子整个人，都倒飞了出去，完全无法承受陈六合这一膝之力。

    “就这点本事，也扬言杀我？你贻笑大方。”陈六合轻蔑的低喝了一声，并不愿意就这样放过对方。

    在男子身形倒飞出去的那一刻，陈六合也紧跟着冲掠而出。

    “砰！”男子还在空中，就再次承受了陈六合的右臂砸下。

    “砰”男子的身躯被狠狠的砸落地面，地板都崩裂了开来，一大口鲜血从男子口中喷涌而出！

    在陈六合无比强势的战力值面前，男子那一身也算恐怖的实力，竟然如此的不够看！

    因为此刻的陈六合，已经在真怒的状态下，压根就没有跟对方过招的闲情逸致。

    他只想尽快解决战斗！

    陈六合一脚抬起，凶狠的踩跺而下，这一脚若是踏中，躺在地下的男子就算不死，也要丢下半条命！

    生死关口，男子面色狰狞，他长剑旋转而起，一道道气浪宛如风龙一般，向陈六合席卷而去！

    连那剑浪，都变得无比锐利，像是要把陈六合给绞碎了一般！

    陈六合眉头一蹙，下意识的后撤了几步，躲开了这凌厉一击！

    躺在地下的男子也不敢耽搁，趁着这个空档，赶忙狼狈的翻滚了出去，跟陈六合拉开距离。

    “呵呵，你还真有两下子，这一手剑法，可圈可点。”陈六合嗤笑了起来。

    男子仓皇起身，无比骇然的看着陈六合，脸色惨白一片，陈六合的强悍，太过不可思议，超出了他的预料。

    “我现在终于相信，我师兄是被你杀的了。”男子惊惧的看着陈六合，瞳孔收缩。

    “你师兄？就是那个该千刀万剐的老头？”陈六合眉目一拧。

    “如果是他的话，就没错了，他死的时候很惨。”陈六合说道。

    男子深深的吸了口气，道：“陈六合，你很强，但没有用的，得罪了我们云雾宗，你唯有一死，再强都得死！”

    “你们云雾宗的人，手底下的本事没多大，口气都是不小。”陈六合不屑的说道。

    丢下这句话，陈六合再次发起了攻势！

    男子显然已经被陈六合的战力值给震住了，他已经没有了恋战之心，想要抽身逃离。

    可陈六合怎么会给他那个机会？第一时间就阻拦了对方的退路！彻底断了对方逃跑的念头！

    大战，再次展开！

    知道逃生无望的男子，恶从胆边生，疯狂的跟陈六合拼命！

    男子的实力绝对不俗，必定是天榜前列的存在，比起那个老头来，只强不弱。

    特别是一身剑法，很是凶狠凌厉，让陈六合都有那么几分诧异。

    在这场激烈的打斗中，陈六合的身上，都被长剑划伤了几道口子，虽然没有鲜血淌出，但衣服却是被划破了！

    别看这没能对陈六合造成什么致命的伤害，可对方能做到这一点，已经非常了得了！

    要知道，陈六合是谁？他可是能把火力全开的诸葛铭神都踩在脚底下的狠人！

