    林恩听到这话眉头一皱！

    这不对呀！

    猎荒者的女性几乎不会接到晨曦大厅任务，这不单单是对他们出生入死的优待，而是他们一旦怀孕影响太大。

    确定怀孕之后便会休假，整个怀孕期加上产后的修养，归队后的状态调整，一次繁育任务可能要花费一年半的时间。

    猎荒者怎么可能有那么多时间浪费，灯塔从小耗资巨大的培养他们，也不会做这种极不划算的事情。

    除非出现特殊情况。

    对于智脑匹配的繁育任务，会经过晨曦大厅核实状态之后再安排时间进行。

    毕竟女性适合怀孕的日期就那么几天。

    也不可能随便安排一天就上吧。

    而且，晨曦大厅现在由光影会管理。

    林恩早就将很多名字加入不再执行繁育任务的名单，冉冰不应该接到通知啊！

    “详细说说！”林恩说道。

    冉冰急忙将上午发生的事告诉了林恩。

    “我接到战损补给处的通知，让我替补执行24119号繁育任务，并于今晚九点前往晨曦大厅。”

    “战损补给处？”

    那是后勤部的一个部门，如果任务对象出现特殊情况的时候，可能会由他们来安排人员补充。

    这倒确实是个盲点。

    林恩点了点头，马上连线到晨曦大厅，

    “取消24119号繁育任务，收回战损补给处对繁育任务的干涉权！”

    一句话，不到二十秒，冉冰的无线电通讯中便传来声音，

    “24119号繁育任务取消。”

    冉冰骤然放松，一下子无力的坐到了地上，埋头痛哭，

    “呜呜……”

    林恩看着她哭得伤心，一抽一抽的，心情莫名的好转了很多！

    调侃着说道：“看在我帮你这么大忙的份上，能不能回到一个问题？”

    冉冰一抽一抽的抬起头看着林恩，意思很明显，问吧！

    “你为什么不愿意执行任务？如果让你挑一个人去执行晨曦大厅任务的话会不会就愿意了？”

    冉冰的脸色猛然变得通红，

    林恩的问题让她无所适从，不知如何回答。

    因为她自己也不知道为什么会抗拒繁育任务！

    从小她就被教导要服从灯塔命令，拒绝执行繁育任务的下场她一清二楚。

    以前她的心里从来没有过反抗的念头，但是当接到通知的时候，却突然感觉像是天都塌下来一样。

    从心里到身体，全都无比的反感这个任务，她甚至想到从灯塔上跳下去也不去执行，

    却从没想过为什么不愿意去，

    被林恩这么一问，她突然觉得脸红发烧，羞恼之下愤然起身，狠狠的跺了一下林恩的脚面，扭头就跑！

    林恩目瞪口呆的看着她跑远，

    “不是！我就随便问问，不愿意说算了，你跺我干什么？”

    “冉冰，扣你一百贡献点！”林恩高喊道。

    只见冉冰的背影跑的更快了……

    林恩之后的日子还是每天必到航行指挥室核对地形，然后便是无所事事东逛西看，无聊了就趟在草地上连线白月魁。

    看着她的地下城市一天天的改变。

    摸鱼的日子突然被一道通讯打断了。

    “林恩会首，摩根城主突然昏迷，正在医疗部急救！”

    但林恩赶到医疗部的时候，马克，镜南，维克多等多人已经等在了这里。

    “怎么回事？城主怎么突然就昏迷了？”

    听到林恩的问题，维克多指着马克怒道：“你问他！”

    马克脸色难看的低头不语，

    镜南跟他解释道：“马克和城主大人因为一些事情发生了争吵，城主年纪大了，心脏一直不好，这次也是突然之间犯病，嘉莉博士正在里面急救！”

    林恩点了点头，不用再问也知道马克这个实心脑袋，一定是说了什么摩根无法接受的话才让他突然间病发的。

    果然，马克脸色懊悔的和维克多一五一十向林恩介绍了争吵的经过。

    起因是半小时之前，城主大厅的一次谈话。

    马克认为灯塔的生命公式极不合理，

    放弃重伤的猎荒者，放逐埃隆教官前去远行，尘民几乎没有任何权利，连放弃生命拯救他们都被视为罪行！

    “我上任之后，一定会废除这些规定。”

    马克所说的一切让摩根十分生气，

    “你知道灯塔每分钟要消耗多少能源吗？”

    “你知道培养一名猎荒者要消耗多少资源吗？”

    “你只看到灯塔放弃你受伤的战友，那你知道救治一名重伤的猎荒者会让多少尘民连虫饼都吃不上吗？”

    “你认为灯塔把老人敢去地面，可你不知道喂养没有贡献能力的人，会饿死多少刚出生的婴儿！”

    “灯塔可以不控制繁育，人口很快就会超出承载上限，到时候，你来决定那那些人扔下去吗？”

    摩根一步步走向马克，沉重的声音像一记记重锤，将马克实心的脑袋敲成了一团浆糊。

    这些问题他从来没有仔细想过，面对摩根突然得逼问，居然脑袋一抽，脱口而出道，

    “也许我们可以回到地面生活，就像那个站在噬极兽肩膀上的女人一样！如果她可以，那我们也能！”

    马克的这句话彻底得激怒了摩根，

    摩根颤抖着吼道：“她根本就不算人类！”

    然后突然发病。

    林恩听完之后点了点头道：“看来城主大人果然知道地面人类的情况！”

    “现在是说这个的时候吗？”镜南担心养父的安危，见林恩现在还在纠结这个不由得生气埋怨道。

    “那我怎么办？冲进去救他吗？”

    镜南被怼的无言以对。

    几人正说着，嘉莉博士推门而出，

    “城主的急用药已经用完了，库存在上次R-49采集任务穿越风暴带时丢失。”

    “生命公式判定为，无治疗价值！”

    这话一出，在场的所有人脸色大变。

    马克紧紧攥着拳头，

    镜南和维克多几乎把不能接受写在了脸上，

    但林恩却一脸钦佩的说道：

    “城主大人刚才还在为生命公式的事跟马克争吵，现在就被判定为无治疗价值，这简直就是最完美的教学！”

    “城主大人求仁得仁，值得敬佩！不愧为吾辈楷模！”

