    赵元璟又咳了一阵，平复下来后，笑道：“你别看皇后她表面上云淡风轻的，但每次看着朕咳嗽发病，她背地里都要掉眼泪儿。所以朕虽想她，却也不敢时常见她。”

    赵纾道：“你越是不见她，她心里怕是越不会好受。”

    “朕好歹得把一切都安排妥当，才能稍稍安心。”赵元璟站起身，“回去吧，边走边说。”

    刘德全立即指挥小太监过来收拾锅子碗碟。

    赵纾陪着皇帝走回承乾殿，坐下后，宫婢立即送来药。

    赵元璟接过来，面无表情喝完。

    赵纾问：“这都是那明氏开的药？”

    “是她，这明氏其实……她是皇后的生母，小皇叔知道吧？”

    “臣听说了。”

    侯府找回女儿这件事，虽然没有大肆宣扬，但京都贵族圈哪里能有什么秘密，不少人都知晓。

    赵纾虽没主动打听，但耳朵里也多得是人给他传话。

    明氏当年是难产死的，为什么没死，却做了道士。外人不清楚真相，传什么的都有。但做道士总比做别的干净。

    大多人都认为是侯府为了保护女儿，把她藏起来做的道士。

    直到顾宏邈死了，才把人接回来。

    这传的虽然乱七八糟，但好歹没什么更难听的。如果明敏当年明敏是去了北齐做北齐皇帝的妃子。

    那难听话就多了。

    事实上她是做了道士，外人议论了几天，没扒出什么，也就慢慢淡了。

    明敏仍旧住在侯府，每天最只要的任何，便是给皇帝和老侯爷治病。

    赵纾进出皇宫，也遇到过她几次。

    都说明氏与云黛长得像，虽说明氏老了，但还是能看出来相似的地方。但在赵纾看来，明氏与云黛像的却不仅仅是容貌。

    而是她们身上的那种感觉……

    具体什么感觉，赵纾说不清。

    云黛有一种超脱世人的清冷洒脱，明氏虽然冷漠，但莫名的也给人一种拒人千里之外的清冷。

    好像她们与旁人都有一种无形的距离。

    这种感觉说不清，也看不见。

    只凭感觉罢了。

    赵纾心中这么想，从未说出口过。

    听见皇帝问，就顺口应了。

    赵元璟道：“这两人真是朕见过最奇怪的一对母女。若说有仇怨看彼此不顺眼，也该是顾云舞或者顾承安那般，满腹怨恨才是。但她们见面的时候，半点火气也没有，心平气和的完全让人感觉不到她们之间的关系。”

    “这也难怪，皇后出生后就没见过她，与陌生人也差不多。”赵纾说。

    “那明氏呢？孩子是她生的吧。天底下，真的有对自己亲生孩子完全无动于衷的女人吗？”

    “也不是没有。”

    “朕倒真的有点好奇，明氏是遭遇了什么变故，才会变成这样。还有她那手高超的医术，又是怎么学会的。”

    赵纾笑道：“你还操心这些，皇后都不关心明氏的事情吧。”

    “她确实不关心，只关心明氏能否治好朕和老侯爷。”提到自己的病，赵元璟的笑容又淡了下来，“也许说这话还有些早，但有备无患总是对的。若朕不在那天，还请小皇叔照应皇后母子几个。”

