
　　梅鋗惊呆了！

　　原来始未是这样的。

　　梅鋗立即反应回来：“那我们立即回鄱阳，告之君上，以免他遭毒手！”

　　公上不害笑道：“这事不用我们操心了，英布将军已经带着主力回庐江了！”

　　“所以他才会将大军留在北岸。”

　　原来如此。

　　英布带大军回援庐江了。

　　“报！英布将军有令，着各位将军分袭闽越国各地，最后会师东治，消灭无诸与沛季。”

　　“沛季可杀，其手中那些我大秦的将士是无辜的，请各位务必要善待。”

　　英布的亲卫过江后向众人传令道。

　　梅鋗、公上不害、庾胜、驺摇等人回道：“诺！”

　　…………

　　斩龙山！

　　一线天！

　　“韩先生，这里熟悉吗？”

　　此时的张良被绑了起来，随同英布一起返回武夷山，进而回庐江。

　　张良道：“英布将军这言何意？”

　　“装!还装，继续装！”英布马鞭抬起，顶在了张良的下巴处：

　　“你还想装到什么时候张子房！”

　　张子房！

　　张良最后一丝幻想也破灭了。

　　果然，英布发现了自己的真实身份。

　　“你是什么时候发现的！”张良不解的问道。

　　进庐江以来，他掩饰得极好。

　　怎么会暴露呢。

　　英布冷嘲一声道：“从你们离开琅琊开始，你们的身份就暴露了。

　　哦不，应该说，从刘季在芒砀山造反开始，早就被朝廷监视了。

　　你们的一举一动，陛下都知道！”

　　这……

　　怎么会！

　　始皇帝这么早就安插人手在刘邦的身边。

　　这怎么可能。

　　“你诈我！”张良眼中闪过一丝异光。

　　英布冷笑：“我需要吗？大秦需要吗？你都被活捉了，还有什么我们需要的秘密吗？”

　　“如果有的话，也只有一个，那就是你检举刘邦，写下认罪书，是你出卖的刘邦，那应该是我对你唯一的一点小小要求了！”

　　“不可能！”张良矢口否决。

　　英布微微摇头：“那太可惜了，只能是让刘邦写认罪书，检举你了。

　　我想他不会拒绝出卖你的。”

　　“别多想，你知道他的人品的，这事……他干得出来！”

　　说完英布一挥手，示意手下继续前行。

　　英布留下五千的骊山营大军扼守此地。

　　带着二万五千人继续北上。

　　沿途所过，以大胜之势，在加上清查匪盗为由，控制庐江各地！

　　很快英布就带着大军返回了鄱阳城。

　　“英布你要造返不成。”

　　不等吴芮拒城而守阻挡英布。

　　英布留在城中，或者说是始皇安插在城中的人就打开了城门，将英布放了进来。

　　即使不开城，以现在鄱阳的兵力也挡不住英布的进攻。

　　所以吴芮这话说得有一些色厉内荏，更像是虚张声势。

　　英布直视着吴芮，摆摆手道：“岳父大人，这个人想必你认识吧！”

　　很快张良被押了进来。

　　吴芮见了，眸中露着疑色：“这不是韩子房吗，你为何要这样对待他。

　　我派他为你南下攻闽中平叛，出谋划策，你就是如此狼心狗肺，恩将仇报的？”

　　英布一脚踹在了张良的屁股上：“张良，你不想跟我岳父解释点什么？”

　　张良吃痛撞在地面上，冷哼了一声，没有出卖吴芮。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这点节操他还是有的。

　　暴露了就暴露了。

　　但是绝对不会供出吴芮的。

　　本来他跟刘邦谋划之事就对不起吴芮的收留之恩了。

　　要是在卖吴芮，那就太过份了。

　　“你……你知道他是张良！”吴芮不打自招，惊恐的问道。

　　英布抚掌：“看来岳父大人不糊涂！”

　　说完，英布摆手示意士兵们出去。

　　这才道：“岳父大人何其糊涂，怎么能收留帝国的叛贼，张良可是陛下亲点要缉拿的人，你留这么一个祸患在身边，可为庐江的百姓想过。”

　　“可考虑过家妻跟岳母大人的安危！”

　　我……

　　吴芮竟被训得有一些羞愧。

　　为了义，而弃忠。

　　为了义而至黎明百姓水火于不顾。

　　他确实有违堂堂的鄱君称号。

　　辜负了郡中百姓的爱戴。

　　“放心岳父大人，陛下从未想过毁你名节，此事不会抖落出去，只会说韩子房与沛季勾结闽越国，谋害朝廷平叛大军，图谋庐江，对你的事，半个字都不会提！”英布朝着吴芮肯定的说道。

　　吴芮闻言大为动容。

　　不过很快明悟过来。

　　于是又长叹一息：“这都是出自陛下的谋划吧。

　　他要的是庐江，而且是一个完好的庐江。

　　以我之名节换一个庐江！”

　　英布点头：“明日岳父大人便带着臣弟去咸阳吧！”

　　“为了吴家的安全，早些启程免生祸端！”

　　吴芮有一些不甘心。

　　他本是吴王夫差之后。

　　也想光复家祖荣光。

　　本意是想以庐江为基业，向四周的郡县发展，以图来日有所大作为。

　　结果，忙碌了一身，终究是为始皇做了嫁衣。

　　张良看出了吴芮的不舍，劝道：“吴兄，不要有心里负担，六国都玩不过始皇。

　　你我都输了，输得一败涂地！”

　　吴芮看了一眼地上的张良。

　　走过去，蹲下来，解开了张良身上的绳子。

　　将张良扶起：“子房，既然你劝我一回，那今日我也劝你一回。”

　　“放下恩怨，坦荡的做一回君子，以你之才，当有大做为，你乃是国相之才，委实可惜了！”

　　“六以灭了，就算复国也不会是原来的六国了，天下大势，变得太快，大秦我们动不了，也没有可以动了！”

　　说完，吴芮便径直朝着房外走去。

　　留下闭上双眼的张良，在原地痛哭。

　　韩国，再也复不了了。

　　他张家最后也败了。23sk.Com

　　“可惜，我没有退路，这一身，只能为反秦而生。”

　　“罢了，这样也挺好，至少我对得起张家列祖列宗。”

　　喃完，张良睁开眼，猛的冲撞向了房中的大柱子。

　　“想死，没门！”英布见了，心下一急。

　　只见他一跃跳过去。

　　伸手一抓。

　　将张良的肩头给钳住。

　　此时张良的脑袋离着木柱只差一寸，只要英布在慢一点，张良今日必血溅三步，毙命于此！

　　“放手，你为何要救我！”张良怒吼，使力向前，一心求死。

　　张良也是学过剑道的人，自身颇有勇力。

　　奈何英布也是当世少有猛将。

　　单手擒拿着张良。

　　嘴角微微上扬：“你要是死了，我的大功不就泡汤了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百八十七章拿下张良、吴芮让庐江免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">