    强烈的虚空风暴中，诡异地安静了一阵子。

    在云昭感觉越来越舒服的时候,顾雨忽然问道：“你怎么回事？一直揪着离婚这件事不放？”他可从没有对云昭露出过这种意思。

    大白蛇眼睛眯了一下,“不,关注点不在离婚上,不过,算了,这不重要,你很快就知道了。”

    那关注点到底在什么上面？简直莫名其妙。

    鉴于云昭偶尔的奇葩属性，顾雨没继续在这上面纠结，只是带着欣喜道：“我们能在虚空中活下来了，玄隐居然可以在虚空中修炼！”

    是的，在为云昭疗伤的时候，顾雨下意识地运转玄隐和星辰诀。

    运转星辰诀的时候,疼得他差点没叫出来,虚空中没有仙灵力,星辰之力是有的,但是一点都不能阻止虚空环境对人体的损伤。

    好在当时顾雨连叫的力气也没有了,下意识地换了功法，开始运转玄隐,顾雨心理上甚至都做好了再来一波疼痛的准备,毕竟虚空就不是个修炼的地儿。

    结果,顾雨却震惊地发现，运行玄隐的时候，疼痛逐渐消失了,流失的仙灵力也快速恢复着。

    顾雨自己都懵了半天，虚空中是没有仙灵力的，那么运转玄隐的时候，吸收的是什么呢？

    顾雨不禁想起，以前在地球修炼的时候，灵力不太多的情况下，似乎修炼玄隐吸收灵力确实多那么几分，当时自己还疑惑了一下。

    或许，当时，就不只是吸收了灵力，而是同样吸收了其他能量转换成了灵力。

    至于吸收的是什么，顾雨也说不好。

    反正域外虚空是没有仙灵力存在的，但是他确实吸收到了，还帮助他缓解了经脉的疼痛。

    仿佛一瞬间，域外虚空中能破坏修士身体的东西不存在了。

    不，还是存在某种察觉不到的特殊物质的，不过现在从给他们造成伤害变成被吸收利用了。

    “不知道是谁创立的功法，一定是个绝世天才，太神奇太实用了，而且居然是在地球发现的，我越来越怀疑地球以前也有大能了。”顾雨对云昭感叹着。

    云昭动了动身体，顾雨夸别的男人，考虑没考虑过他的心情呀，忍着酸意道：“确实很实用，也许地球飞升不到修真界，所以他专门创立的功法，没有灵力也能修炼，也或者，他是为了灵气日渐稀少的地球准备的。”

    而且天才也不一定都是好人，变态也有可能呀，哪个反派不是资质逆天的呢～

    不过，这功法确实阴差阳错之下救了他和云昭。

    这功法云昭也是知道的如何修炼的，只是因为云昭自己的传承功法更为适合他，他平时不用而已。

    这会儿，玄隐既然好用，云昭自己就开始修炼了。

    “不论如何，如果我们以后遇到这个人，要想办法还人家一个因果，这可是救命之恩。”顾雨说道。

    “这是应该的，反正还欠帝炎仙君一个，再多一个也不算什么。”云昭心里自然也是感激的，不然今天他情况就不会是现在这样了。

    能用玄隐修炼，再大的虚空风暴也不怕了，顾雨干脆在窗口的位置打坐，云昭盘在他周围修炼。

    经脉偶尔还是会泛起疼痛，不过很快又平复下去。

    好处也是立竿见影的，在这种环境下，他们吸收能量转化成的仙灵力竟然比以往任何时候都多，而且，虚空中的特殊物质让他们经脉变得更加宽阔坚韧，还隐隐透出银色光芒。

    俩人谁都不傻，当然知道这是好事，一晚上就专心修炼了。

    大长老出来一趟，俩人请他给孩子们捎了信。

    在里面忐忑不安的几个孩子才放松下来，自己吃了晚饭休息了。

    第二天凌晨五点，顾雨和云昭两人面前的窗户闪动了一下，一面特殊的玻璃出现了，同时，两人身后的那扇门也消失了。

    顾雨睁开眼，和依旧是蛇形的云昭对视了一眼。

    这要说不是人设计的，两人都不信了。

    就算自家因祸得福，顾雨也气得够呛，如果他们没有玄隐，结果谁知道怎么样。

    “你先回去，不用声张，这事交给我。”云昭冷冷道。

    到了巷子口，云昭终于变回了人形。

    这下子，顾雨算是知道云昭为什么提离婚那事了。

    云昭胖了一圈！

    顾雨张大嘴巴看着云昭，这受了半夜的罪，这人怎么还说胖就胖呢。

    云昭看着顾雨的表情，脸色不太自然，手指一动，给自己弄成了络腮胡的样子。

    “因为当时受伤，我用了秘法自保，这秘法有点后遗症。”云昭解释，不然他能纠结毁容这事嘛！

    “还能瘦下去的。”顾雨能说什么，只能这样安慰他，云昭和小熊一样，都是家里最在乎形象的。

    云昭明里暗里打量了顾雨半天，发现顾雨是真不在乎他的样子，才放松下来。

    然后，云昭就翘尾巴了，“我这可是为了你才胖的，你得补偿我几次，算是精神安慰吧。”

    “你胖了还有理了是吧？”

    “反正你最爱的老公是胖子~”云昭得意洋洋地说道，然后保持着好心情，去处理昨晚的事了。

    等处理完了，他还可以跟同事吹嘘一下，他这样又高又胖还有络腮胡子的人，有顾雨那样好看的伴侣，还有小熊那样可爱的孩子。

    他们会羡慕死他的。

    顾雨瞪了云昭又高又胖的背影几秒，简直想踹他一脚。

    这边，顾雨将孩子们都放出来，今天就在家里，都没让出去，得罪了谁还不知道呢。

    云昭则去调查昨天的事，这些日子，云昭混得还是不错的。

    他又有能力，阵法融会贯通学得比谁都快，又心眼多，只要他想，和什么样的人都能打交道。

    所以，这些日子，云昭也是有几个关系不错的人的。

    有人好办事，这事也不经查，一查就查出来了。

    飞舟太大，各处的窗口，能量门都有专人管理。

    除了管理人员有相对应的钥匙可以开启窗口和能量门，还会有一把备用钥匙。

    云昭他们出事的时候，就是那把备用钥匙被动用了。

    云昭查到备用钥匙的管理人，那人云昭和顾雨都不认识，但是，昨天和那人一起喝酒的人是云昭和顾雨曾经租赁矿洞那个村子的人。

    云昭再详细调查，才发现，管理备用钥匙的人昨天喝醉了，针对云昭一家那事，是那个村子的吕巴动的手。

    云昭带着人到那家洞府，在外面，就听到吕巴的儿子吕宝正追问呢，“父亲，那个讨厌的家伙真被丢到虚空中了？”

    再听了几句，都不用查了，直接进去抓人。

    云昭呵呵了一声，旁边的人就问他，想怎么处置这一家人。

    这事，要是往上报，吕巴一家肯定没得好，而负责管理备用钥匙的人，也是要严惩的。

    但是，管理备用钥匙的人，上头也有人，不然也不能管理着钥匙了。

    云昭瞄了问话的人一眼，知道他的意思，说道，“不用往上报，自己处置了就行，怎么处置按我要求的来。我还有个条件，那个备用钥匙，就管理我那边那窗口的，给我一把。这事闹得，我都怕了，没法跟媳妇交代。”

    管理备用钥匙的人有些为难，钥匙管理其实特别严格，昨天他也是喝晕了，又被吕巴送礼巴结讨好，就拿出来让他看一眼长长见识，谁知道就能出事。

    云昭脸色略微缓和，又说道：“别的地方的钥匙我都不要，只要那扇窗户就行，你要是不放心，我可以发心魔誓，绝对不拿钥匙做出破坏飞舟的行为，我一家人可都在飞舟上。”

    管理备用钥匙的人最后答应了，没办法，这事还得求着云昭不要往上告，而且，云昭还给了他建议，每天晚上都把云昭家那边通道的门开启了，到时候，窗口关没关好，都与飞舟无碍。

    这倒是个办法。

    拿到一份备用钥匙，说好等到了空域交还，云昭心满意足，以后家里人想啥时候修炼就去修炼，这才是最重要的。

    至于吕巴一家，都被罚到了飞舟第一层，不用云昭自己出手，被坑了的那个管理备用钥匙的人就狠狠报复他们一家了。

    云昭去看过，过得确实很悲惨，他就满意了。

    而让云昭没有想到的是，他在一层，竟然还遇到了一个老朋友。

    仓实，化为仓鼠的仓实正在一层干力气活。

    云昭想假装没看到，结果仓实特热情地凑过来了，“云昭！你们也在飞舟上吗？真是太好了，我还以为以后都见不到你们了……”

    仓实拉着云昭说了半天，简直像是他乡遇故知，其实他们没开还没几个月呢。

    但是仓实黑豆似的眼睛都湿润了，离开了云昭一家，才知道，云昭一家真是好人呐。

    仓实没有找到好的工作，太低级的，还不够他修炼用的。

    他想去别的域，至少对妖修友好一些的地方，没法混上飞舟，最后，他应聘了个干活最多，酬劳最少的拉舟灵兽。

    “你上来拉飞舟的？”云昭打量仓实，能拉动吗？

    “我本体也是很大的。”仓实脸红，和云昭的工作比起来，他的工作确实有点拿不出手啊。

    “我能跟你去看看顾雨和小熊他们吗？”仓实特别小心翼翼地问道。

    “跟着吧，白天过去。”云昭同意了。

    仓实的身份，到第二层也是要交费的，每次十仙珠。

    他没什么仙晶，倒是舍得拿仙珠出来去看望顾雨和小熊他们。

    云昭心里琢磨着，不行就留仓实白天去他们那边，帮着顾雨处理灵果，打打下手，也比他在下面混强多了。

    云昭带着仓实回去的时候，再次吃到了好吃又量大的饭菜，感动得几乎要哭了。

    小熊几个也比较高兴，还特别热心地和仓实打听什么是拉舟灵兽，他们几个能不能去。

    知道因为体型太小不能去，小熊让云昭爸爸给做个小型飞舟玩具，自己几个拉着玩，谁赢了谁坐在飞舟上面。

    当然，后来他们四个就找其他小朋友玩了，四个人一起出马，赢别人是轻而易举的，于是，别人拉飞舟，赢的人轮着坐在上面。

    输的小朋友：==，你们蛇二代真会玩。

    招待完仓实，小熊去睡觉的时候，悄悄问另外三个，“是我的错觉吗？我怎么觉得云昭爸爸胖了？”

    “这可是你说的。”二号道。

    “我也这么觉得。”阿影用更低的声音道。

    香香抿了抿嘴角，“云昭爸爸胖点也好看。”他的偶像自然什么都好，小熊胖胖的也挺可爱呀。

    当天晚上，顾雨又接收到了久违的角色扮演剧本。

    死胖子和美人人.妻不得不说的故事……

    从这天开始，云昭和顾雨白天各自忙着赚钱养家和修炼，仓实也算有了环境好的工作和更多的收入，顾雨给他开的工资比他拉舟的仙晶还要多。

    当然，拉舟的工作是不能说丢就丢的，不过，现在还没到他们出力气的时候。

    晚上，顾雨一家就去窗口那里，在虚空修炼。

    虚空可以突破这一说法别人证实没证实他们不知道，但是两人的修为增长之快，是他们不敢想象的，几天时间，顾雨觉得要突破元婴中期了，他们不得不又开始隐藏一部分实力。

    就连四只小的，现在都开始排在两位爸爸之后，每天用玄隐修炼一个时辰。

    小熊还和云昭爸爸学着，摆出了望月的姿势，对着虚空修炼。

    他说这个姿势最有感觉，修炼最快，但是顾雨怀疑只是样子好看而已。

    而且，别人出去虚空都是按时辰交仙晶呢，他们家完全不用！

    这天，一家人又在窗口前修炼，云昭忽然睁开了眼睛。

    小熊也惊愕地瞪着前面，远处，伴随着虚空风暴，有一个体积特别庞大的家伙，正盯着他们看。

