    第95章挖地基

    熊能族长的时间卡的特别好。

    大家刚垫完肚子，不远处就出现了熊能族长的身影。

    熊能族长显然气的不轻，哼哧哼哧的大步而来。

    可才一只脚迈进部落广场，整个魂儿就被一股神奇的香味勾引了。

    “什么这么香？给俺和小叶叶留了没？”

    熊能族长觉得被不省心的臭崽子们搞毁的食欲一下子又回来了。

    苏圆留了么？

    当然留了，只不过...稍微少那么一丢丢。

    没办法，卤牛肉实在太受欢迎了。

    等人到齐，萨阿祭司也没耽搁，直接就开门见山。

    接下来，几乎不出意外的，娅栗和妲翎互相攀咬了起来。

    攀咬着攀咬着，娅栗突然语出惊人道：“是你说，只要这次搞臭了神巫女，就让修羽成为我的伴侣！”

    轰——

    得知妲翎怀孕的熊能族长、熊叶阿姆、苏圆、豹夙、大花...

    这到底是什么年度狗血大戏！

    修羽更是整个人气的在发抖。

    他始终低垂着眼睫，没人能看到他瞳孔里的颜色。

    可苏圆觉得他身上有种压抑到快要爆炸的感觉。

    “我...我没有，阿哥，你别听她的。”

    妲翎哭了，也不知到底是气的、吓的、急的、还是别的。

    修羽好像一下子又没脾气了一样，俯身轻轻扶起妲翎，心疼的安慰。

    “别哭了，阿哥不会让你有事的。”

    说罢，修羽严肃又认真的看向萨阿祭司，一字一句道：“昆的事情，和妲翎无关，我愿以命向兽神起誓。”

    萨阿祭司定定盯着修羽，神色不明。

    半晌后道：“带她回去吧。”

    修羽深吸一口气，垂眸，转身，抱起浑身瘫软的妲翎，快速消失在黑暗里。

    众人沉默。

    娅栗一口咬定是妲翎。

    而妲翎坚决否认。

    这似乎成了一个死循环。

    娅栗还在地上哭，“昆，赔我的昆，赔我的昆啊，呜呜呜——”

    昆是她的伴侣里面最擅长狩猎的。

    即使她最喜欢的一直都是修羽，可从来也没想过要昆死啊！

    “都散了吧。”

    萨阿祭司有些疲惫的摆摆手，“娅栗，从明天起，部落不会再分给你食物，寒季，也不会分给你盐晶。”

    娅栗哭嚎声一顿，猛的抬头，看向萨阿祭司。

    可惜，萨阿祭司已经走远了。

    不分给她食物，她吃什么？

    没有盐晶，她寒季要怎么熬？

    萨阿祭司这是要她死啊！

    娅栗根本不会想她还有手有脚，可以采集，多为部落做贡献，以求原谅，也忘了萨阿祭司并没有扣下亚风和大力的份例。

    她只觉得不公平！

    为什么她的昆被害死了，她却还成了被惩罚的那一个！

    该被惩罚的明明是妲翎，还有一切的始作俑者——神巫女！

    如果不是神巫女抢了豹夙，妲翎怎么会逼自己去陷害她。

    不得不说，这逻辑也是没谁了。

    再说，萨阿祭司会偏袒妲翎么？

    当然不会！

    只是没必要特意说给娅栗听罢了。

    事情看似告一段落，但苏圆知道，并没有。

    萨阿祭司各打五十大板，小惩大诫的做法，让苏圆更加确信了，萨阿祭司觉得凶手另有其人。

    那么，到底是谁呢？

    “阿夙，你觉得会是谁？”

    苏圆今晚不想一个人睡，她有点害怕。

    毕竟，就在几个小时前，一条原本活生生的生命就那样从眼前逝去了。

    豹夙轻拍着苏圆的细背，“圆圆，你觉得是谁，我便也觉得是她。”

    苏圆微微抬头，对上大豹子夜色中依旧明亮的琥珀色瞳孔。

    “阿夙，为什么？如果我怀疑错了呢？”

    豹夙低头一吻，“真的假不了，假的也真不了，她到底是谁，想做什么，我们总会知道的。”

    “圆圆乖，睡吧。”

    苏圆心中一震，“萨阿祭司和族长阿叔他们也...”

    ...也是这样想的么？

    白灵...难道真是个很危险的角色？

    是了，如果这次的毒真是她神不知鬼不觉下的，又将自己摘得一干二净，那么...的确够可怕了，不是么！

    “嗯，圆圆，睡吧。”

    豹夙给了苏圆肯定的答案。

    苏圆闭上眼睛，将自己整只都缩进豹夙怀里。

    “阿夙，我想一睁眼就看见你。”

    豹夙无声弯唇，“好。”

    真的太累了，苏圆很快便沉沉睡去。

    可有些人，却注定无法安眠。

    漆黑的山洞里，妲翎将自己蜷缩成团，缩在石洞最深处的角落。

    她完了，她该怎么办。

    “阿妹，崽崽到底是谁的，你还不说么？”

    妲翎又呜咽起来，“阿哥，阿哥，我该怎么办？”

    明天一早，部落所有人就都会知道她怀了崽崽。

    “告诉阿哥，到底是哪个混蛋把你弄成了这样！”

    修羽心痛如绞，将妲翎轻轻抱进怀里。

    “你还有阿哥，阿哥永远不会不管你的，别怕。”

    妲翎颤颤抬起头，“阿哥，是...是...是猛戈。”

    修羽僵住，眼底满是震惊。

    “你说是谁？”

    妲翎哭的更凶了，却不敢再大喊大叫。

    “是猛戈，戈山部落的猛戈，他...他强bao了我。”

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜——

    “猛戈怎么会...”

    “阿妹，你怎么会遇到猛戈？”

    妲翎于是将那日在清溪边和豹夙‘相约’的事情说了一遍。

    “这么说，是豹夙将你丢在那儿，才害你被...？”

    豹夙可是二星兽人，会感觉不到猛戈就藏在附近么？

    修羽怒不可遏！

    豹夙，你可以不喜欢我阿妹。

    可你怎么能忍心，害她被人糟蹋。

    窦娥冤了。

    妲翎根本没说是自己赌气跑远，也没说与豹夙根本没什么‘相约’。

    “阿哥，你什么时候能觉醒成为二星兽人啊？”

    “如果你也成为二星兽人，部落就不会处处偏袒豹夙了。”

    或许，等阿哥成了二星兽人，不，三星，那时候，豹夙也要跪在自己脚下。

    修羽没出声，似乎是陷入了某种沉思。

    “阿哥，你在想什么？”

    修羽回过神，“阿妹，告诉阿哥，是哪一天？”

    妲翎没懂，“什么哪一天？”

    修羽难以启齿，可他必须要问。

    说崽崽是自己的只是拖延之计。

    等到妲翎生产...

    她肚子里的崽崽到底是谁的，根本瞒不住！

    (本章完)

