    之江卫视，会议室。

    《大腕来了》的制作人索博文、导演艾明、主持人王龙、飞儿等人都在。

    索博文朝着众人说道：“大家说一下，这一期我们定个什么主题。”

    显然，关于邀请《隐秘的角落》一众主演前来参加《大腕来了》那是没有任何异议的，毕竟最近《隐秘的角落》可是正大爆的时候。

    上回咱们说道《大腕来了》是每一期都要有一个主题的。

    那么这一期《大腕来了》要弄什么主题呢？？

    王龙想了想说道：“依我看啊，这一期的主题可以叫‘育儿’。”

    “育儿？？”

    其它一愣。

    王龙笑道：“对，现在都是内卷，而且育儿是最焦虑的一个话题，我认为我们可以好好的讨论一下育儿这个方向，比如朱朝阳的母亲这种教育方式到底可取不可取，比如朱朝阳的父亲出轨后的做法到底可取不可取，还有就是叶驰敏的父亲这种方式……”

    你还别说。

    王龙的这么一个建议还是挺合适的。

    尤其是符合如今的市场。

    现在孩子上学不像以前了。

    以前哪里需要家长管呢，直接把孩子扔到学校就行了，而且还有晚自习。

    可是现在呢？

    现在基本上家庭作业还有其它的东西全部推给家长了。

    一切都需要家长不说，公立的学校，下午2点30分才上学，然后4点10分就下学了。

    有时候一个孩子上学需要的是一个家长什么都不干，就这么陪着孩子。

    而且不仅仅如此。

    有些是从幼儿园就开始抓了，什么幼升小，小升初等等，这都是竞争力极大。

    记得朋友圈里有人发的焦虑话，那就是当你孩子刚出生，你就已经比别人晚教育了。

    现在还有说什么胎教更重要的。

    等等诸如此类的吧。

    所以，育儿是很重要的事情，而且还是有很大的讨论空间的。

    王龙这说完之后，一旁的飞儿也道：“我觉得这个可以，到时候咱们还可以请几个教育专家，对了，咱们卫视正热播的《拼娃》不就是讲的这个嘛。”

    导演艾明忙说道：“我觉得可不可以这样，把《拼娃》的主创也全部邀请来，然后和《隐秘的角落》形成两队，一队为正，一队为反，两队来进行辩论与游戏。”

    “好主意。”

    索博文望着一旁的总编剧大军说道：“大军，这个就麻烦你了，你尽快的把这一期给写出来，到时候咱们再一起商量下剧本。”

    “行，没问题。”

    大军轻轻点头。

    而就在这个时候，索博文的手机响了起来。

    “喂，你好，哪位？？”

    索博文出了会议室皱眉问道。

    这个是工作手机，基本上打来的都是谈合作的，当听得对方自报家门后，索博文笑了起来：“原来是曹总监，怎么？是不是有什么好消息要告诉我？”

    对于索博文来讲，他是希望《隐秘的角落》全员参加的，结果百芊传媒那边给的消息是曹瑞肯定不参加，至于余小树不确定。

    你说，两大主角不参加，这还玩什么呢？

    这同样是为什么刚刚导演艾明说再加入一个《拼娃》的主创后索博文没有拒绝的原因。

    毕竟《大腕来了》就是以大腕来出名的。

    你说如果来的腕不大，那么本身观众就不会满意的，更不要提余小树不参加的话，那么就更坑了。

    曹晓则笑呵呵的说道：“是的，确实有好消息，这一次《大腕来了》我们余老师会参加，同时曹瑞也会参加。”

    索博文激动了起来：“是吗？？那太好了，不过余老师和曹瑞《超级星期五》也会参加吗？？”

    曹晓摇头：“不会。”

    一听这个，曹晓那是更高兴了。

     MMP。

    摘掉帽子上的千年老二的机会来了。

    在《隐秘的角落》如此大爆的情况下，这一众主创今天可都在热搜上挂着呢，尤其是昨天《隐秘的角落》大结局播放之后，这《隐秘的角落》却是没有崩。

    没错。

    非但没有崩，而且昨天晚上的讨论不说，再加上今天中午10点钟，豆乎上的讨论热度却是在持续飙升。

    这飙升的速度科就是小母牛坐火箭啊。

    窜天猩啊。

    不仅仅如此，豆乎上《隐秘的角落》的评分还维持在9.2分。

    这应该是神剧了。

    目前刑侦剧上《隐秘的角落》评分是最高的。

    那些说什么《隐秘的角落》大结局必崩的人算是被打脸了。

    因为《隐秘的角落》大结局之后，这评分非降反涨。

    更重要的是一部剧火不火全看讨论热度。

    这不，《隐秘的角落》的讨论热度随着大结局的落幕却是愈演愈烈。

    朱朝阳。

    普普。

    严良。

    张东升。

    朱永平。

    周春红。

    王瑶

    ……

    等等。

    这些每一个人物都是值得大家左翻右翻的。

    就连一众配角都是值得讨论。

    而且今天大家还发现了原来《隐秘的角落》徐静的父母是余小树的老师和师母给饰演的。

    今天呢，《隐秘的角落》官V还放了一则花絮，这个花絮就是邹军和齐思被张东升推下山的花絮。

    “怎么推下山的？？”

    这个是标题。

    很显然，这是布的景推下山的。

    然后大家讨论更不用说了。

    一时之间，甚至还有人评论“你一票，我一票，一起让邹老师出道吧。”

    你还别说，在这个转发下，很多娱乐圈的艺人也凑起了热闹。

    毕竟不少的人都是邹军和齐思的学生。

    这不，就连这两个人都上了热搜。

    你说说。

    这恐怖如斯到什么程度了。

    所以，对于索博文来说，如果这一众艺人再加上余小树和曹瑞，那么这一期必火。

    而听得曹晓的话之后，索博文忙说道：“行，我马上买票，现在就去帝都见余老师。”

    挂了电话之后，索博文先让助理去买票，同时返回会议室说道：“关于‘育儿’这个主题先写着，这一期哪怕不用，我们下一期也可以用。”

    王龙一愣：“等等，老索，啥意思？怎么这一期不用？”

    索博文这个时候笑着说道：“刚刚百芊传媒的艺人总监曹晓给我打来了电话。”

    一听这个王龙急忙问道：“怎么？不会余小树真的来不了了吧。”

    “哈哈哈。”

    索博文哈哈大笑了起来：“不是余小树来不了，相反，是余小树确定要来的，不仅仅余小树要来，而且曹瑞也要来。”

    一听这个飞儿也笑了起来：‘那太好了，本来朱朝阳这个角色很多人都是喜欢想要和他多聊一些的，更重要的是因为今天余小树说了番外要出来的消息，大家更想知道番外是怎么一回事的，’

    王龙轻轻点头：‘没错，确实是这样的，那么这一期咱们还有必要请《拼娃》一众主创吗？’

    “这个就是我为什么要让你们停下的原因所在，因为曹晓还告诉我说余小树有信心可以让咱们的收视率直接飙升，既然这样，那么我去找他聊一下，看看到底他的想法是什么样的。”

    索博文把刚刚的事情给说了出来。

    对此，其它人并没有什么异议，导演艾明问道：“用不用我陪你一起去？”

    ‘不用，让飞儿跟我一起去吧，有个女同志也好说话，外界对于余小树可以说口碑是两极化的，所以先看看他到底是难缠还是好说话。’

    索博文说到这里的时候哈哈大笑了起来：“不过这个事情必须保密，现在最头疼的应该是星城那边了，一边呢，李佳冰在闹矛盾，一边呢，这余小树和曹瑞可都不参加《超级星期五》，那么这一次我倒要看一下他凭什么赢我们。”

    五分钟后，助理把票订好了。

    两张票。

    索博文和飞儿这个时候两人一起前往了帝都。

    同时。百芊传媒。

    对于余小树来说，他相信只要之江卫视不傻，那么就一定前来的。

    而且余小树经过调查得知，其实这个索博文之前就是从星城卫视跳到之江卫视的，而且为什么去之江卫视，其实道理是一模一样的。

    很简单。

    就是因为索博文同样受到了打压。

    之前索博文是《超级星期五》的制片人，而且他可以说做了好几期不错的节目，结果呢，这个梁志和索博文就不对付了。

    最后到底怎么争斗的外界不知道，反正后来索博文则是直接前往之江卫视，还带了一帮人。

    然后呢，索博文特想证明自己。

    他要向星城卫视的人证明，我可以的。

    他确实可以。

    之前，之江卫视的几档综艺都是不怎么样，然后在索博文的带领下呢，直接把综艺做到了第二。

    可是第二索博文是不满足的啊。

    他要的是打败星城卫视。

    那么，就必须继续做大，做强，同时做到第一。

    难。

    这两年，索博文用了一切办法，可是都失败了。

    也就去年的一期《童年》让《大腕来了》差一点超过星城卫视，但也就差一点。

    于是乎，这两年，阴阳怪气的也有不少。

    说什么的都有。

    反正吧。

    甚至梁志还说什么自己的成功是离不开平台的帮助，而有些人以为离开平台就能成功，但其实是不然的，因为平台和个人永远都是相辅相成的。

    恩。

    这句话梁志说的是阴阳怪气，但是外界很多人并没有往索博文的身上去套，只有索博文知道。

    这特么的就是梁志在说自己。

    你说气不气？

    很气。

    有那么一瞬间呢，索博文是想要直接的去怼回去的，但是后来他忍住了。

    因为没有什么卵用。

    演员是需要靠作品来说话的。

    同理，制片人需要做出好的综艺才能够获得认可的。

    这几年，索博文在之江卫视一共做了4档综艺，这4档综艺有两档还算成功，但有一档是扑街了，而这一档《大腕来了》则是最成功的一档。

    在索博文看来，如果《大腕来了》都没有任何的办法狙击《超级星期五》、《女人30不是渣》、《带着老妈去旅行》的话。

    那么其它综艺更没有任何办法了。

    所以，索博文这个时候的迫切程度要远远超于余小树的。

    既然这样，那么余小树当然就不着急了。

    半个小时后，张毅推门而进，不过他的脸色并不好看。

    “我真傻……”

    张毅一开口就是这句让余小树有些想日狗了。

    还有完没完了？？

    好在张毅也知道自己这句话不行，于是他来了一个急刹车说道：“余老师，已经谈妥了，曹晓答应了。”

    “恩，那就好，你去忙吧。”

    余小树微微摆手说道。

    他只看结果，不看过程。

    只要事做好了就行，其它的不重要。

    张毅张了张嘴，他本来确实是想要抱怨一波的。

    而且张毅是真的心里话。

    他是真觉得自己为什么这么傻？

    当初如果不是看曹晓可怜，他根本不会帮曹晓的。

    结果倒好，曹晓今天连什么：“你帮我不就是想要展示你的善心嘛，你根本不是真心帮我的。”

    当时张毅差一点气的脑梗。

    合着我帮你还特么的帮错了？？

    其实像曹晓这样的人，余小树见的多了。

    她们永远是属于最自私自利的一类人，而且她们的脑子里并没有什么你帮我，我就应该感激的，相反，她们认为的是你帮我那是应该的，我求你了，你才帮我的。

    恩。

    这样的人才是最可怕的。

    哪怕你因为帮她们丢了工作，甚至是因为她们受伤了，她们也不会有丝毫的感激，相反只是觉得你好吵啊。

    遇见这样的人，那么就是能躲多远就躲多远，除此之外，就是你要比她们更强势才行。

    和她们讲所谓的感情，那才是真的伤感情。

    可惜的是张毅并不懂。

    望着张毅沮丧的离开，余小树有些摇头。

    下午4点，索博文和飞儿两个人来到了百芊传媒。

    “余老师，您好，您叫我老索就行了，这是我们的主持人飞儿。”

    索博文还是挺客气的，他率先说道。

    “索哥客气了。”

    余小树这人就是这样，别人敬他，他同样敬别人。

    大家简单的寒暄了一下，然后直接进入了主题。

    “索哥，我问一下《大腕来了》我们这一期的主题确定下来了吗？”

    余小树直接问道。

