    萧晨的话语落下，望向了自己的三弟子剑惊鸿。

    剑者，宁向直中取，不向弯中求，修行剑道，不屑于隐匿修为，甚至有着一股锋芒毕露。

    这就是萧晨的三弟子剑惊鸿！

    “弟子遵命，定然诛灭异族，整合玄灵城！”

    背后的铁剑出一丝嗡鸣，似乎在回应着主人，片刻后，剑惊鸿起身，向着萧晨沉声说道。

    萧晨点了点头，修行剑道，让他的这位弟子，显得有些冷酷，一举一动，就如同一柄将要出鞘的利剑，纵然是此刻在萧晨面前品茶，同样是身姿如剑，扎在地面。

    随即萧晨的目光转向了四弟子熊升，如今的熊升十分的高大，单论体型，在师兄弟几人之中，他为最，而且他所传承的正是萧晨所修习的紫金战体。

    而且如今已经修行到了黄金战体的第四重，一身战体有着三十九丈之高，足以碎山裂石，可以说，熊升才是九位弟子之中，传承他真正衣钵之人。

    加之天生神力，使得熊升修炼黄金战体更是事半功倍，同样的熊升也是得到萧晨指点最多的弟子，而且他也效仿萧晨，锤炼黄金战体，走上了血元晶钻之路。

    “师尊。”体型硕大，使得熊升看起来颇为凶悍。

    但是实际上在萧晨面前，却是十分的手足无措，就如同此刻一般，在萧晨的注视之下，这憨大个不由得摸了摸自己的后脑勺，喊了一声师尊之后，便不知道如何了。

    “四师兄，师尊问你话呢？”

    而一旁的紫鸢却是挤了过来，抓住熊升的身体，飞快的爬到他的肩膀之上，坐在一侧肩膀，两只眼睛笑成了月牙，趴在他的耳边说道。

    “师尊，俺老熊也跟着诸位师兄弟学了学，收拢了几个喜欢炼体的武者，组建了一个力盟，不过因为未经师尊允准，并未有将所修炼的战体功法泄露出去分毫。”、

    终于熊升断断续续的将话说完了，这些年他们师兄弟几人，朝夕相处早已经熟悉无比，自然知晓彼此的性格，不要看熊升看似憨厚，但是真正的厮杀起来，绝对是手撕异族的人型凶兽。

    “如今的你的黄金战体已经距离五重境界也不远了吧。”

    萧晨看着熊升，似乎将他的全身都看透一般，实际上修炼紫金战体，并非需要凝聚血元晶钻，让自己肉身化为结晶。

    黄金战体的修炼，本就是锤炼肌肤，血肉，筋骨，至于后面的将全身血肉融入能量，以大毅力凝结为血钻，乃是肉身一道的更深层次。

    “是的师尊，因为弟子，需要凝聚血肉晶钻，故此方才未能够晋升五重天之境。”

    萧晨点头，再次出声说道：“黄金战体四重，加上凝结了血元晶钻，足以逆伐普通的重楼境五重天之境。”

    “战神宫中新立的炼体阁，你去做阁主。”

    随即萧晨对着熊升说道，“至于你那些追随者暂时都成为你的助手，帮你将战神宫炼体阁的架子撑起来。”

    “师尊……弟子遵命！”萧晨的决断顿时让熊升惊住了，原本刚要出声推脱，但是看到萧晨望过来的眸光，下一刻将刚要说出口的话语咽下，应承下来。

    “荒笑天。”下一刻萧晨的眸光转向了五弟子荒笑天，出声说道。

    “嘿嘿……师尊，弟子就不必劳烦您老人家操心了，弟子组建了御兽盟，小打小闹而已。”

    见到萧晨向着自己望了过来，荒笑天顿时如同遭到雷殛一般，猛地从座位上占了起来，对着萧晨的说道：“也就是进入莽荒古林之中，抓捕一些异兽，成为其他武者的战兽。”

    “我看大多数都满足你的口腹之欲了吧！”

    萧晨的原本温和脸面顿时冷了下来，这个五弟子就是喜好口腹之欲，而且行事随心，并不拘束，不过这也让他的修为晋升的十分的迅，如今同样已经有了重楼境四重天的修为。

    “五师兄骗人，你答应给鸢儿抓一只青鸾鸟作为战兽的，却是隔了这么长时间都没有抓来给鸢儿。”

    这时依旧坐在熊升肩上的紫鸢却是不乐意了，嘴巴嘟起，小手指着荒笑天说道。

    “咳咳……。”被紫鸢指着，荒笑天憨厚的脸上顿时闪过一抹尴尬，青鸾鸟之说，还是两年前，因为紫鸢缠着他想要让他试药之时，为了脱身方才想出的脱身法子，没有想到竟然被紫鸢牢牢的记住了。

    不过仅仅是一闪即逝，那抹尴尬就在也消失的无影无踪。

    “小师妹，青鸾鸟乃是神兽后裔，莽荒大地轻易难以见到，师兄一直在为你寻找，等着找到了就将其收服给小师妹作为战兽！”

    荒笑天说完，见到紫鸢不在纠缠，心中不由得松了一口气，不过其他人面对这一幕却是轻笑不已。

    “好啊，既然你这般熟悉凶兽，更是为部落其他武者抓捕凶兽成为战兽，那为师就交给你一项任务。”

    不过萧晨却是依旧冷着脸说道。

    “还请师尊示下，弟子就算是上刀山下火海，也定然完成任务。”荒笑天慌忙应道。

    “为师也不用你上刀山下火海，不过这任务同样不是那般容易完成的。”

    五弟子荒笑天，有着特殊的兽灵之力，可以将自身与凶兽融为一体，如同凶兽一般，可以说在莽荒古林中绝对是无上的秘法。

    “既然你能够找到这般多的异兽，刚好咱们古元部落的护族战兽也不过仅仅只有一支，龙血望月犀。”

    说道这萧晨顿了顿，不过他的接下来的话语却是让所有听明白了。

    “师尊，弟子可没有您那般伟力，能够收复一支异兽族群啊！”荒笑天大叫。

    “为师并未有让你去收服，你进入落龙山脉，查探哪些地方有着异兽族群的存在，最好是有着神兽血脉的异兽族群，回来告知为师，为师自当亲自去收为护族战兽！”

    听到萧晨这般说，荒笑天不由得松了一口气，如今以他的修为，而且他那头金纹熊更是已经成为了三星凶兽，两者融为一体，足以在莽荒古林深处，将他的身影彻底隐匿。

    五弟子步沧海有着隐魂天赋，更是修炼的萧晨传下来的炼魂诀，如今隐魂天赋已经能够收自如，而且魂力已经破入尊者之境。

    凭借着如今重楼境四重天的修为，若是加上自己的隐魂天赋，纵然是尊者都不会现他的存在。

    “师尊，弟子在战神宫中立下了魂殿，麾下有着二名追随之人，皆是神魂有着一丝变异，并且修炼师尊在武道阁中的放置的普通神魂修炼法诀。”

    步沧海的声音响起，向着萧晨朗朗说道，“不过神魂变异之人实在是少有，直到现在弟子也只不过现两人。”

    说道这步沧海却是有着一丝遗憾。

    “沧海，神魂本就是武者修炼的禁忌之地，而且神魂能够产生变异的，百万人无一，能够有着两人已经天大的幸事，何须这般贪心不足，纠结如此。”

    “是弟子着相了！”在萧晨的沉喝下，步沧海回神过来。

    “为师同样交给你一个任务。”见到步沧海很快就恢复了原来的神情，萧晨点了点头再次出声说道。

    “数万年之前，在我边荒域有着一座侯部战部，名为玄空侯部，尔等可曾知晓。”

    萧晨的话语落下，几大弟子有的点头，有的却是摇头，不过萧晨并未有停下来，接着述说道。

    “这玄空侯部足以比肩至尊级别的侯部，倒不是说这玄空侯部之中武者实力强劲，而是这座侯部乃是一座阵道部落，族中以阵道起家。”

    萧晨的话语却是让天方神色变得激动起来，玄空侯部他同样是听说过，不过数万年的岁月，这座侯部早已经化为灰烬。

    虽然如今因为特殊的原因形成了一座秘境，但是经过这些年无数武者的光顾，就算是有着宝贝，也早已经被收刮干净，不知道师尊此刻出言却是为何。

    “如今这玄空侯部的族址被一座大阵包围形成了秘境，对于其他人来说其中危机重重，但是沧海你有着隐魂天赋，足以将身体融入其中，查探这座玄空侯部遗址中究竟还有着什么存在。”

    “为师给你的任务，就是前往玄空侯部遗址所形成的秘境查探。”

    对于这座秘境是否还有着宝物剩下，萧晨也不敢确定，不过就算是没有，对于步沧海来说，就算是历练了。

    若是凭借他的隐魂天赋，彻底融入那座大阵之中，有着别的现，自然是再好不过。

    “六师弟，拜托了！”

    到是天方站起来向着步沧海示意，玄空侯部以阵立族，纵然化为废墟，其中所残留的也是跟阵道有关的物品，若是真的能够从其中得到一些遗物，或许对于战神宫刚刚设立的阵阁会有着意想不到的帮助。

    ps1各位书友可以加群，v群59o596166普通群31o191782

    ps2还有族长求推荐票，月票，诸位手中还有着票票的砸给族长吧！这已经是第二天了，族长手残码字太慢。(未完待续。)