    “妈妈，可以吃早餐啦。”

    林小诺蹦蹦跳跳地跑进了房间，抱着林雪雁的大腿，奶声奶气地叫道。

    “好。”

    林雪雁脸蛋微红，任由林小诺将她拉了出去。

    “快来吃早餐吧，你的烧才刚刚退，要补充多一些营养才行。”秦风微笑着将餐具递了过来。

    “谢谢！”

    林雪雁顿时羞得低下了头，几乎要将自己的脑袋，埋在胸口。

    一想起自己和秦风相拥着睡了一晚，她就感到无比的尴尬，甚至连耳根都红透了。

    但相反，秦风却若无其事一样。

    而且还一边吃早餐，一边和林小诺有说有笑。

    三人很快就吃完了早餐。

    秦风按照前几日的习惯，先将林雪雁送回了风王国际，再将林小诺送到了未来星国际幼儿园，最后才又绕了回去。

    风王国际最顶层的办公室中。

    秦风快步地走了进来，身后则跟随着紫虎。

    “紫虎，苏家这些天，有些什么动静？”秦风坐在了一张真皮沙发上，然后淡然地问道。

    如果不是昨晚在酒会上遇到了苏家的人，秦风都有点忘记了他跟苏家的恩怨了。

    “按照至尊的吩咐，这些天来我们一直都有监控苏家。”

    “不过，苏家的人似乎没什么动静。”

    “至于苏家的公司，则在今天准备和华林国际集团签署合作协议，共同开发江城的一块地皮。”

    “如果这次的合作能够成功的话，苏氏集团将会得到前所未有的发展。”

    紫虎连忙将这些天得到的情报，逐一地汇报了出来。

    “和华林国际集团的合作？”

    秦风双眼微眯，脸色有些阴沉。

    他非常的熟悉这个合作项目。

    因为，这个合作项目正是通过他的人脉关系，才让苏氏集团成功地中标，最终成为华林国际集团的合作伙伴的。

    而以秦风的估计，如果这个项目能够完成的话，将会为苏家带去过百亿的利润。

    到时候，苏家就有可能跻身江城五大家族之一了。

    但可惜的是，苏家根本就不知道，在这个合作项目的背后，到处都是秦风的影子，反而认为是苏志轩的功劳。

    所以，就连苏家老奶奶也曾经用这个合作项目，大肆地夸奖苏志轩，并且趁机贬低秦风。

    “是的，按照情报显示，等会九点半，苏氏集团的代表苏志轩、苏映雪，将会和华林国际集团的代表签署合作协议了。”

    紫虎恭敬地回答道。

    “这个项目，以苏氏集团的实力，根本就不可能胜任。”秦风嘴角微微翘起，冷笑了一声。

    “至尊，需要我派人去阻止这次合作吗？”

    紫虎眼前一亮，连忙询问道。

    他也听说了昨晚酒会的事情，所以对于苏家的印象非常的差。

    如今听到秦风这么说，自然想着要对苏家做点什么。

    “不必麻烦，我会亲自去阻止他们的合作，”

    秦风轻轻地摇了摇头，冷笑道：“我要看看，苏映雪和苏志轩在没有了这个合作项目后，究竟会是一副什么样的表情。”

    一时间，整个办公室似乎都陷入了寒冬一般。

    ……

    江城北部的余江区。

    这是江城最多大公司聚集的地方，不但高楼大厦密布，而且还有着非常多的高级商场。

    哪怕是工作日，这里也依旧游人如炽。

    而最高的那一栋摩天大厦上方，则悬挂着华林国际集团几个醒目的大字。

    这华林国际集团，是江城的一家规模非常庞大的跨国公司，而且据说总部在大龙帝国的首都。

    根据权威机构的数据，华林国际集团的资产早就已经超过万亿。

    无论是在大龙帝国，又或者是在国际之上，都是当之无愧的庞然大物。

    原本，这样的庞然大物，是不可能和苏氏集团这样的小公司合作的。

    毕竟，就算有秦风的暗中帮忙，苏氏集团在这三年多的时间里，也只是恢复到百亿的级别。

    这样的规模，虽然在普通人眼里，已经是一家规模非常庞大的公司。

    但在真正的巨无霸面前，也只不过是小儿科罢了。

    所以，当苏家知道，苏氏集团获得了和华林国际集团合作的消息后，几乎每一个人都大喜过望。

    就连苏家老奶奶，都激动得当场唱了几句京剧。

    能够和华林国际集团这样的跨国集团合作，代表了苏氏集团得到了这些大企业、大财团的青睐。

    只要这次的合作能够顺利完成，那苏家就可以获得惊人的利润。

    而且，按照苏家的想法，他们还要趁着这一次的合作，扩大苏氏集团的影响力，最好能够拉拢到一些同样的跨国大公司合作。

    到时候，无论是苏氏集团也好，还是苏家也好，都将是江城冉冉升起的一颗璀璨的明珠。

    华林国际集团中的某个会议室。

    苏志轩、苏映雪坐在会议桌前，满脸兴奋地望着会议室的门口，期待着待会的签约。

    而他们的旁边，还有几名苏氏集团的高层。

    一个个的脸上都洋溢着笑容，仿佛过年一样。

    “姐姐，只要待会签下了这次的合作协议，那我们苏家就能够重新成为江城举足轻重的家族了。”

    苏志轩满脸兴奋地看着苏映雪，说道。

    三年前，苏家遭逢灾祸，内部更是动荡不已，几乎就要因为苏老爷子的逝世而分崩离析。

    那时候，苏氏集团的业绩也一落千丈，甚至出现了严重的亏损。

    在苏老爷子逝世后，苏志轩和苏映雪两姐弟，便成为了苏氏集团当之无愧的掌权人。

    也正是从这时候开始。

    无论是苏家也好，还是苏氏集团也好，境况都有了非常大的改善。

    自然，他们都将这个功劳揽在了自己的身上。

    殊不知，如果没有秦风在背后活动，甚至亲自穿针引线，他们带领的苏氏集团恐怕早就已经宣布破产了。

    “那是自然的。”

    “在我们俩的带领下，苏氏集团才会有这么辉煌的一天。”

    “而且，我们还要借着这一次的东风，将苏氏集团的影响力尽可能地扩散出去。”

    苏映雪点点头，昂首挺胸，满脸的得意。

