    因为月城刚刚抢救出来，而费内波特目前也就是扣住了奥黛丽的父亲，前线调兵尚未正式发动攻击，所以还算是有些腾挪的余地。

    在塔罗会上通报完了现状，并商讨了一些关于月城居民的安置方案后，这一届的塔罗会也宣布结束。

    白银城留下的低序列非凡者，以及月城的低序列非凡者，开始扩建白银城，将月城的居民融入自己的大家庭。

    因为都是从神弃之地出来的，白银城看着月城那大量的畸形面孔，有的只是同情和包容，不存在歧视一说。

    他们是运气好有封印物才能够有正常食物的，但月城居民却没有。

    在如此艰难的环境下还能坚持到现在，他们只会钦佩。

    就在月城刚刚落脚后，马上月城的主战非凡者们，便是在风暴教会亲自安排的海船护送下，一路前往了鲁恩的西南方向，防备费内波特王国的突袭。

    不得不说，从神弃之地那种环境下厮杀出来，全民皆兵的非凡者，实力已经从正面战场得到了认同。

    更何况月城也有着不少半神级的存在，这也是一个巨大的补充。

    黑夜教会虽然黑夜女神方面一直都很低调，但麾下的大主教与天使，也开始行动配合了起来。

    目前鲁恩也就是蒸汽教会这边有点态度暧昧的磨洋工。

    出也出力了，但力度远没有另外两大教会这么多。

    只是如今拉拢蒸汽教会都来不及，所以也不可能说他们什么……

    ……

    “谢谢你们为我报仇，我真的是很感动。”

    邓恩擦了擦眼角的泪水，搂着满脸笑容的戴莉诚恳的说到。

    这让回到贝克兰德，上门兴师问罪的伦纳德和克莱恩两人也不由一阵无语。

    感动你个头啊！

    “戴莉！你什么时候知道的？”

    伦纳德可一直和戴莉是同事，而且因为廷根灾难的关系，他们之间关系还很好，很多情报都会共享。

    特别是报仇一事上有着高度的认同。

    “你什么时候知道克莱恩没死的？”

    戴莉笑着反问了一句，让伦纳德语调一窒。

    “那你就一直在旁边这样看着？”

    “很有趣啊，不是吗？富兰克林教官？”

    戴莉瞥了旁边的徐越一眼，笑盈盈的说到。

    “做人，不能有这种恶趣味，这一切都是女神的旨意。”

    徐越一副虔诚的表情，直接把锅甩给了黑夜。

    不过这话，克莱恩倒也有些相信。

    他已经明白了过来，黑夜女神其实在自己降临的时候就关注自己了，恐怕这也是女神对自己的磨砺吧。

    虽然过程曲折了点，但邓恩队长还活着，这比什么都好。

    甚至克莱恩都怀疑那幕布之所以会被分开，可能都和黑夜女神有关。

    而且，自己第一页日记拿到了这么重要的资料，还是在女神教会得到的，这让克莱恩也感到了有些古怪。

    莫非，女神也能看懂罗塞尔的日记？

    在已知远古太阳神也算是以另外的渠道来自过去的存在，所以再多一个黑夜女神，也不会让克莱恩感到太诧异。

    已知西大陆就是亚洲，精灵就是来自于那里，所以存活岁月未知的黑夜女神具体来自哪里，也没人清楚。

    毕竟祂就是隐秘的化身。

    不过啊……

    克莱恩用一副死鱼眼的表情看着徐越。

    你真的是啥锅都朝女神头上甩啊……

    在克莱恩没日没夜加班加点的挥舞源堡大锤锤着幕布，终于将特性分解出来，而后开始准备晋级天使的时候。

    费内波特王国，也终于主动开始了对鲁恩的进攻。

    哪怕攻势没有弗萨克帝国这么疯狂，这么激进。

    但态度已经算是一览无遗。

    这对鲁恩的国际形势来说，可以说是巨大的劣势。

    国内的恐慌情绪一下就蔓延了出来。

    鲁恩陷入了围攻，其他国家为了保持平衡会开始互相牵制？

    其实错了，持久的战争只会为各国带来痛楚，其实通常这种时候，如果没有其他的利益关系，痛打落水狗开始瓜分好处才是最优先的选择。

    如果不是因蒂斯的永恒烈阳和伦堡的智慧之神也是死敌，早就撸袖子爆操鲁恩了。

    因为因蒂斯本身和弗萨克帝国没有半分冲突，不管是蒸汽之神还是永恒烈阳都和战神没有利益关系。

    费内波特王国的参战，哪怕力度不大，但只要证明了态度后，就将会和多米诺骨牌一样，引起连锁反应。

    因为费内波特王国的大地母神，也是和其祂真神没有厉害关系的神灵，祂选择了站边作用极大！

    不过好在如今鲁恩已经没有大贵族了，小贵族又没有大贵族的投机能力，所以在奥黛丽的安抚下，国内的恐慌情绪还是得到了缓解。

    而这其中，极光会则是起到了极为积极的作用。

    嗯，真实造物主开始准备等亚当成神后迎接融合了，没空理会极光会，现在极光会的扛把子是得到了神眷的S圣者……

    要不是极光会名声太过糟糕，一旦上战场可能引起负面效果。

    甚至都可以派极光会参与到前线中了。

    就算是这样，弗萨克帝国帝国内突然掀起的零元购运动，和一些稀奇古怪的事件，也着实牵扯到了弗萨克帝国的不小精力。

    整体来说，鲁恩成功的在两国的夹击下坚持了下来。

    “哟，小鬼，又见面了。”

    而在克莱恩成为了奇迹师，回到了自己家里的时候。

    出现在房间内的梅迪奇着实吓了他一跳。

    他不是怕梅迪奇，这家伙相处这么久其实也蛮了解了，他是怕阿蒙……

    “别看了，阿蒙还在消化门的权柄，暂时不用担心会出现，不过其实以你们的差距，担心也没用。”

    “只要你不说的话，他又不知道……”

    克莱恩还有些侥幸心理。

    “呵，我并没有出卖你，不过是什么给了你错觉，你能够瞒过祂？”

    梅迪奇讥讽的说到。

    上次阿蒙没直接搞你，那是因为上次那个恐怖的家伙去神弃之地特地打了招呼。

    可不是找不到你。

    现在已经只差你这块拼图的阿蒙，可是要按耐不住了。

    而克莱恩显然不会去质疑梅迪奇的话，脸色一下就垮了下来。

    完球，愚者的马甲被阿蒙发现了？

    大事不妙！

    万一他拿曝光我马甲的事威胁我怎么办？

    一时间，克莱恩不由头大如斗，有一种干脆就这么死了的感觉。

    “那你回来是做什么。”

    得到噩耗的克莱恩有气无力的说到。

    “阿蒙的承诺我已经完成了，当然是帮鲁恩一把啊。

    “我的唯一性，我怀疑在战神手里，最少都会有个序列1特性吧。”

    梅迪奇理所当然的说到。

    这听到克莱恩耳里都有点发愣。

    如果真是这样，你直接投靠战神，让祂把东西给你，其实才更简单吧……

    ————

    两更完毕……

