
　　好在经过这么多年的恢复，炎晟这一脉恢复了一些底蕴，暂时还能抵挡，只是老巢被围困着，如果时间一长，恐怕也难逃覆灭的下场。

　　为此炎晟一脉的高层，才会耗费大力气，将炎晟等人送出来，结果却只有炎晟一人逃脱，前来凤族这边求救。

　　凤澜看着身前的炎晟，沉声问道，“那修行势力的实力如何？”

　　“有一位七星武帝初期的修行者，除此之外，都是高阶武帝以下的修行者。”炎晟开口道。

　　那修行势力的实力，其实并不是多强，放在炎阙星域之中，只能算是一般，可是对于炎灵族一脉而言，那修行势力却是能够覆灭他们的强大存在。

　　“只有一位高阶武帝？”凤澜微微一怔，旋即轻笑道，“既然如此，那本帝直接出手帮你们炎灵族化解这场危机便是。”

　　如果有帝君层次的强者围杀炎灵族，就算是凤澜想出手相助，也没这个能力，仅仅只是有一位高阶武帝坐镇的修行势力，凤澜轻易便可将其覆灭，化解炎灵族的危机自然不是什么难事，因此毫不犹豫的答应了下来。

　　炎晟闻言，脸色变得有些激动起来，再次拜谢道，“多谢前辈。”

　　“事不宜迟，我们这就出发吧。”杨奇看向凤澜道。

　　救人如救火，虽然炎灵族那边还能支持，但能支持多久可不好说。毕竟炎晟赶来凤族求援，已经耗费了不少时间，如果不尽快赶去相助炎灵族，炎晟这一脉很可能真的覆灭了。天籁小说网

　　一旁的凤澜闻言，略显惊讶道，“杨奇，你也要去？”

　　“晚辈这段时间正在无尽宇宙游历闯荡，正好借此机会见识一下。”杨奇淡然一笑道。

　　凤澜闻言，微微点了点头，旋即便是带着杨奇和炎晟，朝着炎灵族的老巢赶去，有了凤澜的相助，一行人的赶路速度却是快多了，直接乘坐传送阵，离开了妖兽一族的疆域。

　　之前炎晟赶来求救，只能穿梭时空赶路，毕竟他身怀炎灵族血脉，穿梭时空赶路都受到修行者的围杀，如果乘坐传送阵，恐怕他连人族疆域都出不了，就已经被人斩杀了。

　　炎灵族的老巢，就在焱阙星域人族疆域的边缘，三人一路通过传送阵，仅仅只是一天多的时间，便赶到了炎灵族老巢所在的区域附近。

　　这还是因为人族疆域和妖兽一族疆域，传送阵没有彼此连接的缘故，不然通过传送阵赶路，根本不需要这么长的时间。

　　嗡~

　　刚一靠近炎灵族老巢所在区域，杨奇三人便是感受到虚空之中传来的余威，不过这传递来的余威，却并非是修行者厮杀的余威，而是修行者攻击护阵逸散开来的威势。

　　呼~

　　察觉到这一点之后，炎晟明显松了一口气，炎灵族老巢的护阵还没被攻破，也就意味着，炎灵族并没有覆灭。

　　其实真正的炎灵族族人，到了这个时代，已经很少，哪怕是炎灵族老巢之中，大多数也是和炎晟一样，只是身怀炎灵族血脉的修行者而已，算不得真正的炎灵族。

　　这也是炎灵族为了繁衍生息，壮大自身所做的妥协，就像一些实力弱小的妖兽一族支脉，对血脉修行者的认可会容易一些是一个道理。

　　“待会你们待在本帝身后，其他的事情交给本帝即可。”凤澜看向身旁的杨奇和炎晟道。

　　“是！”

　　听到凤澜的话，杨奇和炎晟两人不禁点了点头，有凤澜在，那对付炎灵族的修行势力，极有可能会撤走，根本不需要动手。

　　毕竟凤澜可是八星武帝巅峰层次的强者，那围攻炎灵族的修行势力，实力最强的修行者，也不过是七星武帝初期，双方的差距实在太大，对方不可能和凤澜硬碰。

　　嗖~

　　在凤澜的带领之下，三人立刻是朝着那余威传递过来的源头方向飞掠而去，片刻之后，便是来到了余威的源头位置。

　　只见虚空之中，上百名修行者正在围攻一处秘境，为首的赫然是一位七星武帝初期层次的修行者，除此之外，那上百名修行者也都是达到了武帝层次。

　　哗~

　　就在杨奇三人到来的瞬间，那上百名修行者突然停了下来，那为首的七星武帝初期修行者，目光看向了杨奇等人的方向。

　　“八星武帝巅峰！”那为首的修行者目光一凝，脸色变得有些难看起来。

　　他们围困了炎灵族老巢一段时间，也消耗了护阵不少的威势，再这样下去，相信很快就能攻破秘境的护阵，没想到在这最后关头，居然出现了变故。

　　嗖~

　　那为首的修行者身形一晃，朝着杨奇等人飞掠而来，不过却并没有太过靠近，看向凤澜道，“这位凤族前辈……”

　　“不必多言，炎灵族一脉，本帝庇护了。”凤澜直接打断那修行者话道。

　　此话一出，那高阶武帝的脸色不由一变，他却是没想到，凤澜一来，二话不说，直接开口就要庇护炎灵族一脉。

　　“阁下如果对炎晶也有兴趣，我们可以让出一半的收获。”那高阶武帝咬牙道。

　　他们出手围杀炎灵族，自然是为了炎灵族体内孕育的炎晶，本来这些炎晶都应该是他们，现在却是要分出一半来，只是面对着八星武帝巅峰层次的强者，那高阶武帝根本没得选择。

　　“本帝不想说第三次，炎灵族一脉，本帝庇护了。”凤澜看了一眼那高阶武帝，旋即冷冷道，“你们若是不想死，就立刻离开！”

　　这里毕竟是人族掌控的疆域，如果凤澜在这里大开杀戒，很可能被落了人族修行势力的口实，因此他才没有直接出手斩杀眼前的这群修行者。

　　“阁下别忘了，这里是人族掌控的疆域。”那高阶武帝面色难看道。

　　凤澜面色一沉，语气淡漠道，“这么说，你们是想留在这里了？”

　　他是不想因为这点事情，让人族的修行势力抓住口实，但眼前的男子，不过区区七星武帝初期的修为境界，居然敢以人族修行势力威胁他，凤澜此刻无疑是有些动了真怒。

　　感受到凤澜身上若有若无的杀气，那高阶武帝的脸色微变，只得无奈道，“撤！”

　　他们若是死了，人族修行势力的确可能借此找妖兽一族的麻烦，但就算事后人族这边真的为他们报了仇，他们也活不过来，炎晶再珍贵，也没自己的性命重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 