    季忆爬上床，忽然像是想到什么一样，冲着跟进卧室的贺季晨，声线柔柔的开口说：“我可能生理期要到了，肚子有点凉，你帮我泡杯红糖姜茶吧。”

    贺季晨点了点头，将被子细细的盖在季忆的身上后，才迈着慢悠悠的步子，离开了卧室。

    季忆竖着耳朵，仔细的听着外面的动静，直到听不到贺季晨的脚步声时，她收起了脸上娇憨的神情，飞速的掀开被子，跳下床，连鞋子都没穿，就急匆匆的钻进了书房里。

    冲到电脑桌前，季忆快速的打开电脑，输入密码，进入了电脑主页。

    大概是因为她出现的太突然，贺季晨根本没时间退出电脑上开着的网页，所以只是合了屏幕。

    季忆进去后，一眼就看到了贺季晨浏览的网页。

    是她微博里的评论。

    一条一条看下来，全都是骂她的话。

    所以，刚刚贺季晨，之所以会有那样的反应，是因为……看了这些网友的回复？

    只是……大半夜的，他不睡觉，怎么好端端的爬起来，看微博了？

    季忆微微皱了皱眉心，很快就像是猜到了什么一样，点开了网页的浏览记录。

    一排排链接，全都是和她有关的。

    大多数都是她的微博链接，还有一些是有关她解约的新闻……

    季忆扫了一眼日期，从电视节那晚起，每天都有浏览，时间和今天差不多，都是凌晨四五点的样子。

    这是说，他和她在一起后，晚上她以为他和他一样都在睡觉，其实并没有。

    他每天都在陪着她，时不时地还会撩她几句，弄得她面红耳赤，她以为和她在一起后，他的心情很好，原来，根本不是她以为的这样……他并不是真的心情很好，他只是装出来的心情很好，为的是让她心底舒服。

    他之所以反复的看微博里的评论，是因为他在意那些网友说她的话。

    她知道，他是因为真心爱她，才会去在意的，就像是当初，他刺杀千歌的视频，曝光在网上后，那些人骂他杀人犯，骂他是社会败类，那些话，她看在眼里，远比骂在她身上，来的让她难受多了。

    可他又不敢当着她面看，他怕被她发觉了，心底有负担，才每天都选择在她睡着后，爬起来，一个人躲在书房里，偷偷地做这些事。

    一抹刺刺的疼，再次扎上季忆的心头。

    她盯着电脑屏幕的眼睛，变得有些湿润。

    她怕贺季晨上楼发现了这一幕，知道她知道了他心底每天装着的事，心里负担更重，不敢在书房里逗留太久，快速的合上电脑，回了卧室。

    躺回到床上，盖上被子，季忆努力的调整着心情。

    然而，到底时间还是不够用，贺季晨已经回了楼上。

    季忆怕被贺季晨察觉到端倪，连忙闭上眼睛，一直等到贺季晨走到床边，勉勉强强平静下来的她，才掀开了眼皮：“好了啊。”

    “嗯。”贺季晨轻应了一声，将杯子递到季忆面前：“有点烫，慢点喝。”