
　　话音未落，七长老的身影已经出现在了众人的视线中。看到他气喘吁吁，一脸通红，身上的衣袍已经几乎破裂，胸膛上被炸的乌黑，隐隐有鲜血流出。这位开战之前口出狂言的七长老看起来十分的凄惨，身上几乎没有一块好地方，就连头发都被烧光了。

　　此时的他有些萎靡，但是身上的伤势不重，凭借他强横的身躯，现在已经近乎止血了，只不过看得确实很凄惨。几位长老看到后沉默不语，他们自问自己上去也讨不到好处，哪怕是最强的二长老也是如此。

　　二三代弟子们噤若寒蝉，这时谁也不想触怒这位脾气不好的七长老。唐银笑盈盈的看着有有些灰头土脸的七长老道：“老家伙，还不认输吗？还要打下去吗？那我可就不客气咯。”

　　七长老有些沉默，虽然从场面上来说，他确实是输了，虽然他也怀疑唐银现在应该是魂力不足，但是也不一定，起码从面色上看不出来。

　　虽然输了，但是叫他向一个十几岁的孩子认输，实在有点说不出口。七长老面色阴沉，内心天人交战。

　　旁边的长眉老者替他回话：“是老七输了，这场赌约，老夫输了，唐昊回来我们不会阻拦。”

　　“二哥。”七长老有些不可置信，他没想到宁折不弯的二哥竟然替他认输。

　　“住口。”二长老脸色顿时变得严肃起来。

　　他以为是七长老心有不服，严肃的说道：“他才十几岁，把你打成这样，而你根本无法碰到这个孩子的衣角，再继续打下去，你觉得你有胜算吗？如果不是这孩子的魂力有所欠缺，你真的觉得现在你还能完整地站在这里吗？老五带他回去先休息吧。”

　　二长老算是给七长老面子了，说是唐银魂力不足，然后二长老向旁边另一个长老使了个眼色。另一个名长老上前，抬手抓住七长老的胳膊，“走吧，老七，其实换了我们也未必讨得了好处，这孩子太出色了。”

　　唐银就站在旁边，该装的已经装完了，现在需要缓和关系，没必要闹得那么僵，老家伙不想认输其实也没关系，输赢大家知道就行了，他来昊天宗的事情已经完成一大半了，没必要搞得那么僵。M.23sk.com

　　七长老身上的伤势虽然看着吓人，但其实不重，唐银下手还是有分寸的。

　　“不，我不能走。”七长老摇摇头脸色阴沉，仿佛能滴出水来。

　　“老七注意你的身份，愿赌服输。”二长老瞪了他一眼。

　　“安啦安啦，刚刚我也魂力不足，就当是个平手吧。”唐银笑盈盈的，只是装而已，没必要杀人诛心。

　　在场的几人都充满好奇的看来唐银一眼，从一开始唐银给他们的影响就是嚣张跋扈的，但是这个人很聪明，天赋也很好，所以要他们也不觉得什么，但是以后要好好教导才是，但是现在看来好像不是这样，这小子看起来嚣张跋扈，现在看来都是装的，竟然主动给台阶，知进退，是个人才。

　　七长老忽然盯着唐银，就在大家以为他还想防狠话的时候，忽然开口道：“愿赌服输，这一声认输也不该让二哥来说。小混蛋，你赢了。”短短的两句话仿佛用尽了全部的力气。

　　“嗯。其实没必要，我都说是平手了。”唐银摆摆手，七长老这个样子搞得他才是受害者一样，他唐银才是那个作恶多端的恶人。

　　“我愿赌服输，又不是输不起的人，等唐昊回来，我亲自带队迎接他。他生了个好儿子，也算是他这些年的逃避有所作为吧。”七长老好似释怀了，有这样的天之骄子，他受一点委屈算什么？

　　二长老点点头，“愿赌服输，月华，你可以去准备认祖归宗的仪式了，大家都散了吧，各自修炼去。”

　　认祖归宗并不需要那么多人只需要几位长老和宗主就足够了，而且他有话对唐啸和唐银说。对于这位出色的孩子，他太好奇了。

　　唐月华大喜赶忙道：“多谢各位长老成全。”

　　二长老眼含深意的看了一眼身为宗主的唐啸，“不是我们成全，是他自己成全自己，我们还从未见过像他这么出色的年轻人，只是希望他今后不要走上歪路，不要像他父亲那样浪费自己的天赋。我们昊天宗不怕惹事，但是就怕躲避责任。不管有再大的困难，我们都可以一起闯过去，但是逃避是无法解决事情的。”

　　二长老也不是很喜欢唐昊的逃避行为，虽然这确实保全了宗门，但是当年老宗主在位时，他们哪里受过这种委屈，实在是丢人啊。如今唐银的归来就是唐昊交给宗门最好的交代，他们也非常的满意，这些年的忍让并没有错。

　　唐月华正喜滋滋地打算去准备认祖归宗的东西时，突然一声叫喊叫住了她，“等一下。”

　　唐月华不解的看向唐银，不明白他为什么要将自己叫住。唐啸和五位长老的目光也被唐银吸引。

　　唐银被这么多人看着，不紧不慢的丢了一个绿色的光球给七长老帮他治疗了一下伤势。

　　“银银，有什么问题吗？”唐月华看到侄子叫住自己就不说话了，有些不解。

　　唐银笑嘻嘻的道：“认祖归宗的事情先等一下，我暂时不加入昊天宗，至于具体原因，等过一段时间我把唐昊带过来，你们问他就可以了。”说到这里，唐银有些感慨，他终究不属于这里，自己做了这么多，不就是和唐昊做一个了断么？

　　但是真的能断吗？而且这真的是自己的内心想法吗？如果他真的和唐昊了断了，那千千和清清又算什么呢？难道也要同她们了断吗？

　　说到这里，唐银有些兴致缺缺了，我到底是一个蓝星穿越过来的少年，还是本体的一个分身而已呢？在这里的情感他是如此的真切，但是对于蓝星的一切又很模糊，自己只记得个大概，就连蓝星的父母自己都不记得长什么样子。

　　他很不喜欢这种感觉，但是又不得不接受这种感觉。随着距离见本体的时间越来越近，他看是忍不住胡思乱想起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百八十三章等等，谁说我要加入免费阅读。https://xs.23sk.com 