    低头看了眼趴在胸口处闭目沉睡的吸盘，封棋伸手揉了揉她的小脑袋，脸上浮现笑容。

    就在刚才，他将浑身电弧缭绕的元素生命引向了小黑时，差点出现变故。

    吸盘在感应到他即将被元素生命袭击时，瞬间被激活，进入到了战斗状态。

    要不是他死命抱住，而吸盘似乎害怕他受伤没有奋力挣扎，否则现在的情况就是吸盘VS元素生命VS小黑的三方混战了。

    好在他及时离开后，吸盘终于不再挣扎了，再度陷入了沉睡。

    “旁白，大概还有多少路程？”身形穿梭于残破建筑群中，他忍不住开口询问道。

    【无法确定具体距离，总之就是还有很长一段路程就是了，你做好失败准备吧，极有可能在中途就夭折了。】

    听到这番话，封棋一脸无奈道：

    “你就不能说点好听的，给我些动力，别动不动就打击我。”

    【我像是会说好听话的系统吗？】

    封棋：……

    “是我鲁莽了。”

    闲聊的同时，封棋奔跑在城市废墟中，精神力持续转化为念力在背后推动，加快了他奔跑的速度。

    不知过了多久，当念力彻底消耗殆尽后，他放缓了前进了速度。

    此时他所在区域四周依旧伫立着残破的建筑，无数楼房也早已在时间的摧残下垮塌，入眼满目疮痍。

    继续奔跑了一段路程后，他停下了脚步。

    此时不远处，一条大蛇拦住了他的去路。

    它通体长满了红色鳞片，足有五、六米长，七寸处镶嵌着一颗粉色的符文晶石，尾部尖端似响尾蛇般不断甩动。

    绿色竖瞳此时正直勾勾盯着他，并时不时吐出蛇信，散发着危险气息。

    看到领域生物，封棋本能的就想绕路。

    但看了眼怀里的吸盘后，他又无所畏惧了，当即迈步朝着红鳞蛇走去。

    距离红鳞蛇十米左右的距离，他停下脚步，然后抱起吸盘就朝其投掷了过去。

    红鳞蛇在这时张嘴露出了血盆大口，随后身体如弹簧般弹射而起朝着吸盘咬去。

    脱离了与他的身体接触，吸盘在空中睁开了眼，随后被红鳞蛇一口吞入肚中。

    【漂亮，精准入腹，这球算三分吧？】

    封棋：……

    就在他准备回话之际，吞下吸盘的红鳞蛇，躯体忽然从中间炸裂开来。

    狂暴的气流更是将四周的碎肉卷入其中，绞成血雾。

    当血雾散去，吸盘以挥拳姿态站立原地，虽然她的身材仅有孩童般大小，却显得十分霸气。

    伴随着身上玉色光芒流转，沾染在吸盘体表的碎肉与血污纷纷滑落。

    【看到了没？这才是你该选择的成长路线，一拳破万法，而不是躲在后面放技能，一顿biu~biu~biu。】

    “懒得理你！”

    伸手接过扑来的吸盘，让其重新吸附在胸口处后，他继续上路。

    天空中的血月永不下沉，所以赶路途中封棋不清楚时间到底过了多久，他要做的就是不断往东而行，直到寻到那一缕微弱生命波动。

    他很好奇，与这个世界格格不入的生命波动到底是什么。

    是否有可能是幸存于末世中的人类？

    带着对未知的好奇与期盼，他穿梭于残破高楼大厦之间，快速前行。

    期间精神力逐渐恢复，念力可以再次使用，他的赶路速度得以提升。

    以往遇到领域生物，他都本着能躲就躲的原则，哪怕绕路也不去主动挑衅，毕竟他没有必胜的把握，死了可就亏大了。

    但现在有了吸盘，情况就完全不同了。

    绕路是不可能绕路的，必须走直线，正面遇到领域生物拦路就丢吸盘。

    没有路，那让吸盘给他打出一条路来。

    唯一让封棋感到遗憾的是，吸盘只要出手领域生物就必死无疑，且必然是秒杀，他连补刀的机会都不会有。

    想要让吸盘帮忙获取天赋能力，完全没有可能。

    不知走了多久，沿途的建筑逐渐减少，呈现在远处的是一片广袤的平原，不知延绵几里。

    天空也在这时下起了雨。

    伴随着天空中的乌云翻涌，血色雨点如雾气般洋洋洒洒飘落，体表被血雨滴中的部位随即冒起白烟。

    意识到这血雨带有腐蚀性，他当即加快了前进的脚步。

    但很快封棋又淡定了。

    他发现血雨的腐蚀性伤害根本破不了他的防，“很强壮”属性带来的自我恢复能力，能让他完全无惧这种细微的伤害。

    【怎么样，意识到肌肉流成长路线带来的美妙了吧，强大的自愈能力也只是起步阶段，只要肉身修炼至极致，你甚至可以做到肉身横渡空间逆流，想去哪就去哪，无论多么严重的伤势都可以在转瞬之间痊愈，这才是你该走的成长路线。】

    【你再瞧瞧吸盘，血雨滴在你身上还冒烟，但滴在吸盘身上连反应都没有，这就是肉体强度上的差距。】

    “是是是，你说的都对，我有认真在听。”封棋一脸无奈地敷衍道。

    低头看了眼还在沉睡中的吸盘，他继续上路。

    天空乌云翻涌，电闪雷鸣，隐约能看到乌云之中有伟岸身影在吞吐雷电，摄取着天地自然力量。

    这怪诞世界中充斥着各种神秘而恐怖的领域生物。

    他知道自己现在所遭遇，不过是冰山一角。

    前路艰难险阻，任重而道远。

    不知走了多久，他终于走出了城市废墟区域。

    伴随着血雨继续洒落，前面的路变得十分泥泞，前进的速度随之放缓。

    踏入广袤的平原，他按照旁白的指示继续前进。

    这片原野上长满了白色的花朵，在血雨的冲刷下却并未沾染鲜红，依旧迎风摇曳。

    摘取一朵白色花朵后，他好奇地问道：

    “旁白，这植物是不是灵植？”

    【这玩意就跟现实中的植物是一样的，只不过生长于领域场内，被天地灵气滋润，所以看起来有些许不同，可以当食物，但完全算不上灵植。】

    【这里跟你科普一下，灵植普遍能主动摄取天地灵气，或是周遭的特殊能量的植物，而非灵植是被动在天地灵气滋养下成长的植物，差距还是挺大的。】

    “原来如此。”封棋当即点头。

    踏入平原区域后，这里的环境与城市废墟相比，变得更加危险。

    城市废墟区域内有建筑遮挡，再加上地形相对复杂，遇到领域生物还有周旋的余地。

    但在这里，连遮挡物都没有，想跑都难。

    似乎也正是因为这个原因，遥望过去，平原上的领域生物数量极少，零星散落在各个方向。

    有吸盘在手，他丝毫没有绕路的想法，继续笔直前进。

    哪怕遇到领域生物，也就耽搁几秒钟罢了。

    前进了一段路程后，他遇到了平原区域内的第一只领域生物。

    它的造型十分奇特，模样似稻草人，身体斜插在土里，要不是额头的符文晶石闪烁微光，他怎么都不会认为这是领域生物。

    接近稻草人所在区域后，他正准备投掷吸盘，这时稻草人脸上浮现两颗猩红色的眼珠。

    随即他就感觉到自己的身躯一紧，开始不受控制，意识也变得十分迟缓。

    就像是喝醉了酒一般，无法正常操控自己的身体。

    【哦豁，精神蛊惑流，很特殊的一个体系流派。】

    在稻草人的控制下，封棋缓缓抬手掐住了自己的脖颈，开始用力。

    好在这时吸盘睁开了眼睛，随即从他身上滑落。

    似乎感应到了吸盘的威胁，稻草人眼中猩红流转，精神力冲击波化为近乎实质的淡红色能量波纹朝着吸盘扩散而来。

    只见吸盘的体表浮现玉色流光，流转间覆盖周身，辐射在她身上的红色光芒根本无法渗透这层能量屏障。

    对于封棋十分有效的精神控制，在吸盘面前却毫无效果。

    这时吸盘如兔子般从地面迅猛跃起，径直扑向了稻草人。

    当她挥出隔空一拳，狂暴的气流被压缩，然后朝前方倾泻，拳风如同空气炮般骤然砸在了稻草人身上。

    伴随着一声清脆的“咔擦”声响，稻草人被拳风拦腰砸断，随后身体化为碎片洋洋洒洒朝前方飘去。

    看到这一幕，重新恢复了身体控制权的封棋，不由得惊呆了。

    “太强了！”

    【看到了吗？极致的肉身增幅可破一切牛鬼蛇神，没有什么花里胡哨的战力体系是一拳解决不了的，如果有，那就两拳！】

    无视了旁白的话语，他伸手接过扑来的吸盘，然后继续上路。

    见识过稻草人的神秘力量后，他忽然有些担忧前路是否会有吸盘都无法搞定的领域生物。

    他们或许就掌握了可以绕过吸盘直接将自己杀死的神秘力量。

    继续前进中，他也不清楚自己到底走了有多远。

    由于天空中的血月永不下沉，他甚至不清楚到底走了多长时间。

    而旁白的提示，也在这时响起。

    【小黑这孙子追上来了，舍不得孩子套不着狼，现在该舍弃孩子了！】

    听到旁白的提醒他回头望去，果然看到笼罩在黑雾中的小黑，正朝他快速飘来。

    环顾四周，附近连一只能帮忙挡一下的领域生物都没有。

    感到无奈的同时，他低头看了眼吸盘，然后伸手揉了揉她的小脑袋：

    “抱歉。”

    【he~tui，虚伪的渣男，这是第几次无情的抛弃了？我要是吸盘就投靠小黑，和它一起联手追杀你。】

    封棋：……

    此时小黑已经欺近，他再次揉了揉吸盘的小脑袋，然后用力将其丢向了小黑：

    “一定替你报仇！”

    说完，他毫不犹豫的转身继续上路。

    耳边在此刻哼响起旁边的声音：

    【我似个救世主，我莫得感情，也莫得实力……更莫得钱。】

