    段舍离仔细打量三只新生邪祟异类。

    那长着粗大黄黑纹路尾巴的獠牙大汉，看着好像是只猫妖。大概煞气冲击下刚刚自行摸索出化形之法，变出的模样粗陋吓人，简直丑到没法看。

    楼顶如烟似雾飘下的黑影，该是诸多污秽集合而生的暗影怪。这东西威能不算太大，却相当恶心难缠。

    至于一楼大堂正款款向上而来的那位风华美妇，却八成是某种强大怨物具现出的灵体。那玩意儿根本杀不死，绝对是令人头疼的可怕存在。

    小小一座宴然楼内，便诞生出三只不同种邪祟异类。难怪初世他醒来后，只看见满楼死人，不知有没有一两条漏网之鱼最终逃脱？

    当然，那些尸体其实都已经转变成煞尸，他当时侥幸醒在暗日，没赶上夜间起尸而已。

    可想而知，今夜云京城里，新生邪祟异类少说也会有数以万计。到明天早上，城内活人能剩下一半都算好的。

    而普天之下，今夜被无形煞气首批催生出的各种各样邪祟异类，则不计其数。据初世后来估算，仅仅暗世降临头一年，大安朝数十亿人口，就死去了七成左右。

    ……

    段舍离正在心里继续盘算，接下来该如何对付那三只玩意儿。

    没想到袁鸣却选在这当口，跳出来鼓动众人道：“姓段的你施展妖法邪术，招来这些鬼怪是要加害使团同僚，谋反作乱吗？

    先前半山阁大火我们都看到啦！你明明患病昏迷，此刻却毫发无伤。去照顾你汤药的朱方士，反倒不见回来，定然已被你趁机害死！

    你现在还要串通小人，污蔑同僚给你下药？又公然使用妖法邪术为祸世间。我等宴国忠义子弟，与你这等妖人势不两立，绝不能让你奸计得逞，危害家国！”

    他身旁数名从事立刻跟着大声鼓噪，要宴然楼中众人和段妖人势不两立，群起而攻之。

    段舍离差点都被他们给气乐了！

    袁鸣眼见买通下药的仆役败露，供出背后主使者；买通灭口的武者也失手，被人砍倒在地。他自家心里头有鬼，生怕段舍离顺藤摸瓜，揭露他一切所作所为。

    故而急不可耐便跳出来，拼命往段舍离头上扣帽子、泼脏水。试图先行扰乱众人心思，混淆视听，让段舍离无论再说什么，众人都心中存疑，不敢深信。

    这等颠倒黑白的手段本来不算差，可你倒是看清楚大环境再搞呀！

    三只邪祟异类都被血腥味勾出来，马上就准备开吃了。这当口跳出来搞内斗，是嫌人心不够乱，死得还不够快吗？

    此时那三只邪祟异类，都急不可耐开始捕猎血食。普通人对它们而言，几乎毫无抵抗之能。

    长尾獠牙大汉稍稍纵跃，便扑倒一名上届使团从事。在那人惨叫声中直接掏开他肚腹，大口啃食其内脏。

    黑雾暗影怪铺展身形，如同黑色幕布般同时裹住三楼两名现任使团随员。听不见那二人呼救之声，但隐约能看到变薄的黑雾间，有丝丝缕缕血气融入。

    而那位从一楼大堂顺着楼梯款款上行的风华美妇，才真正是可畏可怖。

    二楼楼梯口附近，皆被后拥上楼来的镖师武者们占据。眼见美妇靠近，邱总镖头脸色又变得极为难看。人群后方两名镖师毫不犹豫，抽出各自兵刃，搂头便向下方楼梯上那美妇头顶砍去。

    美妇人巧笑嫣然，探出纤纤玉手，青葱般娇嫩的玉指接连轻弹。只听“铛、铛”两声急响，一刀一剑竟被弹断飞出。紧接着又是“噗噗”两声闷响，那两名武者额头，直接被美妇玉指戳出个血洞。

    风华美妇朱唇嘟起，满脸撒娇般模样，嘴上作势轻轻那么一吸。两名武者体内鲜血、脑浆等等，各自凝成一道血线，凌空摄入那美妇口中。

    不消片刻，两名精壮武者，就被彻底吸空成干尸模样！

    数十名镖师武者见状，齐声惊呼抽出随身兵刃戒备。只听“呛啷郎、哗楞楞”一阵响亮，众人已围成半圆弧形阵势，兵刃皆遥指向楼梯口方位。

    只剩下向来勇猛霸烈的“长风断岳刀”邱总镖头，犹自失魂般盯着那美妇面容，站在阵型后方呆立不动。

    ……

    段舍离初世里曾见过太多人间惨剧，也见识过太多绝望之下，迸发出的人心龌龊险恶。

    所以今世重生后，他便决定此生尽量不去救人，只教人设法自救！

    但眼下被袁鸣等人胡搞了这么一下，场面登时混乱不堪。在场人人都长着眼睛，那三只邪祟异类生吃血食的恐怖情形，普通人以前哪里见过？

    顿时被吓得什么模样都有，种种惊呼喧哗之声沸反盈天，简直闹成了一锅粥。

    其中甚至有十几个蠢货，把先前袁鸣等人的栽赃之言当真，冲着段舍离这边直冲了过来。

    看他们义愤填膺，吵吵嚷嚷的意思，好像认定三只恐怖鬼怪，就是段舍离这妖人招来的。鬼怪吃人，他们不敢上前。但同为人类的段舍离，就显得没那么可怕了。

    他们人多势众，群起而攻之。难倒还对付不了一个妖人？只要将这施法招邪的妖人拿下，鬼怪岂不是不攻自破？

    他们也不想想，要是连那么恐怖的鬼怪都听命于段舍离。那段舍离这个妖人该有多可怕？又岂是靠着人多势众，就能轻易拿下的？

    当然，蠢货肯定没什么逻辑性，遇事能先静心思考，那也不会是蠢货，更不会轻易被别人鼓动了。

    段舍离嘬了嘬牙花子，无奈一笑。将左掌心先前刻下的“画地虚界符”改动两笔，反手印上身前酒桌桌面。

    先前封住整座宴然楼的“画地虚界符”，那是能进不能出。此刻他改动后印在桌面上的，是能出不能进。

    血符咒以酒桌为中心，形成一个直径六米左右的球形虚界。由于酒桌紧靠二楼天井围栏，故而在二楼楼面，只围住个半圆形空间，另外半个圆形空在围栏之外。

    此时站在桌边不远处的顾大掌柜、小北等四名伙计、下药的刘二柱以及发现下药的后厨屠娘子共七人，也被同时围在虚界之内。

    他们本人起先毫无察觉。但等那十几个蠢货冲到近前，隔着身前一两米远又挤又撞，空空如也却就是无法靠近。便立刻明白，这定然是段副使施展的某种异术。

    此时那三只邪祟异类大开杀戒，狂吃血食。长尾獠牙大汉正抓破第三人肚腹，看来他偏爱食人内脏。

    黑雾暗影怪速度较慢，刚刚放开先前裹住那两人。但它吃血食的方式相当干净彻底，两人被放开后，只剩下两具惨白的骨头架子，骨头上居然连一丝筋膜血痕残留都没有。

    至于那位看似娇嫩的风华美妇，短短时间之内，竟已接连吸干七名镖师武者。

    镖师武者们长年走镖，极善于结阵护镖应敌。但无论他们有多少把兵刃砸砍到美妇身上，都如同划过春风秋水一般，直接穿空而过，根本无法伤及对方分毫。

    可那美妇举手投足间，便能实打实折断兵刃、洞穿血肉。只要身上被她戳出伤口，不管大小深浅，都会被立刻吸成干尸。

    他们大多走南闯北已久，胆气并不算小。此刻居然越打越是心虚胆寒，半圆弧阵势节节往后退却。

    反倒始终不在状态的邱总镖头，这会儿仿佛回过神儿来。他一眼便看到段舍离周围，许多人凭空不得寸进的情形。

    再看段舍离气定神闲，端着酒杯于上百人惊恐万状的场面中，悠然独酌慢饮。

    他不由得豹眼圆睁，深吸一口长气，心头立时宁定！

    ……

