    第1105章时日长了，就不太好说了

    今日这件事是四皇子一派得利，明日那件事三皇子就必须要从中得到好处，后日再有个什么空缺，该谁的人去填补，又是另一番争夺......

    太子爷呢？太子爷为了平衡各位弟弟们之间的各种争端操碎了心，他自己倒是无私，只可惜仅仅他一人不争不抢并没有什么用，三个弟弟哪一个都不是省油的灯。

    四皇子不必说了，皇上如今最宠信的尚真道人便是玫贵妃与四皇子找来的，玫贵妃又一向得宠，四皇子聪明伶俐，皇上最喜，如今最能与太子爷分庭抗礼的，也就是四皇子。

    二皇子也不弱，他的母妃德妃乃是仙逝的太后娘娘的娘家侄女儿，出自孙家。

    且不说孙家军权在握，皇上与太后娘娘母子情深，与德妃有一起长大的情分，自然也颇为看重二皇子。

    三皇子呢，虽然外祖家不甚给力，但是他是现任戚皇后的儿子啊。除了太子，就数他身份最尊贵了。这是先天的优势，于是他身边自然也有一干追随的力量。

    戚皇后贤名虽不如先皇后，但这么多年下来，势力也发展得不小。

    众人都看的清楚，皇上当初之所以册立戚皇后为后，便是看中了她娘家没什么势力、也没什么人才，为的是不叫人能威胁太子。

    那个时候，皇上还是十分看重太子的。

    但时日长了，就不太好说了。

    也不能说皇上有废太子的心思，其实也并没有。可有的时候吧，又觉得似乎有些怪怪的。

    总而言之，皇上究竟是怎么想的，没有人知道。

    没有人知道，可供发挥想象的余地就大了！

    加上太子太心善，凡事和稀泥退让，也越发助长了几个弟弟的妖风，越发不把他放在眼里。

    即便邵云端这样初来乍到的局外人，都忍不住替太子捏了一把汗，太子这么善良，真的能撑到最后吗？

    不是说善良不对，只是，他这样一再退让忍让，其他几位皇子谁又会领情呢？只会得寸进尺罢了。

    邵云端对太子其实挺有好感，他是真的礼贤下士、平易近人、待下十分宽容，可身为太子，没有几分铁血手腕要如何管束众人！

    这京城的局势，看似风平浪静，实则已经十分紧绷，谁也不知道那根紧绷的弦什么时候就会“嘭”的一声断掉。

    邵云端谁也不想招惹，还是离京最好。

    事实上，若不是琼林宴上皇上说了那么几句话，他或许已经顺利的被“排挤”出京了。

    这些事，邵云端没有对乔萱说。说了让她徒增烦恼罢了，没那必要。

    他们还有时间慢慢谋划。

    过了两日，天气仍旧很好，邵云端休沐，果然带着乔萱出去逛了一圈。

    四皇子别院的红叶精致，山野间点缀的偏偏火红、丹红、金黄却更令人惊艳。

    两人在山间采了许多蘑菇，又在山下的农家里摘了很多柿子和枣子，买了农家自产的鸡蛋和咸菜，直到下午太阳偏西方高高兴兴的回家。

    (本章完)

