 郭满城狂妄自傲，气魄十足。

仅仅一站，狂热的战意便令人热血沸腾，内心澎湃。

看来郭满城并没有怀疑两位将军的死亡乃其他人所为，刚刚的一句话就足以证明。

当晚厮杀，只用四个字来形容：一切顺利！他们真的在一夜之间拿下了三座城池，时间有多紧凑可想而知，一晚上不过几个时辰而已。

到了第二天，北天宫的副帅死了，也就是范狮虎。

死的不止他一个，暂住在城主府的所有高级将领全死了。

若问死因……乃是中毒！毒发身亡！中的毒十分剧烈，中毒者在半刻钟之内便死了。

全身黢黑，恐怖可怕，无一点其他颜色，并且还散发着恶臭，令人作呕。

时间一长，毒性继续腐蚀尸体，连模样都认不出谁是谁了。

太毒了！这个毒一方面指毒药，另一方面是指人心手段！北天宫遭遇的暗杀都很毒，前一次两位将军被抽干精血，这一次却中了烈性之毒，毒之剧烈，让人不寒而栗。

北天宫没了统帅，没了高级将领来指挥，对于东天宫来说是件好事，因为打起仗来更容易取胜。

在第二天东天宫又接连拿下两座城池，可谓攻城致胜，夺回原本的领土即在眼前，指日可待。

然而在准备攻下最后一座城池之时，北天宫的元帅来了，和郭满城级别一样，同拥有数百万兵马，一人之下万人之上。

这样的对战才算得上真正意义上的高级对战，元帅对元帅，重量级。

一个元帅若是被对方弄死了，是不是可以引起不可收拾的战争呢？

迄今为止，两家的矛盾已为定局，不可改变。

战争可止，内心难合！即使交出了白轻狂，也无法改善两家的重重隔阂，在士兵眼中也不可能。

死了那么多人，伤残不在少数，今后怎么可能会和好如初？

当做什么事情都未发生过？

想都不要想！再则东天帝交出自己的儿子东公子，也不会交出白轻狂。

在炼丹炉内，白轻狂很可能早已经死了。

即便没死，东天帝还指望炼丹成功，实力突飞猛进，一举突破两个境界，然后统一圣域。

唯一可交的，也为了平息北天帝的怒火，只有交出东公子。

目前的情况，交出东公子还可以挽回战局，再晚一点说不定会有变化。

关键暗中还有一个东方白，谁知道他会出什么幺蛾子？

会出怎样的计谋。

拖延越久越危险，增加不可挽回的局面越大。

……北天宫的元帅名叫郝莫变，观其长相比东天宫的郭满城年轻一些，来到东天宫之后，双方当即发生了激烈的拼斗。

天上高手狂战，风云变色，雷声震震，地下百万人厮杀。

至此两家才真正进入大规模的拼斗！均有百万人，均有大量的天帝之境，均是元帅带兵。

若是论天帝之境，北天宫目前占据多数，赫莫变来此带来了百位，加上原先有的，大致在一百五十位以上。

所以在这一场争斗中，北天宫妥妥的上风。

……东方白思来想去，在今晚又做出一个决定：刺杀北天宫的元帅，彻底让北天宫陷入绝地。

既然来了，那就把命留下，让战势持续升级。

元帅一死，北天宫基本处于崩盘状态。

没了领军人物，北天宫节节败退已成定局，甚至东天宫会一路杀到北天宫的地盘。

如果这样的话，依照北天帝的暴脾气，好面子的性格，估计会被气死。

战争之初谁占理？

北天宫！北天帝！发动战争也是北天宫先动手！这下如果被人打回去，面子简直丢在地上被鞋底摩擦摩擦又摩擦。

只是想刺杀郝莫变……难度系数很高，不像前几次那么容易。

郝莫变自身的实力修为达到了天帝四重，身边又有两位天帝之境作为贴身护卫，十二个时辰寸步不离。

白大少区区一个天帝二重想弄死人家，多少有点困难。

不管如何，先去试一试！晚上月光柔和，千万缕光亮普照大地，像今夜这般明亮的月色难得一见，就算普通人也可看清几十米之内的事物。

现在已进入深夜，打了一天仗大家伙都累了，城主府十分安静。

东方白找了一个位置身形一闪，朝府内而去……赫莫变到了现在还未睡，坐在卧室之中观看地图，研究接下来的形势。

一杯茶水已经凉透，火烛恍恍惚惚，在他身上批了一件黑色袍子。

外面时时刻刻有两人站岗，神采奕奕。

屋内乃天宫元帅，身份地位超然，保护其安全是他们的职责所在。

郝莫变伸了伸懒腰，接而站起来，将袍子放在椅子上。

“明天一战尤为关键，郭满城，希望你能接住老夫的战法。”

郝莫变呼出一口长气，随之来到床边。

他准备休息了，躺下之后不一会便传来鼾声。

不知过了多久，郝莫变一下坐起来，神色警惕，双眸折射出杀意，口中大喝一声：“谁！”

此话一出，门外的两名护卫当即闯了进来：“元帅，怎么了？”

“我感觉好像有人！”

“人？”

两人迟疑一声，“元帅，你是不是出现了幻觉？

这哪有人啊。”

郝莫变没有说话，而是看向了四周，细心感受着一切。

过了一会，眉头紧锁，自言自语道：“难道我真出现了错觉不成？

不可能啊，刚才明明感觉有人。”

天帝四重的强者感知能力超强，一丝风吹草动都瞒不过他们的耳目，再则又是深夜，周围十分清净，感应能力会翻倍提升，一般不会出现判断失误。

“元帅，根本没有人。

是不是你这两天劳累，导致精神有些恍惚？”

“或许是吧！”

郝莫变叹息一声，摆了摆手，“算了，你们也去休息吧，不用站在门前了。”

“不可！东天宫之人阴毒无比，手段歹毒，就连副帅也遭到了毒手，吾等必须在门外尽心守候，保护元帅大人的安全。”

一人诚恳道。

“随你们吧。”

“属下下去了。”

“嗯！”

 