    曹家家主眼神呆滞的扫了眼周围明显办白事的气氛，下意识的吞咽了下口水。

    此时。

    他终于知道发现哪里不对劲了。

    一开始站在门口，虽然他看见孙家在办白事，但是他也没有在意。

    毕竟这么大个家族，那么多号人口，今天死一个明天死一个，办个白事再正常不过了。

    但一般这些支脉弟子死的时候，都是在自己屋子里举办的小规模白事。

    像现在这样，整个家族都运作起来去举办的白事，主角必须是那种对家族贡献很大的人。

    曹家家主沉默了好久后，才开口道：“他前天还来找我家老爷子喝茶来的，当时看起来身体挺硬朗的。”

    “唉”

    孙一德叹了口气，不经意的抬起衣袖擦去眼角的湿润，情绪难忍颤声道：“所以说世事无常呢，平时看起来好好的，怎么说走就走了呢。”

    轩辕家家主面色古怪的走上前，仔细观察了片刻。

    面色苍白，仪容倒是整理的极其整齐，没有往日的邋遢，看来入葬时孙家倒是费了一番力气收拾孙家老爷子的仪表。

    不见喉间鼓动。

    至于身子...

    他眼睛瞬时朝下瞄去，然而胸口往下的地方被厚厚的棺材板盖住了。

    只能看见胸口衣以上的位置。

    停顿了一会儿后。

    他缓缓伸出右手，朝孙家老爷子的鼻孔探去。

    这时——

    “你敢！”

    原本还悲痛欲绝的孙一德，一声怒吼从古戒里抽出一柄剑，作势就要朝轩辕家家主身上劈砍过去。

    被冷不丁的怒吼吓了一跳的轩辕家家主，闪身跳到一边，望着近乎癫狂的孙一德震惊道：“你想干嘛？”

    “我爷爷为了家族呕心沥血久疾难医，而你！如今竟然打算辱我爷爷尸体！”

    “我只是想看一下有没有呼吸。”

    “废话，人死了怎么还会有呼吸，如此这般挑衅，难不成轩辕家是想和孙家开战不成。”孙一德斜拎着长剑，盯着轩辕家家主神情狰狞的怒吼。

    “就算你轩辕家有陛下在扶持，我们孙家也不是吃素的。”

    “要想开战，那就战吧！”

    轩辕家家主面色难看，像是吃了一个苍蝇一般久久不言，他一个长辈被一个小辈如此当面发话，让他脸上忍不住感到一阵发烧。

    如果不是身处孙府，自己又只带了三个随从，他此时一定要教育一番这个小辈。

    这时——

    曹家家主上前解了围，面无表情的盯着孙一德开口道：“老爷子走了，我们也很难过，但此时不是关注这个的时候，有更重要的事情需要你们孙家派人来解决。”

    “我们不是来宣战的，我们是来了解一个事情的。”

    停顿了一会儿。

    他直勾勾的盯着满脸悲愤的孙一德沉声道：“外面都在风传你孙家穿过魔兽森林找到了一片新大陆，我现在需要孙家给我个回答，此消息是否属实。”

    孙一德沉默了一会儿，轻摇了下头：“我不知此事，我从上个月开始就一直呆在孙府老宅深处，未曾过问孙家发生什么事儿。”

    “你一个孙家大公子会不过问孙家事儿？”

    “家父身体尚且健朗，更何况——”

    孙一德扫了眼曹家家主：“你们曹家难道没有自己的信息渠道获取来源吗？”

    “你——”

    曹家家主一时气结，但也不愿和一小辈过多计较，面色阴沉道：“把你家大长老叫出来。”

    “死了。”

    孙一德面色淡然的指向不远处的另一具棺材，里面赫然躺了一具面色苍白的尸体。

    曹家家主面色铁青的盯着不远处的那具棺材，双拳紧握久久说不出话来。

    “二长老呢？”

    “也死了。”

    “三长老呢？”

    孙一德低声叹了口气，面色悲愤的摇了下头：“别问了，孙家长老全死了。”

    曹家家主怒极反笑道：“好好好，你倒是和我说说他们怎么死的？”

    “累死的。”

    一旁的轩辕家家主也忍不住怒极反笑了起来：“合着你们孙家现在就没有个能说得上话的人？”

    “有。”

    “在哪。”

    “家父，在宫里。”

    “好好好，好的很呐！”曹家家主冷笑了一下后，不再言语径直转身走出孙家，其他两个家主也径直跟在身子两侧。

    只是从头至尾，旁边那个李家家主，一句话都没有讲，面色淡然到像是局外人一样。

    ...

    曹家。

    刚才跟在曹家家主身旁的那个随从思考了很久后，抬头望向坐在椅子上的家主沉声道：“家主，我觉得这件事情的真实性不太大。”

    “我们曹家可以说是整个夏国接触魔兽森林最久最深的人，我们曹家的大部人都在魔兽森林里和魔兽厮杀。”

    “我们曹家都没有能力穿过魔兽森林，更何况他们孙家主业是从商的，他们哪来的那个本事穿过魔兽森林？”

    曹家家主闭眼在椅子上沉默了许久后，完全没有白天动不动就暴躁的样子，轻声道：“但今天孙家的举动实在是耐人寻味。”

    “太假了，甚至毫不掩饰的告诉你我就是假的，但你动一下我试试。”

    “这几天密切关注孙家的行动，那几个老家伙总有一天会出来露面的，我就不信他们能在棺材里呆几天。”

    ...

    第七天，一早。

    男人兴奋迈着二八步，嘴里哼着不知名的曲调，背着一大块魔兽肉朝自己屋子走去。

    临近门口时，看见隔壁老爷子正在门口叼着旱烟咂巴嘴，一副神情享受的样子，心情大喜之下挥手打招呼道：“老爷子，这大清早的就开始给你们老孙家上香了？”

    “那不然呢。”老头子斜了眼男人，将烟枪在门槛上弹了几下后随口道：“这东西，就是我们老孙家的烟火。这玩意儿要是断了，那老孙家的烟火也就断了。”

    “看你今天这红光满面，是咋了？昨天想了一宿想开了？”

    “什么想开不想开的。”男人兴奋的拍了拍自己肩上的魔兽人激动感道：“我昨天把家里的米全卖了，嘿，你还别说，那孙家是真的收。”

    “看来他们这次应该是真的发现什么新大陆了，一片灵石组成的大陆，那得有多少灵石啊。”

