    “哗啦！”一声，女人拉开了两片窗帘中间的接口。

    一道刺眼的阳光透过女人拉开的缝隙照在了屋内，还没等女人发现我和乌曼，就听女人吓的立马关上了窗帘。

    怎么回事儿？那女人怕光？

    只听女人匆忙的离开了小童的卧室，又回到了另一间屋子。

    从窗帘后面出来，轻声走到卧室门口，就听女人在斜对面的房间里面，口中不停的道歉，不知道是在跟谁说话？

    轻轻关上房门，从里面反锁，转身就见小童熟练的从床下爬了出来。

    “你妈妈这样的状态有多长时间了？”我伸手为小童拍了拍从床底蹭到的灰尘。

    “很长时间了，应该有一年了，从叔叔不要妈妈了以后，没多久妈妈就成这样了。”小童有些伤心的说道。

    “叔叔？”

    “小童乖，不怕，有姐姐在这，什么都不用怕，姐姐会帮你把坏人打跑，会帮你让妈妈恢复原来的样子的。”乌曼把小童抱到床边，轻声的安抚着。

    “小童你告诉姐姐，爸爸去哪里了？”

    “爸爸死了，被滴滴的汽车撞死了。”小童听到爸爸两个字，抱着怀里的小熊，低下了头没什么情绪的说道。

    “那叔叔是小童的亲叔叔吗？”

    “不是，叔叔是妈妈的男朋友，是弟弟的爸爸。”小童解释道。

    “那平时还有什么人会来看小童吗？”

    “还有楼下的奶奶，奶奶会经常来看我，只是最近妈妈对奶奶很凶，不让奶奶进屋了。”小童对乌曼点点头，露出一点苦恼的样子。

    可以看出小童是真心喜欢这个奶奶的。

    “我们等到晚上，再看看，如果到万不得已的时候，就先把小童送到楼下的奶奶那里帮忙照看，然后再想解决的办法。”问出了想问的东西，乌曼做好了一些打算。

    没想到我们想的完全一样，小童还这么小，有些事情不能让她看到。

    在我们焦急的等待中，夜幕也悄然降临。

    小童因为有乌曼的陪伴，也算是终于睡了个安心的觉。

    只不过因为长期处于惊吓的状态，就连睡着了，这孩子还是死死的抱着那个小熊。

    乌曼见小童陷入沉睡，从随身的布袋里掏出一张符纸，正要咬破中指血的时候，被我拦了下来。

    “用我的吧。”乌曼听到我的话，犹豫了一下，对我点了点头，拿出她常用的那根银针，扎破了我的中指血。

    乌曼用中指血在符纸上画下一道符咒，默念着咒语，将那符咒折好，放到了小童的上衣口袋里。

    接着又见乌曼将我的中指血点在了小童的眉心上。

    “这是干嘛呢？”

    “把杀鬼符放在小童的身上，以防有鬼怪对小童下手，封住小童的天眼，以防她看到什么不干净的东西，一会儿我再用巫术把她的听感封住，不让她听到声音。”乌曼小声的对我解释道。

    “对，还是你想的周到。”

    听到乌曼说的，我突然想起之前在鬼车上，乌曼教过我的暂开阴阳眼的方法。

    我又挤出一点中指血，点在了后颈。

    “你干嘛呢？”乌曼看到我的动作，疑惑的问道。

    “开阴阳眼啊，不是你教我的吗？”我理所当然的说道。

    “开阴阳眼？我教你的？我什么时候教你的？”乌曼更加疑惑了。

    “就是我被女鬼骗上鬼车带走的时候啊，你忘了？”见她的样子不像是装的，想着她可能是忘记了，就提醒了她一下。

    “你在鬼车上的时候，我正跟在车屁股后面跑呢，哪有时间教你这个？”

    “我……？”乌曼的话倒是把我给问住了，不是乌曼，那我听到的是谁的声音？是谁在帮我？

    “别说，你这方法还挺管用。”乌曼对着我的眼睛仔细的上下打量了一圈，有些稀奇道。

    “砰！”房门被大力打开的声音打断了我们的对话。

    “咯咯！咯咯！”突然听到门外的客厅里，响起了小孩子的笑声？

    这笑声有些耳熟，好像和白天进屋后，我听到的那个小孩子的哭闹声一模一样？

    怎么回事？小童不是说家里只有她和她妈妈吗？这小孩子是从哪来的？

    我靠在房门上，想要听的更清楚一些。

    “哒，哒，哒……”只听一阵小孩子光着脚的脚步声在客厅内跑来跑去。

    “宝贝乖，不要摔倒了啊。”小童的妈妈也在客厅响起，是在提醒那个孩子小心一些。

    可是那个小孩子听到这句话，突然生气的跺了跺脚，接着就听客厅内响起摔东西的声音。

    好像是那个小孩子发了脾气？

    “宝贝宝贝，妈妈错了，妈妈不说摔倒，不说摔倒，你好好的玩，妈妈错了。”女人不断的在向那个孩子道歉，似乎这样的事情经常发生。

    一直玩到了半夜子时，外面的声音才小了一些。

    突然“哗啦！”一声，像是客厅的窗帘被全部拉开的声音。

    从女人的脚步声也能判断出来，女人应该还停留在窗帘那边。

    记得客厅窗帘的位置和这个卧室房门的方向隔得很远，从外面应该看不到这里。

    将房间内的兔子灯关掉，我悄悄的打开了卧室的房门，露出一点门缝儿。

    从房门的缝隙中向外看去，只见一个披头散发，脸色苍白憔悴，两颊凹陷的女人穿着一身黑色的睡裙坐在客厅的沙发上。

    女人的怀里抱着一个娃娃。

    娃娃的样子和真的小孩子十分相似，大概能到成年人的膝盖那么高。

    看那小娃娃一头短发，上身穿着酷酷的小牛仔外套，下面搭配着黑色的短裤，脚上还穿着一双小皮鞋，应该是一个小男孩儿的装扮。

    光是看娃娃的穿着打扮，还算是可爱。

    只是这娃娃的脸上一双大大的红眼珠子，配着诡异的笑脸十分的吓人。

    女人左手抱着娃娃，右手拿起一把水果刀，一边轻轻悠动着手臂，一边对着窗外的月光，没有一点犹豫，直接划破了指尖。

    连眉头都没有皱，女人赶忙将划破的指尖放到那娃娃的嘴边，只见那指尖血一滴一滴的落入了娃娃的口中。

    惊奇的是，那娃娃就像是活了一样，真的将女人的血喝了进去，最后直接抬头一口吸住了女人的指尖，大口大口贪婪的吸食。

    女人的脸因为失血，更加的惨白，可是还在尽量的忍耐，没有开口阻止娃娃的意思。

    直到她皱着眉头，身体摇摇晃晃有些晕眩的时候，才使劲儿把手抽了出来。

    紧接着就见那娃娃一口咬住了女人的胳膊，似乎有些生气，女人忍着难受，赶忙哄着娃娃，又开始道着歉。

    那娃娃丝毫不听女人的劝导，挥舞着四肢不停的打在女人的身上。

    女人虽然疼，但是也没有躲开的意思？

    可是在那娃娃四肢摆动时，我从他的身上看到了大片了淤青。

    看到这，我不禁想起白天小童说过的话。

    从女人对这娃娃的态度上可以看出，她是不可能会对那娃娃动手的，而且就连玩的时候，都会怕他摔倒，可是那娃娃身上的淤青是怎么来的呢？

    反倒是被女人不断折磨的小童，身上一点淤青都没有？

    好奇怪？

