    带着默画好的两种符咒，贺以念扔下笔就准备直奔清霄峰。

    然后及时的煞住了车。闭关之前，沈寒谦只给了她凌霄峰的地图，她完全不知道其他地方在哪儿。她转头准备去找季酒。

    毕竟如果问及理由，他比较好糊弄。

    没有想到的是，冉秋也在。

    贺以念那句话兜转了一下，又咽了回去。她不觉得自己是小气的人，但是对上冉秋的笑容，不知道为什么，总有些膈应。

    她自我反省了一下，觉得可能是吃醋吃的。

    季酒显然也没有想到好端端的会冲出一个电灯泡，脸色瞬间铁青，就差把“麻烦你不要发光”这一句话写成横幅贴给贺以念。

    她犹豫片刻：“那个，季师兄，我就是过来问一下，其余两个峰在哪儿。”

    “你去干什么？”季酒本来想直接甩给她一张地图了事，但想想之前因为没有注意到贺以念进阶，自己被大师兄隔着密室的石门狠狠批评了一顿，决定还是要多问两句，否则到时候又挨批评。

    “那个……我刚入金丹期嘛，有点儿想练练手。你们比我强上这么多，我只有去别的地方试试身手。”贺以念将“恃强凌弱”这四个字说的毫无压力。

    季酒沉默片刻，十分赞许地点了点头：“好，不愧是我凌霄峰的小师妹。去吧，好好发扬一下我们剑修的美好品德。”

    想了想，他又告诫了一句：“记住，上了金丹后期的那几个不要去下战书。容易吃亏。”

    剑修本来就擅长打斗，贺以念这种刚入金丹期的剑修，对付同阶层的那些丹修和符修还是很轻松的。

    贺以念接过那两张地图，信誓旦旦：“季师兄放心。”

    两个人从彼此身上看到了“惺惺相惜”。

    切磋这种事情嘛，怎么能说是欺负人呢。

    就在贺以念转身要走的时候，冉秋突然出声：“我和小师妹一起去吧。”

    贺以念脚步一滞。

    “我也好久没有看子清她们了。若说要切磋，小师妹没有依仗可不行。这些人也不是什么省油的灯。”冉秋轻笑一声，冲着贺以念眨眨眼，一副狡黠的模样，“小师妹，咱们一起去下战书。”

    贺以念歪头看了一眼季酒。

    冉秋方才还在喝季酒说着话，现在突然就说也要去其他峰拜访一下，实在是很难不让人联想些什么。比如说，她是不是早就不耐烦和季酒聊天了。

    果然，季酒一双潋滟着笑意的桃花眼黯淡了一瞬，很快又强行堆上了笑意：“那一起去吧。毕竟小师妹第一次去搞事情，没有我们撑腰怎么行呢？”

    贺以念跟着笑了，点点头：“谢谢师兄师姐帮衬。”

    她不是季酒，自然不会往这种情情爱爱的方面去想。没有记错的话，当时她赶去密室的时候，冉秋已经在那儿和沈寒谦说了很久的话了。

    凌霄峰现在总共也就五个人。

    掌门冉良昀在玲珑塔闭关。就剩季酒和冉秋有嫌疑在密室那儿放下符咒。

    但是，一来，到底是谁，贺以念没有证据。而且，他们为什么要这么做，似乎也没有原因。

    她敛下那些心思，故意当着他们两个人的面将木剑掏出来。冉秋几乎是一眼就看出了那上面有沈寒谦的灵气，脸色僵了一瞬，很快又笑了：“这是沈师兄给你的。”

    季酒听着这个才有些好奇地凑近了一些，有些疑惑：“咦，这是沈师兄给你的？我之前给你的那一把呢？”

    “那一把坏了。”贺以念说的含糊，“所以师兄就给了我一把。”

    “这是神木枝。”冉秋垂下眉眼，看不出神情，“师兄什么时候给你的？”

    “对哦，沈师兄不是在闭关吗？”季酒有些慢半拍。

    “就那天我在密室前诉完衷情之后。”贺以念眨眨眼睛，故意说了慌。一错不错地盯着冉秋。

    对方眼瞳微微缩了缩，很快又恢复如常：“哦，神木可是个宝贝，小师妹有缘。”

    “对啊。”贺以念摸了摸剑柄，“大概是因为师兄拒绝的太狠了，所以想补偿一下我。毕竟情场失意，还是可以专心搞事业的嘛。”

    冉秋挤出了一个笑容，多少有些敷衍。

    只有季酒是真的傻气，冲她晃了晃大拇指：“真性情。小师妹这个性子，剑修最合适不过。”

    贺以念本来想说在沈寒谦闭关之前，但想起冉秋回来第一天的时候，提到过“神木枝”，那个时候沈寒谦没有给出什么反应，恐怕若是这么说，反而会让冉秋怀疑。

    先去了一趟寒霄峰。贺以念拿着一柄长剑单挑了几个之后，果断收了剑，开始哼哼唧唧地装死。季酒反应最快，率先冲了过来扶住她，然后两个人开始一唱一和。

    “师妹，你没事吧？你才刚刚入金丹期，为什么要这么勉强自己！”

    贺以念暗暗翻了个白眼，掐了一把季酒，示意他——戏过了。然后一副虚弱的模样：“不怪师妹师弟，是我学艺不精，狂妄自大了……咳咳咳……”

    乌子青咬了咬牙：“季酒，你之前来我清霄峰碰瓷也就算了，现在居然还带坏你师妹？若是沈师兄知道，定要罚你抄写门规。”

    季酒动作一僵：“说实话，这次是贺师妹带着我的，你信吗？”

    “真的，是我带坏了季师兄。你别告诉沈师兄。”贺以念显得有些急切，一面说着，还不忘抬眼觑向季酒。眼神怯生生的。

    乌子青看在眼里，心中更加笃定：“算了，以念，你虽然辈分比我高，但再怎么说也是刚入凌霄峰的新人，我断不能让你受委屈。你和我来，我新炼了丹药。”

    “谢谢子青姐姐。”贺以念笑眯眯的将季酒留在原地。

    季酒：“……秋秋，她们欺负我。”

    在一旁的冉秋方才还出神不知在想些什么，现在完全被季酒这副耍宝的模样吸引的注意力。看着对方这副可怜兮兮的模样，她没忍住笑出了声：“你啊……”

    语气轻悠悠的，不像是埋怨，更像是撒娇。

    成功逗笑了冉秋的季酒一脸满足，瞬间觉得——黑锅什么的，完全可以背。

