    黑牡丹是二劫元神，法力本就强大，嫁给九霞道人之后，又炼就了将九天彩霞融入法宝的手段，破秽剑绽放出千丈毫光，而都罗网同样化做一道巨大匹炼，如星河倒卷，向戚笼本体所在的白雾卷去。

    “啊！”

    在阵内旁观的公孙宛秀忍不住发出一声尖叫，换位相处，在这种庞大的法力波动下，自己怕是早就死无全尸了。

    然而下一刻，两道真神法宝刚刚钻进雾气之中，就像是撞上了铜墙铁壁，纹丝不动，破秽剑的剑尖生出一道又一道的白色裂痕。

    至于都罗网，网缝之处，同样生出了一道道裂口，似乎像是两只无形的巨掌，死死钳住这两件苦练百载的法宝。

    突然一道轻微的撕裂声响起，漫天的光火先是一僵，下一瞬间，一道巨大的裂缝从天空中浮出，从天际的一端到天际的另一端，一时间，老天爷好似被人开了一道口子。

    就在同一时间，一道恐怖的杀气从空中爆出，一道道血浪溢出，公孙宛秀两眼一白，直接晕了过去。

    旁边的齐大姑也不好过，浑身汗流如浆，一向马大哈的脸上，露出一丝敬畏。

    ‘副教主这葫芦真是……老头子全力出手，怕也不过如此了。’

    那上百个‘上古人族器官’趁此机会，喷吐出大量的人道雾气，雾气往中收缩，重又恢复了戚笼的人形，有些惊讶的仰头道：“还是头一次有人中了斩仙葫芦不死的。”

    漫天光火渐渐消散，露出悬空的巨大血肉火球，火球的表面显出一道足有百丈的刀痕，刀痕两侧肉芽蠕动，居然在缓慢的愈合。

    “天地之力！好，好好好！”

    一道似怒似怨的巨大声响从火球中诞生，下一刻，火球表面瞬间喷出无量火光，光火之璀璨汹涌，居然在虚空烧出了一个个大洞，从大洞之中，一根根火柱喷出，一时间漫天赤色，遍地流火。

    戚笼眼角抽了抽，喃喃自语，“喂喂，有没有搞错，只是差了一层劫数而已，法力居然这么夸张！”

    成千上万的火柱将戚笼包裹，一时间，东西不问，南北不分，虚空塌陷。

    “差一世？小鬼，老夫第一世便已是七劫真神，第二世专修道门，乃是六劫元神，直到这第三世，才掌握了这一丝丝人间天道之力，比修为，便是百灵子在这里，都不敢说一定能胜过老夫，你有什么资格！”

    人间天道之力？

    戚笼眉头一扬，这莫非便是四劫真神、五劫元神飞升成仙的秘密？

    不过来不及多想，前后左右，一共有十道粗大火柱向他撞来，火柱表面的岩浆已经凝成一道道先天火纹，火纹之中，好似有一尊尊形态各异的火兽在嘶吼咆哮。

    戚笼手掌光芒一闪，一尊土山被其抛出，迎风便涨，然后滚滚戍土精英如瀑布般涌出，五行之中，火克金，而土又克火。

    然而赤焰尊者狞笑一声，单掌虚抓，下一刻，这成千上万的火兽突然彼此拼合，形成一张似兽非兽、似图非图的巨大图案。

    这图案足有万丈，每一道火柱是其火眼，数万火柱的祝融火力同时输入其中，恍惚间，似有一尊小千世界大的火神拔地而起，一拳轰出！

    “坏了，这是先天火系禁法，翻天融火乾罡禁！”

    齐大姑一时失声大叫，这一次她是真的有些慌了，因为老头子说过，先天禁法是此界的力量巅峰，这股力量甚至能直接淹没一个小千世界。

    这是什么鬼！？

    戚笼同样面色一变，这股力量之强，比起刚刚那破碎人道雾气的那一爪还要恐怖，而且与那一爪同源。

    都是所谓的‘人间天道之力’。

    再祭出九窍山后，戚笼几乎毫不犹豫，再一次祭出金木鼎，四道先天精光爆出，将肉身包裹，同时双手一合，盘膝而坐，这是佛门的禅定之法，一张张面孔从皮肉之下挣扎而出，嘴巴一张一合，仿佛在口念梵音。

    在一内一外刺激之下，这孕育上古人道的雾气居然开始渐渐融合、并化作淡淡的雾水，雾水之中，夹杂着一丝丝血光。

    看着被无量量的乾罡赤焰包裹住的戚笼，赤焰尊者嘴角终于露出了一丝丝笑意，然后面色一白，干咳两声，吐出的血水立刻化作血火，丝丝青烟从齿缝之中溢出。

    ‘这小子是龙庭的人？不对，哪怕这小子真是出身于龙庭，是上界打下凡间的大人物，也使不出这么纯粹的天地之力，这天地之力没有丝毫的怨气，更像是刀光。’

    被那斩仙葫芦来上这么一记，赤焰尊者只是借助元神大圆满的演化，将大部分伤害转移到了他所寄托的后天大道之上，所以只是轻伤。

    但也正是因为这斩仙葫芦的威胁，他才突下狠手，使出自己压箱底的手段之一，先天禁法。

    要知道禁法分先后天两种，后天禁法是大多数真神杀伤力最强大的手段，要用元神混以天地间最精深雄厚之气混炼，并且将之炼出杀伐毁灭之气，稍有夺天机之嫌，威力之大，能分元神，毁山门阵势。

    而先天禁法较之后天禁法，威力更是要大上十倍，而且不是一般的元神之辈就能修练，得有两个前置条件，第一个，便是元神大圆满，第二个，则是后天大道大圆满。

    前者赤焰尊者第一世便修练成就，而后天大道大圆满，他则是转世了三世，费了不知多少功夫，经历了不知多少危险，才堪堪完成，也正是因为后天大道大圆满，才借此感悟到了一丝丝‘人间天道之力’，混以自身功行，才炼就了这道先天禁法。

    “哥哥，这——”

    火凤凰面色有些苍白，刚刚这先天禁法使出，可没有顾及她的两件法宝，在她的感知之中，两件法宝无不灵性大失。

    她也没想到她这位哥哥一下来便下狠手。

    “这小儿是个狠角色，不下狠手，收拾不了对方。”

    随着余波散尽，原本戚笼所在的地方空无一物，赤焰尊者不喜反惊，连忙掐指卜算，却发现对方的气机不仅介乎于生死之间，而且隐隐与自己相连。

    九星连珠，黑狗吞日，这是大凶！

