    苏暖沉着脸没有开口，霍启寒反倒是开口道，“先不说禾西的设计领域广，就单单是建筑设计这一方面，你也不一定比得过我师妹吧？”

    霍启寒这种嘲讽的态度反而激怒了苏暖。

    “霍先生，术业有专攻，你可以羞辱我，但是不可以涉及我的老师！”

    霍启寒摊开手一副无所谓的样子，“我什么时候谈及传斯特大师了？我说的是，可能你的建筑设计水平都不如我师妹。”

    “你！”苏暖气急，却直接把矛头指向宋千酒，“宋千酒，再过不久就是国际设计比赛，你敢不敢报名跟我比试一下！”

    宋千酒眼见着这件事越闹越大，心想还是退一步海阔天空。

    怂着肩摇手道，“算了吧，我最多也就只能设计设计服装首饰之类的，设计房子，我可能还差远了。”

    “你这是不敢啰？”苏暖脸上的表情愈加得意。

    宋千酒刚想摇头，就听到霍启寒在旁边不怕事大的开口，“怎么可能不敢！”

    “师哥，你在瞎说什么呢！建筑设计我根本一点都不会啊！”宋千酒一边急的跺脚，一边挤着笑容赔笑，“我就是苏小姐说的那种，一时脑热选的建筑设计，我真的什么都不会。”

    “师妹，你谦虚什么！”霍启寒又接着开口，“既然苏小姐有意和你比试，你应下来就好了，反正你也不是专业的，那场国际比赛，我另一个师妹也会过去的，到时候苏小姐还要和我那个师妹一决高下呢！”

    霍启寒饶有兴致的看着苏暖，“我说的没错吧，苏小姐？”

    苏暖的脸色立刻变了，跟耐寒的那个徒弟比，她没有多少信心，不过跟宋千酒比试，这点信心她还是有的。

    “宋千酒，你到底敢不敢比！”

    当然不敢啊！宋千酒心里叫苦不迭，实在想不通，霍启寒到底是怎么想的！

    这不是明摆着把她往火坑里推吗！

    “我技不如人，而且国际大赛那也得专业选手，我这顶多算是个业于的。”

    宋千酒心里默念着，她都这么认怂了，霍启寒别再坑她了吧！

    “那没关系，我可以让我老师多要一个名额，就看你敢不敢跟我比了！”

    “千酒，你看人家都把报名的事给你想好了，你就别再推脱了，报个名吧。”霍启寒还在一边怂恿着。

    宋千酒转念一想，霍启寒智商不比容越擎低，这么做一定有他的理由。

    咬牙开口道，“好吧，那我就勉为其难参加一下吧，到时候技术不行，苏小姐别笑话我。”

    “不会。”苏暖微微扯唇，眼中闪着志在必得的光。

    “既然这样，没什么事我就先去吃点东西了。”宋千酒说完，还不忘拉着在一旁发愣的木子过去。

    好不容易找到一个清净的角落，宋千酒送来木子的手，“刚才谢谢你，你的反应挺快的。”

    “不客气，不过我真的好奇，你真的是那个设计师禾西吗？”木子面带疑惑的开口，参杂着一丝不信。

    宋千酒压唇笑着，“我不像吗？”

    木子摇头，“要不是我前段时间看了国内的新闻，我真的觉得你不太像，我脑中的禾西，应该是那种御姐啊，怎么会像你这么怂呢？”

    宋千酒一时语塞，“你就当我怂吧。”

    “本来就怂，不是我当你怂。”

    “噗……”后走过来的霍启寒听到这句忍不住笑出声，“她确实挺怂的。”

    宋千酒恼怒的瞪过去一眼，“你刚才让我参加那个国际比赛，到底是为什么！这样岂不是更快暴露我自己的身份了？”

    “反正左右你都是要参加的，多报一个名字有区别吗？”霍启寒不答反问。

    “参赛是没有问题，可关键是，难道我要走分身术吗？”

    宋千酒都快无语了，还以为他有什么办法，原来就是没办法！

    感受到宋千酒有些生气，霍启寒叹口气道，“国际比赛是不允许在幕后比赛的，每个人都必须以真面目示人。”

    “那我就更不能去了，大不了到时候就以禾西的身份出席。”

    “可是导师想要你参赛。”霍启寒直接打断了宋千酒的最后一丝念想，“不过到时候你就不用担心传斯特了，导师说，如果你参加比赛，他会和你一起去一趟b市，直到传斯特彻底打消在你身上动手的念头。”

    “真的？导师真这么说的？”

    如果是这样，那她就完全不用担心传斯特了。

    “当然是真的，不然你以为我真的傻到会觉得你有分身术吗？”霍启寒一脸理所当然的模样，“要我说，你就应该答应导师，这种既能保证自己安全，又能打脸苏暖的事，何乐而不为呢？”

    “我觉得师哥说的非常对，这种损人又利己的事，我当然得答应！”

    霍启寒看她这副样子，嘴角微微上扬，“先别嘚瑟太早，距离国际比赛还有一段时间，这段时间千万不能暴露你的身份。”

    “嗯，知道了。”

    宋千酒知道，自己的导师也不是个省油的灯，不然在传斯特如此高调的情况下，他也不可能单靠技术就保住了自己的名声。

    奈寒永远压传斯特一头，这是让传斯特最为恼火的事。

    上次的比赛，因为苏暖作弊，传斯特的名声已经有所影响，如果在下次的国际大比上，苏暖再次败出，那传斯特的名声恐怕就更差了。

    所以这段时间苏暖应该不会有多少精力放在她身上。

    与其担心苏暖，她更需要提防的是传斯特本人。

    想通了这些，宋千酒和别人的相处也变得简单一点，不再像之前那么尴尬。

    苏暖今天来的任务本来就是过来探一探宋千酒的虚实，现在看到她和里面大部分人都是一副熟稔的模样，在心里已经下了定论。

    宋千酒根本就不可能是奈寒的徒弟。

    她心里的定义也直接影响了传斯特的判断。

    看到别人对宋千酒的迎合，而她在这里就完全像个局外人一般，苏暖自觉无趣，喝了几杯酒就离开了。

