    世所公认，超凡之境，能够领悟一品真意那就是放眼全宇宙的天才，少之又少，看看这一次参加比赛的一千九百位才有数位领悟一品真意就可见难度了。

    而眼前的这个青石。

    两千多年，界神巅峰，那就是九种一品真意尽数领悟，而且全部凝聚本尊神心，然后直达界神巅峰。

    何其不可思议！

    更令人难以置信的是，即将走出自己的道路，战力堪比竹山府主。

    竹山府主啊，虽然是界神巅峰，却不弱于开辟境的大能。

    前无古人，后无来者。

    这样的天才人物，贯穿古今，都没有比拟者。

    哪怕血刃，哪怕其它几位主宰，也黯然失色。

    “转世？”炼狱主宰传音，“我不相信，谁能在两千多年内成长到这种地步，哪怕时间加速也一样！然而转世，一般也是界神三四重之境，因无法超脱，最终封印本尊神心，抱着万分之一苏醒的几率转世。转世强者，哪怕觉醒了记忆，也难打破前世的极限，更别说开辟出一条道路来！”

    “若是来自母祖世界呢？”血腥主宰道，“母祖世界已经开始崩溃，大量入侵我们的宇宙，自然也会有强者在我们的世界转世，若是觉醒记忆，两个世界的修炼体系形成碰撞，很有可能就迈出属于自己的道路！”

    “你们别忘了，转世本来就十分缥缈，何况来自祖母世界的强者？另外，想要觉醒记忆，至少也要达到界神才可以！”乾合娘娘却道，“与其相信他是转世觉醒，我更相信是他自身的悟性逆天。前无古人，并不代表以后不会出现！”

    血刃大帝点头：“东伯青石还有一个哥哥，名为雪鹰，参加了这次比斗。他也算惊才绝艳，可以确定，他悟出了一种一品真意！”

    几位主宰，依然没有摆脱疑虑，但也不好下结论。

    他们之间的谈话，也不过弹指间而已。

    认识之后，血刃神帝就宣布开启最后的决战。

    激活阵法，雪鹰等人的意识全部被转移到了一处世界中，在高空显化，笼罩住神庭。

    神庭之内的每一处地方，都能看到。

    余靖秋等人，自然也发现了雪鹰的踪迹，一个个激动的看着。

    比斗开始，自然有榜单排名。

    诸位大能喝着聊着，也观看一千九百位参赛人员的情况，就是这短短片刻，就已经有上百位被淘汰，意识回归本体，垂头丧气。

    达不到前一百名之内，想要被大能收为弟子，根本不可能。

    青石也默默的看着。

    莫名的，他感觉到来自几位主宰的猜忌。

    稍微一想，便明白是怎么回事，也不在意。

    主宰而已。

    到了混沌虚空，就是炮灰，不，连炮灰都算不上。

    “你应该是和我走了同样的道路！”竹山府主忽然传音，“这一条路，太过艰难。实际上，以你的才情，完全可以先超脱，再开道，何必走弯路？”

    “你把这当成是弯路？”青石笑问。

    “不是吗？”竹山府主感叹，“我要不是无意之中开辟了自己的道路，让我超脱的难度增大了千倍，否则，我早已超脱，天地境，开辟境，说不定已经能够达到主宰境界。然而如今，我在这个尴尬的地步，上不去，下不来，也时而迷茫！”

    “既然走了，那就一往无前；有这样的道路，说明并没有错！”青石道，“界神之境，直接辟道，然后以至强的力量，打破命运的束缚，一朝超脱，立地主宰。我反而感觉，这才是正途！”

    “打破命运束缚，一朝超脱，立地主宰？”竹山府主略微出神，“真的可以？”

    “或许，我就是第一个！”

    “你还真是自信！”

    “没有攀登巅峰的自信，只能在山脚匍匐！”

    “有理！万花宴之后，论道一番？”

    “好！”

    悄无声息间，两人形成了默契。

    竹山府主才情惊世，以界主之境，成为三祖之一，就可知一二了。

    然而这一条路，独自前行，也难免偶尔疑虑。

    实际上，到了这一步，哪一位不自信滔天？

    两人碰了一杯，竹山府主就讲说一些神界的隐秘，青石听的津津有味。

    “有意思！”竹山府主忽然开口，“那个东伯雪鹰，没有一品真意，竟然闯入了前十名之内！”

    参赛之人，有不少踏入了神境，因为是在参赛之中踏入，并没有违反规矩。还有近十位悟出了一品真意。

    能够踏入前十名，非常了不起。

    “他必定是第一名！”青石笑道。

    “哦？”竹山府主一愣，就反映了过来，“东伯，莫非和你有关？”

    “我大哥！”

    “你大哥？”

    竹山府主嘴角抽了抽。

    “是亲大哥！”青石带着笑意，“他是物质世界的领主，界神二重天，只是以分身参加比赛！”

    “两千多年，界神二重天！”竹山府主感慨，“你们两兄弟，一个比一个妖孽。既然有你这个弟弟，为何还要参加？没什么意思了！”

    “他说要走自己的路！”青石说着，就看向了血刃大帝，“神帝，我这个大哥，你可看上了？”

    “真的界神二重天了？”血刃神帝都难免吃惊。

    超凡之内，悟出一品真意，他不在意。

    可两千余年达到界神二重天，哪怕是他，也分外意外。

    这等天才，虽不至于过往没有出现，但也极为罕见，是冠绝宇宙的天才，丝毫不比当初的他差，甚至更上一筹。

    若是这等人物都不想收为弟子，还能找什么人物？

    不但是他，就连另外几位，都彻底的无语了。

    青石点头。

    “当然！”血刃大帝露出了笑意，“我会不遗余力的传授，也会给他很大的压力！”

    “压力越大越好。”

    青石古怪的看向了高空的雪鹰。

    可以想象的到，血刃神帝对雪鹰的培养，绝对比原本的轨迹中更加重视。

    没有意外，当雪鹰一念之间凝聚一品本尊神心后，就直接获得了第一名，也拜入了血刃神帝的门下。

    随后就是万花真果，这才是重头戏。

    这是一种神果，吃下之后，凝练神魂，洗练自身，对于大能用处不大，青石也只是尝个鲜，可对于半神而言，不下于一场大机缘。

    吃罢神果，青石站起身，走向了雪鹰，也吸引了所有人的注意。

    “大哥，这一次，我将会真正的离去，等下一次相见，我必达主宰之境！”青石说着，一番手，出现了一柄长枪，霎时间，锋锐之气，让半神胆寒，界神惊惧，四重天的界神纷纷眼冒金光，“这是一件真神器，助你防身！”

    “真神器？”雪鹰瞳孔一缩，就摇头道，“你留着吧，对你更重要！”

    “我有！”青石道，“若有对你不利者，立马通知我，下至界神，上到主宰，我灭他满门！”

    “神帝，告辞！”青石拱手，目光一转，又道，“竹山府主，一起？”

    “好！”竹山府主站起身，向血刃辞行，“陛下，告辞！”

    血刃神帝点点头。

    青石两人相伴而去。

    看着消失的身影，雪鹰知道，这是弟弟给自己站台助威呢，至于到了主宰之境再相见，完全是扯的。

    在大夏世界，他们的本尊能够随时见面。

    “不过，以青石的才情，或许，还真用不了多久就能达到主宰之境！”雪鹰转着念头，“我也不能差他太多！”

    其余强者，却感觉青石太过狂妄了。

    下一次相见，必达主宰？呵，这样的大话，谁不会说？

    上到主宰，屠他满门？狂妄无知罢了！

    “他是狂妄，还是自信？”血腥主宰不禁笑了。

    “狂妄和自信，又有什么区别？”炼狱主宰摇头，“这个小家伙，有些不知天高地厚了！”

    “或许，他真能创造奇迹！”血刃大帝却神情凝重，他和青石交过手，自然知道青石即将开辟的道路是何等的不可思议。

    离开神庭，来到了无尽的星空中。

    竹山府主和青石相对站立，气势攀升。

    论道，就是大战！