    “年轻人，话说得不要那么死，做事要给自己留有一线余地。如果你不来猎魂佣兵团的话，也许这真是你最后一次动刀，可是你来到这里，那么就是你第一次动刀，而不是最后一次。”

    中年人说到这里，站起身形，将最后两名武装人员解决。迈步走向长廊的尽头。

    “当然，你现在后悔还来得及！只要你想离开这里，我可以放你一个人走。”

    眼看着中年人，消失在黑暗中的背影，秦铭的手不禁紧了紧。

    事情到了这一步，他不可能再回头。

    叮当——

    叮当——

    叮当——

    ……

    正在这时，走廊的尽头传来一阵清脆的铃声。

    秦铭深深吸了口气，迈步跟了上去。走廊的尽头，是一间开凿出来的岩洞，里面充斥着浓郁的汽油味。很显然这是他们用来装燃料的地方！

    秦铭迈步进了岩洞，中年人已经不见了踪迹。

    他心里清楚，现在自己与中年人的角逐才正式开始。

    叮当——

    叮当——

    叮当——

    ……

    这时在岩洞内的某个角落里，再次响起了清脆的铃声。

    开始了吗？

    秦铭不敢大意，伸手将腰间的两把鬼刃握在手里，漫步前行。

    随着秦铭不断地前行，一道人影紧随其后，不断穿梭在这些油桶之间。动作轻快，宛如狸猫，走动间没有丝毫的声音。

    秦铭大概走了十几米，停下脚步散开自己的神识，仔细聆听周围的一切。

    正在这时，秦铭发现在自己左后方出现一道阴影，不过这道阴影一闪而逝。

    秦铭手提鬼刃慢慢靠近，不想刚走出不到两米的距离，突然感觉身后恶风不善。

    秦铭迅速转身，与此同时，手中的鬼刃猛向身后刺去。

    叮——

    秦铭手中的鬼刃，与中年人手中的匕首猛然碰击在一起，溅起一朵绚丽的火花。

    叮……叮叮……叮……叮叮……

    中年人一连串猛烈的攻击，被秦铭一一化解。

    还不等秦铭喘息过来，中年人再次发动了第二次猛攻。

    秦铭瞅准机会，鬼刃平推直奔中年人的咽喉。

    中年人见自己第二次进攻失败，顺势退了下来。

    等他回头再去找秦铭的时候，发现秦铭已经不见了。

    好快的身法，有意思！

    中年人屏气凝神，仔细聆听周围声音的变化。与此同时，在这些汽油桶之间寻找秦铭的踪影。

    而躲在暗处的秦铭，也在寻找进攻的机会。

    双方都很清楚，在这关键时刻，稍有不慎便会命送当场，谁也不肯手下留情。

    秦铭沿着一排汽油桶慢慢前进，直觉告诉他，中年人正在向这里慢慢靠近。

    可是当秦铭绕过汽油桶时，并没有发现中年人的踪迹。

    刚要转身，一道寒光直刺自己的命门。秦铭反身招架，与中年人再次战在一起。

    彼此很是默契，都没有贸然行动，而是选择了试探性的进攻。

    可是每次的试探，都是招招致命，稍有差池，便会命丧当场。

    这是秦铭有史以来第一次感觉到压力，而且这种压力使得自己有些喘不过气来的感觉。

    秦铭瞅准机会发动进攻，中年人巧妙破解。

    攻击失败，秦铭本想迅速退后，寻找下一次进攻的机会。

    不想这时候，中年人身形一转出现在秦铭的身后，一把抓住了秦铭的衣服。顺势一拽，试图想控制住秦铭的双手。

    在近身搏杀中，一旦失去双手，那便意味着死亡。

    这一点，秦铭心里清清楚楚，慌乱之下，秦铭控制手中的鬼刃划出一道完美的弧线，直逼中年人的手腕。

    中年人见事不好，连忙收手。可是他并没有打算，就这样轻易放过秦铭。

    虽然没有控制住秦铭的双手，但是他却趁此机会将秦铭的上衣拽了下来。

    秦铭摆脱束缚，迅速与中年人拉开了距离。

    不想还没等自己站稳脚步，中年人伸手一把将刚夺过来的上衣丢了过来，试图遮住秦铭的视线。

    此时的秦铭再想躲已经来不及了，下意识伸手去拨开飞过来的衣服，以此来恢复自己的视线。

    中年人趁着这个机会，俯身绕到秦铭身后。

    可当秦铭刚刚拨开飞过来的衣服，不想一把明晃晃的匕首架在了自己的脖子上。

    幸亏秦铭手疾眼快，一把抓住了中年人握刀的手，使其不能前进分毫。

    “年轻人，身手不错。一般的搏杀技巧根本不是你的对手，如果我不是依靠着多年的经验，估计也很难胜过你。不过我还是建议你去系统地学习一下搏杀技能。”

    中年人虽然在跟秦铭交谈着，可是手中的匕首却在不断地加力。

    “跟你学吗？”被人约束的感觉，很是不爽。秦铭奋力抵抗，试图将中年人的匕首从自己的脖子上拿开。

    可是不知道为什么，自己的力量几乎到了极限，可是中年人的手却丝毫没有移动的迹象！

    “年轻人，你这样想用蛮力脱离我的束缚是没有用的，力量的运用有很多办法，明白吗？这也是我为什么建议你去系统学习一下搏杀技能。放心！我这个建议不会害了你！”

    “我说过，这是我最后一次动刀！”此时的秦铭万般恼怒，尤其是中年人一而再，再而三提到让自己去学习那些搏杀的技能，对此自己十分反感。

    说实话，如果不是事情把自己逼到了这一步，自己绝对不会拿起刀来杀人。

    虽然杀的都是坏人，但坏人毕竟也是人，他们做错了事情应该有法律去惩治，根本轮不到自己。

    自己只想为父亲报完仇之后，带着自己的母亲，带着自己的爱人，带着自己的朋友安安稳稳地过日子。

    闲暇的时候，再利用自己手中所掌握的医术治病救人，普化众生。这样就足够了！

    人生一世，不求高官厚禄，只求平安幸福。

    “不可能了，年轻人。因为你已经走上了这条路，你的人生注定要发生翻天覆地的变化，谁也无法改变！”

    “胡说八道！”

    “也许吧！将来你会明白的，而且我保证很快！”

    秦铭没有想到，中年人说到这里，突然松手。

    “你为什么不杀了我？”

    “不是我不想杀你，是我根本杀不了你。我的经验虽然丰富，但是你的速度要比我快上很多。你应该知道，一力降十会这个道理吧，就是如此！”

    “那你接下来打算干什么？”

    “当然是继续，兵器上你我不相上下，那我们就看看拳脚！”

    “可以！”秦铭说着，伸手将手中的两把鬼刃重新插回刀鞘。“开始吧！我的时间有限。”

    “不忙，我有一件礼物想送给你。算是我对你的一种报答！”

    “报答？”秦铭对于中年人所谓的报答很是疑惑，首先自己与他是头一次见面，并且没有过深的交往。第二，自己并没有帮助他，或者是给予她什么。

    他为什么要说报答自己呢！

    这家伙，葫芦里到底卖的是什么药？

    “对！就是报答，不要问我为什么，我不会告诉你原因的，将来你自会知晓。”

    中年人一边说着，一边伸手从兜里取出一串佛珠丢给了秦铭。

    “这念珠，是一个得道的大和尚送给我的，放心，我们是朋友，他是好人，我没有杀他，它是自然死亡，用佛家的用语叫圆寂。”

    秦铭看了看手上的念珠，又看了看中年人。刚想开口，却被中年人制止。

    “我说过，不要问我为什么，我不会告诉你原因的。这条念珠一共有一百零八颗，每一颗都是由金刚石打造成的，它的价值就不用我说了，想必你也清楚。当然，这并不是最重要的，最重要的是在每颗念珠上都刻有一套功法。长拳短打，马上步下上面基本全都有。”

    “这个东西太珍贵了，我受不起！”秦铭说着，甩手将手里的念珠丢了回去。

    先不说这些念珠上的功法好坏，单单这个念珠就是价值连城。

    这么贵重的礼物，秦铭可不打算要。

    老话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。这么贵重的东西，一旦被世人知道，还不定会给自己带来多大的麻烦。

    除此之外，还有一点拒绝的原因。

    那就是中年人，为何要报答自己！

    不要忘了，无功受禄，寝食难安。

    秦铭的举动，也是中年人万万没有想到的。这么大一笔财富，竟然如此果断地拒绝了。

    如此坚韧的心性，中年人不得不佩服。

    “年轻人，你真的不后悔？如果后悔的话，现在还来得及，我可以再把念珠送给你，刚才的事情我完全可以当作没有发生过。”

    “我说了，这串念珠太贵重，我承担不起。”

    中年人闻言轻轻点了点头，随即再次开口。

    “既然你不要，那我托你一件事，怎么样？就算看在我是陈锋师父的面子上帮我一次怎么样？”

    听中年人提到了与陈锋的关系，秦铭一时间不知道该如何拒绝，没有办法，只好硬着头皮答应下来。

    “可以，说吧！只要我能办到的！”

    见秦铭答应，中年人不禁一笑。

    “好，那我就委托你将这串念珠交给陈锋，怎么样？”

    这回秦铭再想不收，就不是那么回事了。人家这是给自己徒弟的，跟自己毫无关系，只不过是托自己转交一下罢了！

    “可以，但是你要告诉我，陈锋的下落。”

    “不要着急，他的下落，你早晚会知道的。接着！”中年人说着，伸手一把，再次将手里的念珠丢给了秦铭，“年轻人，这个东西一定要保存好，千万不能让其他人发现，包括自己的亲属，哪怕是你亲爹亲妈也不能让他们见到，否则很有可能会为你引来杀身之祸。”

    中年人的这句话，秦铭听得稀里糊涂。

    前半句让自己保存好，是为了见到陈锋后交给他。那么后半句又是什么意思呢？

    就连最亲近的父母都不能见到，那么陈锋和自己不是两个人吗？

    这老家伙葫芦里到底卖的是什么药？

    难道他是想，借此念珠用陈锋的手杀了自己，或者是用自己的手杀了陈锋？

