
    第121章打成柿子酱！

    这四十七人的止步不前，早已在辰申的预料之内。

    同为竞争者的他们，只为了各自的私心临时组了个战队，这些所谓的同伴之间，又能有谁肯为了他人舍弃自己的利益？

    辰申嘴角一勾，双手擎枪、保持百鸟朝凤的余威尚存的同时，暗自蓄力良久的真正杀招进入最后的酝酿阶段——

    “呼呼……呼呼……”

    他闭目凝神，将这片小天地间的玄能风暴狂敛入体！

    一息之后，紧闭的双目豁然明张，一头威风八面的雄狮残影，便于他脑后显现！

    而后，这头巨大的蓝紫色雷狮，与辰申接下来的动作步调一致，血盆大口猛然一张——小狮吼功！

    “嚎！”

    一声狮吼震天响！

    肉眼可见的雷系音波霎时间以辰申为圆心激荡开来，周身百尺内皆飞沙走石！

    那四十七名来犯者直到现在还在与面前的雷鹰战作一团，根本没人留心到辰申真正的杀招！

    包括金成志、典义在内的九名顶尖选手也没想到，辰申在释放了如此强劲的枪法同时，居然还能再接一招口啸狮咆！

    等他们反应过来的时候，小狮吼功那震荡灵魂的咆哮，已经让他们无一例外的中招了！

    “啊！”

    “噗！”

    “咳……”

    修为较弱者，直接被震至极重的内伤，耳鼻口皆涌出鲜血，立时失去了战斗能力！

    那些修为在八星玄者以上的人也好不到哪里去，小狮吼功令其神识一晃，脑袋一蒙，无论是进攻还是防守的动作都在同一时间停顿下来，难以为继。

    挡于他们面前的雷鹰自然不会错过这种好时机，一鼓作气的鹰啼声刹那间连成一片——

    “嗖嚓……嗖嚓……”

    雷芒所指之处，裂皮切肉！

    “噗嗤……噗嗤……”

    雷鹰所过之处，鲜血横飞！

    短短三息过后，辰申周围百米的范围内，只有他一人站得笔直。那四十七名向他发起进攻的选手，无一例外的重伤倒地。

    就连金成志、典义为首的那九名帝都纨绔大少，九名最有希望进入十强决赛的九星玄者们，也没能幸免。

    现在的他们很后悔，非常后悔！每个人脸上都写满了不甘！

    如果一开始他们能不轻敌，施展最拿手的玄技全力而攻，凭他们九星玄者的实力，又岂会被辰申一人一枪、大口一张，便压制到毫无还手之力的惨局？

    如果在与那些雷鹰纠缠的时候，他们能果敢一点，大家一起拼着受点轻伤的代价，直袭辰申本人，合四十七人之力围杀他，那小小少年哪还有酝酿出小狮吼功的时间？

    可惜，现实世界最为残酷的地方，便在于它并有“如果”！

    此时此刻，满场静默，甚至连呼吸声都听不见，倒是人们惊恐的吞咽口水之音此起彼伏。

    他们不禁回想起当时辰申说过的那句话：“你们把我当成软柿子，我便把你们打成柿子酱！”

    在此之前，没有一个人把他说的话放在心上，更有不少人当场嗤笑，把那银枪少年放的狠话当成了笑话来听。

    可是现在，四十七名选手全都软趴趴的瘫残在地，或被小狮吼功震到七孔溢血，或被雷鹰口啄爪挠的遍体鳞伤。

    远远观去，还真有种遍地柿子酱的既视感……

    其实，除了四十七名主动挑衅辰申的选手外，还有一个人物也很不幸的成了小狮吼功的牺牲品——邵温凯！

    “噗！”这老家伙一口浊血夺腔而出，本就身受重伤的他，此刻变得愈发萎靡。

    “咳咳咳……辰、辰申……你个小王八蛋，你故意让一缕音波袭向了老夫……咳咳……”邵温凯满脸怨怼。

    辰申一脸无辜的耸了耸肩：“你这老家伙别血口喷人啊！你应该知道，音波类玄技不像其他招数，极难掌控它的释放角度和范围，所以才误伤了你。这充其量只是一场意外罢了！”

    “意外？意外你麻痹啊！”

    邵温凯鼻子都被气歪了，满心不忿的想：“其余带着雷芒的音波都是以扇形外扩，对付你眼前的敌人！唯独那一缕向后的，还偏偏就袭中了老夫，这他妈的能是意外？能有这么巧合的事？”

    “老家伙，看你那怨毒的眼神，似乎对我的回答不满意？好吧，那我就给你个满意的答案！”

    辰申邪魅一笑，随即缓步走到对方近前，蹲下来，用只有他们两个人能听见的声音低语道：“我是故意弄你的！你这老货一动不动的倒在坑洼之中，简直是再好不过的活靶子了，此时不弄你更待何时？”

    “你现在知道真相了，可是又能拿我怎么样呢？”

    “你之前看见我被四十七名选手群起而攻的时候，不是还很幸灾乐祸吗？你到是接着笑啊？笑不出来了吧？哈哈哈哈……”

    “谁能笑到最后才能笑的最好！但很显然，你不是笑到最后的那个……”

    说罢，少年扬长而去，空留下满心怨恨的邵温凯又呕出了三大口血，白眼一翻，竟直接昏死了过去……

    料理了邵温凯之后，辰申右手提枪，迈着大步，几个闪身便出现于金成志的面前。

    他居高临下的俯视着眼前这名帝都纨绔大少，枪尖毫不留情的抵在对方的咽喉处，一字一顿：“你现在有两个选择。第一：弃权认输，不用再受任何苦头。第二，被我补刺几枪，直至你没有任何抵抗的可能为止！”

    “妈的！你个外乡狗知道自己在跟谁说话吗？”

    金成志破口大骂：“我爷爷乃是当朝刑部尚书！你敢动我？还敢威胁我？你他娘的是不是以后都不想在帝都混下去了？”

    金成志唾液横飞，他从小到大嚣张惯了，即便刚刚吃了败仗，也没把辰申说的话当一回事。

    辰申眉头一皱：“废话真多！”

    而后，黄泉蛇骨枪以迅雷不及掩耳之势连连突刺——

    “噗！噗！噗！噗……”

    枪尖透体生寒！

    等金成志反应过来的时候，自己的双臂、双腿，皆被枪尖贯穿，骨裂筋断……
