    手下苦着脸：“可是，现在皇帝已经让郓王当太子了，听说诏书都已经拟好，明日就会展开太子册封大典！”

    “定王已经没用了，蔡京高俅现在也自顾不暇，咱们怎么办？”

    手下的抱怨，也让完颜哲归感到很无力。

    他自然也没有办法，只是实在咽不下这口气！

    恰时，外面突然有人丢了一块石头进来。

    “啪。”

    “哒哒哒……”

    石头滚到了完颜哲归的脚边。

    完颜哲归低头一看，发现有人在石头上包了一层纸。

    完颜哲归打开纸，仅仅只是扫了两眼，眼睛不由得微微眯起。

    只见纸上写着的是京城一处住所，看起来没有什么特殊的地方，只是普通的民居。

    但是这个时候有人把纸条丢进来，说明肯定有猫腻。

    完颜哲归本着先去探一探的想法，就带着一批人悄悄地进入巷子，摸到了这一座民宅的院后院。

    刚刚来到后院，完颜哲归的耳朵微微动了动，他听到后院里面传出了一男一女的调笑声。

    现在可是大白天，做这种见不得人的勾搭让完颜哲归感到恶心。

    完颜哲归认为自己被人耍了，刚想要吐一口痰离开，但是突然觉得这个男人的声音好像在哪里听过。

    于是，完颜哲归对旁边人使了个颜色。

    那人立即弹跳而起，迅速翻墙而入。

    手下刚进去没多久，就火急火燎地翻墙出来。

    “大王！大王！屋里面那个男人，他是，他是……”

    由于实在过于紧张，这个人说话都有点磕巴。

    完颜哲归一把扯过他的衣领，将他提到自己的跟前。

    压低着声音问：“里面的男人是谁！？”

    “他是宋朝皇帝！”

    完颜哲归听了之后，手不由自主的松开，眼睛瞪大，一脸不可置信。

    “你确定？”

    手下连连点头：“那人是宋朝皇帝赵佶没错！”

    “他正在屋里面玩女人呢！”

    完颜哲归脸上浮现出一种很奇特的表情。

    他变得阴晴不定。

    脑海当中有一个非常大胆的想法正在形成！

    他看向旁边一群人，压低着声音说。

    “本王有一个计划，不过牺牲会非常大，甚至有可能你我都会死在这宋国地界！”

    “你们敢不敢跟本湾王冒一次险？”

    这些人都是完颜哲归的附属，他们的命本身就是完颜哲归的，听到完颜哲归这话，一个个挺起胸膛，表情坚定。

    “大王，我们的命都是您的！您只要有一句话，就算赴汤蹈火也在所不辞！“

    “好！”

    话音落下，完颜哲归一脚就把后院门给踹开，带着手下如同狂风，席卷而入！

    正在卧榻上搂着美人玩耍的赵佶，突然看到一群人杀了进来，当下两眼瞪大，开口怒喝：“谁人敢惊扰朕！？”

    “都给朕滚出去！”

    完颜哲归一听到赵佶自称朕，当下放声大笑：“没错，果然是宋朝的狗皇帝！”

    赵佶这才认出眼前人，一见对方是完颜哲归，立马吓得缩到角落里。

    他指着完颜哲归怒斥：“你这金国蛮夷要干嘛！？”

    听到赵佶骂自己蛮夷，完颜哲归啐了一口痰。

    “你们这些宋人个个自命不凡，霸占着大好江山却不求上进！”

    “身为宋国的皇帝，每天都在皇宫里肯定非常无聊吧？”

    “不如这样，随本王一同去金国做客，我们金国也有很多美人供宋国皇帝你玩弄！”

