一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杨阁老被带回了，安详的躺在床上，白发蓬乱，皮肤褶皱，那张苍老的面庞，刻满了沧桑，见证了蹉跎的岁月。

    小杨岚就趴在床边，小手指抠着小嘴，好奇的看着杨阁老，她虽已三十三岁，却还是两三岁的心智，懵懵懂懂，不谙世事，不知娘亲去了何处，亦不知爹爹，为何这般伤心。

    叶辰一语未言，默默退出了房门，临走前，还不忘对杨凡嘱咐几句，好好照料杨阁老，而后，便去了老坟古墓。

    皇妃还在，亦如当年那般恭敬，三十三年的岁月，身为魂体的她，修为进阶不少，奈何天地无灵，至今无缘突破。

    叶辰看了转世秦雄，如似冰雕，一动不动，昔年的先秦皇帝，这一躺，便是几百年，仅存的一口气，还在封印之中。

    一侧，皇妃几次欲言又止，又等了三十三年，颇想问问叶辰，何时能才能离去，何时才能复活秦雄，可她，终是没问出口，该走时自会走，几百年都等了，不介意再等几百年。

    叶辰自知她心境，奈何，他也不知还要等多久。

    不多时，他离开了古墓，给皇妃留了不少修炼心得。

    夜晚，杨玄三人来了小园，各自提着酒坛。

    三十三年了，名震江湖的独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄，也已显现老态，敛去了锋芒，返璞归真。

    这次，三人倒沉默，再没问何时能去修界，或者说，去与不去，都已无关紧要了，活的久了，经历的世事多了，那颗强者之心，已逐渐被岁月所掩埋，安乐死，倒也挺好。

    直至深夜，三人才离去，趁着月色，出了诛仙镇，三十三年了，也想去外界看看，去拜访一下还活着的故友。

    园中，仅剩叶辰，握着木块，一刀一顿的刻着。

    清晨，秋意更浓，树叶片片落下。

    今日，卜卦的不多，而往昔总会第一个来的杨阁老，也许久都未见人影，许是还躺在病床上，也许是把自个关在了房中，拉着他那破旧的二胡，缅怀着侠岚，悼念着往昔情缘。

    直至第三日，才见他上街，拄着拐杖，牵着小杨岚。

    百姓见之，难免叹息。

    记忆中温馨的一家三口，如今只剩两个，咋看咋悲凉。

    老爷爷，给你吃！

    小家伙很懂事儿，天真烂漫，纯真无邪，如当年的小杨凡，垫着小脚尖儿，两只小手捧着热腾腾的包子，递给了叶辰，那灵澈的大眼，像极了她娘亲侠岚，水汪汪的。

    而杨阁老，只一个劲儿抚摸杨岚的小脑袋，那一抹慈父的笑，有些牵强，浑浊的眸，隐隐还有泪光闪烁。

    至今，他的女儿，都不知娘亲已走。

    “又要去上坟？”叶辰埋头咬了一口包子，余光在微不可查间，瞥了一眼老杨背着的二胡。

    “她喜欢听。”杨阁老沙哑一笑。

    “逝者已矣，节哀。”叶辰平平淡淡道。

    杨阁老微笑，没再言语，牵着小杨岚，走向镇外，踏出的每一步，都颤颤巍巍的，比起他的老迈，小杨岚倒精力旺盛，一路蹦蹦跳跳，时而也会咯咯直笑，如似一个小精灵。

    叶辰不止一次窥看过她的封印，很是坚固，三十三年过去了，无半点溃败迹象，比起侠岚的阴阳仙纹，强了太多。

    时间流逝，昏暗的夜幕下，叶辰开始收拾行头。

    杨阁老和小杨岚回来了，一老一小，映着迟暮之光，很是萧瑟，老杨该是看开了，生老病死，自然之法则，不像先前，在侠岚的坟前，一坐便是两三天。

    其后许多时日，叶辰总能望见老杨，每日必来算命，必会去拜祭侠岚。

    如此，又三年悄然而过。

    清晨，叶辰早早摆好行头，却久久不见杨阁老，也未见小杨岚，只见杨凡，急匆匆去药铺，再出来时，手提着草药。

    很显然，杨阁老病倒了，而且，病的还不轻。

    对此，叶辰心知肚明，三十六年了，杨阁老寿元将终。

    果然，在第九日，杨凡来了，希冀的看着他，无需在言语，眼神儿已代表一切，期望叶辰去看看杨阁老，当是送行。

    叶辰起了身，也早已做好准备。

    杨府的气氛，颇是压抑，都知杨老爷年岁已高，快不行了，下人聚在一块，议论纷纷，时而也会指指老杨的房间。

    叶辰的到来，一屋子的人，都抹着泪出去了。

    病床上，杨阁老干瘦如柴，无力的躺着，老眸暗淡，白发苍苍，已有些神志不清，干裂的嘴唇在抖动，似在喃语着什么，直至望见叶辰，他那浑浊的老眸，才多了些许目光。

    叶辰上前，提了椅子，坐在了床边。

    “你来了。”杨阁老的笑，苍白无力，欲要起身，却发觉，已无那份心力了，九十六岁的他，也已油尽灯枯。

    “故友要走，我岂能不送。”叶辰微笑。

    “小友，你是仙人吧！”杨阁老笑的疲惫。

    “能猜出我是仙人，你还不傻。”叶辰说着，手指点在老杨的手背，灌输着一缕缕的内力，并非续命，是想让老杨少些痛苦，至少，能在上路前，保持最后的那份清醒。

    “我早该明白。”杨阁老笑了笑。

    “可愿修仙。”叶辰淡淡开口，“若愿意，我便找人封印你。”

    “累了。”杨阁老笑着摇头。

    叶辰不语，自不会强求，老杨头儿是急着与侠岚团聚啊！

    “小友，再给老朽，算一卦吧！”

    “好。”

    一句简单的对白，两人相视一笑。

    而这一瞬，杨阁老的眸光，缓缓暗淡了下去，那双疲惫的眸，终是映着夕阳的最后一抹红霞，渐渐闭合了。

    叶辰坐在床前，久久未动，望着已故去的老杨，不由忆起三十六年前，他初来诛仙镇，因一顿霸王餐，与这武林高手，结下不解之缘，两人亦师亦友，但，更像是一家人。

    一晃，故人已老，在他目送下，安静的上了路。

    门外，有嘈杂的脚步声。

    房门被推开，杨玄他们自游历中归来了，可惜，紧赶慢赶，还是见上故友最后一眼，只立在床头叹息。

    叶辰一语未言，默然的起身，默然的离去。

    在踏出房门的那一瞬，还不忘会有看一眼杨阁老，这会是最后一眼，他与老杨的因果，也会随着这一眼，圆满了结。

    很快，恸哭声响满杨府。

    三日后，侠岚的坟侧，又多了一座小坟，还有那把破旧的二胡，便横在两坟中间，太多人来拜祭，连懵懵懂懂的小杨岚，也被吓的大哭，满眼的泪花，爹爹和娘亲都没了。

    一日的清晨，叶辰摆好了行头。

    可惜，再不见那每日都来的老杨头儿，心里空落落的。

    老杨没了，杨玄他们还在，日日都来。

    望着日渐老去的三人，叶辰意识到，有些事，该做了。

    一个宁静的夜晚，他又去了老坟古墓。

    此番，是带着杨玄他们一道去的，三人已迟暮，皆已寿元无多，不知还要再等多少年，想要活着离开，需封印他们。

    “这坟中，葬的究竟是何人。”三十六年了，三人终是问起了这个问题，因这座古墓，当年还惹来一场了血雨腥风。

    “先秦皇帝。”叶辰淡淡道

    三人闻之，皆是一愣，虽是意外，却并未太震惊，这世间连仙都能有，还有啥可震惊的，这个岁数了，已见怪不怪。

    待进了主墓，三人的神情，就颇为怪异了。

    葬的先秦皇帝他们理解，先秦皇帝的尸身还保存着，也能理解，但阴月皇妃还活着，这就有点儿出乎意料了，当年名震天下的奇女子，竟也是一尊仙，竟在古墓守了先秦皇帝几百年，而且就在诛仙镇边儿上，可笑的是，他们竟都不知。

    对此，叶辰也曾唏嘘过。

    杨玄三人，都知他是仙人，却偏偏未告知杨阁老，以至于，老杨到死时才知晓；而杨阁老，早知古墓秘密，却并未告知他们，若非今夜进了古墓，三人多半还蒙在鼓里。

    “见过前辈。”三人皆拱手俯身，恭敬的行礼，论起辈分，阴月皇妃的确是前辈，这期间，可差了好几辈儿呢？

    “无需多礼。”阴月皇妃轻笑，虽在古墓中，却也经常出去走动，自听过三人的大名，在江湖上，都颇有威望。

    “将他三人封印。”沉默的叶辰，终是开口。

    “明白。”阴月皇妃会意，当即牵引了灵力，聚于掌心中，幻化成了一道符文，乃昔日叶辰教的封印之法，颇是玄奥。

    “那个，疼不疼。”杨玄干笑道。

    皇妃一笑，并未言语，只轻轻抬手，拂过三人。

    三人皆踉跄一下，只觉头脑眩晕，心神也随之迷离，而后，便各自倒了下去，闭了双眸，缓缓陷入沉眠，或许，等再醒来时，已是百年身，就如先秦的皇帝，会错过一个时代。

    叶辰将三人摆在石床上，便转身离去。

    月下，他缓步而行，在杨阁老和侠岚的坟前，驻足了很久。

    其内躺着的，是他的两个故友，也会是他的亲家。

    只可惜，他们这做爹娘的，终是等不到女儿嫁人。

    说到小杨岚，叶辰曾想过把她一道带来封印，但这个念头，终究还是打消了，老杨和侠岚已故去，可杨府还在、杨凡还在，这也是她的亲人，若真要封印，也得邪魔亲自来才行。