    只有当着这些人的面，展示出自己的技法，证明自己完全有能力修复国宝，才能让他们彻底闭嘴。

    一分钟后，赵磊睁开眼睛，拿起笔，轻点墨汁。

    就在笔尖触及到宣纸的瞬间，一副完整的构架已经在脑中产生，只等笔走游龙。

    每一笔，都毫不犹豫。

    每一笔，都没有丝毫停顿。

    每一笔，都行云流水。

    远在万里的得国公寓内，这位知名画家教授，也不由得点头自言自语道：“这个年轻的华国画家，确实非同一般。”

    赵磊笔锋如此之快，不到五分钟，《千里江山图》的山峦脉络便跃然纸上。

    这幅画构图周密，用笔精细，采用的是散点透视法，看似层层叠叠的山峦，实则被分成不同的段落，每一段看似连贯，实则各具特色。

    衔接自然流畅又相对独立，巧妙地连成一体，放佛置身其中，景随步移，星罗棋布，十分绝绝。

    王博，顾言，张小叶三人看得目瞪口呆，根本无暇顾及说话，除了偶尔不自觉发出的惊叹声再无其它。

    赵小涛虽然不太懂这些，但也能看出来，画的不一般。

    画的这么快还能画的这么好，他是头一次见，也在一旁看呆了。

    让所有人无法理解的，不单单是这个画工，这个技法。

    而是记忆！

    这恐怖如斯的记忆才是最让人直呼不可能的！

    仅仅8分钟，长有接近四层楼那么长的画卷，普通人看都看不完，别提记忆了。

    全凭看了一眼，就能画出来，还能画得一般无二，除了让人拍案叫绝，再无其他。

    不理解是不理解，但不妨碍网友们捧场。

    【赵老师太厉害了！我现在觉得跪着看都不足以表达我的崇拜之情，必须趴下看！】

    【绝了简直！我就纳闷他是怎么看了一圈就能记下来的？难不成这世间真有‘过目不忘’的功夫？】

    【如果真有，多少钱我都愿意学，学会了我考研还愁吗？】

    【谁知道在哪儿能学？我考公最后一年了，多少钱我都学！】

    【你们……】

    【自从看了赵老师直播，我们全家都习惯了跪着看直播……】

    【赵老师，请问您收徒弟吗？我们老师让我帮着问问，他是青林美院的油画教授。】

    【噗！美院教授都想拜赵老师为师？活久见！】

    李建国坐在电脑屏幕前看着赵磊洋洋洒洒地作画，即便再不信服他，此时此刻，也不由得心生赞叹。

    毕竟，再给他10年，20年，50年，也画不出来！

    要说这幅画跟原版比，那差距一定是有，但可贵就可贵在，赵磊画的如此之快的情况下还能保持如此高超的水准，还能让整幅画，不仅形相近，意更能完全表达出来。

    这些老头子们都是看过很多国宝字画的，这点眼力自然是有。

    【得国学院派画家派特】：【mr赵，你是华国非常优秀的年轻画家，我想有机会的话，我们可以面对面进行一次深入讨论。】

    【我去，什么情况？现在这些假账号都敢冒充国外画家了？小陈，给我踢了！】

    【踢个球啊！这是真的！派特老有名了！是欧洲学院派画家的代表，我去！大佬驾临！】

    【真的吗？是真人吗？不是假的？派特的画我们老师上课经常当作临摹范本，真是他老人家的话，简直太震惊了！】

    【天成博物馆】：【派特老爷子堪称欧洲的瑰宝，他的每一幅画作如今都在博物馆展览，可以说，是天才画家！画风独树一帜。正巧赵老师也是有天赋的画家，优秀的人总是互相吸引的。】

    【这个看起来有点像真号。】

    【天成博物馆】：我特么终于清白了！

    “好了。”

    赵磊长出一口气，看着眼前的画道。

    【什么？画好了？不可能吧？】

    【我看时间了，总共用时29分钟！】

    【半个小时？一副完整的《千里江山图》？我疯了！】

    【赵老师，请问你是哪个星球来的？距离地球多少万光年？】

    【楼上的，是不是三体看多了？】

    赵磊这个速度，真让人怀疑，他到底是不是正常人。

    先不说王希孟为了画这幅画耗时多久，就算么美院的老师，教授，顶级才子，画一幅画普通的肖像画，也未必画得完，当然，速写除外。

    因为赵磊的快，并不影响其精雕细琢。

    山下面如蝼蚁般的人物形态都展示得淋漓尽致。

    “王师傅，顾师傅。麻烦你们再将国宝重新展示一下。”

    几人还在沉醉其中。

    “王师傅，顾师傅？”

    赵磊又喊了一遍，这几个人才缓过神来。

    “奥……奥，好。”

    四个人再次将原版展开。

    赵磊的宣纸，一部分垂落在地上，一部分在桌子上。

    他来回移动，从头部开始对比。

    其他人也在看，有专业的人在看，也有非专业的人在看。

    而最专业不过的，无非是赵磊自己。

    任何细微的差池，首先逃不过自己的眼睛。

    10分钟后，他放下画卷，嘴角微挑。

    “嗯，没有哪里不一样。”

    “这幅《千里江山图》被称为十大传世名画之一，是国家博物院的典藏珍品，被历朝历代的画家奉为神作，更是山水画的典范。王希孟仅仅十八岁便完成这样一副绝代佳作，让后世惊叹！”

    说到这，赵磊好像想起来什么，又重新拿起笔在画作的末尾题字。

    “差点忘了，字没写就不算完全一样。”

    等把几行小字写完，赵磊吹吹墨汁道：“我也是临时起意，没有准备印章，若是加上红印就完美了。”

    【盛世如我所愿】：【赵老师，我想买……】

    【草原汉子】：【你也不先问问赵老师卖不卖。】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，这幅画肯定要卖的吧？】

    【天成博物馆】：【赵老师，我有意收藏您的这幅作品作为我们天成博物馆的展品，我们也会按照市场价格付给您酬金，还会赠送您锦旗，不知可否考虑？】

    【柳城博物馆】：【赵老师，请考虑一下我们柳城市博物馆，除了酬金，锦旗我们可以一个月给您送一幅……】

    【丽都博物馆】：？？？

    【作者题外话】：今日8千，求追更银票。

    明天至少补一万，谢谢各位支持！

