    “你……”“无语是吧，那就继续无语吧。

    反正你不说话的时候更可爱一些，这种时候你还是闭嘴吧，不管你说什么，我都不会开心的。”

    说完，慕嫣没给陆沉反驳的机会，起身潇洒利落的出了屋子。

    陆沉：……慕嫣去借厨房做了一些带在路上吃的小东西，第二天中午，三人再次启程。

    慕嫣和白枫依旧走在前面，有说有笑，陆沉跟在他们身后，看着他们相处，只觉得心里很不是滋味。

    他想到之前慕嫣说的话，她说这是吃醋。

    那他这阵子的异样情绪，都是因为……喜欢吗？

    喜欢这个突然闯入他生命，固执的将他当成另外一个人的她吗？

    “师傅，你和老祖又怎么了？”

    白枫觉得自己的心都快操碎了，自从知道自家师傅对老祖怀着不轨的心，他整个人都不好了，凌乱的很。

    总是不自觉的去揣摩他们之间一些微妙的地方，就好比今天，他一大早又觉得他们之间怪怪的了。

    “没什么，少管我。”

    “师傅，我真的没有在管你，我发誓，我只是担心你。”

    这样一份不为世俗所容的感情，要是被人知道了，可怎么办啊。

    老祖的声誉不得毁于一旦，怕是连天一派的名声也会受损。

    慕嫣笑笑，没有出声。

    三人没有专门的目的地，就是随便选了一个方向就走，最后天黑了，只能在一片森林中停下脚步，准备休息一晚再走。

    白枫捡了祡，生了火，三人围着火堆而坐。

    慕嫣抓了一只山鸡，放在架子上烤着，发出“滋滋滋”的声音，香味四溢。

    白枫深呼吸一口气，咽了一下口水，“师傅，我好久没吃到你烤的山鸡了。”

    “待会你一半我一半，让你一次尽兴。”

    “我俩就分了？”

    “是啊，老祖辟谷的啊，神仙，吃什么东西。”

    这话一出，白枫那种头皮发麻的感觉又来了，因为陆沉的视线又打在了他身上。

    他心中一阵委屈和哀嚎，他已经看出来了，老祖在生师傅的气，可为什么要瞪他，关他什么事。

    师傅也是个奇人，自己不顺心就给老祖断粮，早上老祖就没吃到食物了，这下又不给人家吃。

    “老祖，你应该没吃过师傅做的烤山鸡，一会我的给你吧。”

    白枫不说这还好，一说感觉脖子更凉了，忍不住抬手摸了一下，他又说错话了吗？

    错在哪里了？

    算了，他还是闭嘴的好，他们两位的事情他不参与了，都是惹不起的主。

    慕嫣默默的想了一下，好像之前在天一派的时候，她确实是因为心里憋着一口气，从来没让陆沉吃过她做的烧烤，火锅这些东西，也是去了黑水村之后，她才消气，回来开始给陆沉做吃的。

    “师傅。”

    “嗯？”

    慕嫣开出了自己的条件，“你肩膀给我靠一下，我就给你一只鸡腿。”

    陆沉面色一变，“胡闹。”

    “我没有胡闹，我说真的，我累了，只要你给我靠一下，我就给你吃的，不然你就看着我们，你自己看着办吧。”

    陆沉干脆闭上眼睛，打坐。

    慕嫣朝着他龇了一下牙，分了半只鸡给白枫，自己留了半只，身子一转，就直接靠在了陆沉的身上，然后毫无形象的吃了起来。

    不给靠，我还是要靠，你能奈我何。

    陆沉睁眼看了她一会，最终无奈的叹了一口气，算是放任了她的行为。

    白枫微微有几分傻眼，老祖真的对慕嫣太过纵容了。

    说胡闹的是他，这不反抗的也是他，真的没眼看。

    “嘿嘿，师傅，给你吃一块。”

    慕嫣开心了，直接把鸡肉递到了陆沉的嘴边。

    陆沉没张嘴，慕嫣催促道：“吃不吃，不吃真的不给了。”

    鼻翼间一阵阵香气，陆沉最后选择遵从自己的内心，张开了嘴。

    就这样，慕嫣偶尔喂陆沉一块，吃完她擦了一下手，直接靠在陆沉的身上就闭上了眼睛。

    白枫眼珠子转了转，也赶紧闭上了眼睛，一个劲的催眠自己，不敢看，不能看。

    不知道过了多久，陆沉睁开了眼睛，看着已经睡熟的人，把腿微微伸开，让她的脑袋枕在腿上，好让她睡得舒服一些。

    明明灭灭的火光打在她的小脸上，把她的脸衬得愈发静谧安详。

    陆沉是第一次见到慕嫣这样的人，她非常的善变，你似乎永远琢磨不透她心里在想些什么。

    但她又有一颗赤忱之心，不屑任何的欺骗和隐瞒，想做什么一定会表达得清清楚楚。

    而他，似乎本能的不会去拒绝她，身体和嘴巴永远都是分家的。

    他被影响了。

    这是一个极其不好的现象。

    可他不忍心斩断这一切。

    嫣儿，我该拿你怎么办？

    陆沉微微叹息一声，闭上了眼睛，慕嫣并没有睡熟，得逞的勾了一下嘴角。

    她不想再等了，既然他有恢复记忆的可能性，那她就带着他重复一遍她和陆修沉的事情，让他早点想起来。

    白枫一睁眼的时候，就看傻眼了，自家师傅枕在老祖的腿上，手还抱着老祖的腰，更关键的是，老祖的手温柔的搭在她的后背上。

    神仙眷侣。

    他只想到了这四个字。

    两人都是神仙般的容颜，如果不是这所谓的师徒关系，那真的是般配的很。

    白枫心中大骇，只敢看一眼，又立马闭上了眼睛，生怕被当场抓包。

    原来真的不是师傅一厢情愿吗？

    老祖其实也是动了情的。

    慕嫣一夜好眠，醒来发现自己还在陆沉的怀中，翻了个身继续睡。

    “嫣儿，差不多了。”

    陆沉拍了拍她的后背，习惯也能在一瞬间改变，陆沉并不觉得这样的举止太过分。

    “师傅，别吵，再给我一炷香的时间。”

    “什么时候养成了这样的坏习惯？”

    慕嫣小声的嘀咕道：“师傅，你不懂我的快乐。”

    “我确实不懂。”

    “那你就安静一会，别吵到我了。”

    “你这个习惯不好。”

    “师傅，安静。”

    慕嫣在陆沉的腰上狠狠的掐了一下。

    陆沉怔了一下，一向云淡风轻的脸染上了薄红，眼神有些飘忽的看向远方。

    

