    10月25日。

    两日后，在团队成员的共同努力下，在太虚实验系统中模拟出了30%左右的氘、氚离子发生聚变反应。

    Q值超过了20，就是输入1单位的电量，可以生成20单位的电量。

    已经完全可以投入到商业应用中！

    到了这个程度，钟成发现已经很难再提升氘、氚离子发生聚变反应的比例了。

    这个时候真空室内的温度是在271万摄氏度上下浮动，速度则是在2718.28公里/秒左右浮动。

    从速度的量值，钟成有了一个惊人的发现！

    温度值和速度值都是自然律是e=2.71828的百万倍数的近似值，这是巧合吗？

    在这个温度和速度的条件上再提高，真空室内的氘、氚离子的聚变反应就会发生链式反应，把真空室内的所有氘、氚离子‘引爆’。

    降低这个温度值和速度值的条件，氘、氚离子的聚变反应就很难发生。

    这个条件就是一个聚变反应的临界点。

    钟成就模拟过，如果把数值尽量往2.71828的百万倍数上靠拢，理论是可以让氘、氚离子100%发生聚变发应，而又发生不了链式反应。

    但实际上是做不到的，真空室内的温度和速度变化非常大，特别是在有聚变反应释放出高温的情况下，温度能够控制在1万度内变化已经非常不错了。

    钟成把这个发现和团队成员说了，大家都搞不懂为什么会这样，只能感慨人类对宇宙的认识太浅薄了。

    e是“自然律”的精髓，在数学上它是函数：f(x)=(1+1/x)^x，当x→∞时的极限。

    它就是数学上广泛使用的、自然对数的e，其值为2.71828。

    正是这种从无限变化中获得的有限，从两个相反方向发展，当X趋向正无穷大的时，上式的极限等于e=2.71828……，当X趋向负无穷大时候，上式的结果也等于e=2.71828……，得来的共同形式。

    这充分体现了宇宙的形成、发展及衰亡的最本质的东西。

    “自然律”一方面体现了自然系统朝着一片混乱方向不断瓦解的崩溃过程（如元素的衰变）。

    另一方面又显示了生命系统只有通过一种有序化过程才能维持自身稳定和促进自身的发展（如细胞繁殖）的本质。

    正是具有这种把有序和无序、生机与死寂寓于同一形式的特点，“自然律”才在科学领域上有着重要价值。

    ……

    “组长，老规矩，你给这个聚变反应装置取个名字吧！”

    周虎打断了钟成的沉思，其他人也一致要求他取名字。

    前一阵，钟成心中没底，没敢给这个装置取名字，现在到时候了。

    “呵呵，就叫燧皇核聚变反应堆或发电站吧！”

    “燧皇？”刘玉柱疑惑地挠挠头，“就是华夏上古发明钻木取火的燧人氏吗？”

    钟成点点头，说道：“是的，燧人氏在‘三皇五帝’中被列为‘三皇’之首，尊称‘燧皇’，华夏文明有文字记载的历史始于燧人氏，他是华夏民族可以考证的第一位祖先。”

    燧人氏在商丘发明钻木取火，成为华夏古代人工取火的发明者。

    他教人熟食，结束了远古人类茹毛饮血的历史，使人类与禽兽的生活习性区别开来，开创了华夏文明，被后世奉为“火祖”。

    燧人氏生伏羲氏、女娲氏。

    钟成以燧皇之名来为核聚变能源装置命名，也有象征能源是现代工业化、信息化社会的基础的意思。

    恩格斯说：“就世界的解放作用而言，摩擦生火还是超过了蒸汽机。因为摩擦生火第一次使得人支配了一种自然力，从而最后与动物界分开。”

    而现在他们实现的可控核聚变，对人类文明的意义就相当于第二次发明“摩擦生火”。

    试验到了这个阶段，钟成也不再隐瞒，他打电话通知了叶文欣。

    他这么执着于研发可控核聚变，也有很大原因是为了叶文欣，他实在不愿意看到叶文欣就此消沉。

    “文欣，告诉你一个好消息？”

    “你升官还是发财了？”

    叶文欣并没有钟成想象中的消沉，他有点小看叶文欣的心理素质了。

    “咳，这些不算什么好消息，是可控核聚变！”

    “啊，你有新发现了？”电话中传来叶文欣惊喜的声音。

    “呵呵，我有这么冒失吗，没有一定的结果我会拿出来说？”

    “你？！”

    叶文欣震惊了，这么多年了，她太了解钟成的性格了，确实如钟成所言，他都是弄出了结果才会声张的。

    “你要有空就过来吧，在电话里一时说不清楚，我保证你不会耽误时间的。”

    “好，钟成，我马上就来，你等我！”

    “小心点！”

    ……

    当天下午，叶文欣就从京城赶到了北山，与她同行的还有她的父母叶院长、赵主任以及科技院的十几名相关专家。

    庞大的阵容让钟成措手不及，叶文欣苦笑着解释：

    她跟赵主任说马上到北山来，赵主任问明了原因后，就一定要跟着来看看情况，结果赵主任去请假，又惊动了叶院长。

    人太多，钟成只好安排他们到地上研究所会议室，在会议室里接上伏羲一号的一个操作终端进行演示。

    既然都这样了，钟成干脆就把邓总、万总、钱所长、罗主任等领导一并邀请过来。

    这件大事如果先让科技院知道了，他们还不知情就有点犯忌讳了。

    虽然公司相关领导是知道他在研究可控核聚变，但出了结果还是应该先让他们知道。

    10月25日，下午6点。

    几十名领导、专家齐聚红星公司研究所地上会议室，他的团队成员也都全部到场。

    这时，伏羲一号的操作终端已经在讲台上布置好了。

    钟成激动地走上讲台，5年前他在这个讲台上公布了夸父动力电池技术，为红星公司指明了通向辉煌的大道。

    今天他要在这里公布可控核聚变技术，要为华夏打开通往强大的大门。

    他深吸一口气，压住心中的激动，开门见山地宣布：

    “各位领导，我荣幸地告诉你们一个好消息，我的研发团队已经在超级伏羲光脑上实现了可控核聚变！”

