    “我尽力而为！”

    易阡陌拍了拍他的肩膀，道，“起来吧，男儿膝下有黄金，不要动不动就给人下跪。”

    熊出没却没有起来，而是庄重的在地上磕了三个头，这才起身。

    等熊出没起来后，易阡陌这才说道：“丹院恐怕待不下去了，所以，你们还得进入冥古塔。”

    “出什么事了吗？”

    李笑笑问道。

    易阡陌当即将整件事的始末，都叙述了一遍，一听到是院主要找他们的麻烦，三人脸色全都紧绷了起来。

    如果只是寻常人，他们到不至于如此，毕竟以易阡陌的修为，这丹院能拗的过他的人，没有几个。

    可院主就不一样了，太上丹阁九星长老，丹王之境，又是北斗殿的殿主，相当于一方诸侯，以易阡陌的修为，跟对方斗，那只是自寻死路。

    讲述了前因后果，刘玉和李笑笑，虽然有些不舍得，却没有太多的留恋，丹院虽好，可他们有一个好老师。

    至于熊出没，那就更不用说了，虽然在丹院修行，有着远超寻常修士的优势，可对他来说，这本就是运气使然，现在要离开，他反而更加安心。

    “老师现在准备去哪？”李笑笑立即问道。

    不等他说话，熊出没立即说道：“我有一个地方，如果老师愿意的话，可以去那里暂且避避风头！”

    “哪里？”

    易阡陌问道。

    “星盗在北斗星域的一处据点！”熊出没说道，“老师如果去那里的话，定会受到最高规格的接待！”

    “你们觉得呢？”易阡陌看向了两人。

    刘玉和李笑笑皱起了眉头，这北斗星域这么辽阔，却跑去做星盗，未免有些太丢份了。

    “我听老师的。”

    李笑笑立即说道。

    “老师去哪里，我们就去哪里。”刘玉也紧跟着说道。

    “好，那就先去星盗的老巢，暂时避避风头再说。”易阡陌点头。

    他当即将三人再次送入了冥古塔，随后便准备下山，可他才刚走到山下，就感觉到一股气息压迫而来。

    紧随着一名身穿道服的青年，出现在他面前，道：“易长老这是要去哪啊？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，看着眼前的人，道，“你哪位！”

    “丹院亲传弟子，易长风！”易长风说道，“翦栎的师兄，奉老师之命，来此护卫易长老的安全！”

    易阡陌没有说话，闪身便往山下走去，但易长风去挡住了他，道：“易长老还没告诉我，你准备去哪呢！”

    “洞虚境！”

    易阡陌脸色一变，对方的气息，已经超越了合体期，这显然是洞虚境的修为。

    他没想到，院主的大弟子，竟然是洞虚境，更没想到，院主竟然会派他来监视自己，这可就麻烦了。

    “身为丹院长老，我去哪里，不需要向你通报吧！”易阡陌冷声说道，“让开！”

    易长风微微一笑，说道：“易长老自有在丹院内行走的权利，不过，院主说了，最近外面不太平，所以希望易长老还是不要离开北斗殿，毕竟，易长老是什么身份，长老自己应该清楚。”

    易阡陌脸色一变，自然知道对方说的是什么意思，但他没有返回的意思，直接离开了山峰，往藏宝阁而去。

    看着易阡陌离去的背影，易长风喊道：“话我已经带到了，还望易长老能够听命行事，不然，我是不会对易长老客气的。”

    去往藏宝阁的路上。

    “看来，这位院主帮助我真的只是为了我背后的那些东西。”易阡陌说道，“这家伙是洞虚境，要想从一个洞虚境修士眼皮子底下溜走，恐怕没这么容易，而一旦院主知晓此事，我恐怕就很难走掉了。”

    “先进藏宝阁再说！”

    颜太真说道，“进了藏宝阁，你以阎罗尸虫易容，而后由我来掌控身体，即便是洞虚境，他也不可能看穿！”

    易阡陌笑了，他来到藏宝阁，却没有着急进去，而是在外面站定等了一会，这才走进了藏宝阁内。

    进入藏宝阁后，易阡陌没有兑换任何资源，而是在里面开始易容，之所以会站在外面等候，那是为了查看进去的弟子。

    长风肯定是盯着他的，如此一来，只要他一出来，那也就意味着被盯住，所以，要想离开北斗殿，就必须选择一个进入到里面的弟子易容，而且，还得是在长风眼皮子底下进去的、有阎罗尸虫，加上颜太真合体改变气息，易阡陌只用了片刻，便离开了藏宝阁！

    正如他所料的一般，在他离开藏宝阁后，立即就有一个气息锁定了他，这气息在他身上停留了片刻，随即消失无踪。

    易阡陌知道，自己应该只有半刻的时间离开北斗殿，因为进去时，他听说这人是进去兑换材料的。

    这一来一回的，至少是一刻时间，他进去有了半刻，出来那自然只剩下半刻。

    但他并未在第一时间离开，而是在丹院里悄悄的走了片刻，这才往北斗殿的大门前走去。

    易阡陌想的很清楚，如果实在不行，他就往道院跑，无论如何，道院至少是可以给他挡上一灾的。

    只不过，如果落入道院手里，他同样会受到监视，除此之外，院主那边很有可能铤而走险，曝光他的身份。

    如果能不入道院，那自然是不入道院的好。

    他兜了一圈后，立即往北斗殿大门外赶去，只要离开北斗殿，哪怕他们封锁北斗大城，易阡陌也有办法离开。

    与此同时，在那座山下，长风正等候着易阡陌出来，半刻过去，不见易阡陌的踪影，长风皱起了眉头。

    也就在这时，他忽然想起了一件事，道：“这家伙此前好像去过一次藏宝阁，那也就是说……他是想逃！”

    他在第一时间，锁定了刚才从藏宝阁里出来的所有弟子，随后便发现了准备逃出北斗殿的易阡陌。

    长风身形一闪，便来到了北斗殿大门口，等待了起来。

    而此刻，易阡陌才刚刚来到北斗殿门口，看到站在大门口等待的长风，他的心底一跳。

    “易长老，我不是说了，不允许离开北斗殿吗？”

    长风盯着他冷冷的说道。

