    木台上的青年自然是陆小天，他反复变幻着各种猛兽的姿势，数个时辰后，几乎将脑海中那些类于妖物功法都施展了一遍，陆小天才消停下来。

    嗡，一道雄浑的血气自体内冒起，如同罡罩一般，在身周四周紧密排列。凝血成罡，正是九阶体修的实力体现，血罡越是浓密，说明其在体修上的造诣也越是高深，此时陆小天体内散发出的血罡已经凝如实质。

    “看来除了突破到十阶，再无寸进的可能了。”半晌之后，陆小天托着下巴，看着微波起伏的玉泉湖面思索道。

    这玉泉山，方圆数百里，正是于雅以郡王妃的名义向皇族一名交好的熟人那里借过来的一处庄园。

    项都虽大，可皇子皇孙，修仙世家着实不少，这方圆数百里，虽不算豪奢之地，也算是不错了。

    陆小天左手一托，一块晶莹剔透的灵髓晶体玉出现在手心，虽是暂时不服用这灵物，不过作为一名体修，便是将这灵物拿在手里，陆小天也能感觉到一种异样的舒适感。

    早年他还是金丹期时，在蓝魔海域丹王城的外海猎杀了不少金丹级妖物，用吞魂大法之术在战仙塔内历练肉身，数十年如一日，打下的根基十分扎实。现在又经过了这么些年月，日益沉淀之下，已经具备冲击十阶体修的条件了。

    未多时，一道灵光自天外飞掠而来，身姿窈窕动人，正是郡王妃于雅。

    “主人要的灵物奴家率先收集了一批，请主人过目。”于雅取出一只储物袋向陆小天送来。

    陆小天接过储物袋一看，大都是体修所用之物，还有三套防御劫雷的阵法，五只花费了不少灵石收罗过来的九阶傀儡，其中一只银象傀儡比起鱼小乔手里的那只牛首巨人傀儡还要厉害一些，剩下四只倒是差上一点。

    这又是阵法，又是傀儡自然是为了在渡劫中尽量不动用超出这个境界的法力。

    “不错，后面若是没什么事，便在一边给我护法吧。”陆小天笑道。

    “遵命。”于雅双眸一亮，之前陆小天让她收罗这些灵物，她心里还有些打鼓，毕竟亲眼见识了这个主人的炼丹水平，还有其与境界不相衬的惊人战力。若不是亲眼所见，绝难想象他还是个体修。

    于雅不由暗自嘀咕了一句，“任何一人，能做到主人三种中的一种，都足以成为一方人杰，三种齐聚于一身，真不知是怎么修炼过来的。便是魔族中的天骄，跟这个主人比起来，怕也不过如此。”

    正思绪乱飞的时候，陆小天伸手一抛，两套阵旗，一套阵法盘分别错落有致的落在四周。

    “阵法师！”于雅看到陆小天驾轻就熟的手法，眼神一阵怪异，看主人的眼神仿佛看着个怪胎一般。寻常的修士阵旗，阵盘到了手中肯定要先熟悉一番。她作为郡王妃，本身又是元婴修士，虽是走的双修路子，单独战力要差上一点，可眼界却是不差。

    行家一出手，便知有没有。哪里还看不出，陆小天这阵旗阵盘操控一点都不生涩。一个对阵法一知半解的人，换做是她便绝对做不到。

    “主人涉猎还真是广得很。”于雅神色复杂地道。

    “若非如此，恐怕早就尸骨已寒了。”陆小天平淡一笑，由于于雅的身份，再加上阴阳魂咒符的存在，于雅现在可以算得上是他的心腹，这点也就没什么好隐瞒的了。

    话音一落，陆小天便将五只傀儡同时祭出，分布于身周四侧。

    “就是太谨慎了一些。”于雅心里无语地说了一句，渡个劫而已，竟然摆出这般阵仗，五只九阶傀儡，三套阵法，寻常出身普通的金丹修士，修炼之余，能拿出其中一样，也算是不错了。

    于雅心里正带着这样的想法，可看到天上的劫云之后，却是面色大变，身体连忙向后退出数千丈远，便是以他此时的修为，看到天上那翻滚的劫云，竟然也丝毫轻松不起来。

    “难怪准备做得如此充分，怕是以前渡劫便有过类似的经验了。”于雅一脸惊悸地道，换作她还是金丹后期的时候，碰到这种程度的劫雷，恐怕早就身死道消了。

    陆小天一脸从容地看着眼前翻滚的劫云，实力不同，境界不同，看待事物与危险的角度自然也不一样。凭他现在的实力，即便是渡劫失败，也有信心自这场劫云中全身而退，与之前初渡元婴大劫时的那种不成功便成仁的心态是完全不同的。

    现在他要做的只是尽可能在这场雷劫中获取最大的好处，当然，也不能说其中没有一点凶险，至少劫雷淬体，一个不好，怕也是要受伤不轻。

    玉泉山附近翻滚的劫云越聚越多，片刻间的功夫已经笼罩住了方圆数十里的区域。甚至玉泉山附近的大量修士都被惊动。虽说项国作为赤渊大陆的仙朝大国，元婴修士的数量远甚于望月修仙界。可毕竟化神修士只存在于传闻之中。对于数量极其庞大的金丹，筑基修士而言，元婴老祖已经是他们眼中的天。

    相比起这庞大的基数，元婴修士数量仍然是极其稀少的一部分。任何能踏足元婴大道的人物，都足以撑起一方势力。没有元婴修士坐镇的势力，在项国，亦或是赤渊大陆，只能称之为三教九流。

    “看样子又是有人在渡元婴天劫啊。”玉泉山的西南角，一只七阶灵鹰上，一个短袿青年满脸羡慕地道。

    “不知道我什么时候才能有这一天。”

    “无知。”一道冷冽地声音响起，显然对这短袿青年不屑一顾。

    “牛鼻子，你说谁呢。”短袿青年回头看去，看到一个衣衫破旧的长须老道御风而来，眼神不善地道。

    “这度元婴天劫，老道我也有幸见过两次。”长须老道对于短袿青年的怒目相对不以为意，手中的拂尘一挥，慢条斯理地道。

    “什么？你竟见过两次元婴天劫？可真是见多识广，见过大场面的人物啊，这位道长如何称呼？”四周的部分筑基修士搭不上话，可有不少金丹修士都围了过来，向长须老道热情地道。

