    

    “张师弟你这次去江家如何了，谢妙那娃儿先前可是不情愿的很，谢师叔将她照护的太好，实在是有些刁蛮任性了。”张世平坐下以后，马膺问了一句有关于他这次的情况，在马膺眼中，谢妙这女娃还是个孩子，马膺他在进入正阳宗之前与谢妙祖父谢祁相交甚好，只不过现如今百余年时间匆匆而过，谢祁没有突破筑基期，黄土早已成堆，往事依稀在目，令人不胜唏嘘！

    “这次还算顺利，只不过归来途中遇到有人拦截，幸亏谢家两位长辈看护，倒也有惊无险。”张世平回了一声。

    “张师弟可知道那人是何模样？”马膺听张世平这么一说，语气冷冽几分，当然这是对那个对谢妙出手的不长眼的人，不是张世平。

    “马师兄勿动怒，师弟我不知道那人姓甚名谁，但是这人已经死于谢家两位长辈手中。”

    “那就好，不长眼的匪徒死了才好，也算便宜他，如若落在我手中……”马膺听到那人已经伏法后，大笑一声，同时又语气森然，露出几分阴戾的气息，不过他看到张世平在身边，立马把刚才自然流露的阴戾气息收起。

    “确实死了才好。”张世平对这股阴戾气息没有任何惊讶，他点头应道，他们这次其实是谢妙依仗着自己有家族两位长辈保护，不然他们三人怎么会大摇大摆回去，生怕别人发现不了自己一样。

    “哦，对了，张师弟这次来是为了自己发布的任务而来吧，师兄我就不耽误你时间了。这是上交的功法玉简，那位师弟还同时把后续功法全部上交到宗门之中，倒是会做生意，一门功法买了两次。”马膺从储物袋中取出一只青色玉匣，但是上面用灵符封存着，紫色毫光浮现，张世平接手过来，一把揭开玉匣上的紫色灵符，里面只有一块半个巴掌大的玉简，玉简上撰写了‘换元功’三字。

    张世平一看到玉简上的名字，顿时大喜，这门功法他曾修炼过前四层，只不过因为没有后续了，这才无奈停下来。他当即拿出玉简往自己眉心一贴，玉简触感冰凉，张世平他神识一探，里面的功法文字图形，密密麻麻朝着他脑中涌来，他很是仔细地将其全部记在心中，这《换元功》一共有十八层，前面六层是炼气期功法，中间六层适合筑基修士所练，后面六层则是金丹期修士才能修行。

    对照着自己曾学过的前四层功法，张世平发现没有有任何区别，他这才放心接着看后续的几层功法，中间筑基期的六层张世平看的很细致，但是后面金丹期的六层比之前要复杂许多，张世平也只能草草看过。不过当张世平看到最后的时候，他脸色变的有些怪异，随后轻笑了一声放下玉简来。

    “多谢马师兄，这门功法正是我所需的。”张世平将玉简收入储物袋中，神色轻快，毕竟神识功法不好找，大多数都是从古修士洞府流传出来的，很多都是残本。

    因为保存在玉简上的功法，随着时间流逝，如果古修士洞府变的半点灵气没有了的话，那玉简就会渐渐失去灵性，里面保存的信息自然也会渐渐消失。

    即便是用诸般手段，把变成凡玉的玉简重新化为灵玉，那上面的信息也不能全部寻回，这让一些喜欢考据的修士极为心痛。所以古修士功法如果没有保存在特殊材质的书籍上的话，沧海桑田后，发掘出来的往往是残本。

    马膺看张世平心满意足，对任务得到的功法极为满意的样子，他就多问了几句谢妙在这次江家任务的表现，张世平自然不会再人后说什么不好的话，他在马膺面前夸了几句谢妙，两人之间气氛融洽，马膺那种冷漠的人，对张世平的态度，在不知不觉间也变得好了一些。

    两人说完后，张世平起身告辞，马膺心情愉悦，竟然起身将张世平送出门去，在张世平临走之前，还特意交代了他一句，“如若张师弟还需要后续的功法，可去藏经阁换取，就不用再浪费时间发布任务了。”

    “多谢师兄提醒，师弟告退了。”张世平谢过马膺的好心提醒，他取出青灵古舟，朝着天上一抛，身形闪烁，一下子踩在离地两三丈的飞舟上，单手成诀，便御器飞离了内务殿。

    在飞舟上，张世平重新取出了《换元功》的功法玉简，这门功法一共有十八层，能直修至金丹期，不过他注意的不是这个，而是完成张世平发布任务的这位同门师弟，他在玉简最底给张世平留了一条信息，竟说自己还有《换元功》的元婴期修行功法。

    张世平放下玉简，思之再三，他先是听马膺所言，去了一趟藏经阁，发现了这门《换元功》确实已经补足了，只不过复制这元婴期的修行功法，竟然要两千功绩点，只能供自己修行，绝对不能外传。

    两千功绩点差不多是两千灵石的价格，如果张世平能修炼到金丹，那这价格对他来说，也就那样而已。但是他现在还只是筑基期的修士，离金丹还早的很，更不用说元婴期了，这后续的功法他暂时还用不上。

    可是一位修士自己修行的功法，要是能全套能拿在自己手中，那才能安心一些，人无远虑，必有近忧，因此张世平出了藏经阁后，当即驱使青灵古舟，朝着玉简上留存地点信息，所在的地方飞去。

    ……

    滟澜山，七年前此山的筑基修士寿元已尽，老死坐化在洞府之中，死前也不过是筑基五层修为的陈羽没有引起多大的动静，只有与他相交多年的几位年迈的筑基修士，伤感了些，想着好友又没了一个，更为孤单。不过陈羽也算是善始善终，活了两百一十七岁，这一生够了，他的几位好友前来祭奠他的时候，可没有哭，那几位老人个个身穿着大红衣裳，在他墓前饮酒作诗，邀其一起，仿若从前。

    陈羽死后，这滟澜山依照宗门规定，被宗门收回，最后落入了，前两年筑基成功的一位名叫做郑通的修士手中，这山因为有了陈羽一百七十几年的经营，山中灵花奇草诸多灵植，那可比张世平那种也昆山多了多。与之相对的，每年向宗门供奉的灵物就多，这点比不上张世平的也昆山，他这山由于那时候是新开垦的灵山，每一年交给宗门的灵物很少。

    在滟澜山外，张世平驱使青灵古舟落在一处山崖上，他手中红光一闪，朝着山崖下飞去，没入了云雾之间，等了一小会儿，山涧云雾中，一个年级在五十余岁的白衫修士踩着一道圆形法器飞上来，落在张世平身边。

    【求订阅，求推荐！】        

