    孙敬明得知王安不会怪罪他，心里的一块大石落了地。

    “太子殿下，昌王和惠王密谋，要以前两天地震的事情发难来对付你，还要到陛下那里告你打了惠王的状。昌王觉得，太子殿下这里，肯定隐藏着什么秘密，比如……养了私兵。”

    “我看昌王的意思，是要鼓动陛下彻查。所以……如果这里真的有什么的话，我觉得，殿下最好提前安排一下。”

    孙敬明跟王安汇报了一下昌王等人的打算，并且提出了自己的建议。

    王安听后，忍不住笑了起来。

    借助炎帝来对付自己？

    看来，昌王这次是打算使出全力了啊。

    王安对炎帝自然没有任何谋逆之心。

    再怎么说，炎帝最少也算是他一半老爹。

    何况王安又是太子，皇帝老子待他不错，根本没有谋逆的必要。

    可这毕竟都是站在王安自己的立场上来看。

    要是站在炎帝的立场上呢？

    如今王安这里有了黑火药，而且还制作出来威力惊人的大型弩器----神威。

    配上可以爆炸的箭头，只要弹药足够，一架神威就能灭掉几百人，甚至几千人的常规部队，不管是步兵，骑兵，还是枪兵，都不在话下。

    或许弓兵会让自己这边被动一点，但王安提供给艾迪生的玻璃配方，已经快被技术部的那些工匠完全吃透了。

    等异常坚固的钢化玻璃生产出来，运上城墙，固定在前方，就多了一层不会对守军视野有任何阻碍的无形屏障，到时候弓箭射在上面，都被弹飞，只怕远处的敌人，也会被吓的魂不附体。

    这等威力的武器，这种先进的道具掌握在自己手上，若是炎帝知道了，会不会多想？

    更不用说以后王安要大力发展技术教育，将来要设法搞工业动力，搞电机，搞车床，实现工业化。

    还要造枪，造钢铁战船，造飞行器械……

    这些跨几个世纪才该出现的东西，都将掌握在他手上。

    是，他不打算谋反，但也不想老头子对他产生误会。

    毕竟炎帝是皇帝。

    皇帝这个职业，最有风险，凡是坐在这个位置上的人，不管原来的性格如何，阴狠也好，正直也罢，都会多出一个buff----多疑。

    王安不能不考虑这些。

    “你说的有道理。”

    王安轻拍孙敬明的肩膀，对他的话表示认同：“这次算你立了一功，本宫会好好考虑的。”

    “那……能把认罪状还我么？”

    孙敬明搓着双手，眼巴巴地期待着。

    “呵呵……门儿也没有。”

    王安果断拒绝，孙敬明的忠诚还要进一步考验，在这之前，把柄还是握在自己手里的好。

    不过，立功了嘛，王安也不能全无表示：“但本宫可以把你的功劳记下，未来一并算到你和你老子头上。”

    孙敬明苦笑，点头谢恩：“多谢太子……那我以后，就留在白石滩了？”

    “嗯，留在这里。”

    王安说道：“记住你的身份，你是本宫安排到昌王身边的昌王安排过来的暗桩。”

    “然后，做好你分内的事就对了，你现在是个流民。本宫也会把你当成一个流民。”

    “假戏要真做，才能伪装的像。不得不说，你这形象，真是翻天覆地的改变，要不是本宫眼尖，估计都认不出来你。”

    王安感叹一番，接着问道：“你跟昌王之间，如何联络？”

    “嘶，这……昌王没安排啊。”

    孙敬明才意识到，自己这暗桩，都不知道怎么跟“主子”联络。

    “哈哈哈……看来王瀚也没想到，你真能混进来。那就老实做个流民吧，王瀚既然让你进来了，就一定会有安排。静观其变，见机行事，时刻记住你是谁的人就行了。”

    “行了，去吧。”

    孙敬明一走，王安马上紧锣密鼓地安排了起来。

    王睿要告状，王瀚要借皇帝算计他，他必须做好完全的准备才行。

    他把艾迪生叫了过来，吩咐道：“把除了黑火药之外的一切研发，全都中断，相关数据资料全都收回来，打几个铁盒子装好，埋到地里。”

    艾迪生不由问道：“中断？为何？有几样技术，我们已经研究得有眉目了，突破就在这两天。”

    王安面色慎重：“不行，不能继续研究了，必须中断。”

    “只留下几样基础的就好，玻璃厂照常运作，粮种培育照常进行，工厂方面，只留下几台纺织机就够了。其余的样品全部销毁，资料全部打包掩埋。”

    “可是……为什么？”

    艾迪生十分不解，如今的他，接受了王安未来知识的洗涤之后，已经差不多算是个科学家了。

    对科学家来说，研究被中断，无疑是这个世界上最为痛苦的事情。

    艾迪生是王安最信任的几个人之一。

    对技术有强烈追强的他，是不可能背叛自己的。

    所以王安没有隐瞒，把事情跟艾迪生简单说了一遍，最后安慰他道：“这些科技，给别人几百年都未必研究得出来，我们也不急在这两天，先度过眼前这一关再说。”

    艾迪生对宫里，对皇家子弟之间的勾心斗角，互相算计并不感兴趣。

    可不感兴趣并非不懂，他明白这其中的利害，若是被炎帝怀疑了忠诚，王安这个太子只怕也要做到头了。

    “那为何……不把所有的东西全都中断，技术全都掩埋起来？”

    王安苦笑：“怪本宫，光顾着替白云山的山匪炸河道，却没想到火药引发的爆炸，会惊动整个京城。此事无论如何，也要给本宫那父皇一个交代才行。”

    “期间或许他会来白石滩亲自走一趟也说不定。”

    “这次，既是危机，也是机遇。运作的好，以后白石滩或许能得到父皇的支持。”

    “为了达成这个目标，总要给陛下看到一些进步的东西。不过……拿点如今手里最低端的东西出来，就足够了。”

