    方玄明并没有即刻离开浮岛，没有了青纹飞剑，方玄明也不知道该怎么离开。

    难不成真要用那龟壳？

    方玄明可是见识过卢彦御壳而飞的场面，虽然自带有极强的防御力，但那速度实在不敢恭维，而且样子也不怎么雅观，挺搞笑的。

    更重要的还是方玄明不会御龟壳，他不知道御剑的心法行不行，也不知道驱动别人的本命龟壳好不好使，尽管那位前辈已经死去三千年了。

    此外，现在可以说是他自打从千潭之上的瀑布中出来以后第一次说得上平静或者宁静的时刻了。

    如果算上心理状态，那么现在就是自打离开营地以来第一次放松。

    在阿月身边，不知为何，方玄明就有一种安心之感。

    尽管阿月已经昏迷，不省人事，但昏迷之前以龟壳催动出来的防护显然也是有其深意。

    大概这就是天才的光环。

    方玄明将目光落在了昏迷不醒的阿月身上，这是他第一次正面仔细的端详对方。

    阿月的容貌说不上惊为天人，不过算是清丽淡雅，方玄明看得很舒服。

    与阿月比较起来，东荒那边的女人多少有些五大三粗，而中州这边又显得比较妖艳贱货。

    当然，这只是方玄明个人对比一时间得出的结论，不代表东荒和中州的全体样貌，各地方的人一般还是倾向于自己地域的样貌，无论男女。

    唯一公认且自己也认为颜值普遍偏低的地方是南疆，毕竟都修炼的是邪派功法旁门左道，南疆人一般长得也都歪瓜裂枣，方玄明之前见过的那位淬灵巫老者的样貌在南疆已经算得上慈祥和蔼了。

    阿月身材颀长，虽然不敢将其提起来对比，只是目测一下，阿月的身高较之方玄明也相差不多。

    更重要的是，阿月的身子总是散发着一股让方玄明亲近的气息。

    此时的方玄明还不知道，阿月现在的这具躯壳本就是从他的精血之中显化而来的，当然亲近。

    他只当是自己没怎么见过女人，起了正常男人该有的反应。

    然后他便注意到了阿月身上穿着的他的那件灰色衣袍。

    衣袍之下便是肌肤。

    “那岂不意味着……”

    然后方玄明想到，坠魔窟中层罡风确实狠烈，修士倒还可以有修为傍身不怕罡风，但衣服可就没这么好运了。

    然后又联想到阿月的散修身份，不禁感叹散修确实是有些资源上的不足。

    方玄明取出几套衣服，放在阿月身前，打算等着阿月再度醒来之后自己换。

    他没有直接上手替对方换衣服，倒不是他是什么正人君子，主要还是此时身子虚，还没恢复，怕将灰衣褪下之后自己再度受到冲击，道心不稳，像之前那样晕过去。

    对，主要是怕罡风。

    然后他又给阿月喂了一粒有助于蕴养神识的丹药，以期阿月能早日醒来。

    方玄明再度将视线回到体内，仙门洞天倒是没什么事。

    “你但凡裂一下就当时跟我同甘共苦了好吧。”

    仙门洞天为方玄明带来了极大的方便，可以说没有这仙门就没有现在的方玄明。

    肉身，功法，飞剑。

    这些都可以说是方玄明变强的根本。

    但却不是强大本身。

    仙门无疑是方玄明最大的秘密，极大辅助方玄明变强的法宝，如果没有仙门自己早就死了不知道多少回了。

    但这法宝本身却不能拿来战斗，终究是件憾事。

    顶多是在事后增加一下身体强度，维持在不怎么会死的程度。

    方玄明总觉得仙门的功效不该止步于此。

    “罢了罢了，以后再说。”

    现在的当务之急是休养生息，然后离开这是非之地。

    方玄明将周天挂起来，然后神识便修行《潺潺心经》去了。

    ……

    不知过了多久，一股无形的威压突然降临，笼罩了整个浮岛，打断了方玄明的修行。

    阿月依旧没有醒来。

    那么现在能出面的就只有方玄明自己。

    那道威压迟迟不曾散去，显然是注意到了自己，那么继续龟缩便没有了意义，方玄明也不是神龟派弟子。

    于是方玄明便走出了房间。

    阿月通过龟壳展开的防护，如同圆球一般罩住了整个浮岛，而现在防护的正上方，站着一个人。

    那绝对是方玄明第一次见到这个人，却觉得此人相当眼熟。

    邪修老者。

    而现在这位中年人显然于其有着血缘关系，只是不知是其孩侄还是弟弟。

    他哪里想得到这位邪修中年人是那位老者的兄长。

    他哪里想得到这位邪修中年人是淬灵巫族的族长。

    淬灵巫族族长无疑是淬灵巫一脉修为最高深，也是明面上地位最高的存在。

    也就是金丹真人。

    而今却大摇大摆地出现在了坠魔窟内，只有一种可能，那便是自斩了金丹。

    坠魔窟中有什么东西是值得一尊金丹真人冒着性命和修行之路双重风险自斩金丹也要拿到的呢？

    ……

    方玄明不知道这其中门道。

    他只知道眼前这家伙怎么看都是来找他的。

    而且这位淬灵巫族族长的气息俨然远在那位老者之上。

    只是不知为何，一直没有突破阿月设下的防线。

    那位老者的本体对这位族长提起过方玄明，一个道心通明的天才。

    如果真的能为淬灵巫族所用，那或许确实不用冒着如此之大的风险来到坠魔窟中。

    所以当这位族长看到方玄明时，即便是他，内心也掀起了不小的波澜。

    他不确定自己这是在惜才，惜自己，还是在惜他的族人。

    淬灵巫族长没有说话，只是静静地俯视着方玄明，为他降下了极大的威压。

    方玄明抬头望向对方，没有言语。

    他本来想说那位邪修老者的死亡全是那个统岭师兄一手策划跟他没关系，以图能降低对方的敌意让其饶过自己。

    但他没有说。

    因为有这层护罩的作用，无论是物理上的声音还是神识信息都难以传达到位。

    也只有这种不知是来源于修为还是神识的威压能带来影响。

    难不成方玄明还能施展出点威压顶回去不成？

