    李云龙一行四人回到临时驻地时，已经是下午两点过。

    这时候独立团的战士们早就已经吃过中饭，正在休整。

    老王准备给李云龙他们单独整几个热菜时，却被李云龙制止了。

    “老王，不用麻烦了。”李云龙道，“把中午吃剩的玉米面窝头热一下，再弄一大盆菜汤过来就行了。”

    说完又对王岩说道：“王参谋，你吃惯了白面马肉，该不会已经吃不惯团部的玉米面窝头加菜汤吧？”

    “不会，怎么可能。”王岩道，“咱是那样人吗？”

    李云龙便对老王说：“快去吧。”

    老王只能照办。

    正等着吃饭呢，楚云飞黑着脸过来了。

    在楚云飞身后，还跟着臊眉耷眼的孙铭。

    孙铭还把他自己和楚云飞的坐骑也牵来了。

    一看这副情形，王岩就知道孙铭已经跟楚云飞谈过了。

    要不然，狼牙小队的界面上面也不会出现孙铭的名字。

    只不过，楚云飞的涵养还算不错，至少比李云龙这个不高兴了立刻就发泄出来的泥腿子要含蓄一些。

    李云龙并不知道孙铭的事。

    看到楚云飞，便高兴的打招呼道：“云飞兄，再吃点？”

    楚云飞却摇摇头说：“云龙兄，楚某是特来向你辞行的。”

    “辞行？”李云龙愕然说道，“云飞兄，是因为我们招待不周吗？”

    “不不，当然不是，你们招待的很周到。”楚云飞说道，“尤其是让楚某目睹了一场高水平的伏击战，真可谓是不虚此行。”

    李云龙说道：“那就别着急走，在咱们团再呆一段时间。”

    说到这一顿，李云龙又说道：“等过几天，咱老李再唱一出更精彩的大戏给你看，也算是专门给你送行。”

    “云龙兄的美意楚某心领了。”楚云飞道，“可无奈的是，长官部刚刚发来了急电，要求我立刻赶回团里，所以只能怫了你的好意了。”

    “原来是这样啊。”李云龙还挺有些遗憾。

    他跟楚云飞是真的挺对脾气，也是诚心想结交这个朋友。

    但这是二战区长官部的命令，他也就没有办法再留人了。

    “云龙兄，那就后会有期了。”楚云飞从来就不是个拖泥带水的性子，当下冲李云龙一抱拳，旋即翻身上马，扬长而去。

    楚云飞是离开了，但是孙铭并没有跟着走。

    李云龙便问他道：“孙铭连长，你怎么不走？”

    “李团长！”孙铭突然就说道，“我想留下来，跟着你们干八路！”

    “啊？”李云龙便愣在那里，赵刚也是有些吃惊，他那天已经注意到了孙铭思想动态的细微变化，却没想到会这么快就要求加入他们独立团。

    然后，赵刚便霍然回头看着王岩：“王参谋，是你？”

    赵刚还以为王岩跟孙铭说了什么，才导致孙铭思想转变。

    这王岩怎么可能承认，急摇手说：“我不是，我没有，跟我没关系。”

    赵刚便道：“王参谋你紧张什么呀？我这又不是怪你，你能够做通孙铭连长工作，动员他来参加八路军，这是成绩，又不是过错。”

    “说真的，我还真没有想到，王参谋你除了会打仗，做政治思想工作也这么在行，连孙铭连长都能够被你动员过来，佩服。”

    话刚说完，王岩便又听到叮的一声。

    紧接着一张橙色卡牌便又从赵刚身上掉落。

    “沃日！”王岩便忍不住又惊叫一声，一天掉两次？！

    李云龙便火了，骂道：“王参谋，你狗日的又来了，能不能别一惊一乍的。”

    “团长对不住。”王岩连忙说道，“我只是觉得吧，孙铭毕竟是楚团长的警卫连长，就这样被咱们给留下了，他该有多难过啊？”

    “所以咱们是不是应该追上去，安慰一下他？”

    王岩真实目的，当然不是为了安慰一下楚云飞。

    而是得陇望蜀，想要再把刚刚得到的卡牌用到楚云飞身上。

    因为刚从赵刚身上掉落的这张橙色卡牌，又是一张思想改造。

    李云龙摇头道：“安慰就不用了，楚云飞也不需要咱们安慰，但是孙铭连长这个事的确有点那个，是应该跟他说声抱歉。”

    王岩便立刻起身喝道：“和尚？和尚！”

    魏大勇便小跑着过来：“队长，你叫俺？”

    王岩道：“去把团长和我的马牵过来，快点。”

    “好嘞。”魏大勇答应一声，麻溜的跑过去牵马。

    只片刻，魏大勇便把马牵过来，王岩和李云龙便上马去追楚云飞。

    楚云飞走的并不算快，李云龙和王岩追了没多久，便已经追上他。

    看到李云龙又追上来，楚云飞便勒马停住，问道：“云龙兄，真不必送了。”

    李云龙策马来到楚云飞的跟前，愧疚的道“云飞兄，孙铭连长的事情真是抱歉……”

    “云龙兄，如果是孙铭的事情，你就不必多说了，人各有志，既然他铁了心要参加你们八路，我自然不会硬留他。”楚云飞一摆手说，“这跟你们没关系。”

    李云龙道：“话虽如此，可我这心里终归是觉得有些不好意思。”

    “这没什么不好意思的。”楚云飞朗声道，“不过，有劳云龙兄替楚某捎句话给孙铭，他日若战场相见，我是绝对不会顾及旧日情面的！”

    李云龙目光瞬间变凌利：“楚兄的话我一定带到。”

    王岩却哈哈一笑，说道：“楚团长，说不定那时我们已是同志。”

    一边说，王岩一边就捏开思想改造，然后将这团橙色光团打在楚云飞身上。

    然而很遗憾的是，楚云飞身上一下绽起一团金光，将这团橙色光团弹开来。

    楚云飞自然是感觉不到这些，但是听了王岩的话，却目光一冷，沉声说道：“王岩，要不是念在你也是黄埔军校的学员，就凭你刚才对楚某的侮辱，楚某就定不饶你！”

    李云龙连忙赔罪：“云飞兄息怒，云飞兄息怒，回头看我收拾他！”

    楚云飞轻哼一声，当即勒马转身，扬长去了。

    这次却是连说声告辞都没有。

