    陈子心与杨成武的事有了结果，不管是陈子心还是陈子漠五兄弟心中都踏实了，接下来就可以全心全意为不久后的伏金果争夺战做准备。

    在争夺战开启前最后几天，有好几个金丹家族来找陈氏结盟。

    这些来找陈氏结盟的家族都有一个相同点，明面上的实力要比陈氏高，而且还都提了一个相同的要求。

    “抢到的第一枚伏金果归对方所有，第二枚才归陈氏所有。”

    如果只抢到一枚伏金果，对方会补偿一大笔资源给陈氏，不会让陈氏白出力的。

    这样的条件，陈子漠自然不会接受，直接干净利落的拒绝了。

    如果伏金果数量够多，来抢伏金果的人也不多，陈子漠还有可能会接受。

    可是惦记伏金果的人这么多，能不能抢到一枚伏金果都是问题，谁有把握抢到两颗？

    当然了，如果那几个队伍不要求签下灵魂契约，陈子漠也是不介意与他们组队合作的。

    可这个世上又有几个傻子呢？尤其是面对伏金果这样的灵物。

    时间飞逝，很快就到了防御阵法撤去得那一天上午，所有人都盯着前方的山谷。

    只要再等一会儿，等到正午时分，防御大阵就会撤去一个时辰，一个时辰后在恢复原样并将阵法内所有的修士排除阵法以外。

    在距离山谷数十里远的各处山峰上都站着不少的修士，这些修士全都是皇族秦家和三王五侯家的人，全都来看热闹了。

    一处高峰上，周龙象看着远处的山谷，嘴角露出一丝笑容，对身后的众人问道。

    “你们觉得哪几个家族能抢到伏金果？”

    “还能有谁，肯定是那六个家族呀！”

    其他人还在沉思，站在周龙象旁边的周龙钰想都不想就开口说道。

    周龙钰没有明说是哪六个家族，但在场的周家人都知道说的是可以向王位和侯位发起挑战的六个元婴家族。

    这六个元婴家族中最强的清流水家，其上层实力不比五侯弱多少，足足有两个元婴真君，其中一个还是元婴真君，金丹真人更是有十几个个。

    清流水家与五侯的差距在于家族底蕴和底层修士，这个不能一蹴而就，需要大量的时间来沉淀。

    还有就是，清流水家还差一个战功，一个足以让王朝给水家封侯的巨大战功。

    听着自家妹子说的废话，周龙象转身看向一旁的周龙傅和周龙空，他们都是周家的麒麟子，周家的金丹种子。

    “龙钰说的那六家确实很强，但有胆子参与伏金果争夺的人都不会太弱，最终结果还很难说。”

    周龙空没怎么接触其他家族的修士，只能依靠自己见解分析道。

    乍听之下觉得很有道理，但细细想来，却是什么都没说。

    反应过来的周龙钰随即有些不满的对周龙空反驳道。

    “龙空哥，你这不是在说废话嘛？还不如不说呢！”

    被周龙钰一语道破，周龙空脸上也是有些尴尬，不过也只是如此，因为他知道有人会帮他说话。

    果不其然，周龙象下一刻就略微不满的训斥道。

    “龙钰，怎么说话呢！”

    “你龙空哥一直在家族修炼，进来后也没和其他家族的人打交道，不知道也很正常。”

    “再说了，龙空也没说错，王朝这一代中确实出了不少天才。”

    “光是我知道金丹家族修士中，就有两人可以和那六家的人一争高低，更别说其他一些隐藏的人。”

    听到自家兄长的话，周龙钰只能沉默不语，转头看向其他地方，不理他们。

    至于让周龙钰道歉，那是不可能，绝对不可能因为这点事就向人道歉，尤其是对方还是自家人。

    周家人对周龙钰的习性了若指掌，对此见怪不怪了，有时还觉得挺有趣的。

    在其他几个山峰，也出现了这样大同小异的对话。

    西北方的一个山峰上，进入秘境的三十名皇族秦家修士齐聚一堂，也在商议着伏金果的归属。

    这三十人中，修为最弱的都是筑基后期，最强的筑基大圆满足足有八个人。

    在这八个筑基大圆满修士中，实力最强的排在潜龙榜第一的秦天元，皇族周家的旁系弟子。

    皇族秦家立族一万余年，家族子弟无数，整个秦家分为两脉，一脉是皇帝秦风眀这一脉，为主脉，另一脉就是除了主脉以外的所有秦家子弟，统称为旁系。

    三十人中，实力最强的是秦天元，但是这三十个人的领导权还是秦天牧三兄妹。

    山峰之上，一身黑衣的秦天元走向秦天狄三兄妹，语气恭敬的说道。

    “公子、小姐，这里没什么事，我就先行离开了！”

    秦天元实力强大，将来有很大的几率成就元婴，但未来最多也只是皇族秦家的大长老，皇帝和族长之位与他无缘。

    只要皇族秦家的那一位还健在，皇族秦家的族长之位和大赢王朝的皇帝之位都只会是主脉之人。

    “你们去吧，小心一点。”

    对于秦天元，秦天狄三兄妹还是比较尊敬的。

    得到的资源没他们多，资质也不比他们强多少，但是秦天元的实力就是他们强。

    这一切都是他靠自己一路拼杀出来的，这也是秦天元受兄妹三人尊重的原因。

    秦天元走后，秦天蓉看向他的背影，十分不服输的说道。

    “进入秘境一年，他的实力变得更强了！”

    “难道我真的只能依靠境界优势才能赢。”

    看到挫败的秦天蓉，一旁注视着远方的秦天牧非常不合时宜的说道。

    “小妹，依我看呐，就算你现在原地结丹也未必打得过秦天元。”

    “要知道，当初我和六哥、七哥三人联手都没打赢他，他就是一个彻头彻尾的变态。”

    这一次秦天蓉没有去收拾秦天牧，因为她知道这是现实，怎么也改变不了的现实。

    “算了，不说他自找没趣了！”

    ………………………

    正午时分，覆盖整个山谷的防御法阵瞬间散去，露出了一个充满充满白色雾气的山谷。

    山谷一显，在场所有的修士全都一窝蜂的往山谷内冲，陈子漠几兄弟人自然也在其中。

