    “这才是逆荒么？”

    人们震惊的看着这一幕，瞠目结舌。

    直到这一刻，他们才真正的认识了逆荒那只鸟，曾经的嘲笑都像是一个个巴掌狠狠的扇在脸上。

    那是一只神鸟啊！

    力推至境武尊，现在连这些个来历非凡的武尊，也倒在了它的爪下，而关键是，蓝天的战斗力绝对比绝尘老人更可怕，但依旧要俯。

    逆荒不是不强，而是没有真正的强者让他们展现战斗力而已。

    “很强，但还不够！”秦弑天撇嘴，傲娇鸟的战斗力，即便是进入神魔战场也是够的，这也值得他们重视了，但是想要媲美他们这个级别的武者，还是要等到它进入武尊至境才行。

    “不过，逆荒有这样的神鸟，才能走到巅峰。”玲雪文也暗自点头。

    “这就是他的战鸟？”

    秋书怡、白浩瀚等人很震惊，倒不是傲娇鸟的战斗力令他们忌惮，而是那个人的战鸟都这么可怕，那么他现在有多么深不可测？

    这才是他们要深思的。

    云观上。

    逆神众攥紧了拳头，就是这种感觉，热血霸道，只有逆神众才有这种风格，而傲娇鸟正在诠释这种力量感，纵然面对武尊至境，他们也能战胜。

    何况，它始终都处于逆神众第三的位置，而现在战斗节奏走到了这里，就不可能在弱势下去。

    那么，接下来的战斗就一定会更强，而在整个逆神众中能做到这一步的就只有两人！

    “很精彩的一战。”

    阎王瞥了一眼凌风，淡笑着说道：“把我们逼迫到这个程度，也只有你才能做到，他们都不行。”

    “……”

    秦弑天、白浩瀚等人就不乐意了，说的好像他们比不上飞天一样，有能耐打一架啊。

    当然，这也要飞天能够力压逆荒强势晋级才行。

    “这是我们的荣幸。”凌风很赞同的额，而后说道：“继续吧，我知道你要的是什么，我会如你所愿。”

    “那也是我的荣幸！”阎王目光一闪，他们都是冲着荒门小七来的，这一场也是备受关注，但是荒门小七到底强大到什么程度，也是他们想要知道的。

    唯有气血旺盛的荒门小七，才是他们忌惮的存在，如果这个人依旧处于道伤的状态，自然也要让他们轻视的。

    当然，能与这个人一战也正是他们期待的。

    第三场！

    叶欣然上了，这个女人一出现就引爆了全场，她身上的闪光点太多，即便是女人都要被她征服，凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪哪一个不是天赋璀璨，如同皓月一样，可是在骄阳下，她们也只能拱卫。

    如果说凌清她们是女神，那么，叶欣然就是高高在上的神王！

    毫无疑问，人们送上了最热烈的掌声与欢呼声，就连逆神众都禁不住欢呼起来，逆荒一路走到这里，他们见证了她一场场的摧枯拉朽。

    飞天一方走出了一位女人，约莫四十来岁，相貌上自然不能与叶欣然媲美，但是那气势却让得人们心中一沉。

    柳叶眉！

    这像是对女人眉宇的赞美，但这又是这个女人的名字，给人很纤细的感觉，但那苗条清瘦的身体内却孕育着可怕的杀意。

    毫无疑问，柳叶眉也是神魔战场的一位天才，战斗力仅次于神魔榜单上的强者，在西神岛一众人中也是可以列入四强的高手，而在飞天中他绝对是仅次于阎王的。

    女强对女王！

    “来吧，我不想耽搁太多时间。”柳叶眉手中一闪，一柄狭长的剑锋就呈现了出来，没有剑柄，只有剑锋！

    那便尽是剑锋，这样的剑很凶险。

    “呛！”

    第一次，叶欣然也祭出了战剑，如秋水凝露，没有多么花哨的雕刻，只有晶亮的剑身，但是那锋锐气势，几乎要截断乾坤了。

    两人都很注重剑势与质朴的强大！

    “嗡！”下一刻，主宰气场掀起了一股狂潮，疯狂的向着柳叶眉挤压了过去。

    天上地下，唯我独尊！

    这样的气势出现在一个女人身上，给人的感觉就是太酷了，酷毙了！

    而那气场太强，能够将一位八级武尊都震压，从内心深处忌惮，这也让很多人骇然，可以说光是这气场就足够让八级武尊崩溃了。

    但是，那柳叶眉很平静，身上一抹赤红的光芒飞起，像是沐浴着鲜血一样，那是从无尽尸骨中杀出来的气场，比主宰气场多了一股凶戾的味道。

    而它也强势的压制住了主宰气场！

    “浮屠！”

    叶欣然娇叱，迈步向前。

    每迈出一步，她便会打出一掌，一掌缥缈如仙，一掌沉若山河，一掌灭了星辰，一掌又孕育着生灵……这是曾经惊艳神魔战场的浮屠十八掌。

    “天裂！”

    柳叶眉脸色顿时一紧，要是别的功法，她自然不会放在眼中，但是浮屠太不同了，正是这一门功法，压得西神岛真神都抬不起头来。

    而在武尊境界，也只有一个人可以做到，那个人就是荒门小七，只是现在没有碰上荒门小七，倒是先对上了这个人门第一。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “呛！”

    剑锋肃杀，一举斩下。

    但凡从神魔战场归来的武尊，都没有那么花哨的剑势，每一剑迅疾、霸道、锋利，要是在那样的战场，还要讲究唯美，早就死了。

    这也正是他们战斗力可怕的原因。

    “刺啦！”

    神纹折断了，剑气直投战场，掀起了一重重碎石，这还是圣战的第一次，连人皇圣地的长老都坐不住了，这些都是什么妖孽啊。

    在武尊境界就要赶武神么。

    “砰，喀擦……”

    天裂对上了浮屠十八掌，激荡出百丈涟漪，将神纹都压制了下去，一寸寸的龟裂，像是随时都会粉碎一样。

    对于叶欣然、柳叶眉这样的武尊，那扩大了八倍的战场，其实也就是一步之遥，即便是度快上一些，也也很难在战斗中奏效，这也要求武尊正面对决，由此来决定输赢。

    “轰隆……”

    当十七掌落下的时候，天裂都在龟裂，那柄剑锋都在颤抖，浮屠十八掌是逆势的，一旦全部打出，根本就不会局限于这个境界的。

    “十八！”

    叶欣然悠悠的吐出了这两个字，双手平平的推了出去，一刹那整个天地都沉沦了，天裂爆碎，柳叶眉吐血，向后倒退了三大步。

    不过，她张口轻喝，剑锋陡然放大，化成了一面丰碑剑锋，向着叶欣然斩杀了过去，而第十八掌的气势，也被这剑锋抵御下来。

    “锁龙缚！”

    叶欣然低沉的说道，她一剑挥出，一道道女神从剑上飞出，挤满了天空，向着柳叶眉压了过去。

    “开！”

    柳叶眉遥遥控制着剑锋，挥剑斩下，气爆的剑势，一下就把那一道道女神切割开来，不止于此，她迅疾的冲杀过来，自身化成了一个风暴，将叶欣然卷入进去，随着度越来越快，整个战场都化成了死亡之地。

    天裂！

    这才是真髓！

    可以把天都撕裂，这不是单纯的武力，而是需要武者自身的配合，将整个战场都抽空，把虚空都压裂，而现在柳叶眉就要做这件事情。

    毫无疑问，一旦她做到了，那么叶欣然必死无疑。

    “昂！”

    可就在柳叶眉迅疾飞行的时候，一道低沉的吼声，突兀的从她身后飞出，一下缠住了她的脚踝，旋即一股滔天气势，力压而下，将她整个的吞了下去。

    那是一条龙！

    锁龙缚的真髓到底是什么。

    虽然得到了真迹，但是它的变化是千万的，逆神也正在追随着锁龙缚的终极演化，而叶欣然在这一方面的追求是独一无二的，她正在全面演化这种恐怖的束缚。

    而此刻，就是她的演化方式！

    在女神缠绕下，一条金龙被捆住了，整个被驾驭起来，一口将柳叶眉吞噬了下去，重重金光缠绕，任由她如何挣扎，也奈何不得这头真龙。

    这是困杀！

    当锁龙缚真髓出现，绝对是与浮屠一样，可以杀到人战栗的凶戾功法。

    “你输了！”

    叶欣然吐出了三大口鲜血，脸色很苍白，但是她用无解的力量，压制了一位武尊至境的天才，而直到此时，她真正的境界才展现在众人面前。

    九级武尊巅峰之境！

    阎王笑不出来了，脸色前所未有的凝重，他们还没有对上荒门小七，结果就惨遭这样的局面，这让心高气傲的神魔天才，狠狠的吃了一瘪。

    最关键的是，在浮屠之后，他们又见到了一种逆天的功法。

    秦弑天、玲雪文、秋书怡、白浩瀚、明昊等人，也都站了起来，凝望着叶欣然，在这个人身上他们似乎看到了年轻时期的清漪，难道这种压迫依旧要延续？

    他们压力沉重如山！

    但这才是逆荒的真正战斗力么。

    人们瞪大了眼睛，他们已经在这个战队上见证了太多的奇迹，他们不介意再更多一些，而在众目睽睽之下，凌风一步一步的走上了战场。

    他挑着眉毛，淡笑的望着阎王道：“那个战场我们错过了，不过现在也不算晚，来吧让我送你一场大败！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

