    超导自爆的高温扭曲巨坑内。

    “真是令人发指的可怕啊，才一瞬间，87%以上的真身结构就被彻底摧毁了，没有二十年，恐怕很难恢复，还好那家伙把它引走了，不然……”

    紧接着，这群挥舞着触须的虫子，突然发现了什么。

    正在蠕动聚集为一体的金黑色虫群人脸，脸色发生了变化。

    “什么意思？”

    像是被踩了尾巴的猫，渐渐重合为一体的人影这才意识到，自己已经恢复人形，没了尾巴，鬼叫道：“这个混蛋，明明都走了，怎么又回来了！”

    重伤状态西西多哪还敢再停留，竭尽所能逃开了。

    通过刚刚一瞬间的接触即溃，他比嘉利更早清楚知道，这只黑头羊，根本就是一个无法正面对抗的怪物。

    另一边。

    已经对眼前逃亡学者身上缭绕谜团渐渐开始清晰的欧勒，察觉到那个原本在他感知中已经彻底消失的学者，竟似乎凭空出现了一般，在那恐怖的爆炸中再次出现。

    而相较于眼前这个正企图利用雪峰山脉神邸之力逃亡的人类，他身上曾经令他看不透的谜团，此刻已经渐渐解析，这是将某段充满寂静、沉眠、深邃法则之力禁锢镶嵌的一双羽翼。

    这个最先令他感到巨大兴趣的‘死而复生’人类，无疑更加神秘。

    不论以何种方式掌握法则之力，完成生物层次质变后，世界在它们的眼中，都会发生一些低等生物所难以窥觊的巨大变化。

    更加形象形容，它们已经更能够窥伺到世界的真像本质。

    法则，代表着秩序规律。

    它不仅仅是宇宙客观存在的秩序规律，同时也是生物运行的习惯准则，例如情绪、法律、理想、生死……

    因此，高等生物通过法则之力感知到的世界，即使是一些它们所无法理解的神秘东西，也不再是朦胧的面纱，而是一条条横竖交织的锁链，只有其他同等高级生物、或者更高级生物留下的痕迹，才会形成一片片阴影面纱，宛如法则海中的暗礁。

    如今。

    【黑披风】嘉利在欧勒眼中，已经渐渐不再神秘。

    因此他又足够信心像剥开层层洋葱皮一样，虽然会伴随着一些异样，却不会造成太多阻碍。

    但另一个人类！

    相隔数千米，它再次瞥了一眼。

    它所看到的，仍然是一片谜团。

    “不可能。”

    黑山羊有些奇异。

    它眯着眼睛，犀利目光宛如在抽丝剥茧，将造成干扰混乱的能量乱流剥开，看向那个虫群重新汇聚的人影。

    它竟然没有从中感受到法则的线索。

    那里仍然是一大片被阴影笼罩的黑暗。

    嘉利以永夜之翼，继续向雪峰山脉逃亡。

    山脉冰霜母巢森林爆出了一道道神力威慑，他却不管不顾，反而迎着神力气息最强大密集的区域冲去，即使已经明明知道后面这只黑山羊血衍停止追击自己，也没有理会。

    黑山羊左右看了几眼，不断在环视着，在两者之间进行抉择。

    片刻后。

    它做出了决定。

    它竟手持银杖转身，迎着可怕的能量冲击乱流，重新返回到了那道仍然不断扩散的暴躁能量乱流方向，惊人的速度下，那个慌张逃窜的人影甚至还没有逃得出正在渐渐削弱的爆炸冲击范围，它便已经来到了之前的爆炸原点处。

    之前这里的一切痕迹，都已经烟消云散。

    但随着黑头羊伸出羊蹄，伴随着诡异莫名的吸引力，它的一双充满沉思眼睛，看向手中逐渐重新聚集的灰烬。

    “的的确确是最原始的生命细胞，已经化作了灰烬，但他现在又确确实实还活着，他究竟用了什么方式完成的偷天换日，而且……”

    此刻黑山羊身上聚集着可怕的能量威压，在这逐渐削弱的能量爆炸乱流中，形成了一层近乎肉眼可见的光环。

    “而且自始至终，没有留下任何的痕迹，他身上的谜团阴影仍然没有丝毫外泄。”

    这所有的一切，都无一不在让欧勒的好奇心蠢蠢欲动，它想要破解这个阴影谜团。

    或者用学者的比喻，它想要得到这个标本。

    正要起身追击，黑头羊又突然注意到了什么，停下脚步。

    “这是什么？”

    那是一颗仅仅只有玻璃珠大小的不规则暗淡体，在灰烬中时隐时现。

    形象比喻的话，就仿佛一小团纸球，没有任何能量波动，也没有任何法则之力，甚至没有未知的阴影，黑山羊只有通过最直观的肉眼才能看到。

    黑山羊停下脚步，它充满好奇的向这个暗淡光影招手。

    却没有任何反应。

    眼中惊奇更胜，它甚至没有理会那个已经冲出爆炸冲击波范围的人影，主动向这个不规则暗淡体走去，并首先谨慎的用银杖小心触碰了一下。

    咔嚓。

    意想不到的情况出现了。

    这个不规则暗淡体在它银杖触碰的瞬间，竟仿佛不断再生的水晶碎片般，不断膨胀起来。

    而随着这个暗淡晶体的体积越来越庞大，短短几秒钟时间便达到七八米之巨后，才渐渐停止。

    黑山羊终于发现了这其中奥秘。

    这竟然是由数以千计灵魂，以未知手段搓弄揉捏，所铸成的一个人造高纯度塌缩灵魂晶体！

    灵魂晶体内仅仅只有最纯粹的精神信息，不会存在任何物质。

    噗。

    伴随着灵魂空间的释放，它在没有创造者的精妙支撑下，仅仅只存在了两秒钟，便仿佛气泡般破碎了。

    但它却在欧勒的眼中，留下了一条类似永夜之翼撕开法则之河的痕迹。

    “原来是这样，竟然将痕迹以这种方式隐藏起来，太奇妙了，人类学者们竟然还有这样的奇思妙想，偷天换日，它的原理是什么呢，太神奇了……”

    此刻逃出能量乱流的西西多，心情实在不太好受。

    一瞬间，他感觉自己仿佛被某种自己所无法理解的高等生物窥伺了。

    就像他日日夜夜没事窥伺虫子们一样，他无法察觉到对方以何种方式在窥伺自己，即使只是臆想，他仍然相信自己的直觉。

    真是难以形容的恶心空虚感觉。

    西西多心底越来越冰凉。

    难道真的要用那个手段吗，本来还打算趁这个机会，再好好研究一下的！

    西西多的感觉没错。

    黑山羊欧勒的感知方式，的确与普通生物大不一样，除了高等生物以法则本质的方式进行寻常感知外，它还能够通过波纹轨迹，就仿佛通过激荡扩散的波纹，回溯寻找源点一般，通过时光回溯抽丝剥茧寻找到一些更深层本质线索。

    这也算得上是依靠自身真实进化，真实掌握法则之力的高等生物与普通神邸之间的区别之一，或多或少都会拥有一些匪夷所思能力，只是有得适用性极高，有得则是隐性。

    黑头羊通过残留法则线索抽丝剥茧，再次看向西西多。

    他身上缭绕的阴影谜团果然在大片大片溃散着。

    就像剥开洋葱时会刺激到眼睛一样，虽然有时会看不清晰，但已经能够接近他的本质。

    “太神奇了……”

    它也不断发出发自心底的称赞惊叹。

    但很快。

    随着大量的谜团被剥开后，它注意到西西多被阴影笼罩的胧胧深处，那片最中心的区域，却仍然笼罩着一层最漆黑的未知。

    它仿佛一块不该存在的荒诞颜料，被无知者胡乱刷在了美丽画布上，是如此的突兀，边际菱角是如此的清晰，根本没有任何过度的灰暗区域。

    “这是什么？”

    欧勒好似一位人类学者般，被强烈的好奇心驱使着。

    此刻的它，已经为这个稀有的标本着迷，只想一层层扒开他的皮，观察它的一切。

    脚下一道无痕波纹后，地面烙印下十余米直径的巨大羊蹄脚印。

    它身影瞬间消失无踪。

    咚，咚，咚，咚……

    那是宛如回荡在耳畔的如雷鼓声，回过头的西西多，一生也无法忘记这一幕。

    仿佛一颗熊熊燃烧的羊头状陨落彗星，它以不断折射角度的冲击递进方式，完全没有遵守自然规律学者所谓的物质能量弹道轨迹，正在向自己冲来，四面八方空气受到惊人的压迫力后，越来越沉重，仿佛一块块钢铸般挤压着他。

    作为学术界的院士级顶尖学者，西西多当然知道这种压迫力是来自法则秩序对灵魂的直接压迫，和很多传奇级生物一样，院士们已经通过各种方式，早已或多或少对此产生了极大免疫，死亡风暴游历多年的西西多更是不必多说。

    但此刻。

    他却有种感觉，这种来自于周围空气的压迫力似乎并不是灵魂的幻觉，而是最直观的物理性质压迫，也就是说它真实存在，确实是自己周围的空气质量发生了变化，而造成这种影响的很可能是源自于法则之力的直观影响。

    “所谓重量，只是生物对于物质受到时空弯曲影响的错觉。”

    黑头羊喃喃着缔造者文明遗迹中的至理名言。

