    第393章 天下震惊

    “你真的以为当年我师傅与你一战用全力了吗？”

    “今日我就让你知道我师傅神通的强大，以让你知道什么叫做螳臂挡车。”

    幽冥大帝弟子那冰冷的声音落下。

    可怕至极的法则之力，在他的身体之中爆发，这一瞬间的他，身后出现了连接幽冥之地通道。

    恐怖至极的幽冥之力，瞬间纵横而开，整个人如同一尊从幽冥之地走出来的绝世修罗。

    暗影王看见对方爆发出可怕的法则之力，脸色微变，根本就没有想到幽冥大帝的弟子，竟然法则之力强大到了这等境界。

    暗影王的身体，在这一瞬间瞬间消失无踪，催动法则的暗影王，彻底的隐入了暗中。

    随时准备那恐怖至极的绝杀一剑。

    然而，幽冥大帝的弟子，这一刻看见暗影王消失，嘴角泛起一抹嘲讽之色，根本就没有将暗影王放在眼中。

    他的速度不急不缓，一步步地往大周皇都而去，仿佛暗影王已经离开了一般。

    隐入暗中的暗影王，此刻脸色变得无比阴沉，根本就没有想到幽冥大帝的弟子竟然如此的狂妄，根本就没有将他放在眼中。

    眼中闪烁可怕的杀意，这一瞬间的暗影王再也忍不住，而且他不觉得自己对付不了幽冥大帝的弟子。

    暗影王悄无声息地接近了幽冥大帝的弟子，这一瞬间的暗影王手中长剑瞬间出鞘，催动一往无前的剑势对幽冥大帝的弟子杀去。

    这一剑太快，快到让人看不见轨迹。

    但是面对这可怕的快剑，幽冥大帝的弟子，嘴角泛起一抹嘲讽之色，这一瞬间的他可怕的法则之力笼罩而开，瞬间锁定了暗影王的存在。

    手中同样出现了一柄剑，直接对着自己的身旁一剑刺出。

    看似这一剑随意一刺，但是当它的长剑刺出的那一瞬间，正好与暗影王的那一剑碰撞在了一起，可怕的法则之力在这一刻朝着四面八方蔓延而去，周围的那些草木瞬间被可怕的剑气切割成了碎片。

    暗影王发现自己的快剑竟然被幽冥大帝的弟子挡住，脸上露出意外之色。

    瞬间刺出了十几剑，一剑比一剑快，但是暗影王脸色微变，他的每一剑竟然都被幽冥大帝的弟子化解了。

    “暗影王，这就是你的实力吗？若是你仅仅只有这点实力，那么今日这里就是你的葬身之地！”

    幽冥大帝的弟子，那双目光变得凌厉而起来，恐怖至极的法则之力，瞬间爆发，冰冷无比的目光，锁定了虚空之中的暗影王。

    声音落下的这一瞬间，幽冥大帝的弟子瞬间动了，动若雷霆，携带着恐怖至极的剑势，瞬间对着暗影王镇压而去。

    霸道的剑意，在顷刻之间镇压了暗影王。

    暗影王不断的败退，彻底的落入了下风。

    看见被自己压制的暗影王，这一瞬间幽冥大帝的弟子脸上露出一抹嘲讽之色。

    “暗影王，这就是你的实力吗？怪不得在上古时代被我师尊翻手之间就镇压，你这点实力太弱了！”

    “刚才的我还说十招之内败你，现在我告诉你，我想要败你，仅仅需要三招。”

    “看剑！”

    幽冥大帝的弟子脸上露出嘲讽之色，这一瞬间的他，法则之力被他催动到了极致，恐怖至极的法则之力笼罩在他的周围，下一刻手中的长剑一剑刺出，

    这一剑恐怖到了极点，仿佛一座太古神山，对着暗影王撞去一般，霸道的力量，瞬间让暗影王握剑的那一只手，衣袖瞬间化为了碎片。

    那条手臂之上在这一刻竟然出现了一道道的裂纹，鲜血瞬间将暗影王那只手臂染红。

    “嗯！”

    “好霸道的力量，幽冥大帝的弟子竟然这般的强大吗？”

    “该死，暗影王根本就不可能镇压幽冥大帝的弟子了。没有想到幽冥大帝的弟子剑势，竟然如此的霸道，看来这一次我大周皇族危险了。”

    明德殿内，苏云等人一个个双眉拧在两一起，脸上露出一抹凝重之色，从眼前的画面来看，今日的暗影王必败无疑。

    幽冥大帝的弟子狂暴的一剑瞬间让暗影王的手臂变得扭曲，下一剑变得更加的快，携带着更加可怕的法则之力，当这一剑刺出的瞬间，虽然备暗影王挡住了，但是可怕至极的力量，瞬间侵入了暗影王的体内。

    暗影王感觉自己的五脏六腑在这一瞬间都受到了重创，一口鲜血瞬间从暗影王的口中喷出。

    “第三剑，诛仙！”

    幽冥大帝的弟子嘴角泛起一抹嘲讽之色，重创暗影王之后，第三剑快如闪电般的刺处。

    冰冷的长剑，瞬间洞穿暗影王的丹田。

    “你……”

    这一瞬间的暗影王丹田被废，脸上露出了一抹惊恐之色，根本就没有想到幽冥大帝的弟子，竟然这般的可怕。

    幽冥大帝的弟子将自己的长剑拔出，一脸不屑的看着暗影王。

    “你的招式，你的能力，我的师傅曾经跟我说过，你在我的面前没有任何的秘密可言。”

    “从一开始，你就注定是我的手下败将。”

    “之所以留下你一命，那是我因为我要你看我如何灭掉大周皇族的。”

    “对于不听话的人，我幽冥殿杀无赦。”

    幽冥大帝的弟子嘴角泛起一抹得意之色，不急不缓，以原来的速度往大周皇都而去。

    大周皇都，那些强者知道暗影王被幽冥大帝的弟子废掉之后，一个个的眼睛之中露出了一抹凝重之色，暗影王可是法则境界的强者，但是竟然被幽冥大帝的弟子三剑废掉。

    同时知晓幽冥大帝的弟子，此刻正在往皇都而来，所有人感觉皇都的虚空笼罩着一层阴云。

    三剑废暗影王，天下震惊。

    天下人的目光都聚集在大周皇都，所有人都想看看大周皇族是否有手段挡得住幽冥大帝的弟子。

    万族战场，人族通道。

    一道身影狼狈之极的出现，看见镇守通道的强者立刻焦急的说道：“快，快将这封信送给人皇陛下，有人要灭掉人皇一族血脉。”

    (本章完)

