
　　“哟～看看，想什么来什么呀，我就说嘛，十二鬼将，只给我10颗御魂珠，那不是成心让我难受嘛。”

　　莫疏影从隐匿状态中显现，手还按在巴御前的脑袋上。

　　巴御前眼神复杂的看着莫疏影，并没有立刻躲开,因为此时正有一股股魔力进入她的身体，原本虚幻的身体开始凝视，倒是不担心消散了。

　　“啧啧啧～男人果然没有一个好东西，明明都有我了，竟然还惦记着其他女人。”

　　酒吞童子坐在酒葫芦上落了下来，两条腿交叉，露出大片白色肌肤。

　　“酒吞大人！”

　　巴御前看到酒吞童子很是惊喜,她本以为酒吞童子会快速消失，没想到竟然没事！

　　“等等？酒吞大人您应该没有魔力能够继续现世吧！为什么会！”

　　巴御前突然想到了什么，她抬头看向自己脑袋上的手，脸色变得有些难看。

　　“酒吞大人您难道背叛主公了吗？”

　　巴御前咬牙，同时伸手将莫疏影的手打开，后跳着远离莫疏影，眼神警惕。

　　“说什么背叛不背叛的，我和天草本就是一次性的命令关系，就算他强行召唤了我，我也没有承认他是我的御主，倒是你。”

　　酒吞大人笑眯眯的看着巴御前，开口道。

　　“你的身体里现在都是他的东西，已经不纯洁了哦，我看啊，你也和他签订契约怎么样？偷偷告诉你，这个家伙的量非常大，足够我们两个人的了。”

　　“......”

　　“......”

　　酒吞童子一句话莫疏影和巴御前两个人都沉默了。

　　莫疏影总觉得酒吞童子这句话说的很有歧义,作为纯洁好青年的莫疏影，表示自己真的不懂。（笑）

　　“先不说这个，先把这两个鬼将解决了。”

　　莫疏影看气氛不对，于是就转头看向受伤的两个妖怪。

　　镜姬伤势最重，本身已经失去了行动能力，浑身上下连同衣服都浮现诸多裂痕，好像一件瓷器随时都会崩碎。

　　而鬼灵歌姬。

　　“大人！大人饶命！”

　　鬼灵歌姬可怜巴巴的跪坐在地，发现莫疏影看向自己，浑身一颤立刻求饶。

　　“你们这些祸害人命的妖怪还敢求饶？死！”

　　莫疏影一步踏出人便来到镜姬身前，伸手抓住镜姬的小脸！在镜姬惊恐的眼神中直接捏碎！

　　“砰！”

　　无数碎片零落，最后浮现一颗水晶色的御魂珠。

　　“大人！大人明察啊！妾身只是被人逼迫！从来没有做恶乱杀无辜呀！这个您可以问巴御前大人！天草大人给的秘境碎片，妾身可以是没有收集多少魂血的！大人饶命啊！”

　　看到镜姬被秒，鬼灵歌姬直接扑倒在地大声呼喊，听到这话莫疏影回头看向巴御前，此时的巴御前正在和酒吞大人说着什么，被莫疏影这么一看，巴御前连忙瞪了回来。

　　“她说的没错！”

　　巴御前很气，就是因为这个鬼灵歌姬怠工，血界才没有提前形成，现在她竟然还用这种事情来保命！简直可恶！

　　“原来如此，那行，我可以选择放你一条生路，但是你要告诉我，是谁在幕后主使，血界的关键被他拿走了吗？”23sK.com

　　莫疏影对鬼灵歌姬问道。

　　一听能够保命，鬼灵歌姬恨不得一瞬间就把自己知道的事情全部说出来。

　　“多谢大人不杀之恩！妾身全说！那个击杀天草大人的人是个阴阳师！但也不全是，他还是妖怪！真名我们并不知晓！只知道他很厉害！就是他击杀天草大人之后夺走了血界光球，他想要再开血界！再现800万鬼神的神国姿态！”

　　“阴阳师？妖怪？”

　　谷簵</span>莫疏影皱眉，这哪跟哪呀？一时间想不出这幕后黑手的身份。

　　但紧接着。

　　“是一个头发半黑半白的男子，我来的时候瞥了一眼，对方很强！”

　　巴御前开口，眼神带着怒意。

　　“头发半黑半白的男子？是他！”

　　莫疏影立刻想到了芦屋道满，似乎只有他才符合这个条件，但有一点的是，芦屋道满不能说是妖怪，他只是吸收了神灵和恶灵，变成了很奇特的个体，其中就有他的宝具，超级怨灵，恶灵左府。

　　“如果是他的话...那其他三个是不是也存在？这事搞的，不是说异闻带已经结束了吗？怎么该解决的一个都没有解决呀...

　　如果真是他的话...那我还真不好袖手旁观了...”

　　莫疏影眉头皱起，没想到一趟霓虹之行，会遇到这么多状况，也不知道藤丸立香她们在迦里扛不扛得住。

　　想到这，莫疏影转身真的没有再去管鬼灵歌姬。

　　鬼灵歌姬见此如蒙大赦，疯狂感谢后起身就要跑，但下一秒！

　　“噗！噗噗噗噗！”

　　接连五只燃烧着火焰的利箭贯穿她的胸膛，带走了她最后的生命。

　　“为...为什么...”

　　鬼灵歌姬不甘心，明明说了，饶她一命，却不讲武德的偷袭！

　　莫疏影看着鬼灵歌姬倒下，又走了回来。

　　“什么为什么？我只说了我会放你一马，但是巴御前跟我没关系，我可管不了她。”

　　“你！”

　　鬼灵歌姬死不瞑目，浑身燃起蓝色鬼焰，最后只剩下一颗蓝色的玉魂珠。

　　莫疏影捡起这最后一刻御魂珠，顿时通体舒坦，这种收集的乐趣，试过的人都说好。

　　“多谢！”

　　莫疏影转身走向酒吞童子和巴御前，巴御前低头对莫疏影道谢。

　　“谢我做什么？”

　　莫疏影耸了耸肩说道。

　　“没有你的出手，我也无法亲自为天草大人报仇，我想天草大人在天有灵，一定也会感谢你的。”

　　巴御前煞有其事的说道。

　　莫疏影撇了撇嘴，心想天草四郎要是在天有灵，估计恨不得咬自己一口，哪里还会感谢。

　　“行了，这种话就不用说了，接下来你要怎么办？没有御主的你，应该也存在不了多长时间了，准备就这么退场吗？”

　　莫疏影看向巴御前问道。

　　巴御前露出犹豫表情。

　　她其实很想手刃仇人，为天草四郎报仇，但她也明白，对付两个妖怪都很费力的她，绝对不可能是那个仇人的对手。

　　酒吞童子站在一旁眼神带笑的说道。

　　“这样吧，既然小巴你不愿意签订契约，那就先跟着我们，反正我家御主量大从优，你要是魔力不够了就吸两口，他不会有意见的。”

　　说着酒吞童子还给莫疏影使了个眼色。

　　莫疏影白了头一眼，怎么感觉酒吞童子是在拉...皮...条啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第381章 量大从优莫疏影免费阅读。https://xs.23sk.com 