    ——卢龙塞外

    甘始看着眼前两人，笑着点了点头，随后拿出一个木盒，递给了边上一个穿着汉军战甲的将领。

    “这些东西还请校尉笑纳了，另外我们已经准备好了两具尸体，就在不远处的树林里，还要麻烦校尉了。”

    那将领接过木盒，打开看了一眼，眼睛顿时闪过了一丝喜色，他笑着说道“段英和段羽都已经死了，世上再不会有这两人，还请道长记住。”

    “那是当然。”

    等那将军带着几个亲兵离开，甘始走到了被段羽搀扶的段英笑道“好久不见了，现在该叫你继业了？”

    段英抬起来头，本来应该算的上俊朗的脸上却出现了一道极深的刀痕，粉红色的刀痕从左眼直至嘴角，而那只眼睛，自然早已失明。

    “甘道长，是你师兄让你来救我的吗？”段英喘着气说道“没想到罗道人居然还记得我这个罪人。”

    “呵呵，师兄是师兄，贫道是贫道，贫道此次救你出来是为了求大道，走吧，路上，我慢慢和你详谈。”甘始似乎和段英早就相似了，段英点点头，让段羽扶自己上马车。

    “我也想知道，到底是什么人这么大胆。”段英回头看了一眼让他一辈子都忘不了的卢龙塞，在这里，他失去了一只眼睛和一整条腿，在这里，他失去了几乎所有的家人，回想当年在洛阳的风光，是何等的可笑啊。

    “哥哥，我们真的离开了吗？”段羽依旧不敢相信，自己和哥哥有一天能离开卢龙塞这个地方。

    “是啊...我们离开了，从此以后，世上再无段英和段羽了，我们得想一个新名字了。”

    ——红星营演武场

    黄忠手握环首刀，对面站着是手握宝剑的鲜于辅，下面则有无数军士围观。

    今日是六营军士比武的日子，这比武自然不是真刀真枪，马强也没那么多军械给他们用，只是比队列，谁知道黄叙在边上和鲜于银吵了起来，一个说自己爹爹才是红星营第一高手，一个说自己哥哥才是红星营最强武士，总而言之，黄忠和鲜于辅就这样被推着比试了起来。

    “爹爹加油！”黄叙带着口罩躲在一个没人的角落里大声喊着，黄忠笑了一下说道“鲜于兄，请！”

    “大哥，打败他！”鲜于银也大声喊了起来，他和黄叙对视了一眼，最近在研究电学的张臶感觉自己好像看到了电火花...是不是最近太累了。

    “看剑！”鲜于辅终于先出手了，剑刚刚刺出，黄忠的刀却后发先至，鲜于辅见刀光闪来，急忙回剑抵挡，只一招，高低立判。

    “再来！”鲜于辅后跳一步收剑再刺，黄忠也迎了上来，鲜于辅急刺数剑，黄忠都一一将其格挡开来，向鲜于辅逼近，二人一个进，一个退，刀光剑影，看得下面的军士都快喘不过气来了。

    短兵格斗，最为凶险，一招之差，便是生死。

    如果说鲜于辅占到了一个快字，黄忠则是一个稳字，无论鲜于辅如何的进攻，黄忠的步伐都丝毫不乱，又是七八招下来，鲜于辅知道自己不是黄忠对手，猛地后退了三步，黄忠也没追来，鲜于辅拱手说道“在下输了。”

    “大哥！你咋认输了，我来我来！”鲜于银急的都快跳起来了，鲜于银收剑笑道“再打下去也赢不了，当然认输，不过我听我们营主说黄营长的箭术才是一绝，弟兄们想不想看一看！”

    “想！想！！”

    黄忠哈哈大笑了一声，把环首刀丢给边上的黄叙，然后取过一弓，看向众人，也没搭箭，就那么一拉，只听到砰的一声，这弓居然断为了两节。

    “黄营长，你这弓是坏的啊，来来来，用我这个。”鲜于银才不相信黄忠能把弓拉断，拿了边上一张弓，先拉了一下确定没问题，再上台递给黄忠，黄忠看了他一眼，又是一拉，这弓居然又砰的一声断为了两截。

    “没想到黄营长的臂力居然如此之强，怪不得小马哥那天会那么开心。”在边上的郭金，不由感叹了一声。

    “我爹爹平日里练的都是三石弓，这些弓都太软了。”黄叙在边上骄傲的喊道，自从马强做出来磺胺后，他的身体也慢慢恢复了起来。

    “不是，黄营长，我们说好的看箭法，你这是力气啊，不是一回事嘛！”鲜于银还抱着一丝希望的喊道。

    黄忠笑道“那好，就让诸位看看某家的箭法。”

    黄忠下台取了自己那张大弓，一边擦拭一边对边上众人说道“此弓乃吾家传，名为赤阳！”

    话音未落，黄忠猛地抽出一箭，对着天空就射，等众人反应过来时再往天上看，只见天上刚好飞过一群南下的大雁，其中一只大雁身上已经中了一箭开始往下掉，接着还有一只大雁离开了队伍冲了下来，不停的对着这只被射中的大雁哀声叫着。

    黄忠见状，不由感到一丝不忍，叹道“今日倒是做了一件错事。”

    大雁落地，另外一只哀嚎一声，猛地往地上一飞，居然活生生的撞死了过去。

    人都是有感情的，大家看着这个场面，不由都有些伤感。

    马强此时正好路过，看到此情此景，不由想起一段古诗，张口说道“问世间，情为何物，

    直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    “好诗，好诗，贫道也没想到营主居然还有这样的文才，当真是天下无双啊。”

    能说这样不要脸的话的，整个红星营，也就甘始这独一份了。

    马强回过头，看到甘始带着几个乌桓骑士走了过来，中间夹着一男一女，都带着纱巾，看不清脸庞，但想来就是甘始之前说的段英和他的亲属了。

    “别，我可不会写诗，这诗是我以前读书学的。”马强可不想对外营造一种会作诗的错觉，很多穿越剧喜欢拿古诗词装那啥，可你装的了一时，装的了一世么，古代文人墨客之间喝个酒都要行酒令作几首外诗，就语文课本那几首，哪里经得住用啊。

    “不知道营主准备把这两只大雁怎么处理？”带着纱巾的男子突然开口问道，马强发现他的声音很沙哑，似乎得了重感冒。

    按照刚刚背的那首诗的话，马强应该把这两只大雁埋了才对，但一想到现在百姓都在闹饥荒，埋食物这样的事情，也只有那些不愁吃穿的士族子弟才做的出来吧。

    “黄叙，快来，你老爹打的，去拿给高厨娘，让她做道大菜给你和你爹补补身子。”马强对着黄叙大声叫道。

    “吃...吃了？”黄叙也听到了马强刚刚念的诗句，那是那么的美，简直美的让人心碎，怎么就吃了？

    “废话，诗能填饱肚子啊？你知道这两只大雁在冀州能救多少人吗？快去，别啰嗦。”

    张臶听着差点把自己胡子给抓下来一把，他本来还想着马强能写这样的诗句，当真是深藏不露的雅士，晚点要和马强聊聊诗文，现在是一点兴趣都没有了，太有辱斯文了。

    “哦...”黄叙抓了抓脑袋，跑过去捡大雁去了。

