    宁七和徐文馨上了等在院门外的车。

    俩人直接去附近的公园逛了逛。

    天色湛蓝，万里无云。

    树木郁郁葱葱，吐着嫩脆，一片盎然。

    正是不冷不热的好时候。

    清风拂过，处处生机。

    徐文馨没让保镖跟随。

    她和宁七顺着公园里的石子路慢慢的逛着。

    宁七本来还担心会尴尬。

    毕竟和徐文馨是真的不熟。

    没成想，徐文馨很会聊天。

    话题直接从乔凛切入。

    先跟宁七有了共情。

    再逐步的聊些别的。

    界限，不自觉的就拉近了。

    相处下来。

    徐文馨只给了宁七一个感觉。

    舒服。

    她像一个大姐姐。

    细细的同你分享些小事。

    又引导着你。

    丝毫不会显得刻意。

    说起话来，就像在释放善意。

    眼神悯人清澈。

    语气从容。

    让人很想依靠，放心依赖。

    神奇呀。

    宁七想到徐露瑶。

    姐妹俩从外貌到气质都完全不像！

    妹妹宛如蜜糖，甜美娇艳。

    姐姐温婉柔情，清新脱俗。

    宁七暗叹。

    世间美女千千万，气质挂的不一般。

    徐文馨真有水一样的柔软。

    难怪！

    乔凛会说她是女人中的女人。

    人如其名。

    俩人走累了，便坐到湖边的长椅上。

    静静地看游客划着小船。

    涟漪在船桨下一圈圈的荡开，徐文馨很有感触的道，“三宝，我很久没这么安然的坐一坐了，人奔跑久了，真的该歇一歇……”

    宁七从她的口吻中听到一丝‘苦涩’的味道。

    搭配她的气质，立马有了种楚楚的凄婉感。

    介是有心事呀。

    “文馨姐，你和二哥，不准备回米国了么。”

    “嗯。”

    徐文馨拂了下微风吹乱的发丝，淡笑着，“我们都想休息下，公司就交给老三了。”

    “那……”

    宁七忍不住问，“乔凛还有些年轻吧，二哥放心？”

    “当然。”

    徐文馨望向湖中的游船，“老三很聪明的，他在金融方面有很高的天赋，直觉灵敏，出手果决，相比之下，乔淮更加谨慎，他们兄弟俩，真要在一起共事，时间久了，才会出问题。”

    说着，她看向宁七，“三宝，我们这次回来，也是要开发国内市场，现在地产前景大好，很多人都在摩拳擦掌，乔淮也想给老三提前铺好路，同为女人，我知你担心我们把老三单独留在米国他会很辛苦，但其实，也是为了他更快的去适应，毕竟所有的一切，日后都要交给他的。”

    “……”

    宁七忽然不知怎么表达，“文馨姐，二哥会不会太累了。”

    乔淮正当年。

    着急退休也不至于这样呀。

    各种超前辅佐。

    都说子承父业。

    乔凛是弟承哥业呀。

    电视剧里都不会这么演！

    “你是不是感到很奇怪？”

    徐文馨朝她笑笑，“别人家的兄弟俩，兴许会为了财产各自谋划，你争我夺，甚至是另立门户，唯独乔淮，他却忙着把一切都推出去，赶紧交给老三，不像老三的哥，很像老三的父亲，对吧。”

    宁七老实的点头。

    真不按常理出牌。

    “其实呢，在乔淮心里，他扛着的是整个乔家。”

    徐文馨说道，眼底划过心疼，“他从未把自己当成个体，在他看来，他个人的需求不是很重要，他所有的出发点，都是乔家，他从很小，就有培养老三的意识，为老三请家教，为老三提早去米国开拓，乔淮跟我说，老三是最适合接手乔家的人，比他能力要强。”

    “怎么会。”

    宁七不解，“二哥审慎沉稳，乔凛很容易得罪人。”

    “站的高了，得罪些人算什么。”

    徐文馨应道，柔柔的眼神中透着坚韧，“老三个性干脆，状似桀骜不驯，又很有章法，他这些年的每一笔投资，乔淮都跟进过，老三没有赔过一分钱，私下里，老三亦有自己的圈子，他做基金运作，投资新兴产业，喜欢新能源，电子信息……对房地产之类的完全不感兴趣，对一个商人来说，重要的就是眼光，乔淮和我，都是中规中矩，唯独老三，他或许会成为改变世界的人。”

    “……”

    宁七不置可否。

    如果她是个正宗八十年代的人。

    会认为乔凛现时做的事儿有些太飘。

    不符合年代发展。

    这年月你还不做房地产？

    想啥呢！

    膨胀啦。

    可！

    若是三十多年后，最大的进步是啥？

    电子信息！

    新能源噻。

    宁七暗道佩服。

    三狗子这眼光呀。

    属实牛比。

    “三宝，老三只是年轻，给他些时间，他不但会超越乔淮，还会超越很多人。”

    徐文馨牵过宁七的手，拍了拍，“眼下，你们可能会委屈一些，要分开几年，等到老三学业完成，我们不会限制他在哪里发展，你们可以安安稳稳的在一起，到时候，无论是国内还是国外的公司，都交给你们，我和乔淮，不会过问，这三年，就请你多担待了。”

    “文馨姐，这是哪里的话呀。”

    宁七说道，“旁人求都求不来的呢，您和二哥，付出太多了。”

    实话。

    乔淮一心为乔家打拼。

    最后又把蛋糕完全的分给乔凛。

    简直就是视钱财如粪土的典型！

    这境界宁七都不能有。

    她够呛能舍得。

    “谁叫乔淮现在是乔家的长子。”

    徐文馨喝出口气，“我是他的女朋友，除了帮助他，疼惜他，也做不了什么，重要的是，乔家只剩他们兄弟俩了，根系太少，他们必须廖力同心，不能垮的。”

    “嗯。”

    宁七点头。

    摊上这样的家庭，瞅着是挺风光。

    亦有自个儿的难！

    时候不早了，俩人起身准备回到车里。

    到餐厅和乔淮一起吃个饭。

    路上，宁七提起徐露瑶，：“文馨姐，我和露瑶是很好的朋友，她去了港城后，我们就没在联系，一晃要两年了，她还好么？”

    挺想她的。

    “露瑶呀，她病了。”

    “？”

    宁七眉头一紧，“什么病呀。”

    “情绪病。”

    徐文馨脸上浮出担忧，“前年，她为了周启安那个男孩子，脑子一热就去到港城，我在米国也拦不住她，家里人因为她的事儿，都有些生气，跟她断绝了一段时间联系……”

    “等我联系到她，她情绪就很不好了，大抵是在港城吃了苦，有些抑郁，我特意去港城看望她和周启安，他们俩住在一间小公寓里，条件很差，我劝露瑶回家，她又不肯，没办法，我就给他们留了一笔钱，露瑶的生活这才算是好些。”

    这么难？！

    徐露瑶完全没跟她讲过！

    “文馨姐，那露瑶现在好了吗？”

    宁七有些着急，“我们本来约好的，她说到了港城会每个月都给我来电话，后来她说要搬家，就没在找过我……”

    徐露瑶是多开朗的小姑娘呀！

    怎么会抑郁了！

    “情绪病，时好时坏的。”

    徐文馨叹口气，“不过我和周启安一直联系，今年初开始，周启安的生意终于有了起色，他还出钱给露瑶拍了广告，有心让露瑶朝着娱乐圈发展，周启安在电话里跟我说，露瑶跟他吃了一些苦，他会好好的待露瑶，让我不要担心，三宝，你是不是和周启安很熟？他喜欢过你，对吗。”

    “嗯。”

    宁七老实的点头，“周启安是和我一起长大的，他两年前，家里出现变故，人在港城给我打来电话……我才知道他喜欢过我……”

    这两年她遇到了太多事儿！

    服装厂和种植园一夕间毁灭。

    变故也是惊人。

    对周启安和徐露瑶。

    无暇顾及。

    “是了，露瑶不联系你，大概也有这个原因吧。”

    徐文馨说着，牵着宁七的手，“虽说你和璐瑶是好朋友，但牵扯进了周启安，难免会有些晦涩，再加露瑶又添了情绪病，人很敏感，三宝，你在等等吧，看看她以后和周启安以后会怎么样，他俩要是真的结婚生子了，露瑶卸下负担，定会找你的。”

    “只要露瑶幸福就好。”

    宁七应道，“文馨姐，其实露瑶找不找我，都不重要，我作为朋友，只是希望她能开心快乐。”

    其余的。

    都是小事。

    这姑娘太美好了。

    宁七想起她，脑子里都是徐露瑶风风火火的跑过来。

    大声的喊，宁七，我又落榜啦！

    棉花糖般的姑娘。

    怎么就能抑郁了呢。

    “对的，无论露瑶遇到什么，都需要她自己去化解。”

    徐文馨侧脸看着宁七笑笑，“三宝，我听老三说，你对佛道都有见解，我很信佛，佛家有讲，有情来下种，因地果生还，归根结底，都是一个情字。”

    “……”

    宁七蛮惊喜，微诧后笑着点头，：“我对佛道一直怀揣敬畏之心，文馨姐，你说得很对，人是会为情所困的，终其这一生，都是修心的过程，无论遇到什么，得到什么，都是因果，我们能做的，就是悠然，随心，随性，随缘。”

    徐文馨笑了，拍了拍她的手背，欣慰道，“上车。”

    二人弯身进了车里。

    因为佛道，又有了很多共同话题。

    至于徐露瑶。

    宁七没在多问。

    既然这姑娘涉足了娱乐圈，拍起广告。

    周启安的生意也有起色。

    就说明他们从动荡中走出来了。

    剩余的。

    交给时间就好。

    很多事，宁七深知不能站在自己的立场去考量。

    她想象不到徐露瑶和周启安经历过什么。

    究竟吃了多少苦。

    只能给他们空间。

    遥望。

    祝安好。

    ……

    来到餐厅。

    乔淮已经在包房里等候。

    候在门外的保镖助手帮忙打开门。

    宁七跟在徐文馨的身边进去。

    一眼，就见乔淮坐在桌边拿着报纸正静静的在看。

    “二哥。”

    宁七第一时间打起招呼。

    同去年比起来，乔淮真是清瘦许多。

    国外的伙食是有多差！

    兄弟俩都犯一个毛病。

    “三宝。”

    乔淮放下手里的报纸，谦和的笑笑，省了寒暄，“坐。”

    说话间，他看向徐文馨，音色登时就变得柔软，“你总是急，冒冒失失的跑到三宝那儿，再给她吓到。”

    “哪里会呀。”

    徐文馨坐到乔淮身边，柔柔的笑，“我和三宝聊得可好，让我在这坐着等，才会让三宝紧张，好以为我摆起二嫂的谱子了。”

    门外的助手进来询问，“二爷，是现在上菜，还是再等等。”

    没待乔淮开口，徐文馨便看着助手问道，“二爷口轻，他吃的几道菜，吩咐厨房要少油少盐了吗？”

    助手点头，“吩咐了。”

    “我还是去看一下。”

    徐文馨没等坐稳又站起身，“三宝，你陪二哥坐一会儿，我去厨房看一眼。”

    说完，带着助手就出去了。

    “……”

    宁七傻眼。

    乖乖~

    这么夸张么！

    “文馨对我总是操心。”

    乔淮看向宁七，淡淡的笑，“三宝，你习惯就好了，只要我不在，文馨就会正常的。”

    “二哥，您有福气。”

    宁七能说啥！

    照顾的也太到位了。

    乔凛牵了牵唇角没多说，拎起个袋子递给她，“三宝，上次我回来，也没给你带个见面礼，听说你和老三要注册了，日后咱们就是一家人，这是二哥的一点心意。”

    “不用了二哥。”

    宁七摆手，“文馨姐先前都送过我项链，我作为晚辈，都没说……”

    “你收下。”

    乔淮将袋子朝她面前推了推，“三宝，我们家让你受了很多委屈，这算是二哥的一点补偿，打开看看，你会用的着。”

    “……”

    用得着？

    宁七从袋子里拿出礼品盒。

    鞋盒大小。

    挺沉。

    疑惑的打开礼品盒盖子。

    猛一眼还以为里面是个黑色的砖头！

    看清后抽了口气——

    手提电话？！

    大哥大！！

    “号码我给你开通了。”

    乔淮说道，“以后你接打电话，拔出天线就可以，在外面，也不怕别人联系不到你了。”

    “二哥，这、这太贵重了。”

    现年的手提电话得要三万多呢！

    乔淮出手也太阔绰了！

    宁七拿起大哥大看了看，嚯~

    磁实的！

    得有一斤多重！

    “一点心意，主要是为了实用，你千万不要客气。”

    乔淮把写着电话号的纸单递给她，“以后，这就是你的号码。”

    “……”

    宁七看着一水儿的6……

    脸都麻了！

    “三宝，数字你喜欢吗？”

    乔淮观察着她的表情，“我本来想选8的，老三说6适合你，你看看，要不要改。”

    “哦，不、不用。”

    宁七磕巴了都。

    老铁！

    双击666呀！

    “电话给三宝了？”

    徐文馨进门就看到了桌面上的大哥大，笑了声坐到宁七身边，“三宝，对女孩子来讲，这电话的样子是有些粗犷，过两年，应该就会出些小型的手提电话，到时候，我们在换，这个你先凑合的用着。”

    凑合？！

    有钱人送的礼物，要不要这么‘朴实无华！’

    “二哥，文馨姐，谢谢你们了。”

    心跳都跟着大哥大一阵砰砰。

    站起来了不是！

    从今以后不出屋。

    天涯海角认我呼。

    属实被资本拍懵了。

    上头了。

    俗呀！

    她就是个俗人！

    “一家人谢什么。”

    徐文馨握住她得手，“三宝，以后我找你就方便了，你没事的时候，我就能多约你。”

    饭桌上的气氛很愉快。

    宁七在最初的局促后便也坦然。

    来日方长。

    用乔凛的话讲。

    人情么！

    慢慢还。

    ……

    乔淮用手提电话表明心意，他认可了宁七。

    并且直说，等乔凛八月份回来，为他们俩办个订婚仪式。

    借此，宁七在家族长辈中露个面，熟悉熟悉。

    乔凛也算是先成家，后立业。

    在国外工作学习会更有动力。

    ……

    所有的事情都开始朝着好的方向发展。

    宁七无意间被包装成了个当代土豪。

    马老板梳着背头，穿着时装，豪车名表。

    再加上手持大哥大。

    走哪都自带bgm——

    飒气非常。

    绝对移动的风景。

    万众瞩目。

    宁七对这些倒是没太看重。

    大哥大的确是帮了她不少忙。

    她能随时接到厂里电话。

    联系业务也方便了。

    尽管！

    她不显山不露水的也确实装了不少13。

    咳咳~

    个人来讲。

    宁七很清楚。

    乔淮越认可她。

    她越得把事业和学业做的出色。

    否则她外表再光鲜，在乔家一众面前，也会矮上一头。

    这是她不愿看到的。

    没背景！

    她就自己去创造背景。

    ……

    趁着萧如歆给她做了创收。

    宁七用利润款购买了两台碎纸处理机。

    废旧报纸用碎纸机处理完毕，便可直接送到造纸厂。

    省了江四海的一环。

    利润每个月多了两成。

    七月。

    学校放了暑假。

    徐文馨便常来找她。

    两人接触长了，宁七发现徐文馨并不是嘴上说着信佛，她很虔诚。

    初一十五食素，时不时的还会去放生，到寺庙诵经祈福。

    做完功德，宁七看到徐文馨在受益人的名讳上认认真真的写下‘乔淮’。

    一份爱，全无保留！

    当真是完完全全的为了乔淮。

    得知宁七经常会去福利院，徐文馨很感兴趣。

    宁七带着徐文馨去了两次。

    这姐姐就出资给福利院翻建了宿舍和食堂。

    听说有三名不同疾病的孩子正在申请救助款急需手术。

    徐文馨二话不说就负责了孩子们的医疗费用。

    豪到马老板望尘莫及。

    院长感谢徐文馨。

    组织孩子们为徐文馨表演了一场答谢晚会。

    七月中旬。

    时值盛夏。

    白天实在太晒了！

    表演只能安排在晚上。

    宁七陪着徐文馨来到了福利院。

    坐在搭建好的简易舞台下看孩子们歌舞。

    表演时间不长。

    宁七却有些如坐针毡。

    今早来了大姨妈，小肚子不太舒服。

    要不是提前答应了徐文馨，宁七怕自己不来孩子们会失落。

    真想在家好好趴着。

    撑着表演结束。

    天已经黑透了。

    宁七强忍不适，驱车载着徐文馨回去。

    徐文馨发现宁七的脸色泛白，“三宝，你是身体不舒服吗？”

    “没事。”

    宁七跑了条新路，咧着唇角笑笑，“来月事了，可能不太顺畅，小肚子有些胀。”

    “痛经？”

    徐文馨皱了皱眉，“早知道今天就不叫你来陪我了，靠边停一下，我来开车吧。”

    “没那么严重。”

    宁七语气轻松，“许老师说孩子们为了表演准备了好些天呢，我不来哪成呀，回家躺会儿就好了。”

    “怪我。”

    徐文馨过意不去，“你本身就很忙，最近更要陪你的准大嫂忙碌婚礼的事儿，我还跟她抢你，拉着你到处跑。”

    “这说明我招人喜欢呀。”

    宁七打趣，和徐文馨熟了，也不用忌讳什么，“你们要是都不找我，我才慌呢。”

    ‘铃铃铃~铃铃铃~~’

    挎包里的大哥大响起。

    宁七瞄了眼时间，晚上八点。

    “文馨姐，帮我接一下，是乔凛打来的。”

    “你俩的这些小约定真有意思。”

    徐文馨笑笑，拿出电话看了看风挡，“三宝，你靠边停一下，我来开车，你安心和老三聊……哎~那人要干嘛！！”

    “……”

    宁七定睛看去，不由得微怔。

    车子正好开到京郊大桥，这是连接京洲城和外郊的水道。

    桥下就是运河。

    早前一直在施工，去远郊福利院要绕路。

    刚刚开通不久，今儿她便开车上来了。

    车灯一晃之间，在前面的桥栏杆上——

    明晃晃的坐了个人。

    女孩子。

    长发还随着风在飘荡。

    “不是要跳桥吧。”

    徐文馨有些着急，“三宝，你快停车……”

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    电话铃声还在响着，宁七顾不上接，赶忙靠边将车停稳。

    “哎！小姑娘！！”

    徐文馨推开车门就朝坐在桥栏杆上的女孩子跑去，“你快下来！有什么难处你跟我说！不要坐在那里！很危险的！”

    “……”

    宁七跟着下车，刚跑两步，就看女孩子听声望了过来，看清对方的脸，宁七脚步踉跄了下，是……

    马翘翘？！

    妈呀！！

    “不要过来！！”

    马翘翘也看到了跑近的宁七，表情惊诧了一秒就变得崩溃，“走开！走开！！”

    “好好好，我，我不过去……”

    徐文馨吓得在距离她十多米的远的位置停住脚步，“你先下来，有话我们好好说。”

    “……”

    马翘翘坐在栏杆上，身体朝着桥外，转着脸，视线却从徐文馨的身上跃过去。

    直接看向来人身后的马宁七，面色怆然，“马三宝，你是故意来找我的么？”

    ？

    徐文馨疑惑的回头，“三宝，你们认识？”

    “认识，我妹妹。”

    宁七没时间多解释，一脸难言的看向马翘翘，“我是恰巧路过，马翘翘，大爷不是说你考上大学了么，录取通知书都收到了，这是在做什么？别告诉我是吹风！”

    这姑娘一直很有志气呀。

    打工赚学费的。

    坐桥边算怎么回事儿！

    “路过？”

    马翘翘凄然的笑笑，“好巧呀，命，这就是命……老天爷要让你看到，看到我们家里所有人的不幸……你是福女，欺负过你的人，都不会有好下场的，马三宝，我认命，我认了……”

    “不是，你到底怎么回事？”

    桥面上的风有些大，宁七真担心她不小心掉下去，“咱先下来，有话慢慢说，你如果遇到了什么难处，我会帮你的。”

    “帮我？”

    马翘翘转回头，幽幽的看向前方，“谁都帮不了我，我毁了，彻底毁了。”

    “没什么坎儿是过不去的！”

    宁七控制着情绪，“马翘翘，你先下来……”

    “马三宝。”

    马翘翘颤着眉眼看向她，“我只求你一件事，帮我照顾好我爸爸，这辈子，他都没享过福，回头，你帮我转达他，我让他失望了，下辈子，我再做她最优秀的女儿吧。”

    “我怎么跟大爷说呀，你爸还有高血压，不能……哎！！！”

    宁七正劝着，就看马翘翘忽的身体一起！

    纵身跃了出去！

    桥底深处传出‘噗通’！闷响！~

    跳了！！

    “啊！”

    徐文馨趁着三宝和马翘翘说话的空挡就跑回到了车旁，刚从车里拿出大哥大拨打求救电话，见状就对着话筒惊呼，“她，她跳了！你们快来……救命啊，我不会游泳的，你们速度快些……三宝！你做什么！哎，不要！你别！！”

    宁七顾不得回话！

    脱了鞋就翻身越过栏杆！

    对着幽深的河底。

    想都没想的，一个猛子扎了下去！

