    空间攻击，是最快的攻击方式。

    除非是“真神”那样的存在，否则任何的攻击手段，都比不上空间攻击来的迅疾。

    上百万公里的距离，对于空间攻击来说，大概就相当于十米距离，两个人类拿着冲锋枪在对射。

    双方不管是谁一个不慎，就会被对方的空间攻击覆盖。

    这样的打击，就算不致命，也绝对会是重创。

    表面看上去，布洛姆和“细齿异形”是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    但是明眼的存在却都看得清清楚楚，布洛姆已经落了下风。

    很简单，一开始双方的空间光刃，几乎就是在“细齿异形”身前十几万公里的虚空中撞击在一起的。

    但是随着彼此连续的对轰，双方空间光刃撞击的位置离“细齿异形”越来越远，渐渐地靠向了布洛姆。

    别人看得出来，布洛姆自己怎么可能不知道。

    脸色越来越苍白的他，连续不停地高强度施放大量的空间光刃，已经快要耗尽他的所有精力，却哪里还分神去考虑其它。

    他比任何人都清楚，自己根本没有半点退路。

    布洛姆甚至连分神退却都做不到，空间光刃的撞击点离他已经不足三十万公里了。

    他想瞬间闪烁离开，但在那之前，空间光刃一定会覆盖他所在的虚空，在搅乱他的闪烁的同时重创他的躯体。

    所以他只能缓缓后退，就像被无形的巨力撞击着后退一样。

    这样的后退，根本抵消不了空间光刃的距离拉近。

    “不能再拖了！”

    当数秒后空间光刃撞击点又近了数万公里，布洛姆一咬牙就做出了决定。

    在他的身上，先前看似稳定平和的能量波动突然狂暴起来。

    虚无的空间，都被这狂暴的能量侵袭扭曲且震荡。

    在横推出一波空间光刃攻击后，布洛姆习惯性发出亢奋地精神力嘶吼声，一个异常庞大的空间光刃浮现在了他的面前。

    不再是黑色闪电似的空间光刃，他面前这个空间光刃更像是标准的月刃。

    散发着淡淡红色光芒的空间光刃，在猛烈的旋转中狠狠地劈了出去。

    一往无前。

    霸道绝伦。

    这一道空间光刃在虚空中斩出了一道巨大的裂隙，甚至将那片被更多细小空间光刃搅乱的虚空都斩裂开来。

    “好强！”

    “这是用上了本源力量吧！”

    “本身的能量再加上本源之力，布洛姆这一击很厉害。”

    “这是他的绝招了吧。”

    …………

    不同大区“究级生物”所在的区域，更多的“究级生物”在震惊之余议论纷纷。

    他们的震惊，很快就变成了惊奇。

    那看似霸道恐怖的空间光刃，突然就离奇地消失了。

    虚空中就像是存在着一个无形的“黑洞”，在瞬间扭曲吞噬了足以将任何“究级异兽”劈开来的巨型空间光刃。

    “下一个！”

    云海的精神信息递荡开来。

    几乎就是同时，脸上还写满了震惊的布洛姆就消失了。

    他的消失，不同于先前紫刃的消失。

    紫刃是被空间碎片包裹了起来，而布洛姆是突然被空间吞噬的。

    或者说，他是被空间气泡吞噬的。

    谁也没有看到那个空间气泡是怎么出现的，它却是在出现的同时直接就吞噬了布洛姆。

    于是，在场所有存在都看到了那凄惨的一幕。

    空间气泡中不知几万几十万的空间光刃挤在一起，疯狂地旋转、切割、攒刺……

    布洛姆可能自己都没弄清楚发生了什么，他连十分之一秒的时间都没顶住，彻底就被搅成了碎片。

    “嗯？”

    云海的精神信息还在所有生物脑海中回响着，大参惊奇的声音就响了起来。

    当云海和更多“伪神”下意识看向大参时，它却没有再说什么。

    “所以，它先前和紫刃战斗时，就已经埋下了陷阱？”

    莫丽娅的目光从大参身上转移到了“角斗域”中，精神交流中不能置信地向奥古斯丁问道。

    “现在看上去就是这样，它第一场完全可以在更短的时间内击杀紫刃。”

    “它之所以闪来闪去，就是在虚空中隐藏更多这种陷阱杀招。”

    “这也是它把布洛姆拖入空间光刃轰击的原因，渐渐将他逼到了陷阱中，一击必杀！”

    奥古斯丁精神交流中沉声回应了她。

    “那这还怎么打？”

    “角斗域中现在还不知道有多少这样的陷阱，空间攻击本身就强大，其他的究级生物又怎么可能抵挡得住！”

    莫丽娅有些气急败坏地说道。

    她倒不是心疼那些“究级生物”，包括紫刃和布洛姆的死，对莫丽娅来说根本不算什么。

    一大区四场“究级团体赛”没赢一场。

    本来他们还寄托了希望的“究级单挑赛”，又是连输两场。

    别说奥古斯丁脸上挂不住，就连莫丽娅都受不了了。

    更大的麻烦还在后面，如果解决不了卑鄙的“细齿异形”在“角斗域”中埋下的不知多少的陷阱。

    一大区就是派出更多的“究级生物”，结果都是一样的。

    大参刚才显然也发现了这个问题，只是他并没有再说什么，这就让奥古斯丁很难受了。

    “大参，这个……不大合理吧？”

    奥古斯丁犹豫了一下，还是硬着头皮说道。

    “的确不大合理。”

    “现在角斗域几乎成了它的主场。”

    “哪里有陷阱，该把对手引向或者逼向那里，它都清楚。”

    “所以，这并不合理。”

    “不过话说回来，奥古斯丁，你觉得死斗挑战赛合理吗？”

    大参回应着奥古斯丁，最后反过来向他问道。

    奥古斯丁马上反应过来，连忙低下头回应道：“不……不太合理。”

    “那不就行了。”

    “死斗挑战赛，本身就是不停地挑战极限。”

    “一场死斗，就足以让一个究级生物伤痕累累，或许还要加上精疲力尽。”

    “然而他还要继续迎接其它更多的对手挑战，直至战死。”

    “这个规则本身就不合理，你还想在这不合理中找到对你们更有利的合理，所以你觉得你提出这个要求合理吗？”

    大参在精神交流中不喜不怒地说着，最后一道精神信息更是带上了一丝不爽的情绪。

