    盘龙世界里

    一处山清水秀之地，高崖之上，林雷轻笑着看着聊天群。

    林雷身后，林蒙和鸿蒙两人此刻也在这里。

    “三弟，为什么我们造出的宇宙，不直接拿来祭祀，反而要拍卖？”

    身后一手挫宇宙的林蒙，看着面前的自己，有几分看不懂了。

    按他的想法，有祭祀神恩。

    那肯定是他们造宇宙，然后祭祀整个宇宙。

    这样无疑获得的神恩最高。

    而拍卖的话，无疑是送福利！

    毕竟，林雷说过，群里的众人，世界没有比他更大的。

    这也就意味着，一个宇宙，那些人根本付不出等价物。

    林蒙对此很是不解，反而倒是鸿蒙，似乎有所猜测。

    “二哥，你不懂！”

    前方的林雷回过神来，看着未来的自己，叫着二哥，也不显得尴尬。

    “你们虽然可以造宇宙，但是玄黄之气，鸿蒙之气终究有限！”

    林雷用着从群里学来的知识，此刻对着林蒙科普着。

    “想要造出一个符合祭祀要求的宇宙，所要消耗的资源是恐怖的！”

    “而如果光靠我们，估计用不了多久，我们就没法祭祀了！”

    想到造宇宙的消耗，林蒙点了点头。

    的确，想要造一个盘龙这样的宇宙，很耗费资源。

    这倒不是说创造宇宙本身的消耗大。

    而是宇宙运转至稳定，生灵，神物等等涌现，这需要庞大的时间。

    本来他们身为鸿蒙掌控者，寿元无限。

    时间自然是最不值钱的。

    慢慢的演化宇宙，演化个亿万年，都没什么问题。

    但现在不行了，有了祭祀神恩在。

    亿万年？怕是万年过去，黄花菜都凉了！

    等你造出一个合适的宇宙祭祀，怕是别人都已经超脱了。

    所以这样的情况下，林蒙等人只能拿玄光之气催化。

    这样一来的消耗，就是极度恐怖的。

    至于说，为何不催化，直接拿光秃秃的宇宙去祭祀。

    林雷表示，这样的宇宙，还不如直接拿玄黄之气造几件兵器祭祀来的更彻底。

    “可是，我们造的这些半成品宇宙，他们没法催化！”林蒙还是不理解。

    聊天群里的众人，实力有限。

    也许根本没有人，达到了可以催化宇宙的地步。

    这种半成品的宇宙，在他们眼中，会有价值吗？

    “放心吧，二哥，到时候你就知道了！”

    林雷嘴角露出笑意，却是没有明说。

    而与此同时，聊天群里，众人被林雷的话语惊到了。

    拍卖那些神兵，神格也就算了。

    但是拍卖一个宇宙，这就让他们心动了。

    宁采臣：“唉，可惜，小生买不起！”

    一想到自己的情况，宁采臣苦笑的摇了摇头。

    哪怕真有宇宙买，他也买不起啊！

    小魔女婠婠：“是啊，估计群里能买的起的，也就叶凡他们了！”

    大秦始皇：“唉，我就是把我的秦国卖了，也买不起那玩意！”

    书山压力大：“你还有的卖，我这蓝星，我还不敢卖！”

    修聊的世界里，宋书航不过偷偷回来看一眼。

    就被这林雷拍卖宇宙的行为惊到了。

    如此浩瀚的一个宇宙，说拍卖就拍卖。

    这简直就是修仙者的盛况啊！

    没有犹豫，宋书航又一次发到了九州群里。

    成仙了，这随手转发装逼的毛病，宋书航依然没有改。

    而九州群里，顿时一阵鸡飞狗跳。

    “宋前辈，宋大佬，这拍卖会求带我去！”狂浪三刀看着这盛大的拍卖会，直接沸腾了。

    “我靠，拍卖一个宇宙，牛批！”

    “你啥眼神，是一个吗，是不止一个宇宙！”

    黄山真君开口鄙视着，一想到视频中的庞大宇宙，令黄山真君感到压力山大。

    同样都是聊天群，同样都是群主。

    为何，他这个群主，连对方的群员都比不过呢。

    啥也不多说了，这一次的拍卖行，他一定要过去看看。

    而和宋书航这些人不同的，则是萧炎，叶凡，玉皇大帝这些人。

    作为群里有点资本的几人，自然是想拍卖个宇宙回来。

    毕竟，他们的世界，和林雷的宇宙相比，差的有点多。

    只是，无论是萧炎，还是叶凡等人，都没有十足的信心。

    而与此同时，龙珠的世界里

    当孙悟空将拍卖会的消息，告诉全王和比鲁斯等人之时。

    全王的眼前亮起了光辉。

    “原来宇宙可以拿来拍卖吗？”

    经过这段时间的祭祀，全王的修为有了很明显的提升。

    一挥手之间，一枚闪动着光辉的圆球浮现。

    圆球之内，即是一个小型的宇宙。

    虽然没有盘龙世界那么浩荡，但也比普通世界要大的多。

    “正好，我也多造点！”

    全王似乎发现了什么好玩的事情，同样开启了搓宇宙的工作。

    就这样，时间一点点的流逝。

    聊天群里的众人，都是在做着准备。

    宋书航，张三丰这些没钱的人，自然是准备好好的观光一番。

    而叶凡，萧炎这些人，则是准备搞一个宇宙回去。

    当三天时间一到，聊天群里，林雷直接打开了通道红包。

    萧炎，叶凡，张三丰等人，一一踏入了其中。

    而潜水的苏木，看着这一幕，神色微微怪异。

    过分了，这群人太过分了！

    有拍卖会，居然都不叫自己一起了？

    不过苏木想到自己神灵的身份，随即又明悟了。

    唉，没办法，有时候实力太强，也很痛苦！

    不过，对于林雷这一次要拍卖宇宙，苏木还是很感兴趣的。

    不是对那个宇宙感兴趣。

    而是群里张三丰这些人，终于可以增大下他白嫖的快乐了。

    如果每一次祭祀，都是如盘龙世界这般。

    苏木觉得不用多，最多十年时间，他一定无敌天上。

    “算了，他们有拍卖会，我也有正事要做了！”

    苏木体内磅礴的本源之力涌动，提升着修为。

    一双目光此刻却是看向了头顶之上的茫茫虚空。

    实力达到道祖境，苏木觉得自己该去看一看这个天。

    之前被这个天道，一直白嫖。

    他苏木是什么样的人。

    只有他白嫖别人的，何时被别人嫖过。

    此仇不报非武夫，粗鄙难露涌上天！

