    天下风云，世界局势，波云诡谲，千变万化。而在大国们对宇宙进行孜孜不倦的探索，对人类未来充满忐忑不安的摸索的时候，在地球的一个小小的角落了，在一个被大多数人遗忘的国度里，灭国的危机已经事到临头。

    国都之内，已经隐约可以听到枪声，浓烟和火焰已经开始蔓延。

    一切的根源是保守派对女王找来的国际援助不满，而导火索是保守派领导马斯德被绑架。

    一个国家即将要被颠覆，就代表着纷争出现了，而纷争出现了，就代表天人要出现了。

    天人组织已经知道马斯德被绑架了，现在重中之重是要将马斯德找回来，避免一个国家分裂。

    回到了自己最熟悉的国家，刹那回忆起了不愉快的童年，举起枪的圣战可是从来没有忘记过。虽然最后他的祖国还是被吞并了，不过这并不代表他就憎恨阿扎迪斯坦王国。

    刹那并不是一个普通人，他的行为可以说是已经超脱了个人的水准，可以说只求世界和平。而且他也被告知统一是消除战争的手段，所以他甚至认为吞并祖国的国家是正确的一方，他的思想已经高到一定程度了。

    天人发现马斯德被绑架的地方正是刹那的老家的时候，刹那回到了这里，但等待着他的不是和平祥和的故乡，而是一成不变的硝烟。

    十年，从来没有改变的残垣断壁，从来没有改变的拿着武器的少年兵依旧在为了圣战而亡。一切都和刹那记忆里的一模一样，即使是被吞并，但为了自己圣神的土地而战却从来没有停止过。

    睚眦欲裂，刹那没想到会是这样的情况。

    攻击。

    一边打，一边刹那想起了在调查炸弹袭击的时候在异国他乡遇上的美丽女人，她就是阿扎迪斯坦王国的女王。她给了刹那一个关于和平的不同答案。

    那事情发生在两个月以前了，那时候全世界发生恐怖袭击，天人组织进行调查，刹那和玛丽娜凑巧都在AEU。

    在刹那被警察追捕身份可能暴露的时候，是玛丽娜出手救了他。虽然玛丽娜只是因为从刹那的眉宇间看出他和自己是一个民族的人，在异国他乡能帮就帮一把。但刹那记住了她，在后来的对话里，玛丽娜表现了对天人的不理解，她认为人类应该互相了解才能解决危机，光以武力是不可能解决纠纷的，只是制造更多悲剧。

    当时的刹那也不懂那些事情，反正就是一次次以高达对敌人进行碾压攻击，那是他第一次听说不同的和平方式，不是武力而是沟通。

    加上玛丽娜和刹那是半个老乡，所以刹那是把她的话听到耳里记在心里，并且后来还反复琢磨。

    从这里也看出来玛丽娜是一个非常自以为是的女人，刹那虽然不是一般以平民为目的的恐怖分子，但他依旧是隶属于天人的危险人物，但玛丽娜却只因为刹那同胞的面相就毫不犹豫地出手帮忙，间接害死了更多的人。

    缺乏判断力而且还有些种族偏见，刹那脸上又没有写好人两个字，如果他是针对平民的恐怖分子的话，危害巨大，但玛丽娜却从来没有想过这个可能。她在未确定刹那善恶的情况下进行救援的行为简直是不可理喻，特别是在那种恐怖分子抬头的时间段。

    不过玛丽娜这种行为却让刹那难以忘怀，他看到的是一个好女人，并且得到了一个善良女人的新提议。

    所以原本准备救回保守派，然后对发动战争的保守派进行武装干涉的任务，却被刹那更改。依旧要救人，不过他不准备对保守派发动攻击，他要看看玛丽娜是不是真的能通过对话解决自己国家的纷争。

    如果可以的话，那么刹那就多了一条和平之路。

    果然是VEDA钦定的主角，在最终目标还没有公布的时候，刹那自己已经通过其他的方式率先一步朝对话之路走去了。

    “高达？！”萨谢斯露出了笑容，这个雇佣兵正是策划了绑架事件的罪魁祸首，而绑架的原因很简单：他要创造战争。

    看穿了保守派和改革派的矛盾，准确出击一击必中，抓住要害跳动了两方的战争。作为雇佣兵还有什么比战争更快捷的生财之道呢？萨谢斯喜欢在枪火中游曳，在硝烟中生存，在炮声中杀戮。

    萨谢斯就是为了战争而生，而中东就是他最好的舞台。在战场纵·横数十年的他，也有很多身份，是AEU的外籍雇佣兵，是KPSA雇佣军的头目，是独行的超级佣兵，也是MS的精英王牌，是杀手，是士兵，是战争贩子，也会刹那的师父。

    是他教会了刹那如何在战争中战斗。

    是他，造成自己悲剧的罪魁祸首，刹那看到萨谢斯的时候，爆发出无比的愤怒，和驾驶强化MS的敌人展开激战。

    此时萨谢斯其实已经基本猜到刹那是自己年轻的时候教育出来的少年兵一员，因为刹那使用的刀法和他传授的一模一样。

    “太有趣了！”萨谢斯好像在和另一个自己战斗一样，愉悦！

    身经百战，但和另一个自己战斗的感觉还是前所未有的新鲜，太棒了，这种畅快难以超越：“高达，感谢你！”

    轰！刀光剑影，红色的光束军刀和能天使的实体剑相撞，迸射出的形状好像红色玫瑰花。

    果然站在高达的面前才能让自己感受到生命的脉动，开心啊。显然一般的刀口舔血已经不能让萨谢斯满足了，他需要更强大的敌人，更大的挑战。

    新仇旧恨，刹那对萨谢斯这个世界的扭曲点恨之入骨，所以凭借高达的实力对敌人进行了剧烈的攻击，以性能压制对方。

    显然还是高达更强，切开了敌人MS的手臂。

    又该撤退了，每一次战斗都不过一两分钟，萨谢斯贪婪地看着高达，心说如果自己也有这样强悍的兵器那么他将会真正地主导战场，这可是他多年的夙愿啊。高达在天人手里太可惜了。

    因为要救人，刹那也不能追击，只能看着仇人离开。那个家伙毁掉了自己的国家，现在又将悲剧延续到了十年后，绝对不能原谅，世界的扭曲点。

    看到悲剧的刹那迫切希望自己能走出一条新的和平之路，所以他带着马斯德返回阿扎迪斯坦王国的国都，刹那要将人质平安无恙地还给他的国家。

