    来自1008宇宙国的诸多天才，除了摇头还是摇头。

    第七座试练塔的前几层若说还在理解范围之内，那这一座，无论如何都想不到会这么困难。

    一号餐厅中，众多不朽强者露出不解之色。

    “第七层有这么难吗？”来自乾巫宇宙国的十三大人皱眉道，“十万虫族战士阻挡也就罢了，为何还会有自爆？增加难度了吧？何况母虫的精神冲击也万分可怕。”

    “这种程度的自爆，别说恒星级，就是域主级也难以逃脱，几乎必死无疑。这一关，不符合常理啊！”

    “是不想让这个小家伙过关，还是压榨他的极限？”

    他们议论纷纷。

    杀戮场，曼落皱眉：“是特意安排，还是？”

    “没希望了！”

    “可惜了，这种情况下，他怎能活下来？除非瞬移！”

    “瞬移啊，关联太大，秦明知道轻重，应该不会用，可除了瞬移，要如何逃脱？”

    他非常不看好。

    血雨飘香楼。

    “这一关，太过了！”梦蝶皱眉，“应该不是师傅安排，莫非……知道是师父的弟子，想要看一看极限？哼，一群老东西，这样谁能挡住？”

    地球上，紫流光摇了摇头，低喃道：“是示威吗？”

    试练塔中。

    滚滚雷霆风暴和水之狂潮融合一起，将秦明给围在了里面。

    两万领悟了本源法则的虫族战士自爆，威能大到什么程度？秦明算是见识到了。

    “竟然还有这等手段？”

    “瞬移？”

    “不，试试这一种手段吧，若是不行，就算了！”

    秦明念头一转，就有了决定。

    空间越来越小。

    他身形扭动，三千空间幻身再次出现，每一个，都手握战刀。这些空间幻身，出现的极其有规律，组成了一个梭形，正好让秦明这个本体站在中间，两头尖尖。

    “斩！”

    秦明长啸，战刀喷出了蕴藏着本源空间法则的力量，刀光所过，空间骤然扭曲。这种扭曲，经过层层叠加，达到了极致。

    三千空间幻身的力量，让这片空间的扭曲达到了一定程度，让涌过来的毁灭洪流，自动的分流，最终从两侧涌过，彼此相碰。

    秦明的万线流身法也施展到了极致，空间幻身生生灭灭，而扭曲空间的力量始终不曾停止。

    然而来自两侧的毁灭洪流太过强大，他所在的空间，在飞速的缩小。

    空间幻身诞生的也越来越少。

    到了最后，只剩下十米方圆。

    这个时候，滚滚的毁灭洪流，已经所剩无几，可依然不是秦明能够抵挡。

    “想要杀我？还不够！”

    秦明长啸，狂野之极。

    “雷遁九霄！”

    他施展出了雷神所参悟的秘法，下一刻，就诞生出了九个分身，这是实体的分身，不像空间幻身一样，一击之后，就消失无踪。

    同时，秦明的空间戒指中也飞出了九柄战刀，落在了每一个分身的手中。

    “六分天地我为尊！”

    九大分身同时爆喝，形成滚滚雷音咆哮苍穹。

    他们毫无顾忌的劈出了斩空刀决的第七刀。

    一刀出，分化六道刀影，力量增幅六倍，而且蕴藏着空间本源法则，这就是斩空刀决的可怕。

    秦明这个本尊，提刀站着，没有丝毫动弹。

    轰……！

    刀光劈开最后的毁灭之力，可九大分身，也因为承受不住斩空刀决第七刀的可怕力量，纷纷崩溃。

    两万虫族战士自爆的力量，最终消散于无形。

    秦明的脸色，也十分惨白，气息不稳。

    刚才消耗太大了，可他的战意却前所未有的旺盛和凝练。

    “该结束了！”

    秦明一刀在手，天下我有，身形一晃就来到了虫族母巢前，剩余几个虫族战队，已经来不及阻挡。

    母巢之内，母虫发出了嘶鸣，也从里面，冲出了一个方队，这是刚刚孕育出的虫族战士。

    “照样结束了！”

    秦明神色冷酷，万线流的身法展开，青气流淌，空间震荡，紧接着就出现一个个空间幻身，密密麻麻。

    这一次，不是三千，而是三千三。

    刚才阻挡毁灭洪流时，心中有所触动，又领悟出三百空间幻身。

    “死！”

    秦明一字判生死。

    外面看直播的来自宇宙各国的天才，早已躁动的呐喊。

    “他、他、他竟然抵挡住了？怎么可能？那可是两万个领悟了本源分则的虫族战士，也排列好阵型的自爆。域主级都会被轻易的杀死，他怎能挡住？依靠空间幻身？不可能，绝对不可能！”

    “是我，我也认为不可能，可他狗太阳的，这、这却明明出现在了我们眼前。莫非，这是梦幻一场？”

    “真的就是真的！只能说，这是奇迹，这是属于秦明的奇迹，也是冠绝宇宙的绝世天才。我已经能够看到，在未来，一个强者冉冉升起，光耀宇宙！”

    “他是彻底的崛起了，谁也挡不住！想不到，我们这一届会出现这等天才，与他生在一个时代，不知是悲哀还是荣耀？”

    “悲哀个屁，没有他，我们也早早的被淘汰了。应该是荣耀，毕竟，我们同样是这一届天才战的学员，将来也有吹嘘的资本！”

    不知不觉，他们已经将秦明放在了一个很高的地位。

    别说他们，就是那些不朽强者，也纷纷咧嘴。

    “他竟然挡住了？那种毁灭洪流啊，想不到，他竟然依靠幻身之力，极致的扭曲空间，形成分流，让两股毁灭之力彼此消耗！”

    “看似简单，可这其中的困难，简直难以想象。空间幻身生生灭灭，要想维持住，彼此衔接，需要多强的心力？又需要多么可怕的计算？此子，让人感到恐惧啊！”

    “就是恐惧。哪怕我们是不朽，可面对他，似乎、似乎也有了一丝仰望的心思！”

    “天才如此，注定崛起！”

    “这是我们人族之幸，不是吗？”

    十三笑容满面。

    秦明的荣耀，就是他的荣耀，就是整个乾巫宇宙国的荣耀。

    “太过天才了好吗？虫族，那些异族……！”

    “这……恒星级的天才不会受到关注，可这天才的太过妖孽了，只要不死，铁定能够成为不朽强者，还是不朽中的不朽，那……！”

    众多不朽强者色变。

    杀戮场中，曼落猛然站起。

    “这种方法，他怎么做到的？可怕的心志和变态的推算，还是在极端的情况下瞬间反应而成！”

    “这小子……有些可怕！”曼落缓缓坐下，“成为他的弟子，再好不过！”

    血雨飘香楼，略微紧张的梦蝶忽而一笑，大厅中，就充满了各种梦幻一般的色彩，若是秦明在这里，哪怕闭上眼睛，也会迷失沉沦。

    “悟性，心志，临机应变，小师弟，非常非常不错！”

    她一甩袖子，落在了躺椅上，手一伸，一册书飞了过来，落在手中，继续观看。

    一双如玉的小脚丫，微微晃悠，一如往昔。

    到了现在，没人不相信秦明会不过关。

    也果然如此。

    刚刚孕育出的一万虫族战士，在一个照面，就被他斩杀殆尽，他也趁机破开了母巢，冲入了进去

    母虫也发出了极致的精神冲击，可惜，根本无法奈何秦明丝毫。

    “死！”

    一刀落，生死分，母巢崩。

    秦明也一屁股坐在了地上，大口喘气。