    关电视？

    这就解决了？

    艾美瞪大了双眼，不可思议的看着秦然。

    这也太简单了吧？

    说好的强大、诡异，令人紧张、恐惧呢？

    为什么她现在不仅不紧张、恐惧，还有点想笑呢？

    “就这么结……”

    ‘束’字还没有出口，艾美就看到被关掉的电视机自己再次的开启了，而且，这一次，屏幕中不再是那只手掌。

    而是一个披头散发，面色青紫，完全分辨不出性别的人。

    对方就这么的站在那里，目光阴冷的看着秦然。

    然后，一步一步的靠近着屏幕。

    接着，在艾美惊骇欲绝的注视下，对方的一只手就这么的伸了出来。

    仿佛那屏幕都不存在，而是一个通道般，对方苍白的手伸出来后，就这么的抓住了吧台的内沿，用力的拉扯着自己的身躯。

    看着那道身躯在狭小的电视机屏幕一点点的挤出来，艾美的身躯完全的僵直了。

    刚刚才升起的笑意，彻底的不复存在。

    剩下的就是生者对亡者的恐惧。

    含羞草也害怕。

    对于胆小的含羞草来说，大部分的事物都是害怕的。

    可有着秦然在身旁时，含羞草足以克服任何的恐惧。

    简单的说，含羞草相信，只要秦然在身旁，自己就不会遭受到任何的伤害。

    事实上，也是这样。

    就在电视机中的亡者还在努力挤出电视机屏幕的时候，秦然抬手拽下了电源插头。

    啪！

    电视机再次关闭了。

    那只探出屏幕的手臂，挤出屏幕的大半个头颅，就这么的卡在了电视机屏幕中，并且，仿佛是中了定身术一样，动也不动。

    “这样也行？！”

    艾美看着秦然手中的电源插头，仿佛再一次的颠覆了人生观一般。

    她刚刚还在想象着，秦然是如何大发神威大的干掉这个从电视机中挤出来的亡者，但结果却是拔电源。

    这和刚刚的关电视机有什么区别？

    解决亡者就是这么简单的事情？

    艾美是真的有点不相信。

    但事实似乎是在告诉她，就是这么简单。

    看着那僵直的手臂、露出的大半个头颅逐渐的消失，艾美整个人陷入到了深深的自我怀疑中。

    完全的没有什么秘术、秘法，就是这么的……唔，因地制宜。

    难道所有的猎魔人都是这么干的？

    “你买这种小屏幕的电视机，就是为了这种时候？”

    艾美忍不住的问道。

    “不。”

    “是为了省钱！”

    秦然嘴里回答着，目光却根本没有移开，他依旧紧盯着那台电视机。

    长期战斗形成的本能在告诉他，事情还没有完。

    而就如同秦然预料的那样。

    下一刻，没有了电源的电视机，再一次的开启。

    那看似消散的手臂、大半头颅，重新的出现，并且，以更快的速度向外爬着。

    但是，秦然手中的剑更快。

    一抹寒光在餐馆内闪现而过。

    奋力向外爬的亡者被一剑两断。

    上半截身躯跌落在餐馆地面，化为了虚无，后半截身躯则卡在电视机内，接着，也消失不见。

    电视机恢复了正常的黑色屏幕。

    呼、呼！

    咚、咚咚！

    艾美大口大口的喘息着，心脏更是剧烈的跳动着，她刚刚自认为一切都结束了，完全没有想到会出现这样一幕。

    如果不是这一切发生的太快，艾美保证自己会尖叫出声。

    “结、结束了吗？”

    艾美小心翼翼的问道。

    一边询问，目光一边紧紧盯着那台电视机。

    她生怕在她开口的时候，又发生什么意外。

    “嗯。”

    秦然点了点头，扭头看向含羞草。

    含羞草微微一笑，示意自己没事。

    同时，也没有询问，为什么会发生这样的事情。

    两人的默契早就不用再用语言沟通了，只需要一个眼神，就能够明了一切。

    可是艾美不行。

    她看着秦然，又看了看含羞草。

    “究竟发生了什么？”

    “有人能够告诉我为什么会突然发生这样的事情吗？”

    艾美一直坚信，所有的事情都是有着起因的。

    刚刚的事情也不例外。

    “之前这里发生了一些事情。”

    “虽然经过了我的处理，但是频繁的节奏，依旧让这里变得‘显眼’起来，所以，出现了这样的事情。”

    秦然解释着。

    既然对方同意成为他的助手，那么，一些事情，对方是必须要知道的。

    “也就是说，这里十分的危险？”

    艾美再次紧张的看向了四周。

    “如果和大部分平常地方比较的话……”

    “是这样的。”

    秦然点了点头。

    “我记起我还有些事，需要去处理。”

    艾美说着就站起来，准备离开。

    “等等。”

    “身为助手的你，需要调查一下这个事情。”

    秦然叫住了着急离开的艾美，指了指电视。

    “明白。”

    “有结果后，我会尽量在非营业时间来找你的。”

    不是傻瓜的艾美马上明白了秦然的意思。

    不过，她可不会再在夜晚来这里。

    “下午3点以后。”

    秦然强调着时间。

    虽然早上、上午和中午，他也没有什么问题，但是含羞草不行。

    只是普通体质的含羞草必须要有充足的睡眠。

    艾美摆了摆手，急匆匆的跑了出去。

    餐馆的门在对方的力量下，连续晃动了数次，这才恢复了平稳。

    可夜晚的寒风仍然是借着这个空隙吹了进来，秦然能够清晰的感觉到含羞草在寒风中身躯一抖。

    皱眉看了一眼大门，秦然决定下次提醒对方注意。

    而现在？

    秦然从吧台下搬出了一个暖炉。

    通电的那种。

    这是约翰.迪森留下的，秦然在打扫时找到，检查能够使用后，就擦干净放在了吧台下。

    插上电源后，暖炉立刻吹出了热风。

    含羞草的面色在暖风中迅速的红润起来。

    “明天买一些擦脸的油。”

    “用这个虽然暖和，但是皮肤会很干。”

    秦然说道。

    “嗯。”

    含羞草点了点头。

    秦然说什么就是什么。

    虽然在厨房里，含羞草并不感觉冷。

    但如果能够长时间的待在吧台这里，含羞草感觉也是极好的。

    哪怕秦然习惯了沉默寡言，不经常开口也是一样。

    坐在一侧，含羞草默默的看着秦然再次打开电视，翻阅报纸的模样，嘴角泛起了丝丝笑意。

    暖风吹在身上，没有一丝寒冷。

    更重要的是，心底暖融融的。

    仿佛要化了一般。

    寒冷的夜晚本该是漫长的。

    可在秦然的身旁，含羞草却觉得过的十分的快。

    不知不觉，就要到营业结束的时间了。

    伸了个腰，含羞草站起来，准备进入厨房为秦然端出早餐。

    睡前，含羞草不打算吃任何东西。

    可秦然不同。

    只有足够多的食物，才能够支撑起他身体运动和思考的消耗。

    夹杂着中药味的汤端到了秦然面前。

    “是牛肉汤。”

    “我在里面加了一些补气的药材。”

    在含羞草的解释中，秦然完全没有嫌烫，就这么端起汤盅，一口就将汤汁，连带着其中的牛肉、中药全都倒入了嘴里。

    清亮的汤汁，远比在灯光下看着的还要鲜美。

    牛肉也没有老，嫩滑可口。

    而那些在秦然想来会发苦的中药却是酸酸甜甜的，异常可口。

    普通而又超出预料。

    这就是含羞草做出的食物。

    每一次含羞草都不会让他失望。

    “还有吗？”

    “我认为我需要更多。”

    秦然问道。

    “当然。”

    含羞草转身进入了厨房，片刻后，一个汤锅就端了出来。

    秦然不自觉的笑了起来。

    还有什么是比一个人理解你更重要的吗？

    那自然是，懂你。

    秦然端起锅，开始大口大口的喝了起来，含羞草一如之前般，待在旁边看着。

    当秦然放下锅，拿起之前的汤盅，进入厨房时，含羞草则是站起来开始收拾吧台，将看过的杂志、报纸重新摆放。

    而在这个时候，餐馆的门却被推开了。

    一个衣着普通的中年人走了进来。

    “抱歉。”

    “我们已经打烊了。”

    含羞草满是歉意的说道。

    “我不是来吃饭的。”

    “我是来找人的。”

    中年人说着目光就越过了含羞草，看向了从厨房中走出来的秦然。

    “罗阎？”

    中年人试探的问道。

    “你是？”

    秦然不动声色的将含羞草拉到了身后，走到了前面，与对方隔着一个吧台，张嘴问道。

    而右手则是已经握住了剑柄。

    “‘放牧者’特尔。”

    “算是艾德.王的熟人。”

    对方自我介绍着。

    不过，这样的自我介绍并没有让秦然放松警惕，他看着对方，保持着沉默，等待着对方之后的说辞。

    对方不可能平白无故的出现。

    特别是在说出自身是艾德.王的熟人后。

    “放轻松。”

    “我没有恶意。”

    “我的身份也是真实的。”

    “其实，你应该想象的到，如果我想要做什么的话，你又能够做什么呢？”

    “真正的‘放牧者’可不是一个‘维利特斯’能够反抗的。”

    对方笑着说道。

    然后，似乎是为了证明自己所言非虚，就这么隔着吧台，抬手向着秦然抓来。

    不仅速度快，而且有着某种技巧，手掌在空中连续的变化着方位，一下是脖颈，一下是肩膀，一下又是胸口，让人根本无法判断究竟是抓向哪里。

    秦然根本没有理会对方的抓击，直接手腕一翻，【锋锐制式剑】直直的刺出。

    相较于对方的变化，秦然的攻击则要直接的多。

    就是咽喉！

    简单而又致命。

    更加重要的一点，秦然出剑的速度，似乎比对方还要快一点。

    “咦？！”

    带着惊异的声音，对方的手掌猛地一收，从抓变为了拍向秦然的剑脊，不过，就在手掌即将拍到剑脊的时候，对方却不得不再次收手。

    因为，秦然手腕一翻，剑脊一竖，就变为了剑刃。

    而且，这一次，不等对方再变招，秦然握着剑柄手背向上的手掌，就猛地一挑。

    明晃晃的剑尖，斜上撩起。

    中年人立刻向后。

    剑尖几乎是擦着这位中年人的鼻尖而过。

    但更加糟糕的是，一道无形的力量，抽打在了中年人毫无防备的后背上。

    砰！

    实体的击打对于强壮的中年人来说根本算不上什么，但是随之而来的，属于灵魂的颤栗，却让他忍不住的闷哼了一声。

    灵魂的刺痛，让中年人的行动一滞。

    而秦然则好似猿猴一般，轻巧的翻过了吧台，手中的【锋锐制式剑】就这么的顶在了对方的咽喉前。

    只需要稍稍一松，就能够穿过喉咙。

    感受着咽喉处的刺痛，中年人很有自知之明的举起了双手。

    同时心里对着艾德.王大骂。

    什么是从深山中来的，需要他保护的好友之子。

    这样的身手还需要你艾德.王保护？

    恐怕和你相比，也差不到哪里去！

    还有刚刚那无形的抽击……

    中年人的目光不由的看向了秦然的手腕，可过长的袖子，却彻底隐匿着【戈多之链】，让对方的目光无功而返。

    但这并不妨碍，这位中年人做出猜测。

    “埃克提斯？”

    对方猜测着。

    这个词汇，秦然并不陌生，艾德.王曾向他提起过。

    维利特斯，是‘放牧者’中的新兵。

    哈斯塔提，则是经过了一定训练的士兵。

    布灵吉佩斯，是老手。

    托里阿里，是经验丰富的指挥者，负责一个地区，艾德.王就是一位托里阿里。

    而除了这些，还有一个特殊的阶层‘埃克提斯’，意指拥有特殊才能、道具的人。

    也可代指为……

    骑士。

    “我真的没有恶意。”

    “刚刚的一切也是善意的试探，我发誓！”

    中年人在心底大骂着艾德.王的不靠谱，嘴上却是没有停。

    他已经感觉到了那种清晰的杀意。

    很显然，如果不给眼前的年轻人一个交代，他自己就得交代在这。

    “证据。”

    秦然淡淡的说道。

    “在我的上衣口袋里，有我是‘放牧者’的身份证明。”

    中年人马上说道。

    “不够。”

    “让艾德.王出面，证明你的身份。”

    秦然继续说道。

    顿时，中年人苦笑起来。

    “我来这里就是为了寻找艾德.王的线索。”

    “他，失踪了。”

    “哦。”

    秦然点了点头，手中的剑就往前一送。