    晚饭时间。

    餐桌上，李灶尘提及农场民宿即将完工，提议带萧佳雯回川蜀玩几天，萧佳雯和她爸妈都没有意见。

    毕竟前几天在那特殊医院已经顺便给萧佳雯做过检查，确实已经怀孕。

    基本两人的关系是确定了，李灶尘带怀孕的萧佳雯回去见公公婆婆那是必须的。

    萧佳雯自然是欢喜的，反正在她看来去哪里都不重要，跟李灶尘一起就行了。

    ……

    饭后，李灶尘驱车来到了海鲜仓库备货。

    商务车刚驶到仓库门前。他一下车，就发现了仓储园区内那两个负责盯梢的人的目光。

    虽然对方很隐蔽，但他还是察觉到了。

    经历过那天的枪战和地府之行后，李灶尘习惯性地变得很谨慎和敏感。

    他一边开门一边自言自语道：

    “这样有人暗中守着也好，这下恐怕不会再有人跑来仓库闹事了吧！”

    ……

    ——————

    晚上九点不到。

    李灶尘忙完回到了萧家。

    来到萧佳雯的房间时，发现她已经早早的睡了。

    一般萧佳雯很少这么早就睡的，今天睡这么早，恐怕还是因为他回来了心安的缘故。

    他上前给她盖好被子，然后来到阳台内侧的摇椅上坐下，订好了他跟萧佳雯明天上午回川蜀的机票。

    等他忙完回头再望向萧佳雯时，见她已经从侧躺变成了平躺。

    看到萧佳雯那平稳的呼吸频率和祥和的睡姿，他突然想起了玄圃空间的王睿欣。

    萧佳雯此刻的睡眠姿势，就跟小欣在空间内沉睡的姿势一模一样。

    唯一不同的是，萧佳雯穿着一身黑色吊带睡裙。而王睿欣却是一件雪白色的手术病号服。

    两人此刻的状态也不一样，一个是担惊受怕的终于睡着了；一个险些魂飞魄散，到现在都还没有醒过来。

    可一想到造成王睿欣死亡的原因，李灶尘的平静的内心瞬间被怒火填满。

    他征征得望着萧佳雯，心里感叹道：

    要是他没有获得那相思玉牌，恐怕此刻的萧佳雯也很可能是同样的状态。

    之前罗宏杰找他麻烦，那都是小事，是跳梁小丑一般的人物。李灶尘根本就不愿意搭理他。

    可这次，秦家已经要取他性命，甚至还伤了小欣。

    上次是小欣，下一次又会是谁？

    既然不想让他活，那参与那次围杀的背后那些人，就一个都别想逃！

    ……

    阳台外。

    李灶尘拨通了江震的电话。

    电话一接通，他没有拐弯抹角，而是直截了当的问道：“江叔，有关两天前的那场针对我的围杀，幕后还有哪些人？”

    电话那头的江震，刚刚收到昆仑山被营救回来的两人汇报的情况。

    两人的际遇和所见所闻，让他内心掀起万丈波澜。

    他深吸了一口气后，缓缓说道：“小尘，这事儿并不难查到，那天就已经调查清楚。是秦震的老婆项虹敏，带着她儿子秦枫去香江找的她娘家项式家族的人。”

    “项式家族你肯定听过吧？香江回归之后，四个江湖社团如今虽然都非常收敛低调，但能量还是很足。项虹敏虽然是不是项式家族的嫡系掌权派，但她爸项华安在香江高层圈子也算是交友广泛。”

    “你这次事件的幕后之人，主要的就项虹敏、秦枫和项华安三个人，秦震又一直被关押着，如今更是判了死刑。至于其他的，都是下头听命行事的小喽啰。”

    呵！江湖社团？

    武学在玄学面前，将一文不值！

    李灶尘没有去在意什么项式家族还是张式家族，问道：“江叔，帮我查查他们三人的踪迹和所在位置。可以吗？”

    江震从李灶尘打电话给他说起这件事时就猜到，他是要自己动手了。于是立刻应道：“可以，没问题，需要我这边给你提供帮助吗？我们安排的人员一直在跟进处理的。”

    “什么都不用，另外把你们的人都撤了吧。尽快给我他们三人的踪迹和资料信息就行了。”

    “……”

    ——————

    玄圃空间内。

    人间已经进入深夜，李灶尘也贴着萧佳雯躺在床上进入到了空间农场内。

    照例还是那个小茅草屋内。

    正守在房内床榻边，同时在剥着大豆准备榨油的李凌珑放下手上的活，恭敬的站起身道：“主人，您进来啦！阿舟他还在酿白酒，他刚不久抱怨说发电机组提供的电功率有些不够，主人您看……”

    李灶尘想起之前加购的十套发电组，好像还有七套送到了村里。

    于是他便说道：“再坚持一天，明天我回去后，会把更多的发电组送进来的。”

    “对了，经过差不多一整天的恢复，如今空间内的生长情况怎么样？恢复正常了吗？”

    李凌珑点头道：“回主人，目前空间农场已经恢复正常，一批蔬菜瓜果即将成熟收获。”

    “那正好可以给备货出掉一些，这次还是准备一万斤。收完之后记得腾出一部分菜地和果园地，扩大粉水晶萝卜和猩红血葡萄的种植面积。这两种食材水果今后恐怕会一直处于供不应求的状态。”

    李凌珑恭敬地点头道：“好的，主人。那奴婢先出去忙啦！”

    “嗯，去吧！”

    ……

    玄圃空间，南山右边的山脚下。

    王睿欣的恢复情况依旧没有什么大的变化，一直守着也没必要。李灶尘便离开了小茅草屋，来到玄圃空间的边界。

    南山的最右边也就是东南角池塘的最深处。

    李灶尘伸手按在冰冰凉凉的透明屏障上，屏障之后，依旧是灰蒙蒙的浓郁雾气。

    他在灵魂空间中对祖龙开口道：

    “阿祖，说说吧！这个混沌结界应该怎么处理。这玄圃空间四周一圈都是这种无形屏障。你跟我的那两个仆人能穿透过去，但我却不行。目前农场内的这些已经被开发出来的土地，当初是只要把表面的黄土清理掉就自动消散的。”

    祖龙却摇头道：“李兄，这混沌结界想要破开，方法不少。”

    “如果你是天道圣人级别的强者，你这玄圃界又并不大，那很轻松就能破开这些混沌结界，就好比盘古开天一样。不过天道圣人距离如今的你太过遥远，等你成为天道圣人就没必要再破开这个混沌结界了。本末倒置，所以这个方法可以直接排除掉。”

    “或者你要是能找到混沌青莲的四枚莲子之一，利用玄圃界内的生命本源之气种出新的混沌青莲，就哪怕品级没有天地初开的那朵混沌青莲品级高也无所谓，玄圃界内的这些形成混沌结界的虚空迷雾自然而然就会被冲破冲散吞噬掉。”

    “混沌青莲？那四枚莲子现在在哪？”李灶尘听到利用玄圃种莲花，感觉这个挺适合的。于是便迫不及待的追问道。

    祖龙笑道：“嘿嘿，不出意外现在应该在天庭那些神仙们手中，李兄你有办法搞来么？如今的天庭实力有多强吾就不提了，倒是那朵灭世黑莲你可以想办法去抢来。魔修黑吃黑是很常见的事情。当然前提是你打得过无天魔罗。”

    “额......比如来还要强的无天佛祖？阿祖你可真看得起我。”李灶尘苦笑不已道：“切掉切掉~换下一个办法。”

    祖龙又道：“前面两个是最直接、最快捷的办法。剩下的办法，就只能靠时间去累积，用玄圃界内生命本源之气的增长慢慢撑开混沌结界的笼罩，直至彻底将虚空迷雾给挤出玄圃界回归虚空。”

    “李兄你要搞清楚混沌结界形成的本质是什么，是虚空迷雾。其实只要想办法让这些迷雾消失或者被净化，那结界自然就会消失。”

    “这混沌结界是玄圃破碎重组形成玄圃界而自然形成的，不同于阵法必须要破阵才行，只要你能想到办法去除掉这些迷雾，那混沌结界自然不攻自破，其实并不难的。”

    “甚至你若是能做到控制收集这些虚空迷雾为你所用，李兄你还能借此虚空迷雾布下混沌迷雾防御大阵。即便是挡不住仙级以上的强者，但让你在人间立于不败之地是完全没有问题的。”

    “......”

    李灶尘听到祖龙的解释后怔住了，开始思考方案。

    玄圃空间扩大，势在必行！

    许久之后他喃喃自语道：“去除或者净化迷雾吗？”

    “混沌青莲能吸收吞噬这种迷雾，会不会就跟雾霾治理用绿植是一个意思？”

    “假如我在四周一圈都种上净化空气的绿植，会不会有效？”

    “又或者......把迷雾当做粉尘，搞一台大功率的吸尘系统装置进来，放到结界外连续不断的吸收。既能吸走迷雾开拓出玄圃，还能保留下来那些虚空迷雾，一举两得！”

    “要是真能行，我他娘的就是个天才啊！”

    “不过......好像就算吸尘装置是能吸，也没东西装那些迷雾。

    “普通的布袋、玻璃瓶能不能装不说，也太占体积。要是有个类似芥子须弥、袖里乾坤能力的那种空间容器就好了。”

    “不管了，先搞一套吸尘系统进来试试再说！能行再考虑后续的问题。”

    ......

    李灶尘整理好思绪和方案，他决定双管齐下。

    吸尘系统要搞，绿植也要种。

    先给目前的玄圃空间边上一圈种上绿植花草再说。

    死马当活马医呗！

    没用也没关系，就当是栽了一圈绿植围墙。

