    房间里，看着被阴影传送走的二哈使徒。

    贺辰出声问道：“阴影，这样真的没问题吗？”

    阴影拍着胸脯保证道：“放心，我阴影办事，绝对靠谱。”

    之前，天机教派副主教想要通过天机之力，寻找金色盔甲人也就是贺辰。

    但阴影的能力，直接隐藏屏蔽了贺辰的模样。

    同个道理，阴影将二哈使徒脑子里，有关贺辰的模样，还有记忆全部屏蔽。

    二哈使徒只记得有人抓住了他，其余的就全部想不起来了。

    就像是一团阴影遮挡，他看不见，也摸不着。

    知道贺辰的存在，但贺辰长什么样，到底是谁，却始终想不起来。

    听此，贺辰放下心。

    而接下来，有关审问教派使徒的事情。

    相信徐秘书他们也能安排妥当。

    毕竟贺辰跟徐辉最熟悉。

    抓到使徒这个功劳，就给徐辉了。

    徐秘书靠你了！

    作为新时代三好青年。

    贺辰像**同志学习，做好事不留名。

    嗯，就是这样。

    那么紧接着，在阴影的传送阵下，贺辰来到了外面。

    贺辰的摩托车，同样被阴影之力遮掩。

    贺辰看着天空中的明月。

    从今天开始，都市传说：黑暗中的远光灯，将再次启程！

    摩托车的轰鸣声响起。

    贺辰目光一凝。

    兽化教派使徒，你们等着吧，我马上来会会你们。

    远光灯，蠢蠢欲动！

    阴影也是兴奋道：“就是这样小家伙，让我们代表月亮，消灭他们吧！”

    “……”贺辰。

    美少女战士警告.JPG。

    就这样，在今天晚上整个临水市的不少地方。

    鸡飞狗跳，狼狈逃窜，老母猪上树，等动物惨绝人寰的声音，不时响起。

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    欢迎收看大型都市传说栏目，《动物(使徒)在哪儿》。

    ……

    时间流逝，一夜飞快过去。

    早餐，贺辰打了个哈切，走在去往学校的路上。

    “早上好啊，贺辰！”身旁，王守东大大咧咧的走了过来，笑着打招呼。

    贺辰回了一句：“早上好啊，守东。”

    王守东眉头一挑，继续笑道：“对了，听说今天我们期中考的内容就要下来了，你觉得期中考，会考我们什么？”

    就像普通学生考试，分为语文数学英语一样。

    在见习觉醒者期中考的一个星期前，老师会向同学们讲述期中考的内容和规则。

    让学生们做好相应的准备。

    不然等时间到了再说，连个准备都没有，怕大家忘记。

    王守东跃跃欲试，眉飞色舞道：“最好直接比赛，一对一单挑，让其他班级的学生，见识一下我《火焰拳》的威力！”

    贺辰谦虚道：“守东，不要这么骄傲，其他班级也是有强者的，万一阴沟里翻船，同学们还怕是会笑话你。”

    王守东撇嘴：“除了甲班那个传承觉醒者，我怕谁？”

    “也就贺辰你比较肉，我打不动你，其他人我可不怕！”

    作为目前潜力最好的见习觉醒者之一，王守东自信的很。

    除非有人想要想要扮猪吃虎，一鸣惊人。

    不然，王守东还真不怕他。

    只听王守东又是信誓旦旦的道：“前五我不敢说，我怎么也要夺个前十的成绩啊！”

    “贺辰，你觉得呢！”说着，王守东又是挑了挑眉头。

    贺辰翻了个白眼：“我不怎么觉得。”

    对于见习觉醒者期中考，贺辰是抱着，既来之则安之的态度，到时候再说吧！

    反正自己又不会输！

    相比起王守东的自信，贺辰可是真.一点压力没有。

    不过听王守东说到成绩排名。

    贺辰思考，自己也该取得一个好成绩出来，否则怎么向爸妈交差。

    男女混合双打什么的，贺辰可不想尝试。

    很快，两人来到了学校。

    班级里，一众同学也是到来。

    上课铃声响起。

    李焕便出现，对着众人笑道：“各位同学早上好，下个星期一就期中考了，所以今天，先由我来为大家讲述一下，期中考的内容。”

    李焕也不废话，直接点名主题。

    听此，贺辰等人也认真听了起来。

    简单点说，见习觉醒者的期中考，分为两场考试。

    第一场考试，是用来考核见习觉醒者目前的力量。

    当初的力量测量仪，大家肯定是记忆犹新。

    而重点在于这第二场考试，这第二场考试，便是比赛。

    没错，见习觉醒者的战力比赛。

    全校五个见习觉醒者班级，甲、乙、丙、丁、戊。

    五个班级会进行比赛，比如丙班和戊班比赛。

    哪个班级赢得人多，那么这个班级的成绩排名，就会越靠前。

    这第二场考试，不仅仅是比拼各班级见习觉醒者的战力。

    也是各班老师之间，教学能力的对比。

    就看哪个班级的老师，教导出来的见习觉醒者，又多又厉害了！

    学校内，各班的觉醒者老师，都在说着期中考的内容和规则。

    一切，都显得那么安静。

    ……

    而与此同时，特办局可就没那么安静了！

    昨天晚上，二哈使徒的突然出现，把徐辉给吓了一跳。

    徐辉在怎么也想不到，居然会有使徒，把传送阵给开到特办局里面来。

    这是来送死的吗？

    你这分明是自投罗网啊！

    霎时，徐辉赶紧联系了柳裕局长。

    对于二哈使徒的审问，也风驰电掣的开始。

    使徒为什么会出现在这里？

    谁送你来特办局的？

    你们兽化教派有什么阴谋？

    二哈使徒，再度一问三不知。

    因为被阴影屏蔽了有关贺辰的记忆。

    二哈使徒自己，也是一脸懵逼。

    我特么怎么就自投罗网的来特办局了？

    貌似是有人抓住了自己？

    是谁？

    看着神情呆滞的二哈使徒，过来审问的特办员一拍桌子，沉声道：“使徒，你给我快点从实招来。”

    “不要试图给我蒙混过关，我告诉你，接下来你说的每一句，都将成为呈堂证供，要是敢撒谎，大刑伺候！”

    特办局可不是贺辰家。

    在特办局里，真的有很多刑法道具。

    为了对付使徒，特办局可是研究出了很多“好玩”的东西。

    当然，这个好玩，肯定要加双引号了。

    使徒十大酷刑了解一波！

    面对特办员的虎视眈眈，二哈使徒毫不犹豫的求饶道：大人，我说，我说，你问什么，我都说！”

    等等，为什么感觉，自己在哪里说过这句话似得？

    二哈使徒莫名有一种，时间倒流的感觉。

