    叶辰进入了宫殿内。

    只见密集的人群，分工明确的在忙碌着。

    或许，这些人，每一个都不是炼器方面的天才，但他们不需要操作太复杂的东西，都只需要负责炼器的某一个环节。

    叶辰扫了一眼，就弄明白了他们的炼器方式。

    每一个简单的环节，锻造不一样的部件，然后再将这些部件组合在一起，形成一件精密强大的成品。

    这就是摈弃了门户之见带来的好处。

    换做以往。

    哪一个炼器师会愿意将自己的炼器手段泄露？

    有传人的还好一点，炼器的时候，可以让传人在旁边打下手。

    没有传人的，那就只能自己来，效率低的令人发指！

    而现在这种方式，无疑会使得效率得到巨大的提升。

    当然，其中弊端也很明显，那就是参与炼器的这些人，重复做着一件事，失去了创造力。

    但……利弊之间，很好做出选择。

    这些人，都不是什么炼器天才，让他们自行去炼器，一辈子也难有成就，在这里，一群这样的人合作，却能打造出无比强大的宝贝！

    而且，叶辰还发现，一些明显天赋不错的人，是不会参与到这种重复的锻造环节中的。

    他们有的负责将所有部件组合，再优秀一点的，就负责指点，极为优秀的，便在进行着一次次的炼器研究尝试。

    炼器如此。

    叶辰便能肯定，炼丹也是如此。

    整个东域，都已经进入了一个合作的状态，但这种合作中，又不缺乏创造力，会有一批接着一批的研究成果投入进来。

    叶辰面露笑容，东域的发展， 比他预想中的还要好太多！

    变革，果然是正确的道路，为东域焕发了前所未有的活力。

    叶辰在这宫殿中穿行，没有去影响任何一个人，也没人能看到他。

    片刻后。

    他来到了宫殿最核心的区域。

    只听得里边，传来了愤怒的咆哮。

    “蠢货，这东西怎么能怎样搭配，我之前怎么教他们的？真是气死我了！”

    “木兄，这是你儿子弄的，消消气，回头再好好教教。”

    “我儿子？木百鸣那兔崽子，简直就是块木头，从现在开始，三个月不准他再进入这里，让他好好反省去！”

    “你儿子这个小错误，其实还好，我现在想将狄烈那小混蛋抓进来丢到炼器炉里去，让他控制个火焰，还委屈他了？不到半年时间，竟然出了三次差错！”

    “呵……问题最大的，就是何太元，口口声声说支持我们的研究，结果呢？要人没人，要资源没资源，还说什么我们要的东西他听都没听说过，老夫都恨不得将他按在地上打一顿！”

    “说到头来，问题就出现在叶辰那小子身上，他倒好，让咱两研究，结果他人呢？直接当甩手掌柜了！”

    “没错 ，就算他是人皇，了不起啊？老子的研究才是最重要的！”

    “咳……”

    尴尬的咳嗽声响起。

    “哪个小兔崽子那么不懂规矩？”

    “都说了多少次这里不能随便进来，皮痒了是吧！”

    木易与林文，皆暴躁的怒喝，然后看向声音传来的方向。

    叶辰尴尬一笑：“木大师，林大师，是我……”

    两人愣了一下。

    林文也有点尴尬，道：“那个……刚才不是骂你……”

    木易那被烧焦了的胡子都翘了起来，道：“就是说你！”

    叶辰知道木易的性格，这就是一个最为纯粹的人，眼里只有炼器，将所有的心思，心血，都投入到了炼器当中。

    东域这边，能那么快镇压百族联盟，就多亏了木易研究出来的天门。、

    天幕大阵，传音玉，投影玉等等，都是木易的杰作，这些 ，如今都已经成为东域不可缺少的物品。

    叶辰很敬重这种人。

    人族也需要这种人。

    林文还是稍微顾及一些人情世故，道：“那个……人皇，你怎么回来了？”

    叶辰淡淡一笑，看向两人后方的一团烈火。

    炙热的火浪之中，一座门正在接受着炙烤。

    叶辰看着这座门，他已经知道人道感知为何察觉不到木易与林文的气息了。

    一切，都是因为这座门！

    这座门，散发出一股神秘的气息，这股气息，好似可贯穿一层一层的空间，导致周围空间混淆 ，这才屏蔽了叶辰的人道感知。

    依稀可见，这座门中，有些天门的痕迹，但却又跟打通天外天的天门，有着巨大的区别！

    更像是……玄牝之门！

    叶辰过来这边时，就抱有极大的期待，现在，亲眼看到了木易与林文的研究，这个惊喜，实在太大了！

    “木大师，林大师，不如为我介绍一下这座门？”

    “你自己不会看？”木易吹鼻子瞪眼。

    林文：“……我们大量制作天门的时候，发现天门之中，蕴藏一种极为特殊的力量，然后我们将这股力量剥离出来，不断的拆解，模拟，反溯，然后打造了这座特殊的门。

    按照我们的预估，若是这座门彻底完善，可能会拥有穿梭世界屏障的力量。

    但这东西，现在距离研究成功，还有很大一段距离。

    现在的一切，都是我们在毫无根据的情况下反复推演，而且还缺少许多材料。

    最好是虚空兽也得帮忙，可能要用到虚空兽的血跟一点点骨头……但那虚空兽，早就不知道跑哪里去了。”

    木易：“哼，那虚空兽若是回来了，老夫炖了它！”

    叶辰压下心中的激动，道：“木大师，林大师，二位果然不愧是我们人族炼器界的开路者，请二位受我一拜！”

    说罢，叶辰拱手行了一礼。

    木易的脸色，这才好了许多，道：“行了，老夫也知道你忙，这些事你也帮不上什么，你就等我们的好消息吧。”

    叶辰：“木大师，林大师，我在中域，发现了这个 ，你们且看看！”

    说着，他的力量，凝聚成了玄牝之门的模样。

    顿时。

    木易与林文，皆瞪大了眼睛！

    “这座门在哪？！”

    “老夫可以肯定，异族的天门，绝对就是仿造这东西而诞生的，我们在天门中发现的那股特殊力量，也跟这座门有关！”

    叶辰：“这座门在我手里，但我的本体还在中域，此门名为玄牝之门，可以打通 神界屏障。

    所以，我需要二位帮忙，将玄牝之门的秘密拆解出来，再由我们掌控通往 神界的钥匙！

    除此之外，还有一盏来自始源时代的昊世神烛，缺少了灯芯，我已经收集到了制作灯芯的材料，也需要二位帮忙将灯芯制作出来。

    一旦有了灯芯，这昊世神烛，便是可镇杀九转天神的无上重宝！”

    林文看向木易，眼神火热。

    木易也犹如一个饥渴了太长时间的老汉，忽然见到了一个白花花的少女一样，眼睛冒着绿光，道：“走，赶紧走，出发去中域！”

