    龙国。

    国公府。

    “此番，你是去往其他地界，路途遥远，必要多加小心，此物乃是世尊给你的，在关键时刻，此物可召唤出世尊力量虚影。”此时，张博阳的父亲——张思拿着许多东西，不断给张博阳交代着许多事宜。

    更有许多家人对他嘘寒问暖的。

    甚至据说皇室那边还要给他举办一个送别大会，要多体面有多体面。

    各大势力也都派出代表，前往参加这场送别大会。

    而正好，九清元门也受到了邀请函。

    于是，九清元门派出了代表莫心怡和几个使者，甚至还让莫心怡特地学习了一下在阳归地界所流行的外交礼仪。

    ……

    来自各地的势力纷纷前来参加大会。

    九清元门也算不上体面，没有用什么方舟灵船也没有什么灵兽飞辇，只有简简单单的御剑飞行。

    最关键的是，莫心怡看起来也只有练气十二重，而身边的两个陪同也只有筑基修为。

    当然，倒是没有人看不起，反而因为之前莫心怡那黑煞王的一战，倒是在阳归地界打出了名头。

    于是许多人也去查过，莫心怡以前就是九清元门的普通弟子，仅仅有练气修为罢了。

    自然不可能有击杀黑煞王的力量，就算她再怎么妖孽，也不可能在这么短的时间内，从练气期突破到元婴期。

    所以世人最信可的说法应该就是那股力量并不是属于她的，而是藏在九清元门后面隐藏的强者在助力。

    就如同几个月前，那个夜无修，似乎在身体里面封存了一个恐怖的强者，这才给龙国造成了不少麻烦。

    此次，莫心怡也算是出来见识了一番世面，这许许多多的强者，以前都是她所高攀不起的存在，现如今她能够与他们一同入会。

    而此时，那段琳大师也出关了。

    也赶到了大会上。

    毕竟今天这么特别的日子，这张博阳好歹也跟她有许多交情，她要是不来，显然也说不过去了。

    于是她来了。

    还带来了在九清元门内学习科学后用科学思维去探索炼丹之道后，所创造出来的丹药新品。

    此时。

    大会上，这不少人都给张博阳敬敬酒，张博阳也关注到了迟来的段琳大师。

    上去与之寒暄起来，最后段琳还是送给他不少好东西。

    大会结束，已然酒过三巡，修仙者对于一些仙酿自然是难以抵御，还是醉了。

    在众人的欢送之下，他踩在那元婴金鸠的背上，另外两只元婴金鸠在周围保驾护航，渐渐远去，消失在大家的视野之中。

    ……

    忽而，他飞到边界，来到海上。

    一个身影竟然若隐若现。

    一个曼妙的身姿轻轻落下。

    “怎么是你！！？”张博阳看到这女子，马上停下，好奇且震惊地问道，“你是特地过来送我的吗？”

    “嗯……带我一起走吧！本小姐不想再任人摆布了！”林天骄说道。

    张博阳看了看林天骄，沉默了片刻，最终还是点了点头。

    林天骄大喜。

    ……

    他们飞速地飞向外界，这张博阳拿着地图，前往外面的世界，见识真正庞大的世界。

    一路上，他们历经艰险。

    在这片大海之中，存在着许多危险的妖兽，更有天然的阵法。

    无比广阔，让人畏惧，更让人可怕的是，当初能够斩出这片大海的强者。

    那是何等的可怕啊！

    飞行了半个月，他们没有在大海里迷失，金鸠有着极其敏锐的方向感知，带着他们来到了前所未有的新世界。

    而他们越是靠近那片天地，越是发现灵气愈发浓郁。

    而在此时，有一群修仙者挡住了他们，那群修仙者有筑基，有金丹。

    “尔等是打哪界来的？”此时那群人拦住他们，并进行询问。

    很快，张博阳看到他们的穿着打扮，加上那个仙盟的特殊标志，就已经确定了这些都是仙盟的人。

    “阳归地界。”张博阳也如实回答。

    “筑基期？练气期，还有三只元婴期灵兽，总计五百灵石，把灵石交了，再进去。”仙盟的人说道。

    其实在仙盟管理之下，有许多地界，而阳归地界算是大地方，其余在外的都是一些小地界。

    不过阳归地界相比于一些小地界的人并不算太强，那些小地界的至强者也就是合体期，只不过数量上比过去阳归地界罢了。

    而前方，是仙盟管辖的最大区域，也是这个世界至强者所待的地方——天洲。

    天洲大陆可以说占据了整个世界九成以上的领土，其中内部也分有许多地界。

    不过人族在天洲大陆也只是占到了不到一半的领地，另一大半属于妖族。

    不过现在的人族与妖族之间最多也就是在边界上摩擦，没有大的战争。

    现在正处于一个相对稳定的状态吧！

    张博阳很守规矩，交了五百灵石，带上林天骄，飞了进去。

    ……

    张博阳感受到这里和阳归地界完全就是不同的两个世界，无论从各种角度来说都一样。

    在阳归地界里，元婴修士基本上都是金字塔顶尖的人物，平常都很难见到，但是而在这里，可以看到许多元婴以上的修仙者。

    天才地宝也更为丰富。

    他们来到了一处城池，这个城池乃是由一位化神期强者掌控。

    地大物博，物产丰富，来往修仙者不绝如缕，不过凡人倒也有许多，甚至依然多余修仙者。

    不过凡人在修仙者面前非常弱势。

    这一点倒是和阳归地界很像。

    强者林立，实力为尊，张博阳很清楚，他的身份也自然先不好暴露。

    当然，他可以直接去找仙盟，毕竟阳归地界的世尊也罩着他，以他的天资，仙盟肯定会十分重视的。

    但是他并不确定，这样的做法究竟是利大于弊还是弊大于利。

    所以他告诉林天骄，先安定下来，慢慢打拼才好。

    而他们刚来，找到个安静的地方修行，却听到了一个令人震惊的消息。

    “雷州城拿到了十个名额！”

    “真的！？怎么才十个？”

    “没有办法，你们也清楚，整个人族领域练气修为者有千万，才仅有五千个名额啊！”

    “能拿到十个就已经不错啦！”

    此时听到外面的动静，这张博阳和林天骄前去打听了一番。

    “这位道友，你们说的名额是什么？是仙盟分配的资源吗？

    听你们谈论，这其中好像只有练气期修士才能争取啊？”张博阳看到一名练气期修士连忙问道。

    此时这练气期修士见到张博阳，说道：“我观道友你刚刚突破筑基修为，定然是前些时日在闭关吧？这人族啊！出大事啦！”

    “啊？是何大事？”张博阳很是震惊，马上询问。

    “仙盟有先贤，创下了练气十六重之秘法，而我们雷州城拿到了十六个名额！！”那人说道。

    “啊！什么！！”张博阳一脸震惊，一脸茫然，“道友，你……你说什么！”

    “哎……道友也莫要后悔了，你既已经筑基，也就罢了，就算道友你压制着境界，想要在千万人之中争抢这五千个名额，想来也根本不可能啊！”那人看出张博阳的神色，马上劝慰道，“我想我们雷州城这十个名额，可能也就是内定的，就算是我这等天骄想去争取，也根本没有机会。”

    此时，张博阳不敢相信，差点瘫坐在地上。

    这他刚刚以逆天之法，突破到练气十四重筑基，结果刚来这天洲，却有人能突破到练气十六重，他心态炸了啊！

