
　　吕少君忍不住嗅了嗅手帕，红唇微张，掩盖不住眼里的惊讶。

　　“你这丫头，我都说了我是修行者了，你这算什么？”吕少君哭笑不得。

　　“姐姐是修行者是姐姐自己的事儿，春风城里的姑娘受伤了就需要好好包扎。”红吟双手撑着桌子，一只腿站稳后，俯下身子，用袖口的布料轻轻地擦去了吕少君额前的细汗，从鼻梁到面颊，十分的细致。

　　“很疼吧，姐姐都出汗了。”红吟自责的说道：“都怪我，非要看这什么剑，让姐姐受了伤。”

　　她简直是个丧门星，前脚才差点将阿纤姐姐害的翻车，后脚就让吕姐姐被剑割伤。

　　“我出汗可不是疼的，你当我是谁？”吕少君心道她分明是被九华剑的表现给吓的。

　　吕少君扶着红吟坐好后，瞧了一眼空中的九华剑，只见它一动不动的，也不知是怎么了。

　　“怪我，若非我想要动用灵石，也不至于会引起九华剑的反噬。”吕少君解释道，她瞧着红吟面上的自责，心里很不自在。

　　“我不懂得修仙界的事情，灵石是不能动的东西？是一定会引起反噬的？”红吟问道：“可是姐姐坏了规矩？”

　　“不是。”吕少君想了想，说道：“该是剑身有灵，不可记录其姿态吧……”

　　红吟了然，厌恶的看了一眼空气中的九华剑。

　　“一把剑，长得好看也是剑，还有脾气不成。”红吟看也不看先前让她心动的剑一眼，说道：“姐姐把这剑收起来吧，戳眼棒就是戳眼棒，没有什么好看的。”

　　说着，红吟牵扯到了脚上的痛楚，抽了一口凉气。

　　接着便见到一抹水汽汇集，想要朝着红吟的脚踝而去。

　　一看就知道是想帮她处理伤口。

　　“别碰我。”红吟下意识说道，她此时已经意识到了仙家法宝是会伤人的，甚至会伤到自己人……十分的不喜。

　　于是水汽停在了空中，旋即缓缓散在了空气中。

　　这一幕被吕少君见了，面色愈发奇怪。

　　此时正发生在她眼前的事情要多诡异就有多诡异。

　　她不好说红吟不知好歹，毕竟对方什么都不懂……才绝了九华剑的好意。

　　红吟觉得自己也不需要懂。

　　再好看又如何？

　　只要伤了姑娘家，就是没有任何价值的东西。

　　剑割伤了吕姐姐，并且是有意的……光凭着这一点，她就对其充满了厌恶。

　　事实上，红吟也有资格对这一柄剑不满。

　　她可是杜七的“姨娘”，身上沾染了和杜七纠缠不清的因果，气息浓重。

　　九华剑……不过是姑娘的憧憬者打造的兵刃，面对杜七的“姨娘”……哪里敢有脾气？

　　先前是不敢出面，而从红吟表现出对它的兴趣后，才算是开了规矩。

　　九华剑亲近红吟，根本就不是红吟的福气，而是九华剑的福气……不知好歹的是剑，而不是红吟。

　　这个规矩红吟不懂，别说红吟，就是去问杜七，杜七也不懂。

　　杜七是不会轻易接近剑的，因为十娘说是戳眼棒，不让她碰。

　　“……”

　　车厢中，灵石的粉末洒落在满桌的菜肴中，银光闪闪。

　　“妹妹，我本来认为，你兴许有学剑的天赋。”吕少君知道自己此时的表情一定很精彩，但是她还是忍不住的说道：“现在……我收回了那浅薄的念头，妹妹你不会是哪位仙人转世吧。”

　　不仅仅是仙人，说不定是九华剑曾经的主人，不然……剑为什么见到红吟之后如此的听话？

　　“姐姐说什么呢，我若是仙人转世，还用在台上卖艺？”红吟啐了一声。

　　“春风城里的姑娘……真是一个比一个奇怪。”吕少君准备验证自己的想法，她对着红吟说道：“妹妹，你说句话。”

　　“说什么？”红吟有些疑惑。

　　吕少君指着天上的九华剑：“就说，让它回到剑鞘里去。”

　　“？”红吟不甚明白，可是还是听了吕少君的话，看着细剑，说道：“回到鞘里去。”

　　于是，空气中的水汽集中一点，锁在了剑柄上，而细剑在没有人触碰的情况下，自己收入鞘中，没有发出一丁点的动静。

　　“这……”

　　红吟看着桌子上那静静躺着的剑，樱唇微张。

　　“果然。”吕少君震惊中夹杂着惊喜：“它会听你的话。”

　　“姐姐确认是听我的话，不是谁的话都听?”红吟眉头凝起，她此时也觉得奇怪了。

　　“我说红吟，你才是九华剑主吧。”吕少君心剧烈跳动。

　　“姐姐别拿我打趣。”红吟不明白发生了什么，她想了想，说道：“应该也不是听我的话，这剑都会伤到自己人，想来也没有什么本事，是不是坏了。”

　　吕少君心想云浅见多识广，说不定知道是怎么回事。

　　但是就目前的来看，红吟可比鱼行舟更像是九华剑主。

　　难道……春风城里又多了一个修行的天才。

　　“妹妹一定要跟着我修行！”吕少君迫不及待的说道。

　　红吟被吕少君吓了一跳，她使劲摇头：“我都说了不要了，姐姐别再提了。”

　　红吟拒绝的厉害，吕少君心想这种事情也急不来。

　　此时红吟在她眼里不光是令人心动的姑娘，甚至还有没有被人发现的秘密和天赋……

　　原来不仅仅是云浅能够捡到宝贝，自己也可以。

　　能让九华剑听话，红吟即便不是仙人转世，也差不了多少了。

　　甚至……吕少君脑袋中迸出了一个念头。

　　九华山图谋春风城，不会是为了自己眼前的姑娘吧。

　　“……”

　　沉思了好久，吕少君心道自己一个人已经理不清思绪了。

　　现在的重点已经不是九华剑对红吟的态度，而是……怎么才能把红吟拐到自己身边来。

　　说起来。

　　只要能把杜十娘拐走，红吟自己就会乖乖的来吧。

　　“那我就先不说了。”吕少君眯着眼睛，笑盈盈地望着红吟，双瞳剪水。

　　她炽热的目光，看着红吟忍不住的身子一抖。

　　“姐姐别这么看着我，怪渗人的。”红吟不比吕少君，她仍旧一头雾水呢。

　　“对了。”吕少君重新取出一颗晶莹剔透的宝石，摇了摇自己抱着手绢的手指，笑着：“妹妹再表演一下和这把剑亲密，记得和它说一声让我用灵石。”

　　“？”23sK.com

　　红吟脑袋上飘起来一个问号。

　　她没好气的道：“姐姐把我当戏班里的猴子了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0671 听话是应该的免费阅读。https://xs.23sk.com 