    初筝翻着手机上的那些信息，漫不经心的扫一遍。

    初筝先把评论功能关掉。

    然后打开某个直播软件。

    沈涵秋得罪的那个主播，就是在这个软件上。

    初筝过去的时候，正好主播在直播，初筝进去看一眼，并不是想象中的那种穿得清凉的辣舞。

    而是一个挺好看的女生，正直播弹古筝。

    主播不知道是用的真名还是艺名，挺好听的，叫程知落。

    初筝翻了翻，程知落的直播都和音乐有关。

    沈涵秋黑她作秀，表面清纯，背地里其实浪到骨子里。

    沈涵秋做这些，有没有钱拿原主并不清楚。

    但是原主知道，沈涵秋很喜欢做这种事。

    她从骨子里喜欢去扒人隐私。

    “有病。”

    初筝吐出一口气。

    【主线任务：请小姐姐在一个小时内，花掉五十万。】

    花钱能治病！

    王者号见缝插针。

    初筝：“……”

    大场面都见过了，这点小场面，没什么好慌的。

    初筝大佬表示很镇定。

    她镇定个锤子！

    初筝一脚踹在旁边的桌子腿上。

    桌子晃了晃，上面的东西摇摇欲坠。

    初筝发泄完，看着手机里进来的转账信息，又切换到刚才那个直播平台。

    她记得直播平台有打赏功能，花五十万，分分钟的事嘛！

    平台上单次最高打赏是5200RMB。

    初筝：“……”

    这有点费劲了啊。

    没有一次性五十万的吗？！

    这不是限制人家发挥嘛！

    初筝充值好，随手点了个主播，进去就是一通刷。

    屏幕上瞬间被礼物消息，和弹幕占据。

    【我草！】

    【有土豪！】

    【第一次和土豪如此近距离接触。】

    【这刷的都是5200的豪华城堡啊！】

    豪华城堡换算成平台的虚拟币就是52000。

    【我要窒息了】

    【主播快哭了吧。】

    【求主播发福利】

    可能初筝挑的这个主播，没有多少主播粉丝，因此她这一波刷下来，弹幕都炸了。

    【恭喜小姐姐完成任务，五十万块奖励已到账。】

    初筝停下刷礼物的手，有不少人关注她，还有几条私信。

    其中有一条是主播发来的。

    大概意思就是：加微信可以私发福利。

    初筝：“？？”

    初筝无视掉这些乱七八糟的东西。

    现在要做的是，怎么才能澄清。

    初筝撑着下巴琢磨会儿，起身出房间。

    她刚打开房间门，对面的房门也被打开。

    沈涵秋从房间出来，瞧见初筝，还露出关心的样子：“初筝你没事吧？”

    初筝从头到脚的扫视她。

    这就是搞得原主那个样子的狗东西？

    长得还挺漂亮。

    沈涵秋是那种知性的精英型女性，职业装穿在她身上，更显得漂亮。

    这样一个人，背地里却有这不为人知爱好。

    这是究竟是人性的扭曲还是道德的沦陷。

    初筝打量沈涵秋的时候，沈涵秋也在打量初筝。

    对面女生身上的衣服皱巴巴的，头发也没怎么打理，显得凌乱，本来还算精致的容貌，许是因为没休息好，有了黑眼圈。

    这本来是一副不太好的形象。

    然而此时女生气定神闲的模样，多了几分颓废美，顿时显得不一样。

    “初筝？”

    沈涵秋叫一声，狐疑的观察她。

    怎么觉得不太对……

    【小姐姐请你冷静点，不要想那些乱七八糟的事，我们有的是钱，请用钱解决好吗？！】

    小姐姐动不动就是直接上手。

    你不是嫌累得慌的吗？

    初筝：这样比较方便，麻烦一时，方便一世。

    【……】我信了你的邪。

    初筝被王者号阻止，无视掉沈涵秋，往客厅走。

    沈涵秋要去上班，虽然觉得奇怪，但是想到最近的事，又觉得没什么问题。

    “初筝你别多想了，这事说不定是误会，我那个上班要来不及了，先走了。”

    沈涵秋假意安慰她两句，然后风风火火离开。

    初筝看着乱糟糟的客厅，心情更烦躁。

    狗东西怎么这么不爱干净。

    【小姐姐你也不爱收拾。】王者号吐糟。

    初筝：“……”

    可是我没这么脏。

    她的东西只是乱而已。

    跟脏不沾边好吗！

    沈涵秋这里完全就是脏。

    想想沈涵秋每周都请人打扫，房租水电生活费，还有那些化妆品，衣服包包……这绝对不是一个公司文员能够负担的。

    也就是说，沈涵秋黑人，应该是有收入。

    想要翻转说难不难，说简单也不简单。

    初筝出门重新办了一张卡，买新的电脑。

    王者号发主线任务败家，初筝转头就给自己找了一个专业的公关团队。

    【……】

    我真是……哔了狗。

    -

    公关团队就在本市，领头的是个男人，瘦得跟猴似的，留着两撮小胡子，乍一看有点猥琐，不是什么好人的那种。

    “艾小姐是吧？”财神爷来了。

    初筝进来，男人立即迎上来，笑得不知是谄媚还是真诚。

    “您好您好，我是负责人关仓，您叫我小关就可以了。”

    初筝面无表情的颔首。

    关仓也不在意财神爷什么态度，他有钱拿就行。

    关仓请初筝进去坐。

    初筝将之前整理的资料扔过去：“我是谁，你应该了解过了。”

    “咳咳……”关仓立即严谨起来，猥琐气质似乎都被他压下去了：“艾小姐的事，我们团队已经做过简单的分析，根据您所说，您是被人诬陷，这件事不是什么难事，我们是专业的团队，您放一百个心。”

    他之前已经和初筝做过简单了解。

    加上网上的信息，基本明白整个事件的来龙去脉。

    明星吸毒出轨当小三都能洗白。

    这点小事算什么。

    不过就是被人扒出来的信息，让人有点恶心，也不太好处理。

    初筝扬了下下巴：“里面有沈涵秋的资料。”

    “有明显证据吗？”

    初筝看关仓一眼，喝一口茶，慢条斯理的道：“你说有就有。”

    关仓秒懂。

    没有证据就造嘛。

    关仓和初筝商量细节。

    初筝基本不会提什么要求，都是你们自己看着办，拿钱办事，别什么都问我。

    临走的时候，关仓问了个问题。

    “艾小姐不是圈子里的人，怎么会想到找我们。”普通人出这种事，估计除了报警就没被的办法了。

