
　　关横想着承影剑魂的事情，脑中突然灵光一闪，却像是被一道轰雷打中！

　　“过去人类为了对抗强大的敌人，才会创造出武器，但是人类渐渐地却只是倚仗武器的威力，而忽视了自身的锻炼，最终还是会被武器之魂所放弃！”关横想到这里，额头上的冷汗都冒了出来：“所以我要想得到承影剑的认可，自己也必须再次提高实力才行！”

　　关横突然说道：“老贾，这柄剑能拥有生命，是经过了千百年的锤炼和自悟才达到这一步，而你被托尼制造出来的时候，就已经是拥有如此卓绝能力的超级智能生命了，我觉得你比它幸运多了！”

　　“是的！”贾维斯用低沉的声音说道：“我可以感觉到它这千百年来的孤独，好像很寂寞、很悲伤，这种感觉是如此深邃！”

　　嗡！！关横手中的承影剑倏忽一颤，似乎是很激动！

　　“关、关先生！”贾维斯突然惊喜的叫道：“这柄剑有反应了，它、它好像是在对我说谢谢……”

　　“是吗？真是太好了！”关横微微一笑，“承影啊，以后你不会在寂寞了！因为我会陪着你，有我关横带着你一天，永远不会让你吃亏，你放心好了！”

　　承影剑又是一阵微微颤动，关横的内心竟也感到了它的喜悦，此剑实在很通人性！

　　“喂，老贾！”关横突然想到一件事，“我想该是时候让托尼给你制作一个身体了，你已经拥有了独立思维，拥有身体之后也和常人无异，到时候这剑中的剑魂生命大概也恢复得差不多了，你们一定能成为好朋友的！”

　　他之所以这么说，也是因为记着以前的剧情，托尼确实给老贾制作了身体。

　　“身体吗？呵呵，我很期待那一天的来临！”贾维斯高兴地说道。

　　毕竟老贾是托尼费尽心机、呕心沥血出来的宝贝，他们之间是谁也离不开谁的，如果让老贾得到一个身体的话，实在是方便很多了，甚至是三缺一凑个牌局也能叫上它了，一想到这里，关横差点就笑出声来。

　　细说起来，这个智慧生命体虽然因为超级程序的关系远比一般人聪明，但若是没有实体保护，也会有一定的危险，而且有了身体，会让它更舒服，行动力更大，也同时会更亲近人类。

　　“什么？你不提醒我都快给忘了！”度假回来的托尼懊悔得一拍脑门，然后对关横说：“这真是太好了，其实我早就有这个打算！

　　“说真的，关横，贾维斯就像我的亲人一样！”托尼说道：“能让他深一步进化，也是我的梦想！”

　　于是托尼说干就干，他把其他的工作都扔在了一边，全心投入到为老贾准备一个身体的工作中了！23sK.com

　　而关横利用从霍华德那里学来的知识从旁协助托尼，能够让贾维斯拥有一个身体，就如同为他开始注入新生命一般，这是托尼现在最高兴的事情，比起喝了什么佳酿或者和美人温存都高兴。

　　经过了不长时间，关横和托尼已经完成了大部分工序，有不少建议都是关横提出来的，用于更完善这个躯体，因为他讲得头头是道，故此绝大部分都被采纳了，甚至说，最满意的那个就是老贾，整天美滋滋的，就盼望这东西能够早点完成，让自己投入实践使用中。

　　最后，这躯体最主要的一些构造算是彻底弄好了。

　　“嗯！呃……”关横伸了个懒腰，然后说道：“设计老贾身体的事，大概也就用不到我了！我就回家先休息两天了，你自己忙吧！”

　　说完，关横就告辞回家了！

　　与此同时，神盾局的办公室里。

　　“最近关横和托尼凑在一起干什么呢？”弗瑞沉着脸向菲尔.寇森发问，“这俩人好像在斯塔克大厦日夜工作好多天了！”

　　“好像是要给托尼家的超级智能造一个身体！”菲尔答道，“现在不是很清楚，也查不到具体信息，要不是他们四处搜集稀有金属透露了一些消息，这点情况我们还不知道呢！史塔克家的保密措施很严，又一直在防备咱们，所以无法渗透调查。”

　　“算了，不想为这俩家伙牵扯精力，暂时不要去搞这些没用的情报。”弗瑞摇着头无奈道，随即又问：“上次占领的地方有什么收获？”

　　“激烈的战斗破坏得太严重了，根本找不出什么有用的东西！”菲尔耸耸肩膀说道：“而且我们查到能拿走的东西已经全都不见了，除了残垣断壁，就只有一地碎玻璃罩！”

　　“该不会是被关横顺手牵羊了吧？”弗瑞的眉毛跳了跳，突然突然就冒出一句来：“这小子一向雁过拔毛，谁的东西都敢拿！局里被他去过的实验室负责人都跑来向我告状，说是老丢东西！”

　　“他要这个东西干嘛？而且他也不搞这方面的研究！”菲尔忍住笑说道：“而且咱们的人全程盯着，他能拿到哪里去？”

　　“哼，也有可能是被九头蛇的人自毁了！”独眼龙用指尖敲了敲桌子边缘，骂骂咧咧的说：“天杀的畜生白费了力气剿灭他们，一点有用信息都没得到！”

　　说到这里，弗瑞摇摇头：“唉，算了，既然得不到想要的，那就松手，来，谈谈我们下一步的打算。”

　　弗瑞眼眸中精芒闪烁，语气神秘之极！而菲尔则点了点头，二人又开始商量起秘密事宜。

　　“咚咚！当！”关横用手敲了敲贾维斯的金属身躯，“老贾这副身体还满蛮结实的，不知能不能经得住我全力一击呢？”这天午后，关横来观看贾维斯的新身体时问道。

　　“那当然，这是全球最棒的金属之一……等等！”托尼突然叫道，他看见关横在暗运拳劲蓄势待发，“快住手，这可是给老贾好不容易造出来的身体，你别想搞破坏！”

　　“对，请你手下留情吧！关横先生！”贾维斯身穿管家燕尾服，还是一副恭敬的态度，“这是你的茶，请用！”

　　“谢谢老贾！”关横接过茶杯，扭头对托尼说道：“我说兄弟，老贾这副身躯真是棒极了！”

　　“哈哈，这对亏了关横和托尼的帮助！”贾维斯看着手掌说道，“虽然是金属，但我感觉这就像是真正的肉体，我能触碰东西了，这感觉太美妙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0107章 合作出效果免费阅读。https://xs.23sk.com 