    在梁瑞钦元婴宴后不过一个月，‘龙江’杨家，便将迁移‘龙门’、改造‘龙墓’秘境的诸般材料、准备做好，带来了琉州。

    其后数月，梁昭煌、梁瑞钦亲自带领着家族之中挑选出来的，在符箓、炼器、阵道、风水、地师等等技艺之上有天赋、有修行的家族子弟，与杨家派来的人，包括杨秀娥、杨庭广真君，在‘龙墓’秘境之中改造秘境、迁移‘龙门’、种植‘黑龙木’。

    前后持续有三四月时间，杨家将‘龙门’顺利迁移而去，梁家也顺利将‘黑龙木’种植入‘龙墓’秘境之中，顶替了‘龙门’成为镇压整个‘龙墓’秘境的核心。

    同时，整个‘龙墓’秘境历经改造，缩小了有近七分之一，远比当初约定的五分之一小上许多。

    而随着秘境的缩小，大量的秘境中水流冲出，汇入地下暗河，流入琉州之中。

    只不过这一次，梁家却是早有准备，从地下暗河中冲出的流水，都被梁家有意束缚、引导，流入琉州各处指定位置。

    琉州十一郡中，各家郡望门阀、县豪门阀，早已得到州牧府下发指令，开挖河道、围岸造湖，将这些从‘龙墓’秘境中冲出的水流，引流、疏浚、消化在琉州之内，甚至还借此机会，开垦出不少灵田来，大大有利于琉州发展。

    当然，在琉州城、赤焰狮城、青鹏城、以及琉璃江沿岸等梁家直接掌控、辐射区域中，更是此番引流、疏浚、开河造湖、开垦灵田的重要区域。

    毕竟，梁家唯有先满足了自家需求，才会考虑照顾下面的郡、县所需。

    在利用‘龙墓’秘境中冲出的水流，开挖的河流、湖泊，开垦的灵田之中，梁家掌控、辐射的区域之中占据了七成；剩下三成才是分给了下面十一郡及各县之中。

    甚至，梁家为了在数月之内，完成这些河道、湖泊、灵田的开挖、开垦，家族人手不够，梁昭煌还特意让州牧府中下令各郡之中，发起徭役，招募一些郡望、县豪门阀之中的修士、子弟，前来帮助梁家开挖河道、湖泊，开垦灵田，以消化、利用‘龙墓’秘境中冲出的水流。

    这些水，常年处在‘龙墓’秘境、或者地下河区域中，多有妖王、龙脉妖兽陨落其中，道化异象之下，汇聚大量的水行灵气、乃至法则之力。

    梁昭煌当时与杨秀娥、杨庭广真君，深入地下河区域中，乃至进入‘龙墓’秘境中，对于其中浓郁的水行灵气、乃至水行法则之力可是深有体会。

    如今，这些水冲出‘龙墓’秘境、冲出地下河区域，其中蕴含的灵气，都要比之外界江河湖水更高，因此所过之处，浸润大地、开垦灵田，效果都更好。

    前后数月时间，梁家与杨家合作，完成了对于‘龙墓’秘境的改造，迁移了‘龙门’，种植了‘黑龙木’，更是在琉州之内开凿出不少河流、湖泊，兴修水利、开垦灵田，收获颇丰。

    而梁家，对于秘境的改造、迁移等传承、知识，也有了更多的了解、掌握。

    数月后，梁昭煌感应到‘黑虎剑’将要渡劫、突破，于是前去护持‘黑虎剑’的突破，并窥探了一番‘魔域地府’。

    而梁瑞钦，则是带领着此前参与‘龙墓’秘境改造的部分家族子弟，返回瀛州新海郡，开始对于梁家掌控的‘鲲鹏秘境’进行改造，并迁移到琉州来。

    ‘黑虎剑’渡劫，并进入‘魔域地府’后，又过了三个月，梁昭煌接到梁瑞钦在瀛州新海郡的传讯。

    他们那边已经完成了对于‘鲲鹏秘境’的初步改造，并做好了布置，可以进行迁移了。

    如今，就等梁昭煌这边进行定位，指引迁移的方向。

    当下，梁昭煌也没有耽搁，离了琉州城，直入东海之中。

    对于‘鲲鹏秘境’在琉州的位置，梁家早有研究、确定，就放在东海之中，琉璃江入海口处。

    这里既在琉州城掌控之下，确保两家对于‘鲲鹏秘境’的掌控，又处海中，能够汇聚大海之韵，蕴养秘境，有利于‘鲲鹏秘境’的成长，且方便梁家蓄养的鲸妖进出‘鲲鹏秘境’。

    而且如此一来，梁家掌握的两处秘境，‘龙墓’秘境处在琉璃江源头，‘鲲鹏秘境’则是处在琉璃江入海口，也进一步保障了梁家对于琉璃江、这条琉州的大动脉的掌控之力。

    梁昭煌出了琉州城，直入东海之中。

    此处海底，早已有当初参与改造‘龙墓’秘境的梁家子弟建造的祭台，作为接引‘鲲鹏秘境’牵引而来的坐标、指向。

    此时，梁昭煌来到这海底，四周早有梁家子弟得到命令，封锁四方。

    梁昭煌登上祭台，翻手从储物袋中取出一枚玉瓶，将其打开，从中倾倒出大团青红色血液，落入祭坛之中。

    唳！

    那血液，落在牵引祭台上，也不融入祭台，而是在祭台上一滚，直接化成一只小小的鲲鹏模样，发出一声唳鸣，盘踞在祭台上。

    这团血液，正是梁昭煌从御兽鲲鹏身上取的一团精血，作为牵引‘鲲鹏秘境’的坐标、指向之用。

    为此，鲲鹏都消耗不小，实力一时跌落几分，梁昭煌从‘龙墓’秘境中，捉了不少蕴含龙族血脉的妖兽，以供鲲鹏吞食，方才渐渐修养、恢复过来。

    此时，随着‘鲲鹏精血’归位，牵引祭台顿时启动，有风水两行之力从中绽放而起，流转四周，梁家布置在四周海底的阵法、禁制，顿时纷纷启动，化作一道大阵，以这‘鲲鹏精血’祭台为中心，笼罩琉璃江入海口四方，与远在瀛州的‘鲲鹏秘境’交相感应而起。

    这一瞬间，梁昭煌抬头看向瀛州方向，仿佛透过冥冥中的联系，看到了身处‘鲲鹏秘境’之中的梁瑞钦，对方正同样抬头看来，与他目光交汇。

    “起！”

    “走！”

    冥冥中似有两声响起，瀛州新海郡，在这一刻地动山摇，四方海水激荡。

    仿佛有庞然大物、远古巨兽，从新海郡附近的海域之中苏醒、翻身、然后游走，掀起的动静却是惊涛拍岸、动荡数千里方圆的新海郡岛屿。

    “快快稳住！”

    “镇压！”

    “小心地火！小心火山！”

    “谨防海水倒灌……”

    梁家迁移‘鲲鹏秘境’，自然不是偷偷进行的，而是早已通告瀛州谢家，以及新海郡中各家郡望门阀。

    此时，秘境迁移，搅动四周惊涛拍岸、岛屿动荡，新海郡中各家郡望门阀早已得到梁家通知，做好准备，此时纷纷行动起来，镇压岛屿、稳定海域。

    新海郡之中，‘乘云浪’宋家，在梁昭煌与梁家离开之后，靠着率先一步投靠谢家，勉强胜过新崛起的‘扶风旗’吴家、以及‘金阳火’李家，暂时接下了新海郡郡守之位。

    此时，新郡守宋家真人，扬手祭起郡守大印，调动一郡的人道气运之力，镇压全郡，以稳定梁家迁移‘鲲鹏秘境’引发的动荡。

    同时，新海郡城中，吴家、李家、赵家、林家、马家、卢家、沈家等等郡望门阀、金丹真人，也都各自坐镇一地，稳定全岛。

    尤其是岛中央的火山，以及相连的地下火脉，更是他们镇压、防守的首重之地。

    自从当初，妖国妖族引爆仙朝之内数州火山、地火脉，其中新海郡岛屿上的火山、地火也在其中。

    当时，火山爆发、地火脉暴动，动荡整个新海郡岛屿，对于整个新海郡、郡中各家郡望门阀都造成了不小的破坏、伤害。

    到如今数年过去，郡中各家郡望门阀，也不过是才将岛屿上的火山、地火脉从新稳住、封镇住。

    他们可不想因为梁家迁移秘境，动荡海域、岛屿，导致这些地火脉、火山再度爆发一次，对于他们各家以及新海郡造成再次伤害。

    数年前的损失、惨像可还历历在目。

    及至宋家郡守，及郡中各家郡望门阀、金丹真人，稳住了新海郡，抵挡住梁家迁移秘境造成的余波。

    众人不禁纷纷抬头看向远处的海域。

    梁家迁移秘境的动静，就像是一头庞然巨物在海中游动，向南而去，搅动着海中风浪不息，四周海域中、乃至空中，纷纷有妖兽、凶兽被吸引而去，环绕在四周，随着梁家秘境迁移，一起向南游荡而去。

    “想不到，数十年前，我们宋家还能与他们梁家争锋、斗上一斗，甚至争夺一番郡守之位。”

    “到如今，不到百年时间，梁家却是已经鱼跃龙门、凤飞九天，真正的一飞冲天了！”

    新海郡新郡守，宋家真人遥望着梁家迁移秘境南下的动静，又低头看向手上的郡守大印，只觉得自家费劲手段、心思到手的郡守之位，似乎也变得索然无味。

    “家主，梁家上次举办元婴宴，我们也去看了。”

    “琉州现在正是百业待兴之时，我们若是举家迁移过去，凭着我们与梁家的关系，说不得也能得一郡郡守之位坐坐！”

    “不急，琉州如今未稳，且直面妖国妖族的威胁，最后结局如何还未可知。”

    “我们且先等等看……”

    “不过，与梁家的关系却要继续维持，甚至进一步加深。”

    “这样，琉州如今新立，百废待兴，正是需要大量灵米、灵酿、乃至人口的时候，我们想办法给我们运去一些，必能更加交好梁家。”

    新海郡中，林家、卢家等当初与梁家交好、甚至当初投靠梁家的郡望门阀之中，也是陆续响起讨论之声。

