    正道众人聚集在物资丰富的县城中，尚且出现补给方面的问题。

    那魔教应当更加如此，虽说荒野村庄之内，粮草更加便宜，不过魔教有数千人之多，寻常一两个村子是没有那么多剩余物资出售供养的。

    必须要在多个村庄内进行采购，才能养得起这么多人。

    如此大的采购动静，只要多寻访几个村子，自然能跟着粮草运送的目的地而找到任我行主力所在！

    不过事情的发生，却出乎众人意料。

    一日众人漫无目的的寻找线索，士气低落。

    忽然见到远处有浓烟升起，不似炊烟。

    众人大觉惊异，一路施展轻功追赶而去。

    赶到目的地，却是大吃一惊。

    眼前的村庄已被大火焚尽，火焰已灭，看来应该烧了良久。

    除此之外，是满地被烧焦的尸体，众人四下查看，立时发现每具尸体之上都有刀伤，显然是先被杀死，然后才遭的大火焚烧。

    死者无分老幼妇孺，甚至有明显的虐杀迹象。

    徐隐走进一间被没被烧得很厉害的房子，里面看到了一家四口的尸体。

    男主人双膝弯曲，侧向倒在地上，看似是原本下跪向人求情，却被人一刀砍断了咽喉，因此捂着喉咙侧翻在地。

    蓝凤凰轻轻嗅了一口，提醒道：“这男人的伤口上有毒，中刀后毒素迅速侵染全身，也说不好到底是毒死的还是被砍杀致死的。”

    徐隐面色凝重的走入卧室。

    卧室内有两个不足十岁的孩童，一个脑袋被摔得稀烂，就倒在入门的侧面，另一个死在床边，背上有一道深刻的刀伤。

    最后便是一具女子的尸体，成大字型躺在床上，虽然被火焚烧过，但仍可看出死前曾遭受过一番凌辱。

    看到这里，徐隐神色已经十分阴沉。

    这时听到外面传来骂声，“他妈的，不知是哪群杀千刀的王八蛋，定是绿林匪类，行事竟如此残暴！让老子知道是谁，一定挑了他山门！”

    说话这人是峨眉派的一名长老，虽是道士，但性格却十分暴躁，有几分天门道长的风范。

    徐隐和蓝凤凰一起走出房子，蓝凤凰说道：“每个伤口上面都有毒，他们的武器是淬毒的，你们可知江湖上有哪些人会这么做吗？”

    冲虚道长说道：“一般没听说谁会在刀剑类兵刃上淬毒，通常只会在暗器上这么做。而且那些门派没有道理会对寻常百姓这么做，他们名声本就不好，再这么做，恐怕就会被群起而攻了。”

    徐隐知道冲虚道长说的是蜀中唐门之类的门派，但显然不太可能。

    “自三年前，徐某在关中荡尽关中六寨后，再没有哪个绿林好汉敢在关中立寨，这里的江湖势力，没人敢不给徐某面子。”

    众人齐齐朝他看来，昆仑派的一位长老点头道：“贫道相信徐盟主之言，可如果不是绿林匪类，又有谁会这般残暴？”

    徐隐阴沉的说道：“你们发现没有，村子里所有的存粮都不见了。”

    众人心下一跳，然后徐隐指着地上杂乱的车辙印，“车辙印上有洒落的小麦痕迹，他们杀人屠村，是冲着粮食来的。”

    听到这句话，众人同时沉默。

    方证不可思议道：“徐施主，你的意思是，这是日月神教做的？”

    徐隐看着方证双目，认真点头，“徐某还仔细查看了那些伤口，根据深入浅出的程度，多数都是弯刀造成的伤害。我们中土可没哪个门派是用弯刀的。”

    丐帮的一位九袋长老皱眉道：“可关中并无塞北胡虏，朝廷边军前些年还大胜鞑靼，威名犹在，并无胡马敢于南下才对。”

    徐隐继续说道：“任我行在西域，成了拜火教教主，据收到的情报，他亦将这千余人的拜火教胡种带入了黑木崖，并成为他的中坚力量。”

    “胡种？！难怪，那帮狗日的的确惯常使用弯刀。”

    丐帮九袋长老怒意勃发，双手握拳，直捏得骨节发白。

    冲虚怒道：“任我行纵容胡虏屠杀我中土百姓，亏贫道过去还当他是个枭雄人物，如今看来，他根本连人都算不上！”

    “徐盟主，我们沿着车辙印，应该很快就能找到任我行主力所在，老夫已按奈不住，要与这帮魔头胡种大战一场！”崆峒派的一名长老义愤填膺。

    “付长老，可得算我们一个，定不可轻饶这群贼子！”

    人人出言附和，群情义愤。

    徐隐看向方证大师，“住持，此番行动，当不可再阻我等放手大杀了吧。”

    原来之前擒拿魔教俘虏，突袭魔教小队之时，方证常常出手阻止杀戮。

    是以徐隐多将俘虏废去武功，平白放走了很多人，但若是这回方证依然迂腐如故，他是坚决不会带他一起行动的，哪怕此人武功超卓非常。

    “阿弥陀佛……”

    方证单手持戒，手捻佛珠，一脸悲苦之相，看着村庄当中惨遭种种虐杀而亡的村民尸体。

    “斩业非斩人，杀生为护生！老衲会与各位施主并肩作战，对付这等嗜血魔头，亦只能偿以金刚之怒！”

    众人大赞，方证跟大家一条心了，此番作战，定能更增胜算。

    方证说道：“不过现在还请各位施主慈悲为怀，请助老衲安葬屈死的百姓，老衲想要为他们诵经超度。”

    徐隐叹息道：“那各位帮把手，将这村里的百姓都葬了吧，总不好让他们曝尸荒野。”

    众人忙活完，已近黄昏，只能沿着车辙印继续寻找。

    入夜后，蓝凤凰表示她身上的蛊虫感受到了血腥气。

    众人跟着蓝凤凰一路寻找，结果…仅仅这个晚上，就发现了三处被屠灭的村庄！

    同时也发现了刚刚杀人放火后的一群拜火教胡种，他们有两百余人，正兴高采烈的推着劫掠来的粮食，往某个地方而去。

    队伍中有人几乎无法忍受，想要直接冲出去灭了这帮胡种。

    徐隐和冲虚将他们拦下，一路跟随。

    这伙胡种当中有高手存在，一旦离得近些，就会引起那人警觉。

    只能由蓝凤凰释放无影香，远远跟着。

    终于在一处峡谷中找到了任我行主力所在！

    众人躲到一旁进行商量，徐隐看星象来辨明方位，说道：“此处距离华阴县城三十余里，必须得让各派今夜出发，预计明晨能到此地！”

    “太远了，原本的诱饵计划还要执行吗？”蓝凤凰问道。

     

