    第128章地下黑拳弟弟沦为姐控2

    这一刻的沈嘉述，脑子里忽然浮现出三岁那年，今昔第一次来沈家时的画面。

    他记性一直挺好的，当时的他满心欢喜有姐姐了，屁颠屁颠朝着今昔跑过去。

    但是被今昔狠狠推开了。

    就像现在这封信，他的满腔热情，再一次被今昔弃之敝履。

    原来很多感情，从一开始就注定了。

    他真的很不讨今昔喜欢啊。

    如果世上真有时光机，沈嘉述在第一次看见今昔的时候，一定不会走向她。

    一个从始至终，就没把他当弟弟的姐姐，算什么姐姐呢？

    少年自嘲的笑，声音沙哑，“早就知道，她从来就没瞧上我，之前我说要把她当陌生人，她一定开心死了，我的道歉信反而成了她的负担……”

    “阿述，你别难过。”苏阮儿善解人意的说，“我会永远陪着你的。”

    “我不难过啊。”沈嘉述看着苏阮儿，伪装着神情的酷冷不在意，实则恶狠狠的磨了磨牙。

    我真的一点都不难过，今昔既然不要他这个弟弟，那他也不要她了。

    “阮儿，我不会对她有一丝期待了。”沈嘉述说道，“以后我只会把你跟我母亲当做我生命中最重要的女人。”

    苏阮儿看着沈嘉述，眼泪忽然冒了出来。

    沈嘉述一愣，“怎么了阮儿？怎么哭了？”

    “阿述，我可能不能参加高考了，我上不了大学了。”苏阮儿哽咽说。

    沈嘉述问她为什么，苏阮儿的成绩虽然不是特别好，但也是可以考上二本的。

    “我妈妈被检查出胃癌晚期，很缺钱，我得想办法给她筹钱。”苏阮儿双手搅在一起，别扭似的，期期艾艾的开口，“阿述，我们家亲戚都不理我，你能不能帮我想想办法，我母亲治病可能需要好几百万……”

    沈嘉述眉头皱紧，也没心情想今昔了，愁的不行，“好几百万……这太多了……我们家的情况，不比你家里好多少。”

    苏阮儿说，“你不是跟我说今昔房间那些古董都是你们家传家宝吗！随便卖一个，就可以接济我了！”

    沈嘉述咬着腮帮子，艰难的拒绝道，“阮儿，传家宝不能卖的，我家里人不会同意。”

    苏阮儿简直气的要命，心想给今昔就行？她妈可是关系到性命的哎！

    沈嘉述想到什么，摸了摸鼻尖，又说，“我去帮你水滴筹吧，你把阿姨的病历发给我，可以申请到筹资的！”

    苏阮儿面色心虚，一闪而过。

    她妈当然没病，只是为了从沈嘉述身上骗一波钱罢了。

    可是沈嘉述竟然让她去水滴筹！

    苏阮儿简直晕死！

    别说她妈没病，就算有病，这种丢人的事情，她也绝不可能去做。

    “水滴筹来不及了，我妈要做手术，后天就得要钱。”

    苏阮儿急得眼泪直掉，顿了顿，鼻音浓重的说道，“其实我知道还有一个办法，能让我马上就有钱，可是这个方法有点危险，我不想你冒险。”

    阮儿的母亲生死攸关，却还这么替他考虑，沈嘉述刚被今昔打击的冰冷的心，逐渐暖意复苏，很重情义的说道，“你说就是，你是我女朋友，只要我能做到的事，我肯定不会不管你的。”

    苏阮儿红着眼睛说，“你知道地下黑拳场吧？我朋友在黑拳场里做前台，悄悄给我透的一个不为人知的内幕，好像是市面上有一块价值连城的血玉，只要报名参加明晚的擂台，打赢一场，就能得到血玉。”

    沈嘉述从小就喜欢玩跆拳道，还自学过好几年，偶尔也会和狐朋狗友去娱乐场所打拳玩，但那都是玩玩而已，不伤大雅，黑拳据说那是得玩命的。

    沈嘉述不认为自己有打黑拳的实力。

    况且那血玉价值连城，打赢一场就能得到，会不会太好得了？

    大概是看出沈嘉述的犹豫，苏阮儿紧接着说道，“算了吧，太危险了，我还是去借高利贷吧。”

    沈嘉述立即握住苏阮儿的手，严肃的对她说，“高利贷才是危险，阮儿，你别急，我去帮你打拳拿血玉。”

    苏阮儿怔怔的看着沈嘉述，很是为难，“阿述，我朋友有跟我透露，明晚争取血玉的擂台是一群有钱人为找乐子举办的，就是和看表演一样，不会伤及性命。虽然我相信你的能力，可也担心会有什么意外。”

    无论什么时候，苏阮儿都是很坚定的鼓励支持沈嘉述，不像今昔只会看不起他。

    沈嘉述心里暖暖的，他相信苏阮儿不会骗他，而且就算真有意外，他退出就是了。

    苏阮儿因为他吃了不少委屈，他也应该为她做点什么。

    于是沈嘉述很坚定的让苏阮儿放心，他会竭尽全力替她争取到血玉。

    殊不知苏阮儿只是看透了沈嘉述从今昔身上骗不到钱，马上又要毕业了，她不可能跟一个大学都考不上的废物一直谈恋爱。

    但弃之可惜，不如利用他为她争取最大的利益。

    至于她说的那些不会伤及性命的话，当然只是随口说说。

    *

    今昔不想被明司衍打扰，屏蔽了自我信号，清净着独自在外面酒店住了一晚。

    天还没亮，她惦记着今天是沈嘉述桃花煞应劫的日子，又低调的回到沈家。

    沈嘉述却不在家。

    沈谦和舒玥看见今昔回家，高兴的不行，说了一会话，才告诉今昔，沈嘉述昨晚就没回来，说是在朋友家住一晚。

    不想舅舅舅妈担心，今昔不动声色的颔首，回房间打开电脑，指尖飞快操作了两下，屏幕上出现了一个蚂蚁大小的定位。

    在她算出沈嘉述死劫后，就事先给沈嘉述的手机上载入了一个定位器。

    此刻定位器上显示的地点，竟然是地下黑拳场。

    沈嘉述去那干什么？

    今昔凝眉，把电脑关上，出门拦了辆出租车，赶往地下黑拳场。

    *

    地下黑拳场是不被国家认可的，属于暗道上的大型场所，势力错综复杂。

    未防止国际刑警发现，位置不在海城市区里，而是在很偏僻的郊区，修在地底下的。

    坐了近五个小时的车，才到达目的地。

    ?  ?抽个奖，谢谢支持、

    ?  

    ????  

    (本章完)

