    山洞中，能量晶源燃起一堆大火，温度在慢慢升高，伍华也趁此机会喝点矿泉水嚼点肉干恢复一下耐力。

    当疲劳度降到56.5%的时候，那女孩醒了过来，一见面前坐着个大男人，吓得猛的往后一缩：“哇，你谁呀你？”

    伍华吃得正起劲：“牛肉干要不要，味道还可以。”

    女孩胆子还比较大，见伍华不像是坏人，定了定神后问道：“你救的我？”

    “我有空救你？她救的你。”伍华指了指火堆边的依依。

    女孩一见傲气十足的依依，忍不住道：“好可爱的小人呀，这是你女儿吗？”

    伍华“扑”的一口水呛在火上：“就算是吧！”

    女孩不傻，马上明白过来：“原来是你的宠物啊。”

    女孩马上也召出了自己的宠物，一头全身白毛的小狐狸，模样甚是可爱。

    依依走上前拍了拍小狐狸的脑袋，小狐狸好象还很受用的样子，女孩忍不住笑了。

    聊了一会，伍华弄清楚了，女孩果然是来这里挖晶石的，名字叫毛毛虫，是一个金属师，等级让伍华很是吃惊：34级。

    一般来说金属师比科技师地等级都要低很多。甚至比大多数玩家等级都要低好几级。因为他们是战斗职业。既要学习又要练级。像1860家族地那几个金属师。估计是30级。那完全等于一个四十级之上地战士了。这毛MM居然34级。星战世界真是卧虎藏龙呀。

    伍华吃饱喝足。拍拍**起身：“闪！”

    毛MM赶紧道：“我跟你们一起下去。”

    伍华把她望着。毛MM不好意思地低头道：“我。我地晶源用光了。你们刚才要是不来。我一定被冻死在这里了。”

    伍华吐了口气：“那就走！”

    完全走下山时已临近傍晚。这山脉地巨大让伍华累得想吐血。

    远远的，凤尾城终于出现了。

    一道宽约上百米的河流由东往西穿城而过，凤尾城和幻之月城很像，四面环水，但更像威尼斯水城一样漂浮在河面上，夜幕降临，万家***与大河相互辉映，这城与南部区的城市相比，科技气息虽不足，但却一片温馨宁静的美感。

    “你是南部区第一个过来的人，当然不知道了，这只是我们中部区的一个边境小城。”毛MM解释道。

    “啊？”伍华大吃一惊，“边境小城居然也有这么大规模。”他的印象里，这城仅从外观上看去，估计规模就和天之蓝城差不多。

    不过他又很快释然，因为论坛上很多玩家都说过，光辉联邦各大区都各自的特色，南部区的城市建筑最精美，最有现代化气息，但中部区是幅员最辽阔的地区，而且光辉联邦真正的首都哈克城就在这个区。

    伍华打开接收器看了看大地图，这里距离首都哈克城竟然有8000多公里，中部区果然够大。

    “我准备去二手交易市场卖点东西，你不是要鉴定装备吗？我大哥就是科技师。”毛MM说道。

    “嗯，二手交易市场，听上去蛮有趣的，走去看看，你带路。”伍华说道。

    毛MM苦笑：“一点也不有趣。”

    凤尾城城郊全是一片水域，城中的街道也都是水路，要进城就得乘船。

    伍华发现凤尾城的普遍科技水平其实要高于南部区，这些快艇虽然也是晶源推动，但是型号比蓝色公司在东海港口研发的那种高级得多，人坐在上面很平稳，快艇噪音也很小。

    伍华纳闷道：“怎么城门口没有服务港呢？”

    毛MM道：“这地方要出去只有顺流到西边，战机无法降落，机场不好建，北部也是一座大山，列车也没法通过，公路就更不用说了，所以大家平时也就乘船下去。”

    “哦！”伍华应了一声，快艇缓缓进入城中。

    城中的情形让伍华开了眼界，这完全就是现实世界中威尼斯水城的翻版呀，全仿古的建筑，蜿蜒的水巷，流动的清波，就像一个漂浮在碧波上浪漫的梦，诗情画意久久挥之不去，各色船只来来往往，这城什么也不发达，但就是船舶技术非常优秀。

    快艇在一座巨大的欧式建筑门口停下，走进去一看，伍华不禁乐了：“这不就是黑市吗？”

    毛MM道：“这可不是黑市，这是联邦政府设立的交易中心，税收和服务费都很便宜，进场不需要信用点，只有交易完成后系统才会收取1%的服务费。”

    “呵呵！”伍华笑了，这跟梦之星城的地下黑市没区别嘛，整齐的摊位、发光的电子招牌、络绎不绝的人流。

    毛MM带着伍华来到了中心地带的K区P2座，一个穿戴得很朴素的男性玩家正在那里忙碌着，摊位上摆满了各种各样的物品装备。

    “这是我哥咖啡猫。”毛MM介绍道，“这是从南部区过来的朋友爆疯，我差点被埋在雪山上，是他救的我。”

    咖啡猫热情的招呼着伍华：“呵呵，谢谢你，我愿意帮你免费鉴定物品。”

    毛MM笑道：“我哥是29级科技师，你放心好了，鉴定出来的物品不会有问题的，他是这里的老字号。”

    伍华也不再罗嗦，把从亚特兰蒂斯身上爆出来的那把军刺递给了咖啡猫。

    咖啡猫吓了一大跳：“好家伙，蓝装呀，你可真有本事。”

    伍华注意到咖啡猫使用的是一只手表来鉴定，手表上放射出蓝色射线，咖啡猫不断的调试着手表上的按扭，感觉像是在不断加强力度一样，许久射线消失，军刺通体晶蓝，估计是开封完毕，有了质的变化。

    咖啡猫啧啧赞叹：“这把军刺真的很不错，来，你自个儿瞧瞧。”

    伍华一听大喜，接过一看：

    龙牙（剧毒版）

    蓝色装备

    力量需求30点

    敏捷需求30点

    ……

    一看要求这么高，伍华就知道这军刺属性想差都难：

    攻击伤害：320—400

    锋利度：A2级

    附加属性：8%概率无视任何防御，每秒20点中级毒性伤害，持续时间30秒。

    “帅！”伍华一阵狂喜，A2级的锋利度，这绝对是吹毛断发的神刺，从E1级到A2级，这龙牙可以破除1300点的防御，换句话说，这玩意连十二元合金都可以切，还8%无视防御，这绝对是破防利器。

    还附带毒性伤害，被刺一下最大伤害有可能达到1000点，不过唯一的缺陷就是攻击力低了点，而且没有暗格。

    1860让伍华先捡装备，结果让伍华拣了个大便宜。

    伍华爱不释手把玩着龙牙，一个不小心就把自己手指给划了条口子，顿时鲜血直流，脑袋上不断飘出“—20”的紫伤数值。

    这下可把咖啡猫兄妹俩吓坏了，伍华自己也吓得够呛，这龙牙未免也太锋利了吧。