    此时此刻，恰如队长的彼时彼刻。

    当方梅梅的声音出现在饶晨耳边里的一瞬间，后者的身体就是被过电了一般，使劲一个激灵。

    有转机了吗？

    我有救了吗？

    但是，很快，饶晨冷静了下来。

    再怎么样，方梅梅也不过一个人，就算带着星火集团的所有员工过来，甚至是开着星火号过来，在现在这样的情况的下，也于事无补。

    反倒是方梅梅，有了性命之危。

    “梅梅，你来这干嘛？赶紧离开！赶紧离开！！！”

    “亲，你还记得我回去干什么了吗？”

    方梅梅话语里尽是调皮的意味，似乎丝毫不担心饶晨现在的危险环境。

    “说那么多干什么？赶紧回去！！！”

    饶晨有些慌了，他不知道方梅梅这是怎么回事，这种时候，还有心思问自己问题。

    “亲，你那边是不是遇到什么麻烦了呢？”

    方梅梅不屈不挠。

    “麻烦？”

    饶晨苦笑一声，看着蜂拥而至的盎克赛人。

    “还真是遇到点麻烦啊...”

    然后，有些冷静的饶晨突然发现有些不对劲。

    盎克赛人的动静这么大，方梅梅回到地球不可能看不见。

    机甲也出现过，她不会认不出机甲里的人是自己。

    这样的情况，凶多吉少，可方梅梅怎么还有闲心思跟自己扯淡呢？

    不对啊！

    方梅梅的话还在继续。

    “亲，遇到麻烦不要怕，我来帮亲解决掉不就好了？”

    解决掉？

    饶晨已经开始蓄力准备迎接盎克赛人的攻击了，此时的他，无法相信方梅梅这种像是开玩笑似的话语。

    “梅梅，别闹了，照顾好姐姐和音音...”

    轰——

    话还没有说完呢，饶晨原本狠厉的眼神一下子瞪的老大。

    “我的妈呀...”

    天空之中，犹如虹光过隙，像是切开天幕一般。

    一道细条的光芒闪动，爆炸声就接连响起。

    大家听过那种一万发鞭炮的响声吗？

    在饶晨的耳朵里，噼里啪啦的，连绵不绝。

    眼前的场景，犹如过年时一样，盎克赛人群中，似乎真的炸开了朵朵烟花。

    不过，并不是火药的效果，而是一具具盎克赛人的身体，在束光接触的一瞬间，爆裂开来，黑红色的液体，像一朵从天空落到地面的水滴，朝着四周铺张而去。

    这是饶晨看到过最盛大的场景，也是最美丽的场景。

    就这么一扫而过，饶晨目测一下，至少有上千名盎克赛人彻底从这个世界上消失，什么生命核心，在高度爆裂的能量下，不过是化成灰的事。

    “这是...”

    说实话，在有些想明白的刹那间，饶晨是做好心理准备的，方梅梅的声音并没有因为饶晨现在的情况出现慌乱，那就代表着前者有一定的底气能够保护住饶晨。

    所以，饶晨自己给自己做了一定的心理建设。

    很显然，就算有了准备，眼前的一切还是将饶晨震撼到了。

    虐杀！

    简单粗暴到极致的虐杀！

    似乎不费吹灰之力的杀戮。

    一千名盎克赛人，需要几万名人类战士共同配合才能搞定，更别说盎克赛一起行动，几万名说不定都不行。

    饶晨可以说是狠狠的吃了一惊。

    然而，接下来的一幕，让他的吃惊迅速收了回去，然后以乘以十的夸张程度再次爆发出来。

    机甲捕捉到了天空之中的一颗淡白色颗粒。

    原本就要扑到饶晨面前的盎克赛人，似乎察觉到了什么，下一秒，纷纷转身朝着自家的飞船狂奔而去。

    可惜...

    慢了。

    在饶晨的眼中，此时的一幕，就跟将电影放慢0.5倍的速度观看一样，没有人管他，可以让他仔仔细细的看完这场精彩的表演。

    确实很精彩。

    那些盎克赛人，速度再快也追不上这个看上去慢腾腾的小白点，周围的小型飞船拼了命的想挡在菊花飞船前面阻止小白点也无济于事。

    小白点像是有了生命一样，在封闭的前进道路中，笔直的，找到物体与物体之间的缝隙，然后，直直的穿了过去。

    一艘巨大的菊花飞船就这样，被小白点命中。

    一秒，两秒...

    饶晨愣了愣，飞船还是那个飞船，没有爆炸，也没有坠落。

    咋回事？

    感觉没啥用的样子。

    第三秒。

    你们见过泡沫吗？

    在阳光下，因为外表张力，和很多不可抗力，一个五彩斑斓的泡泡，嘭的一下，消失在空气中。

    这真是饶晨现在眼前所见的一幕。

    那艘巨大的，仿佛无法匹敌的菊花飞船，宛如一个巨大的泡泡...

    啪——

    破了——

    没了——

    饶晨的面部表情，也是在同一时间，失去了控制。

    (」゜ロ゜)」

    这个样子，足足持续了十多秒，他简直有点不敢相信。

    方梅梅有什么底细饶晨自然是知道的，她能够动用什么样的资源饶晨也能够想明白。

    可是，无论搜索怎么样的记忆栏，饶晨也无法想象方梅梅可以拥有这种武器。

    这完全不是战争了，是一个高等文明对低级文明的碾压。

    “这是啥？水滴？不对啊...”

    饶晨第一个想到的就是大刘的三体。

    虽然说有点像，可饶晨还是能够判断出这并不是水滴。

    “亲，怎么样？记得给好评哦！”

    方梅梅的声音再一次响起，带着轻快的调皮。

    “梅...梅梅啊...你从哪弄来的武器？”

    饶晨略带些苦涩的问着。

    早知道有这种变态的玩意，他倾家荡产也要买到手啊。

    可惜当初以他的财力，买上几套单兵装备都花了血本，更加不要说这种看上去就不得了的高科技武器。

    那么问题来了，方梅梅的钱咋来的。

    “武器？我没带什么武器来啊？”

    那头的方梅梅显得有些无辜。

    “没带？”

    饶晨也不管方梅梅看不看得见，他指向那群明显慌乱起来的盎克赛人。

    “那那么大的飞船呢？不见了！不见了诶！”

    “哼！”

    方梅梅轻哼一声，饶晨已经能够想象的到那张小脸上气鼓鼓的可爱表情。

    “我没带武器，可我带人了。”

    “啥？”饶晨一脸问号。

    什么叫做我带人了？

    嗡...

    天空当中，似乎响起了一阵低鸣。

    饶晨的机甲迅速做出反应，眼前显示有庞大体型的物体出现在天空当中。

    “呀？”

    “梅梅啊，你老实告诉我，你带谁来了？”

    饶晨注视着天空中逐渐显露出形态的炫酷战舰，咽下一口口水，颇有些艰难的说着。

    方梅梅显得很是开心。

    “我带了好多人啊！对了，还有两艘战舰呢，听说是我们华国的最新型号...”

    瞅着完全显露出样貌的两艘庞然大物，饶晨也不知道该怎么去回复自己女朋友的这番话。

    他想起之前方梅梅离开时的话。

    要去找华国的官方说明这边的情况，请求帮助。

    饶晨没有拒绝，因为他认为多一个后手对自己对地球对人类都有帮助。

    现在看着，方梅梅当初做出的这个决定，是真正拯救了地球！

    饶晨愿意称呼自己的这位现在的女朋友，将来的老婆。

    方梅梅，YYDS！

    ...

    华国军方的到来，对于盎克赛人来说，是降维打击。

    跟后者进攻地球不同，五千年后的华国，其文明层次跟盎克赛人完全不在一个层面上。

    可以说，现在的盎克赛人，无论是飞船还是武器，在华国看来，就是大一点的玩具罢了。

    盎克赛人进攻地球，用了一周的时间。

    而华国战舰消灭来到地球的盎克赛人，和太空中残留盎克赛人，只用了不到一小时。

    这是维度上的碾压，是真正意义上高阶的无情和残酷。

    ...

    三十层高楼的楼顶，饶晨摆着一张沙滩椅，手里端着果汁，静静的听着楼下传来一阵阵欢呼声。

    华国的到来，让地球得到了拯救，让人类不至于要去宇宙流浪数百年。

    同时，未来时代的宇宙科技，也能够让地球的科技水平，在短短的时间内迅速增长。

    不敢说打遍宇宙无敌手，但自保还是没啥问题。

    当然，还有商品的流通以及各个国家的利益所在。

    人类共同敌人消灭的一刹那，人类同盟这种东西，虽说保留了下来，可无疑成为了一具空壳。

    每个国家要想追上这个时代，就要看和未来世界的国家如何交往。

    饶晨倒是不担心华国这边。

    同一种文明，同宗同源，交流起来注定要方便的多。

    还有他这么个润滑剂，必要的时候也能够出面。

    当然了，麻烦的事情还是交给官方的人去考虑，以后的事以后再说。

    现在的饶晨，只想静静的躺在这里，微笑着，享受跟自己没啥关系的胜利。

    此刻的他，不去想那么多，谁都不想...

    “饶晨，想没想我啊？”

    一声清脆的笑声传来，饶晨猛地睁眼，脸上瞬间挂满了笑容。

    “当然想了！做梦都想！”

    “既然这么想，要不我们天天在一起吧！”方梅梅瞪着大眼睛，一眨一眨，像朵花儿。

    “好！天天在一起！”饶晨也没多考虑其他，一把搂住方梅梅。

    “哎呀！”

    方梅梅推开饶晨，跺跺脚，掐了饶晨一把。

    “我是说咱们结婚好不好啊？”

    “结婚？”

    饶晨愣住了。

    眨眼之间，他思绪万千，决定给自己和方梅梅的第一个孩子取好名了。

    嗯...男的叫饶港，女的叫饶梅...

    ...嗯...读大学肯定要到未来去读...

    正在幻想呢，方梅梅不满的看着身旁这个笑的像个傻子的人，一招麻辣酥肉，让饶晨叫苦连天。

    “我！再！问！你！一！遍！好！不！好！”

    “好好好好好！！！”

    饶晨忙不迭的答应，然后瞅着红了双颊的方梅梅，胃口大开。

    “梅梅啊！”

    “啊？”

    “我们这...都是先上车后补票的...”

    ...

    （全书完）

