    ‘罗伊·霍华德的前途无法估量……当然，每一个时代都会孕育出这样的人物，他们会在命运的驱使下拥抱深渊，他们此生注定无法庸碌无为。’

    ‘我在他的身上看到了和达芙妮相似的光芒。’

    ‘不对不对……他比巨人王庭的公主还要耀眼！简直……简直不可思议……’

    ‘我居然成为了他的导师，没想到……我也会有命运垂怜的一天。’

    羽毛笔在笔记本上沙沙作响，迪恩导师的字迹彼此相连，干练而漂亮。

    办公室里面堆满了奇奇怪怪的标本，它们大多都是小型深渊生物。

    露出獠牙的九头蜂、伪装成罗罗瓜的捕人草、食梦魔幼虫、持镰树的毒根……

    奇特的是，这些标本全部都被改造过，它们的一些血肉肢体被钢铁和齿轮替代，有金属管线植入了它们体内的神经核心上，然后延伸出长长的天线。

    整个办公室里到处都是深渊生物奇诡的影子，整个环境实在是有些压抑。

    但坐在办公桌后面的消瘦老人脸上却带着掩盖不住的笑意，他奋笔疾书，继续优雅转动手中的羽毛笔。

    ‘我本以为只有达芙妮才能够继承我所有的衣钵，在我即将死去的那一刻，我会告诉那个孩子我看到的所有真相。’

    ‘日日夜夜，我总是会为这个自私的想法而感到愧疚与自责，这让我寝食难安。’

    ‘因为知道了真相，也就意味着背负起了沉重的命运……这对于一个追逐梦想的孩子实在太过残酷了。’

    ‘但总得有人站出来反抗这个残酷的世界……太好了，现在能够背负起命运的人又多了一个。’

    “可是……真的还来得及么……”

    老人突然喃喃自语了起来，他原本微笑着的神情突然哀伤了下来。

    迪恩怔怔的看着自己的笔记本，他的手掌微微颤抖了一下，漂亮字体的尾端拖出了一道难看的墨痕。

    老人轻轻合上了面前的笔记本，他闭上了眼睛，自责的叹息回荡在乱糟糟的房间里。

    “原谅我，孩子们……”

    ……

    “罗伊，恭喜你通过了迪恩导师的评估测试！恭喜你得到了臭老头的认可！”

    两人此刻已经离开了办公室，达芙妮看起来十分开心，她重重拍了拍少年的肩膀，露出了十分灿烂的笑脸：“从今天起，我们就是同一个分院的伙伴啦！”

    罗伊猝不及防下一个踉跄，差点被金发少女拍进地里，他无奈的瞪着死鱼眼：“社长，作为力量型超凡者拜托下手轻一点啊！”

    成为了超凡者后，罗伊也从达芙妮的口中得知了她的能力。

    深渊职位为一阶秘骨，深渊称号为‘巨人之手’，少女目前拥有三个超凡特性，分别是‘怪力’，‘再生’和‘痛觉屏蔽’。

    怪不得她能在自己制造的爆炸中幸存下来，并且不长记性死不悔改下次还来……

    罗伊捂着肩膀呲牙咧嘴，表示自己已经受到了重创。

    “嘿嘿嘿……”少女摇着头，齐耳短发微微摇摆，她吐了吐舌头，发出了不好意思的傻笑：“抱歉抱歉，我有些过于开心了啦……”

    “你知道嘛？”达芙妮的眼睛亮晶晶的：“就算通过了评估，一般的学员也很难能够得到迪恩导师的认可哦。”

    “我和薇尔娜都通过了神秘评估，可那个臭老头只让我一个人做他的学徒，说什么薇尔娜不适合他的教导，我当时怎么请求他都不答应，还把我们两个人赶了出去。”

    少女语速飞快，自顾自的说了下去，看的出来她这一刻的心情真的很好很好。

    “平日的教学里，那个老头总是神秘兮兮的，脾气还十分古怪，教导人的时候严格的不行，还总是拿笔记本砸我的脑袋……很痛很痛的！”

    “谢谢你，罗伊！”她的脸上绽出了笑容：“谢谢你得到了迪恩主任的认可……下次他不会只砸我一个人了！”

    “原来你高兴的理由是多了一个人帮你挨揍么……”

    罗伊虚着眼睛回应道：“看得出来你平时挨揍的次数绝对不少……”

    “哼，我想与达芙妮一起被迪恩主任教导还没有这个机会呢……”这一刻，罗伊的耳机里传来了薇尔娜幽幽的声音：“真是恭喜你啊~罗伊少爷。”

    明明薇尔娜的语气十分的平淡，但不知为何，罗伊从中感受到了一股莫名的冰凉。

    “不过——”薇尔娜的声线却又带上了一丝笑意：“难得达芙妮这么开心，我还是有必要也向你道谢的……谢谢你，罗伊。”

    “不~客~气~”罗伊叹了口气，扶着耳机回应道：“你就放心好了，我是不会抢你老婆的。”

    “你……”社团里，盯着水晶球的黑发少女的脸庞瞬间通红。

    ……

    闲聊间，二人已经走到了建筑的出口，踏入学院长廊。

    “没想到迪恩主任还把这只画笔送给我了啊。”

    罗伊此刻爱不释手的把玩着手中的画笔，他摸了摸画笔尾部的黑色羽毛，看见精灵般的湛蓝电光在黑羽表面跳动。

    “我也没想到臭老头会把他亲手制造的心爱画笔作为礼物送给你。”一旁的金发少女噘着嘴：“我明明要过好多次，他都不给我。”

    “因为你已经弄炸了好几个迪恩导师送给你的护目镜与机械扳手。”耳机里传来了薇尔娜淡淡的声音。

    罗伊：“……”

    罗伊决定无视身边的爆破鬼才，他将注意力重新放回了自己的画笔身上。

    少年握住笔身，伸直手臂朝着半空一划，于是一条明亮的竖直线条点亮了周围的空间。

    以往那无序的银色电蛇此时静静的固定在罗伊的面前，看起来乖巧而无害。

    下一刻，罗伊伸出手，将面前的‘线条’摘了下来

    入手的感觉并没有想象中的刺痛与虚无感。有触感，有重量，手中传来了微微的酥酥麻麻的感觉。

    虽然凝固的电光看似失去了破坏能力，但罗伊比任何人都明白，自己通过画笔制造的电光实则更加的危险了。

    原本容易逸散的雷霆之力此刻被牢牢的收束在了一起，毁灭之力通过这种方式被约束，被集中，静静等待着爆发的那一刻。

    迪恩的导师之名当之无愧。

    罗伊捧着画笔越看越喜欢，可正当少年美滋滋的掏出手帕擦拭着笔身的时候，金发少女不知何时凑近了过来。

    “让我看看。”达芙妮说。

    “……”

    少年看着金发少女近在咫尺的亮闪闪眼睛，冷汗当时就从额头渗了出来。

    罗伊立刻将画笔藏在了背后：“不要！”

    “别那么小气啦~”达芙妮露出了狗熊看到蜂蜜般的神情：“听话，让我看看啦！又不是不还给你！”

