    “就是不知道，威力如何。”

    他喃喃自语了一声，随后翻开了第一页。

    这一看不打紧，把他整个人都吸引了进去。

    而在距离云千帆数千里之外的天空中，明如雪面色冰冷的盯着眼前的这几个人，目光中充满了杀意。

    “给我让开！”

    眼前的这几个人，每一个都是人劫境的修为，就这么将她包围在中间。

    这几个是一些部落的首领，为了寻找云千帆，她伤了不少的人。

    而同样的，这些部落的首领忍不住了，将她包围在了天空之中，似乎要大打出手。

    他们的实力也不弱，明若雪此时也算是遭遇到了危机，不过，以她的修为，倒是不至于让这几个人打成重伤。

    “姑娘，我知道你实力强大，但是你无缘无故打伤我的族人，这好像有些说不过去吧，今天你要是不给我一个解释的话，那我们就不会放你离开的。”

    一个族群的首领一张脸色冷得不像话，他的族人们至少被打伤了一大半，短时间之内都无法出去狩猎了。

    同样的其他几个族群的首领也是一样的，他们族群的人也被打伤了不少，不然的话他们是不会出手的，而且这个女人是一个外来者。

    整个地心世界的所有部落都已经下了命令，如果遇见外来者的话必须抓住。

    当然了，像是明若雪这种级别的修为，他们想抓也抓不住，只能逼迫对方停下来。

    “我是为了找人，你们的族群没有我的人，为什么不让我进去找一找呢？”

    明若雪说的话似乎有些霸道了。

    人家的地盘凭什么让你进去找？

    眼前的这几个部落首领黑着一张脸，也不知道该说些什么好。

    “姑娘，我看你的样子并不是那些外来者，那些外来者对我们的族人大肆的屠杀，而你又刚好打伤了我的族人们，所以......”

    “不过，这并不是我们的意思，如果你愿意去我们的总族长那里的话，我们可以商量帮你找到你想找的人。”

    其实，这几个部落的首领不是明若雪的对手，虽然能够和她分庭抗礼几个回合，但要是真的打起来，他们几个还不够喝一壶的。

    “你们说的可是真的，如果我去了你们真的能帮我找人？”

    明若雪半信半疑的看着这几个部落的首领。

    为了寻找云千帆，她已经耽误了两天的时间，万一云千帆发生了一些意外，姐姐要是恢复过来，肯定会大发雷霆。

    当初离开的时候，姐姐就传音和她说过，要让她保护好云千帆的安全。

    “当然，我们不会骗你的。”

    明若雪沉默了几秒之后，点了点头。

    “既然这样，那我就跟你们一起过去。”

    几个部落的首领一听当即就松了一口气，还好，这个女人愿意跟着他们一起去总族长那里，总族长那里，可是整个东山部落实力最强的部落。

    其中，有好几个和明若雪一样修为的长老，就算明若雪在想做一些什么出格的事情，也做不到了。

    “姑娘，这边请！”

    一个部落首领让来了一条路。

    明若雪没说话，朝着那个方向飞了过去，几个首领也紧随其后。

