    “……”

    “……”

    “嗯……”

    睡不着，或者说……其实余烬根本也就用不着睡觉，所以他其实根本就没有和八云紫一起回到八云之家睡觉的必要。

    该怎么说呢，如果他有办法入睡的话，那么余烬是非常乐意用睡眠来消磨时间的，但是非常遗憾的是……他现在根本做不到睡觉这个行为。

    之前有说过，余烬的睡眠和火焰息息相关……如果火焰没有得到燃料的补充，那么余烬就会需要更多的睡眠来保证自身的存在。

    虽然一直没有柴薪来燃烧，火焰本身也足够支撑余烬存在，直至所有世界的终结，但是……也只有在很久没有东西燃烧的时候，余烬才会需要睡觉。

    但是非常可惜的是，之前在四宫辉夜那边的时候，因为凑巧是一场团战……所以余烬的初火得到了很大的补充，嗯……没错。

    对方被烧掉了……

    在【贪婪之蛇蜕】被叶莹回收了的关系，所以初火已经可以无视复活石了，这种约定俗成的，大家都会在团战前购买的【复活石】，并没有从初火的手下抢夺走灵魂。

    对方的轮回者，已经没有了回到主神空间的可能性了……

    一般情况下，如果仅仅只是普通的轮回者的团战，余烬自然不会可以去烧掉对方……只是对方队伍里的家伙，似乎有些讨厌了。

    余烬本人是无所谓的，但是这并不代表聊天室的其他人不这么想……

    要形容一下的话，是经典的【为了奖励点什么都做得出来】的轮回者，看来即便是轮回者们的主神已经被回收了，他们也自发的进行着奖励点的收割。

    说来也是，贪婪并非是【贪婪之蛇蜕】引导的，只是被引发出来的东西而已……

    那些情绪，是货真价实的本就存在的……

    “……”

    并非是蛇蜕改变了一个世界，而是一个世界本身的属性吸引了某一个蛇蜕……充满着魔术师的傲慢与从者的、御主的傲慢的Fate……

    由对有钱人的嫉妒，由对乔纳森的嫉妒；由对大自然能够生活在阳光下的嫉妒……由此而引发的《JOJO的奇妙冒险》……

    由感染者对非感染者的愤怒，由非感染者对感染者的愤怒，由弱者对强者的愤怒……由这些愤怒所构成的明日方舟。

    还有其他的也是……

    这些所有的世界，都本就有着蛇蜕所对应的【原罪】的存在，甚至可以说……这些原罪甚至就是这些世界本身的基调。

    幻想乡是什么呢？

    懒懒散散、软软绵绵，慵懒的宴会所构成的气氛来说，说是【懒惰】是可以的；或者是从【妖怪吃人，喜欢吃人】一现象而理解为【暴食】也没有问题。

    如果是前者的话，那么……说不定问题的本身就是某个幻想乡最闲的家伙，说不定【异常】本就是在八云紫自己身上，只是她自己都没有察觉……

    如果是后者的话，那么说不定……

    余烬这么思考着，看着某个房间的方向……那里睡着吃东西总是吃个没玩的某位幽灵，毕竟一说起幻想乡和吃，总是首先想到西行寺幽幽子呢……

    “……”

    不过，这样随意的揣测终归不太好……

    这么想着的余烬摇了摇头，坐在了院子中看着月亮……幻想乡这个地方，无论是月亮还是星辰都非常的漂亮，比叶莹那个充满污染的世界要好很多。

    每个人的世界，都各自有各自的星宿排列……

    “余烬哥哥……你在看什么？”

    “看星星。”

    在听到了希尔薇的声音之后，余烬这么回应着，看向了从她自己房间里走出来的希尔薇，说道：“这么晚，你还不睡吗？”

    “我已经睡过了，现在准备修炼……”

    希尔薇这么说着，拿出了她训练用的剑，说道：“别告诉八云紫姐姐，不然的话她又要唠唠叨叨的说我很久了……”

    这样啊……的确，毕竟你太过于刻苦了，有些不利于你的成长，如果继续熬夜的话，说不定以后就长不高长不大了。

    不过，余烬并不觉得她的起夜能够瞒得住八云紫就是了……

    余烬点了点头，看着希尔薇很自然的走到了樱花树下面，拿着她手上的两柄剑开始挥舞……生命二刀流，看来希尔薇最后觉得这个最适合她自己。

    “……”

    樱花的花瓣是经常会洋洋洒洒的飘落的……希尔薇现在所做的，就是挥舞手中的剑，将空中飘落下来的花瓣砍成两半。

    似乎是不错的训练方式……

    不过，花瓣在飞舞的时候，也会落到希尔薇的身上……余烬依稀记得，妖忌在教导魂魄妖梦的时候，会让她不要被花瓣碰到。

    但是希尔薇却一点都不在意……她会进行躲避，但仅仅也只是避开要害部位，除此以外，她不断的斩着，只是不断的挥舞着剑斩杀着樱花的花瓣。

    粉色的落樱覆盖了周围的地面……

    ……

    肃杀……明明只是在砍杀樱花的花瓣，但是希尔薇每一次挥刀都带着呼呼的风声，如同真的在杀死些什么东西，她的确抱着这样的信念在挥刀。

    “呼……”

    杀意……几乎都溢出来了……

    不过，现在的确不是教导希尔薇怎么收敛杀意的好时机，在她再变强一点再说吧……以杀戮去守护，这种一往无前的觉悟和信念，到底是和谁学的呢？

    （睡梦中的叶莹：呼……呼……miamiamia，砸巴砸巴……唔~）

    刀光剑影几乎连接成了连绵的暴雨……这并非是形容词，因为希尔薇和魂魄妖梦是一样的，在这个幻想乡中，挥剑真的能够拉出刀光来……

    但是，绝不是密不透风的剑式……密不透风是防守的剑的形容。

    希尔薇的剑漏洞百出……

    但是当敌人想要从漏洞中攻击希尔薇的时候，她就会以受伤为代价将剑送进对方的胸膛……说不上坏，但也绝不算好。

    “她很努力……对吧，余烬大佬？”

    看着这么说着的八云紫，余烬扭过了头，感叹着她真是神出鬼没，他看着专心致志的练习着的希尔薇，说道：“她有用积分来变强吗？”

    “有吧……但是很少。”

    “嗯……真厉害啊……”

