    听着东方钰的话，百里红妆等人亦是点了点头。

    “说得不错，他们的确是应该好好谈一谈了，沁月等着宫少卿也等了好些年了。”

    詹云凤俏脸漫上了几许无奈的光，这两年的时间里，她可是知道柳沁月是怎么过来的。

    相比而言，她虽然没有柳沁月那么漂亮，也比不上柳沁月炼药师的身份，但至少崔浩言一直都对她很好。

    作为一名女子，她觉得这便是最为重要的一点。

    考核大赛这两年的时间不算，之前柳沁月便爱慕宫少卿很久了。

    如果再继续这样耗下去，她真不知道柳沁月什么时候才能够等到感情的到来。

    “希望少卿这次能开窍吧，在世上能找到这样一个真心对待自己的女子并不容易。”东方钰感慨道。

    他作为宫少卿这么多年的兄弟，自然也希望宫少卿能够幸福。

    不论宫少卿是将柳沁月当做妹妹还是当做心爱的女人，至少宫少卿对柳沁月是不同的。

    他相信，如果宫少卿真的枝江柳沁月当成妹妹而没有半点感情，宫少卿不该是这样的态度。

    “他会想明白的，只是需要一点时间。”帝北宸继而道。

    他能够看出来宫少卿现在是自己也不清楚究竟对柳沁月是什么样的感情，所以他需要一些时间去想清楚。

    他相信，只要宫少卿仔细的想这件事情，他一定会想明白的。

    众人在听到帝北宸的话之后亦是纷纷点头，他们的想法也和帝北宸差不多。

    “对了，你们这两年在考核大赛发生了什么精彩的事情？快来跟我说说！”

    詹云凤脸上满是好奇的光芒，这两年的时间里，每当柳沁月得到考核大赛的消息都会跟她说，那种种残酷更是让她惊叹。

    现在百里红妆等人参加完考核大赛回来了，她自然要听听百里红妆等人说法。

    毕竟，他们的说法才更加真实可信。

    “云凤，你们没有参加考核大赛实在是太可惜了，这里边发生的事情实在是太精彩了！”

    夏芷晴立即坐在了詹云凤的身旁，当即就将他们在考核大赛上所遇到的事情娓娓道来。

    她只觉得她在考核大赛的这两年时间里所经历的事情简直就是一场奇遇，早就想找个人好好说说了。

    现在云凤想听，她自然很乐意说。

    众人只见夏芷晴说的开心，詹云凤听的乐意，两人一个愿打一个愿挨，高兴地不得了。

    见状，百里红妆、东方钰等人对视了一眼，皆是露出了笑容。

    夏芷晴这一说起来就没完没了，白俊宇还时常在一旁补充。

    詹云凤和崔浩言则听得十分入迷，他们只觉得小世界完全就是一个与众不同的新奇世界，这所有的际遇都让人惊叹。

    在听说了这些刺激与际遇之后，詹云凤和崔浩言心头不由得涌现了浓浓的羡慕。

    相比而言，他们这两年呆在沧澜学院中修炼的日子可是太过无聊了。

    倘若当初的他们也能和大家一起参加考核大赛，那就好了。

    只可惜，现在后悔已经没有用了。

