    第54章 胜利队攻击赛罗

    “人类文明的进步和地球环境……”

    这个问题千姬浚还真不好回答，人类文明进步，必然会影响到地球的环境。

    那郊区耸立的大烟囱，汽车排出来的黑色尾气以及那许多垃圾漂流着的大海，还有地球周围围绕的太空垃圾。

    这些是人类文明发展最好的证明，也是地球环境受到影响的证明。

    居间惠沉声道：

    “因为人类文明的进步，大量的电波被发送到了地球的外层电离层，不仅夺走了加佐特也就是闪电人住的地方，使闪电人变为了加佐特。”

    这些，是胜利队通过调查发现的。

    早在一个月前，胜利队就开始调查。

    在他们分析后调查之后，胜利队开始反思。

    居间惠继续道：

    “闪电人和人类一样，他们和人类一样，同属于这个地球。人类第一次和他们接触的时候，我们尝试与他们沟通。”

    “那沟通的结果呢？”

    “后来……，闪电人离开了，去往了宇宙。”

    千姬浚疑惑道：

    “既然他们之前都已经离开了，为什么现在又回来了？”

    居间惠摇了摇头，她也不知道为什么闪电人会再次出现，或许人类文明的高速发展，真的有影响到他们吧。

    “人类文明发展是必然的，但是地球的环境也是一大难点。”

    千姬浚揉了揉自己的太阳穴。

    想要将这两者平衡，这不是一件简单的事情。

    ——

    地下室，女巫质问着那个男子。

    “明明可以解决赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，我们为什么要离开？！”

    男子不屑的看了她一眼，冷声道：

    “我做事，不喜欢别人指指点点。”

    “你！”

    “我会将今天的事情禀报大人的！”

    男子丝毫不在意女巫的威胁，挥了挥手道：

    “去吧！尽管去禀报！看他会拿我怎样！哈哈哈——”

    女巫奇怪的看着男子，心里冷笑一声。

    在她看来，这人只不过上故意装作很淡定的样子，以为她肯定不会上报的。

    然而，接下来等女巫将事情和“大人”说了之后，却没想到大人并没有生气。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    女巫退下后，心里不禁疑惑，为什么大人没有生气？

    这可是杀死赛罗奥特曼和迪迦的重要机会，却被那家伙轻易的丢掉，大人这表现真是令人琢磨不透。

    ……

    今天，千姬浚被一个“朋友”约了出来。

    千姬浚和“朋友”一起在海边散着步，迎着海风，他朋友鬓白的发角被吹了起来。

    “浚，我感觉我快要走了。”

    “这么快吗？”

    “对不起了，浚。还想着等你孩子出生呢！我的那些设备，就交给你保管了。”

    “你这家伙倒好，自己一个人走了，什么事情都放下了。”

    千姬浚摇了摇头，尽量克制自己不去难过，用轻松的语气跟这位“朋友”开着玩笑。

    “其实，我还有一件事没有放下。我……”

    “小心！”

    突然，一只巨大的鸟从千姬浚还有他“朋友”的头上飞过，千姬浚按住了他“朋友”的头，用自己的身体挡在他朋友身上。

    “轰——”

    大鸟掠过他们的头顶，一阵狂风差点把千姬浚朋友吹倒。

    千姬浚看着那大鸟飞离的方向，说道：

    “你待在这里，我去追那怪兽！”

    千姬浚的“朋友”知道千姬浚的身份，所以千姬浚没有躲起来，当着他“朋友”的面变身了。

    “赛罗！”

    等赛罗追去那大鸟时，千姬浚“朋友”缓缓的走到栏杆前，喃喃道：

    “西拉……”

    赛罗的飞行速度比那大鸟的飞行速度要快，轻易地就追上了大鸟。

    “哼——”

    赛罗冷哼一声，头上的两个头镖飞了出去，一左一右夹击着大鸟。

    大鸟似乎并没有应战的心里，看到两个头镖的时候，它身体突然掉落，两个头镖碰撞在了一起。

    TPC指挥室里的大屏幕上，泽井总监命令道：

    “马上给我拦住赛罗！别让他伤害到了那只怪兽！”

    “为什么？！”

    胜利队众人都愣住了，所有人都怀疑总监是不是被绑架了？

    怪兽出现居然不是第一时间去消灭怪兽，反而是去拦住赛罗？

    泽井总监再次重复道：

    “胜利队快去！这是命令！一定不能让赛罗伤害它！”

    居间惠为难的看着泽井总监：

    “总监，这……”

    “快去！”

    泽井总监怒吼道。

    “明白！”

    泽井总监愤怒的挂断了视频，担忧的看着那被赛罗追赶的大鸟。

    居间惠不清楚是什么情况，同样也是一脸担忧的看着屏幕里，赛罗追赶大鸟的画面。

    “艾梅利姆切割光线！”

    赛罗头上的绿色指示灯发射出一道绿色的光线，射向大鸟。

    大鸟只顾着飞行，没注意到后面的光线，它的背部被光线击中，痛的它长啸一声。

    “喳——”

    即使背部吃痛，但是大鸟依旧往前飞行着。

    “赛罗奥特曼，住手！”

    “别攻击它！”

    胜利飞燕一二号很快飞了过来，飞燕一号的新城，以及飞燕二号的崛井大声喊道。

    赛罗没有听到他们的话，以为他们是来帮忙的，冲着他们点了点头。

    胜利队长松了一口气，都以为任务就这么轻松完成的时候，接下来赛罗的动作吓了他们一跳。

    赛罗全身切换成了红色的日冕形态，右手轻轻的敲击一下左手的究极手镯后。

    手镯的能量聚集在了右手，发出了红色刺眼的光芒。

    右手腕上围绕着一成光圈，赛罗加快飞行速度来到了大鸟前进的方向。

    泽井总监注意到了情况，急忙出声喝道：

    “胜利队！快阻止赛罗！”

    宗方犹豫道：

    “可是，总监……”

    “听不懂话吗！我让你们阻止赛罗！用激光攻击赛罗！快！”

    泽井总监再次怒吼。

    “好！明白！”

    宗方心里一百个不愿意，但是他们是胜利队，要听从上级的安排。

    “飞燕一号，飞燕二号！对准赛罗，发动攻击！”

    “指挥……”

    众人都犹豫了，宗方沉声道：

    “给我发动攻击！”

    飞燕一号和飞燕二号炮口对准赛罗，就在那大鸟即将迎上赛罗拳头的时候，两道激光同时发出，射向赛罗。

    (本章完)

