    充儿忙了一整天，才结束了通告。

    　　换了衣服，疲倦的离开公司。本来想回宿舍，却想到今天是答应去找王太卡的。

    　　“糟糕......”

    　　充儿有点懊恼的撇撇嘴，答应好给王太卡个惊喜，但是因为太累所以没来得及换什么衣服。

    　　不换就不换，王太卡的那些爱好，简直是让充儿觉得没脸见人了。长此以往，自己的打歌服都变成什么了？还不得把王太卡给惯坏？

    　　咳咳......

    　　充儿让经纪人把自己送到王太卡家附近，然后直接去找王太卡。

    　　轻车熟路的按了密码，进了屋子，却发现王太卡不在家。

    　　这个时候还是太早，王太卡现在应该还在外面。本来韩国就是一个非常流行加班的国家，充儿今天也就是没有晚上的节目，要不然也闲不下来。

    　　闲着也是闲着，充儿就帮忙给王太卡收拾一下家里。

    　　王太卡卧室是房门，已经找人修好了。充儿忙活了一圈，舒舒服服的躺在王太卡的床上，忽然觉得有些异物。

    　　伸出手去摸了摸，充儿摸到了一个手机。这个手机不是王太卡经常用的那个，充儿也记得王太卡说过，这个手机没有电话卡，是他平时在家联网用的手机。这样两个手机用，就是防止有什么紧急事情的时候，有电话卡的那个手机会没电。

    　　本来想放回去的，但是充儿却忽然有些好奇，犹豫了好一会，才点开了手机屏幕。

    　　没有锁！

    　　“这样是不是不太好？”

    　　充儿不是一个会窥探别人隐私的人，但是现在王太卡的身份，早就和之前不一样了。所以内心的好奇，简直是让充儿无法控制。

    　　“就看一眼！”

    　　充儿四周看了看，神神叨叨的样子，然后小心翼翼的花开手机。里面没有什么通讯工具，照片里也全都是空的。

    　　“什么都没有啊......”

    　　充儿撇撇嘴，无聊，还以为会发现什么秘密。

    　　就当充儿准备放下手机的时候，手指一划，却划出了进程列表，其中浏览器的页面让她注意起来。

    　　只见王太卡浏览还没有关闭的页面，是搜索页面，上面的问题是......

    　　“如果女朋友的胸很平怎么办？”

    　　充儿石化！

    　　额......

    　　时间好像静止了几秒，充儿机械性的微微低头，然后马上抬起头。

    　　“呵呵，谁？”

    　　“说的应该不是我吧？嗯，和我没关系。”

    　　“臭十七肯定是出轨了！女朋友，说的肯定不是我。”

    　　“对，呵呵，原来只是出轨了呀！反正不是我就对了！”

    　　“这样就解释通了，没想到臭十七居然出轨了，还好还好......”

    　　充儿稳定了自己的情绪，在自我催眠王太卡出轨的情况下，她居然还松了口气。反正平平无奇的不是她就对了。

    　　就在这个时候，门口忽然传来响声。

    　　充儿顿时来气了，好啊！你还敢回来！

    　　而门口，王太卡打个哈欠进了门，却发现客厅的灯居然亮着。看样子不是知恩酱就是充儿，因为现在只有这两个人知道自己家的秘密。

    　　“人呢？”

    　　王太卡进了屋子，就看到卧室里面的充儿：“来了，我本来今晚还想约你一起吃饭，就是不知道你什么时候工作结束。饿了么？一起出去吃点东西吧。”

    　　充儿气鼓鼓，转过身跪坐在床上，不搭理王太卡。

    　　王太卡还奇怪，自己什么时候惹充儿生气了？毕竟是宠儿，自己可是捧在手心里的啊。

    　　不过王太卡的注意力下一刻就被充儿跪坐的时候，身后露出的一个白色的小尾巴给吸引了。

    　　当然了，这个小尾巴只是一个比喻。

    　　人在跪在的时候，腿是压在身下的，而脚尖会稍稍露在身下。所以充儿跪坐的时候，身下的脚尖微微露出一点，而充儿穿了一双白色袜子，所以就是白色的一小团，小小的一点，像是个小兔子的尾巴。

    　　“好可爱的小脚脚......”

    　　王太卡忍着笑过去，轻轻抱住充儿：“呀，这是谁家走散的小女孩呀，居然落在我手里了。不知道这片森林，是本老虎的地盘吗？”

    　　充儿撇撇嘴：“幼！稚！”

    　　“呦呵，居然还挺漂亮！不错不错！”王太卡直接横抱起充儿，吓得充儿连忙抱紧了王太卡。

    　　“嗯，真不错！”王太卡阴阳怪气的说道：“不如带回我的家，回去跟我生小老虎。”

    　　“太无耻了！”充儿被逗笑了，挣脱了王太卡，然后拿着手机给王太卡看：“臭十七，你平时到底脑子想些什么下流的东西！”

    　　王太卡看到手机，明白了：“哦，这个啊。你看到什么了？”

    　　充儿理直气壮：“那个女人是谁！你肯定出轨了，快承认。”

    　　“我出轨？”王太卡哭笑不得：“我出谁啊？我女朋友不就是你......”

    　　“别说话，我不是你女朋友！”充儿试探还在自欺欺人：“反正不可能是我。”

    　　王太卡想明白了怎么回事，笑道：“好吧，和你无关。”

    　　充儿撇撇嘴，然后委屈的扑上来，抱住王太卡：“我讨厌死你了！”

    　　王太卡抱着充儿，感觉到充儿呼吸时在自己脖子上暖风，入手的温柔，还有充儿委屈巴巴的声音，整个人都有点软。不过软中带硬！

    　　狠狠的亲了充儿一口，王太卡说道：“那就不吃饭了，吃你好了。”

    　　充儿哼唧道：“我还饿呢！我要吃饭。”

    　　“出去吃吧。”王太卡松开充儿，说道：“不对啊，我的女警官呢？”

    　　“你脑子里除了这种事情，就没有别的了吗？”充儿咬牙切齿：“闭嘴吧，今天很累。”

    　　“我也很累啊，吃点什么好呢？”

    　　王太卡搂着充儿，两个人准备出门。

    　　今天还是挺巧的，因为充儿平时这个时候都是在通告中，而王太卡也总是有事会耽搁。所以能凑在一起吃个晚饭，也挺不容易的。但是没办法，毕竟是为了事业打拼嘛。

    　　王太卡跟充儿主要聊了聊和泰妍的事情，知道泰妍不像之前那么生气之后，充儿也很开心。

    　　“开车吗？”王太卡问道。

    　　充儿摇摇头，挽着王太卡的胳膊：“我想和你走走。”

    　　“呀，那就恭敬不如从命啦！”

    　　

    　　

