    发热来势汹汹，退下去也是快的很，除了现在还有一些虚弱，已经基本上没有什么问题了。

    那大夫显然是被昨天晚上的穆枫给唬住了，小心翼翼的把脉开了药。

    就见穆枫一直表情淡淡，贵气的脸带着点清冷的意思。

    显然没有一丝一毫昨天晚上的样子。

    那大夫稍稍有点疑惑。

    不过在诊治完毕之后，那大夫就是被人请了出去。

    穆枫看了一眼内屋，穿上外衣，想了想，看向褔叔，开口，“布膳吧。”

    一会儿之后。

    热气腾腾的早膳面前，说好了罢工的清辉一脸的严肃。

    旁边的穆枫抬手，漂亮的指骨抵住自己的眉心，这么看着清辉，眼底带着点好笑。

    这罢工躺尸，结束的好像有点快呢。

    穆枫也没有什么胃口，简单的用了一碗粥之后。

    褔叔就让人将今天的药给端来了。

    嘴里叼着包子的清辉抬眼，看向对方，眼眸眨巴了眨巴，将手中的包子三两口的吃掉，然后身子往后退了退。

    显然也是对这味道也是心有余悸。

    穆枫端着碗，看着清辉。

    一张精致的脸上没有什么表情，清辉愣了一下，反应了一瞬。

    难不成还要喂？

    但是她现在看着那个碗，有心理阴影了。

    不过穆枫也只是淡淡的看了清辉这么一眼，然后端着碗，将碗中的药汁一饮而尽。

    将碗放在一旁，抬手，用手背蹭了蹭自己的唇角，那一饮而尽的样子，让清辉微微瞪圆了一双眼眸。

    穆枫抿了抿唇，眉头稍稍皱着，等着苦味消散，看见清辉的表情，他扬了扬眉头，开口，“怎么了？”

    就见清辉在身上摸了摸，摸出那个纸包来，将手中拿着的糖块往穆枫的嘴里一塞。

    穆枫原本忍耐着，想要等着苦味消散，结果那苦味还没有退去，就被舌尖弥漫上来的甜味给掩盖住。

    他抬眼，见清辉收手坐回座位上，又去拿一些面制作点心往自己的嘴里赛，小腮帮子鼓鼓的，将那一小包糖给收回来，抬眼看着他。

    见他的目光还落在自己的身上，清辉唔了一声，因为吃着东西，声音不免的有些含含糊糊的。

    “只有这一块，多了没有。”

    跟要抢她的糖似得。

    穆枫唇角终于是带上一丝的笑意，因为生病而微微苍白的脸看起来有些柔弱，这么一笑，倒是有几分病美人的味道。

    舌尖抵着糖块。

    抬手，将清辉耳边滑落下来的发丝拨弄到清辉的耳后，低声开口说道，“不急，慢慢吃。”

    反正王府的饭……你是要吃一辈子的。

    穆枫眼底微微暗沉。

    ***

    再之后，穆枫请了三天的病假，继续忙碌在朝堂之上，样子看起啦好像是虚弱了不少，叶德浩也差不多将防备心理放下。

    没有再过多关注穆枫的举动，包括清辉他也没有再那么频繁的通信。

    毕竟在他眼中，清辉只是一个小小的什么都不知道的皇家暗卫，虽然说暗卫是听从暗卫统领调遣的，叶德浩收服的了暗卫统领。

    