    “嗷、嗷、嗷……”

    血族大军和英雄军团激战半空之际，大桓禁卫军和其余两大英雄军团，已经冲到西京巨城城下。

    正当大军以为桓皇会一鼓作气冲锋攻城之际……

    谁知，身先士卒的桓皇萧影，手中煞气凛然的弑神枪冲天一指，蓦然停步，引得万狼齐嗥，纷纷仓促勒骑驻足。

    看向西京巨城，城门大开，城墙毫无人影，表面看上去，简直就是一座荒废已久，毫无人烟的空城。

    空城计？！

    看向铺天盖地的血族大军，貌似也不像。再则，以桓皇萧影的强势蛮横，压根就不会管是不是空城计啊，此次却是诡异地停步了！

    “啪啦啪啦……”

    疑惑之际仰望半空战场，密集振翅声萦绕不绝，混乱一片，令人眼花缭乱，目不暇接。

    五颜六色，奇形怪状的无数神龙；铺天盖地的血色大军，遮天蔽日的圣洁军团，加上下雨般密集坠落的无数身形……

    怎么一个乱字形容！

    反正都是长着翅膀的鸟人，只是一方狰狞蝠翼，一方圣洁天意；一方凶残阴戾气息，一方光明圣洁气息。对比极为鲜明，幸好有体型庞大的神龙混淆其中，只是阵容相差极大，起不了多大决定性影响，只能尽力守护在天使阵容边沿，尽力减少天使军团的伤亡。

    萧影勒令停步，大军自然不会违令攻城，只能百无聊赖看着荒凉而诡异的西京巨城，又看向眼花缭乱的半空战场。

    忽听萧影喊道：“无天！”

    话落，手中弑神枪指向半空的血色大军……

    无天会意，平均身高十米以上的巨人军团。势若山岳移动上前，大地颤抖中，随着无天化为高达二十余米的六臂泰坦巨人，风火雷电等轰向血色大军，十万英雄巨人一起出手……

    漫天雷电肆虐，风刃席卷。疯狂冲击和搅乱天使阵型的血色大军，再次下起了漫天“血雨”，惊得血色大军一阵混乱不堪！

    近有神龙军团拦截，远有巨人军团袭击，又有数量庞大的天使军团不停施展光明净化削弱血族力量。

    大约顿饭时间，占据数量优势的血族大军，渐渐落入下风，开始冷静应对，先是远离拉开距离。最大程度削弱巨人军团的远程攻击力和天使军团的光明克制之力；而后主攻神龙军团，只要轰破神龙军团，就能直对天使军团，到时谁克制谁就难说了！

    “光明净化！”

    “光明净化！”

    “光明净化！”

    ……

    谁知，血色大军一退，天使军团并未协助神龙军团追击，而是目标一转，蓦然俯冲冲向西京巨城。漫天圣洁光明闪耀，光芒、光柱等密集轰向城内。

    “哧、哧、哧……”

    刺耳牙酸的无数尖啸声起。西京巨城内阵阵浓烟掠起，弥漫半空。

    死城般荒凉城池，蓦然全城震动，好像无数野兽在城中暴动，但外面看上去，却看不到任何异状。

    “啪啦、啪啦……”

    原本拉开距离的血族大军。终于明白桓皇的打算，迅速分出一支大军缠住神龙军团，其余疯狂冲向天使军团，意图阻止天使军团对西京巨城的净化！

    “无魔！”

    看血族大军反应，萧影冷哼一声。迅速高声喝令，同时大手一翻，一部古朴深邃卷轴入手，祭出：

    “周天星斗大阵！”

    古朴深邃卷轴绽放出炫目星光，迅速化为庞大星光光团，状若缩小版的无垠星空。

    “入阵！”

    七十万大桓禁卫军迅速涌入星光光头之中，使得光团以极快速度扩展。

    片刻后，无数星光光柱爆射，如无数法术塔齐发，轰向俯冲拦截天使军团的血族大军；并有数百星辰不停在半空中凝聚成形，纷纷坠落，威若流星雨。

    “吼、吼、吼……”

    与此同时，听到桓皇敕令的无魔，迅速仰天咆哮，化为高达二十余米的黄金比蒙，大步流星冲向西京巨城城门。

    无数震天咆哮声起，十万巨兽军团纷纷咆哮化兽，分别化为数米到十数米不等的如猿巨兽，势若兽潮疯狂紧随黄金比蒙，冲向西京巨城！

    巨兽军团甫一入城，便看到密密麻麻的身形遍布城内大街小巷，其中小半口吐白沫，在地面抽搐；大半如无头苍蝇在城内乱窜。

    视线所及，全是带着浓溢黑暗血气的存在，只是气息较为淡薄，明显不是真正的血族，只是类似亡灵阵营骷髅的最底层存在。至少还无法滋生蝠翼，翱翔半空，否则这满城数千万血族升空，一百多万天使军团便是能克制黑暗力量，也会被瞬间啃噬得渣子都不剩。

    这就是血族的计谋！

    血族早就血化了全场生灵，却装作闻风而逃的空城，想诱使大桓军队入城，以人海战术淹没！

    却不知，城内一切，在萧影靠近西京巨城时，已经通过翱翔半空的圣鹰羽皇，看得一清二楚。所以率先派出天使军团，以九阶天使的力量，净化这些平民百姓所化的血族自然没问题，这是属性克制和巨大境界差距影响。

    血族也不傻，知道不能任由天使军团肆虐，否则血化全城子民的“壮举”就白费了。不得不派出血族大军升空阻止，而埋伏城内的低等血族依旧隐而不发，等待大桓军队入城。

    这计策说低劣确实低劣，说高深也还过得去。主要还要看桓皇萧影是否观察得够仔细，若是贸然冲入城内，满城血族爆发，人海战术之下，强悍如大桓禁卫军也会损失惨重！

    可惜，久经战场的萧影，岂是鲁莽之人？加上有圣鹰辅助，早就洞悉西京巨城虚实，便导演了以上战局！

    这也是知己知彼，百战百胜之理！

    十万编制的巨兽军团，依靠着恐怖体型、超强防御和生命力、力大万钧的无匹力量，如十万推土机疯狂肆虐城中，不管是血民还是建筑，纷纷被碾得粉碎、夷为平地，这就是卤水点豆腐，一物降一物。

    内有巨兽军团近身肆虐，外有周天星斗大阵轰击，上有天使军团肆虐。

    血族大军和无数血民，如割稻草般被疯狂收割着，而血族战绩却是寥寥无几。

    “放肆！”

    眼看西京巨城伤亡惨重，大桓阵营也伤亡不多，以各种手段死死克制住血族。这不是西京巨城实力不行，而是战术不行，导致双方伤亡完全不成比例！

    一阵响彻天地的怒喝声起，数里大小的血海迅速在半空凝聚成形，而后如血海狂涛，卷起十数米大小的恐怖血浪，卷向漫天神龙和光明天使。

    “血刃风暴！”

    腥臭阴厉的血雾如风暴席卷半空，随后化为漫天血色剑气，意图击杀漫天天使和神龙，并抵达无赖地隔远轰击的星光柱和法化星辰！

    却是坐镇西京巨城的真仙、真神，终于忍不住出手！

    “万古盟约，仙神不得参与世俗之争，参与者……死！”

    早就暗中提防的琴妃李嫣嫣、蝶衣公主、玄冥等，从天使军团阵营中显出身影，怀抱伏羲琴的李嫣嫣，声音冰冷如苍天敕令缓缓呢喃道。

    “叮叮咚咚……”

    铿锵肃杀的琴音掠起，浩瀚音波化为铺天盖地的兵器洪流，如狂风骤雨轰向横空血海和漫天血剑。

    “水龙噬天！”

    玄冥法力狂暴，引动天地间的水之元素，凝聚出数条百米幽蓝巨龙，紧随兵器洪流轰向黑暗真神和血饮剑仙。

    “蝶噬天下！”

    晋级真仙之境的蝶衣公主，手段就简单多了，炫丽七彩蝶翼一展，斑斓多彩的霞光弥漫而开，化为无数袖珍版七彩妖蝶漫天挥舞，威若啃噬一切。

    可惜，血族本就是隐晦凶戾的种族，恢复力又是强项，蝶衣公主的攻势声势浩大，杀伤力却是袅袅无几，倒是吓唬人挺不错！

    三女一出手，不但阻止了黑暗真神和血饮剑仙的插手，还反击回去，并顺带灭杀了无数血族！

    “事不可为，走！”

    观察了下战局，再对比下双方实力差距。血饮剑仙轻叱一声，也不待黑暗真神回应，迅速化为一道血光远遁而走！

    毕竟真仙之境的三女，修为实力本就不下于他们，再加上个深不可测的桓皇和贴身追随的天魅侯、金虎侯，血饮剑仙清楚不是对方敌手，甚至继续下去，逃走都难，自然跑得比谁都快！

    “撤！”

    黑暗真神怔了怔，终究放不下血族大军，迅速叱喝一声，也跟随着迅速离去！

    “叮叮咚咚……”

    “席卷天下！”

    “蝶噬天下！”

    两位仙神逃离，出手的三女却没住手，加上又都是擅长群攻，琴音、洪水、妖蝶等，不停收割、吞噬着血族，使得本就危急的血族更是伤亡惨重！

    血族大军也颇为果断，紧随仙神之后，铺天盖地的血族大军，如血色风暴边战边退，以极快的速度撤走！

    至于西京巨城内的血民，不过是消磨大桓力量的炮灰罢了，根本不是血族，血族自然不会去在意！

    ********

    这章更新比较晚，新的一周，拜求推荐票、月票！谢谢谢谢！！！！！(未完待续。。)