    两个小时以后。

    周婉秋脱力般的瘫软在床上，如牛奶白皙的皮肤透红。

    而苏玄，则是靠在床头上抽着烟，事后一支烟，赛过活神仙啊~！

    “小玄，你是武林高手吗？”周婉秋将滚烫脸颊贴在胸膛，呢喃道。

    武林高手？听到这四个字，苏玄笑了笑，并没有太多解释，而是道：“算是吧。”

    “今天那些人，他们到底为什么要抓我啊？还有，太玄山是什么？”周婉秋回忆今天发生的事，心中有诸多疑惑。

    闻言，苏玄想了想，最终还是决定，将一些事情，告知她。

    毕竟，她是归灵体质，早晚也要知道这些。

    “这个说起来话长，先回答你刚才的问题，我是不是武林高手。其实，严格意义来说，我是一名武道修者……”

    接下来，苏玄将有关于武道修者、太玄山、以及归灵体之类的东西，讲给周婉秋听。

    周婉秋认认真真的听着，时不时俏脸上露出惊讶、不可思议等等情绪。

    等苏玄讲完以后，她仿佛打开新世界的大门一般，美眸中充满着惊奇之色。

    “原来在这个世界，还分为世俗界和修炼界，我一直以为，这个世界只有黑白灰，真是神奇呢……”

    周婉秋叹道，她一直以为，修炼这种事情，只有小说和电影中才会出现。

    没想到，现实中竟然也存在，真让人感觉到惊讶，这种惊讶程度，无异于有确切消息，外星人真的存在一样，那么的不可思议。

    “所以，他们抓我，是因为我相当于一种修炼资源？”周婉秋思维一下子通透起来。

    “是的。”苏玄微微颔首，并补充道：“且，你还属于那种顶尖的修炼资源。”

    “那我以后，会不会经常面临今天发生的这种事？”周婉秋并不笨，相反，她很聪明，自己拥有所有修武者都无法拒绝的体质，那也就意味着，今天发生的事情，未来可能会随时、经常发生。

    “…………”听到她的话，苏玄沉默了，他也想到了这一点。

    很显然，周婉秋是归灵体质这件事情，太玄山的太炎宗绝对已经知晓。

    之所以没有把她带回宗门，是因为，钟凌成为武道修者，前途无量。作用远远大于太炎宗其他人、包括宗主、长老之类的角色吸收。

    可是现在，钟凌已经死了，太炎宗还能拒绝归灵体吗？！

    “小玄，刚才你说到，如果治好我的归灵体，去修这个武道的话，实力会进行快速增长？”在这个时候，周婉秋问道。

    苏玄点了点头，归灵体治好以后，随之而来的，便是顶尖的武道天赋。

    “那既然这样的话，小玄，你教我修武吧！”周婉秋忽然道。

    闻言，苏玄看了看她，深吸一口气，道：“你确定吗？修武很累的，如果你不想的话，我可以保护好你。”

    周婉秋点了点头，认真的道：“我确定，没道理一直让你保护我，自己终要有点自保能力的。”

    见她心意已决，苏玄便不再多说什么，而是点头道：“那好，等忙完这阵子，我教你修武。”

    “嘿嘿，好，以后姐也是个武林高手了！”周婉秋笑了笑，紧接着再次提出了某些要求，刺激着苏玄的神经。

    “…………还来？”苏玄愣愣的看着她，心中贼无语，这是要把他累死的节奏，生产队的牛也不能这么犁地啊！！

    ………………

    夜晚星空，繁星点点。

    在遥远的香江之地，古色古香的老宅中，房间内，一个魁梧的老者，正盘膝修炼中。

    他的脸上皮肤极其细腻，甚至好多婴儿的皮肤，都没有他的脸白净。

    高高的鼻梁，凸显出他整个人的立体感觉，他没有眉毛，配合白的过分的皮肤，整个人看起来有些病态，与他魁梧的身躯，形成强烈对比。

    细细看去，他盘膝打坐时，周身竟有血气环绕。

    倘若有人在他身边，一定能闻到刺鼻的血腥味，这种血腥味，足以吓哭小孩子。

    ‘吱嘎——’

    房间的木门被轻轻推开，一个年轻靓丽的女子，轻手轻脚的走了进来。

    当看到老者修炼的时候，她先是愣了下，然后规矩的站在一边，不敢出声，耐心的等待着。

    大约一个时辰以后。

    老者缓缓睁开眼睛，长长吐了一口浊气，端起茶杯抿了一口，他这才看向漂亮女子。

    “什么事？”他端着公道茶杯，杯盖缓缓碰着杯沿，嘶哑着声音问道。

    “血煞先生，于公子他……他死了。”女子说完，赶紧低下了头，不敢看对方。

    没错，此老者便是于穹的师父，血煞先生——王景仁。

    王景仁听到女子的话，手中的动作突兀停下，猛然起身，低沉的嗓音道：“你说什么？！穹儿他死了？……怎么死的？！谁杀了他！！”

    能明显的看到，王景仁说话的时候，一双凌厉眸子，透露出怒色。

    也就在这一秒，整个房间都被无边无际的血气所笼罩，尸山血海一般，令人感到无尽恐惧。

    “是……是一个叫苏玄的年轻人，他杀了于公子……”女子脸色都苍白起来，血煞先生的杀气实在是太浓郁了，哪怕不是锁定她，都叫她仿佛置身于血色地狱般，娇躯狠狠颤抖着。

    王景仁声音听不出什么情绪的道：“怎么回事，完整与我说说！”

    “是……”女子当即，将于穹前往奉天市云鼎山庄，以及苏玄大杀四方，甚至连夏芷晴出现，事无巨细，完完整整的讲述了一遍。

    王景仁静静的听着，病态般苍白的脸上，怒火一层又一层，当听到苏玄认出于穹是他弟子，还果断杀死于穹后，怒火达到了一个顶端。

    “好！好！好一个苏玄！！！”他一连说了三个好，怒极反笑，声音嘶哑道：“看来，我太久不回大陆，是个人都踩我一脚了，苏玄……年仅二十三岁的玄气宗师境后期，有趣，有趣，非常有趣！我倒是想会会他了，传我命令……”

