    在海上飘泊的日子十分无聊,突然从海里捞上一个人,于是一人三妖的注意力都放在这个昏迷不醒的人身上。

    这人本就身受重伤,还一直泡在水里,也不知道泡了多久,一直得不到治疗,伤势跟着恶化。楚灼给他喂的丹药都只是低阶灵丹——这是她所能拿出来的丹药,让这人能吊着一口气，什么时候能醒来就不知道了。

    “他应该是一个炼丹师。”楚灼说道。

    三只妖都看向她，似在问她怎么知道。

    楚灼指着他的手说：“你们看他的手,指腹和虎口处的颜色有些不一样，这是经常接触灵药留下的痕迹，不是普通的水能洗干净的。而且他身上的丹香比较浓,显然常年和灵丹打交道,应该是炼丹时沾上的，经常待在炼丹房中,久而久之,便沾上一身丹香。”

    听到这话,玄渊这单纯孩子还真凑过去,查看那男人的手,发现确实如楚灼所说的那样。

    对于楚灼敏锐的观察力，碧寻珠有些惊讶,尔后便放下，该干嘛就干嘛。

    虽然从海里捡了个男人,放在原本空间不大的船上有些碍手碍脚的,碧寻珠将他往船尾处挪挪，定时给他塞些固本补血的灵丹，接着就不管他了。

    小船依然在海面上飘飘荡荡，看不到来路，也看不到去路。

    五天后，那昏迷不醒的男人终于有了动静。

    当时玄渊刚驭完水前进几个时辰，轮到它休息时，它往船上一趴，就发现船尾处的男人的手指动了动。

    【主人、老大、寻珠哥，他要醒了。】

    听到这话，瞬间一人两妖的注意力都转移到躺在船尾处的男人身上。

    在众人的注目下，这五天一直昏迷的男人脸上露出痛苦的神色，缓缓地睁开眼睛，瞬间就被天上的太阳刺得眼睛睁不开来，又重新闭上眼睛，半晌才缓过来。

    等他睁开眼，男人就看到不远处坐在小船头上的两个人，而且是两个美人。

    一个清纯柔弱，一个冷若冰霜，各有千秋。

    男人眼睛微亮，不过很快就被痛苦代替，痛得他呻-吟出声，除了能抬个手外，动弹不得。

    “你没事吧？”男人听到那个清纯柔弱的那少女开口，声音轻轻柔柔的。

    而冰冷如霜的那个，淡淡地瞥他一眼，便调开目光，只留一个背影给人，还有那束缚在脑后的三千青丝，柔软地垂落到那冰纱雪衣上，格外地惹人遐想。

    男人勉强扯了下嘴唇，最后疼得受不了，心念一动，从储纳戒中取出一瓶丹药，抖着手想要将瓶子里的灵丹倒出来吞进去，但动作不利索，瓶子掉到船板上，发出咚的声音。

    楚灼伸手过去，将掉在船上的瓶捡起来，将里面的灵丹倒出，瞬间一股纯正的丹香扑鼻而来。

    楚灼眼里有些惊异，这灵丹是一枚六阶的髓元丹，适合治疗内外伤，而且丹香纯正，正是极品的髓元丹。

    每一阶的灵丹都分为下中上极四品，极品灵丹十分难得，而且一百炉中不一定能生成一炉极品丹，更不用说炼制五阶以上的灵丹，更少能出极品灵丹。只有那些经验非常丰富的炼丹师，经历千锤百炼后，才能偶尔幸运地炼出极品灵丹。

    极品灵丹在市面上可是有市无价，就算是低阶的灵丹，只要品质在极品，都不缺市场。

    没想到这人一拿就拿出一颗极品的髓元丹，可见身家不凡。

    闻到丹香，碧寻珠等三只妖兽重新看过来，眼神发亮。

    此时，这三只妖倒是不嫌弃楚灼乱捡东西，反而觉得，如果这人能炼制出极品灵丹，那可真是个厉害的人物，楚灼捡东西的运气果然够好。

    楚灼将髓元丹喂给他，灵丹入口即化，那男人皱起的眉宇渐渐地舒缓，神色也没那么痛苦。

    “谢谢。”他沙哑地说。

    楚灼一脸温柔可亲地道：“不用谢，你好些了么？”

    男人一脸感激地看着她，此时也看清楚这个可能是他救命恩人的姑娘长得非常美丽，额心间有一抹极淡的银色水滴状额纹，更是点睛之笔，为她那张原本就美丽的容貌更添几分仙姿秀色。

    美人谁都爱看，看到美人，心情也好许多。

    不过很快地，男人就看到美人肩膀上突然多了一只妖兽，用一双异瞳冷冰冰地看着他。

    男人打了个哆嗦，莫名地产生一种危机感。他一向相信自己的直觉，这直觉让他多次幸运地死里逃生。所以男人没有因为那只妖兽看起来只是一只低阶妖兽而小瞧它，则是警惕起来，慢慢地撑着起身。

    楚灼将阿炤抱到怀里，轻轻地梳着它背上的毛发。

    阿炤原本是想气势凛然地压制那陌生的男人的，哪知道被楚灼一顺毛，整只兽就忍不住懒洋洋地趴在她怀里享受起来，直到回想起这里还有一个不明身份的人类雄性，马上决定要雄起。

    楚灼将它往怀里一按，朝那男人问道：“不知公子怎么称呼？发生什么事，你怎么会落到海里？我们几天前将你从海中捞起时，当时你的情况很不好……”

    男人听到这里，确定是楚灼等人救了他，再看看周围，男人的表情有些古怪。

    此时他们在一条小船上，这条船不仅简陋，更是丑陋，像是随便拼凑而成的，一看就是手工制成的，在这茫茫大海中飘泊，给人一种不知何时才能脱离这海洋的错觉。

    两个美人和这条丑船还真是一点也不搭，更不用说他们此时流落到天上海里……

    怎么看怎么凄惨。

    男人朝楚灼拱手，说道：“我叫万俟天奇，多谢姑娘救命之恩……”

    万俟天奇？

    楚灼瞬间眼睛大亮，原本有些漫不经心的态度马上变了，忍不住将他上上下下地打量他。目光从他俊秀的脸庞移到身上，再从脚移回脸上，没看出什么特别的。

    倒是万俟天奇被她看得不自在，不知道她怎么突然这般看他，难道他身上有什么不对？想着，就问道：“不知姑娘如何称呼？”

    “我叫楚灼，他是碧寻珠。”楚灼指着船头处背对他们的碧寻珠。

    碧寻珠格外高冷地只给一个背影，并未搭理他们。

    接着，楚灼发挥她的社交能力，终于从万俟天奇那里得到这个陌生大陆的信息。

    这片大陆名叫天上海大陆，顾名思议，是以天上海命名的大陆，而天上海则是此时他们所在的海域。至于为何这大海叫“天上海”，也是有原因的，因为它倒悬在天上，身在其中的人根本无法发现这个奥秘，只有身在天上海大陆的尽头的人才能看清楚。

    这是天上海大陆最为奇特的景观，没有亲自来过天上海大陆的人，根本不会发觉。

    其实楚灼在听到万俟天奇的名字就隐约猜测出这片大陆应该是天上海大陆。

    在楚灼上辈子，很多人并没有来过天上海大陆，但天上海大陆却在灵世界及大荒界广为人知，这其中的原因便是万俟天奇。

    万俟天奇是一个极有丹缘的炼丹师，也是有望在千年内能炼制出神皇丹的皇级炼丹师，备受各方人士的关注。听闻万俟天奇所炼的灵丹，皆在极品，无极不天奇，说的就是万俟天奇。

    不过楚灼所知道的万俟天奇，是一个整天披着黑色斗蓬，脾气古怪的炼丹师。他虽然极有本事，但行事狠辣，在外的名声并不好，一言不合就开杀戒，在灵世界和大荒界都曾大开杀界，创下赫赫威名，让人对他又爱又恨。

    爱他的炼丹技术，也恨他的古怪脾气。

    万俟天奇甚至曾经以极品灵丹作悬赏，悬赏屠杀几名化神境的强者，此举曾一度点燃整个大荒界大势力的怒火，差点要联合起来将他斩杀。

    不过他最后仍是逃了，没人知道他逃去哪里。

    很多恨万俟天奇的人为报复他，将他的生平都挖出来，于是众人才知道，原来他是来自灵世界中一个叫天上海的大陆。可惜那时候，天上海已经变成一块失去灵力的沉寂大陆，大陆中居住的都只是平凡人，修炼者早已经离开这座大陆。

    而且天上海大陆那时候也没有天上海，只是一个平凡不过的大陆。

    所以那些修炼者想要报复，也不可能拿这些平凡人开刀，最后只能无功而返。

    此时再看面前这个俊秀的青年，一双眼睛清清透透的，阅历不多，分明就是一个死宅的炼丹师，最后是怎么变成一个变态的杀人狂炼丹师的？

    楚灼几乎怀疑这个并不是她上辈子听说的万俟天奇。

    当然，如果这个真的是她所知的那个万俟天奇，楚灼觉得，这人身上的故事肯定不少，甚至可能和天上海大陆的变化有关。

    此时身在天上海大陆，楚灼感觉到大陆的灵气可不低，好歹也是灵世界中的一块大陆，比晋天大陆的灵气浓百倍不止，这样的大陆怎么可能会在百年后变成一个沉寂的大陆？

    楚灼心思电转，面上丝毫不显，继续笑盈盈地和万俟天奇套话。

    万俟天奇是个单纯的炼丹师，很快他身上的东西就被楚灼挖得差不多，反倒是楚灼一行人的事，万俟天奇除了知道他们的名字外，竟然一无所知。

    万俟天奇是天上海大陆中一个叫丹霞宗的宗门弟子，这次他随同师门的一位师兄出海来寻找灵药，没想到途中遇到海盗，而他不幸地被那师兄用力拍一掌拍下海，拍得半死不活，又落下海里，可谓是九死一生。

    要不是楚灼他们将他捞上来，只怕他最后真的变成一具浮尸，然后被海中的妖兽当成尸体吃掉。

    楚灼听到这里，看向万俟天奇的眼神格外的同情。

    虽然她没亲眼所见，但听万俟天奇的叙述，就能发现其中的关键。

    这倒霉孩子，明明是个极有天赋的炼丹师，却被同门师兄嫉妒，暗中策划这一场事故，好将他除去。

    万俟天奇是一个极有天份的炼丹师，在丹霞宗里被师门长辈们寄予厚望，一心埋头炼丹，如同一个死宅，人情世故上难免有些天真，当师门的一个师兄说天上海被发现有好几个灵岛出现高阶灵药，他二话不说，直接跟着师兄一起出海寻灵药。

    这么单蠢的人，真的是上辈子的那个“无极不天奇”的万俟天奇么？

    万俟天奇说完自己的事情时，也有些忧郁，“我觉得当时师兄可能是想杀我的，他拍那掌可真疼……”

    楚灼：“…………”你师兄是真的想要杀你啊，蠢孩子！

    碧寻珠终于忍不住冷冷地说：“有眼睛都看出来了。”

    万俟天奇见碧寻珠转头看过来，虽然冷言冷语的，但那张清冷如霜雪的美人脸为他加分，丝毫不显得过份，反而让人十分陶碎。

    他红着脸道：“碧姑娘，师兄他平时还是挺照顾我的……”

    话还没说完，只听得扑通一声，万俟天奇就被碧寻珠一把抽下海。

    万俟天奇从海中冒出来，狼狈地爬上船，纳闷地问：“为什么要将我抽下海？”他没得罪那位姑娘吧？

    碧寻珠又想抽他了。

    楚灼憋着笑，解释道：“他不是碧姑娘，他是个男人。”嗯，男妖才对。

    万俟天奇震惊地看着碧寻珠，明明那张脸那么美腻，背影那么有气质，竟然不是女人，而是个带把的男人……

    直男万俟天奇默默地转身，发现不是个美姑娘后，让他备受打击。

    楚灼又想笑了。

    上辈子很多见过碧寻珠的人都会误认为他是女人，就算他穿着男装，也不阻碍那些人认为他是个女扮男装的姑娘，只是扮得比较像男人罢了。甚至为此很多女人嫉妒他，恨不得撕了他那张妖精脸。

    有碧寻珠在前面拉仇恨，楚灼这张白莲花弱受脸反而没那么引人注意。

    万俟天奇失魂落魄一会儿，很快就将这事抛到脑后，问楚灼：“楚姑娘，你们这是要去哪里？怎么会来天上海的？”

    楚灼笑眯眯地说：“我们也是来天上海寻宝的，哪知道遇到风浪，船解体了，好在路过一个灵岛，就在灵岛上伐木造船，才得以离开。我们在海上飘泊半个月，都没见到什么船，只见到你一个。”

    万俟天奇听罢就笑道：“楚姑娘你是不是走错路了？这片海域很危险，深处有一个空间薄弱点，据闻时常会有空间裂缝出现，空间之力会翻搅海水，普通的船根本无法靠近，要是被卷进空间裂缝就不好了。”

    楚灼一脸恍然大悟，“原来是这样，那我们还真是幸运。对了，不知道万俟公子可知道如何离开这片海域么？”

    万俟天奇有些得意地道，“我知道，我来时带了天上海的地图。”

    于是楚灼捡到一个“未来的皇级炼丹师”的同时，也收获一张地图。

    楚灼和碧寻珠一起研究地图，终于找到正确的航行方向。

    不过光是拥有航行方向还不行，只靠着这条小船，他们无法离开天上海，这也是天上海的特殊性，只有乘坐天上海大陆特地制造出来的船，才能离开天上海，否则身在海上的人永远也无法抵达正常的大陆。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

