
　　一进去星斗大森林三眼金猊就如同一个君王一样扫视自己的领地一样，看着这个样子的三眼金猊，苏宇不禁微微有些意外，在外边苏宇可没见过这个样子的三眼金猊。

　　“呵呵，别看了，赶紧走吧，我给你介绍介绍星斗大森林”碧姬带着苏宇走走停停不断的介绍着星斗大森林。

　　紫姬在回到星斗大森林的第一刻就直接回到了生命之湖将苏宇的来到告知帝天。

　　帝天一脸严肃的看着面前的紫姬，“紫姬你和碧姬这次做的不错，我会禀报主上的，行了你先下去吧，对了你记得通知一下熊君他们。”

　　看着逐渐远去的紫姬，帝天才转过身单膝跪在了生命之湖的边缘。

　　“主上，碧姬和紫姬已经完成了任务，将新生的瑞兽带回了星斗大森林，不过不知道为什么这次的瑞兽居然是一个人类。”

　　帝天刚说完，湖面之上就出现了一个年级约在十五六岁的银发女孩。

　　女孩看着跪在自己面前的帝天，红唇轻启，淡淡说道：“瑞兽乃是天地所生，人类形态也是有可能的，既然带回来了，那就好好培养，有了他的存在你们的实力也会更近一步。”

　　女孩的目光如同看穿了时空一样，目光直接落在了苏宇的身上，好似要将苏宇彻底看透一样。

　　“嗯，不错的血脉，这股血脉可以说丝毫不弱，若是可以再次进化，未必不能达到我这个境界。”

　　女孩说完就不禁叹了一口气，心中暗暗摇了摇头，她银龙王可是龙神的分身，苏宇的血脉的确不弱但是想要达到她这个境界，还是有不少的距离的。

　　“帝天，等他来之后，带着他来见我。”银龙王说完就直接消失在了湖面。

　　“遵命”帝天应到。

　　“这里就是生命之湖么？”苏宇目瞪口呆的看着自己面前的巨大湖泊。

　　湖泊之中充满了生命气息，呼吸着这些生命气息，苏宇感觉自己的毛孔好似全部都被打开了一样。

　　“真是漂亮呀”苏宇咂了咂嘴，看着面前的生命之湖，不禁开口说道。

　　“是啊很美，生命之湖乃是星斗大森林最美的地方，碧姬你下去吧。”还在苏宇呆滞的时候，一道黑色的身影就出现在了苏宇的身后，语气淡漠的说道。

　　“滴，打卡帝天，获得2次垂钓机会。”天籁小说网

　　“我叫帝天，也是这里的负责人，当然也是我让碧姬带你来的。”帝天也不打马虎眼，直接开口说道。

　　“您就是帝天，碧姬和我说过你。”说着苏宇就伸出了手，想要和帝天握一握。

　　“额”帝天看着苏宇的东西也是有些古怪的伸出手和苏宇握了一下。

　　帝天握住苏宇手的第一刻，就感受到了苏宇体内那纯正的瑞兽血脉。

　　“真的是瑞兽血脉，主上真的没有感觉错误。”帝天心中暗暗想到，不过他的面色却没有一点变化，反而看着苏宇淡淡的说道。

　　“苏宇，你跟我走吧，我带你去见一见主上，主上要见你。”说完帝天就走向了生命之湖。

　　苏宇也是紧紧跟在帝天的身后，不过一进去生命之湖苏宇就感受到一股倦意，很快苏宇就被这股倦意给催眠了。

　　等苏宇再次醒来的时候，他就看到了一个身穿白色裙子的女孩。

　　女孩有着一头披散的银色长发，发丝柔软甚至有些水晶的质感，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜，略有些苍白的白皙肌肤和紫色的眼眸。

　　【滴，打卡银龙王，获得五次垂钓机会。】

　　“这就是银龙王么，真是美丽呀，不愧是斗罗大陆第一女神，第一富婆呀。”

　　苏宇看着面前的这个女孩，不禁露出了一抹惊艳，古月娜实在是太美了，美丽到让人不敢置信。

　　“醒了，那就坐下吧，先自我介绍一下，我是星斗大森林的主人古月娜，我这次找你了也是因为你拥有瑞兽血脉，想要让你加入我们星斗大森林你看如何。”

　　古月娜看着自己面前的这个六岁孩童不禁笑着开口说道。

　　“当然你只要加入我们星斗大森林那我们必然会对你进行极致培养，不过我们也是有要求的，我希望你未来的子嗣可以就在星斗大森林。”

　　古月娜盯着苏宇，同时她的身上好似有着一股特殊的气质不能让人拒绝。

　　“可以，我可以加入你们，但是我也要自由，我希望等我有自保之力后，你们可以放我离开，毕竟我不可能一直待在星斗大森林，你看如何。”

　　苏宇听着古月娜的话也是点了点头，不过他还是一脸严肃的看着古月娜说道。

　　“这样么，可以，历练这种事情我不会阻止你，行了，你可以离开了，对了，给我一滴你的血。”古月娜不等苏宇说完就一口答应了下来。

　　苏宇点头直接用魂力逼出一滴血交给了古月娜，古月娜看着手中的血液目中也是露出了一抹疑惑，不过她还是看向了苏宇。

　　“好了，你下去吧，帝天会给你安排住着的地方，行了下去吧。”说着古月娜就挥动了一下手臂，苏宇身边的空间瞬间开始翻滚。

　　苏宇眼前再次一黑，再次醒来的时候就已经躺在了一间小木屋。

　　古月娜看着手中的血液目中不禁露出了一抹疑惑，口中也是喃喃自语道。

　　“不可能呀，为什么我会对一滴血液有一种欲望，一种想要吞服的欲望。”古月娜心里闪过一抹疑惑，不过很快这抹疑惑就化为了坚定。

　　只见古月娜直接抬起自己的手，一口就吞了下去。

　　“你醒了，以后你就住在这里吧，主上和我交代过来，等你以后实力足够，得到我的承认之时，我可以放你出去，让你出去历练，不过你未来的子嗣必须要留在我们星斗大森林，这是你答应过的。”

　　帝天也不等苏宇说话，就直接向着远处走去。

　　“帝天，那我饿了咋办？”苏宇摸着自己的肚子，看着已经走远的帝天问道。

　　“生命之湖旁边有果子，如果想要吃肉你就跟着三眼金猊，她会出去狩猎。”帝天说完就直接消失在了苏宇的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十六章 银龙王古月娜免费阅读。https://xs.23sk.com 