    “好的，秦运，我们会给你最好的税收制度…”胡县长连忙道。

    服装厂的衣服都会运往金陵那边售卖，之前天运两百人的厂每个月生产的衣服便很多了，为青无县gdp做出了一定的贡献，现在贡献会更大。

    而且，天运服装厂又将解决青无县很多人的就业问题！

    ……

    “小运，你要在青无县建立一家千人大厂？”

    从广场回去，秦萱询问道。

    “嗯。”

    秦运点了点头，道：“大姐，不用着急，这一家大厂我们慢慢招人，我计划三个月内所有人才真正招齐。”

    现在秦运的两家服装厂还能满足需求。

    “我知道了。”秦萱心中有底。

    “新的服装厂里面员工开始竞争，表现好的可以调到新厂里面担任领班等。”秦运道。

    两人说着，来到了服装厂里面，这一次召开所有人开会。

    “千人大厂？”

    “表现好的可以担任领班？”

    听到秦运说的话，整个天运服装厂里面的人全都兴奋了起来！

    他们现在这是两百人的大厂，而接下来却是要扩张到一千人，那有多少个领导岗位？

    他们很多人都有机会升职。

    升职后，工资便能直接增加，福利等各方面也会增加。

    “各个部门做好招聘工作，周欣雅，尤其是你们设计部，开始招聘有能力的人才，新厂开张，你将调到新厂里面继续担任设计部部长！”

    秦运吩咐道。

    “是，秦总。”

    听到秦运的话，周欣雅一下子激动了起来。

    两百人的服装厂与一千人的服装厂，两者几乎没有什么可比性。

    一千人，完全可以说是服装大厂了。

    一道道命令下达，青无县的天运服装厂完全沸腾了。

    服装厂扩张，他们可能会从中获得众多好处！

    一般来说，老员工都是希望公司越做越大，这样他们才会有机会！

    ……

    周欣雅八月多应聘到了天运服装厂，现在快要七月下旬了，算起来她在天运快待了一年时间。

    现在她在天运的工资每个月都有三万多，这简直就是难以想象的。

    之前回到学校准备毕业的时候，班上人不知道有多么羡慕她。

    回到家里，周欣雅和父母汇报了这个好消息，她的父母也很是高兴。

    而回到房间，刚想要联系唐笑笑，唐笑笑的视频却是发了过来。

    “欣雅，今天真是热死我了。”唐笑笑舒了一口气说道，视频中她正在喝着汽水。

    七月的天，本就是最热的时候，而唐笑笑毕业后依然在红树林那边，不过现在她的工资依然只有三千多，没有成为厂里设计部的主力。

    没事的时候她就要往外面跑，这么热的天，稍微跑一下就热的不行了。

    “对了，欣雅，你今天工作的怎么样？”

    唐笑笑问道，对于现在周欣雅，她心中不知道多么羡慕，可是现在天运服装厂人员满了，她也不想通过关系进去。

    毕竟之前放了秦运的鸽子。现在想通过关系再进来？这是什么意思？

    “笑笑，今天秦总来服装厂里开会。”周欣雅说起了今天自己这边的事情。

    “秦总…”

    听到这个名字，唐笑笑心中复杂，自然知道说的是秦运。

    五月多回校，而秦运的名字在网上疯狂传播，她抖音一直在关注着。

    当初她刚见到秦运的时候，整个天运才只有两家小店，服装厂刚建立，所有员工加起来只有三十几人的样子。

    但是五月多的天运，员工八百多人，天运月利润上千万！

    她的好朋友周欣雅踏上了天运刚起步到发展壮大的顺风车，现在月工资数万，年底还有年终奖！

    而她当初都已经搭上了这辆车，可是自己却在起步的时候主动跳车了，现在工资与周欣雅相差了十几倍！

    她心中不知道有多么后悔。

    “你们秦总是不是又有什么命令下达啊？”心中复杂，唐笑笑却是笑着问道。

    “嗯。”

    周欣雅点了点头，道：“秦总准备在青无县内再开一家服装厂，而且规模为一千人！”

    “一千人服装厂？”

    闻言，唐笑笑心中一惊。

    整个红树林也只是一个千人大厂，现在天运也要开这等规模的了？

    当初，她正是因为天运规模太小才离开的。

    心中不知道多复杂，唐笑笑又笑着道：“欣雅，开这么大的厂，那设计部的部长是不是还由你担任啊？”

    “秦总说了暂时由我担任。”周欣雅倒是直接承认了。

    “真的是。”唐笑笑一愣。

    她和周欣雅一起出来工作，现在周欣雅即将担任一千人规模服装厂的设计部部长，地位和她们红树林服装厂的设计部部长职位相当！

    她们这里的设计部部长不知道多喜欢摆脸色，没事就喜欢训斥她们这些新的设计师。

    她刚才是半天玩笑问道，没想到周欣雅职位已经这么高了！

    她一辈子都不一定达到周欣雅这般程度。

    “笑笑，你之前说过我们这里继续扩张你就过来，现在你想法怎么样？”周欣雅问道。

    “我们天运注重能力，只要表现的好，工资能迅速增加，不仅是基本工资，还有奖金激励，你设计能力这么强，来我们天运肯定能得到更好的发展的。”

    听到周欣雅的话，唐笑笑微微犹豫了一下。

    “叮！”

    正在这时，她的手机忽然响了起来。

    红树林设计部群里，那设计部部长艾特她还有其他几名资历浅的服装设计师，明天提前半个小时去设计部。

    看到信息，唐笑笑心中气闷。

    提前去其实没啥事，就是去跑腿。

    她一咬牙道：“好，欣雅，我过来天运这边！”

    “太好了！”

    听到唐笑笑终于愿意过来，周欣雅也是欣喜了起来。

    她一直希望唐笑笑过来这里。

    此时唐笑笑心中却是复杂，辗转了一年时间，她最终还是要加入天运。

    不过加入的却是即将一千人规模的天运。

    一千人的大厂，她想要从里面出头，估计是一件极为艰难的事。

    就像是当初加入红树林一样。

