
    第1158章分道扬镳

    闪现冷却时间结束，辰申再度施展——

    “唰！”

    眨眼睛，他便拉近了与那小山丘的距离，又奔袭了短短数息，贺家程和陈光禄已近在眼前。

    “噗通！”

    这来那个家伙见逃不过，一咬牙一跺脚，干脆不逃了，转过来就往地下一跪，磕头如捣蒜：“辰、辰申师兄，我们知错了。”

    “求您看在我们是一个山门弟子的份儿上，就饶了我们的小命吧！”

    “是啊辰师兄，以后、以后我们愿奉您为主，您指哪打哪，绝不含糊！”

    辰申嘴角勾起一道冷峻的弧度：“呵呵，现在知道说我们是一个山门的弟子了？”

    “也不知刚才是谁，口口声声说他从没把自己当成是甲三山的人？甚至将甲三山的两位长老贬骂的一无是处？”

    “呃……这个……”

    贺家程和陈光禄顿时语塞。

    两步开外，辰申那冰冷的话语声再度传来：“不好意思，我这人比较蠢，不大擅长于两位聪明人打交道。”

    “所以……咱们还是别浪费时间了。”

    最后一个字落定之际，少年赫然挥棍：“砰、砰！”

    他手中的金箍棒击碎贺家程与陈光禄的护体玄气，便如敲破鸡蛋壳一般轻松。

    “呃！”

    “啊！”

    伴随着两声绝望的惨叫声，贺家程和陈光禄就此一命呜呼。

    辰申干净利落的收起两人的空间玄戒，而后又拿出个油胆大麻袋，把这两具尸体收入其中、丢进空间玄戒，像个没事人一般吹着口哨。

    “嗯？你们还愣着干嘛？”少年走下山包，望着还杵在原地、呆若木鸡的欧阳云川等人，问道。

    “啊？哦哦，我们只是没想到，辰师兄对贺家程和陈光禄也能下得了杀手。”

    “怎么？觉得我嗜杀成性？”少年咧嘴一笑。

    曹胖子连连摆手：“不不不！这两个人渣，留着也是甲三山的祸患。”

    文州翔也大点其头：“没错！这两个白眼狼，深沐柳长老和周长老的恩泽，却毫无感激之心，该杀！”

    欧阳山河随之表态：“就是，刚才这两个混蛋还伙同外山人要置我们于死地呢。就算辰师兄不动手，我们也要替甲三山清理门户的！”

    “那你们干嘛这副神情？搞得好像怪可惜的样子？”辰申又问。

    欧阳云川讪讪的挠了挠头：“辰师兄误会了，我们可不是为这两个畜生的死惋惜，而是因为你一个人把所有麻烦都解决了，我们四个从头到尾都没帮上忙，实在是……”

    “是啊是啊！”

    曹胖子吧唧吧唧他那肥肠般的嘴：“于浩钢死后，我们本打算一起出手灭掉王川的，谁曾想还是慢了辰老大一步。”

    “我们只好又将矛头对准贺家程和陈光禄，结果却……我们都觉着面子上过不去不是？嘿嘿嘿……”

    “靠！”辰申翻了个大白眼：“你们不用妄自菲薄，王川倒还罢了，于浩钢之所以能被我偷袭成功，还多亏了你们之前的主战之功。”

    “若非你们的合击、让那家伙的攻势为之一泻、连同护体玄气都变得稀薄的话，我是绝对没希望秒杀一名九星玄王的。”

    辰申撒了个善意的谎言。

    “这样啊……”

    “嘿嘿嘿嘿，我这心里舒服多了！”

    “嗯，至少咱们也不是寸功未立的。”

    辰申拍了拍他们的肩膀：“对了，贺家程和陈光禄的玄戒给你们。”

    “王川和于浩钢的空间玄戒也归你们了，一人分得一枚，刚刚好。”

    “啊？不用不用，我们对自己有几斤几两很清楚。内务宗发的一星空间玄戒的容量，光是用来装载猎兽玄晶的话，是绝对够用了！”

    辰申翻了个大白眼：“笨，谁会嫌空间玄戒多的？”

    “你们之前不也跟我说过，在玄兽潮汐战中，玄兽本身其实并不是最可怕的存在，反倒是那些野心勃勃的同门子弟，才是最致命的毒蛇吗？”

    “你们现在每人多带一枚空间玄戒，一枚戴在外面，少放一点玄晶；另一枚贴身藏好，多储玄晶。”

    “万一真碰到无法抵抗的弟子前来劫掠，就来一招丢车保帅，懂吗？”

    “丢车保帅？”

    “呃……我忘了，这个世界没有象棋。”

    辰申揉了揉脑门儿：“我的意思是，遇到对抗不了的劫掠事件，你们就把表面上戴着的空间玄戒里的玄晶上交，相信那些弟子也不会太过为难你们。”

    “而你们自己不至于损失太大。毕竟数量多的玄晶，都在贴身藏着的玄戒中呢，明白了吗？”

    “哦哦哦！我明白了，好一招狡兔三窟啊！”

    曹胖子兴奋的跳腾起来，身上的肥肉“哗啦啦”的抖动着，看起来颇为滑稽。

    精明的瘦高个文州翔却听出了辰申的另一层意思：“辰师兄把四枚空间玄戒都留给了我们，难道是打算独自上路？”

    辰申给对方丢去一个“聪明”的眼神：“没错。”

    “我想独自闯荡一番，检验一下我如今的战力究竟强到了什么境地。”

    “另外，王川的空间玄戒里有个感应石，似乎跟那两个姓詹的真传弟子有关。相信他们现在已经察觉到王川被杀的事实，说不定还会来找麻烦。”

    “啊？”

    听到这，欧阳云川顿时蹙起眉头：“那我们就更应该团结在一起了。”

    曹胖子也大点其头：“是啊！咱们人多力量大，多少也能让詹千斩和詹千屠他们有些许顾忌。”

    “没错。”欧阳山河使劲拍了拍胸脯：“辰师兄可别想撇开我们一个人扛，这是在陷我们于不义啊！”

    辰申闻言，却是洒脱一笑：“呵呵，你们别激动，我还没有你们想象的那么伟大。”

    “之前我在三堂会审的时候，狠狠的落了战堂大长老詹万华的面子。这事你们应该有所耳闻吧？”

    见这四人点了点头，少年才接着道：“当日那件事闹的沸沸扬扬，几乎全宗上下都知道我得罪了詹万华。”

    “正因为事情闹得足够大，詹万华反倒有些束手束脚，在这风口浪尖上不敢对我暗下黑手——因为我若死的不明不白，不管是不是他做的，别人都会怀疑到他的头上……”
