    “嘭！”的一声响，桑尼号好像撞到了什么东西，整艘船都颠簸了一下。

    等到正常了之后，布鲁克似乎想到了什么事情，突然朝着船舱外面跑去。

    “喂……布鲁克，你怎么了？”路飞等人赶紧跟着出去，却发现桑尼号撞到了一个好像牙齿一样的大门。

    “这……这是怎么回事？”众人纷纷惊讶的说道。

    “这是……后门！你们去船后面去看看就明白了！”布鲁克脸色沉重的说道。

    “嗯？”众人有跟着布鲁克一起到了船尾，却发现他们面前多了一个小岛。

    “什么啊？什么时候这里多了一个小岛啊？”乌索普惊讶的问道。

    “你们是不是捞到了一个漂流桶？”布鲁克看向路飞，问道。

    “对啊！怎么了？”路飞不解的问道。

    “看来你们就是那个时候被盯上了，那是陷阱！”布鲁克解释道：“总之你们立刻打破这个门，然后离开这里！”

    “哟~看来真是有意思了！”索隆诡异的笑了笑，说道。

    “各位，今天真是太高兴了，遇到了久违的人类，还受到你们的款待，又遇到了这个……徘徊在魔鬼三角洲的恐怖之船！今天真是太幸运了！各位，若是以后有机会……我们再聚吧！”布鲁克说完，直接跳下大海，在海面快速奔跑，朝着前方的小岛冲了过去。

    虽然娜美等人极力的反对，但是此时的路飞已经听不进去了，执意要登岛去看看。

    无奈之下，大伙只好决定登岛。

    不过娜美、乌索普、乔巴三人，因为小梅丽号的出现，愉快的先上了船，结果和路飞等人走失，先一步去了岛上的古堡。

    路飞等人则是做好准备之后，才朝着小岛登陆。

    路上当他们遇到消极幽灵的时候，罗宾却微微皱眉，说道：“这种幽灵……好像有些熟悉啊！”

    同时，先一步上岛的娜美，见到消极幽灵的时候，也是大吃一惊，因为她小时候见过这种东西。

    “佩罗娜？是你么？”娜美对着消极幽灵，试探着问道。

    “哈啦哈啦~~~”听到娜美的问话，消极幽灵看似慢慢围着娜美，在她周围转折圈圈。

    “娜……娜美……你……你认识这些幽灵？”乌索普和乔巴躲在娜美身后，好奇的问道。

    “有点熟悉的感觉，似乎很像我认识的一个人！她的果实能力就是释放这种幽灵！”娜美点点头，说道。

    “哈啦哈啦……”消极幽灵围着娜美转了一圈之后，慢慢朝着一个方向移动，似乎是让娜美跟着它们。

    壮着胆子的胆小三人组，就这样跟在消极幽灵的身后，慢慢朝着二楼走去。

    很快，当他们来到一个看上去像是哥特城堡的公主房间之后，见到了一个浓妆艳抹，打着太阳伞的……小女孩！？

    “佩罗娜……真的是你？你怎么在这里？”娜美见到对方的第一眼，立刻惊喜的喊道。

    “你是谁啊？为什么会认识我？”佩罗娜并没有认出娜美，因为当年的娜美还是个孩子，和现在的却别还是有点大的，倒是佩罗娜的变化并不大。

    “是我啊！娜美啊！你不记得了么？当初你和雷纳先生一起去了东海的可可西亚村，还记得么？”娜美开心的问道。

    “啊~是你啊？小娜美？为什么你现在长这么大了？”看着娜美，佩罗娜不爽的问道。

    “哈哈哈……高什么嘛？原来这里是你家啊！真是吓死我了！”见到熟人之后，娜美终于将悬着的心放了下来。

    “你怎么来伟大航路了？不是在那个什么西亚村种橘子么？”佩罗娜却没有娜美表现的那么友好，而是平静的直接问道。

    当初她和娜美就有些不对头，两个小家伙总是在真争吵。

    不过对于能见到老熟人，她内心之中还是有些喜欢的，只是不怎么擅长表达而已。

    就在路飞一伙在恐怖三角洲开始冒险的时候，雷纳也已经进入了新世界，朝着玄月岛的方向前进。

    之前他收到消息的时候，就已经联系过玄月岛了，目前莫比·迪克号并没有返回玄月岛，并且也联系不上，所以岛上此时有些人心惶惶。

    这才是他赶往玄月岛的原因所在，他必须回去稳定人心。

    至于白胡子那边，说实话雷纳并不是很担心，既然莫比·迪克号逃跑了，那么就证明没有出现多大的伤亡，否则真的死了什么重要的人物，以白胡子的性格，怕是早就和海军死战了。

    就在雷纳离开香波地群岛没多久，一直追着他过来的卡普，也抵达了香波地群岛，不过出于对香波地群岛的不喜，所以卡普在补充了物资之后，立刻就朝着新世界出发，并没有多做停留。

    “这下麻烦了……这么又遇到他了？”看着眼前出现的一艘特殊海军军舰，雷纳有些头疼的说道。

    出现在他面前的不是别人，正是泽法率领的海贼游击队。

    “雷纳……没想到会在这里遇到你……最近你可是干了件大事啊！”站在船头的泽法，笑呵呵的看着雷纳，说道。

    “别废话了，泽法老头，要动手就赶紧的，不动手就把路让开，我赶时间！”看着挡在面前的泽法，雷纳冷着脸说道。

    “既然遇到了，不打一场岂不是说不过去！”泽法话说完的时候，军舰上的火炮就直接朝着雷纳发射了炮弹。

    “轰轰轰……”虽然双方的距离并不远，但是雷纳乘坐的并不是普通的船，所以海军的炮弹全部被硬壳给躲闪了过去。

    “该死的臭老头，你想拖延时间？你们海军的埋伏不会就在附近吧？”对于泽法毫不犹豫的动手，雷纳有些警惕的问道。

    “哈哈哈……就知道瞒不过你，不过……你就算知道又如何？这一架，你躲不过的！”泽法大笑着说道。

    “看来你们海军是算准了我会过来啊！”雷纳轻笑着说道。

    泽法笑了笑，并没有回答。

    既然对方不是被卡普给驱赶过来的，那么就证明他还不知道雷纳的存在，那么到时候卡普说不定还能当做一支奇军，能埋伏雷纳一波。

    双方的距离越来越靠近，基本上已经到了雷纳和泽法的攻击范围之内。对付雷纳这样的存在，普通的炮击基本上不会起到多大的作用，所以泽法才会选择靠近。

    而雷纳也是一样，硬壳背上的地方有限，不足以安装大威力的武器，所以每次战斗，都只能选择近战。

    “泽法老头，小心点哦！不要死在这里了！”见到距离足够，雷纳直接抽出千本樱，一刀斩向对方的军舰。

    “这种小儿科的招式……就不要拿出来丢人现眼了！”巨大的斩击飞过来，但是泽法没有根本没有躲避，而是一拳打了过去，直接将雷纳的斩击给打散。

    “我可没想着这样就干掉你，只是为了过来而已！”趁着泽法抵挡斩击的时候，雷纳已经登上了军舰。

    在对方的军舰上战斗，总部在硬壳身上战斗更好。

    “哈哈哈哈……小子，从你出海开始，就是我在追捕你，现在……就让我来给你画上一个句号吧！”泽法看着自投罗网的雷纳，大笑着说道。

    “泽法老头，你有些不对劲啊！就凭你……应该知道拿我是没有办法的！”听到泽法的话之后，雷纳并没有急着进攻，而是相当警惕的问道。

    “当然！虽然很不想承认，但是年纪大了之后，我已经不是你们这些年轻人的对手了！但是……可不要小看一名海军的老兵啊！”泽法的话落音，右臂的粉碎机已经打向了雷纳。

    “这种笨重的招式，对我是不会起到作用的！”雷纳轻松的躲开了泽法的进攻，轻声说道。

    “茂盛茂盛……捆绑！”这个时候，一直站在一旁，身穿忍者服的宾兹也加入到了战斗之中，里用自己的能力限制雷纳的移动，给他的老师泽法创造机会。

    “嗯？以多欺少？”雷纳一愣，他还真的没想过泽法会让他的两名子弟动手。

    要知道泽法可是相当的看重两人，如果他们在战斗的时候动手，那么很可能会被雷纳击杀，相反，只要两人不动手，那么就算泽法战败了，雷纳也不会为难两人。

    “哈哈哈……对付你，老夫一个人可不行！”泽法一拳打向雷纳，大笑着说道。

    “可是加上你的两名弟子……就可以了？写轮眼……开！”开启写轮眼之后，雷纳变得认真起来。

    “格布鲁肖特射击！”那边的艾茵看准了时机，抬手就是一枪，打向雷纳，不过雷纳根本没有理会她，而是一拳打向泽法。

    “轰~~~”

    雷纳的右臂和泽法的粉碎机碰撞，顿时产生了强大的气流，让两人都不由自主的后退，同时地面生长的植物也被两人战斗，产生的剧烈爆炸给吹飞。

    “糟了！”泽法见状，立刻知道了雷纳的打算，大声对着自己的两名弟子喊道：“艾茵、宾兹，小心！”

    “来不及了！”趁着爆炸产生的气波，雷纳已经来到了宾兹的身边，不过他并没有选择击杀他，而是一个手刀将他打晕。

    “混蛋，放开宾兹！粉碎龙卷风！”愤怒的泽法再次一拳打向雷纳，他右臂的粉碎机也连续的运作，似乎正在蓄力一般。

    “时间的倒退之手！”

    就在雷纳身边的艾茵，也对着雷纳出手了，一朵桃色的火焰出现在她的手掌之中，这是她倒退果实使用时特有的火焰，火焰本身是无法造成伤害的，但是只要是除了她本人之外的任何人或者物，触碰到火焰，那么时间都会被倒回。

    “很有趣的能力！博士可能会喜欢……既然你也出手了，那么就要做好觉悟！”雷纳先是一个矮身躲过了艾茵的攻击，然后一拳打向她的肚子。

    不过就在这个时候，泽法的攻击也已经到了，雷纳只好缓了缓手上的动作，先一脚踢向泽法。

    “砰！”

    雷纳和泽法再次各自退开几步，而艾茵则是趁机逃开。

    “臭小子，放开宾兹！”看着被雷纳提在手中的宾兹，泽法怒声吼道。

    “那可不行！”雷纳笑了笑，直接将手中的宾兹给丢向船外，在那里硬壳早已等候多时，接住宾兹之后又立刻快速的游走。

    “混蛋玩意……看来今天不打败你是不行了！”泽法将墨镜取下，露出认真的神色，说道。

    “那是当然！”雷纳微微一笑，缓缓抽出了千本樱。

