    拖油瓶萧央跟在吴青峰他们后面，往雪山里前行。

    沿途风雪很大，吴青峰等人本来还担心萧央坚持不住，没想到萧央居然紧跟在他们身后，让他们刮目相看。

    吴青峰正色说，“这里到雪山景区有七公里，沿途又不少山体坍塌，我们还得改道，路会更长。”

    他们前面就是被大雪压塌的山体，堵住了去路，只能沿着山麓行走。他们当然没问题，问题是他们身边还有一个萧央。

    那短发美女说，“如果坚持不了，我们安排一个人送你回去，别逞能。”

    萧央嘿嘿一笑，“我没事。”

    吴青峰说，“小韩，从现在开始，你负责贴身保护他。”

    那短发美女点头，“是，队长！”

    萧央看着她，“你叫什么名字？”

    短发美女说，“韩妃！妃子的妃！”

    萧央一笑，“名字不错。”

    韩妃说，“老实说，你不该跟我们一起进来，你一普通人，连自保的能力都没有。”

    萧央说，“我不算普通人。”

    韩妃一愣。

    萧央接着说，“我是艺人。”

    韩妃哭笑不得，艺人和普通人又什么区别，不过是会唱歌，会跳舞……

    你甚至连个体育老师都不如啊。

    两人说话的时候，大雪更大，他们前方一片山体突然垮塌，轰隆隆滚落而下。

    韩妃一把抓住萧央的手，豹子似的掠向后方，险而又险的避开了滚落的乱石。

    碎石堆积如山，萧央和韩妃两人已经和吴青峰他们分开了。

    “队长！”

    韩妃用对讲机呼叫吴青峰，却没有得到回应，她看了一眼四周，一把抓着萧央跃上了石堆。

    这下，他们终于看到吴青峰他们了，他们正在挖掘一辆被积雪掩埋的越野车。

    韩妃带着萧央跃下石堆，来到吴青峰他们身边。

    车里有个青年，还有呼吸。

    吴青峰把人拖出来抢救，那人终于醒过来，醒过来那人就抓着吴青峰说，“我把是方勇，你们必须把我平安送出去。”

    吴青峰蹙眉，“我不知谁是方勇。”

    那青年怒喝，“你他妈居然连我爸都不知道，我爸是xx部副.部.长！我是方林！”

    吴青峰拿开他的手，起身说:“你有三个选择，第一，留在这里；第二，自己去外面；第三，跟我们一起进去。”

    方林脸色一沉，“你有种，你哪个部.队的？”

    吴青峰淡淡说，“特别行动组第七队，吴青峰。”

    方林压根不知道什么特别行动组，他冷冷说，“好！我记住你了！”

    “继续前进！”

    吴青峰当前带路。

    萧央他们跟了上去。

    方林一咬牙，也跟了上去，他可不想一个人留在这里。

    韩妃脸上露出嘲讽之色，这种官.二代威风惯了，真以为谁都应该惯着他。

    一路上，又遇到了些麻烦，但吴青峰他们不愧是特别行动组的人，所有困难都被解决了。

    那位方大少无比娇气，一路上趾高气扬，还真把自己当大爷了，吴青峰他们压根就没理他，他终于消停下来，没再继续废话。

    就在这时，咔嚓咔嚓的撕裂声响起，吴青峰突然高声道:“散开！”

    大家脚下的公路突然撕裂，塌陷！

    韩妃来不及跃开，陷入裂缝之内。

    “韩妃！”

    吴青峰等人脸色巨变。

    “救我！”

    那边方林也跌倒，滑向撕裂开的深坑中。

    吴青峰就在方林旁边，他一咬牙，纵身跃过去，救下了方林。

    另外一边，其他距离韩妃近的队员掷出绳索，韩妃紧紧抓住了绳索。

    不过，救援韩妃的人，脚下的公路也开始坍塌。

    眼看他们即将一起坠落，一个人伸手抓住了那队员的手，死死的拽住了他们两人。

    吴青峰等人本以为韩妃他们凶多吉少，看到韩妃他们得救，都松了口气。

    不过接着他们都惊呆了。

    救人的居然是萧央！

    萧央居然单手拽住两个急坠而下的成年人，另外一只手紧抓着缠绕在路边大树上的绳索，这怎能不让吴青峰他们震惊。

    他真是娱乐圈的艺人？

    吴青峰他们懵了。

    单手拽住两个成年人的重量，而且游刃有余，这绝对是高手啊。

    吴青峰他们吃惊的时候，萧央已经把韩妃他们拖了上来。

    韩妃看到救她的人居然是萧央，也顿时惊呆了。

    吴青峰忍不住问，“你真是娱乐圈的艺人？”

    萧央一笑，“我真是。”

    “……”

    吴青峰等人满头黑线。

    他们突然明白，为什么李战龙允许萧央跟他们一起进来了，因为萧央压根就不需要他们保护。

    这家伙真是高手啊！

    吴青峰他们尽管好奇，但都没继续问萧央，他们误以为萧央在娱乐圈执行什么特别任务。

    毕竟，旁边还有个外人。

    终于，一行人翻过一处坍塌，抵达了雪山景区。

    大雪肆虐，整个景区都被笼罩在白色大雪中。

    景区很多房屋已经倒塌，在风暴和大雪的肆虐下，这些建筑几乎都没能幸免。

    景区几处主要建筑比较坚挺，依然还在风雪中屹立着。

    其中一栋五层大楼里面明显还有人！

    吴青峰率先走了进去。

    萧央他们紧随其后。

    大楼里面聚集了很多人，大家三五成群坐在地上。

    看到萧央他们进来，大家都激动起来。

    “救援队来了！”

    “有救了！”

    “是老板！”

    一群人朝着萧央跑过来，是徐文章和许文军他们，还有节目组的人。

    看到他们平安无事，萧央终于松了口气。

    节目组的人也快哭了，他们真的很无助啊，他们不怕风雪，就怕被活活饿死。

    信号中断，电路中断，道路中断，食物短缺……大家都已经绝望了。

    旁边，摄影师打开摄像机，把这一幕重逢记录了下来，然后哭着说:“道路中断之后，雪越下越大，压垮了很多房屋，我们就躲到了这里，我怕再也见不到家人，所以把整个过程都拍摄下来了。”

    萧央正色说，“大家放心，救援队的人已经来了，等中断的道路抢修好，我们就可以出去了，大家最多再等两天。”

    他不是吹牛。

    李战龙已经调人过来疏通中断的道路，只不过雪太大，疏通了又坍塌，可能需要一段时间，大部.队才会陆续赶到。

