    怎么能够如此恶毒？

    真的是直接朝人的心口上捅刀。

    难怪一向好脾气的小相思会打人。

    难怪这孩子就算是被骂了，也倔强地不肯道歉。

    小相思抹着眼泪，明明特别委屈，但还是说：“妈妈对不起，我以后不会再跟别的小朋友打架了，你别生气。”

    她的小相思啊，才三岁多的孩子，明明受了委屈，该躲在大人的怀里，和大人撒娇告状的。

    但是已经如此的懂事，就算是强忍的委屈也要先来安慰她。

    真的懂事到让人觉得心疼。

    秦溯回的眼泪唰的就掉了下来，“不，妈妈没有生气，妈妈就是觉得心疼，心疼妈妈的宝贝，在外面受了欺负。”

    “宝贝儿，以后遇到这样的事情，不要跟别人起冲突，直接回来告诉妈妈，妈妈会替你讨回公道。”

    心疼的抱住小相思，她说：“小相思是妈妈最珍贵的宝贝，妈妈不允许任何人欺负你，不允许任何人给你委屈受。”

    她最疼最爱的宝贝，她恨不得把天上的星星都摘下来给他，怎么能舍得看见他受一丁点儿的委屈。

    小相思哭的特别的伤心，上气不接下气的问她：“妈妈，为什么我没有爸爸，别的小朋友受了欺负，都有爸爸站出来保护他，为什么我却没有？为什么我们没有一个爸爸保护？”

    秦溯回哑口无言，不知道该怎么回答。

    为什么？

    她能怎么说，难道要直接告诉小相思，他的爸爸在很久以前，他没有出生的时候，就已经不承认他的存在了？

    还是说告诉小相思，他的爸爸妈妈之间有过多么糟糕的过往，然后把那些肮脏的，不愉快的，丑陋的，那些记忆一一的摊开在他的面前吗？

    不，她做不到，小相思也太小，承受不住那么沉重的往事。

    可是除此之外她能说些什么？她又能够向小相思保证些什么？

    他的成长里也许永远会缺失父亲这个角色的陪伴，在他还没有长大，需要人保护的这一段记忆里，也许永远不会有一个高大的身影，能够像别的小朋友的父亲一样出来保护他。

    他必须学会去适应，必须学会去接受……

    这太过残忍的事实，连秦溯回都无法接受，更何况是一个心智还未成熟的小孩子？

    不知怎么的，她忽然就想起了之前靳沉的那个荒唐的交易。

    也许他是该给小相思找一个父亲，而靳沉作为和小相思有着血缘关系的亲生父亲，无疑是最合适的人选……

    鬼迷心窍忽然就想要答应他的提议。

    不过三年而已，她只要守住本心，分得清现实和虚幻，也许……也不是没有可能？

    但是这个念头也不过是存在了一瞬，很快就被她自己给打消了。

    怎么可能，这种荒唐的提议，她不能答应。

    她的骄傲不允许她这么做，她的理智也不能任由她这么赌，靳沉就是一个沼泽，不要试图踏进去，很可能就会万劫不复。

    但是，有的念头就是种在心底的种子，如今看似已经被掐灭了，但是难保没有浇水施肥之后，不会重新成长起来。

