    “婠儿你这样子不对，这种乐器呢，仅仅鼓动唇舌是不够的，手法也要配合好……对，现在好多了……”

    二十四桥明月夜？

    好活儿！

    先偷瞧一阵助助兴，再进去陪他们耍耍！

    听着屋里传来的话声，某个仗着轻功高绝，趁夜潜行至屋顶的黑衣人，眼中精光一闪，蝙蝠一般自屋檐上倒吊下来，无声无息破开窗纸，刚把眼睛凑到窗纸破洞上，就觉眉心一凉。

    一根纤纤玉指，自屋内破开窗纸，指尖闪电般点在黑衣人眉心。

    晶莹指甲虽只在黑衣人眉心破开一点红痕，劲气却已贯脑而入，将其大脑搅得一塌糊涂。

    黑衣人吭都没吭一声，身子一僵，瞬间气绝，倒悬在屋檐上的身躯，也随即跌落下来。

    然后窗子打开，只着小衣，袒露着香肩玉臂，连有着漂亮人鱼线的雪白小腹亦一览无余，脸颊微染红晕的婠婠探头出来，瞥了一眼黑衣人尸体，鄙夷道：

    “就这点轻功也想偷瞧？真是不知死活。”

    说完也不理会那具尸体，径直关上了窗子，继续和倪昆研究诗词，以及某种乐器的正确操作手法去了。

    次日一大早。

    接到通知的李世民匆匆赶来，看一眼那已被揭开蒙面巾，露出真面目的黑衣人尸体，脸上流露一抹古怪：

    “此人姓田，名伯光，乃是前些日子自忻州逃难来的流民。

    “我见他身手不错，轻功过人，便将他招进军中，做了一个亲军斥侯。

    “没想到此人竟是包藏祸心，夜探倪公子……

    “看来这田伯光，根本不是忻州难民，而是突厥人的探子！

    “此事是世民失察，万望倪公子海涵！”

    说着，李世民对倪昆一揖到地。

    田伯光？

    倪昆神情顿时也有点古怪。

    他心说这家伙应该不是突厥人的探子，应该纯粹就是职业病发作，想来干些老本行罢了——田伯光既然混进了李世民亲军中，那昨天倪昆一行来时，他一定是看到了倪昆他们。

    虽然祝玉妍、婠婠等都纱巾蒙面，不露真容，可单是身姿就已足够诱人。

    以田伯光丰富的经验和老辣的眼光，定然一眼就能判断出，祝玉妍四人是何等水准的女子，动了歹念自是再正常不过。

    兼之倪昆对外宣称祝玉妍等都是他的侍女，那在没有与倪昆一行接触过，不明他们底细的外人想来，区区侍女，就算有点武艺，也不可能有多么厉害，当是手到擒来的软柿子。

    然而田某人大概是没有想到，这次会踢到这么硬的铁板，啥都没看到呢，人就挂了。

    乱入此世界的各位穿越者之中，田伯光大概也能算是最倒霉的几位之一吧？

    既是田伯光这采花大盗，那杀了也就杀了。

    至于李世民，这事儿倒也不能怪他。

    他又不认识田伯光，怎知道此人是个职业采花贼？

    以李世民求贤若渴的心态，就算田伯光的功夫在此方世界不算什么，但轻功总算还勉强过得去，招至麾下做个亲军斥候，倒也算是人尽其材。

    “不知者不罪。此贼之事，与世民无关，勿需太过自责。”

    倪昆很是大度地说道。

    李世民松了口气，道了声谢，吩咐下人把田伯光尸首搬走，又说要摆酒赔罪，午时将亲自过来邀倪昆赴宴。

    倪昆婉言谢绝，只说草原一行太过疲惫，想清静修养几日，让李世民勿需如此客气，随后便让白清儿送走了李世民。

    田伯光的小小插曲过去后，倪昆自回房间，加紧修炼土行图。

    刚修炼没多久，又有人找过来了。

    来者是一员红甲女将，自称姓倪，名小白，是三娘子李秀宁家将，奉三娘子之命，邀倪昆出去射猎。

    射猎这种带有军事训练目的贵族游戏，倪昆自是毫无兴趣。

    不过听说来邀他的女将竟叫“倪小白”，他不禁心中一动，对前来通报的白清儿说道：

    “请那位倪将军进来说话。”

    没多久，一位披挂红甲，相貌平平的女将，便随着白清儿来到了倪昆打坐的静室。

    挥手让白清儿退下，倪昆打量那女将两眼，忽然笑道：

    “姐姐是不是急着想嫁进我倪家了？竟已经自觉改姓倪了？”

    那女将初时还面无表情，一脸冷淡，听他这么一说，终是忍不住噗嗤一笑，将手往脸上一抹，现出本来面目，正是东方白。

    “就知道这假名骗不过你。”

    东方白笑着，走到倪昆面前：“姐姐这身打扮如何？”

    倪昆翘起大拇指：“英姿飒爽，娇美无双，美名传千古的花木兰也不过如此了！”

    “就你嘴甜。”

    东方白俏生生白他一眼，毫不客气地上前来，径直坐进他怀中，双手搂住他脖子，琼鼻轻轻蹭了蹭他鼻尖，接着便是一个长达几分钟的窒息式深吻，跟着又探手一捉住那暴怒的狂且，方才满意地点了点头：

    “很好，看来还是惦着姐姐的。原以为你身边美女簇拥，又都是最擅勾人的阴癸妖女，早已乐得把姐姐忘到九霄云外了呢。”

    “怎可能忘了姐姐？”

    倪昆双手自她裙甲下钻入，抱住她纤腰丰臀，笑道：

    “此次从草原返回，之所以特意来晋地流连，就因为知道姐姐正在晋地监视李阀。否则小弟当自五原那边入塞，径往长安，去瞧秦军的威风了。”

    “哼，算你有心。”

    “对了姐姐，你怎么做了李秀宁的家将？”

    “我不想扮男人，要潜伏进李阀，当然是投效李秀宁最方便喽。对了，草原上究竟什么情况？我也是亲眼见过突厥人送来的活死人的，可不信什么遭了尸瘟一说。”

    “正要与姐姐说明……”

    倪昆将草原之事的真相叙述一番，直听得东方白美眸异彩涟涟，忍不住又抱着他亲吻一阵，这才笑道：

    “我没看错，我的倪小弟，果然是只手擎天的大英雄。这等足以毁灭生者世界的倾天浩劫，都能一手挽回，只此一事，便够你名扬天下了。”

    倪昆微笑道：

    “我是闲云野鹤，做事只凭本心，名利于我，浮云而已。”

    “话虽如此，可做了好事，总得让人知道吧？高句丽倭军之事，至今都没传到中原呢，姐姐都替你不值……”

    “无所谓，我也不是靠世人的惊叹吹捧活着……”

    “咦，小弟你以前可不是这样的……唔，你修炼了长生诀，该不会受长生诀影响，心性偏向出世吧？不行，我得把你拽回来……”

    悉悉索索。

    衣带解开的声音响起。

    东方白保持先前坐姿，双手搂着他的脖子，修长玉颈微微后仰，俏脸绯红，眼波渐渐迷离。

    “姐姐，你这段日子监视李阀，可有什么收获？”

    “嗯……我觉得，裴公让我来太原，可能并非是为了监视李阀……”

    “怎么说？”

    “在我来太原之前，有个自称瀛洲方士徐福的家伙，投效李阀，并以一手炼丹之术，搏取了李渊信任……”

    “徐福？哪个徐福？难道是那个徐福？”

    “他说只是同名，并非历史上那个徐福……”

    “他都会炼些什么丹？”

    “什么丹都能炼。强身健体的，增加功力的，治病疗伤的，甚至闺房助兴的……不过其炼出的所有丹药当中，当属一种‘神兽丹’最是神奇，竟能将普通人变成力大无穷、迅捷如风、不知疲倦、丹枪不入的‘神兽。’若是以武林人士炼制，成品会更加强大……”

    听到这里，倪昆心中一动。

    神兽丹？

    那不是风云里，帝释天的独门丹药吗？

    以此丹炼制的药人，就叫做神兽，也确实是力大无穷、行动如风、刀枪不入，厉害得很。

    只是会丧失理智，变得如同野兽一般，只受帝释天及其门徒掌控。

    又叫徐福，又会炼神兽丹……

    什么同名？

    那个瀛洲方士徐福，绝对就是风云中的“帝释天”徐福！

    “姐姐，那徐福可有什么异常？”

    “他每日就只炼丹，经常给李渊献些强身健体、延年益寿，以及助兴的丹药，倒也瞧不出有什么异常……另外就是主持炼制神兽。这次李秀宁押送来阳且的粮草军辎当中，就有十头神兽，将在李世民控制下，投入实战之中测试一番。”

    “李世民能掌控神兽？”

    “不止李世民，李秀宁也可以。在李渊要求下，那徐福还将掌控神兽的方法，传授给了李建成、李元吉。李渊本人也会掌控神兽。”

    “但作为炼制者，徐福本人，才握有最大的掌控权吧？”

    “这是自然。李渊对此想必也心知肚明。但为了对抗秦皇的不死兵俑，他也是无可奈何，只能行此下策。呜……”

    说到这里，东方白忽然伏到倪昆肩头，呜咽啜泣着紧紧搂住他脖子，身子好一阵剧颤。

    过了好久，她方才长舒一口气，带着些微啜泣后的鼻音说道：

    “虽然那徐福看着无甚异常，但我总觉得他心里有鬼……回太原之后，得找机会试探他一二。”

    “别！”倪昆郑重道：“那徐福很不简单，姐姐千万莫要试探他。”

    东方白是很强。

    但徐福可是风云里的帝释天。

    就算他武学天赋很渣，但其千年长生积累的功力，以及各种神技可不是假的。

    其绝学“七无绝境”，甚至能将肉身气化，再于任意位置重组。

    这招就连风云合璧的“摩诃无量”都能闪避，单凭这一手，凡俗武功就几乎不可能伤到他。

    以东方白如今的修为，也不可能与徐福抗衡。

    就算是倪昆，想要干掉徐福，也只能氪命，并且恐怕还得大氪。

    东方白不知倪昆为何要劝阻她，让她别去试探徐福，明明他都从未见过徐福的。

    不过倪昆战绩实在辉煌，还曾通过裴公的考验，东方白知他不会无的放矢，当即毫不犹豫点点头：

    “好，我听你的，不会轻易去试探徐福的。”

    倪昆以命令式的语气说道：

    “不仅不能轻易试探，慎重试探也不行！”

    “好，都依你。”

    东方白眉眼弯弯，不仅不恼，心里反而甜丝丝的，知他是真心牵挂自己，才会如此郑重其事。

    倪昆想了想，还是有些不放心，干脆说道：

    “等你们返程之时，我也随你们去一趟太原。亲自去探探那徐福的底。”

    “你这是关心我，还是关心李阀？”

    “你说呢？”

    “嘻……”

    【求勒个月票~！】

