    这一次，夜鹰没有再手下留情，是真的想要杀人了！

    沈易瞳孔猛地一缩，“御器？！”

    他听师父说过，武学到了巅峰境界，真的能够隔空取物、御器迎敌，但从古至今还没人能做到，而眼前这娘们儿……

    沈易定睛一看，随即哑然失笑了起来。

    只见夜鹰右手的小指上有一枚尾戒，尾戒上有一条很细的钢丝连着匕首的末端。

    夜鹰就是用这根钢丝来控制匕首。

    眼看匕首已经到了沈易跟前，就差十几公分便能一刀封喉！

    夜鹰双眸闪烁着凶芒，她对自己的实力有信心，这么近的距离没人能躲的过去。

    甚至在夜鹰眼中沈易都吓傻了，一动不动。

    然而沈易压根没把匕首的威胁放在眼里，仅仅是弓了一下腰，把头一低，匕首便擦着他的头皮过去了。

    沈易的动作依旧显得那么轻描淡写！

    他现在确实是使不出力气来，但夜鹰的这些招式对他来说简直就是小儿科！

    事情总是有意外，沈易的确躲开了匕首，但由于还抱着夜鹰的关系，此刻一低头，直接把脑袋埋在了对方的怀里！

    这一下如同一头扎进了棉花堆，幸福感扑面而来。

    夜鹰忍不住轻哼了一声，一而再再而三的被吃豆腐，她都快要疯了。

    这一刻，她无比确定慕容淼的表哥就是一个不折不扣的色批，而且是实力高强的死色批！

    不怕色狼满街跑，就怕色狼功夫高！

    夜鹰已经恨透了沈易，左手从腰间一模又多出了一把匕首，同样的尾戒，同样的钢丝。

    握着匕首，夜鹰反手竟然朝着沈易的胯下捅去。

    匕首是拿在手里的，速度比用钢丝引动更快、更准！

    “卧槽，你要绝我后啊！”

    沈易感受到胯下一阵凉意袭来，尖叫了一声，连忙放开了夜鹰。

    夜鹰的反应同样迅速，身体在半空一个翻转，单手扶地，双腿微微一曲就稳稳的落在了地上。

    而右手的匕首始终不离沈易的胯下半分！

    阉了他！

    今天无论如何都不能让他囫囵个儿的离开这里！沈易终于收起了轻松的心态，双脚一蹬，整个人一个前空翻，落地之时双脚岔开，刚好坐在了夜鹰的背上。

    一切都是那么顺理成章，却又充满了巧合，沈易就是这样以极其暧昧的姿势骑在了夜鹰的身上！

    “我不是故意的哈！”

    沈易嘴里说着抱歉，却没有从她身上下来的意思。

    夜鹰的实力并不弱，在宁江这个地界，能和她过招的不出五人，而能胜过她的更是少之又少！

    可今天面对沈易，每一招都被压着打，占不到半点便宜。

    “啊！”

    怒火攻心的夜鹰发出恼羞成怒的尖叫，也不管被沈易骑在身上，双手挥舞，两把匕首如灵蛇一般疯狂扭动。

    唰、唰、唰……

    匕首甩在墙上，墙皮被划出一道道手指粗细的痕迹。

    钢丝同样锋利无比，柱子、茶几上的花瓶、头顶的水晶吊灯，都被割出一道道口子！

    夜鹰已经失去理智，开始不管不顾的无差别攻击了！

    一把匕首刮过墙皮带出一串粉末，居然好死不死的朝着慕容淼刺去。

    沈易立刻从夜鹰身上起来，照着匕首便是一脚。

    铛！

    匕首瞬间被沈易踢飞，直接飞到了天花板，陷进去半截刀身。

    慕容淼被吓得花容失色，根本不知道躲闪！

    “傻愣着干什么？找个墙角躲起来啊！”

    沈易一边不断出手，将飞来的匕挡开，一边冲着慕容淼喊道。

    慕容淼连连点头，提着连衣裙边儿找了一个角落缩了起来。

    就听见外面嗖嗖嗖、砰砰砰的声音不断响起，其中夹杂着茶杯、酒瓶破裂的声音。

    还有就是沈易跟夜鹰的对话：

    “你这娘们什么情况，招招掏裆，太阴损了吧！”

    “你个色胚，老娘死也要废了你！”

    “你再这样，别怪我辣手摧花了！”

    “啊！你个混蛋！”

    ……

    紧接着就是啪啪啪的奇怪动静。

    慕容淼躲在角落里瑟瑟发抖，原本对沈易很有信心，但夜鹰的彪悍实在太恐怖，也不知道沈易能不能搞定。

    过了好一会儿，外面的声音已经不见了，却始终没有见沈易过来，便想探头看看。

    就在这时，一个人影忽然出现在了她面前，正是沈易！

    只是他的样子并不轻松，脚步有些踉跄，身上出了很多汗，呼吸也有些粗重。

    而夜鹰则是躺在了地上，生死不知。

    “走吧。”沈易淡淡的说道。

    “你没事吧？”慕容淼有些担心，“你好像很累的样子！”

    沈易摇摇头，“小妞够辣，累点很正常！”

    慕容淼知道沈易是为了让自己宽心，但他的话太损了，尤其是当着自己这个大美女的面夸别人火辣，这是对自己赤裸裸的藐视。

    沈易没再继续扯淡。

    解决了夜鹰不是结束，想要带慕容淼离熙悦会，仅仅只是刚开始而已。

    外面两百多号人可不是摆设！

    打开门的一瞬间，迎接沈易他们的是一把片刀，没头没脑的就砍了进来。

    沈易反应极快，在寒光出现的瞬间，一拉门把手，直接将刀片夹住，然后一脚踢在了门上，门后的人惨叫一声向后跌倒。

    但门口堵着一群抄家伙的人，拿片刀的家伙愣是没能摔倒在地，倒是将后面的人挡了一挡。

    沈易一只手拉着慕容淼，另一只手接住片刀，顺手挡住了左边袭来的棍棒，手腕一翻，直接从几人的腋下划去。

    几人顿时感觉胳肢窝一凉，一道血箭喷涌而出，洒在洁白的墙面上，如同盛开的桃花一般！

    沈易先是施展了鬼门十三针替柳泉生续命，又跟实力不俗的夜鹰干了一架。

    体力透支的非常严重，导致一身怪力无法使用！

    幸好他在山上的时候，老头子成天对他各种蹂躏，为了提升他在极限状态的求生能力，可以说是无所无用其极。

    各种实战训练就不用说了，甚至在他精疲力竭、几近昏迷的时候，老头子还偷袭，并且招招致命，下死手啊！

    也正是因为如此，才锻炼出了沈易在极其不利的情况下，依旧能绝地求生。

    和老头子的偷袭比起来，眼前这帮人就是乌合之众。

    但对方的人实在太多了！

