    而且李盛觉得不得不吐槽的是，这倭国人送的礼物也太奇葩了。

    一个人家的公主，一个人家的太后，送来给自己当丫鬟侍妾。

    这不是有点过分？

    李盛觉得就离谱。不过已经事到临头，自己也没啥好办法劝退了，因为这使团莫名其妙送来了人就走了。

    不过考虑这两人有新罗、百济的王室身份，李盛也不由的猜想……

    大概是朝廷要对东瀛用兵，这种可能性显然不小。

    只不过……

    杭州这厢李盛一面玩耍帆船游艇，一面猜想天下大势悠闲度日，这小日子还没过圆满——不，应该说还没过到几天的功夫，自己就接到了来自长安的传信。

    陛下欲图西域诸国，圣乡侯李盛速至灵州待命！

    这条消息李盛看到的瞬间，正好武媚娘，以及新罗太后朴羽姬、百济公主金白曼也在侧侍奉，被李盛喃喃念出消息，一旁的武媚娘顿时目光一凛，给李盛使了个眼色。

    李盛被这眼色一看，不由失笑，

    “无妨，天下事先为力胜。”

    这个世界，是个大唐和罗马终于能在物质上展开交流——无论是文的还是武的，时代浪潮肯定已经是这么展开了。

    但交流，才刚刚开始，还远远不到结果的状态，这个状态相当于什么？对于李盛，李二……这些真正的神州精英来说，是件不言自明的事情。

    这就是战国时代！

    无非是当年神州百家争鸣的那个战国时代，是周王朝崩掉之后产生。而如今的天下并没有一个周王朝，因此直接就是战国时代。只不过在过去，由于条件所限，因此大汉和当初老版本的罗马，并无机会进行真正的物质交流……或者说交手，因此也就互通一下国书，顺便或无意或故意的给对方起外号。

    比如管罗马叫大秦什么的……

    而如今的情形则不同，因为罗马终于可以和神州帝国进行物质上的交流，而这样的交流……最后必然演变为交手。今日的世界局面，和战国时代并无任何差别。

    而既然是战国时期，李盛当然不怕少量的信息泄露……毕竟技术都能外流，些许情报又能如何。

    不过李盛还是笑眯眯的看了二人一眼，“两位贵客，应该不会走漏大唐的国策信息吧？”

    “当然，若是你们认为有了情报实现准备，西域列国就能与大唐斗一斗给你们创造复国的机会，那也请便。”

    李盛笑而不语。

    实际上……在李盛看来，大唐若是真的吃些外患的亏，那反倒未必是坏事。

    毕竟如今大唐实力不差，但要进取，要拓地，却因为叙事的缺失而缺少足够好用的名义。尽管禁军实力强大，但发挥起来并不容易。

    因此，需要外患。

    李盛似笑非笑的看了朴羽姬和金白曼一会，还以“贵客”相称，两女脸色不由同时苍白。

    朴羽姬只是单纯的恐惧，之前好容易逃到东瀛，却被倭国以礼物的名义直接送给大唐……这让她感到极为恐惧，因为这情况……大概率自己后半生都要噩梦一般度过了。

    但没想到的是，被送到大唐来之后，自己却被善待的不错，甚至……这座叫杭州的庞大城池，比新罗的王城都要繁华多了，这些屋宇更是甚至比新罗的王宫还要精致宏大的多。

    而金白曼心中则反而无比警惕。

    自己被当礼物送到大唐来，这属实是自己倒霉，没得选。但本来金白曼策划着要逃离，而来了之后，才发现这大唐……

    分明不是一般的强盛发达。

    无论是富庶程度，还是横扫高句丽、新罗、百济三国的强横军力，都远远超出自己从前的想象。这么一来，即便逃脱成功，只怕复国的难度也是……一言难尽。

    而不说复国仅说逃脱，显然也是一件绝不轻松的事情。

    只是简单的观察，金白曼就早早看出这名叫做李盛的大唐贵人也是武力非凡，更要算上这人虽然没有参与灭新罗、百济的战争，但却是灭高句丽战争过程中的主帅。

    身边的武力强悍之人之多，护卫看似宽松随意之下的严密程度，更让金白曼心惊肉跳。

    总之就是这种恐怖片般的气氛之下，金白曼虽然心中恐惧，但既然事到临头，自己也就只得先小心行事再说。

    此时大唐又有征伐计划，金白曼怎敢多言，连忙垂首低头连忙收声，示意臣服。

    不过……

    尽管如此，金白曼眼中却是闪过一道越发明亮的光芒。

    大唐太富庶，太强大了！

    尽管如今阶段，高句丽已经难以匹敌这等强大之国。但……

    如果能偷到大唐的财富、军力的秘密，届时再至百济行复国之事，到时候再兼并新罗，横扫原来的高句丽地区，自己岂不就能成为百济史上一代传奇君主。

    这不比当个摆设公主要爽多了？

    思来想去……金白曼越想越是觉得这件事太激动人心了。

    当然，唯一让金白曼觉得不妙的就是自己是作为奴隶，被当成礼物送来的，要侍奉这个唐国的男人，未免就难以接受……但好在眼下此人倒也没有兽性大发，这应该就看自己手段，如何避开了。

    金白曼的头埋的很低，武媚娘都不慎忽略。

    不过……

    坐在“办公桌”后，处于上首位置的李盛，送走这二人时，嘴角却不由露出一丝笑意。

    武媚娘虽然没发现金白曼的异状，但她总觉得李盛的神情哪里不对……

    尽管有人给自家公子送女人，这对武媚娘来说无疑是个噩耗，不过如今的武媚娘这方面……心态早已躺平，只要牌面别比自己厉害就行了。

    比起这个问题，刚才的话题本身显然更值得自己留意。

    武媚娘皱眉望向李盛，“公子，朝廷要对西域用兵，这终究是大事，让她二人知道了，真的好么？”

    李盛摇摇头，微笑道，“真的好。她二人因故国与大唐的敌人有来往，今日皆沦为亡国之奴。本来大唐灭新罗、百济就……”

