    

    究极变态昆虫女王那张卡已经被共振虫的效果到了羽蛾手里，游月也大概知道了他会靠什么卡来召唤八星的昆虫女王。

    “盖上两张卡，结束掉回合。”游月将两张卡片插入决斗盘，这场决斗不会很轻松的。

    “嘿嘿，要来了要来了，我的回合，我召唤代打蚂蚱，接着发动魔法卡，孵化，可以将自己场上的1只怪兽解放发动。从卡组特殊召唤1只比解放的怪兽等级高1的昆虫族怪兽。出现吧，贵甲螳螂！”

    “还没完呢，代打蚂蚱的效果发动了，这张卡从场上送入墓地时，从手卡特殊召唤一只昆虫族怪兽！来吧！女王大人！”

    两张怪兽卡相继被昆虫羽蛾拍在决斗盘上，两只体型庞大的昆虫族怪兽从卡片中爬出，一只是一身金色甲壳的螳螂，随后而出的就是长有一张扭曲女人脸的昆虫女王了，而且还是究极变态昆虫女王。

    路人决斗者们看到两头昆虫脸色大变，“居然一回合就召唤出了这样强大的怪兽！这就是全国冠军的实力么！”

    厌恶虫子的女孩子们则是一副鄙夷的模样，“那么丑的怪兽，北斗君一定能轻松解决它们的！”

    “你们这些母人懂个锤子，都是攻击力超过2000的上级怪兽，而且是超稀有的卡片，哪有那么好解决的！”

    游月脸色微变，已经被召唤的贵甲螳螂就有2350点的攻击力，更别说究极变态昆虫女王有着2800的高打点，不过没有关系，自己的手上已经有融合了，召唤出攻击力3500的流星黑龙就能站住场。

    “战斗了！北斗！让你小看我，现在就付出代价吧！首先是贵甲螳螂攻击天下人紫炎！”

    现在的天下人紫炎根本不是贵甲螳螂的对手，游月也没有能够保护他的卡，只能让他墓地中待上一段时间了。

    北斗游月LP3150手牌3

    “究极变态昆虫女王攻击！”对于羽蛾而言马上就能洗刷耻辱，面容都扭曲了，倒是和昆虫女王的表情蛮搭配。

    “打开盖卡！反击之门，无效这次攻击，我抽一张卡，是怪兽的场合通常召唤到场上。”

    虚空之门挡住昆虫女王的口水攻击，在游月头上观战的库里波吓的掉了下去。

    “我不进行召唤，羽蛾，这就是的王牌了么，没什么特殊能力？”

    “哼哼，解决不了我的女王大人又开始语言攻击了，盖上两张卡，结束回合，昆虫女王的效果发动了，在自己场上特殊召唤一只昆虫衍生物（守备力100）。既然你问了，那我就大发慈悲的告诉你，只要我的场上存在昆虫女王之外的昆虫族怪兽，她就不会成为效果的对象，并且不会被效果破坏！”

    一颗昆虫卵被昆虫女王孵化了出来，还是守备表示的，

    “哦，这样啊，那么我打开盖卡，永续陷阱，DNA改造手术，将场上的怪兽种族都变为炎族，燃烧起来吧，场上的怪兽们。”

    “什么！为什么你卡组里会这种卡片！我不会让你得逞的……”看到自己的昆虫女王身上冒起了火焰，这是羽蛾的怒火。

    “到我的回合了……”

    “盖卡打开速攻魔法发动，旋风，破坏你的陷阱卡！”

    游月还没来得及抽卡，一道旋风刮来将游月的DNA改造手术给破坏掉，昆虫女王身上的火焰熄灭，就和之前一样似乎什么都没有发生。

    “居然那么着急么，我召唤真红眼强欲天使，这张卡召唤成功时，我能够抽一张卡，接着发动魔法卡融合。”

    “将手上炎属性的真红眼地狱龙和场上的真红眼强欲天使融合，掌握炎狱之刃的不屈战士，从炼狱中来到我的身边，将敌人烧成灰烬吧！融合召唤！”

    手握火焰之剑的黑甲战士从融合之涡中走出，猩红的双目极具压迫性。

    “盖卡打开，奈落的落穴，对方把攻击力1500以上的怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时才能发动。那些攻击力1500以上的怪兽破坏并除外。”

    “真是遗憾啊，真红眼炎狱使不受对手陷阱卡的影响，所以你的奈落的落穴无效。”

    黑甲剑士继续前进，无视地面上出现的陷阱坑，身下的火焰轻易烧毁了能将怪兽带去异界的奈落之穴。

    “这只融合怪兽居然有着这种效果，但是攻击力只有2400，还不是昆虫女王的对手。”用掉所有盖卡的羽蛾只好寄托于昆虫女王的攻击力。

    “可是贵甲螳螂的攻击力只有2350。发动真红眼炎狱使的效果，一回合一次，将你场上攻击力低于他的原本攻击力怪兽破坏，给予你那只怪兽原本攻击力数值的伤害。真红炼狱！”

    烈焰将贵甲螳螂烧成灰烬，并将其攻击力的伤害也带给了羽蛾本身，虽说并不是真正的伤害，但是看到烈火在身上燃烧，怕不怕就是另一回事了。

    “还没有结束呢，我将装备魔法卡飞龙炎装备给真红眼炎狱使，攻击力上升700点。战斗了！攻击究极变态昆虫女王！”

    拿着两柄火光直冒的大剑看上去威武非凡，只不过真红眼炎狱使还是选择了远程攻击，将昆虫女王用火焰的力量消灭。

    昆虫羽蛾LP1350手牌1

    “我的回合结束了，羽蛾你的确变强了不少，不过想赢我的话，还早两万年呢。”

    “我的生命值还没有归零，我还没有输，也不想输！我的回合，抽卡！”

    游月挑了挑眉，羽蛾这家伙居然还没有放弃，但是现在他的场上什么都没有，要拿什么打败攻击力超过3000点的真红眼炎狱使呢？

    “来了！这是我最后的昆虫们了！攻击表示召唤武装蜜蜂（攻击力1600），发动它的特殊效果，将你的怪兽知道回合结束攻击力减半！”

    小蜜蜂竟然还有这么强大的效果，武装蜜蜂这张卡应该也是未来卡片吧。不得不说羽蛾对于昆虫真的有很深的感情啊。

    “嚯，居然还有这种怪兽么，有意思，但只是这样的话，可还不够。”

    “当然还没完，我召唤最后的王牌，将自己墓地中两只昆虫族怪兽除外，特殊召唤魔鬼蜈蚣！它的攻击力有2800点！”

    一头巨大的蜈蚣大张颚齿从卡片里钻了出来，这就不好了，昆虫族的怪兽里除了昆虫女王之外居然还有这么猛的家伙。

    游月没有盖卡，真红眼炎狱使的攻击力也被减半了，不过要想打败他可没那么容易。

    “我先用武装蜜蜂攻击你的真红眼炎狱使！上吧！”

    失去大半力量的炎狱使不是武装蜜蜂的对手，被蜜蜂的金属尾刺给击破了。这一刻羽蛾已经看到了胜利的曙光。

    “我发动手卡里真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏时，这张卡特殊召唤，并且将被破坏的怪兽重新召唤回场上，只不过表示形式不能改变。”

    真红眼具备着掌握时间的能力，真红眼炎狱使再次出现在了场上，虽说是要再被破坏一次。如果羽蛾贪图哪一点伤害的话，他下个回合就会因为自己的失误败北，看来他全国冠军的实力也不是虚假的。

    “从手卡发动效果的怪兽么，魔鬼蜈蚣攻击！”

    真红眼炎狱使再一次被击破，不过游月场上的真红眼溯刻龙留了下来。

    “魔鬼蜈蚣给予对手LP战斗伤害时，从对手卡组上面将1张卡送入墓地。”

    “哦？居然还有这种好事？”游月差点笑出了声，这只怪兽居然还有给对手堆墓的效果，这也太……舒服了吧。

    “哼，这个效果是强制发动的，我结束回合……”羽蛾似乎也知道这效果不是什么好效果，至少对于他现在面对的对手是如此。

    北斗游月抽了张卡塞入墓地，神抽狗上线，他抽了张仪式魔法卡黑龙降临，这不就是白给一张魔法陷阱卡嘛，不过似乎不需要了。

    北斗游月LP2700手牌2

    “我的回合了，抽卡！将真红眼魔枪卫召唤，接着发动他的效果将其解放，从墓地特殊召唤真红眼地狱龙”

    “只不过，北斗，你的真红眼地狱龙攻击力只有2400点……”

    “哼哼，就这么着急的输么。”

    虽说游月直接拿因为魔枪卫得到穿透伤害能力的真红眼地狱龙去攻击那一只还待在场上的虫卵就直接赢了。但是游月不想这样做，对待对手，要给予其最大的尊重，好歹羽蛾这家伙也用尽全力了。

    “发动场上真红眼溯刻龙的效果，可以将这张卡解放发动。这个回合，自己可以在通常召唤外追加仅1次，在自己的主要阶段召唤1只真红眼怪兽。我再次召唤真红眼地狱龙，解锁它的效果。”

    “这是什么怪兽？我怎么从来没有见过？”这个时代还没有二重怪兽，羽蛾不知道也很正常。

    “是二重怪兽，在场上和墓地中存在的二重怪兽也是通常怪兽，再次通常召唤后会成为效果怪兽。真红眼地狱龙的效果是，一次战斗阶段可以作两次攻击，它的攻击力会上升墓地中真红眼怪兽的数量×200点。”

    “攻击力超过我的魔鬼蜈蚣……不对，直接攻击我的武装蜜蜂我就输了……”

    “没错，现在你知道我们之间的差距有多大了么？”游月墓地里还有几张卡可以用呢，而羽蛾只是场上两只怪兽和一个衍生物而已。

    “真红眼地狱龙攻击！”

    随着羽蛾场上的魔鬼蜈蚣和武装蜜被击破，他的生命值也被削减为零。这场决斗，北斗游月轻松取胜。        

