    后藤高丰灰溜溜的走了，不过并不是返回近江，而是又去了一乘谷。

    六角定赖交给他的任务还没有完成，后藤高丰可不敢空着手回去。没办法，他只能跑去一乘谷城，希望朝仓孝景能够出面替自己说说好话。

    对于这个比自己大了好几辈儿的叔祖，朝仓孝景有时候也想当的无可奈何。

    对方的脾气太倔了。

    朝仓孝景贵为朝仓家当主，政治手腕一流，能力也十分出众，家中家臣无不敬服。但唯独在朝仓宗滴的面前，朝仓孝景是一点架子都不敢有，生怕得罪了朝仓宗滴。

    “我的叔祖啊，六角家诚心相邀，本家也已经答应了六角家的请求！但马守也是无心之言，还望叔祖消消气！”

    “哼！我朝仓家难道是六角家的家臣，他六角弹正想让本家做什么本家就得做什么？”朝仓宗滴显然半点面子都没给朝仓孝景，一句话就把朝仓孝景说的哑口无言。

    后藤高丰这会儿心情有些忐忑，看着朝仓孝景的眼神充满了希冀。

    朝仓孝景突然计上心头，于是故意露出一副震惊的表情指着茶案上的一只茶器说的：“此物色泽圆润，体态不凡，观其形悟其意，莫非便是天下闻名的茶器九十九发茄子？”

    “哼！还算你有见识！”朝仓宗滴一脸傲然的说道，不过眼角却遮掩不住浓浓的喜色。

    九十九发茄子乃是天下闻名的茶器，最初是从天朝传过来的，本名付藻茄子。因为当时卖出了99贯的“天价”而因此得名。

    九十九发茄子最初是由足利将军家持有，后来赐予了山名家。朝仓宗滴也是最近才花了五百贯从商人伊佐宋云手中购入的，得到九十九发茄子，让朝仓宗滴自豪不已。

    此时听到朝仓孝景认出了九十九发茄子，心里也高兴的很。

    朝仓孝景嘴角一笑，然后继续说道：“不愧是叔祖啊，竟能将此名物收入囊中，真是让本家好生羡慕！”

    “你啊，哈哈哈哈！”

    朝仓宗滴一脸无奈的发出一阵笑声，“在本家，能让我这个老头子开心的，也只有你了！”

    “好了，六角家之事我已知晓，针对若狭的计划已经实施了！主公大可将心放在肚子里，若狭就交给我吧！”

    “有叔祖在，本家心里踏实的很！”

    “但马守，你可以返回观音寺城复命了。”朝仓孝景笑着对后藤高丰说道。

    后藤高丰顿时长长的松了口气，连忙对着朝仓孝景和朝仓宗滴二人行了一礼，然后快步走出了主殿。

    后藤高丰一走，朝仓孝景顿时脸色一变，一脸凝重的看着朝仓宗滴说道：“叔祖，攻略若狭之事，本家可有胜算？”

    “不管胜算如何，本家都必须攻下若狭！即便这次六角家不派人来，我也会向主公建言的！”朝仓宗滴面无表情的说道。

    “这是为何？”

    “因为我看到了京极家的崛起之势，若是再不出手，日后你我二人都得给京极高政牵马！”

    “京极高政，那个人称夜叉三郎的京极左京进？”

    “不是说此人刚刚及冠么，纵使有些声名，但想来也是以讹传讹罢了。”

    “以前浅井备前守尚在时，便对此子多加赞许！而这次京极家攻略若狭，全赖京极高政调略，短短三日便取若狭全境！”

    “如果京极高政只是如浅井备前守所言那般知晓军略，那也没什么，天下之大，善于打仗的武士不甚凡几！但此次若狭攻略，却让我看到了京极高政对局势的掌控、对人心的把握、对攻略的谋算，这可是比军略更可怕的东西啊！”朝仓宗滴言语之中不乏对京极高政的赞誉。

    朝仓孝景也很纳闷，京极高政居然能得到朝仓宗滴的如此看重与夸赞。

    要知道，朝仓孝景从来没有听到朝仓宗滴像这样夸过人。

    对于朝仓宗滴，朝仓孝景还是非常信服的，所以见朝仓宗滴如此称赞京极高政，朝仓孝景心里顿时也将京极高政放在了一个很高的位置上，不再有半点轻视之心。

    “攻略若狭，若是有六角家相助，自然事半功倍！但我担心的，乃是六角家根本不会出力，六角弹正只不过是想借本家之手牵制住京极家，好让六角家在接下来与细川家的谈判中占据主动罢了。”

    “毕竟有京极家在背后牵制住六角家，六角家在面对细川家的时候，也显得底气不足！”

    “叔祖是认为六角家和细川家之间打不起来了？”

    “这是必然的！”朝仓宗滴一脸自信的说道：“细川家如今虽然名义上支配了畿内地区，但实际上连京都都还没有完全掌控，这一点从足利义维仍然待在堺这一点上就足以看出！”

    “所以，细川家尚不具备与六角家全面开战的条件！”

    “至于六角家，虽然实力不俗，但若真与细川家开战，却也没有胜算，更何况北近江还有个虎视眈眈的京极家！”

    “所以，俩家都不想打这一场合战，那么就只能通过谈判了！这次京极家攻略若狭，倒是给了六角家和将军大人与细川家谈判的契机，如果我没有猜错的话，双方这会儿已经在开始接触了吧，否则六角家和将军如何肯放弃若狭武田家？”

    “要知道，将军大人可是亲自颁发御内书，承认了京极家扶持起来的武田家新任当主！”

    朝仓宗滴说完，朝仓孝景也点了点头，“叔祖所言确实在理，如此说来，攻略若狭之事，只能靠我们自己了?”

    “怎么？主公信心不足？”

    “那倒不是，只是京极家如今也今非昔比，实力虽说尚不及本家，但也不是好对付的！本家是担心战况持久的话，加贺一向宗那边.........”

    听朝仓孝景提及加贺一向宗，朝仓宗滴也是一阵脑壳疼。

     MMP，这加贺一向宗是真的烦，打又打不过朝仓家，但关键生命力极其顽强。击败一次，不出一年便又活蹦乱跳起来。

    朝仓宗滴一生几乎都在与加贺一向宗作战，鲜有败绩，但就是无法彻底消灭加贺一向宗，反而加贺一向宗还愈发壮大了。

    三年前（永禄4年，1531年）加贺一向宗内纷，那本来是最好的一次讨灭加贺一向宗的机会。为此朝仓宗滴还联合了能登畠山家一同出兵，目的就是要一举消灭加贺一向宗。

    但是朝仓家的兵势还在进军手取川的途中，能登畠山家便被一向宗率先击溃了，无奈之下朝仓宗滴只能退兵。

    如今加贺一向宗还在抚平因为内纷带来的不稳，短时间内还无法与朝仓家为敌，所以朝仓宗滴才敢针对若狭用兵。

    否则，有加贺一向宗在，朝仓宗滴还真不敢轻举妄动。