    “那贼刀，竟然真的敢……”天鹏关之中，数千万大军奔腾纵横的场面可谓惊天动地，天河迸裂，而此刻申正然一众大能，都还沉寂于季绝头颅横飞，又被乱军踩成肉泥的惊骇之中！秦逸尘这一刀，可谓是斩灭了天鹏关一年多来的惧怕，更勾起了他们心中的怒火！十余位将军的仇，帝阙族的风将军给他们报了，若是在他们天鹏关的家门口还打不过，那只能说是他们不争气了。

    “杀！”

    “杀光这些天庭走狗！”

    而秦逸尘的那一刀，令季绝头颅横飞，更是令天庭大军一阵战栗，连陛下的同门都敢杀，这贼刀，还有什么不敢的？

    天庭大军阵阵骚动，天河涌动，战船摇曳，而摘星君王却是面色骤变，他此刻如何还不明白，风天行这一刀，是斩出了三族反贼的士气啊！申正然倒是反应迅速，脸色冷厉，战袍飘舞，立于天庭主舰之上，威风凛凛，如天河之上的主宰。

    “慌什么！”

    “论高手，那些反贼能斗得过本将军与诸位道友？

    论兵力，他天鹏关撑死也不过五千万！”

    而如今，天庭水师，梵明族大军，星宿军，以及未央族和神象族的大军，足有八千万！“何况，这群反贼竟敢出关，没了天鹏关的地利，在天河之上与咱们交手，唯有死路一条！”

    “全军听令！给我杀！”

    爆呵之际，申正然拔出那象征着天庭水师权柄，天帝亲自赐予的神剑，高指天鹏关，怒喝之音，涌荡八方。

    “兄弟们！三族反贼冒犯天威，理当诛灭！我等效忠天庭，义不容辞！”

    “陛下有令！若攻破天鹏关，兄弟们连升三级！奉为天将！荣华富贵，就在天鹏关之中！”

    “诸位兄弟，随本将军诛杀反贼！”

    不得不说，申正然在天庭水师之中的威望，同样不可动摇，一声令下，原本随着战船一同颤抖的数千万天庭水师强者，无不是回过神来，神芒涌动，神色间流露出凶芒。

    “大将军说得对！这群反贼，不过逞一时之勇而已！有何可惧！”

    “杀了他们，踏平天鹏关！”

    “这一战，陛下就在看着咱们！功绩荣华血中取！”

    就如秦逸尘所预料那般，对于这一战，天帝早已许下了重赏，所以在一阵怔愣过后，天庭数千万大军无不是杀意涌现！俨然，仅凭那一刀，还远远无法击溃天庭大军，这一战，注定是一场双方皆会死伤惨重的硬仗！天庭战船飘舞，任由天河吹打席卷，摆出进攻阵型，甚至秦逸尘能够看得出来，战船组成的阵法围绕天鹏关，隐隐相连相护。

    宛若一道倒扣之下的碗，更像是将天鹏关视作瓮中之鳖。

    秦逸尘立于天穹，脚下是数千万大军驰骋，他遥望天河潮起潮落，神眸闪烁。

    “果然，天庭早就做好进攻的准备了！”

    仓促迎敌，就算天庭水师再如何训练有素，也不可能反应如此迅速！更是将军阵都摆好了，几乎只待申正然一声令下。

    秦逸尘皱眉，他先前预料的，是天庭会进攻远比天鹏关更好攻破的问天关，可是现在……难道是他算错了？

    “不是我算错了，是天庭，早就做好了两手准备！”

    虽然刀斩季绝，可秦逸尘并未因此小觑天庭，那尊主舰之上，依旧矗立着一位位杀气腾腾的强者！与此同时，天庭，凌霄宝殿。

    “贼刀！！！”

    天帝怒不可遏，天威涌荡，化作无数雷鸣电闪，凌霄宝殿穹顶之上的珠光宝华，日月星辰无不战栗破碎，神光涌彻，天怒浩瀚！凌霄宝殿内，一众臣子匍匐在地，更有满脸悲愤，义愤填膺者。

    “这贼刀，简直狂妄到无法无天了！”

    “陛下，微臣愿去天河，斩那贼刀之首级！”

    “此等狂妄反贼，何止是让他永世不得翻身，还有阙文晴等贼子，当将其首级悬于南天门之上，被万族唾弃，警示天下，天威不容挑衅！”

    天帝脸色阴沉如墨，尽管他下达的命令，是进攻问天关，但申正然此刻却临时改了主意，决定和天鹏关展开阵势，在天河上大战一场。

    不过，天帝并未因此降怒，因为申正然的做法，也正是他想做的！“申爱卿，用那贼刀的血，来祭奠朕的师弟！”

    天帝固然动怒，可他更清楚，如今，打赢这一战，才是最重要的。

    至于季绝被斩……说句实话，天帝现在，更想将自己师弟被杀的影响，降到最低。

    然而天帝话音刚落，却听天帝神椅之后，传来一阵传音。

    “陛下，万万不可！”

    “陛下别忘了，之前，陛下可是决定进攻问天关的！”

    那道声音很是年轻，听起来似乎极为普通，但此刻竟满是焦急。

    天帝一怔，随即神眸却更为冷酷。

    “朕的师弟死了，你告诉朕，现在避之不战？”

    别管天帝和季绝的关系如何，交情好与坏，但他的师弟当着各方帝族被杀，他，必须要表现出滔天震怒！这已经无关于天帝的个人情绪，而是他坐在这天帝之位上，就必须如此！然而那声音却更为焦急：“陛下，那贼刀为的就是让您动怒……这般，便是中了他的圈套啊！”

    天帝一阵沉默，帝眸涌动，但最终，却帝音阴沉，如天雷闷响：“那你觉得，现在还有机会撤兵么？”

    那道声音也沉默了，最终，竟是轻轻叹了口气。

    “这贼刀，何止是狂……分明是有勇有谋！”

    原来他们的计划，是将天鹏关打压到人人畏惧后，直接顺着天河奔腾而下，夺取问天关。

    按照预期，只要动作够凌厉，大军行进足够隐秘，天鹏关，是反应不过来的。

    而且，就凭天鹏关先前的士气，就算反应过来，鹏遨天也未必敢出关迎敌！鹏遨天就算能顾及同盟情义，也会担心他天庭是否有诈，瞻前顾后。

    这样以来，攻破问天关，自然极其容易，付出的代价极小。

    但是，秦逸尘那一刀！不仅斩了季绝，更斩了天鹏关的惧怕，以及天帝的威严！ 

