    谢文渊翻开书籍，只见上面写着：

    “乾：元，亨，利，贞。

    《象》曰：天行健，君子以自强不息。

    初九，潜龙勿用。

    九二，见龙在田，利见大人。

    九三，君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。

    九四，或跃在渊，无咎。

    九五，飞龙在天，利见大人。

    上九，亢龙有悔。

    用九，见群龙无首，吉。”

    看着首页寥寥百余字，谢文渊的心神就像是被一股电流击中了一般，全身汗毛孔都炸立了起来，有种说不出的震撼感，头皮发麻。

    他感觉天道、人道的发展规律，竟然全部蕴藏在其中。

    真可谓是字字珠玑，一字千金。

    “好，写得实在是太好了。”

    “天行健，君子以自强不息，这是以天道诠释人道，这不正是我辈君子应有的品德么？”

    “群龙无首，天下大吉。”

    谢文渊苍老的身躯微微颤抖着，他竟然有种豁然开朗的感觉，因为这书中写的道理他隐隐都懂，甚至做到了，但却很模糊，或许连他自己都不知道。

    但是这页经书，却把一切道理清清楚楚地摆在了他面前。

    给人感觉就像是挡在眼前的窗户纸，有人帮他捅破了，让他可以看到更加广阔的天地。

    谢文渊迫不及待地翻到下一页，整个人完全沉迷于其中了。

    他恍若看到了一片前所未有的天地，天人之道完完全全的呈现在了他眼中。

    如果能够领悟其中的精髓，掌握天道人道发展规律，那推算天下之事自然是手到擒来。

    韦月卿两兄弟和王浩然也看得很认真，埋头书中，不可自拔。

    他们都是博学多才之人，自然能够看懂《易经》，也明白这是比之心学还要玄妙的一本经书，把一切天人之道都包含其中，简直可以称为万经之首。

    谢云谢雨两兄妹翻看着书籍，就感觉书中写得不知所云了。

    看上去似乎很玄妙的样子，但又感觉就那样。

    他们偷偷看了眼似若着魔的祖爷爷，又看了看沉浸其中的韦月卿三人，都心虚地收回了目光，装着一副津津有味的样子。

    他们看不懂，只能说自己学问不到家，没看到祖爷爷都快入魔了么。

    杨易含笑，静静等待着。

    客厅中寂静无比，甚至连呼吸声都非常细缓平和，生怕彼此的呼吸声打扰到了对方。

    这部《易经》分为经和传两部分。

    经就是六十四卦，传则是对六十四卦的解释，也就是孔子所作的《十翼》。

    如果没有《十翼》，单单只有六十四卦的话，那怕是大儒理解起来也十分困难，就更别说是普通人了。

    毕竟不是谁都有谢文渊这种水平的，那怕不看后面的《十翼》，也能够完全看得懂《易经》，剩下的仅仅是不断揣摩而已。

    一本《易经》并不薄，谢文渊足足看来一个时辰，才粗略翻完了。

    这仅仅是囫囵吞枣，但是当他抬起头来时，双眸中却充满了智慧的光芒，比之以往更加清澈和深邃了，宛若孩童的眼睛。

    谢文渊看着杨易，声音激动地颤抖道：“王爷，此乃天人之经，天人之经啊。朝闻道，夕死可矣，夕死可矣。”

    杨易微微笑道：“我欲公开此书，令天下人都能够看到，老先生以为如何？”

    谢文渊站了起来，他郑重一礼道：“若是王爷能够公开此书，可谓功德无量，当为当世文祖。”

    文祖文祖，文道祖师，这个词的地位可比文圣更崇高。

    韦月卿三人也是惊骇，如此绝世经书虽然没有修炼之法，但通篇都在讲述大道，字字珠玑，价值更在《太上丹经》、大禅寺三卷经书之上。

    因为任何修道之法都是小术，只要领悟了大道，小术自然信手拈来。

    根据《易经》，任何能够领悟其中精髓的人，都能够开创出属于自己的绝学，这才是真正的大道源流，万经之首。

    可如此绝世经书，杨易给他们看也就算了，竟然还要推广出去。

    这，这简直就是败家子！

    因为有此绝世经书在，完全可以建立一个真正的圣朝，千秋万代。

    杨易郑重说道：“文祖不文祖，我并不在乎。我只希望这本书能够帮助到天下所有人，都能够把握自己的命运，如君子亦如龙。”

    韦月卿浑身一颤，他想到了当初第一次见面时，杨易曾跟他说的宏愿。

    以前他只觉得那是小儿幻想，不知天高地厚。

    可当杨易连《易经》都愿意公开时，对方当时的宏愿，还只是小儿幻想么？

    谢文渊和王浩然都是神色肃穆，深深震撼于杨易的理想。

    这是一个心怀天下，堪比古之圣皇的人。

    他们都是再次一礼，沉声道：“我们愿意为王爷尽绵薄之力，还望王爷收下。”

    “有两位先生相助，吾道不寡也。”

    杨易爽朗大笑。

    谢文渊乃是文坛宗师，无论是威望还是人脉，当世少有能及者，无论是朝中还是地方上，很多官员都是他的弟子。

    得到了谢文渊的效力，杨易才是真正的羽翼丰满。

    看着到了午饭的时间，杨易让人准备了一大桌的酒菜，宴请谢文渊四人。

    看着碗中的龙牙米，谢文渊说道：“无论是七窍蟠桃的种子，还是这龙牙米，都是真正能够惠及天下的好东西。可也就只有王爷有这等心胸，愿意与天下人分享。如果换着是任何其他人，恐怕都是捂得紧紧的，连消息都不会泄露出去。”

    王浩然点头，这也是他佩服杨易的原因。

    实际上，随着七窍蟠桃和龙牙米的推广，杨易在天下获得了巨大的威望，早早就超越乾帝了，无数人就等着杨易登基。

    当然，也有人在暗地里骂杨易是傻X。

    但这种人，毕竟是少数。

    杨易笑着说道：“我们大乾乃是天洲，自古就说是从天上掉下来的大陆。既然是天洲，那自然就得有天洲的样子，吃得东西怎么能是五谷杂粮。

    我已经在着手在龙牙米的基础上，准备炼制出一种新的稻种，能够让普通百姓也能够种植，没有任何环境的要求。

    或许新稻种的品质远远不如龙牙米，但是比之当世的梵稻之类的稻种，效果应该是要好上很多的。”

    谢文渊神色肃穆，眼睛大亮道：“如果真能够炼制出如此稻种，那王爷就真是功德无量，可以超越古之圣皇，因为你做到了连圣皇都没有做到的事情。”

    如果天下人人都能够吃上超越梵稻的灵米，那么长年累月下来，或许用不了二十年，这天下就真是先天武师满地走了，初步有人人如龙之象。

