
时久，今年二十三岁了。

许天一声音颤抖：“小……小宝？”

正在垂着脸在手机屏幕上敲敲打打的时壹浑身一僵，不可思议地看向许天一。

“时宝？你是时宝？”许天一有些克制，额角蹦出青筋，激动得险些有些咬牙切齿似的。

时壹嘴抖了抖，心狠狠地一抽。

多久了，没人叫过她小宝这两个字。

她还没来得及说什么，便看见眼前的人眼睛一红，眼泪说掉就掉，他一把拽过她，把脸伏在她瘦削的肩头，嚎啕大哭。

“小宝！小、小宝，真的是你吗？”

他哭得太激动，脊背跟着声音抖动，眼泪沾湿了她的肩膀，让她有些不真实的感觉。

“他们、他们跟我说，你死了！我看见了你的墓碑，我以为你死了，我真的以为你死了，小宝，对不住……”

他断断续续地哽咽，说话都十分吃力，眼泪淹没了他所有的情绪。

竟让他不知道该笑还是该哭，便统统都化成了泪水，一起发泄出来。

时壹：“……”

她死了？？

“我死了？我怎么死的？”

这话有些怪怪的。

“他们说你掉进水潭里淹死了，匆匆把你埋了，我、我连你的最后一面都没有看见。”

许天一说起这件事，悲伤不能自已，眼泪愈发奔涌。

时壹手足无措地抬起手顺了顺他的脊背：“那、那你是谁？”

他是谁？为什么哭得这么厉害？她记忆中，不认识一个叫许天一的人啊。

许天一克制住眼泪，离开她的肩头赤红着眼睛望着她：

“我是你要找的哥哥。”

时壹：“……”

认哥认到了亲哥？？？

有些不可思议，而且名字都不一样。

许天一见她表情愣怔，知道她不信，便说：“我的确是时久……”

时壹摇摇头：“你叫许天一。”

他垂下眼，眼泪险些又止不住：“许天一是我的艺名。”

时壹还是茫然地摇头：“你是许家的啊，我哥哥怎么会是许家的，是你搞错了。”

他捏着时壹的手不肯放开，生怕他一放开，她便要消失一般：“我不是爸妈亲生的。”

“……”时壹。

这话信息量有点大啊。

“你不是许家亲生的？”

许天一想开口纠正，忽然狠狠地停住，半响，把到了喉咙的话重新咽回去，才缓慢而沉重地点点头：“嗯。”

时壹眼睛一亮又一沉：“为什么？”

许天一哑口无言了一会，思绪来回转了几个回合，才说：

“我离开时家之后去了齐县打拼，在厂里打工两年，最后去了京城进了娱乐圈，遇到他们，他们无子，看见我之后喜欢，收了我当养子。”

时间……对上了。

时壹心里存疑，找了这么久的哥哥，突然告诉她，其实他一直在她身边。

这种感觉……真的很玄幻。

她没感觉很高兴，只是把心里一直以来的疑惑问了出来：“当年，你为什么不陪我去时家？”

许天一垂了眉眼，跟刚刚那次不同的是，他这次不是想哭，而是隐藏了情绪：

“时开诚不让我去时家，只怕是想接收我们爸妈的遗产，我是儿子不好掌控，所以把我赶走了，留下容易掌控的你。”

“那时候，我已经十四岁了，什么都懂了，他们自然不想留我。”

他半真半假地分析。

时开诚留下时宝，的确是因为遗产，也因为时宝年纪小，遗产的暂理权在时开诚手里。

时壹点点头，再看向许天一的时候，感觉瞬间变了。

她迟疑地喊:“哥……哥哥?”

许天一眼底亮着，把时壹拉进怀里抱着，失而复得的感觉让他不愿放手，他声音含糊:

“小宝，别离开我了，我真的怕。”

怕那种撕心裂肺的痛，怕得而复失的恐惧。

时壹有些僵硬地拍拍他的背:“我没事啊，我没死，真的。”

许天一松开她:“你怎么改名了？”

时壹苦笑，这事说来话长，她重生之后第一件事就是跟时开诚说要办身份证了。

于是她自己一个人去办，在办的时候要求改了名字，然后拿到身份证的那天，她就逃跑了，谁都不知道她改了名字。

许天一听完她的话，倒是很满意:“你很聪明，不然你真的会死在时开诚手里。”

她死了，时开诚真的就能名正言顺地拿到遗产。

现在她的死亡是假的，那么遗产时开诚还不能动，他只有暂理权，等到小宝十八岁，钱还是小宝的。

所以时开诚才会不顾小宝的死活，甚至恨不得她死在余家。

时壹尴尬地笑笑，可不是死吗，她前辈子就是死了，不然也不会有这辈子。

“别怕，现在有我护着你，时开诚不敢再动你了。”

许天一看见时壹表情僵硬，以为她在害怕，便摸着她的头安慰。

时壹只能乖巧地点头。

许天一笑:“既然你亲哥就是我，那就不需要留在齐县等我了，跟我回京城吧。”

时壹还是犹豫:“许家收养了你，又没有收养我，我还是寄人篱下。”

“不怕，我被他们收养的时候就说过很多次，我还有一个妹妹，将来找到了会带妹妹回去。”

许天一越看时壹越喜欢，连她脑袋上那狗啃都头发都觉得可爱极了。

让他怎么看都看不够。

失而复得的妹妹，想想就觉得不可思议又神奇。

他又笑说:“我应该去庙里还神，还要把那墓碑……”

时壹瞅他，他顿了一下，没说下去。

“把那墓碑怎么?”

“没，就让它留在那里迷惑一下时家人吧。”许天一说。

其实他想迷惑的，应该是余家人才对。

“可是我的照片已经在网络上曝光，时家人肯定知道我没死，还改名了。”

“没关系，反正你大学就离开这里了。”

时壹抿抿嘴:“我在阳城长大，而且爸爸妈妈的墓碑也在这……”

从小到大她就没离开过阳城，最远也就去过一个齐县，忽然让她离开这里的一切去京城，她还是有些下意识的排斥。

“你应该跟哥哥住在一起，我不会永远在阳城，戏拍完了，我就会回京城。”

时壹无法辩驳。

“你到底是舍不得人，还是舍不得这座城?”

时壹抿嘴:“绵儿还有我的朋友，陈以援还有同学，还有老段，师兄老师他们……”

许天一口吻淡淡的:“你说少了一个，还有余灼。”

时壹:“……”

她可以说没有吗？

她扯开话题:“那你还救不救白师兄啦？”

许天一这才想起还有这回事，但他没有松口的打算，依旧说:“你跟我回去，我就救。”

“我去京城了，那我怎么在刘老师那里学习？”

“我可以给他在京城买座房子安置他，你为了他的学生求许家，他为你去京城，这事他拒绝不了。”

许天一算得很细。

时壹发现她没办法反驳，最后才闷闷地说:“好吧，我答应你。”

关绵儿一直看着他们突然转变的身份，懵了很久，现在才反应过来，激动地扑到时壹身边:

“你要去京城?！”

“大学，是大学的时候去！”时壹强调。

关绵儿这才觉得好过点，但又觉得难受:“我还以为你会留在阳城，我们会一直在一起。”

时壹也跟着情绪低落:“天下无不散的宴席。”

许天一暗笑:“好了，搞得跟生离死别一样做什么，我又没有不让你回来，我有钱养你，你想回来，随时可以。”

时壹这才高兴了些，她好奇地缩在许天一身边，说着她这些年来经历的事情。

许天一细细听着，时不时给出合适的反应，但他心里却想着别的事情。

他跟她不是亲生兄妹的事情，还是先不让她知道的好。

他们离别了这么多年，早就对彼此陌生。

若是突然知道他不是她亲哥，怕是会生疏远的心。

先瞒着吧。

他目光微沉，笑着揉了揉说得眉飞色舞的小姑娘。

他家的小姑娘……回来了。

时壹忽然想到一件事，拽着许天一的袖子:“原来你那么伤心是因为你以为我死了？”

许天一自然而然地点头，正要问怎么了，忽见她表情严肃，心里便咯噔一下。

“那你不知道我是你妹妹的时候，把我认成妹妹，为什么？你把我当成小宝的替身吗？”

难怪她说他的感情来得这么热烈直接，而且毫无半点虚伪的感觉。

许天一哑口无言，一时之间竟然不知道该怎么回答。

这分明是道送命题。

看着时壹越皱越深的眉心，忽然眨眨眼地说:

“傻子，我一看到你，就觉得很熟悉，你身上都是我想亲近的感觉，可能这是血脉之间的联系。”

时壹:“……”

这些话也太假了吧，还可以再假点吗？

他捏捏她的脸“好了，见到我不高兴吗？一副愁眉苦脸的样子。”

时壹冲他笑笑:“要是师兄的病能治好，我就更高兴了。”

许天一摇摇头，拿这个顺杆子往上爬的家伙没辙:“行了，我知道了。

时壹这才松了一口气。

这天真是过得跟过山车一样，跌宕起伏。

她想到要去京城生活的将来，忽然脑海里一闪而过余灼的脸。

舍不得这座城，还是舍不得城里的人……?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191915"  chaptername="第82章  舍不得这座城">加入书签</a>
</div>
