    眼前的人距离丁仪和墨欣桐只剩下五十米不到的距离，丁仪连忙把水果刀递给墨欣桐，自己则从身边的栏杆抄起一根一米长的木棍子。

    木棍子很沉重，打起人来应该很痛。

    但看着眼前密不透风的人潮，丁仪还是心虚起来。

    他想起在窒息记忆段里，当天空出现窟窿时，小区的人也是这样子把两人团团围住的。

    上空, 一直在监视丁仪和墨欣桐这两个实验体的伊甸园42已经向上提交第98472场实验终止的信号。这个信号很快就会被伊甸园的信道捕获，同时身在它处的观察者也会得知。

    伊甸园42发现两个实验体的现状已经完全不具备继续把实验进行下去的表现，两个实验体已经得知这个城市是假的，也遇到了气泡膜。

    这已经严重偏离实验的正轨。

    特别是男实验体，伊甸园42发现他有太多的不确定性了。

    虽然实验已经确定终止，伊甸园42很快发现这是一个难得的机会, 可以设计一场临场实验来收集两人在遇到生命威胁时的情感数据。

    同时，伊甸园42着重看向男实验体。

    他真的会杀人吗？

    伊甸园42想要了解男实验体在实验现实与它给的记忆设计之间存在的偏差。

    于是它采用能量耗量最低的方法，用气泡膜里的其他人来试探两个实验体，既能进行临场实验，也能回收两人。

    丁仪对眼前的人群警告声不断，声音都喊嘶哑了，眼前的人群依旧无动于衷，没有任何反应，迈动脚步，保持匀速的步伐，向两人走来。

    墨欣桐的双腿已经开始慌了，在瑟瑟发抖。她觉得两人就像两只被原始部落居民围捕逼进了角落的猎物，等待两人的是一场无法逃脱的劫难。

    她双手把水果刀拿在身前，看着铮亮的刀身在太阳光下发亮。她的表情更加糟糕，极度亢奋的情绪影响身体，她喉咙发痒，几乎想吐。

    丁仪的眼睛在四周寻找出路，发现根本无路可退, 身后是那层膜墙, 前方呈半圆的地方全被人群围得水泄不通。

    他目测有一千多号人, 因为人头攒动，他在重叠的人影中几乎看不到最后面的人的模样。

    人群距离他只剩下二十米不到的距离，这种包围之势带来的压迫感宛如城墙倒破，无数骑兵从四面围城而进。

    再这样白耗下去肯定必死无疑。

    他又不是叶问，能一打十。就算叶问来了，看到这一千号人，也得掂量掂量自己有没有AK。

    丁仪决定突围，虽然成功几率很低，但起码比在这里等死要好。

    只要能突围，他们跑到车上，就能用交通工具甩开这群人。

    想到这里，一阵无力感再次笼罩丁仪，这种无力感已经多次出现。在他得知身边人不正常时出现过，在他知道城市是假的时候出现过。

    而当下的这股无力感尤为强烈，几乎成整座冰山压在他的肩上。

    甩开这群人，他和墨欣桐又可以去哪里呢？

    这座城市不是他们的家。这座城市是一个密封的牢笼。这座庞大的城市下容不下两个渺小的人。

    他们无路可去。

    丁仪眼睛望身后墨欣桐一眼，他发现墨欣桐全身在发抖，此刻他想对她说很多话, 但一开口这些话都失去了内容。

    人群已经来到十米的近距离, 没有多余时间给丁仪思考，他让墨欣桐跟在自己身后, 拿那把水果刀保护好自己，他在前面开路，两人要闯出一条生路。

    丁仪狠狠地捉紧木棍，选择人群相对薄弱的一处冲过去。

    墨欣桐艰难地抬起脚，她的双腿像注了铅一样沉，跟在丁仪后面。

    这场战斗一点也不华丽，没有电视剧中武侠剧里的一个人拿着一条木棍单挑所有敌人的场面，也没有豪迈霸气的招式，只有一个人对阵一群人的真实和狼狈。

    丁仪竭尽全力，用木棍敲打前方的人，迫使他们让开一条通道。

    一开始他只是棒打在一些身体非重要部位上。比如大腿，肚子，重一点的就是脖子，以求让对手失去战斗能力，而非生命。

    但这种方式很快行不通。木棍只能通过甩挥两个动作发挥威力，其他动作很难使人一下子失去战斗力。

    丁仪用力打趴了三四个人，人群依然毫无反应地向他走来。

    从上空看去，穿着白衣服的丁仪就像一粒白色的米，逐渐被从四周蔓延来的浆糊团吞噬。

    丁仪很快陷入绝望，不仅仅因为人数的巨大差距，更是因为人群的动作。

    他只顾着打击人群，在撂倒近近十个人后，终于发现为什么自己这么顺利的原因。

    以常理而言，以寡敌众，就算自身本事再好，也难逃众人的围击，双拳难敌四手，恶虎还怕群狼。

    他只是一个稍有力气的年轻人，体格和正常人差不多，在这围堵的人群中存在大把壮年男人。如果这些男性都对他发力，他就算是个刺猬，刺也得被拔掉。

    是的，丁仪意识到自己能用棍子打趴十个人的原因了。

    人群没有任何的反攻。

    上千号人没有对他做出任何反击动作，还是用那副平静的目光直视他，逼近他，似乎在朝他无声的宣言：这一场毫无悬念的打斗。

    丁仪觉得自己身处地狱绘卷中。

    “碰！”

    木棍打在一个男人肩膀上，原本半个拳头宽厚的木棍竟然打绽开了条。丁仪惊讶的瞪大眼睛，同时，手臂也传来阵阵的酸楚麻意，他开始乏力了。

    人群不给丁仪任何停留的时间，不断靠近。

    墨欣桐从来没有见过这么恐怖的场景，此刻她觉得眼前的人群和她不是同一个物种，这些人平静眼光的背后，是打算深啃两人的血腥念头。

    丁仪在前面开路，她躲在他身后，眨眼间人潮已经成圆形包围住两人，人群从后面围上墨欣桐。

    当几个男人和墨欣桐的距离只剩下一米时，他们开始出现动作，双手慢慢抬高，看起来是想把眼前的女孩架起来，使她失去抵抗力。

    墨欣桐全身发抖，连忙挥动手中的水果刀，当水果刀划过一个男人的手臂，露出一大条见肉的伤痕，鲜红的血液立刻涌出时，她愣在原地。

    这是她干的？

    墨欣桐眼睛直撑撑的看着男人那道带血见肉的伤口上，手中的水果刀咕噜一下掉到地面上。

    她立马回过神，弯腰想捡起水果刀时，水果刀已经被人群的乱脚踢到后面不知道哪儿的地方。

    墨欣桐抬起头，人群近在咫尺，伸开的双手几乎能碰到她，她不知道该往哪儿去，眼睛所能看到之处，都是密密麻麻的人头。

