    设计师闷哼一声：“盛小姐，你别装了，我都听说了。”

    盛若庭看了看那已经笃定她说谎的设计师，再看看周围那些看热闹的业内人士，她缓缓站起身，性感立体的浓颜逐渐清晰，模特身材上裹着薄薄的一层锦缎旗袍，魔鬼身材完全藏不住。

    她脸上那醉酒之后的迷离和朦胧缓缓褪去，眼神冰冷：

    “那我倒要问问，在场的各位，有谁亲耳听见我说过‘凯瑞斯是我爸爸’这种话？”

    在座时尚圈人士交头接耳，但是没人出来认领。

    设计师回头看看众人，声音森冷：

    “各位，如果听见过类似言论的，请大胆说出来，这关乎凯瑞斯大师的个人名誉。”

    他一字一句，十分严肃，态度神圣地说道：“我的老师凯瑞斯先生，一生未婚，没有任何子女，更不会有一个叫做盛若庭的华裔女儿。”

    还真是没人出来认领这个流言。

    见过凯瑞斯以盛若庭爸爸名义出现的，都是江展鹏的好友，和娱乐圈其实并不重合。

    当然，现场也有人见证过，却只是躲在暗处看热闹。

    见无人来认领，设计师脸色有些难看。

    盛若庭凉薄如水的话，在他身后响起：“我不知道这位先生，您是听信了什么谣言，我从未在任何场合里说过我是凯瑞斯女儿这种话，也没有授意我的团队发过任何通稿暗示这一事情。”

    “我知道，在过去的两年里，我精神状态不稳定，是做了许多不太体面的事情，但经过治疗，我已经恢复正常，但我敢确定，我没有说过类似的话，如果你听见过类似言论，请直接联系我的法务。”

    众人都安静了。

    没想到盛若庭否认得这么快。

    看来是知道自己要被打脸了，赶紧否认。

    设计师十分难堪，气冲冲地回头看向了最先说这话的白暮暮。

    白暮暮第一个就拿着手机冲了出来，故意把镜头怼着盛若庭的脸。

    “盛若庭，你对着镜头再说一次，几天之前，你去江家见家长，你是不是叫了一个演员来冒充凯瑞斯，还说是你爸爸，你别想抵赖，当场一百多人在场！”

    盛若庭眉心一皱，看向了江森。

    这个事情，她提醒过江森去善后。

    她不想跟凯瑞斯扯上关系，怕自己所爱的人被敌人盯上。

    江森立马就出来打脸：“若庭一直跟我说，她无父无母，是孤儿，什么请演员冒充父亲，我听都没听说过！闭嘴，再造谣小心我的律师函！”

    白暮暮气得呼吸急促，手机怼得更近了：“你们骗人！当天一百多人看见了，我姐姐就在现场！盛若庭叫了一个演员去冒充自己的爸爸！”

    盛若庭当场就不悦地打断了她的话：“所以，你根本没去现场，你也是道听途说？”

    她的声音逐渐严厉：“连证据都没有，你就到处说，白小姐，你的行为是造谣，是诽谤。”

    直播间里的盛若庭粉丝也终于敢冒头了。

    “我就说这个谣言怎么才一个小时就传遍娱乐圈了呢，原来是有人推波助澜！”

    “查到了，第一个说盛若庭请演员冒充凯瑞斯的，就是这位直播的白暮暮。”

    “只有一个人十分反感这种把摄像头往人家脸上怼的行为吗？跟樱桃少女、付羲那帮人就是一路货色，怪不得他们微博上经常互动，我看他们就是故意霸凌盛若庭，没有黑料，也要搞一个黑料出来整人！”

    “霸凌过气艺人还不算，还想造谣污蔑，真有你们的！就因为乖女鹅不给你们筑梦娱乐吸血了，你们就要整死她吗！”

    白暮暮恨得牙痒痒，把镜头一转，转到了正和赛琳娜说话的那位时尚杂志社的总编脸上。

    “你们说，如果不是因为盛若庭私底下到处说自己是凯瑞斯的女儿，你们这种重量级的时尚杂志会把封面机会让给她吗！”

    那位总编也是恨得牙痒痒，一把打开了那朝自己脸上怼的手机，但直播间里的观众还是可以听见的总编冷冰冰的话。

    “白小姐，我不知道你是听了什么流言，才会有这种错误的解读，盛小姐是国内仅有的两个亚太大满贯影后之一，以她的咖位足够匹配我们的产品。”

    “盛小姐也用自己的实力证明了我们的眼光，这一批新品预售不到一小时就售罄，创造了千万的销售额，是本月目前杂志销售额最高的女艺人。”

    “另外，我与盛小姐的经纪人赛琳娜女士是认识十几年的好友、同窗，我对赛琳娜带艺人的能力也十分肯定，对盛小姐的实力也十分信任，所以才把这期杂志封面签约给了盛小姐，从来不关凯瑞斯先生什么事情。”

    赛琳娜也冷着脸出口：“白暮暮小姐，我们家若庭目前所做出的成绩，都是靠她一个人打拼出来的，她的所有战绩，大家有目共睹，若庭从来没有靠背景！请你自重！”

    如果盛若庭愿意动用家庭背景，那就好了。

    可她不愿。

    她目前所拥有的一切，都是靠她自己。

    赛琳娜还高声对周围的同行说：“如果各位是因为听信了什么谣言，而跟我们合作，那各位可以及时来找我谈解约的事情了，若庭十岁就父母双亡，没有任何背景，除了她自己的能力外，根本就没有任何背景能力，给各位的产品带来加成！”

    众多圈内人士也纷纷出来帮腔：“我们公司和盛小姐合作，是因为盛小姐的实力过硬，我们从未听说过盛小姐有什么背景。”

    “对，在今天之前，我们从未听说过盛小姐有什么设计师父亲。”

    这下，换成白暮暮被打脸了。

    她气得上蹿下跳，忽然看见了一边看热闹的景霄云，把摄像头直接怼了过去。

    “景总，你说，你那天也在场，你什么都看见了，你说说到底是怎么回事！撒谎的人到底是谁！”

    景霄云看着那猴子似的白暮暮，慵懒地抿了口红酒，才带着一丝风流倜傥的薄笑，对着镜头说：“对不起，我当时什么都没看见。”

    说完，也是一把打开了摄像头。

    “别指着我，不礼貌。”

    此时，众人才后知后觉，原来是白暮暮在造谣。

    【作者有话说】

    啊啊啊，忘记上传了，缺了这一更

