    转过天，一大早沈浪又收到了一份爱心早餐，用冯笑笑的话来说，这是讨好未来房东的，当然，对于冯笑笑两个肉包一杯豆浆就要抵一天房租的无理要求，沈浪表达了强烈抗议。

    “那算了，明天不给你带了。”冯笑笑威胁道。

    沈浪狠狠咬了一口肉包，最终还是拜倒在美食诱惑下：“唉，算了，看在这肉包这么好吃的份上，便宜你了。”

    “噗，少臭美，赶紧上班赚钱，我现在可是你的债主呢。”冯笑笑皱了皱鼻子。

    沈浪：.......

    9点28，沈浪坐在电脑前，把大部分注意力都放在了哈药上面，作为2002年增涨幅度第二的股票，哈药集团年度涨幅达到81.7％，换手率213.2％，最高涨幅达到145.09％。

    不过跟厦新不同的时，沈浪购入哈药这部分资金是代持操盘，而且采取的是每个月进行一次结算的模式，对于沈浪来说，这就是以月为单位的短期投资，所以需要把盈利点做上去，这样才能拿到更多的返点，需要投入的精力自然不可同日而语。

    其实有了一百万资金，要想获得更高的赢利点，期货市场是个不错的选择，不过这样做太冒险了，期货市场自带杠杆属性，稍微一点波动都有可能爆仓，而且以柳琴求稳的投资理念来看，也不太可能同意沈浪进入期货市场。

    “开盘了。”团队里不知谁喊了一句，整个公司所有跟股票相关的岗位都进入了战备状态。

    刚刚开盘，哈药就出现了小幅度的震荡，一直在下跌跟增幅当中来回拉扯，沈浪的情绪倒是没有太大起伏，不过说实话，操盘一百万资金跟自己那只有4手的厦新比起来，心情还是不一样的。

    十点钟开始，哈药迎来了一波涨幅，从12.4开始一路被推到了12.8，而且势头不减，看样子有望在中午休市之前破13块。

    刘经理正坐在办公室前盯着大盘走势，突然心思一动，输入了一直股票代码，一看不由就呆住了。

    眼看着哈药还在增涨，刘经理手指不停的敲击着办公桌，下意识的朝着沈浪所在的方向看了一眼，又缓缓收回了目光。

    11点30分，休市前，哈药终于突破了13块大关，在一众跌得惨不忍睹的股票当中，显得格外扎眼，按照沈浪预计，下午哈药还有一波小幅度涨幅，因为很多盲目的股民追涨不追跌，下午肯定会有一波追涨的散户入场。

    果然如沈浪所料，截止到下午收盘哈药的股价稳稳落在了13.2的价位，涨幅8个百分点，接近涨停。

    临近下班的时候，刘经理把沈浪叫到了办公室，低声夸赞道：“干得不错啊小沈，这才第二天就涨了8个百分点，看来7%的收益对你来说，不算什么啊。”

    沈浪笑了笑：“嗨，现在哪说得清楚，得看最后结算日的收益才行。”

    “嗯，你能稳住心态就好，行了，也累一天了，下班回去好好休息吧。”刘经理语气里透着欣赏。

    “唉，您也早点休息。”

    刚从刘经理办公室出来，曹磊突然从旁边搭住沈浪的肩膀，戏谑道：“怎么？老大这又给你开小灶呢？”

    沈浪没好气的白了他一眼：“得了吧，还开小灶呢，没骂我一顿就不错了，没见今天基金又跌了。”

    曹磊一听也直叹气：“唉，这样的日子什么时候是个头啊，真是怀念前两年，跟现在比就像是捡钱一样。”

    “行了，千金难买早知道，早干嘛去了，下班吧。”

    “唉，还有明天最后一天，周末我可得好好休息休息，再这样下去我非得神经衰弱不可。”

    这就是2002年金融行业从业者的普遍心态，经历了两年大牛市之后，而且由于金融市场逐渐规范，之前一些骚操作被严令禁止，所有从业者都发现，钱变得难赚了。

    跟冯笑笑挥手告别已经成了每天的日常，沈浪也记不清是从什么时候开始，只要自己一出来就会看到冯笑笑在等电梯，一个多月，总不会这么巧合冯笑笑一次电梯都没碰到吧？

    当然，沈浪也没有戳破，他又不是什么钢铁直男，女人的心思就像是洋葱，要一层一层的拨开，才有意思嘛。

    不知不觉，公交车已经到了东大，沈浪背着包下来，径直前往食堂解决晚餐，如果是前世沈浪肯定是不乐意吃食堂的，毕竟吃了四年，就是山珍海味也吃腻了。

    不过重活一世，沈浪倒是觉得食堂的饭菜还不错，而且最关键的是便宜，相较于外面平均一餐要五块钱，在东大食堂吃一顿一荤一素外加一个汤只要三块钱，简直就是省钱小助手。

    “阿姨，给我来一个土豆丝，一个豆角炒肉。”

    “好嘞。”

    还好，东大的阿姨没有帕金森综合征，手不怎么抖，菜都是足量的，沈浪随便找了个地方坐了下来，正准备开吃，面前突然出现一个餐盘，一抬眼，发现是个长相还不错的妹子。

    一开始沈浪还怀疑难道是自己重生之后魅力见涨？结果仔细一看才发现，这妹子不是刚跟自己分手的前女友胡雪吗？

    “这才分手多久，就一副不认识我的样子。”胡雪不满的瞪了沈浪一眼。

    沈浪耸耸肩：“你也说咱们分手了，你现在是什么意思？”

    “什么什么意思，不就是坐在一起吃饭嘛，我都不在意，你一个大男人怎么那么小气！”沈浪冷漠的态度让胡雪莫名有些诧异。

    “相濡以沫不如相忘于江湖，你不会不懂吧？”沈浪莫名有些不耐烦。

    “分手了也可以做朋友，你这人怎么这样？”

    “我不缺你这么一个朋友。”

    胡雪一下站了起来，端起餐盘气哼哼的就走了，沈浪没理她，继续低头吃饭，前世胡雪提出分手的理由是她要准备考研，想要全力以赴备考，结果后来十周年同学会的时候才知道，其实就是觉得他没前途，另外找了一个。

    现在胡雪主动来找自己，估计是从谁那里听到风声，得知他在金融公司转正了，又想来撩拨一下。

    前世沈浪都没有给人当过舔狗，更何况重活一世？怕不是在想屁吃？

