    第238章验证

    阮修华给俞晴介绍道：“这就是我爸，你叫他阮爷爷就行。”

    俞晴站起身，“阮爷爷，你好。”

    阮老爷子站在俞晴面前，问道：“你就是俞晴？”

    俞晴瞥了眼阮修华，然后点了点头，“是的。”

    “坐坐坐,在这里别客气，就当在自家一样就是了。”阮老爷子见自己严肃着脸，也没有见到对方发怵。

    心下满意，立刻换了张笑脸，“晴丫头，听修华说你从小就是弃儿？可以和爷爷说说这些年的经历吗？”

    闻言,俞晴直接从五岁时被米柱捡回米家说起,平白直叙，好像在说别人的故事一样，将原主短暂的一生呈现在大家面前。

    她虽然说的没什么感情起伏，但还是听得阮奶奶泪眼婆娑，哭得不能自己。

    这孩子太可怜了，活得太累了！

    从小寄人篱下，仰人鼻息的生活，得过的多么小心翼翼，心惊胆颤啊！

    俞晴听了阮奶奶的哭声，没去安慰她，原主小时候受得苦岂是她三言两语就能说清楚的。

    两世为人的她如何不知道弃儿不易，他们想活着就要克服千难万阻，付出比常人多十倍百倍的努力。

    想活得精彩那就更是难上加难，如果不是她穿过来，原主就算不被淹死，也会被米家卖了数钱。

    坐在旁边的两个大男人心里也不好受。

    但是他们关注点永远和女人不同，阮奶奶关心的是她从小生活上的点点滴滴。

    而阮老爷子和阮修华关注的却是她现在活着的存世之本，生存之道。

    “俞晴姑娘,你是说你从小就没进过学堂？没上过学？”阮修华内心自责愧疚达到了顶点。

    可从两人两次接触来看,她不像是个文盲啊！

    阮老爷子则相反，他没多感到震惊，在他们年轻那个时代，农村有太多的人没机会步入校园，特别是女孩子，更是家里的主要劳动力。

    他觉得老妻和二儿子激动的太早，虽然长相有些相似，但现在还没确认这姑娘就是他家的呢。

    “晴丫头，事情是这样的......”阮老爷子将二儿子曾经犯的错，到前段时间才知道有这么个闺女的存在说了一遍。

    也说明了请她回家的原因，“事情就是这样，接下来就要麻烦你跟阮奶奶进屋里去确认一下。”

    饶是俞晴心里早有准备，也万万没想到，阮修华这男人年轻时这么…开…放。

    面对可能是自家闺女的惊诧眼神，阮修华恨不得地上突然冒出一条缝来，他要钻进去原地消失行不行？

    阮奶奶看自家儿子那羞愧不已的神情，心里不善良的呵呵直笑，她拉起俞晴的手，语气温柔地说道：“晴晴丫头，来跟奶奶来，就一会儿,别怕啊。”

    两人进了房间，说实在的，重生在这具身体里也有半年多了，她一直不知道原主背上有胎记。

    “丫头，你将衣服捞上来一点，让奶奶看看你的腰背处，听你那亲生妈说过，她说你的腰背间有颗黑色的胎记，大小如黄豆大小。”阮奶奶解释道，不管这姑娘是否是她的孙女，都是个可怜的孩子。

    俞晴依照她的话，将后背的衣服撩起一些，阮奶奶便迫不及待地低头去查看。

    白皙的背部挨近脊梁骨的地方，有一颗豌豆大小的黑色胎记，这跟张春丽说的有一点出入，但也一个可能，就是这胎记会随着人的长大而长大。

    再有一点，就是俞晴的长相，跟阮修华太像，特别是鼻子眼睛，就是一个模子刻出来的一样。

    “奶奶，可以了吗？”俞晴捞衣服的手都抬麻了，阮奶奶还盯着她的背部不吭声，是几个意思？

    “好了。”阮奶奶声音有点颤抖，这孩子......这孩子就是她家的孩子，心里想跟她亲近的感觉骗不了人。

    “孩子，你受苦了。”

    听了这话，无需多言。俞晴便知道了答案。

    没人不喜欢有爱自己的家人，她也不例外，可以说很期待家人的存在，毕竟两世都是弃儿的感觉并不好受。

    这也是为什么最开始重生，她情愿忍下所有的委屈只为换一份工作的原因。

    因为上一世的经历告诉她，不管什么委屈在生命面前都显得太过渺小，初来异世，最重要的是活下来。没有什么比活着更重要。

    包括尊严！

    阮奶奶拉着她出了房间，房门口着急等待的父子二人，见两人一前一后出来，都紧张的又异口同声地问：“怎么样？”

    阮奶奶抹了把眼睛，轻轻点了点头：“我们先坐下再说。”

    父子俩赶紧让开路，阮奶奶拉着俞晴坐下，他们也跟着一左一右的坐在一老一少身边。

    同时，又都看向阮奶奶，等着她的解答。

    “我看了那胎记，长的地方是一模一样，就是大小有点不一样，晴晴的......”

    阮修华不等阮奶奶说完，就迫不及待地宣布：“那一定是胎记长大了，我知道你就是我的闺女，我的感觉骗不了人。”

    难怪第一次在火车站遇上她，他看她第一眼会熟悉的感觉了，原来那是因为父女的关系吧。

    阮奶奶见他自己解释了，就笑了笑不再多说，一脸慈爱的看着俞晴，怎么看怎么喜欢，自家的人就是不一样。

    阮修华难以平复心中的激动，搓了搓手，不知道该怎么跟她交流。

    “爸，你看......”

    阮老爷子朝自己儿子翻了个白眼，没出息的东西，转头他又换成一副和蔼可亲的模样。

    “晴丫头，这么看来你是我们家血脉，是他的女儿我的孙女。对此，你有什么想说的？”

    俞晴虽然感觉和这一家人是血亲，但有些话还是要提前说明的，“我没有五岁前的记忆，也不知道五岁之前到底经历了什么？你们依据胎记这一点，就认定我是你们家闺女，是不是有点草率？”

    阮修华急了，“不止这一点，还有你没发现你随我的长相吗？”

    俞晴认真打量阮修华的五官，还别说真有相似。

    “世上长得相似的人多的是。”

    “那......还有感觉，我们父女间的心灵感应，你没感觉到吗？”

    阮老爷子坐在一旁想捂脸的冲动，怎么生了这么个蠢的儿子，被小孙女带节奏了还不自知。

    (本章完)

