    第10528章她嫁给魔帝了!

    “她现在是魔界的魔后。”

    离墨的话在众人耳中犹如一颗惊雷，顿时所有人沉寂了下来，这个消息实在是太过震惊，一时半会根本不知道该说些什么。

    原先大家就已经料想到了神女在魔界，这情况恐怕好不到哪去。

    当初神女和魔帝的感情震惊了神界和魔界，而如今她留在了神界，众人隐隐间觉得是不是当年的事情又再度重演了。

    没想到的是这结果比他们所想的还要糟糕，神女竟然都已经成为魔后了？

    “他们都已经成婚了？”凌霄仙君错愕道。

    离墨眸光阴鸷，“神女是前几日才刚刚打破封印，魔帝根本就是故意诓骗她！”

    “我们要去将神女带回来，她是神界的人，决不能嫁到魔界！”

    众人对视了一眼，这情况的确是太糟糕了，比大家所想的要糟糕得多，一时之间都茫然了。

    “如果神女只是留在魔界，的确可以将她带回来，但现在她已经是魔后，我们这会儿要将她带回来，那就是抢走魔后，魔界绝对不会坐视不理。”

    忘云仙君走了出来，“当初之事，魔界并非所有人都支持魔帝，所以双方会对峙，但如今神女已经是魔后，魔界人尽皆知的魔后。

    若是就这般贸然将她带回来，那就是与整个魔界为敌。”

    “你的意思是不将她带回来？”离墨的视线锁定了忘云仙君，这整个计划里没有他的帮忙根本就完成不了。

    想想他之前去找忘云仙君询问神女的消息，他始终避而不谈，后来更是待在柳云姿的身边，此刻再见面，他眼底的恨意也无法隐藏。

    “我不过是就事论事。”

    忘云仙君并没有理会离墨针对的眼神，“当年魔帝认为神女骗了他，堕入轮回，魔界对我们的仇怨就已经很深了。

    如今再大张旗鼓地要将魔后抢回来，神界和魔界恐怕就真的水火不容了。”

    当初之事在魔界众人看来就是他们对不起魔界，神女背叛了魔帝，甚至于有人怀疑这根本就是神女故意的招数。

    因为帝北宸太强大了，从他成为魔帝之后，整个魔界都在崛起。

    可因为魔帝堕入轮回，导致魔界陷入了混乱。

    伴随着忘云仙君的话音落下，其他的仙君亦是点头，“忘云仙君说得不错，我们如今和魔界的关系已经不好，若是直接去要人，怕是两个位面的大战在所难免。”

    “一旦交手，我们与魔界的实力相差不大，必然会折损很多人。”

    没有人希望战争。

    尤其是两个顶级位面的战争，一旦爆发开来，那可真的是惊天大战。

    “那照你们的意思，是让神女就留在魔界了不成？”离墨冷笑，眸色陡然变得凌厉，“你们可别忘了，她是神女，若是真的让神女就这样成为魔后，那整个神界岂不是都沦为了笑话？”

    忘云仙君静静地看着他，道：“当初神女和魔帝双双堕入轮回，如今还是这样的结果，就证明宿命就是如此。

    既然一切都已经注定，那又何必揪着不放？”

    (本章完)

