    苏莹伸手却抓了一个空，小女孩箭一般的奔跑出去。

    “砰。”横穿马路的陈果果被一辆疾驰而过的车子撞到。“果果。”苏莹大惊失色的喊。

    “快送医院，孩子要是有个好歹，可怎么办？”旁边目睹小女孩出车祸的人立刻提醒苏莹。

    “果果，你不能有事啊。”苏莹蹲下身看着倒在血泊里的小女孩，她都不敢伸手将人抱起来。

     “救护车来了吗？”她死死的捂着女儿身上流血的伤口，一边焦急的问周围的人。

    花女士带着自己的儿子悄悄的离开了这里。

    她根本就没有想过陈果果会在自己的面前发生车祸，她牵着儿子的手，从事发地点撤离。

    撞倒陈果果的人不是自己，花女士就没有多少负罪感。

    “妈，果果会死吗？”花伦眼底惊恐，他边走边转头去看那边围着的人群。

    “小孩子问那么多做什么，是她自己跑出去的，是她自己不看红绿灯横穿马路的。”花女士说的理所当然，她和儿子没有任何责任。

    “走，我们回家，妈拿药给你擦擦脸。”花女士这次是头也不回的走了。

    “医生，我女儿怎么样了？”苏莹一个人留在走廊的外面，她见抢救室的大门一开，立刻就走了上去询问。

    “小孩子失血过多，我们已经让同事去血库取血液过来。”医生认真的解释。

    “焕医生，血库的O型血不够了，因为前不久我们医院接收了另一外出事者。”护士急急忙忙的跑过来。

    “通知最近的医院送血过来了吗？”焕医生面对突然的情况依然保持清醒的头脑。

    “已经第一时间通知了，他们在赶来的路上。”护士回答的干脆。

    “医生，我是孩子的妈妈，如果危及到我女儿的生命，就先从我身上抽一部分的血救人。”苏莹撸起自己的袖子。

    这个孩子不能就死在这里。

    她的任务一点线索都没有，当初怀疑这个女儿不是自己亲生的，那么她生下的那个孩子去哪里了？

    苏莹这些年一直都在留意陈果果的周围，没有看到陌生人靠近自己的女儿。

    “小吴，带苏女士下去验个血型，对上就抽五百毫升。”焕医生只能临时做出一个决定。

    “苏女士，你的血型是AB型，你的血液不能给你女儿使用。”护士说出这句话的时候，她自己也震惊在原地。

    护士拿起血型报告单，上面清清楚楚写着AB型，苏莹。

    陈果果的血型是O型，这一点，护士也十分肯定。

    “焕医生，我们附近医院的人已经到了医院门口，我马上去接应。”护士接到电话，松了一口气。

    她同情看了苏莹一眼，转身就飞快的跑了出去。

    陈果果，果然不是自己亲生的女儿。

    在医院生产的那段时间里，到底发生了什么事情。

    陈果果经过医生的抢救，终于是捡回了一条小命，她脸色惨白的躺在病床上。

    她看到苏莹走进来的身影，赶紧把头别开了。

    “果果，”苏莹轻声唤了女儿一句，她知道这个孩子不是自己的亲生女儿，可到底是亲自养育几年的孩子。

    见她从鬼门关走了一趟，苏莹心里有些愧疚。

    “哼，我死了你才高兴。”陈果果不去看苏莹的脸，她现在连妈妈都不喊了。

    苏莹心里咯噔一下，难道这就是记仇吗？

    “果果，妈妈让你道歉那也是出于我们做错了事，你跑出去横穿马路，出了车祸责任都在你自己身上。”

    苏莹耐着性子和声细语的跟小女孩子说话。

    “滚，我没有你这样的妈妈，你是坏人。”陈果果将脸埋在被子里，语气充满怨毒。

    “滚呢，你耳朵聋了，我说话你听不见吗？”陈果果转过头，恶狠狠的盯着苏莹。

    她刚刚经过抢救，这会儿情绪不能过于激动。

    苏莹张了张嘴，最后什么也没有说，她默默的退出了这个病房。

    孩子出了这样的事情，苏莹没有瞒着陈胥。

    “我不能放下手里的工作立刻赶回来，苏莹这个家辛苦你了。女儿现在脱离危险了吧？”陈胥语气是满满的自责。

    家里出了那么大的事情，他却不能请假回去，他觉得自己内心受到了煎熬。

    “我还扛得住，你负责的那个工程才进行到一半，你这个总工程师不能擅自离开。我理解。”苏莹是真心不需要他回家照顾女儿。

    “苏莹，我忙完这个项目，就跟总公司请半年的年假，好好在家里陪你们母女。”陈胥认真的保证。

    苏莹内心在犹豫，女儿不是自己亲生的这件事情，要不要跟陈胥投个口风。

    她左思右想，还是觉得不到时候，就打消了这个念头。

    “我脸上怎么了？”纱布拿掉之后，陈果果见自己的右脸颊上的一道伤痕没有完全褪去。

    小女孩抓着手里的镜子就有些歇斯里地的问。

    “果果，你出车祸，被玻璃刮伤了脸，现在已经结疤，等你的伤完全好了，妈妈就带你去美容医院，这点疤痕应该可以治愈。”苏莹继续耐着性子解释。

    “啪。”一面完整的镜子毫无预兆的从苏莹的面前丢了过来。

    苏莹避让不及，她的一边脸被镜子砸中，镜子掉在地上碎成了无数片玻璃。

    苏莹的脸颊微微发疼，她伸手一摸，手指沾染点点血迹。

    “我毁容了，我变丑了，都是被你害的。你就那么讨厌我，干嘛当初要把我生下来。”陈果果还在撒泼打滚。

    苏莹眼底的温柔一点点的淡去。

    她对这个小女孩算不上掏心掏肺的好，可该给的一样都没有少了她的。

    吃的穿的用的，加上自己细心的陪伴，这几年，她都没有继续去上班，留在家里当了全职妈妈，一心一意照顾这个小女孩。

    结果，小女孩不仅不感激她的付出，反而对她是最不屑的那种。

    这还真的养出一只会咬人的白眼狼。

    苏莹闭了闭眼睛，不去看还在闹腾的小女孩，她直接走出病房，去找护士处理自己脸上的伤口。

    出院后的陈果果性格更加的阴晴不定，原来的那家幼儿园，她自己就不去了。

