    第一百八十五章

    “哈哈哈哈！”一个高大的外国男人拍了拍陆离的肩膀，“我弟弟眼光真不错！”

    王妃把儿子拉过来：“抱歉陆先生，童言无忌。”

    她忍着笑对那个外国男人说：“正好，安德鲁你替我送送陆先生和苏小姐！”

    从皇宫出来，安德鲁见苏酥一直看他，露出戏谑的微笑：“苏小姐是不是发觉我比阿离帅？要不考虑一下做亲王妃？”

    “你也是皇室的人？”苏酥问完后觉得自己问了句废话。

    要不是皇室的人，王妃怎么会和他这么熟络。

    可她知道的安德鲁是出演星国系列电影的大明星，这个系列的电影好几部都排在全球票房前十里。

    “他是亲王。”陆离斜了好友一眼，“和乔治王子的父亲是表兄弟。”

    怪不得……

    “我和他是同学。”不用苏酥问，陆离就都说了。

    安德鲁发出豪爽的笑声：“要是你们能多留几天就好了，我可以好好招待你们。”

    “不急，有的是机会。”

    等晚上睡觉的时候，苏酥想到什么说：“他好像对你很热情。”

    “安德鲁？”陆离搂着她，“他不是对我热情，是对钱。”

    “那家伙上学的时候玩投资，投什么赔什么。后来我看不下去了，就带他一起玩，大赚了几笔后他就把自己升级成我的好友。”

    那时候陆离并不知道安德鲁的身份，直到毕业。

    于是两个人一拍即合，陆离负责投资，安德鲁负责打通关系，如今他们在星国的资产已经不可估计了。

    所以就连安全局的人也不敢轻易动陆离。

    “本来我打算抽个时间让你们见见。”陆离说。

    苏酥半眯着眼睛：“你想让他介绍资源给我。”

    恐怕比较困难。

    东方演员在国际上太难了，要不就是出演一句台词的客串，要不就是丑化的角色。

    “总有机会的。”陆离亲了亲她，“晚安！”

    将近半个月的国外旅行结束了，去机场的路上，张导又举着他的大喇叭喊。

    “我们还有最后一周的录制啊！这次要让你们提前体验一下一家三口的日常生活。”

    郭亚东笑了：“张导，我们不用体验，我家已经有两个小子了。”

    “那你们就是一家四口！”

    节目组为四组嘉宾准备了公寓，还给他们准备了孩子。

    商天赐和南希很兴奋：“我们想要个小女孩！”

    “抽签决定。”

    大家在飞机上睡了一晚，落地的时候是华国时间晚上八点，因为路透大批粉丝赶到机场。

    孙导特别鸡贼，看到粉丝狂奔过来，就主动说他们在后面后面，穿蓝外套那个是商天赐！

    “啊啊啊啊啊！”粉丝跑过去。

    最后为了不影响机场秩序，苏酥站在行李箱上借了张导的大喇叭。

    “不要跑了！”她一声下去，全场寂静。

    几秒钟后也不知道从哪发出一个小小声：“不，不跑能贴贴吗？”

    “不行。”苏酥冷酷拒绝，“你们这么多人，贴到什么时候。”

    粉丝们哄堂大笑。

    “酥酥我们去看过春美了，它现在可幸福了！”举着酥酥手幅的酥糖喊。

    苏酥看向她们那边：“谢谢你们，我回头也去看看它。”

    “苏酥让商少爷说句话吧！”商天赐的粉丝嚎叫。

    商天赐冒出个脑袋：“说啥？”

    “啊啊啊啊啊少爷你瘦了。”

    苏酥看了商天赐一眼：“什么眼神？他明明胖了，脸都圆了。”

    粉丝们：“哈哈哈哈哈！”

    在苏酥的魅力（威慑）下，粉丝们有秩序的退场，就连记者都乖乖站在那等着粉丝离开后才小心的围上去。

    “我们能采访吗？”

    郭亚东笑的不行：“你们怕什么呢？”

    记者：心里知道就行了，为什么要问出来！

    在张导的授意下，大家都接受了采访，主要是说关于情侣节目的事。

    当天晚上大家都上了热搜，其中一条是。

    #最守纪律的接机#

    网友们点进去后都哈哈哈哈。

    “卧槽，这画面像不像君临天下！”

    “我妈正好下飞机，说是以为什么学校军训领导讲话。”

    “只有我注意到陆总的眼神吗？他眼神就没离开过苏酥。”

    有个漫画大V将机场的这个画面画成了简笔画。

    苏酥是一颗大元宵，头上顶着皇冠。

    她旁边有带着大金链子的陆总元宵，带着墨镜的商天赐元宵，还有其他几个嘉宾元宵围着苏酥。

    苏酥元宵站在高台上，下面是举着各家手幅的粉丝元宵。

    这幅画发到网上就被许多网友转发，后来很长一段时间，网友说起情侣这个节目时就会说：“那些元宵们……”

    而此时，苏酥元宵正和一只小小号元宵大眼瞪小眼。

    “妈妈！”幼崽一点都不认生，抱住她的腿就要贴贴。

    苏酥看了陆离一眼：“这孩子怎么有些眼熟？”

