    龙隐虽然暂时弄不清楚大造化的真相，但是，眼前的深渊是必须要清理的。

    片刻之后，宁欣带着夏四月、牛月娇、汪轻舞和一群属下，来到了龙珠岛。

    虽然宁欣现在看起来越发妖艳，但是，只要她不露出异状，谁又会怀疑她的真实身份呢？

    龙岛的其他修士虽然注意到了宁欣，并因为宁欣的美貌多看了一阵，却也没有感应到宁欣的异常。

    而宁欣等人，也根本没有搭理龙珠岛上的修士，见到龙隐以后，径直进入了深渊中。

    刚刚进入深渊，龙隐就迫不及待地对夏四月说道：“拿出玄霜剑，看看是否能够把这个地方的气息，以及法则力量都给吸收了。”

    “少爷，我感觉这个地方很舒服啊！”

    夏四月惊疑不定地说道。

    她修炼的是冰魄神功，而深渊本身就带着阴寒的气息，这对于她来说，就像鱼回到了水里一般。

    “而且，玄霜也很开心！”

    夏四月接着又说道。

    当玄霜剑出现在深渊里面的时候，玄霜剑仿佛和整个深渊融为一体一般，看起来非常怪异。

    原本还有些担心的龙隐，在看到玄霜剑出现在深渊里面以后的状况，他顿时放心了。

    毫无疑问，玄霜剑是能够把深渊第一层的深渊气息和法则力量都吸收掉的。

    实际上，玄霜剑的出现，本身就和深渊第一层有着非常紧密的联系。

    当初龙隐炼制玄霜剑的时候，就使用了幽蓝金。

    而深蓝魔王的力量，就是从幽蓝金里面感悟出来的。

    现在深渊第一层带着深蓝魔王的力量，这对于第一层深渊来说，不就像是回到了母体一般？

    至于深渊本身的阴寒气息，玄霜剑本身还用了雪魄、玄冰等奇物，更是凝练入了寒冰大道之力......这样的玄霜剑，完美契合第一层深渊！“这是你的机缘，深渊第一层就交给你了！”

    龙隐正色地对夏四月说道，“等到把这里的气息全部凝练完毕，你们都有好处。”

    “多谢少爷，我一定会完成任务的。”

    夏四月非常开心地说道。

    她也感觉到了深渊对她有非常大的好处，等到她把深渊气息和法则力量全部炼化完毕，她说不定也可以踏入绝强天位的境界了。

    现在龙隐越来越强大，她也只有变强，才有可能继续跟随在龙隐的身边。

    随后，夏四月开始了炼化第一层深渊力量的过程。

    只是当夏四月开始炼化第一层深渊以后，玄霜剑立刻传来一个信息，有人在和他们争抢深渊的控制权。

    “少爷，玄霜说有人在抢夺深渊！”

    夏四月惊疑不定地说道。

    有人抢夺深渊，岂不是表明深渊有意识？

    或者，深渊已经有主了？

    龙隐淡淡一笑：“不用管，你们继续凝练就是了。”

    他当然知道抢夺深渊的是谁，就是那个深渊领主嘛！他的目的，本身就是要把深渊从那个深渊领主手中抢过来，再彻底把深渊领主干掉！“第一层就交给你了，注意这深渊里面的敌人，我带着她们去第二层！”

    龙隐给夏四月打了一声招呼，然后带着宁欣、牛月娇、汪轻舞进入了第二层。

    刚刚才进入第二层，汪轻舞啊了一声，捂着额头说道：“你们好乱啊！”

    她是自然之体，对天地间的法则感应是非常清晰的。

    在她的感觉里面，现在的深渊第二层，简直就像是......拼图全部被打散，混杂成了一堆！更为关键的是，这些混乱的力量，还在混乱着所有进入这个区域的人。

    就好像这些已经被混乱的法则力量，想要把其他的一切都混乱起来。

    正因为汪轻舞对这种感觉很明显，所以，汪轻舞受到的影响，也非常强烈。

    龙隐一脸关心地看着汪轻舞，急忙问道：“小舞你没事吧？”

    “太乱了！”

    汪轻舞愁眉苦脸，“他们乱得我头晕！”

    龙隐笑呵呵地说道：“这就是我叫你来的目的，正因为他们太乱了，所以，我想让你来把他们全部理顺！”

    深渊，原本是大地裂缝。

    虽然龙隐也不知道大地裂缝里面原本的天地法则是什么样子的，但是，绝对不是眼前这种混乱的样子。

    而这一切，就需要对天地法则都非常通透的汪轻舞来解决。

    只要把混乱的天地法则回归原位，深渊第二层，岂不是自然就消除了？

    而且，汪轻舞能够把如此混乱的天地法则弄清楚，并回归原位......如果某一天，她逆向操作呢？

    听到龙隐的话，汪轻舞顿时眉头紧皱。

    这就好比要把一副巨大无比的拼图，散落成几百万片的拼图拼成一幅画，这样的工作量，会多可怕？

    更重要的是，要在如此混乱的状况里面，找到线索来拼凑，又是多么麻烦？

    汪轻舞纠结着小脸，看了龙隐几眼，犹豫着说道：“我试试吧！”

    “试，只管试！”

    龙隐笑呵呵地说道，“你要是能够把这里的工作做完，我好好奖励你！”

    汪轻舞抿嘴一笑：“到时候我要骑你！”

    宁欣和牛月娇，顿时四只眼睛看向龙隐。

    龙隐脸上一黑，他知道汪轻舞说的可不是那个意思。

    但是，这时候要是解释，就越描越黑了。

    他干咳了两声，腆着老脸强自镇定，转头对牛月娇说道：“你的坤元铸鼎功，进度怎么样了？”

    听到龙隐问起坤元铸鼎功，牛月娇脸色一苦，一脸沮丧地说道：“少爷，我很羞愧，几乎没有什么进展啊！”

    她看到其他人都在修炼，她当然也特别想修炼。

    龙隐也确实给了她机会，但是，她的修炼实在太独特了，她实在是有些无法。

    谁能天天抱着一块石头，修炼出什么结果来呢？

    龙隐叹了口气，说道：“你的修炼，暂时只能靠你，我也帮不上什么忙。

    而且，只要你真的踏上了道路，你的实力是非常可怕的。

    我有感觉，你的修炼，对我们有很大的帮助。

    所以，你还是要多多用心才是。”

    “我......我绝对不会辜负少爷的期望的！”

    牛月娇急忙说道，“少爷，那我回去修炼了。”

    龙隐摇了摇头，指着深渊第二层说道：“这就是你修炼的地方，而且，你并不是没有进展，而是已经有不错的成果了。

    虽然距离踏上道路还有一定的距离，但是，我相信你一定会成功的。”

    

