    大月城，皇宫。

    大月国主听着下方几人的汇报，面色越发阴沉。

    这些日子以来，他很少听到有关大月的好消息。

    西域盟国的成立，于阗和姑墨全军覆没，使得大月的重要布局失败，像是狠狠在他脸上抽了一巴掌。

    然而这并不是唯一的坏消息，战场上传来的最新战报，让他的心中更加烦躁。

    大月和乌孙联合之后，虽然没有在小宛那里讨得好处，但几场大战下来，两方也是有输有赢。

    然而近半个月来，他们和小宛爆发的几场摩擦，近乎是被对方压着打，虽然那几场战争的规模并不大，但小宛在参战人数远小于他们的情况下，却以少胜多，轻易的取得了胜利。

    战场上逐渐表露出颓势，只是一方面，大月城内，这些日子也乱了起来。

    半个月内，就有三处官仓被烧，至今还没有找到纵火之人，夜晚在城内巡逻的守卫，也遭遇了几次袭击，导致天色暗下来之后，便没有百姓敢出来活动了。

    大月国主沉下脸，说道：“从皇宫里再调两千护卫巡城，遇到作乱者，杀无赦。”

    和乌孙联手对付小宛，已经抽掉了大月的大部分精兵，于阗和姑墨全军覆没之后，大月城内能够动用的，只有五千兵马。

    这其中，一千人负责巡城，另外四千人则安排在皇宫，但现在城内的乱局已经无法控制，他只能暂时做出兵力上的调整。

    然而，他才刚刚做出这些安排，另一个消息，惊得他险些从位置上跌下来。

    西域盟国集结了一万大军，已经抵达了大月城百里之外，看上去来者不善。

    “他们好大的胆子！”他脸上露出震惊以及难以置信之色，怎么都没有想到，西域盟国居然真的敢趁虚而入，对大月动手。

    大月巅峰之时，一万大军，他们挥手便能灭掉，但如今国内空虚，外面的大军又被小宛牵制，无法回防，只能依靠国内的力量。

    好在大月城内，还有二十万百姓，随时都能凑出数万的青壮出来，除此之外，还有别国的奴隶无数，区区一万人，想要攻破大月城池，无异于痴人说梦。

    “关闭城门，准备应战！”

    “快，马上将那些奴隶召集起来……”

    “派出五十名探子，严密监视敌人的一举一动，随时汇报！”

    ……

    虽说他不认为这一万人能威胁大月的安危，但还是做了最周密的部署和安排。

    今日之前，他从来没有想过，那些弹丸小国，居然会对大月形成如此的威胁，心中也不由得升起了几分懊悔。

    然而懊悔归懊悔，这种情绪只在他的脑海中出现了一瞬，他便着眼于眼前之事，吩咐道：“马上召集所有的大臣，进皇宫议事。”

    ……

    西域盟国趁着大月国内空虚，盯上大月的事情，并没有瞒过大月百姓。

    仅仅三天时间，他们就逼近到大月城三十里外。

    一时间，城内的气氛陡然变得不安起来。

    大月朝廷的一颗心虽然也提了起来，但是表现的也还算淡定，只是关闭了城门，不许任何人进出，除此之外，并没有什么多余的举动。

    和西域盟国相比，他们的优势在于，他们是守的一方。

    凭借这区区一万人攻城，是不可能攻破有着二十万人的城池的，而大月城之内，有着足以提供城内百姓生活数年的粮食，而只需一个月，就可以将外面那一万人拖垮。

    即便如此，城内的守军也没有松懈，四面城墙之上，都有数百人日夜巡守，派出城外的探子，也不分日夜的盯着敌方大营的一举一动。

    又是几日过去，西域盟国的大军已经推进到西城门十里之外。

    根据探子的汇报，他们的粮食已经维持不了多久，也就是说，不出几日，对方便要攻打城池了。

    而城内，大月朝廷也已经聚集起了超过一万的奴隶。

    这些奴隶平日里通过出卖苦力，换取活命的粮食，在大月城遇到危机的时候，第一时间便被推了出来。

    这些人被聚集在一起，一名大月官员站在最前方的高台上，大声道：“你们都给本官听清楚了，只要打赢了这场仗，朝廷便会解除你们奴隶的身份，这是你们唯一的机会……”

    大月守军站在城墙之上，看着兵临城下的西域盟国大军，表情也都还算淡定。

    大月称霸西域这么久，自然见过许多大大小小的阵仗，除了这一万奴隶之外，大月的青壮，也组成了万余人的队伍。

    等到这些奴隶冲出城外，他们便会关闭城门，就算是西域盟国的军队训练有素，这些奴隶不是对手，也会大大损耗对方的实力，到时候，他们再出城围剿，便能将这些小国的叛逆一网打尽。

    然而，谁也没有想到，当他们打开城门，一半的奴隶涌出城门之后，就不再向前冲了。

    他们似乎是有预谋的，调转身体，将兵器对准了身后大月的兵卒。

    此时城门大开，门口全是拥堵的奴隶，想要关城门已经不可能了，身后的西域盟国大军，趁此机会，一涌而入，与那些奴隶一起，冲入了大月城内。

    奴隶们的背叛，是大月人怎么都没有预料到的，还没有反应过来，就被杀了一个措手不及。

    几名将领面色大变的同时，正要发号施令，眼前却忽然出现了一名陌生的老者或老妪，再之后，他们就眼前一黑，人事不知了。

    大月军队顿时群龙无首，面对两倍于他们的敌人，很快便溃不成军，西域盟国和那些奴隶的联军乘胜追击，不久便将皇宫围了起来。

    皇宫之内，大月国主瘫坐在皇位之上，面色苍白无血，颤声道：“这怎么可能，这怎么可能……”

    一名侍卫首领站在他的身旁，焦急的说道：“国主，将士们会在东门杀出一条血路，我们快逃吧，只要国主还在，我们就还有机会！”

    大月的精锐都在外面，一旦摆脱了小宛的牵制，就能迅速的杀回来，这也是他们唯一的希望了。

    ……

    今日是大月的劫难，外敌入侵，奴隶背叛，国主虽然在一些衷心护卫的保护之下，逃了出去，但大月城，已经彻底的落入了西域盟国手中。

    大月城的奴隶们，终于看到了希望，欢呼雀跃，激动不已，如果不是西域盟国的人早有叮嘱，不允许他们屠杀大月百姓，今日，便是他们血洗大月之时。

    与之相反，今日对于大月百姓来说，无异于末日，他们失去了国主，失去了护卫，虽然现在并没有人趁乱对他们做出什么事情，但明天到底会发生什么，却没有人知道。

    仅仅数个时辰之后，便有消息传出，逃出城外三十里的大月国主，还是被擒了回来，关押在皇宫之中。

    至此，曾经辉煌不可一时，吞并屠灭了不少国家的大月，也走上了和它们相同的道路。

    唐宁得到从前方传来的线报时，已经是他们对大月布局的一个月后。

    西域盟国的密谍，在小宛的帮助之下，将大月城内的奴隶，凝成了一股坚实的力量，在关键时刻反水，为他们攻破大月城，起到了关键性的作用。

    而依旧在战场之上，和小宛僵持的大月军队，现在应该还不知道，在他们和乌孙联手对付小宛的时候，小宛已经联合西域盟国，给他们来了一个釜底抽薪……

    【ps：前段时间说过，小郎君大概会在年底完结，但是真正写的时候，发现结尾填坑和开头中间发展剧情不是一个写法，我不是一个会通过水剧情来增加字数的人，这段时间，我删掉了很多冗余的东西，按照这个写法，完结应该会早两个月，早则九月，晚则十月，这点和大家通报一下。

    另外，虽然快完结了，但是更新上，我还是会保持，毕竟骨折了躺床上也没事干，不过用手机码字不比电脑，难受不说，总觉得屏幕小了，思路都狭隘了，脑袋也愚钝了不少，有什么疏漏，希望大家积极在评论区指出，追书追到两百多万字也不容易，我们一起走完小郎君的最后一段路。】

    