    “凌总，有什么事？”林初疑惑的问。

    “你交代的事情，你自己倒忘了？今天可是顾晓强收网的日子。”

    事关顾晓北的事情，林初当然不会忘，只是这件事情她没想过亲自出场呀。

    “我就不用去了吧？”

    “带去你长长见识，让你看看人性的阴暗与真善美，免得以后再遇到渣男，也傻傻的分辩不出渣男的阴暗手段。”

    他这是暗骂她傻到分辨不出李总监对她用的阴暗手段吗？

    昨天那局，就算李总监不动手，她也对自己动了手，所以还真没想到李总监会联合其他人对她下药。

    不过就算是她没有自己的打算，可能也算不到李总监会和那些人长期合作吧！

    “那好吧，我一会下来。”

    林初拿着手包，走到凌澈车子前坐进去。

    看到放在车子吸盘上的手机里，正显示着一张马赛克图片。

    而那个图片就是她昨天穿的衣服。

    相对于别的女人只打了脸部马赛克，林初的马赛克打到只露出衣服下摆。

    除了本人，怕是没人能认出是她了。

    “谢谢！”林初看着手机对凌澈道谢。

    凌澈目光扫了一眼手机，明白了林初对他道谢的原因。

    她这是把曝光李总监恶行的好人好事，当作是他做的了。

    昨天看到李总监对林初动手脚，他的确让人去调查李总监了。

    只是他还没查到可行的大黑料，这个可以压倒桔子视频口啤的大黑料就爆光了出来。

    能动作这么迅速的，不用想，凌澈就知道是陆励行的手笔。

    洛星辰初入娱乐圈，陆励行就让人收集各大娱乐巨头的内幕，以此来牵制那些人，让他们不敢动洛星辰分毫。

    所以洛星辰演的剧，哪怕是一个打酱油的客串，都能得到各大平台卫视黄金时刻的播放时间。

    虽然收集了不少黑料，但这么多年，陆励行却没有为洛星辰为难过任何一家公司。

    即使有一些不怕死的小公司为难洛星辰，他也没有放出黑料。

    如今，却为了林初，把一个实力和他们不相上下的科技公司给黑了，若说林初在他心里没位置，谁会信？

    桔子视频背靠实力强大的科技公司，只要他们不想，就没有黑料新闻能发到新闻网上，让大众审判。

    此刻，李总监的丑陋购片内幕，能出现在新闻上，除了是那个黑客界孤狼刀力人的手笔，还能是谁？

    陆励行的黑客技术，怕是此刻出动桔子视频所有技术员，都破解不了陆励行下的病毒吧！

    否则，这会对桔子视频不利的新闻，应该已经被他们删除了。

    “举手之劳而已！”

    凌澈含糊不清的回答，没有对林初解释新闻的事情。

    林初和陆励行之间有那样的仇恨，还是不要让林初知道陆励行对她的好为好。

    因为林初不可能违背奶奶遗愿。

    而陆励行不可能把洛星辰赶走。

    两个注定不可能在一起的人，为什么还要让她暗自感动，心生纠结？

    半小时后，凌澈把车开得越来越偏僻，林初坐得越来越心慌。

    看着面前一座座被拆得一片狼藉却没有推倒的村落房子，林初有些惊慌的问。

    “你要带我去哪里？不是看顾晓强吗？怎么走到这么偏僻的荒村”林初有些

    “你以为那些放高利贷的人，都明目张胆的在闹市区放贷砍人？你是不是对这个法治社会太没有信心了点？”凌澈说着把车停下。

    走到副驾驶座门前，打开下门，沉声道：“下车吧！”

    对于这些人世的阴暗面，林初并不怎么想要看，但看着凌澈严肃的目光，林初只能被迫着下车。

    这里被拆得一片狼藉，垃圾成堆，每走一步都不容易，凌澈本能的握住林初的手，林初却像触电一样立刻将凌澈的手甩开。

    “你确定你能走好这里的路？”凌澈笑问。

    “不就是走路吗？有什么走不好的？”林初说着就往前面走。

    只是才走了两步，就一脚踏空，要往旁边的垃圾池里倒去。

    眼看就要和那一池臭水来个亲密接触，手被一只有力的大手握住，接着被用力往回一拉，跌进一个温暖结实的怀抱里。

    “现在还要自己走吗？”凌澈英俊的脸上，带着雅痞邪魅的笑问。

    看着那奇崎难走的路，林初只能认命的让凌澈牵着她的手走。

    两人穿过一座座残破的旧屋，来到一个废弃的小加工作坊里。

    凌澈带着林初找了一个躲藏的隐蔽位置。

    “等着，一会就有好戏看了。”

    在经历了狼腾堡的可怕事情之后，林初觉得在这里发生的事情再可怕，也不会有人能做到像苏鹏那样可怕嗜血。

    心不在焉的等了十几分钟后，废弃工厂的门被打开，十几个穿着夸张，戴着大金链子，手持长刀的男女走进来。

    “海哥，这里太脏了，根本就配不上你高贵的身份，你何必为了一个小杂碎，来这种地方，脏了你高贵的身份呢，那个顾晓强交给兄弟们处理就好了。”

    凌澈选的地方，刚好可以将他们每个人看清楚。

    林初看到一身肥胖魁梧的周大海，在众人的簇拥下走进来。

    在他旁边献媚说话的人正是那一次在总统套房前等着她，叫她大嫂，说要接她离开，被陆励行一顿狠揍的刀疤男。

    如刀疤男所说，顾晓强只是一个小小的赌徒，周大海这样的犯罪头子，为什么要亲自对付一个小小赌徒？

    在林初的疑惑中，顾晓强和顾母被几个小混混推着走进来。

    被小混混往两人腿上踹了一脚后，直直跪在周大海面前。

    顾晓强看着充满杀气的周大海，虽然不认识，却也知道这个人很危险。

    “大哥，饶命，求你饶命，我一定会把赌债连本带利还给你的，求你给我一个机会。”顾晓强声音充满害怕的求饶。

    昨天才被韩庭默的人打到痛不欲生，身上的痛现在还没有缓过来，这会又被追债的抓过来。

    顾晓强真的后悔极了，如果上天再给他一次机会，他绝对再也不碰赌博。

    “啪啪啪……”刀疤男一连煽了顾晓强几个巴掌，打得他嘴角鲜血直流。

    “大哥是你能叫的吗？谁让你这个不入流的东西乱攀亲戚的？”刀疤男冷声喝问。

    “我知道错了，求你不要打我。”顾晓强不顾脸上火辣辣的疼，连忙磕头求饶。

    “不打你也可以，现在立刻还钱？”刀疤男冷声道。

    “我没有钱，我妹妹也不知道躲在哪里了，请你们再给我一点时间，我妹妹是大明星，只要我找到她，一定可以有钱还给你们的。”顾晓强乞求道。

    “是吗？我们把你妹妹找来了，不过你这个大明星妹妹说她也没有钱呢！”

    刀疤男落音刚落，顾晓北被两个男人推着走了进来。

    顾母看到顾晓北，满脸生气的从地上站起来，抬手就是一巴掌打在顾晓北脸上。

    “你个死丫头，你躲那里去了？你知不知道因为你，你哥差点命都没有了？早知道你这死丫头这么没用，当初我就不该生你，生了也应该把你掐死，免得看了心寒。”

    心寒？

    究竟是谁心寒？

    明明是哥哥好吃懒坐，就知道赌博乱混，让她这个妹妹，不知道给他填了多少窟窿。

    身为母亲，她的心为什么就能这么偏？

    顾晓北捂着被打得火辣辣的脸，冰冷的目光直勾勾的看着面前的人。

