    这不死的火鸟冲天而起，在半空中盘旋起来，顿时间周围大片区域化作了如同火焰地狱一般的地方，连地面上坚硬的岩石都被融化。

    安格鲁身影随着那不死鸟一道飞纵而起，满意的看着咆哮着的不死鸟火焰，道：

    “我主的火焰，可以焚烧一切，你能死在我主的火焰之下，是你的荣幸。”

    见着火焰将俞慎完全笼罩，周围恶魔信徒、巫师等等，都欢呼起来，高声赞美菲尼克斯魔神柱。

    就在此时，安格鲁忽然觉得不对，他清楚的感觉到，自己的不死鸟之炎的温度开始下降，仿佛有人在窃取不死鸟之炎一般。

    在安格鲁以及周围信徒不敢相信的眼神中，俞慎缓慢的走出了的火焰，同时那周围的火焰似乎被人引导一般，朝着一个点旋转起来。

    那可怕的火焰，似乎在被那个点吸收入其中，而那个点便是俞慎受古篆七星剑的剑势。

    俞慎以剑势收摄着火焰，周身上下没有丝毫伤痕或者焦黑，毕竟他身上的黑色道袍虽然看起来平平无奇，但是其中刻有【避火诀】，内里还是火浣布。

    加之俞慎本身掐【避火诀】，那火焰虽然看起来声势浩大无比，但是并没有伤害到俞慎分毫，反倒是其中火气皆被俞慎收摄走。

    俞慎抓着收摄了火气的古篆七星剑，拍拍手道：

    “这特效绝了，可惜没录下来，按照回合制来说，轮到我了吧。”

    说完，俞慎手中古篆七星剑挥动，顿时间剑势大起，脚下踏起祥云，直接朝着半空中的安格鲁而去。

    俞慎原本也想着要动漫吼一下，后来觉得一把年纪了有点羞耻，也就作罢，剑势直接卷向安格鲁。

    安格鲁见着俞慎剑势卷来，道：

    “这样的招式也想要伤到我？”

    说完，安格鲁如同热血漫画中愣头青主角一样，再次怒吼一声，周身火焰化作一只咆哮的火鸟，朝着俞慎飞射而去。

    俞慎看着安格鲁化作火鸟飞射而来，不管不顾全力施展剑势、罡气，剑势直接将火鸟卷了进去，剑势中两仪之气和罡气爆发，直接将火鸟死死卷在其中。

    轻松写意的挥动手腕，俞慎剑势瞬间便将火气收摄，然后两仪之气和罡气直接落在了安格鲁周身铠甲之上，片刻便将那华丽的铠甲搅碎，同时，在安格鲁身上留下了无数伤口，几乎要直接将其绞死。

    一道剑势便重伤了安格鲁，俞慎看着这几伙奄奄一息的模样，怕直接给他绞死了，连灵魂一起被剑势绞散，还想要摄取他的灵魂获取信息，便散了剑势，直接让其重重跌落地面，摔了个筋骨断裂。

    不过好在这家伙的体格还挺棒的，没有一下摔死，俞慎连忙落下祥云，便要释法将其灵魂摄取出来。

    此时，安格鲁忽然怒吼一声，一双眼神中爆发出了不甘的火焰，真像是动画片里被逼到绝境的主角，道：

    “你以为你赢了吗，我献祭我自己让我主降临到这个世界，他无尽的火焰，会将你焚烧成灰烬。”

    说完，安格鲁周身忽然一阵火焰燃烧起，片刻间便化作一道火光飞射，直接落在了那魔法阵中的香木以及香料之上，将这些玩意全部点燃，同时那魔法阵似乎也被触发，开始转动起来。

    俞慎看着安格鲁忽然化身火光而走，并触发了魔法阵，笑道：

    “没了血祭，就要用自己献祭，我倒是对降临到这个世界的魔神柱有些兴趣。”

    说话间，俞慎直接来到了魔法阵近处观察，也不出手阻挡魔法阵运转，看着那些香木、香料燃起冲天大火。

    此时，周围的亡灵、吸血鬼、恶魔信徒、巫师等等，都被白虎率领着黄巾力士消灭的差不多了，人们原本还因为俞慎轻松击败安格鲁而激动，但是见着俞慎不阻止魔法阵运转，都无比惊恐，大声提醒俞慎。

    此时，最后一个吸血鬼被白虎一巴掌拍倒地上，看着俞慎不阻止魔法阵运转，笑道：

    “你会后悔的，魔神柱的威能将会降临这个世界，带领我们成为世界的主人，啊。。。。。”

    话还没有说完，白虎就很没有礼貌的一巴掌拍在那个吸血鬼的脑袋上，直接给他拍花了，再也说不出话来。

    俞慎带着好奇看着魔法阵运转，这西方的魔法阵与东方的阵法不同，整体运转方式有着根源性的不同，让俞慎颇有些兴趣。

    此时，俞慎听到周围人提醒自己组织魔法阵运转，道：

    “魔神柱降临，确实要做些准备。”

    说罢，俞慎抬手祭起【五行遁甲旗】，抬手间便在魔法阵周围布下了【五行生灭遁甲阵】，大阵直接将魔法阵周围大片区域笼罩，大阵也开始运转起来。

    周围人们见着俞慎施展奇妙的法术将魔法阵笼罩起来，以为俞慎是听了劝告要阻止魔法阵，顿时松了口气，就等着俞慎成功后出来。

    毕竟【五行生灭遁甲阵】运转起来，其中五行之气弥漫，外头是看不到里面情况的。

    但是俞慎虽然立起了大阵，却也没有阻止魔法阵，看着魔法阵不断运转，其中的火焰也燃烧到了极致。

    忽而间，那熊熊燃烧的火焰忽然化作不死鸟的模样，在半空中盘旋起来，同时火鸟盘旋之间，火鸟盘旋的区域降下一道火焰。

    那火焰分开两道，分别化作弧形落下，最终化作一道火焰组成的门扉，一股空间的力量在门扉中浮现，将这道火焰门扉化作一道传送门。

    此时，一声听起来如同孩童般的声音从传送门中响起，同时火焰如同火山爆发一样从传送门中喷涌而出，那声音道：

    “是谁杀死了我的眷属，让我的眷属用生命召唤我降临。”

    说罢，那从传送门中蓬勃而出火焰忽然间便化作了一只巨大的火鸟，在魔法阵中落下，最终成为一只浑身燃烧着火焰，羽毛赤红，极为漂亮的巨大火鸟。

    那火鸟才出现在魔法阵中，一道火焰的灵魂浮现，手里端着那黄金盆子，里头装着乳香，仔细看过去，那道灵魂竟然是安格鲁。

    安格鲁狗腿子一样托着乳香，道：

    “就是那个人破坏了我血祭的仪式，我。。。”

