    “我说白姑娘，你刚才的意识是，要解除山下的法阵，就要将布置在山上的五只风铃都摧毁才行。可是这箜玉山这么大，我们光是要找到这拳头大小的风铃，只怕跟大海捞针也没多少区别。”

    秦少封和白小枝一道上山，走了许久后他感觉这样不是办法。

    可白小枝却很有信心地说：“放心吧，我知道那些风铃被放置在什么方位，那阵法名为‘罡风抚仙阵’。六只风铃需按照六芒星的方位进行布列，并且距离主阵不能太远。”

    “你看，前面的那几颗大树上，就有一只风铃，我们快过去瞧瞧。”

    秦少封将信将疑，但白小枝这个时候已经迈腿跑了过去。

    等他走近的时候，白小枝已经翻身一跃，直接从一颗大树的树杈间，摘下了一只风铃。这只风铃跟山脚下所见到的那只一模一样，看来这姑娘果然说的都是真话。

    “拿到一只了，现在我需要你的帮忙。”

    “嗯，你尽管说，让我做什么？”

    白小枝将风铃递到秦少封眼前，说：“我的力量太弱，没有办法将这只风铃击碎，但是你可以。”

    原来如此，秦少封点点头，手中灌注真气伸手一捏，这只风铃就在顷刻间化为粉末。

    除了山脚下那一只，现在还剩下四只风铃等待着他们进行摧毁，事不宜迟，秦少封和白小枝继续赶往下一处地点。

    就在他们行至一条小溪附近的时候，前方不远处传来了喊打喊杀的声音。

    刀光剑影在眼前闪过，很快就有三个人躺倒在了血泊之中，连同溪水也染成了一片血色。

    秦少封不想多管闲事，无论前面正在争斗的究竟是哪两方人马，他现在也没有兴趣知道。他护着白小枝越过小溪，另一只风铃就在前方某处了。

    但可惜的是，他虽然不想节外生枝，但麻烦还是找上门来了。

    “你们两个给我站住，经过我的地盘还想若无其事地离开？”

    一个阴阳怪气的男人声音，由远及近直接叫住了正往前走的两个人。

    秦少封无奈转过身，只见这个男人浓妆艳抹，看起来就像是某个风华场所的人妖似的。

    但从他身上所散发出来的凛冽杀气，却告诉他这人应该跟厉战同属一伙，虽然此人身上没有穿音巢组织标志性的黑色斗篷。

    “不好意思，你忙你的，我们只不过是路过而已。”

    秦少封留意到男人脚下被杀的那些尸体，他们刚才还明明喊打喊杀，只这一会儿功夫便沦为了冰冷的尸体。

    “路过？”

    “这里可是我的猎杀场，要是白白放你们过去的话，岂不是便宜了音吾他们了？”

    “你们两人的性命，还是由我来取吧。”

    说罢，这人便杀气腾腾地冲着他们走来，而秦少封身边的白小枝，似乎在见到这个男人后显得格外惊恐。

    “你怎么了？”

    白小枝用颤抖地声音回答，“之前就是他杀光了我的同伴，我衣服上的鲜血，就是那个时候染上的。”

    或许是看到这个杀人元凶，让白小枝的脑海中再次浮现当时同伴被杀的血性画面，所以她的情绪变得十分紧张且惊恐。

    秦少封义不容辞地站在了她的前方，并用肯定地语气说：“不用担心什么，由我在就能确保你的安全。”

    “说什么傻话呢，你以为你是谁，能拦得住我水珩吗？”

    “水珩？你也是那个音巢组织的混蛋吧？”

    秦少封毫不犹豫，上前就跟对手短兵相接，斗得相当激烈。

    跟厉战的交手，让秦少封对这个组织有了初步的了解，看来这个水珩便是厉战曾提过的四使者之一。

    十个回合之后，秦少封以灌注十成之力的一掌，直接将水珩给击退了出去。

    他很清楚要对付音巢组织的人，手底下是不能够留手的，这伙人的杀人手段十分诡异，一不小心就有可能被他们暗算。

    水珩胸口中了一掌，低头一看竟留下了一个红色掌印，此时正令他感到灼烧般的痛感。

    “武皇级的修为，没想到在这箜玉山，还能遇上你这样的高手。不过看你的年纪还这么年轻，居然能够达到这种境界，实在令我很难理解。”

    秦少封冷笑说：“你理解不了的事情还多着呢。”

    “实话告诉你，之前我就跟厉战交过手，他现在已经被我打下山崖粉身碎骨了，你还敢跟我动手，那么下场只会跟他一样。”

    水珩露出错愕的表情，“什么？厉战他战败了？”

    “哼，你少唬我了，或许你的修为的确到了武皇级，但我们四使手中都有特殊的武器加持，怎么想厉战都不可能会输给你这小子。”

    “想吓唬我吗，真是太可笑了。”

    看来这家伙是不见棺材不落泪，秦少封也懒得跟他解释那么多，这伙人早就上了他的黑名单，迟早都是要铲除干净的货色，现在动手当然正合适。

    “厉战、音吾、水珩，还有一个是谁，告诉我他的名字，我秦少封要将你们一个不留的杀光。”

    水珩顿时瞪大眼珠子，盛怒已写在了他的脸上。

    四使者在音巢组织是何等地位，及时受到过别人如此挑衅，再加上秦少封先前还告诉他，厉战已经被杀死。

    如此刺激之下，水珩终于动用了自己手中的武器，但准确来说更像是个手把件——一只墨绿色的龟壳。

    秦少封虽然知道，他们音巢的这伙人都用些样式奇特的武器，但也没有想到水珩的武器，居然这么特别，甚至让他感觉有些敷衍。

    “你这龟壳是某种法器吧，所以你也是灵修一门。”

    水珩充满血丝的双眼，紧紧盯着秦少封，口中默念着什么。

    只见他掌心托着的这只龟壳，竟然在他手掌上飞速旋转起来，与此同时这条小溪中的水，也快速被牵引到了半空中，形成一团硕大的水球。

    “接下来，就让你这个大言不惭的小子，见识一下我的实力！”

    “白蝶·水牢！”

    应声而至的，是这大水球的凶猛撞击，秦少封连忙后撤奋力闪避。

