    赵王宫内，歌舞升平。

    赵悼襄王赵偃依靠在席垫前的桌案上，欣赏着面前舞姬们的舞蹈。

    都说燕歌赵舞，这燕国的歌声乃是列国之最，而赵国的舞，又看成列国之首。

    邯郸人的走姿，因为从小到大习惯，男女老幼都已舞步为主，所以才能走出冠绝天下的邯郸步法。

    在赵国，舞蹈真的很盛行，尤其是邯郸，在这个时代，烟花之地盛行，娼馆林立，美艳家人无数。

    在邯郸的人，只要有点钱，都比较喜欢往那些烟花之地跑，这其中，要说去烟花之地走得最勤快的，还数赵国的王，赵偃！

    这赵偃倒也算得上是一代霸主，唯独有个嗜好，不喜欢大家闺秀，名门千金，就喜欢娼妓。

    众所周知，如今赵国的王后便是一个娼女，在后世，更是被人们戏称娼后。

    此刻，在赵偃面前表演舞蹈的乃是刚从各家娼馆中挑选出来的一群佳丽，各个年轻美艳，舞步偏偏，真真令人心醉神迷。

    赵偃看得动情，一脸享受。

    在他下面右手处，韩非有一口每一口的喝着酒，对于面前这诱人的舞姿实在是有些看不下去。

    倒是赵偃左手边的赵国丞相郭开，面对这些美女的舞姿，看得眉飞色舞，唾沫横飞的为赵偃讲解着什么。

    “大王，此乃最新之舞，乃集合匈奴舞姿演变而成。你看看左边那个，那就是匈奴美女，肤白貌美……”

    郭开谈的开心，那边，赵偃也听得开心，君臣二人一边闲聊，一边赏舞。不知不觉，已经喝了两三爵酒。

    终于，一曲舞蹈终结，一群舞姬纷纷行礼，准备告退。

    “过来！”

    然而就在这时，赵偃大手一挥，指着一群舞姬道。

    一群舞姬一愣，随即明白过来，一个个发出清脆悦耳的笑声，朝着赵偃走去。

    “你们两个伺候韩非先生！”

    “你们两个照顾寡人丞相！”

    “你们四个过来，好生伺候寡人！”

    赵偃伸手一指，倒是很讲义气，见者有份，这么多美女，自己占一半，另一半全部分给下面的韩非和郭开二人。

    一众舞姬见状，立刻散开。

    四个来到赵偃身旁，又是按摩揉肩，又是撒娇依靠，又是伺候吃喝的，无边美艳，好不痛快。

    “郭开，不错不错，今日你献上来的这些舞姬，寡人喜欢，记你大功一件！”

    赵偃哈哈大笑，看向一旁已经在两个舞姬照顾下喜笑颜开的郭开，一脸霸气道。

    “谢王上！”

    郭开赶忙起身，拱手拜谢。

    “好了好了，坐下享受吧！”

    赵偃抬手压了压，说话间目光看向一旁不为所动，如柳下惠般坐怀不乱的韩非。

    韩非爱酒，也爱美人，可他不喜欢娼女。

    尤其此刻在这王宫中，庄严之地，他实在没那癖好。

    “韩非先生，莫非这两个佳人还入不得你的眼？”

    赵偃一笑，看着韩非道。

    “启禀大王，韩非不敢。只是今日奉诏进宫，不知大王有何示下。公事之前，不能怠慢！”

    韩非毕竟是韩国的公子，虽然在韩国难以立足，不得不投奔赵国。

    可在赵国，至今为止，他虽然受到不少的重用，但终究没有一个正儿八经的官职，所以大家都称他韩非先生。

    不过明眼人也都看得出来，韩非虽然没有什么官职，但如今他做的事，却是司过的职责。

    所谓司过，又称辩士，也称言官，乃谏臣也。

    自韩非来到赵国后，虽然没有一官半职，但他说的话，比任何司过说的都有用。

    赵偃很重视他的每一句话，这赵偃一旦认可了，赵国两大派系之一的郭开派系自然鼎力支持。

    和郭开不合的另外一大派系，又称为武将派系。按照道理，文武两派平日里明争暗斗，一方同意的，一方不可能同意才对。

    结果双方都因为韩非的话而通力合作，这倒是真正的提现了韩非的价值，这是一个足以征服很多人的大才。

    “也对，你不说我都差点忘记了！”

    被韩非这一提醒，赵偃这才好像刚想起来一样，笑道：“今日唤你前来，确有一事。根据密探奏报，秦国近日即将派人出使我大赵，你可知道来人是谁？”

    韩非眉头微皱：“秦国还有人上赶着来我赵国受这份罪？这次应该不是姚贾了吧？”

    赵偃哈哈大笑，道：“当然不是姚贾，据说此次姚贾回秦，那是气得夜里都在哭嚎啊！”

    韩非闻言，嘴角微杨，也勾勒起一抹冷笑。

    世人都知道，那姚贾出身贫寒，却有着张仪苏秦之才，游说列国，无一败绩。如今在赵国受到这般奇耻大辱，百口莫辩，倒也是令列国畅快不已。

    “莫非是我那师弟，李斯？”

    不过韩非细想了一下，秦国如今最强的两大口才，除了姚贾之外，也就还没彻底展露头角的李斯了，忍不住道。

    “非也非也，是一个少年！”

    赵偃摇头，直接否决了韩非的想法。

    “少年？”

    韩非眉头紧皱，一时间倒是想不起来是哪个少年了。

    若说早些年，还真有一个神童少年，名唤甘罗，出使赵国，为秦国吕不韦做了不少事。

    但最终因为惹怒嬴政，被嬴政亲手所杀。

    如今又冒出一个少年，到底是谁呢？

    “想不到吧，这少年不是别人，正是那召开天下论道大会，却非要执着于商贾与庖厨的少年，秦用！”

    “你可知，这少年如今竟然还得了个什么工商时节的名头，据说就连秦国都因为他而废除了劳役制度，改用工商制度。从今以后，这秦国的劳役，那就得拿钱干活了！”

    见韩非似乎猜不出来，赵偃突然冷笑，说到最后，笑容更胜，道：“这嬴政可真是脑子越来越不行了，没这劳役制度，我看他秦国接下来的国策如何进行。”

    “如今还想派一个少年来我大赵建立商盟，简直可笑！”

    说话间，赵偃根本就不把秦用放在眼里。

    这秦用，他知道是谁，但正因为知道，在他眼里更像是一个笑话。

    举行天下论道这等神圣之事，竟然把上不了台面的商贾，庖厨都给带出来了，这不是笑话是什么？

