    张焱烽在送走叶静逸走后，收拾完东西就去卧室的卫生间洗了个澡，擦完身体伸了个懒腰躺在了柔软的大床上，有种飘飘然的感觉。

    他在身上盖着毛毯，开着窗户和卧室的门，十楼的穿堂风吹着那种凉爽的感觉很舒服。

    今天虽然发生了太多事情了，会改变他以后的生活，但是他需要先好好休息一下，等明天起来在考虑以后的事情，有些事情是急不来的，他躺在床上不久就沉沉地睡了过去。

    而这天晚上，网上却并不平静，在微博上没有人注意的时间里，却悄然发生了一件事情，这件事情对其他人来说也许不是什么大事，但是对张焱烽的粉丝来说，却是一个非常重要的日子。

    张焱烽半年前被玉神军炸掉的超话，被人悄悄地恢复了过来，一个群名叫炙热火焱的群内成员都在关注这件事情，当群主宣布超话已经重新建立起来了，群里瞬间欢腾起来，各种喜庆的图片刷起屏来。

    这个群里的人都是张焱烽的新粉丝，她们从《一封家书》开始喜欢这个唱歌好听的歌手，因为颜值问题，她们刚开始觉得要走实力派，就没有想要优先恢复超话。

    实力派吸粉是需要舞台的，她们打算等张焱烽多几个舞台以后，吸引一定数量的粉丝在恢复超话，那时候起码有抵抗能力。

    毕竟她们最大的对手是玉神军，在粉圈那是实力非常彪炳的，凡是惹到她们的没有几个能招架得住她们的多轮攻击，为了不被她们注意，只好先默默发展，积蓄力量。

    后来在一些群里流出来照片让她们更改了计划，因为他们的偶像不只是有实力，还有颜值，这对今后的发展来说是一个重大喜事。

    有颜值又有实力的偶像那吸粉的速度就是成倍的增长，这就让她们决定提前恢复张焱烽的超话，毕竟没有超话，粉丝的凝聚力就没有那么好。

    在群主的安排下，有几个权重高的账号进入超话，在里面按规定发了一定数量的日常帖子，然后进入几百个账号，不再发帖子，而是集中在这些帖子下面刷数据，好让这几个账号快速升级，争取最短时间拿下超话主持人。

    这是时隔半年后张焱烽本人超话重新出现在微博，虽然现在小心翼翼地，但是她们有信心不久后，她们将会隆重地出现在人们面前。

    在另一个名字叫焱部的群里，几个群管理在交流。

    “怎么样？”

    “都在悄然做数据呢。”

    “尽量小心点，虽然玉神军现在远征海外没有办法回来，现在咱们还是很弱小，需要小心行事。”

    “已经跟姐妹们说了，为了不被发现可能需要好几天才能拿到超话主持人的权重。”

    “我们等得起，他都能沉寂半年，我们等这几天算什么。”

    “超话算是在废墟上重新建立，在节目没有播出前尽量隐蔽，粉丝还是要靠他的魅力来吸引，等壮大了就轻松多了。”

    “跟那边接触了么？”

    “接触了，她们也是被人利用，有人出高价买他的照片，她们被价格利诱才去的。”

    “她们能保证以后不在去打扰他本人么？”

    “她们的保证从来都是没用的，以后只能尽量隔离开，不让她们接近他。”

    “他公司知道了么？”

    “今天去见了他们外联部的负责人胡总，胡总很欢迎也说到今天的事情，我们也解释清楚了，胡总把他身边的简芯介绍认识了，以后有什么事可以联系这两个人。”

    “那就好，既然已经获得认可，我们就可以放心做事情了。”

    “那我们就努力护在他身边，不让他在受到伤害。”

    “现场票有多少了？”

    “三十多张了，受人数限制，而且节目组放票也是分阶段放，还有一批审核票，这批票要到节目开录前才会公布。”

    “尽量多抢点，有消息寿王众的人也在抢票，不能让他们的人拿得多，要不他就危险了。”

    “那我让她们辛苦点。”

    “等节目播出了新粉丝多了就能轻松点了，先坚持几天。”

    第二天早上九点多，张焱烽从睡梦中醒过来，看着陌生的四周，脑子有点当机，缓了好一会才想起来，自己已经不是在胡同里那个住处了。

    起来洗漱完后，打开房门看到简芯在客厅，“焱哥，上午好。”

    “你什么时候来的？怎么没听到你开门的声音？”

    “我早来了，看到焱哥睡得正香就把门给你关上了，对了焱哥，今天早上去胡同里送手机和衣服的时候，顺便帮你买了早餐。”

    看着餐厅桌子上煎饼果子和豆浆，张焱烽露出惊喜的表情，快速走到餐桌坐下“你吃了吗，一起来吃吧。”

    “我在店里吃了，这是给你买回来的”简芯说道。

    “谢谢你了，一会把钱转给你”张焱烽对简芯表示感谢。

    “焱哥这是我应该做的，不用这么麻烦，我每天过来给你带早餐，到时候月底我报账就可以了”简芯说道。

    “行，那到月底再说”张焱烽吃着早餐点头说道。

    “焱哥，给你的手机，早餐店老板娘昨天捡到的，今天早上我过去的时候她给我的，”说着把一个手机递给了张焱烽。

    看着失而复得的手机，他非常开心，因为这样就不用花钱去买新的了，又省了一笔钱，哎！看来是要想办法挣钱了，现在不只自己一个人吃饭了。

    “焱哥，一会吃完饭我们就要去录音棚了，云姐让你这几天赶快把下期节目创作出来，好交给节目组安排排练”简芯对张焱烽说着他今天的安排。

    有了助理就是不一样了，什么事情都给他安排好了，他只要去做就可以了，不用在自己一个人做所有事情，感觉还不错，看来请助理是有他的道理的。

    吃完早饭，在简芯催促下张焱烽慢悠悠的下了楼，车子已经在门口等待着，坐上车子去往录音棚开始准备下次节目歌曲了。

