
　　第18章悬吊案

　　徐冉踏过警戒线走到受害人尸体身边开始观察，从树上被放下还不到五分钟时间，受害人尸体周身已经流出一大摊水，此时受害人尸体上还在不停的渗着水分。

　　他带上手套开始检查尸体，发现受害人脖子以下并没有紫红色尸斑，由此可见，悬吊一定不是导致受害人死亡的真正原因。

　　刚才第一眼看到树上悬吊的受害人时，徐冉就知道这绝不是一起简单的悬吊致死案件；受害人平静的面容和诡异的笑，都体现出受害人是在死后才被人悬吊在树上的。

　　受害人究竟是怎么死的，凶手又为什么选择这种极为复杂的方式抛尸？

　　结合上一起灌溉渠案来思考，悬吊案的凶手有刻意暴露嫌疑。他将受害人尸体吊在离白辰希家不到一百米远的树上，尸体垂下的高度刚好抵到白辰希头顶，换成任何一个比白辰希身高高的人，都能远远就发现到受害人尸体。

　　悬吊案会不会是针对白辰希的？徐冉不由的一阵发寒。

　　徐冉再次仔细检查受害人尸体，凶手的目的不仅仅是让人发现受害人的尸体，他的目的很可能就是想让白辰希发现受害人尸体。

　　那么凶手的目的是什么？吓唬白辰希？为什么要吓唬她？凶手认识白辰希？

　　大滴的汗水从徐冉额头上往下滴，由于是夏天又带着口罩，呼吸显得特别难受；他起身走到警戒线外除掉口罩，招手叫来一位警员。

　　“徐警官您有什么吩咐？”小民警看到徐冉朝着自己招手，连忙跑上前去。

　　徐冉：“刚刚取下受害人尸体的时候，有没有什么发现？”

　　民警：“尸体身体很冰很硬，一直在滴水；本来我们还担心在取受害人尸体时弄伤尸体皮肤，影响警方取证，结果发现死者皮肤居然还有弹性，而且尸体也没有异味。”

　　徐冉：“好，没事了，你去工作吧。”

　　民警走后，徐冉反复琢磨小民警刚刚说的那些话。尸体很冰很硬，一直在滴水，说明什么？

　　尸体在什么情况在才会很冰很硬？一般人死后2~3小时之后，全身血液会停止循环，体内血液开始流向低处，低处便会出现暗紫色或是黑色尸斑。

　　他刚刚检查受害人尸体时发现受害人尸斑已经呈现黑色，这说明受害人已经死亡起码有一天时间。在这么炎热的夏天，死亡一天时间尸体居然没有异味，甚至皮肤还有着弹性，这太不符合逻辑。

　　“徐冉，你对这起悬吊案怎么看？”刘浩的声音打断了他的思考，搁在嘴上的无名指划过鼻子，一下一下轻轻点着。

　　“悬吊很明显是凶手做的假象，受害人不是死于悬吊。”徐冉放下搁在嘴上的手插入口袋，看着刘浩严肃的说。

　　刘浩：“刚才我检查了悬吊受害人的那根尼龙绳，白黑相缴，直径4cm，民警是从受害人脖子处剪断的，留下了悬吊绳的系法。”

　　徐冉：“悬吊绳的系法很特殊？”

　　刘浩：“是很讲究。一般悬吊绳系法都是打一个活结，然后抽紧即可，凶手这个活结整整齐齐绕了七圈，悬吊的地方还放了一朵塑料玫瑰花。”

　　徐冉一惊：“玫瑰花？”

　　刘浩：“是的，玫瑰花就插在活结的最后一圈里面，花朵朝下，抵住头顶。”

　　徐冉：“带我去看看那朵花。”

　　这是一朵没有任何特别的普通塑料玫瑰花，鲜红色，取尸体的时候民警没有破坏它，徐冉看到时，玫瑰花还完好的插在活结的最后一圈里面。

　　徐冉：“整齐的七圈活结系法，鲜红的玫瑰花抵在头顶，受害人面部平静，呈现出诡异的笑容；尸体没有异味，尸身富有弹性，肢体僵硬冰寒，尸斑发黑，尸体渗着大量水分。通过这些种种怪异现象，目前可以肯定的是凶手存在预谋性故意杀人，且特别注重杀人仪式感，有着急切想要表达的欲望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘浩：“凶手想要表达什么呢？”

　　徐冉：“目前还无法知道凶手究竟想要表达什么，不过我敢肯定的是在悬吊受害人尸体时，一定不止凶手一人。首先悬挂在这么高的树上，本身就不是一件容易的事，我们的人也要借助卡车最后才将受害人尸体取下，你说凶手会不会也是开着卡车过来悬吊尸体的？”

　　刘浩：“有可能。另外从受害人滴水这件事来看，我觉得凶手有可能是将受害人尸体放在冰棺里带来的。”

　　徐冉一阵醍醐灌顶，眼里放着光，“不错！您这个推理让我被堵死的思路立刻明朗起来，姜还是老的辣呀！”徐冉笑着捶了一下刘浩的肩头。

　　刘浩反而被捶的有点不好意思起来，笑着说：“别别别，我惶恐。”

　　徐冉：“如果受害人是用冰棺装来的，那尸体滴水、尸身冰寒、尸体皮肤富有弹性，就都解释的通了。受害人在一天之前就已经遇害，遇害之后凶手在第一时间就将受害人的尸体保存在冰棺里面，然后因为某个原因选择在今天凌晨之后抛尸于此，抛在离白辰希家不到一百米远的距离，很可能就是为了故意恐吓白辰希，或是为了杀人仪式感，选中白辰希成为他们‘杰作’的观众。”

　　刘浩：“这个凶手是变态吧！不过为什么会选中白辰希，我记得上一起灌溉渠案白辰希也受到牵连过，她来过所里两次说有人跟踪她，也是因为此事你一直保护着她。”

　　徐冉：“也许凶手一开始的目标就是白辰希，只是白辰希过于谨慎而没能得手。这些虽然暂时都是我的推理，但是无论如何警方现在是真的要加大警力保护白辰希，我担心凶手会对她不利。”

　　刘浩：“明白。我们现在先回去整理物证，现场交给温澜和那些弟兄们，等受害人的尸检报告出来再做进一步研讨。”

　　徐冉：“你先回去吧，白辰希现在还在我车上，我想去跟她先聊一聊。”

　　刘浩走后，徐冉再次返回警戒线内又巡查了一遍，温澜正在跟民警们一起收集证据，帮助法医处搬运尸体，一位民警正在劝说着越来越多的围观群众离开。

　　卡车上的受害人尸体，在高温天气下几乎全然解冻；奇怪的是尸体并没有膨胀或是发生太大变化，之前看到的诡异笑容也慢慢舒展开来。

　　悬吊案疑点重重，让徐冉更加的不放心白辰希，转身朝越野车看去；发现车门大开，车门旁边掉下一个他一直放在车上的魔方；心脏猛然一颤，迅速朝越野车奔去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第18章 悬吊案免费阅读。https://xs.23sk.com 