 海龙公子愤怒的在那里咆哮，充满不甘和愤怒，但却没有办法，这一次他伤的实在太重了，已经遭受本源，根本没有再战之力。

所以他望着林寒的目光，只有浓浓的仇恨目光在闪烁。

此外，还有一股忌惮之色。

林寒的强大，已让他折服。

尤其是火麟焚天剑，给他的感觉，像世间最恐怖的神剑般，有一种灵魂发悚之感。

他还能感觉到，火麟焚天剑的材质十分惊人，锻造出来此剑，并没有将真正的材质，发挥出来。

如果等火麟焚天剑变得更加强大，威力之强，将会达到一个骇人听闻的层次。

他对林寒，终于没有之前的轻视，有的只是一抹悚然。

“海龙公子，你的实力，不过如此，打扰娇儿注意，根本不够格，以后不准再靠近娇儿半步，知道了吗？”

林寒嘴角噙着一抹轻蔑的笑，冷喝道。

达到天皇境之后，他战力增加的实在太多，普通的顶尖天才，完全不被他放在眼里。

海龙公子真实境界只有天皇境三重天，还不配做他对手，有这结果，十分正常。

海龙公子狠狠的咬了咬牙，差点一口血吐出来，林寒太嚣张，敢跟他这么说话。

但他已经败了，也无力多说什么，只有一言不发。

林寒倒也并没有理会他，带着上官霸王等人，大摇大摆的走进天禽圣山。

经过通报，他们已经获取进入的资格。

天禽圣山之内，灵土遍地，湖泊点缀，草木通灵，若一片世外桃源。

此山实在太庞大，内部还蕴含有空间结界，里面就像一片真实的大陆，景色伊人。

这是外界人类所居住的环境，没有的一面，毕竟天禽圣山都是异兽修炼成精，更珍惜环境。

在某一座山头上，有一座巨大无比的宫殿，气势磅礴，雄伟壮阔，宫殿上写有三个苍劲无比大字“天禽宫”，像一条条蛟龙，镌刻其上，透着一股大气。

在其中，林寒终于见到天禽圣主！天禽圣主，是一个白衣女子，背后生着双翼，美丽至极，俏脸吹弹可破，倾国倾城。

一双美眸也如同秋水铸成，顾盼之间，诱惑天成。

她十分年轻，神姿摇曳间，都犹如一朵神莲般，绰约无比。

“林寒皇主，好久不见，别来无恙啊。”

天禽圣主见到林寒，嫣然一笑，绝美的容颜浮现一抹和善之色，从高位处，走下来，轻声道。

“是你？”

林寒一愣，有些怀疑自己的眼睛。

这女子正是当初将娇儿带到天禽圣山的圣女，现在怎么成圣主了？

“呵呵，实不相瞒，我天禽圣山上一代圣主，修炼功法，到关键时刻，已经宣布闭关，退出大位，让我来掌管，故此现在我是天禽圣山的圣主，娇儿才会成为天禽圣山的新圣女。”

白衣女子苏兮伊微笑道。

上一次，她也有去上官圣族，观看参天大比。

只不过当时去的人太多，林寒并没有注意到她。

此刻一双美眸望着林寒，她眼中也不由的闪烁一抹赞叹之色。

当初在洪州大陆，林寒还只是一个灵帝境的强者，现在短短的两年多过去，已经摇身一变，成为天皇境高手，更是当今五陆四海，炙手可热的风云人物，变化还真是非常大啊。

两年多过去，林寒已经褪去一抹稚嫩，多一抹皇主该有的威仪，一举一动间，都带着一股非凡的气韵，魅力慑人。

连她都不得不承认，林寒现在很瞩目。

“原来如此，恭喜圣主。”

林寒释然，轻笑道。

现在苏兮伊，跟两年多前，也变化不小，有着凌压一方大陆的气度，更加美丽，给人种只可远观而不可亵玩焉的味道。

这种女人，天生对男子，就有一种巨大的吸引力，若能将其征服，对很多男人来说，将会是一件非常有成就感的事。

“娇儿呢？”

接着林寒，目光环顾一下四周道。

“我已经派人通知了，皇主稍等片刻便是。”

苏兮伊轻笑道。

林寒点头，跟上官霸王等人落坐，喝一口香茗，只有安静的等待。

“林寒哥哥。”

没过多久，在一处偏门内，便传出一道少女，惊喜无比的呼唤声传来。

只见得，那里走出一个白衣少女，二十岁左右，皮肤白皙，眼眸灵动，笑起来有一双小酒窝，灵动无比，正是林娇儿。

现在娇儿在天禽圣山，变化也不小，全身上下，也透着一股出尘超然的味道，有着圣女高高在上的气韵，无形间会给人一种距离之感。

自从娇儿当上圣女之后，每年被培养礼仪，很少言笑，现在只有在林寒身边，才会露出这般天真灿烂的一面。

如果被那些经常围绕在娇儿身边，对她百般讨好，都不能让娇儿假以辞色的年轻俊杰看到，不知会对林寒羡慕成什么样子。

“九哥，娇儿可想你了，这两年多，你过得好吗？”

娇儿一点也不避讳男女之嫌，冲到林寒怀里，笑盈盈道。

在她灵慧的眸中，有着晶莹的泪花在闪烁，十分感动和想念，更多是开心。

“过的很好，你呢。”

林寒笑着，心中淌过一丝暖流，娇儿是他在古黎皇朝皇宫之内，曾经除了母亲、晋王之外，最亲近的一个皇妹。

那时他被贬到后山扫墓，受尽白眼嘲讽，人情冷暖。

只有娇儿一人，一如既往的对他。

对于这皇妹，他自然是十分疼爱。

“娇儿也过的很好，这里的人，都很供着我，圣主还让我当了圣女，嘻嘻。”

娇儿笑道。

这两年来，虽说饱受着思念大陆家乡之情，但在这里的生活，的确也算是优越无比，并没有让她受任何委屈。

林寒点头，这才放心。

如果娇儿，离开他之后，过的不好，他会自责的。

“禀报圣主，天麟族的人求见。”

就在这时，门外有弟子，慌慌张张，进门道。

言语之中，透着一抹忌惮之色，似乎天麟族，让他很害怕。

“天麟族？

又是这群可恶的家伙，真是不厌其烦。”

苏兮伊忍不住脸色一冷，美眸中闪过一抹不耐之色，出言道。

林寒不由眼中浮现一抹疑惑。

 