    唐逸看着手头的三新肉制品厂的发展计划，对面，陈国涛如坐针毡，不时抬眼看唐逸的神色，唐逸越是不动声色，他心中愈急。虽然知道自己已经落了下乘，完完全全被对面的市委书记压住了气势，但陈国涛却是不想故作沉稳的和唐逸玩太极。

    陈国涛已经详细汇报了三新未来几年的发展计划，现在就好像等待宣判的犯人一样焦灼不安。

    唐逸慢慢放下文件，陈国涛马上紧张的盯住他，等待他的结论。

    “滴滴滴”手机响了起来，唐逸对陈国涛抱歉的笑笑，接通手机，却是李光武的声音，“唐逸，是你吧？”唐逸恩了一声，李光武马上道：“你有时间没有？来看看朴上尉，她情绪好像有点不对头。”

    唐逸微怔：“怎么回事？”

    “我也不知道，这两天她请了病假，而且还给我挂了个电话，问你什么时候再来，我觉得她情绪有些不对。”

    唐逸一阵纳闷，就算自己洗脑成功，也没这样快的吧？红色小将的意志怎么可能这般薄弱？不过以允儿同志的觉悟，如果不是很严重的困扰，她是肯定不会向李光武问起自己的。

    唐逸略一沉吟，说：“好，我下午过去。”

    挂了电话，唐逸对陈国涛微笑道：“计划很有可行性，你再和老陈联系吧。”

    陈国涛如释重负，说：“谢谢唐书记。”

    唐逸笑着摆摆手，拿起了案头的文件，陈国涛急忙告辞。

    唐逸翻看着文件，是各行政经济部门，事业局推荐的经合区分局一把手人选，经合区管委会虽然成立了近两年，但因为二期资金迟迟没有到位，是以尚未形成一个完整的政府管理架构。而现在经合区二期建设破土动工，相关行政部门，企事业局在经合区架设分支机构也就提上了议事日程，对经合区各行政单位的一把手人选唐逸当然要仔细考量，争取建立一个团结有力的班子。

    因为经合区的重要性，几个重量级部门就定为了副处级。例如经合区经贸发展局，就是市经贸委领导下的副处级行政单位，唐逸翻了翻经贸委推荐的名单，三个候选人，均是市经贸委科级干部，看了看资历，大同小异，没有什么突出地亮点。

    合上文件。就打电话叫林国柱备车，有些烦躁，去经合区的施工现场转一圈儿。

    李光武的通讯兵将唐逸从海关接到了十一号住宅区，唐逸看看表，下午五点多，却是朴上尉看新闻的时间。

    看了看手上的塑料袋，安东尚买不到国外比较好的品牌化妆品。唐逸就买了几套雅芳，虽然雅芳是直销品牌，但唐逸记得口碑还不错。当然，说是化妆品，也不过是几枝洗面奶，洗发露，沐浴液和面霜，唐逸还不至于帮朴上尉买口红眼影等化妆品，那可真地有些亵渎这朵纯净的小花，帮她略微修正下思想不代表要将这件美好的事物摧毁。

    朴上尉打开门时唐逸就是一怔。怎么觉得两天不见，允儿同志憔悴了许多呢？明艳的小脸蛋没有了以前那样光亮照人，好像还有些黑眼圈儿。

    “首长，您，李团长是不是打搅您啦，我，我就是随口问了一声。”朴上尉有些不安。

    唐逸笑笑：“不是，我也刚好想来瞧你呢。”

    唐逸进了客厅，将塑料袋递给朴上尉：“送给你的，洗脸的。洗头的，还有洗澡的，都齐备了。全是中文说明，你应该看得懂。”

    朴上尉欢喜地接过：“谢谢首长。”

    唐逸又特地进洗漱间看了看，看自己有没有什么遗漏的。其实朴上尉的配给大概属于高干层次了。共和国的中华牙膏，力士香皂。只是洗发膏是朝鲜产的，类似于共和国七八十年代所用的冷香洗发膏。

    从洗漱间出来，朴上尉已经围上淡绿色小围裙，对唐逸说：“首长，您坐，我去煮饭。”

    唐逸微微点头，也不知道怎么开口问她为什么情绪不对头，想想，她应该向自己汇报才是，现在自己在她心里可是她的爱人同志兼首长，不管思想上有什么疙瘩也肯定同自己讲，和自己比起来，李团长可就是大大地外人了。

    是以唐逸也不着急，和朴上尉边吃饭边看朝鲜新闻，吃过饭，朴上尉收拾碗筷的时候唐逸就问：“这几天看没看我送你的碟片？”

    朴上尉俏脸一白，低头道：“对不起首长，我，我没能完成首长交代的任务，我，首长批评我吧。”

    唐逸微愕，VCD都不喜欢看，摆摆手：“没事，不是啥任务，不喜欢看就别看。”

    令唐逸更为诧异的是直到供应热水，朴上尉也没有向自己汇报思想波动，虽然奇怪，唐逸却也去洗了澡，和前次一样，朴上尉铺好了床，唐逸回卧房躺下，一阵奇怪，心说那就明天早上问问她，总不能白来一次，而且自己下次来之前，最好打好腹稿，看看怎么和她谈话令她慢慢知晓外面的世界。

    耳边听着朴上尉进洗漱间，水哗哗响，唐逸拿了本书，在台灯下翻看，就不信看语录自己还能不困。

    谁知道翻了好久，仍然全无倦意，而听客厅的动静，朴上尉已经洗过澡，在沙发上歇息了下来。

    唐逸本想喊朴中尉再来给自己念书，但琢磨了一下，现在的天气晚上不盖被子却是极冷了，前次朴上尉怕就被冻着了，再叫她挨冻未免有些不人道。

    叹口气，又翻起了书，却不防台灯闪了两下，慢慢熄灭，唐逸怔了一下，向窗外看去，住宅区一团漆黑。想来又是限电时间。

    唐逸仰躺在床上，淡淡月光洒落，望着雪白的天花板，唐逸心里苦笑，这一夜都要瞪天花板吗？

    脚步轻响，门轻轻被敲响。朴上尉声音有些颤抖：“首，首长，我可以进来吗？”

    唐逸说：“进”门推开，穿着白衬衣，白睡裤的朴上尉走进来，又轻轻关上门，局促不安地说：“首，首长。我，我今晚可以在这里坐一夜吗？”

    唐逸微微一怔，却见朴上尉明艳的脸蛋上满是泪痕，唐逸吃了一惊，说：“哭什么？谁欺负你了吗？”竟然有些生气，或许是因为，这位爱人同志实在太过纯洁。竟令唐逸不自觉生出了怜惜之心。

    朴上尉用力摇头，羞愧的道：“首长，没人欺负我，是，是我意志不坚定，没，没能通过首长的考验，我，我还怕首长不喜欢我，不敢和首长说实话。我，我不是一个合格的军人，不是，不是一个合格的爱人，首长，您，您批评我吧……我，我不够资格作您地爱人……”说到最后一句话，泪珠断了线似的滚落，用力捂着嘴。不哭出声。

    唐逸茫然，更有些失措，自己这都作了什么啊？一个本来幸福快乐的女军人和自己接触才几天，竟然悲痛欲绝到认为自己辜负了祖国的期望？

    唐逸忙说：“哪个考验你没过关，来。和我说说。我帮你扭正下思想。”心里哭笑不得，再这样下去。自己真地是每次来受红色革命教育了。

    听到唐逸肯批评帮助自己进步，朴上尉更是感动，抽噎着说了句：“谢谢首长……”就泣不成声，又用力抹着眼泪，那目光里纯净的感激令唐逸浑身一阵不自在。

    好一会儿，朴上尉才慢慢止住抽噎，开始汇报自己地思想：“首长，我，我知道世界上是没有神和鬼的，可是，可是我看到首长考验我的《僵尸道长》，我，我好怕，前天和昨天，晚上都没有睡，就好像，就好像我身边就有僵尸，现在也是，我，没有灯光，我，我就不敢在外面睡，首长，我是不是不是一名合格地无产阶级战士？”

    唐逸哑然失笑，《僵尸道长》？那是个喜剧片啊，虽然有几个僵尸，一来老片子作得并不逼真，二来该片地卖点就是喜剧色彩。谁知道允儿同志会被吓到呢？

    唐逸看到朴上尉期待的看着自己，等待自己答案，想了想笑道：“其实，我看这部电影也是很怕地，恐惧嘛，是人性本能，是客观存在的，并不是说意志坚定就能克服对未知事物地恐惧，就算马克思他老人家，听人讲过鬼故事也要开灯睡觉的，这不怪你。如果一定认为恐惧能够被坚定的意志克服，那是唯心主义，不是唯物论。”

    朴上尉自然想不到这位首长爱人敢随便编排马克思的不是，当然认为唐逸说的都是真理，马上开心起来，展颜笑道：“首长，那我是不是仍然能成为一名出色的无产阶级战士？”

    唐逸大点其头；“能，当然能！你本来就是名出色的人民军战士嘛！”

    听唐逸夸奖，朴上尉容光焕发，说：“谢谢首长。”

    唐逸却见她姿势有些瑟缩，显然是有些冷，想了想说：“这样，你再拿床被子，来床上睡，今晚睡个安稳觉，保管你明天能克服恐惧。”在这个纯净地少女面前，唐逸倒是没那么多约束，很自然的叫她和自己同床睡，也没觉出什么不妥。

    朴上尉兴奋的点头，就从衣柜里抱出一床红色薄被，唐逸向旁边让了让，给她让出了一个半身位。

    但说的时候自然，等朴上尉真的躺在自己身边，明艳的脸蛋近在咫尺，大眼睛一眨不眨的看着自己，甚至呼出的香气隐隐吹到自己脸上，唐逸就有些异样的感觉，深觉自己刚才的决定有些不明智。

    朴上尉却是欣喜地说：“首长，躺在您身边，我一点也不怕了。”淡淡的牙膏清香吹到唐逸嘴边，令唐逸一阵心跳加速。

    唐逸琢磨了一下，就问：“允儿同志，你知道我在国内有爱人吗？”脑海里闪过小妹，齐洁，还有那不知芳踪的陈珂，心也慢慢静了下来。

    朴上尉点点头：“知道。首长的爱人是一名优秀的军人，也是我学习的榜样。”

    唐逸苦笑：“允儿同志，据我所知，你们的国家也是一夫一妻制是吧？那你觉得你和我的关系是什么关系，你是不是第三者？”说完就后悔，这话可是重了。

    朴上尉却诧异的道：“不同地。您工作忙，操劳费神，和爱人常常不能在一起，经常来我们地国家，又没有人照顾，所以组织上才把在朝鲜照顾首长的任务交给了我，怎么能说是第三者呢？”

    唐逸默然，不由得想起共产国际时期。派遣来国内的那位德国共产党人，他有德国妻子，但来了国内指导革命，组织上不是同样为他指派了一位中国妻子？也是类似于现在朴上尉这样的进步女青年吧，不同的是；那位德国共产党人经常打骂自己地中国妻子，自己却是在想办法扭转朴上尉地思想。

    看了眼朴上尉，就不再说这个话题。知道说也说不清楚。

    睡不着，只有找话题闲聊：“允儿同志，今天洗澡是用的我送地沐浴液和洗发露吧？”说完唐逸就想给自己个大嘴巴，怎么问起女孩子这个话题，但在这朵纯净小花面前，自己还真是想到啥就说啥，没有什么顾虑。

    “是啊，首长，您送我的洗澡露味道真好。”朴上尉掀开被子，在胸口用力闻了一下。白衬衫的高耸微微颤动，令唐逸一阵燥热，忙转开目光。

    “首长，您是喜欢我戴乳罩还是用束胸。”朴上尉虽然略有些羞涩，却是很自然的问首长爱人这个禁忌话题。

    唐逸这个尴尬啊，哼哈答应了两声，却听响，回头，就是一呆，朴上尉却是解开了胸口衬衫的两颗纽扣。露出雪白地针织布束胸，凝脂般的胸脯下，高耸的乳房被束胸紧紧缠绕，诱惑无比。

    “首长，是不是比胸罩好看？”朴上尉脸红红的。问唐逸。

    唐逸当然知道她不是诱惑自己。干咳一声，点点头。极快的转过目光，心里嘭嘭乱跳。

    朴上尉又急忙系好衬衫，将被子拉上，说：“我想了好久，为什么首长不喜欢我，后来就想到，是不是首长讨厌西方女人用的胸罩呢？首长，是不是？唐逸还从来没经历过这等奇景，明艳少女躺在自己身边，大方而自然的和自己谈论女人内衣，更曾经衣衫半褪，露出雪白地身体给自己观赏，那感觉绮旎无边，唐逸一阵脸热心跳，又随意哼哈了几声，就说：“允儿同志，咱谈谈理想吧。”

    朴上尉果然马上来了兴趣，就问：“首长，您的理想是什么？”

    唐逸随口道：“让全世界受剥削，受压迫的劳苦大众站起来，成为真正的主人。”说着话自己都老脸一红，就忙问朴上尉：“你呢，理想是什么？”

    朴上尉扑闪着漂亮的大眼睛，说：“我小时候的理想是成为一名飞行员，将美帝国主义的侦察机从我们的领空赶出去，后来长大了，我的理想就是用最美妙的歌舞为我们地人民军战士带来欢乐，现在的理想，就是照顾好首长，在首长的熏陶下进步。”

    唐逸笑笑，说：“现在你的理想可不够远大，”

    朴上尉渐渐熟悉了唐逸的脾气，知道他这不是在批评自己，但她却不敢随便和首长开什么玩笑，她也不会开玩笑，就温婉的一笑，伸手帮唐逸欠起一条缝的被子盖严，又说：“首长，您睡吧，我给您唱歌。”

    朴上尉轻轻唱了起来，婉转动听的朝鲜民歌，如天籁之音,徐徐飘入唐逸耳际,沁人心脾，空灵回荡，唐逸却是再舍不得出声打断，慢慢意识模糊起来。

    第二天唐逸醒来时，朴上尉已经作好早餐，帮唐逸穿衣叠被，又蹲下身帮唐逸穿鞋系鞋带，动作极为自然，倒令唐逸觉得自己拒绝的话反而不合情理，不由得再次摇头苦笑。

    吃过早餐，唐逸琢磨了一下，就将那些VCD碟片，VCD，游戏机打包，说：“你已经通过了考验，这些东西先放着吧，有时间我再处理。”

    朴上尉自然毫无异议，唐逸出门前朴上尉帮他穿好外套，说：“首长，我送您去坐电车。”

    唐逸摆摆手：“不好，我自己走。”

    朴上尉温顺点头，就送他到门口，目视他下楼，直到唐逸出了楼口，朴上尉才轻轻拉上门。

    走出楼门好久，唐逸禁不住回头看了一眼，轻轻叹口气，看来自己的洗脑工程任重道远啊，而且看情形，怕是很难取得成功，只有潜移默化地影响她吧，令她稍微开通一些，不要孤零零在这间房里守一辈子。

    虽然这样的生活她可能也很幸福，但自己却是不能心安理得的任由她在这里孤老终生。了电话，言道和三新已经签订了长期供货合同，而且是月结，条件算是相当优惠了，现在万宝和供货商大多是季度结，甚至年结，月结三新是第一份。

    唐逸说：“注意市场规律，别因为我坏了规矩。”

    陈方圆就笑：“放心吧，他的产品滞销的话我马上下架，可不会看您地面子。”

    唐逸恩了一声，又问了问陈方圆新超市手续办地顺利不顺利，然后挂了电话。

    翻起桌上的文件，第一份却是赴港考察团名单，古忻明已经作了批示“同意，请唐逸同志阅。”

    唐逸扫了眼名单，大多是市委市政府机关科室，各行政部门，企事业局地一把二把手，十几个人，应该都是处干，但唐逸怎么看也看不明白这个名单到底考察的是什么，考察经济？公安局副局长在列。考察制度？商务局局长又去作甚么？

    这时古忻明的电话打了过来：“唐书记，今年赴港考察团你来带怎么样？本来这是早就议定的事儿，由茂林同志带队，这两天他和我念叨，风湿病犯了，去不得香港了。”

    唐逸微微一怔，就去看那份文件，却是大后天启程，时间是十天，而现在，正是经合区各部门落实负责人之时，自己去香港的话，怕是回来时经合区几个重量级部门的一把手人选已经尘埃落地。

    唐逸略一琢磨，就爽快的答应：“好吧，我也想去香港取取经呢，多谢忻明书记给我这个机会。”

    古忻明明显一怔，随即笑道：“好，那就定了，不过别勉强，手头工作忙的话就同我讲，我也想去香港看看呢。”

    唐逸笑道：“反悔？晚了，忻明书记可是金口玉言。”

    古忻明笑道：“让你让你。”说了两句，挂了电话。

    唐逸知道，以他理解的自己的性子，肯定以为自己会争一争，想必自己痛快答应令他迷惑了，也令他觉得看不透自己。

    唐逸却知道，月盈则亏，水满则溢，自己是时候退退了。

