    “说的也对。”古问心提起了一丝精神。

    后面，苏义不在多说什么，闭上眼睛开始休憩起来。

    时间一晃，两个小时过去了。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，咱们已经到原州城了。”

    苏义睁开眼睛朝外一扫，却见一座比源城还要小许多的城池屹立在了眼前，这座城池就是原州城。

    此际，城外聚拢着数万名魔人，黑压压的一片，宛如一片黑色海洋。

    “2号，你在这等着，我出去会会他们。”苏义叮嘱了一声，独自朝原州城飞行了过去。

    原州城下的魔人发现苏义的时候，齐齐怒吼了起来，声若惊雷！

    换成别人的话，早就被眼前的景象震慑了。

    但苏义脸却气定神闲，漫步在虚空当中，视魔人为无物。

    “是苏义！”城墙上的一名人族武者惊吼了一声。

    “苏义？他怎么来了？”顾浩天等人齐齐色变。

    他们清楚，苏义一定是来拯救他们的。

    可是外面数万魔人大军虎视眈眈，又有一名通神境十重的魔人坐镇。

    苏义来此，不是送死吗？

    顾浩天心急如焚，大声嘶吼，“苏义，别管我们，快点离开这里！”

    苏义转头看向顾浩天，微微一笑。

    好似再说，尽管放心好了，一切尽在我的掌握当中。

    唰唰唰....

    却在这时，十几名通神境魔人腾空而起，将苏义团团包围。

    “跑？你能跑的掉吗？”一名魔人老者扫了苏义一眼，疯狂大笑起来。

    在他眼里，苏义就好比砧板上的鱼肉，任凭他们拿捏。

    “老顾，咱们出去跟魔人拼了！”桑延咬牙说道。

    苏义的存在意义比他们所有人加起来都重要。

    一旦苏义出现闪失，人族最后的希望就彻底泯灭了。

    哪怕是全部战死，也要保证苏义的安危。

    “桑宗主稍安勿躁！”顾浩天沉思了一下，说道：“苏义虽然年轻，但行事老辣，向来不会莽撞。既然敢来，我猜测他一定是有所依仗。”

    桑延眼睛一亮，“你是说苏义晋升等级了？”

    顾浩天微微一点头，“这也是我的猜测，咱们先静观其变，如果苏义支撑不住，咱们再出手！”

    “行。”桑延同意了。

    如果苏义真的晋升了等级，拥有了和魔人抗争的实力，他们贸然出去的话，等于给苏义添乱。

    城外，苏义眯眼扫视着魔人老者，突然说道：“你特么的长得是真丑啊！你想恶心死人吗？”

    一般来说，魔人的长相都很丑陋，但魔人老者更是长得歪瓜裂枣，五官几乎扭曲到了一起。

    是他有史以来见过的最丑的魔人了，差点没忍住呕吐起来。

    闻听，一众魔人都愣住了。

    眼前的这名年轻人族已经被团团包围了，竟然还有心情说这种话，不会是脑子有问题吧？

    魔人老者的嘴角也是一滞。

    堂堂通神境十重强者，被一名人族当面羞辱，是可忍孰不可忍！

    慕然，魔人老者狞笑了起来，“人类，我不知道谁给你的勇气，但你已经激怒了我。为此，我会叫你付出惨痛的代价！”

