    我的1982正文卷第一千七百五十七章有些水平李忠信和卡梅隆两个人进行了十分愉快地对话和探讨，大多数时间，都是李忠信再问，卡梅隆在回答。

    　　李忠信在问及卡梅隆对于泰坦尼克号参数理解的时候，卡梅隆更是给李忠信了一个说法。

    　　这艘船的引擎有多大？它的威力有多大？它能足够提供船全速前进的动力。泰坦尼克号的发动机是当时最巨大的往复式发动机，它处在于船的最底部。1912年是机械化的时代，要让船在海上航行，他们必须不断往锅炉加煤，确保引擎能够正常运作。在剧本当中，这一幕戏已经是完全能够解析出来的。

    　　李忠信问卡梅隆，这艘船这么大，怎么能够在电影当中让人能够看到这个船动起来，怎么做到这样的一点呢？

    　　李忠信对于一些关键性的问题，他都是有一些好奇的，这份好奇，不光是这一世看到了卡梅隆的剧本，也有他后世时候看《泰坦尼克号》时候心中一直有的那种疑问。

    　　对于李忠信的这个问题，卡梅隆也是做出来了很合理的解答。

    　　这个事情呢！其实是一件很好办的事情，我让摄影师坐在汽车上，然后开着车朝与巨轮布景相反方向开去，这样做能让人错以为世巨轮真的在动。

    　　附带着拖船的巨轮，还有旁边的一切景物都是为了体现巨轮的庞大。这个就是拍电影的一种艺术和特效了，我们能够做到让他更加逼真，在人们的视觉当中，那个船就是在行进的，这个是一种拍摄的方式，我们团队在这个方面会做得相当好。

    　　总之呢！李忠信提出来的问题，卡梅隆都能够轻松地回答上来，更是能够让李忠信感觉到满意。

    　　李忠信呢！把这样的一种交谈当中了一种乐趣，甚至有一些乐不思疲的感觉。他觉得，这样愉快地谈下去，后面的很多事情也会十分愉快地谈下来。

    　　而卡梅隆呢！想法和李忠信基本上差不多，他们俩个人说白了，都希望对方能够对这个事情感兴趣，都希望对方能够掌握这样的一些东西，到时候谈判的时候就很好谈了。

    　　李忠信和卡梅隆聊了很长一段时间之后，李忠信感觉到时机已经成熟了，他慢慢开口问道：“老卡，这个剧本搞的不错，我觉得，这个拍成电影的话，应该会很受欢迎。你背后的那个电影公司那边难道就没有看好这个影片？”

    　　李忠信并没有直接开口谈合作的事情，而是把话题扯到了卡梅隆身后的那个福斯电影公司以及那个叫什么派拉蒙影业的身上，李忠信恍惚地记得，后世的时候，卡梅隆的这部电影的投资方是这两个，具体是他们两家合资的，还是单纯的一家公司投资的，李忠信真就没有了太多的印象。

    　　不过呢！李忠信却是知道，泰坦尼克号在确定下来拍摄的时候，卡梅隆身后的电影公司几乎是拿不出什么钱来，哪怕是卡梅隆不要导演费用和降低剧本费用，也是一样。

    　　“派拉蒙对我这个片子很看好，也给予出来了我将近一个亿美元的投资方案，但是，这部电影现在的投资已经达到了五千万美元，这只是刚刚开始，派拉蒙公司那边已经拿不出什么钱继续投资到其中了。

    　　他们那边给我的建议是让我压缩成本，一些不必要的拍摄就不要拍摄了，只要能够完成拍摄，就是成功的，继续注资的事情，恐怕有些悬了，他们已经到了山穷水尽的地步，暂时是拿不出钱来了。

    　　我这个人呢！无论是拍摄电影还是做其他的事情，讲究的是精益求精，让我做一部粗制滥造的电影，我觉得甚至不如不做。这部电影，我相信拍摄出来绝对会是一个旷世之作，会成为电影业的一个真正的里程碑。

    　　正是因为这样的一个原因，我想要找您给我的这部电影进行注资。”卡梅隆略带忧郁之色地婉婉叙述出来。

    　　对于这样的一个事情，卡梅隆并没有藏着掖着的，因为这样的一个事情，藏是藏不住的，想要获得投资，想要获得好感，必须要实话实说，只有这样，才能够有机会获得李忠信的投资。

    　　“老卡啊！不是我说你，有这样的一个好的创意，有这样的一个想法，为什么不直接和我说呢？如果你直接和我说这个事情的话，我个人给你直接投资多好，现在可好，你找了那么一个实力不强的电影公司，现在算是弄得不上不下的，何苦来呢？

    　　电影的前期制作等等都已经铺开了，那边的钱也已经是投资进去了，我现在插手进去，也不是很好。

    　　你有没有问过你们美国那边其他的投资人，看看他们有没有人投资你的这部电影呢？上一次我过去看电影开幕的时候，我可是听你说过，其中很多都是电影投资人的。”李忠信卖了个乖，先是说卡梅隆要是直接找他，他直接就能投资卡梅隆的电影，然后把现在他加入进去不合适的事情丢了出来，并且对卡梅隆问，问卡梅隆为什么不在美国那边找投资人。

    　　李忠信这个话说的很有水平，怎么说呢！问卡梅隆在美国那边为什么没有找人投资，其实李忠信心中明镜似的。

    　　卡梅隆虽然凭借着《终结者2》和《真实的谎言》在美国电影界呈现出一种如日中天的态势，但是，卡梅隆败走滑铁卢的那个爱情电影的失败依然历历在目。

    　　没有人会相信卡梅隆拍摄这样一种带有唯美爱情故事的灾难片会取得成功，因为这个时候的人们对于这样的一种影片很是抵触。

    　　在美国那些投资者的心中，卡梅隆就是一个通过拍摄《终结者》系列，拍摄了一个《真实的谎言》而成名的导演，别看都很叫座，但是，都是那种没有什么营养成分的大傻片。

    　　虽然这个卡梅隆挺有才华的，可是，美国著名的大导演多了去了，他们没有必要投资那么多钱砸到一部电影当中。

    　　		

