    展飞朝四周张望，就看到了一颗颗庞大的星体。

    有恒星行星，各种黑洞白洞等等天体。

    只不过，大都残破不堪，大都是东一块西一块，凌凌乱乱。

    还可以看到残破的宫殿，非常庞大，但也破破烂烂的，到处飘浮。

    有一根根直径超过万米，长度数千公里的巨大柱子，豁口无数，裂纹无数，也是遍布虚空。

    有大块的宫殿顶盖，飘虚于虚空，有巨大的凉亭打着旋打着滚转悠。

    更可以看到一块块巨大的残破骨头飞行。

    还有一团团或红色或黑色的雾气团。

    有几滴鲜血，翻涌不息，里面隐隐有血色身影在活动，要交相征伐。

    可以看到一些晶体，里面也是隐隐有身影，像是强者虚影被镇压在其中。或是在晶体里面看到一个个小世界。

    甚至，可以看到一把巨大的玉剑虚影，有点像是外界玉剑形状的禁忌秘宝，但在这里只是虚影，而且是残破不堪，分成一段一段的。

    一眼望去，数千光年范围之内，就是这么一副残破场景。

    更远处的空间，展飞就看不到了。

    因为虚空中的乱七八糟的东西太多，遮挡了视线，有一些地方只能看到几百光年之内甚至几万公里之内的东相，有一些地方只能看到漆黑虚影。有一些地方只能透过某些残破建筑的孔隙，瞥到少许景像。

    “如果没料错，这个世界，绝不止区区数千光年的大小，肯定会更庞大更庞大。只不过，更遥远区域的情况，这里看不到。

    “而且，如果我没料错，这个世界当中，应该会大量的混沌净化液，或其它机缘，甚至有超脱者遗留的传承也说不定，比如能得到一些记忆碎片，就赚了。

    “不过，肯定也会有凶险，强者的意念都可以凝聚虚空力量而形成化身，何况是残留的记忆碎片？”

    展飞尝试着挥动一下手臂，在虚空飞窜了一会，脸色有些凝重。

    “压制力很强。在这里，能发挥的实力，被压制得很厉害。

    “但是，不压制修为。也就是说，可以在这里修炼，提升实力。修为提升，实力提升，这点不受影响，但释放出体外的力量，会被削弱被压制而已。

    “另外，没有衰减大劫……没有衰减之劫。修为不会突然间变弱，这是好事。”

    展飞暗吁一口气，又朝四周张望了一下。

    没有看到什么压缩的宇宙，也没有看到什么星河之类，到处都是破破烂烂的东西。比如，远方就可以看到一座巨大而残破的战争堡垒。

    看似宫殿，实际上却是战争堡垒，上面隐约还可以看到许多的宇航舰之类的东西。

    “有文明的痕迹，不知道会不会有凡人幸存？过去看看，或许能有一些收获。”

    展飞纵身飞向前方。

    速度，变慢了许多。在这里，极限是每秒一亿八千万公里。比起许多宇宙中的光速更快，但在一个比宇宙更庞大的虚空之中飞行，是远远不够的。

    但没办法，这里的压制就是这么强。

    当然，有些区域的压制会变弱一些，但有一些区域的压制可能会变得更强。比如残破的神器周边。

    展飞飞掠了一会，突然伸手一抓，在虚空中拿捏住一块金属盘。

    神念一扫：“居然是数据盘？用来记录信息的……嗯，是一个凡人文明发射向外太空的金属数据盘，里面还记录着大约一百T的数据，然而，没什么用。”

    这个凡人文明，刚刚迈入星际航行，还无法离开恒星系。无法在星际远航。这样的文明，对超脱者体内世界能有多少了解？

    普通混沌主体内世界就相当于不知多少个宇宙，展飞体内就拥有数千万宇宙的空间与力量。就算是跨越大星系间航行穿梭的凡人，都未必知道自己是呆在某位强者的体内世界。

    一个宇宙，千亿乃至万亿计的大星系。了解一个宇宙都难，更别说临近宇宙的情况。

    “前面的战争堡垒，能有多少收获？”

    展飞对此不抱什么希望了。

    遇到一个幸存的文明很难，但就算遇上了，也未必真了解这个超脱者的内宇宙世界。所能了解的，估计也就是那个文明活动的范围而已。

    心中转着念头，快要接近那战争堡垒时，展飞发现，那战争堡垒渐渐变得迷糊，朦胧，然后消失了。

    “咦？怎么回事？完全没有感应到任何波动。是距离太过遥远，我感应不到吗？又或者……”

    展飞心念一动，停止前进，身形倒窜飞了一段距离，那战争堡垒又渐渐显化出来。可继续往前，它又慢慢消失了。再退回来，它又渐渐显化。朝左朝右飞远一些，也渐渐看不到战争堡垒。

    “呵，蜃影？类似于海市蜃楼的幻像。”

    展飞无语。

    “一座战争堡垒，竟是海市蜃楼所化。那么，我所能看到的，数千光年范围内的这些东西，有多少是真实的？又有多少是蜃影所化？”

    沉吟了一下，展飞有些犹豫。

    要看破幻像，甚至使用神念一瞬间将外界大片空间扫荡观察清楚，对他来说，也是有办法可以办到的。将体内沉睡的精神力量唤醒，大量内宇宙的星辰变回固化的精神力再转化回正常的精神力就可以了。

    只是，损耗会极大。

    这些力量是一次性的。

    释放出来后，还代表体内世界相应的星辰消失，某个内宇宙的星光之体变得不稳定，严重的，多个体内的星光之体毁灭，除非有物质替代那些转化出来的固化精神。

    之后再重新积累，会很麻烦。

    “罢了，先看看。”

    展飞有些舍不得体内的精神力量。本来能用于自身永久提升实力的东西，变成一次性消耗掉，没有其它益处，谁舍得？太浪费了，

    “继续积累，哪怕在这里没碰上什么好处也不要紧，能有这么安全平静的空间，不被超脱者盯着，这么一直修炼下去，本身就是一个大机缘。

    “超脱者的残骸也是超脱者级别，哪怕外面宇宙海毁灭，这里也不会有事。起码短时间内不会有事。不着急。”

    他不担心这里有谁布局设什么陷阱之类。

    超脱者之前根本没想过自己会殒落。殒落是很突然的，躯壳爆开，里面会变成什么样，连超脱者生前都不会清楚。更不会想着留下陷阱给以后闯进自己残骸所化的世界的人。

    而三名超脱使徒，没来过这片区域，否则不会这么平静，展飞也不会感应不到那三名强者的力量。

    所以，这是现在是安全的。起码不应有威胁到展飞的力量。

    展飞是这么想的，然而……过得没多久，他就突然发现，自己太乐观了。

    一股巨大浩瀚的杀意，自虚空浮现。

    不知从何处而来，朝展飞身上碾压而下。

    展飞下意识倒退，手中凝现内宇宙投影压缩形成的神剑，内宇宙投影压缩形成防护罩护于身体周边，一个个无形的空间屏障次元屏障环绕身边。法则之力，本源之力，创造种种法则防御护体，抵御外力冲击。

    “何方神圣偷袭本尊？”展飞一声沉喝。

    就看到，前方有一个光点，迅速绽放炽光。

    四面八方有无数光丝朝那里汇聚过来，迅速形成一个巨大的半透明虚影。

    那是一个白发苍苍的老者，头发稀疏，身体瘦削，皮包骨头。穿着一袭残破的灰袍，一根根粗大的链条贯穿祂的身体。胸腹间还有一个伤口在散溢着黑气。

    “你……是你？！！”

    展飞一下子倒抽凉气，下意识倒退了好几步。

    这名老者，不正是之前显化出来对抗三名超脱使徒的强者虚影吗？

    是那名被诛杀的超脱者的意志显化的身形。

    在玉州的时侯，以为这身影就是超脱者，后来才发现，这只是被封印的超脱者想象中的祂自己的形象，并不是真实的祂。

    “超脱者的执念？！！”展飞脑海中闪过这样的想法。

    瞬间就明白眼前这强者的身份了。

    “居然没殒落……不对，应该说，居然不止一道执念，不止一道残念！！”

    超脱者殒落了，但有残存意志遗留下来，凝成虚影。

    此刻，这个白发苍苍的老者，睁开眼睛，空洞的眼眶之中，黑气弥漫。

    “入侵者……杀！！”

    声音自动在虚空回荡。

    伴随着“杀”字传出，那空洞的眸子里面绽放出炽光，燃烧着光焰。

    虚影朝展飞冲来，无数链条飞舞，一根根抽甩下来。

    展飞迅速挥剑招架，叮叮当当地响个不停。

    双方剑链交击之处，一股股如同核爆一般的力量爆发扩散。不过，对两人都没有什么影响。

    很快，展飞发现一个诡异的情况。

    那虚影越是厮杀，力量越是强大。身上的杀机与杀意越是凝重。

    远方，偶尔有一小缕的气雾朝这边涌来，凝入这虚影之中，祂就变得更强大一些。

    “这是执念……祂与我战斗，意志集中，远处的意念碎片也会朝这边汇聚。祂的意志越集中，其它意念也越容易吸引过来。也就是说，越战越强？最后，不会真的由执念复苏变成超脱者吧？”

    展飞皱眉，手中神剑迅速震颤，一个个不同的空间不同的次元，压缩凝于剑中，由一条条裂缝夹聚凝成，每一击下去，对方相当于要承受多个不同空间不同次元的撕扯之力。

    只是，在展飞实力不太强大时，这一招很有用，但现在，这手段对剑体的增幅没多少了。

    那链条也只是虚影，但展飞居然斩不破。

    另外让他意外的是，虚空中的其它能量，没有朝这里汇聚。

    “如果是真正的超脱者……在这里与我战斗，肯定能得到这个世界的认可，虚空中的任何法则任何力量都可以调动。

    “比如，我的意志在体内世界凝出来的身影，也是可以掌控一切的，一念动，体内世界的任何力量任何物质都会听凭操控调度。

    “但眼前这强者虚影，根本不能调动虚空中的力量……是不能调动还是不懂调动？

    “嗯，应该是不能调动。祂无法得到这片虚空的认可？”

    展飞心念闪动间，就看到，远处有一道半透明的虚影缓缓飘过。

    “那是……”

    黑发，黑袍，正是那名被封印的超脱者的形象。

    只不过，气息不太强大，身上也没有各种链条。

    “是那名超脱者没被封印之前的形象？是祂记忆中的‘自己过去的形象’？超脱者的记忆碎片形成的身影？”

    那强者虚影似乎注意到这边的战斗，朝这边瞄了一眼，就好奇地一直在盯着。

    展飞头皮发麻，与那白发老者大战，不断倒退，试图远离那黑发黑袍的强者。但过得一会，那强者身影渐渐远去了。

    “这个世界，不止一道超脱者残念啊……多道残念共存，所以谁都无法操控虚空？但是，若有一道残念吞噬融合其它残念，不断凝聚变强，是不是有可能让超脱者复苏呢？”

    展飞忍不住打了个激零。

    这时，白发老者又变强了，各种链条极速扫落，一条条如龙似蛟地穿梭着，朝这边刺来。展飞急急挡着。

    体内的内宇宙之力爆发出来，不能形成太强的能量爆发于外，爆发于体外的力量会被压制变弱。但将数千万宇之力运用于手中长剑之上还是可以的。

    可对面的每一击也都有数千万宇之力。

    砰！！！

    内宇宙投影压缩凝成的剑支，破碎了。

    展飞一怔。

    对面的各种攻击不止，他迅速掷出剑柄，剑柄炸散开，相当于部份内宇宙投影爆～～炸。炸开的力量虽然受到压制，但却也不算弱，展飞趁机倒退。

    右手一抓，内宇宙投影凝于手上，这一次，变成了长枪。

    因为他想起那白发老者胸腹之间的那一个洞口。那一个旧伤。

    “如果刺一下那个伤口，会如何？正好我懂一招强大的枪法杀招……”

    瞬间，一枪刺出。

    那白发老者的无数链条自动纠缠过来。

    可在这瞬间，展飞发现，那老者充满杀机的眸光之中，竟隐隐产生动荡，漆黑的雾气与升腾的光焰在闪烁。

    噗！！！

    枪刺入那老者胸腹间的伤口，完美吻合。

    “你……是你？终于找到你了！！！”

    老者愤怒无比，杀意大涨，竟不顾被展飞刺伤，疯狂冲上前来，链条化作一条条手臂抓向展飞。

    “这……”

    展飞惊骇，迅速抽枪倒退，但居然抽不动。

    放弃手中长枪，身形倒掠。

    “祂以为，我是那个刺伤祂的强者？不对，难不成……”

    展飞突然有一个可怕的猜测。