    对于忽悠凉州马腾，玩一手过河拆桥，夜丨落月的内心是拒绝的。

    虽然当初和对方谈的时候，他的话确实并未说死。

    但那意思是，想要稳稳的到手名额，你们就要老老实实的出力，别整其他别的事，并没有想着玩文字游戏。

    可他不玩，不代表夜盟其他管理层不想玩。

    特别是凉州马腾如此拉胯，拿了关卡过免就被推掉，这样的实力让夜盟的大BOSS夜丨幕十分不满。

    本来想着，风雨同舟已经进了凉州，等到剑气纵横被打散之后，所有的东西也就自然不了了之了。

    可没想到，对面居然主动来询问，想让他们给个确切的答案。

    在这种情况下，身为当事人的夜丨落月只能装死了。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】夜丨落月：唉！我们真的要这么玩吗，到时候这货肯定会开喷，去贴吧爆料【冷汗】。

    【太尉】夜丨晓月：省省吧，Y就一个散人说的话谁信啊，到时候不用我们组织，盟里的兄弟就能用口水将他淹了。

    至于名声，这东西从来都是有实力的同盟专属。

    你实力强无敌名声再差，照样有人喊你爸爸追着你抱大腿。

    你没实力要名声干嘛，能靠这玩意混到奖励嘛【抠鼻屎】。

    【君主】夜丨幕：小事而已没什么影响。

    如果他们实力强能成为我们的助力，给他们名额也没什么。

    可连风雨同舟一个分盟都锤不过，连最基本的僵持都做不到还玩啥？。

    给他们个鬼名额，留给我们徐州陶谦躺尸的兄弟们不好嘛。

    【丞相】夜丨落月：行吧【哭笑不得】。

    【君主】夜丨幕：凉州马腾这边拉胯了，不过总的来说只要风雨同舟打他们，就对我们有好处。

    不过我们还是要快点破局，虽然有分盟帮忙扫城，并不影响发育，但一直被在这边拖着，也不是个事。

    【太尉】夜丨晓月：放心，今天凌晨肯定能搞定【抠鼻屎】。

    【君主】夜丨幕：这么有把握【问号脸】。

    【丞相】夜丨落月：从那边搞？。

    【太尉】夜丨晓月：当然是白帝了，目前风雨同舟已经完全拿下了兖州的东郡。

    明天一旦冲出来，下一步肯定是向我们豫州这边进攻，只有杀进益州才有可能让他们回头。

    【丞相】夜丨落月：搞鸡毛，还卖关子【鄙视】。

    【太尉】夜丨晓月：想知道可以啊，晚上陪我一起值夜就行了呗。

    【君主】夜丨幕：告辞，让乌鸦和阿飞陪你吧，我老了熬不动了。

    -

    当自家盟主冷焰，说自己去看看，然后接近半个小时没吭气后，剑气纵横太尉玲珑，就知道事情果然和他心中想的那般一样，他们给别人打白工了。

    【商】剑丨剑气纵横同盟管理频道。

    【太尉】玲珑：到底咋回事，你吭个气啊，扭扭捏捏的不吭声，算怎么回事【问号脸】。

    【丞相】沧澜：别急嘛，冷焰那边肯定在问了，他一个盟主难道还能坑自家兄弟不成【哭笑不得】。

    【太尉】玲珑：得了吧，我就怕他被卖了，还给人家数钱呢。

    【丞相】沧澜：那不能够吧【哭笑不得】。

    【君主】冷焰：嗯。

    【太尉】玲珑：活了？什么情况问清楚没？。

    【君主】冷焰：就你说的那个情况。

    【丞相】沧澜：卧槽！。

    冷焰带回来的消息，直接让剑气纵横管理频道，瞬间陷入了一片沉默。

    因为他们被夜盟抛弃之后的局面，将会非常尴尬。

    整个X512区服，目前就是以夜盟和风雨同舟领衔的两大势力，现在他们凉州目测和两边都闹掰了。

    【丞相】沧澜：麻蛋，这样看来，我们只能老老实实种地，等着后期上山了【哭笑不得】。

    【太尉】玲珑：上山？你以为你想上山就上山啊。

    风雨同舟已经进来了，他不给我们上山的机会，你想上山都上不了，队伍等级不练起来，主城建筑不点满，上山去送武勋嘛。

    【丞相】沧澜：那咋办【哭笑不得】。

    【君主】冷焰：我去找风雨同舟谈谈吧，我们不反抗就种地，让他们别搞我们。

    【太尉】玲珑：呵呵！你以为人家傻，不打你让你后期发育起来，玩流浪军搞他们啊。

    【君主】冷焰：试试吧，更何况他们还没和夜盟交手，后期具体什么情况还不清楚。

    给我们一条生路，说不定后期也是他们的助力。

    【太尉】玲珑：行，你去吧。

    -

    “凉州那边求放过？”

    当宁休收到六元发来的邮件，看到上面的内容后微微愣了愣。

    他没想到，刚加入夜盟阵营和他们干了一架的剑气纵横，居然转眼之间就来求饶了。

    “骨头这么软的嘛？”

    相对于打不过就加入的人，宁休还是比较喜欢，死磕莽的率土玩家。

    毕竟一个游戏都计较那么多，玩的那么累玩什么。

    打不过别人，难道还不能恶心别人？自己怎么舒服怎么来，才是玩游戏的真谛。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：君主】宁公子：一帮软骨头搭理他们干嘛，继续锤就是了。

    反正后期他们上山的话，还是要和我们作对，我可不相信他们会那么大公无私，不要好处来跟着我们干。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：丞相】六元：徐州陶谦那边是夜的分盟，目测夜盟这波用名额钓鱼，忽悠了凉州马腾一波，现在两家好像闹掰了。

    【邮件】宁公子：有这事？那我咋没看到他们开喷，或者曝光呢【抠鼻屎】。

    【邮件】六元：......。

    【邮件】宁公子：我不管对面怎么说的，反正他们如果想安稳的种地也不是不行。

    凉州城池全部归我们，自己解散国家，另外世界频道宣扬一波夜盟的套路。

    如果这些都答应，我们的人可以不动他们剑气纵横的人，让他们安安稳稳的种地练级【抠鼻屎】。

    【邮件】六元：.....我觉得你比夜盟还过份，人家又不傻【冷汗】。

    【邮件】宁公子：那他们以为我傻嘛？。

    明摆着不是我们阵营的，我现在放他一马，等他后期发育起来给我添堵啊【抠鼻屎】。

    【邮件】六元：行，那我就这么回悍匪了，让他去和对面说。

    【邮件】宁公子：嗯【抠鼻屎】。

    宁休的要求确实很苛刻，但双方本来就有利益冲突，他又不是对面爸爸，干嘛照顾他们的游戏体验。

    除非风雨同舟这边，能给凉州马腾一个割据名额，否则他们双方天然就处在对立面。

    在这样的情况下，对方要求放他们一马，这不是搞笑吗？所以他才会提出那样的要求。

    如果对面不答应，那并没有什么影响，该接着锤就继续锤。

    而如果对面答应，那也行啊，没有抵抗的吃下凉州马腾阵营，能让他们快速发育。

    至于后期对方转流浪军后会怎么样，宁休才懒得去想。

    现在这个剧本，谁能最后问鼎即便是他也不能确定。

    毕竟谁也不知道，明天会发生什么，说不定明天率土三国就忽然关服了呢？。

    而如果风雨同舟一切顺利的拿下了征服，那到时候面对的就是全区，除了荆州和益州外的所有流浪军。

    这样的话，多凉州一个不多，少一个也不少，毕竟转为流浪军之后，大部分人也肝不起来。

    小打小闹的匪患，随手灭之便可。

