
龙非夜带着韩芸汐先落地，这深渊比他们想象中的要深很多。就像一个深涧一样，有一条小溪流纵穿而过，草木繁盛，遮天蔽日，十分阴凉，就连空气都是湿的。

韩芸汐和龙非夜看了周遭一圈，并没有看到白彦青的尸体，他们也还没发现异样。

毕竟，白彦青心口上那一剑是龙非夜亲自刺入的，而且，白彦青跌落悬崖之后，尸体挂在横生的树上，也是龙非夜亲自探的鼻息，确定人已经断气了，他才将尸体踹下深渊。

即便还苟延残喘着最后一口气，这么高的地方摔下来，怎么可能不死？指不定尸体都不能保全。

他们只当尸体就在附近，也没急着去找，而是原地等影卫带顾北月下来。

韩芸汐的心情并不怎么好，尤其是到了这深渊中，低落的心情就全写在脸上了。

龙非夜早已察觉，他低声，“把心放宽，人不是你的杀的。”

他知道，她所放不下的必是那“弑父”二字。那个时候，连他都没有想到白彦青会说出那样的话来，会在那个节骨眼上认女儿。

或许，韩芸汐从那个时候开始，就再也冷静不了了吧？

韩芸汐朝龙非夜看去，问道，“我……让你杀他，对吗？”

她那个时候确实不冷静，都没办法思考，而今回想起，她都忘了那个时候她对龙非夜说了什么。

龙非夜记得很清楚，白彦青认女儿的时候，韩芸汐愣了很久，最后对他说了一句，“全世界我只相信你一个，你还犹豫什么？”

她并没有弑父之心，她是拒绝承认有白彦青这样的父亲。

龙非夜拉紧了她的手，“韩芸汐，你只要记住，人不是你杀的，是我杀的！当年风族联合黑族，狄族等势力，灭我东秦，这笔帐，我必须算清楚！”

当年，东西秦恩怨，可是，真正动手灭了西秦皇族是的黑族，而后来出兵灭了东秦皇族是风族。

今日，即便韩芸汐没下定决心，龙非夜一样不会手软！

韩芸汐这才抬头看向龙非夜，龙非夜又道，“白彦青，也不是你父亲，你不是韩家的韩芸汐！”

“不。他是……”

韩芸汐的话还未说完，龙非夜就打断了，他说，“天心夫人为何隐姓埋名嫁入韩家？为何难产？白彦青明明知道你的身份，却至今都不认你！你不觉得此事太过于蹊跷？生死关头认你为女儿，这话，你能全信？”

龙非夜的话虽然有安慰的成分，可也不全无道理。

韩芸汐看着他，似乎想说点什么，最后却还是什么都没说。她在反思，自己是否冲动了，白彦青这么一死，天心夫人过去那些事，还有谁知道？

万一白彦青真不是他的父亲，那他的父亲又是何人？是生是死？她上哪里去打听？

韩芸汐沉默着，龙非夜也没有多言，牵着她的手，同她十指相扣。

其实，言语最无力的，一个拥抱，一个紧握反倒更能让人心安。

他们等了一会儿，影卫就带顾北月追下来了。

“找到尸体了吗？”顾北月认真问。

“等你呢，尸体应该就在附近，分头找。”龙非夜淡淡道。

顾北月只看了韩芸汐一眼，就知道她情绪不对劲。他嘴角掠过一抹浅笑，龙非夜这哪里是在等他，分明是在给韩芸汐冷静的时间。

不得不说，百毒门这事，在他看来，龙非夜和韩芸汐的做法有些冲动。

顾北月也没多说什么，今日之事他们虽然冲动，可也没有更好的办法。就白彦青在山脚下等了那么久的架势看，不管当年东西秦的真相如何，白彦青当着天下人的面，必定是要挑拨到底的。

云空的局势发展至今，龙非夜和韩芸汐走到今日这一步，如果不借这个契机找到合作的理由，白彦青一死，东西秦之间又该何去何从？

很快，他们就分头行动，找白彦青的尸体。可是，当他们把周遭走了一圈之后，便都慌了。

周遭之地，包括浅浅的小溪流里都瞧不到白彦青的尸体，就只在不远处看到一滩血迹。

“殿下，你确定白彦青已死？”顾北月原本就苍白的脸色，此时已经白得不着丝毫血色。

如果白彦青没有死，那事态就严重了！

然而，龙非夜和韩芸汐的脸色更加不好看，龙非夜认真道，“我亲自探的鼻息已经没气了！一剑入心……”

话到这里，龙非夜似乎想到了什么，戛然而止。

曾经不也有一个人，被他一匕首刺入心口，不也一样活得好好的吗？

见龙非夜的异样，顾北月急急问，“到底什么情况？”

“确定已经杀死，再找找吧！”龙非夜哪怕面对的是韩芸汐和顾北月，都没有将顾七少的秘密说出来。

“好！”顾北月也没有追问。

他们分别往南和往北，几乎找遍整条深涧，直到翌日清晨，才在原地汇合。

“会不会尸体被人盗了？”韩芸汐只能想到这种可能。

她亲眼看到白彦青心口中剑的，而且还不是剑气所伤，是被玄寒宝剑直接刺入，这种情况，怎么可能活命？

龙非夜之后又检查了白彦青的鼻息，其实在她看来，已经是非常谨慎，甚至多此一举了。

“盗尸的可能性不大。”顾北月认真说。

百毒门中除了白彦青和君亦邪的武功高之外，其他人基本都是以毒术取胜的，就连白玉乔那个丫头的武功也一般般。这么深的深渊，百毒门中几乎无人下得去。

而且，石九丅当场就归降了韩芸汐，百毒门里还有谁冒这么的风险找白彦青的尸体？人都死了，找到也无用。

“会不会是被毒兽咬走了？”韩芸汐又问。可是，这话说出来，连她自己都觉得站不住脚。

且不说食尸的毒兽非常罕见，就算有，不管毒兽是把尸体就地解决了，还是把尸体拖走，都是会留下痕迹的呀！可他们除了看到一滩血迹之后，并没有找到其他的痕迹。

三人沉默着，其实大家都有同一个担忧，只是都没有说出来罢了。

最后，还是顾北月先开了口，”殿下，公主，白彦青可能……诈死。”

“可他明明……”

韩芸汐正要反驳，龙非夜打断了，他说，“你们可听过毒宗的毒蛊人？”

当年他得知顾七少心口中剑而不死的秘密之后，一直都在追究原因。

毒宗当年正是因为研究养蛊毒人一事，而被医城抓住了把柄，最后全宗被灭。

传言当年养毒蛊人的方法并没有研制成功，而顾七少的父亲，顾院长也一直秘密研究养毒蛊人的秘方。可是，当年毒宗嫡亲一族是否有人研究成功了秘方，后来是否有毒宗嫡亲遗孤掌控了秘方，研究成功了？谁能说的准呢？谁能保证呢？

龙非夜原本并不怎么相信这件事，但是顾七少的出现，让他改观了。

当初医城的医斗大会上，顾云天的秘密被揭穿，顾云天虽然一直秘密研究毒宗秘术，可就地下密室里找出来的东西看来，顾云天并没有研究成功。如此看来，顾七少并没有被顾云天养成毒蛊人。

可是，顾七少不死是铁一样的事实，顾七少为何不死？顾七少熟识毒宗的一切，会不会是通过其他途径，将自己养成了毒蛊人？

这个时候，龙非夜也无暇多思考顾七少的事，他只知道，这个世界上确实存在不死之人。

他杀白彦青的时候，并没有考虑到这件事。那个时候时间也非常紧迫，一来；女佣兵和毒卫无法挡太久，多耽搁下去，来得就不止石九丅一人，而那件事被越多人知道越麻烦；二来，百里茗香也中毒了，留给韩芸汐解毒的时间有限；三来，山下的人可等不了太久。

如今，细细想来，白彦青是毒宗嫡亲，中剑而不亡，必是毒蛊人呀！

“毒蛊人……”顾北月惊出了一身冷汗。

韩芸汐脸色惨白着，半晌都没出声。

他们俩亦是后知后觉。毒蛊人这三个字足以解释尸体离奇失踪一事。

白彦青没死，这下他们的麻烦大了。

白彦青是不死之身，他们的麻烦更大！

龙非夜是他们三人中最淡定的，他认真问，“毒蛊人到底为何物？”

关于毒蛊人的传说有很多，有说不死不灭不老；有说刀枪不入，百毒不侵；还有人说毒蛊人就是毒尸的进化，会受制于驯养之人。

顾北月摇头，韩芸汐亦是摇头。

毒蛊人本就是毒宗的一个传说，别说他们，就是医城那帮老人家们都未必能有肯定的答案。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，看样子他还是得跟顾七少再见一见的，虽然他这辈子都不想再见到那个不讲信用的家伙。

“可有办法杀死毒蛊人？”龙非夜再问。

“殿下，眼下的麻烦不是杀白彦青，是如何阻止他！”顾北月认真说。

“他一旦露面，咱们今日的说辞势必全被推翻！”韩芸汐担忧的也是这一点。

白彦青只要露面，什么都不必说，就足够推翻她和龙非夜今日的说辞了。如此一来，且不管天下怎么看，东西秦两阵营内部必定会有不满，别说她，就是龙非夜也极难服众。

“殿下，今日之事，有欠考量。”顾北月原本不想多言，可是白彦青没死，他便不得不说出来。

顾北月和韩芸汐都担忧着白彦青会揭穿他们今日的谎言，可是，龙非夜却没有那么担忧。

他看着韩芸汐，问道，“你后悔了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585389"  chaptername="第960章  发现不死之人">加入书签</a>
</div>
