    那男子一边跑一边喊，两条胳膊还夸张地胡乱扑腾着，宛如屁股后面跟了只索命鬼。

    齐管家见状，一张脸瞬时就白了——

    完了忘了！鬼来了！

    他连忙抖着两条腿跑过去问：“老爷！那东西找上了门？！”

    话没说完腿肚子就挨了齐老爷一脚。

    齐管家疼得一跳，抱住腿委屈地叫道：“老爷！您为何打我啊！”

    “老子打的就是你！什么叫那东西找上门……那东西为什么要找上门，老子跟他又没有仇！好你个齐奎，老爷我平时待你可不薄啊，你竟然这样诅咒你家老爷我……”

    齐老爷话都说不利索了，瞪着齐管家气得浑身直哆嗦，齐管家也委屈的哆嗦，心想我夜路上一遭，本来就提心吊胆害怕的不行，你刚才又那样一副被鬼追着打的样子，还不许人问上一句了。

    真是不讲道理。

    不过身为下人，这种牢骚话，齐管家也就只敢在心里头过过嘴瘾，说是肯定不敢说的。

    他揉揉被踢疼的腿肚子，赔笑道：“误会误会，老爷待我恩重如山，我就是咒自己也不敢咒老爷您呢……仙姑？请来了请来了！”

    齐管家连忙看向沈柒柒，介绍道：“老爷您看，仙姑在此……还有位仙君呢。”

    有了前面那一脚，这次齐管家学聪明了，话还在口里，人已经先麻溜地避到了沈柒柒和谢北冥二人的身后一躲着。

    老爷让他请的是沈姑娘，可没让他请旁人。

    稳妥起见，他还是学学那客栈的老掌柜，躲一躲的好。

    事实证明齐管家的决定是正确的，因为齐老爷听见仙姑请回来了，本来满心欢喜，一见是沈柒柒，齐老爷脸上的欢喜登时就变成了狰狞，脚都抬起来了，结果管家却躲了起来，他只得恨恨作罢。

    自己的管家怎么打都行，打旁人却是不行的，他又不是那种不讲道理的人。

    不过齐老爷也没什么好态度给沈柒柒就是了。

    齐老爷今年四十出头的年纪，身量不高，体量却很可观，大肚腩挺的宛如怀胎十月。

    他捋着下巴上那几根稀稀疏疏的胡须，斜着眼睛上下打量了沈柒柒一遍，问：“请问仙姑是哪家门派的呀？”

    沈柒柒已经免费看了半天的戏，见终于轮到自己登场了，便含笑一礼，回道：“无名小派，不说也罢。”

    齐老爷一听就气笑了。

    什么无名小派不说也罢，承认自己是山野散修很难吗，非要摆出这么一副低调谦虚的人，给谁看呢。

    说不定连散修都不是，就是一个出来趁乱捞财坑蒙拐骗的小骗子。

    瞧她那副垂眉搭眼的相，哪里有半点仙姑的样子。

    齐老爷并不掩饰自己的不屑，朝沈柒柒敷衍地行了半礼之后，淡淡道：“辛苦仙姑走一趟，不过我这府上还算安宁，就不敢多耽误仙姑时间了。”

    这是直接下逐客令了。

    齐管家一听就急了，心知自家老爷这是跟他方才一样犯了“以貌取人”的错。

    眼下夜色降临，那鬼东西说不定什么时候就冒出来了，可不能再让老爷把人给气跑了！

    想到这，齐管家也顾不得会不会挨踢了，心一横，跳出来叫道：“老爷……”

    “闭嘴！”可惜老爷根本不给他解释的机会，厉声喝断他，又瞪了他一眼示意他不许再开口，然后才又重新看向沈柒柒，摸出一个银锭子，施舍地奉上。

    “小小谢礼，不成敬意，请仙姑拿去喝茶用。”

    沈柒柒：“……”

    才进门就被人往外赶，沈柒柒心中也来气了。

    她神情泰然地接过那个小小的银锭子上，拿着手上抛了抛，好脾气地笑道：“多谢齐老爷的茶水钱，不过无功不受禄，我既接受了齐老爷的茶水钱，那便送齐老爷一言吧。”

    她说完，收了笑，目光落在齐管家那张白净的大饼脸上，嗓音冷沉道：“齐老爷，你快要死了。”

    齐老爷：“……”

    齐老爷气得倒仰，白净的大饼脸上紫涨成了猪肝色，当即伸出一根肥胖的手指指着她道：“你！你！”

    好心好意奉上茶水钱，结果没落半句好不说，还被诅咒“活不长了”，齐老爷气得险些没背过气去，指着沈柒柒鼻子“你”了半天也没“连你”出个所以然来。

    齐管家也被沈柒柒那话吓一跳，心想再生气也不能咒人活不长呀，这话也是能随便乱说的，这不是找打么这！

    乳臭未干的黄毛小丫头果然就是不懂事！

    他正琢磨是站在自家老爷这边将人打出去，还是冒死赌一把劝和，结果那边齐老爷先缓过劲儿来。

    他指着沈柒柒骂道：“好你个不知天高地厚的野丫头，老爷我看你面色蜡黄形容枯槁，一看就是那种吃不饱穿不暖的穷苦人家孩子，所以就没揭穿你是个骗子的事实，还好心好意送你银子，结果你不识好歹，非但不领情，居然还诅咒起老爷我来了！来人呐，将这小骗子给我打出去——”

    “去”字还在他嘴边回旋，沈柒柒便道：“齐老爷，您这话说的可真是冤枉死我了，我可是真的好心提醒您，您看看您，您印堂晦涩无光，中黑外青，这可是典型的气运枯竭命数尽之相啊，其实不光是你本人，我看你这整座宅子都笼罩在血光之中！”

    本来还打算拼死为沈柒柒求情的齐管家当即闭嘴。

    还求什么情啊，先前还只是说他家老爷一个人活不长，现在直接上升到了“整座宅子都笼罩在血光之中”……这是修士们会说的话吗？

    这分明就是江湖上那些装神弄鬼坑蒙拐骗的神棍才会说的话！

    难道自己真被这小丫头骗了？

    齐管家一路上都坚定不移的心忽然就有些动摇了。

    这边齐老爷好不容易才从“你快要死了”的震怒中爬出来，结果沈柒柒又是哐当一榔头砸下来，他顿时火冒三丈，左右一扫，见旁边有个棒槌，正要伸手去拿。

    沈柒柒忽然叫道：“等等。”然后盯着齐老爷的印堂看了几眼，蹙眉道，“奇怪，你印堂上的死气怎么又没了呢？哦我明白了，是有人给你当了替死鬼，不过挡得了一时挡不了一世，替死鬼可不是每天都有的哦，齐老爷，您要是想活长久啊，我劝您还是尽早把您这宅子清一清。”

    说完，她将手里的银锭又抛给了齐老爷。

