    不过，她浑身上下，因为被冰封的时间太长，已经没有了一丁点血气。

    整个皮肤，就跟白纸一样，惨白得可怕！！

    特别是她脸上的那一道疤，适才隔着寒冰看，似乎没有那么震撼。

    但眼前，真正靠近看到这一道疤痕的时候，真正有一种触目惊心的感觉。

    不过好在，刚刚极寒冰蚕告诉了他一个消息。

    对方的心脏之处，似乎还有一丝余温。

    像是被什么东西保护着一样。

    “海棠神光。”

    秦风将自己的第三武魂释放了出来。

    只要有那么一丁点希望，那么秦风就能把她从鬼门关拉回来。

    这就是他海棠神光的强大之处。

    只见到他紧紧抓着冥允儿的手，随后将自己的魂力融入到对方的身体之中。

    然而，下一秒，一股寒冰之毒对着秦风的身体逼来。

    要是别人，哪怕是九十九级的极限斗罗，此时都得避其锋芒，不然会身受重伤，甚至殒命。

    而若此刻握着冥允儿的手的是一名九十五级的超级斗罗，立马会变成冰雕。

    这就是冰毒。

    适才极寒冰蚕吸收了一部分，但还有一部分深藏在对方的五脏之处，没有办法彻底根除。

    毕竟极寒冰蚕也是极寒之物。

    强行吸收会影响到对方的脏器。

    特别是那心脏还有一丝余温的情况下，这么做就相当于直接掐断对方生机了。

    还是将这一些比较精细的活儿交给自己的主人吧。

    反正秦风有了自己的能力之后，压根不害怕这些冰毒。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    这一次疗伤，秦风自己的身上竟然挂满了冰霜。

    一层白茫茫，将他的身体覆盖。

    他像是废了很大的劲儿。

    不过当看到冥允儿的身体恢复到正常血色，秦风恍然间松了一口气，将自己的魂力收回。

    觉得这一切都是值得的。

    他救冥允儿，并不是圣母心爆表，毕竟他秦风从来不是一个多管闲事的人。

    更不是因为对方跟自己有什么联系之类的，他虽然知晓对方的名字，但实际上双方并没有什么太多的联系。

    只能说在隐世接触过而已。

    之所以秦风这么费尽心思的要救下对方，原因就在于现在隐世之中的变故究竟成了什么样，他需要知晓！

    但他们一直找不到隐世的入口，如今的这一个冥允儿是秦风最后的希望。

    要不然他们还不知道要在这外围地区转悠多久。

    并且他也会一直完不成任务。

    所以他才会耗费这么大的精力救下对方。

    要不然他才不会闲着没事冒着这么大的风险去做一些无聊的事。

    也就在秦风将海棠神光融入到对方的身体之后约莫几分钟，冥允儿就有了反应。

    只见到对方那手指微微有了些许动作。

    随后她慢慢的睁开了自己那一双美眸。

    “秦？秦风？？”

    当看到眼前的秦风那一刹那，冥允儿双眸露出了一道非常震惊的神色。

    似乎非常吃惊，为什么秦风会出现在这里？！

    “你终于醒了。”

    秦风看着冥允儿说道。

    “是你救了我吗？！”

    冥允儿看着周围，除了秦风之外无任何人。

    莫非是对方救了她？！

    家族……终究还是没有躲过那一场浩劫吗？！

    林允儿的那双美眸忽然变得有些黯然伤神。

    整个人也是一副极为痛苦的姿态。

    “你觉得这里还有其他人？说说隐世里边到底发生了什么吧？！”

    秦风对这冥允儿问道。

    看来是他猜对，隐世里边确实是出现了变故。

    自己也就是离开了几年的时光，隐世里能发生什么竟然会让一个排行第二的大家族小姐濒临死亡。

    要知道当初冥允儿所在的家族那可是一极为的强悍，当真是奇怪！！

    “这个……，虽然你救了我，但是我不能告诉你。”

    冥允儿本来以为自己会死在外边，没有想到居然被救活了。

    说实话，她非常的感谢秦风。

    她虽然被冰封，但是也有一定的意识。

    刺骨的寒气已经无限接近于她的心脏，若不是家族秘宝，估计现在早已彻底沦为冰雕。

    心脏一旦沦陷，也就代表着所有的脏器彻底失效。

    所以她自然也没有办法继续活下去。

    最终只能成为冰雕。

    若是秦风再晚来十天半个月，哪怕是神也救不了她。

    “为何？”

    对于眼前冥允儿的言语，秦风觉得十分的诧异。

    想知道一个理由。

    “因为……因为你不是隐世里边的人，所以你不能插手隐世里面的事。”

    冥允儿卡顿了一般之后对着回答道。

    然而她不知道她所说的这一个理由在秦风的面前简直是漏洞百出。

    毕竟当初的他在隐世秘境里也是拿到第二的存在。

    早已经被隐世认可。

    而且冥允儿吱吱语语明显是故意搪塞自己。

    怕是有别的原因。

    “其实你不用担心我，既然我能把你救醒，那么我还是有一定自保能力的，现在我已经是99级的极限斗罗了。”

    秦风猜想可能是冥允儿担心自己。

    于是直接将自己的境界说了出来，让对方打消这个念头。

    “你也达到99级极限斗罗了？这才几年的时间啊！”

    听到这一句话的冥允儿明显有些不可思议。

    记得几年之前看到对方的时候还是一个魂圣。

    没想到几年之后的今天对方已经是极限斗罗了。

    果然是当年隐世家有户晓的人。

    也让那金家小姐一改常态变成了一个温柔的小女人！！

    完全的沦陷。

    “嗯？所以我应该有资格进这隐世吧？！”

    听到对方说出这一句话，秦风差一点怀疑人生。

    什么叫也！？

    难道在隐世之中有很多人也达到了极限斗罗的境界？！

    “不行，其实实话告诉你，现在的隐世已经今非昔比，原本的三家九族结构也发生了翻天覆地的改变，你们外边大陆的人就不要进去掺和了。”

    秦风的话音落下之后，冥允儿摇着小脑袋说道。

    其实对于秦风这样的人，不但是金家的小姐痴迷，她也有些小崇拜。

    所以她不想让秦风进去送死！！

    ……

    ————————

    ps：今天三更送到啦，为万赏的小伙伴加更！！然后今天这个内容其实有两篇番外，在作者君的公众号“wzbxcm666”，是之前书评大赛写的。点击微信，搜索“wzbxcm666”公众号，点击书评大赛，看到作者番外，然后有隐世之战（一）、（二）两篇，也有精彩的读者番外哟~

    最后，再度感谢打赏的小伙伴，这样吧，这个一月份，每天有超过两位小伙伴打赏，那么作者君就在保底两章的前提下再加更一章，每天三更，无论打赏金额多少，人够就有(*∩_∩*)~

    加油！！

