    第二天，《画皮》即将上映的消息传开了。

    苏牧野主演，田震导演，由萧央的《聊斋》系列小说改编而成，噱头很大。

    田震自从《午夜凶铃》之后就没有新作品问世了，所以这次的《画皮》备受瞩目。

    很多人都看过《画皮》小说，没有看过的也听过电台的有声小说，对于《画皮》这部电影的期待还是非常高的。

    董婉饰演佩蓉，女主角，萧央那个世界的原版，佩蓉是赵.薇演的。

    周雨桐饰演小唯，妖狐，原版是周.迅演的。

    苏牧野饰演王生，王家军都尉，原版是陈.坤饰演的。

    余化龙饰演庞勇，佩蓉的旧情人，原版是甄子.丹饰演的。

    演员阵容还是算很强大的，毕竟有苏牧野和董婉在，况且余华龙现在可是二线演员，人气也非常高。

    唯一差一点的可能就是周雨桐了，她前不久才进的二线，不过是在末尾，垫底的存在。

    尽管周雨桐在主要演员中排名是最低的，但是她确实非常适合这个角色，相信《画皮》上映之后，她的人气会提升很多。

    网上，大家对《画皮》的演员阵容也是非常满意的。

    “苏牧野男主角，那必须看啊。”

    “就是，苏牧野可是新晋影帝，演技那是完全没得说的。”

    “田震导演出品，那肯定是精品。不过，希望他别拍出《午夜凶铃》那种感觉，否则我估计会一个月睡不着觉。”

    “应该不会，萧老师写的并不完全是恐怖故事。”

    “周雨彤和董婉飙戏，绝对有看头，再加上苏牧野和余化龙，这部戏绝对精彩。”

    “小说已经很精彩，以田导的水平，肯定能拍出我们想要看的效果。”

    “哈哈，萧央终于又回到正轨了，《画皮》这样的故事才有意思，《流星花园》实在太狗血了。”

    《画皮》未播先火。

    最近辉煌传媒没有新电影上映，倒是红日传媒有一部异国恋爱情片，邀请了国外一个知名男星来饰演男主。

    红日传媒的这部电影叫做《似水柔情》，他们跟飞聊合作，借用了腾达集团的红包模式来宣传这部电影。

    飞聊是腾达最大的竞争对手，用户没比腾达少多少，一直是腾达的心腹大患。

    这次尽管萧央没心思跟红日争什么票房，但是腾达和飞聊之争必定会牵连到两部电影。

    果然，媒体又开始炒作，《画皮》和《柔情似水》的票房究竟谁高谁低，又成为了大家关心的问题。

    萧央的粉丝有些心疼萧央。

    梦工厂只是个小公司而已，之前是辉煌传媒，现在又是红日传媒，两大公司轮番上阵，这简直是不给梦工厂的活路啊。

    好在萧老师足够强大，换做一般人，早就连裤衩都输掉了。

    ……

    就在媒体炒作两部电影的时候，苏菲打电话约萧央共进晚餐。

    她要回法兰西了。

    萧央当然不可能会拒绝。

    晚上，餐厅。

    苏菲今天打扮的明艳动人，不愧是法兰西之花。

    萧央赞叹，“苏菲小姐是我见过最美丽的外国女子。”

    苏菲轻笑，“萧，谢谢你的赞美。”

    萧央问，“为什么突然要回去？”

    苏菲说，“有部电影等着我呢，我得回去一趟。”

    萧央说，“看来下次见面应该是很久之后的事了。”

    苏菲笑着说，“我们可是视频聊天。”

    萧央一怔，随即笑着点头，“一定！”

    饭后，萧央把苏菲送到酒店。

    苏菲打开门，转身看着萧央，还没等萧央反应过来，苏菲已经踮起脚尖，吻在了萧央的嘴唇上。

    然后，苏菲以她的最快速度进入房间，啪一声关上了门，背靠着门喘着气，脸色红润。

    门外。

    萧央摸着自己的嘴唇，甜丝丝的。

    居然被强吻了！

    萧央有些哭笑不得。

    敲门吗？

    萧央抬起手，还是没敲下去。

    他转身想走，又想了一下，还是觉得自己不能就这么被占便宜。

    就在他决定要敲门的时候，他的电话突然来了，是田震打来的。

    大晚上田震居然会打电话来，肯定有急事，萧央接通电话，田震说:“老板，余化龙的姐姐来了，她说《画皮》暂时不能上映。”

    萧央一愣，“为什么？”

    田震苦笑，“我也不知道啊。”

    余化龙的姐姐可是公司的大股东，她发话了，田震也不当着面拒绝，所以只能打电话给萧央。

    萧央说，“余姐现在在哪里？”

    田震说，“就在公司。”

    萧央当即赶过去。

    梦工厂。

    余飞飞正在喝茶，泡茶给她的人就是田震。

    田震陪笑，“余小姐，老板马上就过来。”

    余飞飞说，“不急，反正他来了也没用。”

    田震:“……”

    你连老板的面子都不给啊。

    田震稳住心神，“余小姐，我想知道为什么，阿龙演的很好，你当初也是支持的，怎么现在就反悔了？”

    他真的很费解。

    余飞飞喝了一口茶，“这事你不用知道为什么，反正我们家老头子说了，小龙不能继续演下去了。”

    田震说，“但也不影响《画皮》上映啊？”

    余飞飞说，“小龙演的电影都得下架，封掉。”

    田震脸色巨变，余化龙是不是得罪什么大人物了？

    不对啊，余小姐那么厉害的背景，她弟弟就算得罪了谁，余小姐也应该能摆平才对。

    余飞飞说，“反正这事没回旋的余地。”

    这时萧央走进来问，“也什么？”

    余飞飞看着萧央，“你知道了也没用。”

    田震识趣的退了出去。

    萧央坐下说，“你至少得让我知道原因。”

    余飞飞说，“我家老头不高兴了，他不希望看到小龙在娱乐圈瞎胡闹，浪费时间。”

    萧央气乐了，“我不认为这是在瞎胡闹，小龙的演技进步很大，以后很有潜力。”

    余飞飞笑着说，“这你跟我说了没用，我家老头除了黄老的话之外，谁的话都不听。”

    萧央蹙眉问，“小龙自己是什么意思？”

    余飞飞说，“那小子当然是想继续留在娱乐圈，但是他绝对拗不过我家老头。”

    萧央说，“带我去见见伯父吧。”

    余飞飞看着萧央，“我家老头有点暴力，你确定要见他？”

    ……

