    　　跟柯克生物制药公司在市郊不同，盛世贸易公司总部大楼，地处汇总路17号这样的市中心地段。

    　　虽然所有经营活动完全由柯杰控制，这栋建筑却不是柯家的产业，连公司法人都不是柯家人。

    　　此时，谁也不可能想到，这座十多层的大楼，地下三层的独立地下室里，正在进行着惊天的人脑植芯。

    　　十二点整，全部程序操作已经完成。狄克的助手们正在根据柯杰大脑反馈回的信息，运算着各种各样的数据。

    　　时间还是一分一秒的缓慢流逝，此时的柯杰躺在实验台上，那个罩子里。脸色已经苍白得如同白纸，像死人，一动不动。

    　　柯志贵，柯仁达也守在现场。他们俩同一表情：紧张过后是期待。

    　　同时都按压着一种恐惧：万一失败，那将是不可承受之重，伤不起的痛……

    　　老没出来结果，狄克也局促不安，他盯着显示屏上不断跳跃而出的数字，嘴角有些抖动，几乎都要喊出来：怎么搞的，计算得这么缓慢！

    　　但他知道，这个时候，不能发出任何杂音，他的那些助手们不能受到丝毫影响。

    　　否则，错失掉一个数字的捕捉，就有可能极大地影响到最后的计算结果。

    　　好不容易盼来大屏幕上，停止了数字跳出。过一会儿后，首席程序员也站了起来。

    　　怎么样？快报啊！狄克都捂着心口，几乎喊出来。

    　　“受植者大脑反馈信息全部捕捉，经计算，活性生物肽与大脑融合度达到预定数值的百分之九十。

    　　因此，我宣布：此次植芯，基本获得成功！”

    　　“哦……我的天！”柯志贵，柯仁达两个终于把握在心口的双拳放下，长长地吐出浊气。

    　　狄克此时也立即放松心情，继续投入工作：“输入设备脱离受植体，摧醒设备开启崔醒模式……”

    　　机器轰动，罩子升起，柯杰的躯体完整的出现在众人眼前……

    　　柯志贵，柯仁达刚放下的心又被提起。因为他们看到的柯杰，就是一副死相。

    　　“受植者生命体征正常！”

    　　“受植者正在苏醒……”

    　　警局应急指挥中心。

    　　方天问和司马兰馨，已经在这里守候了两个多小时。

    　　各组人马早已撒了出去，天网也同时开启。

    　　然而，这么长时间过去，仍然没有找到柯家三人及狄克的任何蛛丝马迹。

    　　经过一夜的反复思考，权衡。司马兰馨最终还是决定：对柯家采取行动。

    　　打算先把这四个人加以控制，起码可以阻止再发生可能的。事件。

    　　得到方天问首肯之后的一大早，警局就迅速组织了力量，两个小时后展开了行动。

    　　当然，行动各组及天网首先关注的?，就是柯家几栋别墅及公司。

    　　自然，各个扑空。仅有的收获就是柯杰别墅里的那些监控接收设备。

    　　时间也就这这样的无果之中白白耗去。

    　　“难道他们人家蒸发了？”司马兰馨自问，心里已经后悔昨晚没有听从晏守信的建议，马上采取行动。

    　　方天问听到司马兰馨的自问出声，就说：“在天网的严密监控之下，他们是逃不出去的。

    　　人必定还在这座城市里，既然是这样的状况，也说明我们的决定是正确的。

    　　他们必定藏在某个不被我们关注，也不易被发现的地方进行着某种动作……”

    　　司马兰馨听到这里，马上拿起话筒：“立即对全市用电情况进行监测。

    　　凡这个时段用电量超过昨天，及之前一段时日两倍及以上的用户。公司，大楼是重点排查对象，五分钟之内，我要看到结果！”

    　　方天问也严肃起来：“兰馨，你是怀疑他们有可能正在进行八个月前，那样的实验？”

    　　司马兰馨说：“我有种感觉，他们这次已经不是实验，而是真正在实施他们的计划。这个计划，肯定非同小可！”

    　　三分钟后，系统传来提示：在汇总路17号有栋大楼的用电量，从十点到十二点这段时间的用电量超平时十倍！

    　　司马兰馨立即网搜。结果显示，这栋大楼被一家贸易公司整栋租用，而公司法人名：木可。

    　　方天问就在旁边，看到结果，已经对话筒讲话：“各单位，小组注意，立即赶往汇总路17号，从地面，空中立体的控制整栋大楼……”

    　　与此同时，大楼的地下三层独立地下室里，柯杰已经醒来，还躺身的他，侧脸看向了某个幽暗角落。

    　　几秒之后，那个角落里走出一大群彪形大汉。这群人很快就控制了整个地下室。

    　　“柯杰，你这是干什么？”狄克第一时间反应过来。

    　　“谢谢狄老您了，现在，我得走了。”已经躺身担架上的柯杰，这样回答狄克。

    　　“你要去哪里啊，小杰？”柯志贵上来，关切地问他孙子。

    　　“去一个任何人都找不到我的地方，在那里我将度过我这一生最最重要的三个月。”柯杰微笑着回答他爷爷。

    　　“我们呢，我们怎么办？”柯仁达问得急切。

    　　此时的柯仁达已经通过随身系统得知地面上，警方对他们家采取了行动。

    　　“你们都在这里呆着吧，这里会很安全。”柯杰说过这话，一挥手，抬他的人就迅速地朝出口走去。

    　　所有人迟疑着，并没有追上去。其实也追不上去，那些彪形大汉们，一个个的都虎视这他们呢。

    　　柯志贵，柯仁达倒是想跟上，都被俩大汉给拉住，控制得死死的。

    　　“柯杰，你不能走，不能把我们都丢在这里啊！”狄克终是喊了起来。

    　　柯志贵的老脸憋得发紫，可他终是没有喊出来。

    　　此时的狄克，还没意识到危险的降临。因为柯志贵，柯仁达都还在身边。

    　　柯杰再怎么恶毒，总不至于连他爷爷，他爹都不顾吧？

    　　然而，很快狄克就会知道，他的倚仗，其实在柯杰那里是那么的一文不值！

    　　数秒后，柯杰就从他爷爷，他父亲及其它人们的视线中消失。

    　　数分钟后，柯杰已经在一辆被严密防护，阻断一切设备追踪的豪车里面。

    　　他支撑着坐了起来，深情地仰望大楼，又看向地面上那个通往地下三层的出口。念念有词。

    　　“我亲爱的爷爷，还有我不争气的父亲，你们安息吧。

    　　我想，有这么多人给你们陪葬，你们应该感到满足了。你们的愿望，我一定给你们实现……”

    　　随即，他左，右手拇指同时按在两个遥控器之上。

    　　小车开动。同时“轰隆！”一声巨响。

    　　整栋大楼摇晃着，整体塌陷到地面以下差不多有两米！

    　　摇晃停止，原来的大楼底层商铺，有一多半已经处在地面之下……

    　　柯杰回头?，看了一眼大楼，又看向后座上的中年男人，夸赞道：“真不愧是全球最顶尖的无声爆破专家，干的这活儿，超过了我的预期！”

    　　“活儿干好了，我的另外一半报酬呢？”中年男人冷峻地问。

    　　柯杰笑的灿烂：“我这就给你。”

    　　随即，柯杰从座椅下面摸出支无声手枪，回头，对准中年男人的心脏，毫不犹豫地扣动了枪机……

    　　医院里，丁洪醒来就呼喊他的孙子，可丁浩奔去，爷孙俩又形成僵持。

    　　因为爷爷的眼神极不寻常，所以丁浩立于床前，真就不敢再有其他动作。

    　　丁彤和晏婕出去玩了，这时没人可以打破这样的僵持。

    　　许久，丁洪才看够了孙儿似的，用手拍床沿要丁浩坐上去。

    　　丁浩坐好，等着呢，爷爷还是不说。过了一会儿才不知是自语还是说给丁浩听。

    　　“怎么就是你了呢？不应该呀，你才这么的小！……”

    　　“爷爷，您想说啥呀！”丁浩终是憋不住，问出声来。

    　　丁洪这时终于下定决心似的，认真严肃地开口。

    　　“孩子啊，接下来我给你讲故事，这个故事中的人和事，你要记牢了。

    　　永生不能忘记，将来你有了后代，在他成人的时候，也把这个故事给他讲下去。”

    　　丁浩点头，可他爷爷却不满足于他这么的简单回应，仍盯着锁定。

    　　丁浩又只得开口：“爷爷，您放心，我现在的记性好着呢，保证能够记住您讲的每一句话，一辈子不会忘记！”

    　　丁洪仍是摇头：“唉……你还是太小，成长的过程中会经历很多，也许繁扰多于其他，就有可能忘记……”

    　　“我真的记得住……”丁浩说过这句，倒想起要问的事，马上问出来。

    　　“爷爷，正要问您呢，我这次遇车祸晕过醒来，咋感觉记忆力增强了数倍呢？”

    　　接着，丁浩就把在这个房间里，自己身上发生的事都讲了出来。

    　　丁洪听完，没有惊讶，只一个劲地点头，说：“是，我的判断没有错。娃呀，你真的觉醒了蓝魂。

    　　看来我们族人几千年的守候没有白等，终于等到你回来了啊！如此，我纵死，何足道哉！”

    　　这样的话，弄得小小的丁浩莫名其妙。

    　　但是，很快他爷爷就给出了答案，这样的答案就在爷爷讲的故事中。

    　　讲到此，吴光睡了，晏芷也同样需要休息。

    　　天边露出曙光，施朗矗立窗前，仰头望向遥远的苍穹。一丝执念再次从他眼里发出，飞向天庭……

