    看着夜骐那可怜兮兮的大眼睛，威廉对着塞德里克无奈道：“被人家听见了。”

    不用威廉说，塞德里克和秋也都知道，因为马车停了下来，他们落在了最后。

    所有的小巫师都透过车门，看着落在最后面的三人。

    双胞胎兄弟还在努力招手，询问威廉出了什么事，但是马车越走越远，消失在夜幕里。

    “哈哈……”塞德里克尴尬地对着空气道歉：“我只是开个玩笑啦，不会要你们的尾羽，我和海格是好朋友，海格你们认识吗？

    就是那个个子很高的管理员，他是我朋友……大家都是好朋友，一家人。”

    塞德里克求生欲十分强烈，连海格都搬了出来。

    但马车还是不走。

    “我有办法了。”威廉盯着夜骐的眼睛。

    “我记得《神奇动物在哪里》那本书里说过，夜骐喜欢喝血，尤其是强大生物的血。”

    “不要吧？威廉，你也太残忍了，居然要拿我去喂夜骐！”

    “不是。”威廉从口袋里掏出一个瓶子，那瓶子闪着血红色的光泽，里面全是龙血。

    龙血具有极高的价值，光邓布利多就发现了龙血的十二种用途。

    这种东西生饮还能强身健体，壮阳补肾，滋阴养颜，更别提放置在魔药里是一等一的好东西。

    威廉现在有大量的龙血。

    他捐给霍格沃茨一半的火龙，事实勒梅只取走了一部分，剩下的，包括捐赠给魔法部和圣芒戈魔法医院的，都被霍格沃茨以市场价买了回来。

    换言之，大部分火龙都保存在霍格沃茨。

    按照邓布利多的嘱托，威廉具有火龙优先处置权，他可以随意使用，接下来才能轮到斯内普和庞弗雷夫人。

    这让斯内普怒火中烧，找邓布利多闹了好几次，他恨不得将整条火龙都拖回自己的小箱子里，储存起来。

    不过邓布利多没有松口，依旧让威廉随意使用。

    既然是随便用，威廉便取了不少龙血，储藏在自己无痕伸展的袋子里。

    他用魔杖变出一个勺子，稍微舀一些红色液体，一股冲天的血腥味道弥漫开来。

    这是被他稀释过的，不然味道更加浓郁。

    那只夜骐踩了踩石头，打了一个鼻息，又在原地踏了几步，终于忍不住“真香”，转身朝着几人走来。

    威廉小心翼翼地伸出手，摸了摸那只夜骐的脑袋，它长长的黑色鬃毛向后甩去，急切地舔着龙血。

    威廉很快就知道它这样着急的原因了，整个大地颤动，好似鼓槌大地，远处传来阵阵轰鸣，由远及近，愈发清晰骇人。

    一百多辆已经快要到达霍格沃茨城堡的马车，又原路返回，每辆四轮都在狂奔，造成漫天灰尘。

    夜骐发疯似地冲来，车上的小巫师们都死死的抓住车厢里的座位，防止被甩落下来。

    “走了。”威廉笑了起来，一屁股坐在夜骐的身上。

    他堂堂秋名山车神，还没有在霍格沃茨飙过车呢。

    吃了龙血的夜骐，越发兴奋，它展开巨大双翼，先慢慢地蹲伏下来，随后箭一般地向天空冲去。

    速度之快，角度之陡，令威廉不得不手脚并用紧紧抱住它的身躯，以免从它瘦骨嶙峋的尾部滑落下来。

    夜骐拉着马车，冲过树梢，飞向黑湖，它准备从黑湖直达霍格沃茨城堡。

    一百多只夜骐全都张开翅膀，卖力跟在身后，但龙血似乎有兴奋作用，威廉身下的夜骐速度越来越快，一马当先，飞在最前面。

    黑湖湖面上，漂浮着许多小船，一年级的新生在海格的带领下，正缓慢朝着霍格沃茨城堡驶去。

    “那是什么？”不知道的是谁，最先大声喊了一句，所有人都朝着远处望去。

    只见威廉坐在马车最前面，从远处刺破黑夜，骤然出现。

    但在大部分人眼中，无法看见夜骐，只能看见他漂浮在半空中，迎面飞来。

    再向后看去，落入所有人眼帘，是排列呈一线的马车，如同大江潮头，呼啸而来，蔚然成风。

    所有的小巫师看呆了，还是高年级的入学拉风啊！

    他们激动地鼓起掌，不少小巫师还伸出手，试图和马车上认识的学生打招呼。

    威廉和看呆了赫敏招了招手，又吹了一声口哨，夜骐速度再次飙升，彻底将马车全部甩在远处。

    霍格沃茨留过名，看见尾灯算你赢！

    很快，他们越过黑湖，看见了霍格沃茨城堡。

    “我们以后也会这样来学校吗？”

    哈利压着被狂风吹拂的头发，大声地问着前面小船的海格。

    “哦，我想……也许吧。”海格不确定道：“我从来没有见过夜骐们这样兴奋，它们通常都很温顺。”

    哈利和罗恩都有些失望，他们也好想骑着类似的东西，来一次狂飙似的入学。

    尤其罗恩……他想起了爸爸改造了一个暑假的绿色麻瓜汽车，突然产生了一个大胆（坑爹）的想法。

    夜骐骤然减速，越过一对宏伟壮丽的铸铁门，落在长长的斜坡车道上，一直驶到城堡前，许多角塔和塔楼渐渐向威廉靠近。

    最后，马车摇摇摆摆地停下来了，威廉翻身下夜骐，摸了摸它的身体，顺便从它的尾巴上，薅了好几根尾羽，装在口袋里。

    威廉发现原先的龙血还是浓度太高，他又快速将勺子上凝固的血块，放进杯子里搅了搅。

    这时，无数夜骐缓缓停下来，小巫师们都下了马车，兴奋地讨论着刚刚的飞行。

    塞德里克和威廉拿着重新稀释了无数倍的龙血，挨个夜骐搜集尾羽。

    他们也不能总薅一只夜骐的尾羽，不然非秃了不成。

    很快，他们就拿了一大把，三人混在人群里，企图越过站在最前面麦格教授。

    麦格教授抿着嘴，没有说什么，但他们才走进入橡木门，就被斯内普教授给拦下来。

    斯内普教授还是一如既往的蜡黄脸色，头发不知道多久没洗了，威廉觉得能炸出一斤油来。

    他的发际线比暑假之前又提高了不少，照这个速度，也许七年以后就要秃了。

    他咧嘴笑了起来，眼中闪着一丝得意的光芒。

    “交出来，迪戈里！”

    “什么，先生？”塞德里克努力装出迷惑地神情。

    他心里祈祷着斯内普也同样看不见夜骐。

    但斯内普下一句话就让他绝望了。

    “把收集的所有夜骐尾羽都给我，不要让我再说第三遍，快点！！”

    斯内普教授开始了他的强取豪夺。

    ……

    ……

    （第六更求推荐票。感谢“橋姥爷最高”，和“道友请留步呦”，两位大佬的打赏。

    我又欠了一更，丝毫不慌。）

    