 苏洛面色凝重点头：“还真是！”

“就知道跟着你没好事，别人不清楚，难道你还不知道，当年黑暗起源，起因便是一枚太初石带来的！”

楚心低吼着。

苏洛皱眉：“带来黑暗的太初石，和这枚不一样！”

“那绝对有关系，你来抹杀他，还是我来做？”

楚心动了杀心，想要弄死明殇，抹除隐患。

苏洛看向他，平静说：“你太敏感了！”

没有苏洛的同意，楚心动不了明殇。

可明殇在远处站着，黑着脸嘟囔着：“唤真我？”

唰！三个东西，全部进入真丹内！真丹成型，所有人都愣住了。

明皇瞪大眼睛：“十纹帝丹？”

“还真是！”

明皓月眼睛差点瞪出去，没想到后代子弟，出现明殇这么一个妖孽！只见莫如龙他们渡劫完毕，八纹帝丹很清楚。

明殇顿时得瑟道：“小龙，瞅见没，比你多两道纹络！”

“刚才你唤来的东西是什么？”

莫如龙皱眉，可没嫉妒明殇，反而问那是什么东西。

吴涛他们渡劫后，全部过来。

明殇懒散道：“我哪知道，反正我也是跟着学的，那知道稀里糊涂就成功了！”

十纹帝丹啊！洛城武者也是懵了！可是楚心瞥去，冷漠道：“将来去仙界，最好隐瞒你动用唤灵诀的事情，就算你背后有他撑腰，也会有仙帝暗中抹杀你！”

“仙帝杀我？”

明殇眼皮一跳。

苏洛轻轻点头：“这件事别外传，将来有机会到仙界，这件事还真不能说！”

明殇心里暗暗记下，莫空他们渡劫过后，都是八品霸丹！将来不死，最起码也是星空霸主级别的人物。

那是银风落雪将来，都需要仰望的人物。

大成后，都是霸主！随后，上官秋云和葛伦两位皇者学员，炼体过后，实力再次精进，单单站在这里，就给同级人物一种压迫力。

还有那七名半步皇者，无一例外，全部突破！百米为皇，皇道之路在头顶张开，引来皇劫！武道院的学员，经历过杀伐，无惧天地磨难，都是主动迎上，七人渡劫成皇！此刻，中原帝校皇者学员，陡增九位！九大皇者学员，消息传给校盟各大院校后，恐怕竹乾这些老头又要睡不着了！眼下，明殇他们几个跃跃欲试。

苏洛瞥去，轻笑：“怎么，想要一起上？”

“都是武帝，谁怕谁啊！”

王凤麟这个刺头，想要挑战苏洛！结果可想而知。

苏洛轻笑：“一起上吧！”

让五虎一起上，依旧是老规矩。

结果明殇他们几个，没有一个谦虚相让的。

如果是单对单，苏洛能杀穿他们几个来回。

五虎一起上，还有一些胜算。

王凤麟嘀咕道：“少了叶流那小子，不过问题不大，一起上！”

“那就一起上！”

莫如龙点头同意。

单体对战，他们几个人，谁敢说能在苏洛手中撑过一个来回？

自家大哥的恐怖，几个坏痞子比任何人都清楚。

苏洛淡然轻笑，站在长空之上，迎着猎猎疾风。

相比当年，明殇他们都成长起来了，位列帝位，名副其实的武道大帝。

放眼全球各国，帝者便是最顶尖的战力。

称之为战略性力量也不未过。

一位武道大帝在地球，可庇护身后祖国五千年安然无恙。

如果没有必杀帝者的实力，谁也不敢无端去招惹这种级别的修士。

一旦惹其发狂，在暗中疯狂出手，就算是明处的帝级人物，恐怕也再无安宁之日，日子肯定是苦不堪言。

当下，王凤麟拔出凤鸣刀，悍然动用！千米凤鸣虚影，嘹亮响彻天空。

洛城所有武者都在，全神贯注看着这一战。

这才是真正的帝战！更恐怖的是，一代洛帅和五虎都要出手了！王凤麟暴喝：“斩！”

轰！凤鸣刀悍然落下，伴随着明殇拔刀，直接动用了全力。

五虎六人，皆有帝丹！帝丹内蕴雄厚力量，一旦催发，瞬息间便可夷平方圆百里一切事物。

莫如龙持寒灵枪，悍然杀来。

枪出如龙，无物不可破！吴涛拔剑，剑意外涌，洛城所有武者飞剑，竟然隐隐颤鸣！可是眨眼睛，苏洛气势外放，漠然道：“剑来！”

唰！整个洛城四面八方，所有武者的佩剑，瞬息间全部出鞘，如同飞剑雨那般，环绕而来。

苏洛脚踏长空，身边环绕的剑，已经超过十万柄！这恐怖的驾驭能力，纵观全球，何人能与其比肩！一念御剑十万柄！苏洛才是最可怕的剑仙啊！剑修一道，苏洛当为帝！纵然是明皇这名剑帝，恐怕也无法与其比肩！苏水在苏家庄园内，仰头看向天空，轻声道：“大哥的剑道，变得愈发恐怖了！”

明眼人都能看出，先前苏洛和仲非启之战，并没用尽全力！如今，苏洛激战五虎六人，便是爆发真正实力时！十万柄飞剑护体，让王凤麟目瞪口呆道：“卧槽，这特么怎么打？”

王凤麟炸毛了，一刀之下，无法撼动飞剑雨！莫如龙更是被反正的户口发麻，跄踉后退跄踉数步！第一波攻击，根本无法靠近苏洛。

下一刻，苏洛一念风云起，飞剑如同海啸，铺天盖地汹涌而去。

明殇瞬间炸毛：“联手！”

轰！五虎联手，帝丹内的雄厚血元力量，一时间全部外涌而出，冲天帝威弥漫，洛城武者皆是胆寒！武道大帝啊！帝威弥漫，皇者都不见得能够硬抗。

更何况今天出手的人，是洛帅七人！无一弱者，单独在外，皆是引领时代的天骄人物。

五虎的赫赫凶名，天下武者何人不知。

洛帅更是年少名扬天下。

现在七人的战斗，牵动各方神经。

单凭这战斗波动，明皇这种帝级人物，都不敢插手阻止。

谁进去随死！此刻，苏洛的反击，十万柄飞剑呼啸而去，淹没的五虎六人，里面不断传来恐怖帝威。

可飞剑数量太多了！王凤麟个铁憨憨，率先扛不住，身影瞬间爆退，唇角溢血不止，屁股后面还跟着飞剑。

 