
第514章逃出重围

“好小子！咱们的仇恨就算结下了，你等死吧！”

圣罗兰站在大桥最高处犹豫一会儿，终于怒吼一声，如同一道白色的云朵从天空飘落。

当他落地之时，可以看见远处四周的道路和田野上，有不少的强者身影闪动，显然也是追上来寻找赵炎的。

“我已经受伤，还是早点离开为妙！”圣罗兰冷哼一声，向着一个无人的方向，落荒逃走。

月照大江，夜色朦胧。

哒哒哒。

柴油发动机的轰鸣之中，江面之上，一艘吃水很深的运煤船，正在沿江而下。

此刻已经是深夜时间，船主一家都在船舱里睡着了，只剩一个船主，在驾驶舱里打着瞌睡。

不过就在此刻，哗啦一声水响，一个灵活的身影，从水面下钻出来，爬上了这艘船。

赵炎一身都是湿漉漉的，嘴角还有血丝，他手里拿着圣罗兰的一只断脚。

虽然他的情况不好，不过当他躺在盖着帆布的煤堆上，却忍不住想要放声大笑。

“筑基中期又如何！”

筑基中期的圣罗兰实力如此的强悍，最后还被他暗算成功，还被砍下一只脚，赵炎没有理由不开心！

“圣罗兰老东西，只恨没把你杀掉！”赵炎想想又咬牙切齿的说道。

“还有那个庐境修士和海度真人一样，全部都不是好东西！”

想到这里，他脸上又露出了阴冷之色，如果不是庐境修士，这个圣罗兰根本不可能来到这里！

还有当他落进江水之后，他也注意到来自四面八方其他各大宗门的强者，恐怕都是来想对他不利，抢夺宝物！

“这些宗门前辈，一个个都是自私无道之人！不过自我检讨一下，我以前还是太过高调了一点！”

赵炎本来以为自己已经有足够的实力，没必要那么担心。

所以他大战任长风，大闹天华门，斩杀阴长老，当众拿出异界灵枣！

现在看来，他这些行为，实在太过高调，引起了很多修炼界人士的注意！

一般的凡人注意他，他根本不怕；但是如果被修炼者们盯上，那就非常的危险！

修炼者们都实力惊人，筑基中期就已经很强大，至于传说之中的筑基后期，那更是吓死人！

“好在这次没有筑基后期强者出场，才让我逃了出来，以后看来还是要小心行事！”

喘了一口气，赵炎翻身坐起，随手从储物空间拿出几件干净衣服。

“你是人是鬼？”驾驶舱里开船的船主拿着手电筒，小心翼翼的走出来。

“我是人，借你的船换件衣服！”赵炎把干净衣服换上，把湿漉漉的衣裤直接踢进河水之中。

听见是人说话，船主大着胆子走过来，看见是一个白色头发的年轻人，他刚要说话，就吓了一跳。

只见这个年轻人换上干净的衣服以后，低头就把地上的东西捡了起来，这个东西竟然是一只人脚！

船主顿时吓得脸色苍白，心说这下完了，这年轻人会不会想要杀人灭口？

不过很显然，这个年轻人并没有对他动手，随手一挥，那只人脚就消失不见了。

这个年轻人又问道，“这里距离天海还有多远？”

“还有100多公里吧。”船主小心翼翼的说道，“年轻人，你是坐我的船过去，还是我找个码头停靠，让你上岸？”

“不需要！”

让船主目瞪口呆的事情发生了，只见这个白头发的年轻人，直接从船上跳了出去，脚尖就点在水面上，一踩又弹起来。

赵炎踏水而行，连续跳跃了几步，就已经跳到了岸边，留下运煤船上的船主，一副看见鬼似的表情。

他上岸以后，用灵敏的耳力听了一下公路的方向，然后向公路前进，同时拿出手机。

“常子，飞机准备好没有？”

常子收到短信以后，就赶到了机场，做好一切准备。他连忙说道，“早就准备好，就等你来，随时可以出发！”

“那就好。我路上遇到点麻烦，目前还好，尽快赶到！”

赵炎打完电话，来到了公路边，他有点迷路，不知道这里是哪里。

最关键是他和圣罗兰的战斗中也受了不轻的内伤，不能再使用全力奔跑。

眼前是一条低级公路，路上连一个标牌都没有，他只能沿着路步行。

他走了一会儿，背后车灯雪亮，开上来了一辆卧铺的大巴车，这种车一般都是长途大巴，赵炎对着后边挥挥手。

很快车停了下来，车门打开，赵炎站在门口问道，“司机师傅，这车去哪里的？”

“当然是去天海的，走不走，50块！”司机叼着烟说道。

“刚刚好去天海。”赵炎上了车，掏出一张一百的给司机。

司机后边有一个男子是专门收费的，他接过钱，找了50给赵炎，又说道，“后边自己找位子！”

赵炎只是用精神力一扫，就皱眉道，“后边的卧铺都有人躺着呢，有没有能躺的位置？”

他被圣罗兰的那几下圣光攻击，打得受了内伤，想要静养一下，眼前的卧铺刚好中他的心意！

“有有有！”这个男子向后边喊道，“二子！起来，有人了！”

这个叫做二子的是一个年轻人，光着膀子，膀子上刻满了刺青，看上去是和司机他们认识的。

这人大概没买票，听见呼唤，也只能站起来，把卧铺位置让给赵炎。

不过，这家伙睡得迷迷糊糊被叫起来，他嘴里嘟囔了几句，好像是在骂人。

赵炎也没理这人，爬上这张卧铺位置，服下几颗灵枣，又拿出几颗土钻石，将其中的灵力吸干，然后这才舒服的盘膝坐下，开始默念血佛心诀，来进行修养疗伤。

可就在他疗伤没多久之时，他的耳中却是从不远处，传来了非常低的声音。

“大哥，你干嘛？别！”

“妹子，白天就看你长得不错，交个朋友。”

“不要！你别乱摸呀！你再这样，我喊人了，我们同事还在车上……”

“你们同事都睡着了，没睡着，我也把他们打睡着！”

盘膝坐在那的赵炎眉头顿时一挑，原来是刚才那个叫做二子的年轻人，从他这张铺面下来以后，就爬上了一个年轻女孩的铺面，对那女孩动手动脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995339"  chaptername="第514章  逃出重围（三更）">加入书签</a>
</div>
