    宋秋感觉自己的心态快要崩了。

    干啥啥不成。

    荣东的到来，明明应该很意外才对，可姐夫直接就猜到了。

    “是。”

    宋秋有点有力无气，“还带了不少礼物，看样子是来赔礼道歉的。”

    楚尘想到了昨晚半夜里张道长发来的一个信息，嘴角轻轻地上扬了一下。

    用清风道长来对付禅城的富豪们，简直有着神效。

    楚尘回到了宋家。

    荣东在大厅的一张椅子上坐立不安，见楚尘走来，下意识猛站了起来。

    “姐夫。”

    宋秋坐在沙发上。

    张琴也急忙抬起头来。

    楚尘越走越近，荣东的面容神色不停地变幻。

    这可是他生平最恨的一个人啊。

    从皇庭酒店被楚尘狠狠地一脚踩下开始，荣东做梦都想报复楚尘。

    可昨天发生的事情，令他整个人有股源自灵魂的颤栗。

    清风道长的那一番话，下山路上的那个石头，令荣东心中的恐惧蔓延，盖住了恨意。

    “荣东少爷，好久不见。”

    楚尘走来。

    荣东的双腿下意识地一哆嗦，脸色隐隐有些发白，此刻站在楚尘的面前，他的脑海中不停地回荡着清风道长的那四个字……天神降罚。

    “楚少。”

    荣东深深地吸了一口气，朝前走了两步，深深地鞠躬，“对不起。”

    楚尘直接绕过了荣东，走到沙发前坐下，“荣东少爷说什么呢，你哪里对不起我。”

    荣东的身子在轻颤。

    张琴见状，急忙开口，“楚少，我是东子的母亲，我叫张琴，这段时间东子不懂事，多有得罪，还望楚少大人有大量，给东子一次改正的机会。”

    楚尘哦了一声，目光看向了荣东，“你都做了什么？”

    荣东的脸色变幻。

    “东子，还不过来说清楚。”

    张琴急忙催促。

    荣东走过来，咬着牙关，说道，“昨天，是宁家一位老爷通过叶少，然后叶少，钱少，还有……我，一起策划了抹黑杨小瑾的事情，我……我知道错了。”

    楚尘喝了一口茶，“昨天的事情，你一五一十说出来。”

    “好。”

    荣东急忙点头。

    将昨天的事情讲述了一遍过后，眼巴巴地看着楚尘。

    楚尘思索了一番之后，看着荣东，“你把知道的都说了吗？”

    荣东点头。

    “你撒谎！”

    楚尘突然间冷喝了一声。

    荣东的脸色一变，双腿哆嗦，面容直接煞白着，“我……我应该没有说漏什么。”

    “我问你。”

    楚尘淡淡地说道，“在万大出手袭击杨小瑾的武者，是谁派来的。”

    “袭击杨小瑾？”

    荣东愣了，神色带着疑惑地看着楚尘，“我们没有花钱请人啊，更何况……”荣东顿了一下，目光看向了宋秋，“可以打败宋秋的人，我荣耀拳馆可没有。”

    宋秋的瞳孔轻微地一缩。

    “昨天我们扫荡了魅影三个点，都没有看见任何一个能打的过小秋的人。”

    楚尘说道，“如果跟你们没有关的话，那么，难道是宁家派来的？”

    “宁家也没有。”

    荣东说道，“我想起来了，宁家那位爷还给钱少打了电话，夸奖钱少，说钱少竟然可以想到派人去商场揭杨小瑾面纱的方法，引爆这件事。

    当时我们都以为是魅影做的。”

    宁家以为是钱少，钱少以为是魅影，没有却什么也没有做。

    楚尘的视线轻轻地眯了起来。

    这就是他不敢轻易离开禅城的原因。

    背地里，还有一股力量在推波助澜。

    “那出手的是谁？”

    宋秋突然间想到了一个可能，“难道是……”楚尘看着宋秋，“小秋，你要不要去查查？”

    “我不去！”

    宋秋捍卫自己的最后一分尊严。

    楚尘知道宋秋怀疑的对象，他也同样怀疑。

    黄家，青阳派。

    在禅城，能够在背后捅这一刀的人，就是黄家。

    正好还有青阳派的武者入驻黄家，如今的黄家完全具备这份实力。

    黄家对自己的仇恨，楚尘丝毫不怀疑，只要自己站在他们面前，他们绝对恨不得将他捅一百刀。

    黄秀秀那一脉除外。

    楚尘沉思了一会，“我再问你一个问题，为什么钱氏会对我们北尘的动作了如指掌，你和钱步邵天天在一起，应该知道点什么吧。”

    “北尘有钱少的人在潜伏。”

    荣东毫不犹豫地回答，“不过，具体是谁，我也不知道，钱少没有说。”

    果然有内鬼。

    楚尘轻缓地点头，“我明白你今天的来意，不过，口头上的道歉，似乎没有什么诚意。”

    荣东的面容一变。

    “看在你给我提供了情报的份上，只要你做好一件事，你我之间的恩怨，可以一笔勾销。”

    楚尘说道。

    “楚少你说。”

    张琴连忙开口。

    “回到钱少的身边，帮我查清楚，哪一个是北尘的内鬼。”

    楚尘确实没想到，自己这么随口的一问，还问出了这样的一个消息，如果真是这样的话，北尘的药提前在市场上架的消息钱氏也绝对早已经知道了，可钱氏那边，竟然没有半点动静。

    钱氏必定还有后手。

    荣东已经懵了。

    他来向楚尘道歉，楚尘竟然让他回到钱少爷的身边。

    那岂不是……让他当卧底？

    张琴满眼的忧虑，“楚少，这也太为难东子了吧。

    东子他……”“不为难！”

    荣东出声打断了张琴的话，神色隐隐带着几分兴奋，“我愿意。”

    此刻荣东的脑海中浮现出了一幅画面……他和钱步邵站在天台上。

    就在钱步邵意气风发的时候，他掏出枪来，指着钱步邵的脑袋，“对不起，我是卧底。”

    荣东整个人都激动起来了。

    这样的画面，他实在太期待了。

    我要回去……当！卧！底！楚尘也是愣了。

    他本还想着该怎么威逼利诱才能让荣东答应，没想到，荣东似乎非常喜欢卧底这个角色。

    甚至迫不及待想要走马上任了。

    张琴看着荣东，“东子，你想清楚，要是被他们发现，你就完蛋了。”

    “当卧底，不是生，就是死。”

    荣东缓缓地说道。

    张琴，“……”她突然间觉得，这孩子有点陌生了。

    

