
维纳亚港主要有两个码头，一个码头面向庞博河的出海口，另一个面向大海，两个码头名义上是三国总督管控，但实际上码头控制权是在联合王国总商会手中。

对于普通人而言，联合王国总商会是联合王国政府的下属商业组织，因为总商会的会长兼创始人就是联合王国的首相鲁伯特·菲兹，但真正了解总商会架构的人却知道总商会是一个完全独立于各国政府、完全由商人组成的纯商业组织。

在这个组织中，商会议员左右着商会决定，哪怕作为会长和创始人的鲁伯特·菲兹也不可能一意孤行的推行自己的计划。

最早商会议员只有三十多人，主要以兰锡的工厂主为主。只不过随着联合王国建立，鲁伯特·菲兹将总商会的规则进行完善，并且主动交出手中总商会的绝大部分权力，邀请其他国家的商会加入，使得总商会的议员细微猛增到了一百三十席，变成了一个国际性的商会组织。

在最近一个月，总商会也在讨论是不是应该将联合王国这个头衔给改换一下，改成维纶国际总商会。

总商会之所以能够得到这两个重要的码头管控权，主要是因为他们在五年前维纳亚港和谈的时候提供了重要的帮助，并且在之后的城区重建时投入了大量资金，最终在维纳亚港修复完工后，他们获得了维纳亚港码头五十年的管控权，以及四分之一的税收权。

雷欧现在搭乘的这艘蒸汽货船就是隶属于总商会某个议员名下的海贸公司，当船快要靠近码头的时候，船长吩咐船员将总商会的旗子挂在了旗杆上，随后一艘小船靠近，和船上的大副交谈了几句，就在前方引领着这艘船缓缓的停靠在预定的码头上。

虽然速度更快、装载量更大的蒸汽机船已经发明出来，并且得以应用，但因为产能以及其他一些未知原因，真正拥有蒸汽机船的海贸公司并不是很多，从维纳亚港停靠的大量半风帆、半机械的船只便可以看得出，全钢铁制造的蒸汽机船对于很多人而言还是一个新鲜玩意。

船只靠港后，雷欧向船长道别，走下了轮船，朝城区走去，在看着雷欧离开后，船长和大副等人都不由得松了口气。

因为是自由港的缘故，城区管制并不是很严格，像雷欧这样没有身份的外来者，只需要在港口的总商会办事处，花点钱办理一份临时居民证件就可以了。

只有雷欧必须去当地的总商会银行兑换在维纳亚港使用的货币。

在五年前，英格王国管制时期，这里的流通货币是以法兰帝国和英格王国两个国家的法定货币为主，当然像是美加利加和西格玛王国的货币有时也能够使用。

只不过随着维纳亚港进入三总督时代，主导港口商业贸易的总商会就提出发行一种只在维纳亚港流通的货币，以减少因为货币数量繁多，币值混乱所带来的损失和麻烦，这样一来维纳亚币也就应运而生了。

总商会在两个码头分别设立的三个货币兑换点，专门替来往维纳亚港的商人兑换货币，并且还在货币兑换点设立有交易市场，几乎来此的商人不需要进入到维纳亚港的内城，就能够完成各项交易，运货离开。

只不过，绝大多数到达维纳亚港的人还是会进城一趟，因为维纳亚港的特殊商业环境所带来的便利，使得城区内的商铺能够买到世界各地所有常见和稀罕的商品，每个月一次的维纳亚港总商会举办的拍卖行都是世界各地商人。贵族和收藏家的盛宴。

如果说曾经的米丽亚城是世界政治文化的中心的话，那么现在的维纳亚城就是世界的商业贸易中心，而且随着电报技术的推广，使得单纯的货物贸易已经不足以满足维纳亚港的商业模式，所以类似股票交易市场的机构也在这两年开始在维纳亚城中建立起来。

雷欧在办理了临时身份证件后，就从战争之门和后面的五百七十八层骨头阶梯拾级而上，进入到了维纳亚城的城区之中。

维纳亚港码头的战争之门和骨头阶梯是维纳亚港最重要的两处地标建筑。

战争之门是用遗弃在维纳亚港的残缺兵器熔铸后制作而成的钢铁拱门，也不知道是因为铸造本身的原因，还是因为受到了某些不可预测之力的影响。拱门在铸造后，表面随着海风的侵蚀，开始出现了一些斑斑锈迹、而这些斑斑锈迹看上去就像是一张张带有愤怒表情、大声嘶吼的脸。

如果说战争之门上那些锈迹人脸是无意中产生的特殊效果的话，那么骨头阶梯就是铸城者故意为之的景色。

经历了一百多年的战火，死在维纳亚城的人数以万计，这些人绝大多数就连尸体都没有人收敛，全都遗落在维纳亚城内。后来英格王国的铸城者，就将这些骨头收集起来，和灰泥搅拌到了一起，铸成了现在所见的骨头阶梯。

传说位于南北两端的两座骨头阶梯蕴藏了强大的力量和神秘的知识，走在上面的人或许有机会能够窥探到死亡的奥秘，获得超脱死亡的知识。

最开始船长像雷欧介绍维纳亚港的各种景点时，就曾着重谈到过骨头阶梯，而当时他也都也对骨头阶梯非常好奇，猜测是不是在骨头阶梯里面蕴藏了一个魔法阵，可以影响人的心智，产生所谓的死亡幻觉。但他走在骨头阶梯上，就很清楚自己的判断错了，这就是一条能够看到人骨的普通阶梯。

只不过，走在这条阶梯上还是能够给一般人带来心灵上的震撼，毕竟对于绝大多数就连死人也没有看到过几次的普通人而言，将无数尸骨踩在脚下，就如同与死亡同行一般，所以那个能够从中悟出死亡奥秘的传闻也并非是毫无根据。

或许维纳亚港当局也知道这条道路对普通人而言太过震撼了，所以他们又在旁边修了一条普通的阶梯道路，专供那些心态不怎么样的普通人走。

不过，这条普通阶梯的建造不但没有减少其他人走那条骨头阶梯，反倒使得很多原本不太适应这条骨头阶梯的人也壮着胆子往上走，毕竟没有男人会愿意被人看轻。

有趣的是一些聪明的商人也看到了这里面的商机，干脆向总商会承包了这条阶梯的证明权，专门为这条阶梯制作了一些精美的证明徽章，只要是第一次走过这条阶梯的人就能够在这里购买一个精美的银质徽章，并且佩戴这种徽章的人能够在城中某些酒馆、旅店获得打折优惠。

就如同骨头阶梯一样，整个维纳亚港的城区每一个可以用来进行商业经营的事物全都被彻底开发起来，进入城区的那一刻，就能够感受到无比强烈的商业氛围。

路边摊、商店、旅馆、酒店、出租马车、到处奔跑的报童、推销股票购买证的街头推销员等等人和事让来往的人无时无刻不敢收到其中的商业气息。

也因为维纳亚港这种特殊的商业氛围使得一些无聊人士看不惯，他们以艺术的名义专门创造了一个商业女神，并且制作了一个商业女神雕像送给了维纳亚港。

这个商业女神的雕像全都是用各国硬币铸造而成了一个女性雕像，这个女性蒙着眼睛，一只手拿着钱袋，一只手拿着向钱袋倾斜的天平，仿佛在讽刺维纳亚港的商会只重视金钱，不重视公平。

面对这种近乎羞辱的雕像，作为维纳亚港商业控制者的总商会并没有恼怒，反倒非常大方的将这尊雕像放在靠海码头的城区入口处，甚至还在附近建造了一座商业女神的教堂，并且找专门的宗教学者，完善商业女神的教义，硬是将这件本来充满嘲讽色彩的事情打造成了一个新的宗教。

虽然现在这个商业女神教会还没有得到正教庭的承认，但从现在和维纳亚港有贸易往来的各国商会对这个教会的态度来看，相信用不了多久这个商业女神就会被列入正神名册之内。

雷欧登上台阶后，第一眼看到的就是那个因为嘲讽而创造、现在却成为维纳亚象征的商业女神，虽然对外的称呼是商业女神，但维纳亚当地人和来往的商人更习惯称呼它为维纳亚女神。

“有灵能反应？”在普通人眼中只是一座雕像的商业女神，在雷欧眼中却是一件非常强大的巫师奇物，他能够感受到雕像上面强烈的灵能波动，按照他的估计这股灵能波动至少有六级以上。

雕像的异常引起了雷欧的兴趣，他围着雕像看了一圈后，很快就从雕像底座发现了一些有趣的东西，一个图灵字根组成的魔法阵。而且从魔法阵边缘追溯过去，就会发现这个魔法阵再向四周蔓延，街道、房屋似乎都是魔法阵的一部分，和魔法阵有关的内容全都以装饰的形式隐藏在墙壁、路面的花纹浮雕中，不仔细看的话，根本无法辨认出来。

看到这一幕，雷欧也不由得倒吸了一口凉气，因为他已经可以肯定整个维纳亚港的城区恐怕隐藏了一个大型的魔法阵，而这个魔法阵的作用到底是什么，暂时雷欧还不是很清楚，但可以肯定埋下这个魔法阵的人所图非小。

虽然不知道设计这个魔法阵的人是谁，但雷欧却可以肯定建造这个魔法阵的人肯定是联合王国总商会。因为只有负责城区重建工作的总商会才有能力布置这么大规模的魔法阵。此外，这尊看上去像是某些人羞辱维纳亚港的雕像说不定也是总商会暗中策划的，为的就是顺理成章的将雕像树立在魔法阵的一个阵眼中，也是为了顺利让商业女神的教会出现。

因为心中有了猜想，雷欧就忍不住强烈的好奇心，没有找旅店落脚，而是直接前往距离商业女神雕像不远处的商业女神教堂。

虽然，商业女神的出现看上去像是源自一个充满嘲讽意味的笑话，但总商会却并没有将这件事当作一个笑话来对待，无论是编写教典教义，还是建造教堂，招募神职人员，总商会都将商业女神教会当作是一个真正的教会来组建。

商业女神教堂的外形是模仿古财富三女神的教堂，教堂周围的十五根支柱雕像由原本的财富三女神，变成了十五尊体态不同的商业女神，并且每一尊雕像表面都镶嵌了不同国家的硬币，分别对应维纶世界十五个不同的国家。

虽然外表看上去和财富三女神一样，但内部却截然不同，商业女神的内部除了主要用来祈祷的教堂以外，其余部分更像是一个银行，而且这里也的确是一个银行，因为总商会的十五国联合银行就安设在这里，并且在银行下面还有一个巨大的保险库，专门用来保存城中商人的贵重物品。

在维纶世界的神灵中，从未出现过和商业有关的神灵，但却出现过和财富有关的神灵。不过财富三女神并不涉及商业，她们只是针对财富本身而已，对财富如何到手的没有任何要求，比如抢劫获得财富、偷窃获得的财富等等这些非法手段获得的财富，也都在财富三女神的护佑之列。

也或许是因为这种对财富本身的偏执教义，使得财富三女神在经过一段时间的兴盛后，很快被各国政府取缔，甚至就连正教庭也将三女神从正神名册中除名，从而使得财富三女神很快就从维纶世界的宗教中消失，甚至就连一个地下教会都没有。

雷欧进入教堂后，直接和其他人一起进入到了财富女神的祈祷厅内，这时候财富女神的牧师正准备进行每天的例行不到，祈祷厅里面已经坐了不少人，从这些人的衣着神态来看，应该都是商人，而这么多少人会浪费宝贵的时间来听人布道，着实让雷欧感到有些意外。

只不过，这种意外并没有持续很久，当那名牧师开始正式布道的时候，他才明白所谓财富女神的教义就是一些专门教授他人如何做生意的商业指导手册，并且最有趣的就是在布道末尾还会附赠一条有价值的商业信息，比如这一次就是告诉所有人美加利加最近出现了饥荒，粮食的价格会有大幅度的提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10370538"  chaptername="第二百七十七章  商业女神">加入书签</a>
</div>
