
　　拉挪北的念头只剩下一个——既然毁灭已是注定。

　　不如……让我亲手来做吧。

　　让我亲手毁灭…我的家。

　　！

　　无声无息的波纹散发。

　　无相无形的震荡产生。

　　星球级武师拉挪北，悍然自爆！

　　宛如大日横空，波纹、震荡经过之处，无论楼房、无论车辆、无论战将还是战神，全部被摧毁殆尽。

　　他们的思维还在凝固，因为这一切来得太快了。

　　——

　　白发老者眼睛一瞪：“不要！”

　　这些，都是它的。都应该是它的啊！

　　自爆自爆，听着容易。但要让一个星球级的低级生命体自爆，这个难度不下于一个行星突然毁灭。

　　星球级乃是一个微型天体，就好像一颗钻石想要碎裂，是极为困难的！

　　白发老者脸皮狂颤，双手虚拍，将波纹、震荡阻拦。

　　它怎么也想不到，这么一个早已被破玉真仙尊者扫荡过的残破宇宙，居然有人会自爆？

　　没有秘法，怎么自爆？

　　这难道是因为……人的情感。

　　白发老者自出现以来，第一次停顿住了。它回忆起自己的曾经，那时候它还是一个天才，上有父母，旁有娇妻，下有儿女。

　　似乎，很幸福。

　　不对。这些都是错的……只有仙道，才能永恒。只有成为真仙，才是正道。

　　“轰嘭！”

　　趁着白发老者停顿的瞬间，七位星空者，愤然攻杀！

　　都城两千多万民众……他们救不了。

　　他们唯一能做的，就是杀！了！它！

　　——

　　方成疯狂闪烁，闪到右前方千米之处。

　　那里，是兰下楼。

　　突破星球级这个恩情，他还没来得及尽数偿还。以他的实力，仅仅能护住方圆几百米的地域。

　　人，都是自私的。

　　方成也是如此。于是他站在丽娜上空，站在仅剩的这一片空地，奋尽全力，无数念力、星力屏障防御。

　　“嘭咔~”

　　“喀喀~”

　　屏障碎成片片。

　　坚持了数秒钟，波纹震荡尽皆化为虚无。

　　方成深吸了口气，被深深震动到了。拉挪北在星球级武师中，绝对是排在前列的强者。

　　可这么一位强大至极的武师，竟然选择自我毁灭。

　　恍然间，方成有些感伤。

　　这是拉挪北的家。拉挪北守护在此，生活在此，苦修在此，他一生都在这里。

　　他宁可自己动手摧毁心中的美好，也不愿意被它……

　　方成陡然抬起目光。

　　念力倾泻！

　　遁星刀飞射虚空！

　　随后，方成的脑海中浮现出四个淡紫色属性符号：“力量：10.4，敏捷：5.6，精神：3.7，元能：76.1。”

　　本想等待体质升至极限，再行增加。方成眼睛微微眯起，再无迟疑犹疑。

　　力量加！

　　敏捷加！

　　精神加！

　　属性符号闪烁，变化为：“力量：11.9，敏捷：5.9，精神：4.9，元能：46.1。”

　　星力宛如一条条莽龙，彻底疯狂。

　　念能如同沸腾的岩浆，剧烈翻腾。

　　甚至，方成随手一划……几乎有种可以划破空间的感觉。

　　原来如此。

　　顺着空间线条，将这个节点推动到另一个节点，线条崩溃炸裂，也就会导致空间的破碎。

　　但这距离方成，还远得很。

　　方成眼角眯起，眼前的废墟都城，化为一片无色线条、无色节点的无色世界。

　　伸出手指，方成在一个节点上轻轻一点。

　　嘭！

　　无形节点一个震颤。

　　同时也牵引着无数空间线条，抖荡不止。

　　空间扭曲之后，是为空间震荡！方成目光一亮，八个光点正在线条节点交织中变幻挪移。天籁小说网

　　有蓝的，有红的，有紫色的。这些都是蓝星的七位星空者。

　　然而……居然还有一个光点，是漆黑颜色！方成心头一颤，漆黑光点宛如一个黑洞，在线条节点交织中逸然不动。

　　方成眼神恢复清明，骇然望去。

　　这一个漆黑光点，赫然是它！

　　它身躯一抖，脱离两位星空者的攻杀，似乎察觉到了什么，回首注视着方成，悄悄一笑。

　　方成脸颊一阵颤抖，念能倾泻。

　　十三道遁星刀，更加凶猛狠厉，四面八方激射向白发老者。

　　“呵。”

　　白发老者摇头轻笑，一掌挥出。

　　像是拍苍蝇一样，就要拍飞十三道袭杀而来的飞刀。

　　“叮！嘭！嗤！”

　　十三道飞刀眨眼间没入了白发老者的身体上。

　　“什么！”

　　白发老者发出一声惊叫，完全不能理解——这些飞刀的力道，怎么突然增强了无数倍。

　　这，这是几乎四五倍的差距。

　　十三道遁星刀，扎进了白发老者的躯体上！

　　“滴答。”

　　一滴滴金红色的液体，自白发老者的创口处，滴落下来。

　　莫格内目光一亮：

　　“它受伤了！”

　　轰！

　　一道长达千米的冰川轰向白发老者。

　　其余六位星空者，也都心头狂喜，疯狂攻杀！这是激战以来，它第一次受到了创伤。

　　它，也会受伤。

　　它，也在流血。

　　七位星空者仿佛看到了希冀，攻杀力度更为剧烈疯狂。

　　先知孟惨嚎一声，火焰化作的右手，被白发老者一巴掌扇的粉碎！几乎无法复原！但他左手不停，又是一拳砸下。

　　——

　　方成心头一紧。

　　死死盯着白发老者身上落下的金红色血液。

　　那一滴滴血液中，方成感受到了无穷尽的生命气息！仿佛无数人类，正在其中生活生存。

　　这，这是什么情况！

　　方成目光直视，念力覆盖——

　　那一滴鲜血内，是由一个个晶体空间组成。每个晶体空间都有着万米长宽。

　　仅有长宽，没有高下，这是二维空间！

　　方成呼吸都在颤抖。

　　在这一个个晶体空间内，无数生灵、以人类为主，似乎根本毫无察觉，依然在二维晶体世界中，怡然自乐！

　　大骇然。

　　大愤怒。

　　这，绝不算是活着。

　　金色血液滴落在地面上，砸出了一个大坑……随后金芒闪烁了数次，似乎耗尽了能量，渐渐消散光芒。

　　血滴内的晶体世界，也陷入一片黑寂。

　　其内所有的生灵气息，瞬间全无。

　　在晶体空间、二维世界毁灭之时，方成隐约感觉到……那无数个欣喜、欢呼、解脱的念头。

　　第二滴、第三滴……第二十一滴金色血液砸落。

　　金色闪烁，世界破碎，空间毁灭——其内的二维界面上，一个男人仰起头，道道眼泪滑落，很开心很喜悦。

　　“一幻术一世界，一砂砾一空间，一细胞一仙国。原来如此。我死而无憾。”

　　幻术念师徳里，堙灭。

　　他早已死亡，但却并未泯灭。他生活在这片二维世界中，也不知道过了多久，才终于得到了解脱。

　　——

　　七位星空者与白发老者死战不休。

　　一滴滴金色血液不断滑落……白发老者彻底愤怒了，这都是它的晶体细胞，都是它的仙道底蕴。

　　这不可以！

　　白发老者虚空而立，伫立高空，双手虚摆成一个交叉姿势。

　　而后。

　　“嘭！轰！”

　　白发老者斜下方、东大陆水属星空者莫格内，被撞成了一个个水柱，甚至部分身躯化为水雾。

　　重伤！

　　莫格内残余的身躯、念头一震：“天体特质！”

　　白发老者冷笑一笑，探手一抓，将莫格内的水珠身躯抓住，随后一扯一抖。

　　莫格内，死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五章 天体特质免费阅读。https://xs.23sk.com 