    第254章公主府闭门谢客

    杜婉吃了一碟糕点，终于感觉活过来了，“大哥，刚才太饿了，差一点就要饿死的感觉。”

    “呵，那是当然，你都两天没吃东西了。”

    “……”啥？开什么玩笑？

    杜婉震惊地看着杜潜，发现他很严肃，没有一点开玩笑的意思，“我真的修炼了两天？”

    “是的。”

    两天前，凝琴发现门一直锁着，进不了屋子。再喊了几声，一直没有得到她回应，连忙去找了杜潜。

    是杜潜过来发现她在修炼，便亲自守在屋外，禁止外人打扰，“妹妹，你下次再突破，记得要找个安静的地方，咱们修炼之人突破最忌中途打扰，稍有不慎就会走火入魔或是重伤残废。”

    “我知道了。”杜婉心有余悸。

    她自己没想到会这样的，吃完了桌上的点心，又把凝琴端上来的粥喝完，这才仔细地琢磨起突破之事，跟杜潜说了说情况，让他很是吃惊。

    “大哥，那一套动作坚持练下去，达到一定程度了，自然而然就会突破，在丹田里会凝成一颗白珠。”自从突破后，杜婉清楚地感觉到武力的提升，“只是那个小人儿不见了，没再教我什么了。”

    杜婉取出挂在胸前的彼岸花玉牌，“老祖宗的传承，就这么点东西吗？”

    要不要再弄点血？

    凑上前仔细瞅着玉牌，鬼使神差的把它按到了脑门上，正当杜婉想说什么，忽然眼前一黑，整个人晕倒过去。

    所幸杜潜反应极快，及时扶住她，才让她避免了摔倒于地的下场，急切喊：“妹妹？妹妹！”

    他抱起了妹妹，送到床榻上。

    刚才他发现了，妹妹把玉牌按到额头上，玉牌突然发出白芒。

    杜潜发现玉牌还是粘着妹妹的额头。他伸手想取下来，发现取不下！

    原本很急切的心，突然间冷静了下来。

    先前妹妹说过，是有一道白光进到她的眉心，她才得到了那一套的动作，现在又是闪着白芒，是不是又在……

    杜潜没有叫人，相反地封锁了玉灵苑。

    长公主和杜驸马那边，很快收到了消息。夫妻俩过来，被拦到了主卧室外面。

    长公主急道：“潜儿，你妹妹怎么啦？”

    杜驸马同样看着儿子，等着他回答。

    杜潜迟疑道：“可能是……好事？”

    “什么叫可能？”杜驸马严肃地质问。

    杜潜左右看了看，见没有人，就压低声音道：“是那个玉牌引起的，儿子猜想……妹妹可能是在接受先祖的传承？”

    “那个玉牌？”长公主震惊。

    杜驸马同样震惊，“真的有什么鸟传承？”

    杜潜：“……”

    鸟传承？

    您不怕老祖宗骂不孝子孙么？！

    父亲不相信有这东西，以前的他也是不相信的。可现在他不仅亲眼见到了，还修习上了，不过这时杜潜才想起，先前那一套动作的事情，他一直不曾跟父亲提起过。

    碰到杜驸马询问的眼神，杜潜莫名心虚。

    只好将之前的事情，一一交待。

    杜驸马一巴掌就拍到儿子的背上，“臭小子，这么大的事情，你也敢隐瞒着？”

    “就是事情大了才不能说。若传到族里去，妹妹还能有安生日子吗？”在杜潜心里妹妹的安危排在第一位，“你看看，没人打扰，妹妹这才修炼多久就突破先天之境了，以后自保是没问题了。”

    何止是没问题，可以在大秦国横着走了。先天之境，所有习武之人梦寐以求的境界。在这个世上能达到的人寥寥无几。就是杜潜也没能达到，想到妹妹之前说要吊打自己，他又心酸了。

    难道以后真要被揍回去？妹妹早前都敢揍裴灏了！

    杜驸马一听，心情激动，“那你练得如何？”

    “比不上妹妹，我的天赋没妹妹好。”

    “真没用！”

    “……”被骂了杜潜也不生气。

    没用就没用，比不上妹妹又不羞耻！

    杜潜还有点晦暗的小心思，他是比不上妹妹，父亲还比不上他呢，嘿嘿。看在他是自己的父亲，就不说破了。

    杜婉这一躺下，又是三日。

    玉灵苑封锁了消息，公主府谢绝访客，下人都禁止出入，守卫十分森严。这个情况只要京城中稍为关注公主府的都收到了消息。

    镇国公府。

    后院主院，正堂里。

    裴家人和管家在商量着举办寿宴的事。

    正想借着寿辰，给公主府递帖子的裴夫人惊讶问儿子，“灏儿，公主府发生了何事？”

    “不清楚。”裴灏简洁地回答。

    倒是旁边的裴慧语噘嘴道：“公主府三天两头就出事，这有什么好奇怪的。”

    裴灏冷淡地看了裴慧语一眼，“不会说话就闭嘴。”

    “我又没说错？自从杜婉回来发生了多少事情，死了多少人，现在连瑜姐姐都被她连累了……”裴慧语还想细数着杜婉的不是。

    砰！

    裴灏一掌拍到了茶桌，“母亲，把妹妹身边的下人全部换掉。丞相府的罪名整个京城谁不知道是十年前贪墨案引起的，怎么到了妹妹的耳边，就成了受郡主连累的。先把那些人捉起来，好好地审问一遍。”

    裴夫人点头。

    裴慧语瞪大双眼，不可思议地看着母亲和大哥，“母亲，我……”

    “你哥没说错，不要下人说风就是风，说雨就是雨。要学会明辨是非，不是一叶障目。我以前是如何教你的？”

    “可是——”

    裴慧语委屈得不行。

    “那你说说，是谁对你说苏瑜是受郡主连累的？”裴夫人冷起脸来，裴慧语还是很怕的。

    裴慧语如实交待，是一个贴身丫鬟。

    裴灏当即让人去捉起来，审问过后发现那个丫鬟一年前就被苏瑜收买了，平日里就是在裴慧语面前替苏瑜说说好话，倒没有做出太过出格的事情来，可即使是如此，这个丫鬟的下场，还是被发卖了。

    安静待在一旁的穆芳苓没有说话。穆思安也坐在客位上，一样安静如鸡。

    两个堂兄妹一直没有交流，说是堂兄妹，其实穆思安小时候便来了京城，偶尔会回去一趟，跟平南城的族人感情一般。

    (本章完)

