    百里红妆走到了帝北宸的身旁坐下，清美妍丽的脸庞洋溢着优雅的浅笑，“等了很久。”

    帝北宸淡淡一笑，“等你，再久也不算久，你的速度已经很快了。”

    百里红妆唇角的笑容扩大了几分，如今帝北宸说的话也是愈发动听了。

    “你刚才一番战斗已经十分疲惫了，不如休息一番，这试炼晚点再来吧。”

    低沉而性感的声音透着关心与怜惜，血气塔二层修炼者的实力的确比血气塔一层的修炼者实力强上不少。

    显然，百里红妆对付他们所花费的精力会更大，这第二层的试炼同样比第一层困难，以现在这般状态去挑战可并不合适。

    听言，百里红妆螓首轻点，“好。”

    她明白帝北宸的关心，同样知晓以她现在的状态去挑战第二层的试炼，十有**会失败，不如调整好状态再来。

    黑木当即前往了投注处取他们赌赢的报酬，这一次，他们可真是赚了不少啊。

    看台的一众修炼者在瞧见黑木的举动之后，心头亦是一阵羡慕，那可是一笔巨款啊！

    “早知如此，我就一直赌百里红妆赢了，那得赢多少啊！”

    “事后诸葛亮，现在再说这些有什么用？”

    “这百里红妆二人也不知道是从哪里冒出来的，实力实在是变态！”

    众人纷纷出声感慨，血地深渊的强者不少，但是百里红妆和帝北宸显然是变态中的变态。

    因为，这两人可都不是一般的年轻。

    待黑木回来之后，百里红妆和帝北宸亦是起身向着血气塔外边行去。

    百里红妆摸着白狮的毛发，说来，白狮的毛发当真是手感极好。

    接下来的日子里，百里红妆便每日都在血气塔中修炼着，黑木来了血地深渊之后亦是跟在帝北宸的身后提升实力。

    黑木的实力并不弱，但是血地深渊对他而言同样是一个很好的修炼场所。

    只是，如今每天准备饭菜的任务已经落在了黑木的身上。

    在知晓百里红妆有三只吃货兽兽之后，黑木亦是惊讶了一番。

    他向来只知道一名修炼者能够契约一只契约兽，却是不曾听说契约兽还能够契约好几只的。

    只是，少主和少主夫人的认定让他毫不怀疑地相信了，在他眼中，少主和少主夫人都不是一般人。

    相比于百里红妆和帝北宸，黑木无疑是最听话也最好欺负的。

    因此三只兽兽对于黑木的到来可谓极为高兴，整日就让黑木给他们准备好吃的，别提多高兴了。

    沧澜学院。

    夏芷晴在完成了修炼之后，秀丽的容颜漫上了一抹思念之色。

    “自从当日和红妆分开到现在已经三个月了，到现在红妆还没有回来，我们也没有得到半点消息，不知道她什么时候才会回来。”

    “红妆跟着帝北宸一起去历练，相信帝北宸会照顾好她的，不用担心。”

    詹云凤缓缓出声，那白皙明艳的脸庞亦是流露出了思念的神色，三个月不见，的确是很想百里红妆。

    夏芷晴撇了撇嘴，“我并不是担心红妆，只是想她了。”

