    夏清浅在办公室和小非两人做八卦推理，一致认为表面上看，网上的视频是二房所为。

    但肯定还有大BOSS在背后，因为如果是二房想报当年之仇，也不敢这么明目张胆地和傅景琨对着干。

    除非有人给他们撑腰。

    夏清浅觉得这就复杂了，因为傅氏内部的人际关系复杂。

    比如说如果傅四爷参与进来，那就完全可能。

    或者是傅景珏又在动什么脑筋，那这事儿也有可能。

    正当他们俩还在烧脑时，门卫用内线电话告诉她：“傅氏总裁傅先生过来了。”

    她连忙请他上来，但是马上想到墨俊彦还在和Tina谈心呢，这要是撞上可不得了。

    “小非，你去通知俊彦离开，我来拖住大少爷。”夏清浅脑子转得飞快，瞬间就决定，让他们彼此避开。

    小非听了，连忙拉开总裁办的门，去找墨俊彦，夏清浅则出去，等在电梯间，她需要拖住傅景琨一会儿，为墨俊彦离开争取一些时间。

    电梯门打开，傅景琨带着助理走出来。

    “大哥，你怎么有时间过来了？”夏清浅问，“昨晚回家之后，大嫂还好吧？”

    “三弟妹，你大嫂没事儿。我过来看看Tina，你忙你的，我自己去找她。”傅景琨心中着急，边说边走，丝毫没有要停下来的意思。

    夏清浅怎么可能就这样放他过去？

    “大哥，Tina这时候在开会。你知道的，她最近主持负责新项目在外的拓展计划。”

    傅景琨点点头，这个他是知道的。

    “大哥，你先去浅浅办公室坐坐，我让人去看看Tina会开完没有。”夏清浅也不管他是否同意，手势一做，就在旁边等着。

    傅大少怎么能让女士一直这样等着呢，只好迈开步子向总裁办走去。

    进入总裁办，夏清浅让人给傅景琨泡茶。

    然后自己主动提起昨晚的事儿：“大哥，昨晚浅浅也跟着大嫂唱歌了，对不起！”

    傅景琨一挥手：“不关你的事，你们陪大嫂唱唱歌，这没什么。”

    看样子，大少爷并没有把网上的事儿当成一个大事？

    “大哥，这件事情对Tina肯定会有很大的负面影响，浅浅怕Tina伤心哦。”

    “呵呵，我就是怕她伤心，特意过来的。”傅景琨嘴角带着笑意，直言此行的原因。

    夏清浅用内部电话呼喊Tina：“会开完了就来浅浅办公室哦，大哥在等你！”

    电话里面传来争吵声，傅景琨耳朵尖，听见了。他猛一下站起来，推开椅子就冲出了办公室的大门。

    夏清浅暗叫一声，坏事儿了，就跟在后面过去了。

    他们来到Tina办公室门前时，Tina正与墨俊彦发生争执。

    傅景琨联想到Tina半天才接通电话，说话吱吱唔唔，原来不是伤心，是在和人叙旧。这是他无论如何也不能接受的！

    见到他怒气冲冲过来，Tina连忙迎上来：“琨哥，你来了！”

    傅景琨双手扶住她的双肩，用力摇晃,咬牙切齿问道：“刚刚接电话时，你不好好说话，是不是因为他在场？”

    “琨哥，你弄疼我了！”Tina觉得他的双手都快抠到她肩膀里面去了，疼得倒吸一口凉气。

    “说！是不是因为他在场？”傅景琨伸出一只手指着墨俊彦。

    Tina还在想着要如何回答，怎么向傅景琨解释墨俊彦在场。

    “放开她！”墨少爷却早已按捺不住，冲上来一把抓住傅景琨的手：“大表哥，这就是你保护Tina的方式吗？”

    傅景琨放开Tina，挥拳就打。

    墨俊彦没有防备，只能偏过头，总算是保住了鼻子。但这一拳击还是击中了，打在墨俊彦的耳根。

    两人就这样扭打在一起。

    傅景琨可能气坏了，边打边喊：“小表弟，我早就警告过你！若是再有越矩，绝不轻饶。”

    墨俊彦可不像上次那样狼狈，他进行了有力的反击。

    同样是边打边喊：“我们光明正大，越什么矩？倒是你，你怎么保护Tina的？让傅氏众人排挤她，让海城市民攻击她，这就是你的保护吗？”

    Tina捂着脸伤心地哭了，本来在网上被攻击，就没脸了，这下子，同事们该如何看自己呢？

    夏清浅觉得男人们有时显得特别幼稚，这样打架，都以为是对Tina好，却不晓得这恰恰是在伤害Tina。

    这里的吵闹声惊动了梦想集团的安保，员工们纷纷朝这边看来，保安们跑步过来要解围。

    夏清浅觉得不能让同事们看Tina的笑话，只能出手了。

    她双手一甩，两根银针在手。

    分别刺向傅景琨和墨俊彦的麻穴，两个正专心打架的人同时感觉浑身一麻，四肢就软下来，没有力气了。

    两人对看一眼，都以为是对方向自己使了暗招，心下明白着了道，自动停下来了。

