    “周煜文，我真没想到你是这种人，难道我有说错了吗？我都说了，你复读一年，我等你，难道你对我连这种信任都没有？”苏浅浅很是生气。

    苏浅浅的母亲和周煜文母亲是一个单位的，两人自小一起长大，苏浅浅学习好，周煜文则是比较皮，算是班里那几个爱出风头的男孩子之一。

    暗恋周煜文的女孩子也有那么几个。

    当然，情窦初开的苏浅浅也是芳心暗许。

    只不过年少时的芳心抵不过大学的花花世界。

    此时的苏浅浅是真的觉得，等周煜文一年，然后两人开始第一段恋爱。

    苏浅浅家庭美满，又是独生女，自小就是家里的小公主，所以性格有些刁蛮，在别人面前一副窈窕淑女的模样，在认识的人面前却是不顾形象，她与周煜文一起长大，自小就喜欢磨周煜文。

    因为在家庭里是母强父弱，所以也养成了她当家做主的习惯。

    小时候过家家，苏浅浅总是学着母亲的模样，说周煜文天天就知道钓鱼，孩子都不管云云的。

    现在回想起来，周煜文觉得自己前世到底怎么想的？怎么就喜欢苏浅浅这个女孩了？

    可能最大原因还是苏浅浅漂亮，长着一张天真无邪的脸蛋，非要找一个女孩作比较的话，这女孩和很火的奶茶妹妹有的一拼，都是顶着一张清纯的脸蛋，奶茶妹妹不知道性格咋样，但是苏浅浅的性格，是真不咋样。

    此时苏浅浅对着周煜文就是好一通抱怨，一副为你好的样子。

    周煜文实在烦了，干脆关了QQ，专心码字。

    七月份稿费总共赚了六万块钱，其中两千块钱用来考驾照，其他的钱，股票开了个户，全部存进去。

    前世10年有什么股票涨幅大周煜文也不是很清楚，反正买一些优质股是没错的，只要自己不用钱股票就一直在里面，等用钱了就提出来，甭管赚多少钱，反正对于周煜文来说，钱存在股票里绝对比银行利息高。

    八月继续高温天气，家里的老旧空调吹着吹着就不吹了，周煜文直接去家电城拉了两个空调回来，一个放在自己房间一个放在母亲房间。

    母亲好奇问周煜文哪里来的钱。

    周煜文说，写小说赚的。

    “什么小说，网上骗子多，你可不要被骗了。”这是母亲在得知周煜文写小说赚钱以后的第一想法。

    周煜文说：“放心，骗不了，我一穷二白有啥好骗的？”

    母亲后面又问周煜文赚了多少钱，周煜文说就几千块，不多。

    周煜文也不敢说赚几万块，周煜文如果真说赚几万块，母亲铁定觉得自己被骗了。

    几千块还可以。

    母亲还能对牌友们炫耀一下，说儿子现在长大了，能赚钱了。

    八月初的时候，高中同学王宝明过来找周煜文玩，说咱们几个去金陵读书的要出来聚一聚，你来不来？

    “不去了。”高中那伙人，尤其是在金陵的那伙人，后来怎么发展周煜文是太熟悉了。

    说真的，社会大势在这边，没有什么特别的才能，只能当社畜，虽然说有人在金陵买车买房了，但是真不一定说多么快乐。

    买了车买了房，照样挤着八点钟的地铁，吃着三块五的鸡蛋灌饼。

    前世周煜文这么牛皮，那不还是被挤到了浦口买房吗？虽然说浦口房价涨了，但是谁闲着没事再把房子卖了？

    一旦出来，就回不去了。

    王宝明坐在周煜文的小床上，挠了挠脑袋，踟蹰的说：“老周，你还是去看看吧，去金陵读书的人都去。”

    “他们去他们的管我屁事，没看我现在忙着呢。”周煜文在那边啪啪啪的打着键盘，好家伙，穿越以后都能够一心二用了，一边想剧情一边和王宝明聊天，手速一点也没减少。

    “还是去吧...”王宝明略带请求。

    周煜文停下啪啪啪的键盘，很是好奇的看着王宝明：“诶，不对劲，你怎么就专门来找我去聚会？不应该啊。”

    “啊...”王宝明心虚的避开眼睛。

    周煜文瞬间明白：“苏浅浅叫你来的？”

    “唉~”王宝明叹了一口气，说：“老周，没必要啊，我知道你生小苏拒绝你的气，但是人家都专门让我来找你了，你总不至于一点面子都不给吧？还是去看看吧？没准有转机呢？”

    王宝明也是受他人之托，终他人之事。

    毕竟拜托自己的是苏浅浅，高中排的上号的校花。

    其实王宝明是有点羡慕周煜文的，试想一下，如果是自己和苏浅浅表白，苏浅浅来一句，你复读一年，我就答应你。

    王宝明绝对气冲斗牛，别说是一年，就是复读十年！老子也答应！

    却没想到这个周煜文，

    竟如此...

    不识好歹！

    “老周...”王宝明软磨硬泡。

    周煜文态度坚决：“不去，你去告诉那个苏浅浅，要么当老子女朋友，要么就当陌生人，自己选吧。”

