    第4章想进就进

    可如果她真的能听到，那白琳……

    白芷不敢再往下想去，而且她刚刚还做了那样的一个梦。

    “你醒了。”

    沈从放下手里的托盘，坐在床边检查她的伤口。

    男人宽大的手掌握着她小小的脚踝，观察的很仔细。

    她要是真有那读心术的话，为什么听不到沈从的心声？

    白芷这么一想，自己好像真的从来都没听见过。

    这是为什么？

    “你在想什么？”

    她问的突兀，可是沈从并没有被惊到。

    所以……

    “你也可以听到？”

    握着脚踝的手指突然紧了几分，白芷知道，她猜对了。

    所以她变成小孩，可以听到别人的心声……全都是因为沈从。

    “为什么我听不到你的心声？”

    难道因为他是源头，所以她才……

    “我也听不到你的。”

    这倒是白芷没有想到的。

    认识这几天，两人从来没有这么和谐过，沈从也从刚开始的“不善言辞”到现在的全盘托出了。

    “什么意思，我今天听到的那些都是真的了？”

    白芷说这句话的时候，用的是疑问句。

    大概是自己接受不了白琳的真实想法吧，一想到她宠了十几年的妹妹，白芷的心就疼的厉害。

    “如你所听，都是真的。”

    白芷的反应过激，听到的应该不是什么好事。

    既然都开口了，那不如……就痛快一点吧。

    “还有一件事……”

    沈从说的欲言又止，白芷也听的左耳进右耳出。

    她现在根本没心思再听进去别的事儿了，这明显不是一个好时机。

    一个正常人的承受范围里，不可能同时出现两件过于荒谬的事儿。

    沈从想了想，最终还是把给话咽了回去。

    “嗡——”

    又有人发消息进来了。

    白芷瞥了眼屏幕，是经纪人发来的。

    自从上次联系过后，她已经好几天没跟经纪人联系了。

    抬头瞧了一眼沈从，两双黑眸碰撞在一起。

    几秒过后沈从很自觉的起身出了房间。

    小手敲了几个字还没等发过去，经纪人直接弹了视频电话进来。

    还没从刚才的事实中缓过神来的白芷，一个不留神手机差点脱手而出，触碰中不小心碰到了接通键。

    “白芷你去哪了，你知不知道这几天我推了多少通告，拒了多少代言？”

    “电话不接消息不回的你想干嘛啊？要不是成岳告诉我你早就从他那离开了，我都不知道你还给自己放了个假啊？”

    后面说的什么白芷没听清楚，但是前面那句成岳告诉她，早就从他那离开了是什么意思？

    这就开始撇清关系了？

    “去他妈的，要不是因为那狗男人，我能变成这样吗？”

    暴躁的小奶音一出，对面直接没声音了。

    意识到自己干了什么的白芷立刻捂住了嘴巴。

    可是已经来不及了，“你……你是谁啊，可以让白芷接个电话吗？我是她的……”

    “嘟”的一声，白芷把语音挂了。

    可下一秒，屏幕再次亮了起来。

    只不过这次打进来的就不是语音了，白芷看着屏幕上跳动的备注，拒接了。

    顺便，还关了机。

    然后把手机往床上一扔，气势汹汹的拉着一张脸跑到隔壁去了。

    “我到底什么时候才能变回来？”

    张牙舞爪的样子配上小萝莉的模样，就像一个哭闹着要玩具的小女孩。

    男人没回答她，只垂眸看了一眼她的脚。

    白芷反应过来，立马像霜打的茄子一样，“不行，我等不了，我现在就要变回去！”

    小萝莉手脚并用的就往男人身上爬，沈从被她的动作吓了一跳，猛的往后一靠，手肘碰到遥控器上的开关，诺大的显示屏上直接换了个频道。

    画面一闪，显示屏出现了两个娱乐记者。

    “看来白芷今年的生日宴会要比以往都要低调很多啊，也不知道今年走的是什么风格，低调奢华？”

    “你也别打趣了，我不信现场真的是这样，白芷喜好奢靡，全国人民都知道。”

    “小心她顺着网线过来打你啊！”

    “哈哈哈哈哈你这么一说我还真有点害怕。”

    ……

    营销号也好，记者也好，这些以调侃白芷而出名真的不计其数，所以他们是谁白芷不知道也不清楚。

    她现在的注意力全都在那段生日宴会的预告视频上。

    白芷每年都会举办生日宴会，很多明星也都以受邀她的生日宴会为荣，可她从来不会把这些场景放出来，那些说她奢靡的，全都是一些网友在合照上扒出来的蛛丝马迹。

    而且，后天也不是她的生日。

    后天是……白琳的生日！

    看到白芷突然盯着屏幕一动不动，男人趁机把她从身上拎了起来。

    “我要去那！”

    刚把她拎起来的沈从被这声镇的一颤，接着扭头看了一眼屏幕，回答了一个字，“行。”

    ……

    “这就是你说的行？”

    开车把她送到宴会门口，让她自己进去？

    字面上确实没什么不妥，可他真当这宴会是谁想进就能进的啊？

    “为什么不能进？”

    这句话问的白芷也难回答。

    “你当这什么地方？”

    沈从轻飘飘的瞥了她一眼，打开车门牵着她的小手直直的朝大门走了过去。

    看着沈从变戏法似的掏出来一张邀请函，小萝莉的两只大眼睛蓦然睁大。

    这次邀请的人可不少，各个圈内有头有脸的人物。

    这时候的小白芷，和十几年前小白芷还是有很大区别的。

    可她毕竟是童星出身，去见的人又是养了她十几年的叔叔，为了以防万一，白芷给自己的小脸上了妆。

    这样一来，除非她自己承认，绝对不会有第二个人能认出她。

    “你和白家有什么关系？”

    说进就进？

    男人靠在椅子上，精致的五官吸引了不少路过的目光。

    可他都视而不见，双眸微合，像是在闭目养神。

    “哪个白家？”

    白芷：“不认识白家，你哪来的邀请函？”

    男人掀开眼皮，淡淡的来了一句，“伪造的。”

    ？？？

    为了防止记者乱入，白家的邀请函一向都是有特殊防伪标识的。

    沈从像是听到她内心所想一样，“那个防伪标识，很简单。”

    真没想到，被她当作木头桩子的男人，竟然还有这种本事。

    可随即，“你能听到我心里的话？！”

    沈从摇摇头，他听不到。

    大概是她脸上的表情太好猜了吧，一点掩饰都没有。

    (本章完)

