    决定了战术撤退，在离开了天斗皇宫后，林夜抱着千仞雪，舒展着闪电隼之翼，如一道黑色闪电般向着远处急速飞去。

    “林夜，我们就这样离开吗？”

    看着下方越来越远的皇宫，千仞雪心中还是有些不甘心。

    “没办法，虽然这两个极限斗罗还奈何不了我，但是在他们的背后还有神，之前在星罗帝国的时候，神界的神便下场过了，只是被我斩杀了而已。”

    “但是既然有第一次，那就有第二次，刚刚是我还没打败唐晨和那个蓝发的女斗罗，如果我打败了，说不定神界的神就又会下来了。”

    “他们之前没下来，只是没到时候，但是情况需要的话，他们也绝对不会再保持一直以为超然物外的样子。”

    “但是现在，我还没有办法去迎战这些神，因为上一次，他们可能还忌惮着我，而我绝对不能露出虚弱的一面，所以只能暂时离开了。”

    听到千仞雪的话，林夜摇了摇头，有些叹息地道。

    而当提到神界的那些神，林夜的眼中更是不禁闪过一丝阴翳。

    这些所谓的神，明明不在斗罗大陆，但是干涉他们斗罗大陆的事情，却都上心得很，真是管得宽！

    林夜的话，千仞雪当然也理解，但是看着下方越来越小的天斗皇宫，千仞雪的眼神还是很留恋。

    要知道，在下面这座皇宫里，她可是耗费了十几年的心血，就为了今天这一天，但是没想到还是功败垂成！

    凭借着闪电隼之翼，林夜的速度快得吓人。

    在一路全力赶路之下，仅仅十分钟不到的时间，林夜便再次回到了七宝琉璃宗所在的七宝山附近。

    在天空中。

    看着下面还围着七宝山的武魂殿魂师，以及在森林中的武魂殿教皇比比东和斗罗殿大供奉千道流，林夜顿时猛地一振闪电隼之翼，向着下俯冲了下去。

    “教皇冕下！”

    在落到了地面上后，林夜将千仞雪放了下来，然后对着比比东行了一礼。

    而在被放下后，千仞雪也向着比比东行了一礼。

    “怎么了，林夜，你们怎么回来了，是计划失败了吗？虽然唐晨可能过去了，但是应该还奈何不了你吧？”

    看到林夜竟然带着千仞雪回来了，比比东不禁黛眉微蹙，开口问道。

    “如果只是唐晨，他当然不可能阻止得了我，但是后来还来了一个蓝发的女斗罗，实力应该也是极限斗罗，而且魂环也都是全部十万年魂环，和他们两个对战，我并不能够取得太大优势，如果这样僵持下去的话，很可能会被那些神界的家伙看出破绽的。”

    林夜摇了摇头，回道。

    “蓝发的女斗罗，她的武魂是不是人型武魂？”

    一旁，听到林夜的话，千道流不禁顿时急忙问道。

    “没错，她的武魂的确是人型武魂，而且手里还拿着一把三叉戟！”

    林夜点了点头。

    “是她，波赛西！没想到她竟然会来，应该海神让她过来的……”

    得到了林夜的肯定，还知道了蓝发女斗罗用的是三叉戟，那明明就是海神三叉戟，想到记忆里那个美丽的蓝色倩影，千道流的眼中不禁流露出了满满的复杂之色。

    “千道流供奉！你当年还真不行呢！要是你争气一点，今天就没这么多事了！”

    听到来的竟然是海神岛的大祭司波赛西，比比东不禁看向了一旁的千道流，淡淡地道。

    “我！”

    比比东的话，让千道流不禁脸色一黑，有些没好气地道：“她是海神岛的大祭司，我就算再争气，她也不可能跟我回武魂殿的！”

    听着比比东的话，看到千道流的反应，林夜发现自己好像猜到了什么了不得的东西。

    “这个倒是的确，但是现在，她估计要跟唐晨回昊天宗了！”

    比比东淡淡一笑，手握着紫金权杖，向前缓缓走了几步，然后不禁转头对千道流投去了一个意味深长的眼神。

    回昊天宗？

    听到比比东的话，千道流脸色一黑，脸皮不禁有些抽搐起来。

    当初和唐晨一起争波赛西，本来他就落入了下风，现在海神要是派波赛西跟唐晨一起和他们武魂殿打对台，唐晨这个龟孙子，十有八九不会放个这个机会，玛德，突然感觉头上好绿！

    “教皇冕下，神界的神果然还是出手了，我们的猎魂计划已经基本宣告失败了，现在该怎么办？”

    看着比比东，林夜深吸了一口气，不禁问道。

    “回去吧！天斗帝国有唐晨和波赛西在，我们已经没希望了，不过星罗帝国不还是我们的主场吗？本来是想要将天斗帝国和星罗帝国都纳入麾下，然后直接一统大陆的，但是现在看来，是只能借助星罗帝国，慢慢展开计划了！”

    看着远处的七宝山，比比东缓缓道。

    “也只能这样了。”

    林夜也叹了口气。

    本来武魂殿的计划是让千仞雪谋夺天斗帝国，然后通过天斗帝国的军事理论和武魂殿的魂师力量，慢慢一统大陆的，没想到他意外收服了朱竹云，借此掌控了星罗帝国，这样无疑更加方便。

    有天斗帝国、星罗帝国和武魂殿的力量联合，只需要将斗罗大陆的一些小王国和小公国横扫，就可以基本上不用掀起太大的波澜，就完成一统大陆的计划了。

    但是没想到这个完美的计划终究还是失败了，不过现在有星罗帝国作为基本盘，也算是不幸中的万幸了。

    “林夜，我记得你在天斗皇城应该还有不少人吧？像毒斗罗的独孤家，还有你母亲所在的九心海棠家族，你让他们都撤离天斗皇城吧。”

    “他们和你的关系，应该整个天斗皇城都知道，如果我们武魂殿和天斗帝国开战，昊天宗的那群家伙，可不会就这样白白看着。”

    “趁着现在唐晨和昊天宗的人还需要收拾我们猎魂行动的残局，你去让他们赶紧离开，至于七宝琉璃宗，你也去说说吧。”

    仿佛想到了什么，比比东不禁转头看向了林夜，缓缓道。

    “是！”

    听到比比东的话，林夜也不禁心中一惊。

    的确是应该让独孤博和大姨叶芷兰带着独孤家和九心海棠家族离开，不然万一他们开战，谁能保证到时候天斗帝国一方，尤其是险些被他们武魂殿摧毁的昊天宗的人，不会将其撒到独孤家和九心海棠家族身上呢！

    “那比比东阿姨，我先去七宝琉璃宗说说。”

    比比东的话，让林夜心中也有些急切起来。

    在得到了比比东的准许后，林夜顿时再次振翅，瞬间冲天而起，向着七宝山上的七宝塔方向急速飞去。

    很快，林夜就上到了七宝山，然后在七宝塔中见到了宁风致和剑骨斗罗。

    “林夜，怎么了？”

    对于林夜的到来，宁风致很是讶异。

    “宁叔叔，我们的猎魂计划失败了……”

    发现剑斗罗和骨斗罗都融合了自己的魂骨，林夜在心念微微一转后，顿时开始给宁风致解释起了情况。

    “……情况就是这样，你们七宝琉璃宗打算怎么做，要不要也一起离开这里？”

    看着面前的宁风致，林夜说道。

    “离开？为什么要离开？”

    对于林夜的话，宁风致不禁微微一笑，缓缓道。

