    “我儿王腾有大帝之姿，迟早会为我报仇的！啊…”

    “我等着！”

    ……

    申马刚踏入妖皇殿，就听到一座偏殿中传出了凄厉的哀嚎声，定睛一看，只见叶凡单手拖着一位血肉模糊的中年男子，猛地往天上一扔，瞬间化为一团血雾。

    “呃！这不是北原王家家主王成坤吗？想当初还曾打劫过他，没想到到头来还是栽在叶凡手上，真是时也命也！”

    申马不由得感叹命运的神秘，他并没有去凑热闹，而是朝正中的古殿走去，那里被滔天的妖气遮掩，无法窥得全貌。

    这座古殿十分特殊，除却妖族少数几个外，谁也不能进去。

    “帝息，万古不灭！”

    申马刚踏上古殿前的台阶，就被扑面而来的气息震得心神摇颤，中央古殿巍峨宏伟，瑰丽壮阔，与传说中的古天庭十分相似。

    “来者止步，此乃禁地！”古殿深处传来一道古老沧桑的声音，虚空起涟漪，恐怖的神力凝而不散。

    “如何能进？”申马沉声道。

    足足过了一刻钟，古殿内才传出声音：“老夫观你有万世罕见的龙脉之源，想来此行是为了妖皇经吧。”

    “是！吾欲化真龙！”申马不假思索道。

    “妖皇经自荒古时代黑暗动乱之后，早已遗失。欲寻妖皇经，需往化龙渊。”古殿中传来幽幽叹息声。

    “多谢前辈告知！”申马微微颔首，慢慢朝后面退去。

    “唰！”

    突然，古殿中飞出一道神芒，飘落在申马跟前。

    “此乃化龙渊的地图，好自为之。”

    申马的耳畔传来了一道沧桑的声音，他定了定神，接过眼前的图鉴，慢慢朝叶凡所在的偏殿走去。

    此时此时，申马虽然表面上云淡风轻，但是内心却涌起了滔天巨浪，他面对的竟然是一位妖族圣人。

    他刚才被丝丝缕缕圣道法则所包围，压的他差点踹不过气来，若是殿内的妖圣对他有恶意，他可能现在就化为一滩烂肉了。

    “呼，妖皇殿不愧是南岭第一大势力，底蕴无比深厚。以后对这些大势力还是要小心为上。不过，那妖圣为何会告知我妖皇经的所在？其中有什么猫腻呢？”申马眉头紧蹙，低声呢喃。

    ……

    中心古殿内，仙气氤氲，云蒸霞蔚，一位须发皆白、头上长着一对羊角的老者正盘坐在一块蒲团上，前方的小桌上则是热气腾腾的茗茶。

    在他的对面，是一位满头银发的中年男子，隐隐带着王者威压，他开口道：

    “祖师，为何让他去化龙渊，那地方虽然传说有化龙的奥秘，但自古以来几乎没有妖活着回来。不若将他收入妖皇殿，将来也是一大助力。”

    “天外之龙马，或许能创造奇迹。”羊角老者抿了一口热茶，不再言语。

    ……

    偏殿中，一片狼藉，到处都是断肢残骸，鲜血淌满一地。

    “这几年王家一直在向荒古姬家提亲，可惜姬家小月亮抵死不从，就是因为她喜欢圣体叶凡。”

    “王家与叶凡有旧怨，寻不到他，便朝他的朋友下手，听说十三大寇的子弟中与叶凡相好的，死伤惨重啊。”

    “据闻人世间、地狱两大杀手也频频出手，圣体这次回来一定会报仇的。”

    “太古王族复苏，圣体回归，这世道越来越乱了！”

    来此宴会的诸多大妖、皇主、教主皆惊骇不已，消失十几年的圣体竟然再现人间，一出手就是雷霆之势，将来此饮宴的七八位北原王家大能悉数斩杀。

    “老马，这边，快过来！”黑皇一看到申马的身影，急忙打招呼。

    “老黑啊，你有点不厚道，来妖皇殿也不告诉我一声。”申马笑道。

    “呸，分明是你沉醉在温柔乡中，还敢怪本皇。怎么样？那小姑娘的滋味如何？”黑皇一脸猥琐的样子。

    “啧啧，还不错！”申马坏笑道。

    突然，申马的耳畔了一道熟悉的声音。

    “死马，你竟敢来妖皇殿！这次你绝对走不出去！”只见一个身段婀娜，肌肤雪白的女子叉着腰，怒气冲冲的指着申马骂道。

    “咦，齐祸水！小丫鬟，十几年没见，终于张开了啊！不过这性格倒是一点没变，最好改一改。”申马目光灼灼的盯着她，眸中有五色神彩溢出。

    “你…”齐祸水牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的母狮子。她手中腾起一道神芒，就要朝申马打过去。

    “妹妹，住手！来者是客，莫要失了礼数。”大殿中央处走来了一个剑眉星目的年轻公子，他眸子深邃，有星辰幻灭，一呼一吸，神光灿灿，正是南妖齐麟。

    “哼！”齐祸水不满的撇了撇嘴。

    “大舅哥！自当年北域匆匆一别之后，再也无缘相识。此次能相见，真是叨天之幸。”申马大咧咧说道。

    “呵呵，你说笑了。”南妖齐麟脸笑皮不笑，眉角忍不住抽搐了几下，若不是中央古殿的祖师传下口讯，不得为难眼前的这头龙马，他真想一拳轰过去。

    “哎呀，早晚的事嘛！大舅哥你说呢？”申马开口道。

    一旁的齐祸水脸色通红，跺了跺脚，朝古殿后跑去。而南妖齐麟却是脸色铁青，紧紧攥着拳头，气氛一下冷了下来。

    “申道长你来了啊！齐兄也在啊，看来你们早就认识了，就不用我再介绍了。”叶凡杀完人后，朝申马这边走了过去。

    “叶老弟，难得来一次妖皇殿，我听说这里的灵泉泡茶特别好喝，这次有口福了。大舅哥，你说是吧！”申马笑道。

    “哼！”

    ……

    偏殿后面，飞泉瀑布，古木老藤，鲜花缤纷，霞光异彩，云蒸霞蔚，好一片人间仙境！

    “叮当…”

    齐祸水亲自抚琴弹奏，高山流水，仙音渺渺，洗涤心灵。

    申马、叶凡、黑皇、南妖、小囡囡和叶瞳席地而坐，听着美妙的琴音，空灵自然，近乎道境。

    神月倒悬在天际处，洒落片片银华，古松残影斑驳，清泉缓缓流淌，这是一幅恬淡安详的画面。

