
　　此刻，明渊和谭小培站在许府门口时，天已经黑了。

　　这里的气氛很诡异，谭小培腿都软了，他一把拉住明渊，“许四叔，我求求你了！我们走吧，我真不想在这里待着了！”

　　这种害怕还惨杂着其他成分，明渊看着眼前破败的许府，没有一丝人烟，就像是什么荒废古宅。

　　不，鬼宅。

　　“不行，我们必须进去。”

　　明渊觉得越诡异里面就越有东西，他现在是真搞不明白，怎么求一个死人原谅，所以这许府看着这么阴气森森的，说不定有孟小姐的鬼魂？M.23sk.com

　　其实他也发现不对劲了，现在天已经黑了，他的时间概念也被模糊了，完全不能和商以柔联系，所以极有可能，许府就是他完成任务的关键了。

　　“不行！真的不能进去，咱们是撞了鬼了啊！”

　　谭小培现在腿都是哆哆嗦嗦的，说话也不利索，还是明渊逼着，他才把许府这晚上闹鬼的事情说了说。

　　“据说那些撞到闹鬼许府的人，没一个活着，我们还是走吧，我们想想办法离开，我真的不想死啊！”

　　“你真是贪生怕死。”

　　明渊对这种人是没一点好脸色，他握紧他的胳膊，直接朝着许府大门走去，谭小培现在全身都软了，半死不活被他拖着走到了大门前。

　　往日气派的木门此刻沾满了灰尘，明渊伸手上去，轻轻一推。

　　吱呀---

　　门打开了。

　　……

　　商以柔现在娶亲的队伍抬回了许府，这会儿就热闹多了，各种声音不断，似乎还真的有人敢来吃喜酒。

　　但是没有真的娶亲那么热闹，人们的声音也不是欢乐的，他仅靠听，就能听出来这来吃喜酒的人情绪有多复杂。

　　她的棺材自然是不能见光的，所以被摆到了许家祠堂，根据阿头的描述，祠堂上面还有孟小姐的新牌子。

　　害，感觉这许府人还挺有情有义的，比那个唱戏的好多了。

　　啊什么啊和她说，现在还真的有很多人来吃喜酒，然后许少爷和一只鸡在拜堂，果然这冥婚，就是离谱和惊悚。

　　现在她的棺材盖又是打开的状态了，不过她依旧和明渊联系不上，那边许少爷都拜完堂了，依旧没办法和明渊联系。

　　这拜堂以后，就是所有人吃吃席，主家敬敬酒什么的，勉强热闹了一会儿，又安静下来了。

　　宾客们全被送走了，估计是的等下就是给新娘子下葬，古代人忌讳这些，就让这些来吃席的赶紧走，之后他们主家挑好时间下葬。

　　这会儿见到了徐少也，阿什么啊又开始忧愁了，“许少爷长得真好看啊，不是恶霸的样子也不是病殃殃的，多好一人，为什么孟小姐想不开呢，不然这也是一个很美好的故事啊。”

　　故事这东西，古代人就喜欢写悲剧，不是说什么民国爱情十有九悲吗，商以柔觉得只要是非现代的爱情，就全是悲剧。

　　因为古代的小说，喜剧，近代那些电影什么的，全都是悲剧，现代happyending多，还是因为有一堆网络小说，里面的男主和傻子一样莫名其妙深爱女主。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十四章 深院(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 