    砰！

    被蛟玉提前锁定的那五只地蛟半皇被亡灵之眼的白色眼球扫中，没有丝毫反抗余力地直接爆裂开来。

    血肉横飞，神魂四溢，连声惨叫都来不及发出。

    “好凶残！”

    杨帆的神色一凛，心中后怕不已，如果不是他有不朽意志傍身，现在多半也已经如这五只半皇大妖一样，被这只亡灵之眼给瞪得爆体而亡了吧？

    这妖圣岭，到底是从哪里搞来的这种大杀器？

    伤敌一千，自损八百啊！

    它们知道这只眼睛的真正来历吗？

    杨帆留意到蛟玉的精神意志似乎与亡灵之眼有些牵扯不断的关联，而且这种关联，在那五只半皇地蛟被吞噬炼化之后显得更加牢固明显，这应该就是它们操纵并控制这只至尊眼球的方法了吧。

    “嗯？杨帆！原来你在这里！”

    在蛟玉与半空中的亡灵之眼的精神意志连成一片的时候，蛟玉的神色骤然一变，目光直接向杨帆藏匿的方位扫来。

    而后，蛟玉的意念微动，直接中断了亡灵之眼对杨帆的继续施压。

    它好像已要察觉到，亡灵之眼释放出来的威压与神魂攻击并不能对杨帆造成致命的威胁，相反，还会极大地消耗掉亡灵之眼的灵力储备。

    刚刚亡灵之眼之所以会突然死机并强行献祭吞噬了另外五只半皇地蛟，多半就是因为如此。

    蛟玉透过亡灵之眼的视觉共享，神色冷冽地紧盯着杨帆，厉声道：

    “现在，乖乖地束手就擒，本皇还可以考虑给你留一条生路，否则就算是本皇不想杀你，我地蛟一族的族人也断没有放过你的道理！”

    或许是因为极致亲和好感度的关系，蛟玉心中的杀意并没有想像中的那么强烈。

    现在的它，更多的是想着要怎么把杨帆给收服为己用，这样的绝世妖孽，如果能臣服于它们妖圣岭，绝对要比直接杀了他更为有益。

    不止是蛟玉。

    哪怕是之前对杨帆恨之入骨的银蛟神子，此时也在魅惑技能的影响下，心态完全转变，由之前必杀杨帆，变成了也许可以将杨帆变成自己人，心机全无。

    金蛟神子亦是如此，看向杨帆的目光也没有了之前的仇视。

    就这样，三只妖圣岭的主事首脑，同一时间全都对杨帆放下了杀心，都想要活捉杨帆，把这个看上去突然顺眼了很多的人族小子，变成它们妖圣岭地蛟一族的自己人。

    经验刷得正爽的杨帆，因为蛟玉的强行干涉，身上的至尊威压骤然一断，系统提示也为之一静，所有的三围经验与精神力经验全都中止。

    任杨帆再怎么挑逗刺激天上的这只亡灵之眼，亡灵之眼都不为所动，应该有了蛟玉的意志干涉之后，完全以蛟玉的意志为主导了。

    杨帆的眉头一皱，极度不满地朝蛟玉老祖看来，正好与蛟玉老祖的眼神汇聚于一处。

    极致亲和的好感度，只能影响到蛟玉不对他起杀心，但是却并不会影响到蛟玉擒拿或是禁锢杨帆的决心。

    毕竟现在双方的立场不同，而杨帆刚刚又在它们圣地之中制造了如此庞大的一场杀戮惨案，无论蛟玉对杨帆再怎么欣赏，再怎么有好感，身为妖圣岭的主事长老，它也绝对不会轻易放走杨帆。

    就像是两军对垒，哪怕你对敌方的主帅再怎么欣赏，再怎么喜欢有好感，在占据绝对优势的前提下，你也不可能会放弃自身的责任与原则放其逃生。

    这个时候，俘虏与劝降，把这个主帅变成自己阵营的同僚与朋友，或许就是你最想要做的事情。

    从蛟玉看向他的奇怪眼神之中，杨帆几乎已经肯定了这只老妖怪接下来要做的事情。

    “既然避无可避，那就只有先来解决掉这个制造问题的半皇大妖了！”

    杨帆意念一动，开始集中所有的精神力量，冲着蛟玉施展起了神魂烙印。

    这一次，他不止要把蛟玉变成自己人，他要把蛟玉变成对他言听计从的傀儡。

    “你对六级妖皇（残缺）蛟玉施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，六级妖皇（残缺）蛟玉神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对六级妖皇（残缺）蛟玉施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，六级妖皇（残缺）蛟玉神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “你对六级妖皇（残缺）蛟玉施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，六级妖皇（残缺）蛟玉神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在六级妖皇（残缺）蛟玉的神魂本源之中留下一道奴役烙印，蛟玉的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五分钟！”

    随着杨帆精神力量与神魂力量的不断强大，他所施展出来的神魂烙印的威能也变得越来越强。

    之前。

    在杨帆控制并杀击那二十只半皇大妖之前，他的神魂烙印时效还只有三分钟。

    而现在，才过去了不到十分钟的时间，在杨帆收割了二十只半皇大妖以及二十余万只妖圣岭内各级妖兽的气血经验与神魂本源之后，杨帆神魂烙印的时效已然增加到了五分钟。

    而且，技能的成功率也有了极大的提升，哪怕是烙印像是蛟玉这样的六阶半皇的时候，也只施展了五次就完全成功了！

    透守蛟玉的神魂意志，杨帆对于半空中这只亡灵之眼也有了更进一步的了解。

    在蛟玉乃至地蛟妖皇的眼中，这只亡灵之眼不过就一件类似于银武神兵之类的强大武器。

    唯一不同的是，想要使用这件禁忌武器的话，它们事先就要付出极大的代价与消耗，而这样的消耗，纵算是地蛟妖皇也有些承受不起。

    所以，这玩意就被地蛟妖皇给安置封禁在了圣地中心，做为镇守妖圣岭的最后底牌，非灭族之危时不得轻易动用。

    刚刚杨帆感应到的那条精神纽带，就是地蛟妖皇封禁并控制亡灵之眼的精神秘术，只有半皇之上的修为境界才能完全掌控。

    透过这条精神纽带，蛟玉可以简单地与这只亡灵之眼共享神魂感知，并操纵它去攻击、禁锢任何一个人或妖兽。

    “如此，那就简单得多了！”

    “现在，蛟玉小乖乖，就让咱们携手，将刚才尚未完成的杀戮继续进行下去吧！”

    杨帆的嘴角微勾，眼角闪耀出一丝极为冷酷的笑意，轻轻向蛟玉老祖下达了第一条指令。

    蛟玉老祖身形一震，没有丝毫犹豫，就通过识海中的精神纽带，操纵着半空悬浮的亡灵之眼，开始了对整个妖圣岭的大规模、无差别的绝杀攻击。

    轰！

    亡灵之眼的黑色眼珠光芒大盛，无尽的至尊威压肆意狂暴地向整个妖圣岭覆盖而去。

    所过之处，凡是修为在半皇之下的妖族，全都在巨大的至尊威压之中分崩离析，血肉尽碎。

    纵是半皇大妖，哪怕没有在这种大规模的威压肆虐之中直接身亡殒落，也个个趴伏在地，吐血重伤。

    仅是几秒钟的功夫。

    整个妖圣岭，再次血流成河，伤亡程度甚至要比之前那十八只半皇大妖的肆意屠戮还要严重惨烈上十数倍之多！

    破碎的血肉还有无尽的神魂本源，全都不停地向亡灵之眼汇聚，吸收这些无主的能量波动，似乎是这只亡灵之眼的本能，根本就不受蛟玉的神魂控制。

    杨帆看着心疼不已。

    这么多大妖的血肉神魂，如果全都让大黑那条傻狗来吞噬的话，说不定连真皇都能完全突破了呀。

    可是现在，却白白便宜给了这只邪门的眼睛。

    好在，这次的杀戮因为是由杨帆所主导，所有的人头全都算到了杨帆的身上，杨帆也因此得不到了极为丰厚的气血经验，还不算太亏。

    此时，杨帆的耳边系统提示接连不断，全都是击杀妖兽所得气血经验的提示，因为数量太多，刷屏不断，吵得杨帆耳膜疼，所以杨帆直接就将类似的提示给屏蔽了起来，这才让耳朵清减了不少。

    “老祖！怎么会如此？！”

    “老祖！你快清醒过来啊，不能再杀了！再杀下去咱们妖圣岭可就真的要被灭族了啊！”

    对于蛟玉老祖的突然失控，银蛟神子与金蛟神子全都如丧考妣，吓得都快要尿了。

    二妖不顾一切地失声惊呼，试图将失控的蛟玉老祖唤醒，然而换来的却是蛟玉老祖的两个巴掌，一下就把它们两个给拍成了肉泥。

    这一次，移花接木秘术没有再能救了它们的性命，刚刚在亡灵之眼的无差别攻击之下，它们隐藏在圣地之中所有白橡替身全都被直接摧毁压爆了。

    至此。

    整个妖圣岭，地蛟一族，包括两位神子在内的所有半皇之下的妖兽，全部被屠戮一空，死得不能再死！

