    这个圣火者到底想干啥？

    王升接到牟月电话时，刚好是在陪师妹吃晚饭。

    结胎境之后就可以辟谷不食，但迟雯一个人吃饭实在太寂寞孤单了些，跟当初师父师姐陪王升一样，王升和牧绾萱就都在旁陪着。

    通话接通后，王升随手就开了免提，本想着应该也只是日常问候。

    但王升一口清粥入嘴，就听牟月说了句：

    “王道长，几个小时前，圣火者通过深层加密网络，开始对外宣传，要拍卖龙虎山道承的《天师秘箓》上中二卷。”

    “咳！”

    王升一口粥差点喷出来，整个人都是精神一震，第一反应竟是：“在哪卖？多少钱？只有上中两卷？”

    听到师姐的笑声，王升这才猛然意识到自己的反应不对，自己已经不是当年那个缺功法的散修了，拿来这龙虎山的镇山之宝也没啥用。

    牟月在电话那头无语了一阵，“王道长……”

    “淡定，我只是被这消息震了下道心，”王升迅速恢复淡定，看了眼一旁的迟雯。

    小师妹秀眉轻轻皱着，在那仔细听着什么，小嘴也轻轻抿了起来。

    王升也没避开她，继续道：“龙虎山那边什么反应？你们应该已经取得联系了吧。”

    “是的，不止如此，还确定了圣火者的另一重身份，”牟月叹了口气，“圣火者道号千行，是龙虎山弃徒，曾师从龙虎山天正道长。”

    天正道长？

    那不是施千张那货的师父吗？

    牟月继续道：“龙虎山根本不知道这边发生的事，也怪我们没及时跟各个道承联络，所以现在才知道圣火者的底细。”

    “既是龙虎山的弃徒，可能是对龙虎山有些怨恨吧，”王升问道，“他为何被逐出师门？按理说，能得传《天师秘箓》的都应该是亲传弟子才对。”

    “龙虎山给我们的答复，是这个郭千行打伤了师弟，意图偷盗《天师秘箓》下卷，这才被逐出的师门。”

    牟月轻叹了声，继续道：“上次您建议我们向茅山和龙虎山求援，我们也请来了几位茅山的道长，但因为缺少‘圣火者’的随身物品，无法用道法搜寻他的踪迹。

    后来组长请来了两位高人，用占卜之法推算出了他大概方位，但每次我们行动都会扑空。

    天正道长明天就会赶到我们这，那个网络上的拍卖会是在三天后正式开始……”

    王升思索了一阵，问道：“网络不受警方监管吗？”

    “公共网络是受监管的，但他们用的是深层加密网络，还是国外的服务器，而且后面还有一个相当厉害的技术团队……”

    牟月有些尴尬的解释着：“只是这半天，我们已经和网警部门一起跟他们持续交手不知道多少次了，但总有信息在网络上扩散……而且似乎各个道承，都通过某种途径得到了这个消息。”

    王升看了眼迟雯，问道：“圣火者背后还有支持他的团队？不是说超灵社团已经都抓的差不多了？”

    “可能是被雇佣的境外团伙，”牟月忍不住打了个哈欠，“王道长，这次的事情，龙虎山通过道协已经开始给我们施加压力了。

    我们调查组的任务，是团结道门正派道承，所以对龙虎山的态度不能不考虑……”

    “你多久没睡了大姐？”王升问。

    “这周加起来睡了不到二十个小时！”牟月苦笑了声，“王道长，虽然这话难以启齿，但我想，能不能请您下山再来帮我们一次……真的是抱歉总打扰您修行。”

    “龙虎山的天正道长不是已经去了？”

    “要来的不只是天正道长，跟我们打了招呼的，已经有几十名道门高人正在赶过来的路上了，那些没给我们打招呼的不知道有多少。”

    “确实，”王升也感觉有点头大，“《天师秘箓》乃是龙虎山的根基，符箓三宗真正的底蕴，虽然只有上中两册，但对与各个道承来说都有莫大的吸引力。”

    “这事说不好就会演变成修道界的冲突，这是我们要竭力阻止的，”牟月低声道，“如果事态一旦脱离我们调查组的掌控，恐怕整个修道界都会有麻烦。为了以防万一，我们只能请一切能够帮我们的力量，过来帮忙稳定局势。”

    这话里面的意味就有点深远了。

    王升想了几秒，“我去一趟终南山吧，如果能找到师父，且师父已经出关，我问问师父能不能过去帮忙镇场子吧。”

    “王道长您来不好吗？”牟月的嗓音带着几分柔弱。

    王升道：“我辈分太低，而且如果各道承的道长都动身赶过去了，那就不是我跟师姐能说上话的情形了，必须让师父过去。

    但总归，这件事跟龙虎山有莫大关联，你们主要还是要跟龙虎山合作，最好让龙虎山多安排几位道爷前去。

    道承最为本命的典籍要是就这么流传出去了，最后损失最大的还是他们，他们现在应该比任何人都心急。”

    牟月幽幽的叹了声，“确实是这样，不瞒您说，龙虎山有几位道长据说是在战备组那边做教练呢，他们跟上面都有关系……”

    王升提醒道：“你说多了。”

    “没事的王道长，这些对你说没关系的。”

    牟月声音止不住的有些疲累，继续道：“而且再过不久，这些可能都不是什么秘密了。

    上面早就有敲山震虎的打算，可能会震慑下越发蠢蠢欲动的邪修们，显露下我们官方的手腕。”

    “这样其实也不错，国泰民安总比动荡混乱要好，”王升笑道，“去休息吧，我明天一早就动身去终南山找我师父。”

    “麻烦您了王道长，我就这么回复我们组长了哦。”

    “这事先别告诉师娘了吧，”王升想了想，“让我师父直接出现在师娘面前，效果应该会更好一些。而且，我也不一定能找到师父他老人家，找到了师父也可能在闭关去不了那边。”

    牟月迟疑了一阵，也只能应了下来。

    挂断电话，王升面露思索，低头喝着已经有些凉了的米粥，心底总有几点想不明白的疑惑。

    这圣火者到底是要干什么？

    先是搞了个超灵社团敛财，又集合了一群散修，说是要搞个散修大联盟，结果被调查组追的如丧家之犬。

    现在这是绝地反击？

    不，这应该是引火烧身才对。

    符箓三宗在道门之中的影响力何等深远，现如今，龙虎山的宗门实力绝对是在道门之内排行前五的存在，过几年更是会有高手扎堆出现。

    就算有道承或者个人真的敢拍下《天师秘箓》，必然会被龙虎山所针对。

    更何况，王升都知道，传闻中的《天师秘箓》，真正厉害的符箓都在下册，上册是基础，中册是延伸，下册才是最珍贵的那一部分。

    还好，下册圣火者原本没资格接触。

    龙虎山中能接触到下册的年轻弟子，也只有寥寥十数人而已，还大多是天师传人的血亲。

    圣火者做这些是为了钱财？

    那何必大张旗鼓、甚至雇佣技术团队，在网上公开搞这种拍卖会？直接联系一些邪修组织卖功法就是了。

    既然不是为了钱财之物，那又是为了什么？

    王升想事情渐渐入神，端着碗在那一阵沉吟；一旁牧绾萱则小心翼翼的拿出手机，继续看自己没看完的漫画去了。

    师姐无忧无虑的，也不会去管这些俗事，也就王升考虑的稍多一些。

    “师兄，”迟雯在旁小声问，“能找到……他吗？”

    “我去试试看吧，”王升笑道，“你安心在山上陪师姐，我此去也就一两日就能有音讯。”

    牧绾萱用小手拉了下王升，那双明亮的眸子中带着少许诘问，似乎在问王升为什么要把她留在家里。

    王升温声道：“小师妹道法未成，不宜外出走动，师姐你就在山上护着她吧。”

    “哦，”师姐大人略有些小郁闷，但又见王升目光中带着几分担忧，很快就意识到了什么。

    迟雯这边确实需要人陪着，别让她有什么冲动的举动。

    明天要动身去终南山，王升晚上加紧打坐，巩固了下对太极剑意的理解。

    他还没说什么，牟月已经帮他订好了明天上午去终南山那边的车票，算是考虑的十分全面了。

    打坐间隙，王升开始琢磨圣火者这些反常行径之下，所掩藏的真正目的。

    虽然没什么根据，但王升心底却觉得圣火者其实有一个十分‘宏大’的计划，超灵社团只是他计划中的一部分。

    如果不是为了钱财，不是为了单纯让龙虎山难堪，那此人的目的到底是啥？

    单纯搞事？

    想让整个修道界的水变浑，自己好在其中渔翁得利？这里面又能得什么好处？

    王升想到头疼都没搞明白圣火者到底是想做什么，索性也就不多管。

    等自己找到师父，告诉师父有关师娘和小师妹的事，接下来，就让金丹大佬去横扫乾坤吧。

    也不知师父突破是否顺利，此时是否已是结石患者……

    清晨时分，王升背起背包，抓起了闻渊剑，带上了院门就飘然而去。

    牧绾萱本想外出相送，却被王升用手势阻止。

    他昨晚偷偷跟师姐商量过了，他离开之后，师姐一定要做到对小师妹的寸步不离。

    