    船舱里，小剑看着面前的费无极，眼神逐渐变得粗重起来！

    好家伙！

    本来他的皮皮虾能够进阶成为A阶血脉太极阴阳虾，小剑就已经觉得很牛笔了！

    结果如今费无极竟然跟他说，他还有机会跟上一层楼，进阶到更高的S级！

    这简直让人大吃一惊，也同时让小剑整个人都兴奋了起来。

    “不要先急着激动，”费无极看着小剑缓缓的说道：“我说的只是可能，到时候你到底真的能不能突破到S级，那还是两说。”

    “不可能，”小剑头也不回的就回答道，自信满满：“费校长，我张小剑可是传说中超级天才，千年难得一见的传奇人物！”

    “任何的难关在我面前都不是事！”

    “相反，我张小剑都做不到的事情，那其他人肯定也都是做不到的。”

    “所以，假如你说的情况有可能，那我就绝对会进阶到传说中的S级血脉！”

    “……”

    船舱里安安静静的，费无极目瞪口呆的看着小剑一个人在装笔！

    但说实话，小剑的自吹自擂提醒了他。

    别人不说，小剑还真的有资本在他面前说他是超级天才！

    毕竟没有一个人像小剑这样的了，修炼如喝水，境界突破如呼吸空气，一切都是水到渠成，一些都轻轻松松！

    据说在御海师协会那边，他们最大的愿望就是剖开小剑，进行切片研究了！

    想到这里，费无极一时也竟是有些无语。

    的确，小看谁都好，就是不要小看面前这人。

    罢了，费无极亲呼一口气，不管这些了，让姜鹤年自己去烦恼吧！

    “好了，我现在正是开始传授你无极功法。”

    “是！”小剑连忙认真起来。

    费无极缓缓的说道：“我开创的这一门无极功法，一共分为3个阶段，【混沌】、【太极】、【无极】，你现在应该是初入到太极阶段。”

    “啥？”

    费无极的这句话让小剑有点懵了！

    他什么时候修炼过《无极功法》了？怎么就到太极阶段了？

    “费爷爷，难道说是？”小剑懵逼到一半，猛地想起了什么。

    “你猜的没错，”费无极点点头：“你修炼的太极养生拳，正是我的《无极功法》。”

    “还有，叫我费校长，不准叫我费爷爷！”

    “老夫我为人正派，光明磊落，和姜鹤年、陈玉庭那样的无耻败类不同！”

    “……”小剑。

    小剑一脸尴尬！

    好家伙！

    真的是好家伙啊！

    小剑万万没有想到，他修炼了这么多年的太极养生拳，结果竟然是费无极的功法，《无极功法》！

    陈玉庭这个老东西，属实是有点牛笔啊！

    小剑一脸悻悻，费无极捋了捋自己白色的胡须，继续缓缓的说道：“太极养生拳，只是我武技功法的前面一小部分。”

    “这也是为什么姜鹤年愿意花费100斤灵纹石，让我传授你《无极功法》的原因。”

    “好吧……”小剑已经无话可吐槽。

    陈玉庭这个老东西，实在是太过分了啊！

    “所以我接下来要传授给你的，那就是太极养生拳后面的功法。”

    费无极大马金刀的坐在座位上，身上的白袍纤尘不染，一幅宗师做派。

    他审视了小剑一眼，缓缓的说道：“小剑，从一开始，你有没有觉得你对冰火之力的运用，太过浪费了？”

    “冰火之力？”小剑愣了一下，这不是要传授他功法吗？

    怎么又说到他的冰火之力身上了？

    不过费无极竟然问道了，小剑皱眉想了想，然后有些犹豫的说道：“应该没有吧？”

    “毕竟我成功的把冰火之力融入到我的灵武技当中了，创造出了冰炮拳，火炮拳。”

    “在最新的灵武技霸王炮拳当中，冰火之力也一起融入了进去。”

    费无极淡淡的瞄了小剑一眼，不为所动继续缓缓说道：“那你有没有想过一个问题，你在施展火炮拳的时候，是把灵火之力注入到灵武技当中。”

    “那在这个过程的时候，有没有想过也把灵冰之力转化成为灵火之力？”

    “那这样在施展火炮拳的时候，你的威力是不是就凭空增强了一倍？”

    费无极话音一落，船舱里直接就安静了！

    小剑双眼瞪大到了极致，怔怔的看着费无极，整个人都懵了！

    我草！

    费无极这个想法，简直就是天马行空，神来之笔，牛啊！

    见小剑此时似乎有点懵逼，又有点顿悟的模样，费无极的嘴角得意的翘了起来。

    可以了，成功的勾起这个臭小子的注意了！

    费无极也不藏着掖着了，继续缓缓的说道：“天地分阴阳，太极阴阳协调，将两种截然相反的极致力量维持在一种平衡的状态当中！”

    “此时你身体体内，就是这种状态。”

    “说的好听你现在叫做冰火神体，说的不好听，你只是将灵冰，灵火之力灌注在你的身体当中，然后维持住一种平衡而已！”

    “这种平衡，其实很脆弱！”

    “比如一旦你在修炼武者肉体的时候，每一次淬炼，最后的关卡阶段一定需要另外一种极端力量的协调，否则你就会冰火失调，修为混乱。”

    “这是轻度的小问题，问题严重的话，你甚至会直接爆体而死！”

    “所以说一句难听的话，你对你体内的冰火之力，只是一种十分简单，十分粗糙的应用而已！”

    费无极说道这里，忽然话锋又一转：“同样是我，我费无极，我的武魂是阴阳双子。”

    “我的体内存在着极恶和极善的力量，假如我只是简单的把这两种极恶和极善的力量只是平衡起来的话。”

    “那么我费无极其实就是一个极端的人！”

    “今天我嗜血残暴，明天我温柔极善想要度化世人，你说我这样好吗？”

    “呃……不好！”这是一条送分题，小剑回道。

    “是的，”费无极说道：“所以其实在我的身上，我是存在着3种人格的。”

    “极恶，极善，以及我现在的理性中立。”

    费无极指着自己：“我现在的这种状态，就是极恶和极善两者融合在了一起的状态，所以我把他称作是理性中立状态。”

    小剑挠了挠头，费无极说了半天，他算是有点明白了：“费爷爷，你的意思……”

    “砰！”

    小剑还没说完，整个人就直接倒飞了出去，一头砸在坚硬的舱壁上！

    费无极弹了弹飞飘在他身上的灰尘，淡淡的说道：“我说了，叫我费校长，你再继续乱叫，我就不传授你《无极功法》了。”

    小剑一脸无语的从钢铁舱壁上滑了下来！

    无语啊，遇到了一个铁面无私，他的拍马屁功夫完全没有丝毫作用。

    “知道了，费校长。”

    小剑撇嘴道：“费校长你的意思是，让我尝试水火相融，创造出新的力量？”

    “水火相融对于你来说，暂时还太困难了。”

    费无极道：“你至少要修炼到太极阶段的后期，估计才能做到。”

    “所以我今晚想要传授给你的，应该是【水火转换】！”

    “水火转换？”

    “对的，就如我刚才举的例子，在你使用火之力的时候，把冰之力转化成火之力，那你的火之力威力至少能提升数倍！”

    “要怎么转换？”小剑被费无极说的有些心痒痒了。

    “这就是《无极功法》后面的内容和创造初衷了。”费无极嘴巴翘起，一脸得意。

    “《无极功法》主要由三个部分构成，那就是养生拳、太极印、无极印。”

    “这三者刚好对应》无极功法的三个状态，混沌、太极、无极。”

    “陈玉庭传授给你的太极养生拳，就是我《无极功法》中的养生拳。”

    “现在，我传授你《无极功法》的第二个部分功法，太极印……”

    在接下来的详细功法传授中，小剑也终于明白了这个《无极功法》第二个部分的太极印的修炼方法。

    太极印，是费无极在将近两百年人生经验探索研发出来的一种神奇修炼方式。

    那就是在修炼的过程中，不断的取出一缕灵冰之力和灵火之力，在精神力的操控之力，结成一个极其微信的灵力法阵，太极阴阳图！

    等到小剑将所有灵冰之力和灵火之力在这种微光层面结合在一起之后，这两种力量就会发生一种十分奇特的变化！

    费无极此时身上就是活生生的例子！

    当全身两种极端力量都结成了微型太极法印之后，费无极对这两种力量的掌控程度立即飙升到了一个新的层面！

    最简单的能力就是，费无极可以自由的转换，让极恶变成极善，让极善变成极恶！

    这也是费无极性格比较平和的原因，他可以完美的控制住自己的情绪。

    想要愤怒就愤怒，想要开心就开心。

    那么推己及人，如果小剑也能够把全身的冰火之力全部一缕缕的结成阴阳印的话，那么小剑就可以随意的进行这种冰火之力的转化了。

    届时小剑的冰火之力的威力，将会提升到一个十分恐怖的境界！

    这是最简单层面上的应用，更加复杂一点的应用，那就是到时候还可以将大量的微型灵力法阵，结合成为大型的灵力法阵！

    想要如何组装，全部任由小剑控制！

    小剑完全听呆了！

    我擦，费无极这个老东西能够成为南大校长，这也太有两把刷子了吧？

    “咦，费爷……咳咳，费校长，那么无极印呢？”小剑这时又忍不住的想到费无极所说的武技功法的第三个阶段，无极状态！

    费无极意味深长的看了小剑一眼，缓缓说道：“等你突破到阴阳印状态，我再教你。”

    费无极没有说的是，其实……他现在也没有修炼到无极印状态。

    这也是费无极愿意传授《无极功法》给小剑的原因之一，他做不到的，小剑也许可以做得到。

    毕竟这个小子，可是目前炎国最牛笔的天才，没有之一。

    到时候小剑练成了，咳咳……他再偷学一下，那也说不定也可以练成无极印了！

    小剑此时自然不知道费无极内心的想法，他兴奋的听着费无极说的具体修炼内容以及具体修炼方法，整个人已经开始跃跃欲试了！

    小剑此时完全可以感受得到，费无极说的修炼方式和方向，极有可能是对的！

    一旦冰火之力的掌控力提升，那他的实力自然也会跟着一起水涨船高！

    很快，费无极又详细的传授了几遍太极印的修炼方式，见小剑已经开始有模有样，便缓缓的退出船舱，让小剑自己修炼。

    太极印的修炼，是一个极其漫长的过程。

    当年的他的太极印可是耗费了漫长的数年的时间才勉强全部转化完成，所有的极恶和极善之力勾勒形成太极图。

    不知道小剑的太极印需要耗费多久，这一点费无极倒是有点好奇起来了。

    费无极一走，船舱里的小剑立即忍不住就发出了一声长长的叹息！

    很多时候，小剑总是不得不承认，人和人之间真的是有差距的！

    所以……

    小Q，给我升级！

    小剑一声低吼，系统界面打开，果然，只见原本养生拳的位置，已经换成了一个名字无极功太极印。

    “叮，太极印从0%提升到1%，需要耗费2000超级Q币，是否升级？”

    小剑一看这升级耗费，顿时一张脸就有些绿了！

    妈呀，1%就需要2000超级Q币，那把所有的太极印全部消耗完成，那岂不是需要20万超级Q币？

    这……这真的不是一般的贵，而是死贵死贵啊！

    而且此时他系统界面上还只有1000多的超级Q币而已，至从上一次升级了金眼迟缓之眼之后，小剑的就没有任何的收入，都是在花钱。

    上一次去九州岛，的确是诛杀了不少的人脸泰坦巨蟒，塞满了他的含湖贝还没换钱。

    不过小剑觉得应该也换不了多少超级Q币。

    唉，小剑一声轻叹，他又得继续赚钱了啊！

    希望这一次援助银翼飞鱼部落有所进账，不然他这《无极功法》太极印不知道要升级到什么时候。

    小剑想着，也连忙打开含湖贝，取出一头头人脸泰坦巨蟒塞到系统界面前，兑换成超级Q币。

    （这一章补前天欠下的更新，这几天实在是太忙了，非常抱歉！）

