    “拜拜，小叔叔。”

    “宝贝儿，晚安啦。”

    “行了，快走了，我老公还在家等着我的。”陆伊人实在受不了这对叔侄了，肉麻的很。

    小宝轻轻歪着脑袋，勾着唇角，“伊人，你这是在秀恩爱吗？”

    “小不点，不行吗？”

    “你就别在陈芊芊的面前秀了，太扎心了。”

    陈芊芊面色变了变，立马道：“没有，没有，你们随意。”

    陆伊人把陈芊芊收在黑伞中，带着小宝走人了，路上，陆伊人有些好奇的问道：“小丫头，忘川河你跳进去过啊？”感觉她熟悉的不得了，说得跟真的一样。

    小宝眨眨眼，“为什么这么问？”

    “感觉你很清楚明白啊。”

    小宝撅了撅嘴，“这么有好奇心的吗？”

    “到底有没有？”

    小宝挑了挑眉毛，“不告诉你，让你今晚睡不着觉。”

    “坏丫头，这么折腾我。”

    “有一句话叫做好奇心害死猫，没听过吗？”

    “算了，你不说就算了，你这个小妖精身上太多秘密了，你说了我也不知道是真还是假。”

    “就是嘛，别打听那些乱七八糟的事情，人生难得糊涂。”

    “行，不打听你的隐私了。”

    “对了，伊人，我今晚去你们家睡一晚吧。”

    “为什么？我们两家离得这么近，我送你回家也是一脚油门的事情，根本不是什么事，你爸爸妈妈还等着你回家。”

    小宝紧紧抿着唇瓣，“我不想回家，我想去你家。”

    陆伊人想到什么，无奈的笑了，“你现在就像是叛逆期的少女一样，动不动就离家出走。”

    小宝拉着一张脸，“你也看见了，我爸对我那个态度，我回家一点意思都没有。”

    “行，你想怎么样都可以，我家房间多的去了，你想睡哪间都可以。”

    “谢谢伊人，你果然是我最好的闺蜜了，我爱你。不对，我现在决定爱你一万年。”

    “少拍我马屁。”

    小宝笑笑，秀气的打了一个哈欠，“对了，陆家应该有一种古老的术法，可以控制鬼魂，就算是陈芊芊这种鬼修的也不例外，只要他们为恶，就会爆体而亡，你会吗？”

    “臭丫头，你想我用在陈芊芊的身上？”

    小宝点点头。

    陆伊人拧了一下眉心，“你是不是一早就打着这样的主意了？”

    “哎，我也只是不想造孽，也就是多给陈芊芊一个机会而已，上天有好生之德，只要是还有回头路，能拉一把就是一把，几百年的修行不容易。

    我虽然也气她的伤人行为，但也知道执念太深，往往不可自控，有些时候她的行为她自己都控制不了。”

    陆伊人沉思了一会，“我不会，不过这是陆家的禁术，我是不能学的。”

    “切，你偷学的禁术还少吗？”

    “我的黑历史能别提吗？”

    小宝笑笑，“那我自己来好了，我也是会的。”

    “小宝，你别沾了因果，我不建议你这么做。”一旦这次放过了陈芊芊，陈芊芊若是以后再控制不住自己伤了人，那这些罪孽都会和小宝扯上关系。

    “伊人，没事的，我有分寸的。我敢这么做，我自然就能避免你预料的那种结果，我强大，我无所畏惧。”

    她敢这么做，就有办法束缚陈芊芊，只要她有为恶的心，她就能感觉到，就算是千里之外，只要她一念咒，她就会受到束缚，最坏的情况下是爆体而亡。

    陆伊人吃惊的看着小宝，这好像和她看到的术法不一样，“这么说你能在她为恶之前就及时发现，而不是恶业造成才惩治？”

    “对啊。”

    “不对，你可不要骗我，我是见过那门禁术的，可没你说的这么强悍。”

    “笨呐，我不会改写的吗？我绝对可以做到事前控制。”

    陆伊人震惊了，她一直都觉得自己很有天赋的，陆家的各种术法只要她看一遍就能学会，她是近几代人里天赋最高的，可她绝没有这样的本事，能改进或者创造出一种术法来。

    别小看改进，一点微妙差别，其难度往往比创造一门术法就难。

    “这么牛的吗？”

    “哎，其实这门术法就是我写着玩的，只不过我当时岁数小，考虑事情不周全，留下了这么一个bug，所以可能因为这样被陆家视为禁术了。

    你放心，这次我一定会好好完善它，不再出现这样的问题，也能让施术者独善其身。”

    小丫头云淡风轻的样子，让陆伊人羡慕嫉妒得咬牙切齿，这么一个精妙的术法竟然是人家童年时期玩闹的时候写出来的。

    以后她绝对不敢说自己有天赋了，在牛人面前她什么都不算。

    “伊人，你也别难过，人和人之间是有区别的嘛。”

    “靠，小丫头，我要骂人了，你这是赤裸裸的鄙视我。”

    “呵呵，这个真没有，我很想说，你们家祖传的那些术法很不少出自我的手笔，不过肯定是经过你们陆家人一代又一代的完善了。”小丫头依旧洋洋自得。

    她要是没有天赋，当年师傅怎么会破例收她为徒。

    要知道，千年前，这些风水术法家族性和封闭性很强，一般只有本家人才能学，她一个外姓人可不是轻易能学的。

    如果她不是慕家唯一的正统继承人，她不会登基为皇，最大的可能是会继承师傅的衣钵，成为一个优秀的风水术士。

    “小丫头，我现在拜师还来得及吗？”

    陆家人才凋零，她很多东西都是自学的，自己老妈偶尔提点一下，可以说并没有正统的学过。

    “切，我可没打算收徒，你要是有什么不懂的可以来问我，我知道的一定会给你说。”

    “那我决定以后抱住你的金小腿了。”

    “可以的啦。”

    陆伊人只觉得心潮澎湃，有一种预感，只要有小丫头在，她一定能够获得更大的进步。

    小丫头一到了陆伊人的家，和萧天凌打了个招呼，就挑了一间房间，洗了澡就去睡了，就跟在自家一样，一点也不客气。

    萧天凌问道：“怎么回事？小宝怎么不回家？”

    “和她爸斗智斗勇呢。”

    “那我给大哥打个电话，省得他担心。”

    “别啊，小丫头特意交代了，要让她老爸急一下，你要是背叛她，小心她给你穿小鞋，我给小玥儿发个微信就是了。”

    “怎么感觉你出去一趟，对小宝的态度又变了。”

    “小丫头绝对是个人才，放到现在来说，那完全是个多面手，干一行行一行，我简直佩服得五体投地。”

    她这辈子，没有服气过一个人，小宝绝对是第一人。