    第十三章

    对于青叶说的机会，水门非常清楚，这个时候，除了青叶没有人知道三战之后三忍会全部出走，而水门的志向是成为火影，在年龄和资历的巨大劣势下，只有绝对的战功才能在火影的竞争中脱颖而出。

    “我会争取到雷之国战场指挥官的位置的。”水门坚决的说到。

    不过，神无毗桥？

    水门总觉得这个地方让自己特别在意，回忆了一下地图，之后遍恍然大悟。

    然后对青叶的战争嗅觉表示叹服，这座桥可以说是土之国进攻火之国的核心战略要道，只要掌握了这个地方，那么土之国的军队将面临失去补给的绝境。

    战场上忍者的物资消耗和一般出任务时候，完全不在一个级别，没有任何国家能够承受大规模使用封印卷轴为军队携带物资的开支，因此只要木叶在神无毗桥提前布置，土之国方面就没有任何问题了。

    至此，青叶在第三次忍界大战的全部谋划就都展现在了水门的面前。

    青叶结合情报与原著剧情，最终规划出来的战争开始的顺序是：风之国，雷之国，最后是水之国与土之国。

    风之国方向预计第一个开打，在青叶煽动的舆论压力下，罗砂已经坚持不了几天了，青叶提前了近两个月为木叶提供情报，让木叶有充足的时间布防，加上砂隐村意图偷袭，不敢将部队放出去打探情报，而川之国地形复杂，更加方便了木叶伏击，再由纲手出面解决千代的毒术，将砂隐村挡在国土之外的川之国应该不成问题，但是木叶方面毕竟人数劣势，短时间无法结束战争。

    水之国方向，雾隐村跨海来袭预计到达战场的时间最晚预计是第三或是第四个开启的战场，但是青叶准备近期优先给出水之国的情报，以此来影响木叶高层的决策，目的是让木叶提前将自来也派出，率领以日向宇智波为主的部队在边境提前布防，不求速胜，只求拖住。

    雷之国方向估计是第二个开启的战场，云隐村大军压境，走的是正面进攻，战场的探查肯定不少，木叶方面即使没有青叶，也不缺情报，但是火之国与雷之国边境并没有合适的伏击点，因此由水门率军依托防御公事正面迎敌，前期稳住，待到三代雷影在土之国的兵败身死，雷之国战场就结束了。

    最后是土之国方向预计是第三或第四个开启战争，由于是小规模部队的入侵，因此岩隐村必然是等到风之国与雷之国战场开打之后才会派兵前来占便宜，青叶打算将情报压到最后，暗中派遣人手设置好一个方便水门发挥的飞雷神战场，以及提前做好摧毁神无毗桥的布置，根据青叶的计划，等到土之国入侵时，木叶的兵力已经全部分配到另外三个战场了，这时候水门就可以以救世主的姿态站出来以一敌千，收割声望。

    战争结束的顺序则是优先处理土之国，时间节点是三代雷影战死之前，如果时间在这之后，三代土影大野木很有可能会直接将部队召回，而且布置好战场的水门收割1000个人头也花不了多少时间。

    然后是雷之国，时间节点是三代雷影战死之后，三代雷影身死，雷之国方面估计会做最后的尝试，只要水门挡住这一波，那么与雷之国的战争就结束了。

    接下来水门可以率领军队支援水之国战场，获得兵力优势的木叶完全可以把水之国吊起来打。

    至于风之国，水门就没有必要掺和进去了，交给大蛇丸和纲手就好。

    如果青叶的计划能够完美达成，那么一人平定三国战场的功绩会让水门的声望直接突破天际，在竞争火影之位时当真就是纲手不出谁与争锋。

    同时水门登上火影之位后，原著中被三代等高层架空大半权力的情况也肯定不会发生，毕竟原著中木叶惨胜，水门的声望有一部分时三代借舆论炒出来的。

    因此上位之后水门很难反抗三代意见。

    而青叶需要的是一个对自己信任，又大权在握的水门，这样青叶后续的谋划才可以开始施展的开。

    回到包间，听完了青叶全部的谋划之后，水门再次刷新了对青叶能力的认知，这就是王牌情报员的能力吗？大战还未开始，就已经连结局都安排妥当了。

    “青叶，在我人生的二十年中，从未听过情报能力上比你更强的存在，有史以来的情报员中，我水门愿称你为最强！”水门端起酒杯，玩起了青叶教的梗，此时的水门对于大战的压力一扫而空，甚至内心深处已经开始畅想曾经与青叶对于如何改变木叶，改变忍界的交谈，等自己成为火影之后，就可以着手去实现曾经的梦想了！

    “哈哈哈，当不得忍界速度最强的夸奖，过奖了过奖了。”青叶搂过水门的肩膀，厚着脸皮应了下来，毕竟是要成为二五仔之主的男人，而且青叶的性格就是一旦熟悉起来，那就是没脸没皮的。

    两人碰了几杯，相互打趣了一会儿。

    木叶的酒场中目前主要是售卖日本酒为主的低度酒，以两人的身体素质就是撑死也不可能喝醉。

    几杯下肚，水门反而冷静的收起了自己膨胀的想法，保持冷静是他一直以来对自己的要求，一边聊着闲话一边细细的回味青叶的计划，然后也慢慢的品出一些细节来了，作为从平民爬到史上最年轻火影的水门的谋略一直也都很强。

    “青叶，这场战争的关键，其实在风之国战场对吧？”闲聊中，水门突然插了一句。

    “你看出来了啊。不愧是水门。”青叶停下了正要往嘴里倒的酒，承认了水门的说法，然后举杯跟水门碰了了一个表示赞扬。

    “各个战场中，实力对比最悬殊的就是风之国这边。”捧杯之后水门也将杯中的酒喝完，一边说，一边拿起酒壶给两人倒上。

    “军队的数量就先不谈了，根据你的情报，砂隐村目前的实力达到影级的至少有4个，四代风影罗砂，灼遁·叶仓，长老千代以及不稳定的一尾人柱力。但木叶这边真正的影级战力，只有大蛇丸大人一人，纲手大人......”深入的分析之后水门突然开始担心风之国的战局失利，脸上出现了忧心忡忡的表情。

    这时候青叶意识到水门开始钻牛角尖了，因为水门一下接触了太多的情报，于是希望自己能处理所有的事情，把一切都做到完美。

    青叶猛的拍了一下水门的背，大声的说到：“想什么呢，水门，你以为自己已经是木叶最强了吗？那可是大蛇丸！”

    水门楞了一下，反应了过来自己刚刚的状态有些不对劲，于是笑了起来：“是啊，那可是木叶的大蛇丸大人！”

