    “剩下的人，大家都是撑过了这一考验的人，而其他人...”

    云彦泽简单扫了一眼气氛凝重的队伍，那表情那意味不言而喻，赤裸裸地瞧不起，又言道，

    “你们这节课就上自习课吧，当然如果有很大意愿想上我的这节课，可以留下来。”

    没什么意外性的，大部分人鄙视了一下云彦泽，直接选择背对他离开了。

    但居然还能留下两三个人，两男一女，似乎是因为身体不太强硬，毅力也不够，才没能撑得住。

    “你们三个，确定要留下来？想好了吗？一旦决定，无法更改，到时候你们想离开，我也不会放你们走的。”

    听了云彦泽的话，那些“精英”也都看着三人，也许是受不住压力，一位男生腿软着离开了这里，剩下了一男一女。

    “你们确定了？”

    “嗯！”

    两人坚定的声音令云彦泽点了点头，学着动漫里的那些摸了摸光滑的下巴，那样子就像他有胡子一样。

    “很好！你们，还有你们，站在一排，男左女右，各站一排。”

    “然后一一告诉我你们的名字。”

    .....

    “你们看，那导师的猖狂样，真是想揍他。”

    离开的队伍中，一位男生面露不满之色，显然是一名十分讨厌云彦泽的学员。

    没办法，这种学生多的是，就像完全无法避免一样。

    “我们得想个法子整他一下，让他知道我们高年级班的厉害。”

    另外一位男生附和道。

    “喂，之前我还想听到了什么重要的东西，据说那刚开始跟在他后面进来的女生，是他的娘们。”

    “有这事？结婚了就来这儿？”

    “可不是吗，我们找个机会把那女的绑了吧，她颜值简直没话说，比月瑶不知道好了多少，到时候我们干点其他的事也没人知道。”

    “这样行吗？那云彦泽好像很厉害啊，而且那女的似乎也不太好惹。”

    “怕什么？用点那个不就行了。”

    “那个？什么？难道...”

    “哈哈，就是那个！等着吧，云彦泽！”

    ......

    “玩剑的有哪些？”

    四个人站了出来，其中就有玉林杰，对于剑，云彦泽还是有所涉猎的，凭他的武道天赋，直觉已经身法，相信还是能够传授什么。

    “玩刀的？”

    一个人，是个长相有些吓人，身材是众人之中最魁梧的男人。

    “枪。”

    “我，我我！”

    云缨的巧手举得高高的，生怕云彦泽没注意到他一样。

    而她旁边的月瑶，正在认真地审视着云彦泽，对于两人已经成婚这件事，月瑶还是有点震惊的，但好在和云缨成了朋友（闺蜜），有机会看看这云彦泽的庐山真面目了。

    除了云缨，还有刚才的那么女生，叫紫月燕，看起来也算是个风流女子，长得不是特别好看，但浑身就散发一种飒爽的气息。

    不过啊，这个体质就有点令人担忧了，她坚持的只有一节半课，而且累得全身酥麻。

    男生就没有了，看来枪这个兵器在稷下武道学院似乎还不是很受信赖。

    “弓？”

    “瑶瑶，到你了哎。”

    云缨比她本人还好动，而且，月瑶纠正了她的称呼不下十次，最后终于争取到了这个称呼，虽然还是不太适应罢了。

    “你是什么职阶...啊不，你是用什么武器？”

    云彦泽不小心漏嘴，说了个比较陌生的词汇，不过还是强装镇定，最后这名男生。

    没想到啊。

    居然单纯肉身锻炼者，好家伙真就皮糙肉厚咯，体修？

    “咳，我等会儿给你列个体炼之法，下午你们就是别的导师代课了，本来都只用上一节课的...”

    都怪王成阳那b。

    天堂的王成阳:你礼貌吗？

    “好了，特殊训练开始！”

    ......

    一节课的时间，快确实挺快的，刀剑上就算云彦泽是个外行人，那玩得也是炉火纯青。

    最后从系统里面兑换了一些心得，口述传给他们就差不多了，他们都得到了极大的收获，也开始正视这个新来的导师。

    然后就是月瑶。

    云彦泽确实是没什么好说的了，搞本弓法书籍给她就完事了，还是感叹了一下她的天生巨力，居然比起云彦泽也不遑多让。

    但是...还是要不起对A啊。

    “云缨，紫月燕，你们过来。”

    “是！”

    “来啦！”

    云缨过来的时候，云彦泽直接在她的小脑袋瓜子上敲了一下，没好气道:

    “你这丫头，能不能正经严肃点。”

    云缨双手捂着脑袋，难得委屈了一下，确实云彦泽现在是老师的身份，带着众人面也不太好意思撒娇。

    只能干巴巴地委屈了呗，惹得旁边的紫月燕捂嘴轻笑。

    不过在云彦泽瞪了一眼之后，便又恢复正常的严肃表情。

    “你们都是玩枪的，我也不避讳，我就是一个精通枪术的导师，不过紫月燕可得注意了，云缨经常接受我的指导，再加上她天赋很好，你可不能被落下。”

    紫月燕这下认真了，谁都不想在同样的教导下输给其他人，特别是同性，纵使她底子跟自己不一样。

    “那么，你们PK一下吧。”

    “PK？”

    紫月燕疑惑道，云彦泽心里面想猛地给自己一个大嘴巴子，怎么老是喜欢说漏嘴。

    “就是单挑的意思。”

    “单挑？我喜欢，让你们看看我云缨的厉害。”

    说起单挑，云缨可不在怕的，紫月燕自然也是，两人对视的视线似乎碰擦出了火花，云彦泽不禁感叹这么快就入戏了。

    “我势必夺下此局，觉悟吧云缨姑娘。”

    “哼哼，大话谁都会说，枪下见真章吧！”

    只能说不愧是王者大陆的人吗？天生具有中二气质，看得云彦泽这个思想靠前人老尴尬。

    殊不知，长安装逼的那位少年，是谁来着？

    于是操场上便展开了一场枪战决斗，该说不说的，居然有好多人的目光都转下了这里。

    看着两人层层递进的斗志，云彦泽抹了一把脸，摇摇头。

    “战斗开始！”

    待续...

