    洛虹元婴初期的修为不值得称道，但他那能在万里之外灭杀结丹修士的诡异神通，却是让天恨老怪也不敢轻视于他。

    该死！又是一个麻烦的家伙。

    青阳老魔表面上对着洛虹微微点头致意，心中却不由大骂。

    如今只能期望府君已经苏醒，届时趁乱与这些麻烦的人物分开！

    这般想着，青阳老魔不由瞥了眼焰净，这个和尚的修为只有元婴初期，但佛门神通素来对魔道神通有些克制，且对方的出身不凡，同样是个值得忌惮的人物，危险程度甚至比洛虹更高，仅次于天恨老怪之下。

    “不敢，天恨道友纵横天南数百年，号称散修中的第一人，洛某才应久仰大名。”

    洛虹面带笑意，客气地回道。

    作为这些年来声名鹊起的元婴修士，天恨老怪虽未见过洛虹，但听说不少关于他的传闻。

    尤其是清楚对方身负封印邪魔之责，已有数十年未曾离开居所一步，最不可能是造成此番异变的罪魁祸首。

    所以，对于天恨老怪而言，洛虹就最佳的联手之人。

    于是，他一改冷峻的神态，尽量表现得和善一些道：

    “洛道友谬赞了，听说道友以堪堪两百岁之龄就修炼到了元婴期，实在令老夫汗颜，想必未来定能成为名震天南的大修士！”

    “洛某可不敢这么想，元婴期内的每一个瓶颈，都不是光靠打坐修炼就能跨过的。

    若无机缘，就是枯坐数百年，也是难进一步。

    而机缘何其难得，为之陨落的道友古往今来不知有多少。”

    洛虹摇头叹息道，心里十分郁闷。

    和韩老魔一同到了一个凶险之极的地方，洛虹已经很忐忑了，结果好家伙，上来就有人抓着他狂奶，搞得他是心惊胆战。

    “洛道友不必太过自谦，以道友展现出的咒术神通，当论此间第一人，护持己身还不是轻而易举？”

    天恨老怪似笑非笑地看着洛虹，仿佛在说：小子，我清楚你的一些底细，别想躲在老夫后头摸鱼！

    “呵呵，天恨道友倒是了解洛某。

    不错，洛某是有些手段，所以就不劳天恨道友费心了。”

    洛虹笑颜一改，神情微冷地道。

    天恨老怪闻言一愣，洛虹说这话分明是拒绝了他的联手之请，作为此地修为最高者，他并未料到最终会是这个结果，心中立刻不满起来，眼神中也浮现出了些许狐疑。

    毕竟，洛虹的选择明显有些违反常理。

    莫非他自信神通手段不弱于我？

    看着相互“恭维”的二人，甄兰险些露出不屑之色，心中暗道：

    “此人修为还不到元婴后期，竟敢号称第一散修，只怕名难副实。

    那个叫洛虹的更是可恶，在化仙门弟子面前，竟敢接下咒术最强的吹捧！

    若是在南疆，光凭这句话，就够他死数十次了！”

    甄兰虽然满心不忿，但奈何形势比人强，只能将这些都压在心底，默默安慰自己不要与一群偏远修仙界的蛮子计较。

    另一边，站在菡士泉身后的菡云芝将一双美目瞪得老大，目光不断在洛虹和韩立身上游走。

    洛大哥和韩大哥竟然都已经修炼到元婴境界了，这也太过吓人了！

    想当年，他们还都是炼气期修士的时候，韩老魔的修为可还要比菡云芝差一些的！

    而如今，对方已是高高在上的元婴修士，她却要靠血亲长辈以秘法相助，才堪堪突破结丹期。

    两相对比之下，菡云芝内心不禁升起阵阵挫败之感，但还是由衷地为两位曾经对她帮助颇多的二人感到高兴。

    当然，经过两百多年的打磨，菡云芝早已不是昔日单纯的少女，她这一番心思都未流露于表面。

    “焰净和尚，你可认得笼罩此地的是何种佛门禁法，我等该如何出去？”

    天恨老怪被洛虹拒绝之后，脾气又坏了几分，毫不客气地冷声问道。

    众人身处的大殿不禁神识，只要稍稍探查，便能知道大殿中并无门户存在。

    所以，众人想要脱困面临的第一个难题，便是如何从这黄金大殿中出去。

    “贫僧若是没看错的话，这座大殿乃是我佛门赫赫有名的大须弥金刚禁所化，化神以下不可破。”

    不知是功法的缘故，还是单纯就是脾气好，焰净脸上永远带着和善的微笑。

    “化神以下不可破？！那我等岂不是要困死在这！”

    甄兰的面色一白，娇躯一颤道。

    不过，她刚惊呼完，便发觉有些不对劲，除了她以外，其余人听到这消息，都是一副镇定自若的样子。

    “原来是上古十大神禁，看来此地确实是从上古流传下来的隐秘之所。”

    洛虹颇感兴趣地观察起那些在墙壁地面上游走不定的梵纹，喃喃自语道。

    “你这和尚打什么哑谜，既是佛画将我等传送至此，自是不可能将我等困死在原地，老夫不信你那祖师没有过交代！”

    天恨老怪道出了众人心中所想。

    佛门当初留下兽皮佛画，自然是想给后人一个进入此地的门径，以便能做些什么事情。

    “我雷音宗传承至今也并非从未遭遇过大难，许多秘闻早已在悠悠时间长河中流失，贫僧所知并不比诸位施主多多少。

    不过，贫僧的确知道一篇与大须弥金刚禁配套的法诀，眼下却是可以一试。”

    焰净说罢，就堂而皇之地念动起法诀来，还特意将语速放慢，好让众人记下。

    随着一段不长不短的法诀念罢，焰净头顶上突然降下一道金色光柱，将他整个人都罩了进去。

    一息后，金光消逝，而焰净已消失在了原地。

    一时间，众人脸上神情皆有变化，或惊、或怒、或疑，仿佛怕焰净就此跑了一般，众人纷纷开始念动法诀。

    不久后，数道金色光柱几乎不分先后地降下，将所有人都带离了黄金大殿。

    眼前的金光消逝后，天恨老怪所做的第一件事，便是搜寻焰净的身影。

    结果，有些令他意外的是，焰净就站在他不远处，脸上微笑依旧，仿佛一步都未离开过。

    洛虹同样松了口气，不是他要以小人之心度君子之腹，而是此地与佛门关系实在太大。

    保险起见，他是绝不会让焰净脱离他的视线太久的。

    “天哪！这究竟是什么地方！”

    突然，一道惊恐的女声传来，甄兰双眼圆瞪，面色煞白地望着前方。

    洛虹抬眼看去，顿时瞳孔不由一缩，只见一层金色光罩之外，蔓延着一眼望不到头的，由尸体构成的群山。

    此地的天空满是蜡黄色的阴云，尸山之间弥漫着淡黄色的雾气，外露的头颅与肢体交错得密密麻麻，只看一眼，便能让人如坠冰窟。

    尸体的数量实在太多，洛虹等人不禁猜想此地乃是传说中的幽冥地府，轮回之所。

    “好重的尸气！即便以老夫的修为，一旦沾染到了，怕是也要身中尸毒！”

    天恨老怪眉头紧锁，凝望着飘荡于金色光罩外的淡黄色雾气，对此地的凶险程度有了基本的认知。

    若是没有相应的法宝护身，为抵抗尸气侵蚀，势必要不断消耗法力维持护身灵罩。

    而此地显然空间极大，不是一时半会儿能够探索完的。

    难道要冒险飞上高空？

    天恨老怪瞧了眼数百丈高的尸雾之顶，黄云之下的区域，不禁犹豫起来。

    在陌生的凶险之地临空飞遁，就等于是将自身放到所有可能存在的危险的眼皮子底下，是十足的取死之道。

    除非一点办法也无，否则天恨老怪并不想这般做。

    “诸位施主，且看看你们的掌心。”

    就在天恨老怪发愁之际，焰净突然开口道。

    洛虹抬起右掌一瞧，便见一枚烫金色的梵纹，不知何时已烙印在了他的掌心。

    这时，他的耳边又传来了焰净的声音：

    “此乃金刚符印，诸位施主只需将法力灌入其中，便能借来禁法之力护身。”

    原来如此，这应该也是上古佛修的布置。

    洛虹尝试了一番，确认只需少量的法力，就能令体表泛起一层金色毫光。

    其中金刚类的佛法气息，正是克制尸气的最佳之物。

    如今，尸气的侵蚀已不成问题，接下来便该考虑往何处探寻，找寻出路了。

    众人被传送到的地方是黄金大殿之顶，此殿足有百余丈高，所以众人的视野也还算开阔，虽有重重尸山阻隔，可一番环顾之后，众人还是发现了极远处一座比周围尸山高出倍许的山峰。

    此地若是有出路的话，那只能看到一片黑影的山峰，绝对是最有可能的地方。

    在场的修士除了甄兰有些不谙世事外，个个都是聪明人，无需多说，在天恨老怪的带头下，众人先后飞遁出了金色光罩，朝那巨大山峰而去。

    洛虹这时特意落在众人之后，抓住众人初入尸气云雾，警惕可能的袭击，无暇顾及他的机会，暗暗提聚法力于双眼。

    顿时一层淡金色灵光浮现，洛虹眼前的景物急速推进，刹那间他就仿佛站到了那巨大山峰的山脚下，将其瞧了个真切。

    令洛虹有些意外的是，这座山峰竟不是由尸体构成的，而是一座碎石嶙峋的黑色石山。

    只不过形状有些奇怪，两侧高高隆起，中间下凹，不似自然形成的山峰。

    既然没有什么重大的发现，洛虹便没有多看，聚于双眼的法力一散，眼前之景又恢复了正常。

    随即，洛虹不动声色地跟上众人，在穿过金色光罩后，一股浓郁之极的尸臭扑面而来，呛得他不得不封闭嗅觉。

    众人虽然遁出了金色光罩，也都迫切地想知道此为何地，却也无人敢靠近尸山查探。

    大家都心知肚明，尸气这般浓重的环境里，必会诞生十分厉害尸王，冒然靠近尸山，只怕会遭其毒手。

    果然，众人还未飞出千丈，临近的一座尸山就剧烈震颤起来，仿佛有什么东西要从尸山之中冲出。

    就在众人犹豫是战是退时，一枚数十丈方圆的佛印，突然在此座尸山之顶浮现。

    数息的工夫，就令藏于尸山内部的东西安静了下来。

    尽管只是虚惊一场，但也让众人将心提到了嗓子眼里，飞遁时都尽量地远离尸山。

    渐渐的，众人分化成了四队。

    洛虹不必说，自是与韩老魔凑到了一块。

    甄兰则始终飞在焰净和尚一旁，似乎是将对方当成了靠山。

    青阳老魔和玄刹仙子形影不离，同为魔道六宗修士的菡士泉却未选择与这两个魔头联手。

    他是自家人知道自家事，魔修之间尔虞我诈那是家常便饭，若在如此凶险之地，还要防备身旁之人，那便基本没有活命的机会了。

    所以，菡士泉带着菡云芝一直飞在天恨老怪附近，但因顾忌这老怪难以捉摸的脾气，也未靠得太近。

    天恨老怪对菡士泉二人也相对放心，毕竟只要仔细探查，便能发现菡士泉气息微微有些不稳，分明是此前伤过元气，还未恢复的迹象。

    有此情况，对方是那罪魁祸首的可能就无限小了。

    而且御灵宗素以驾驭灵兽，驱使灵虫闻名，若是遇到险地，有对方相助探起路来能方便不少。

    韩立的目光在众人身上轻轻扫过，只觉每个人都各怀鬼胎，不禁大感头痛。

    幸好，洛师兄也在，否则此局真就难破之极了。

    他正这般想着，洛虹带着苦笑的声音，便在他心底响起：

    “韩师弟，此番变故，可是因你而起？”

    根据目前所知的线索，洛虹认为魔焰宗的陆廉最是可疑，而算算时间，这个时候韩老魔应该正在紫道山为辛如音复仇，那紫道山的付家又与魔焰宗大有干系。

    这般一联系，洛虹基本认定了韩老魔与此番异变有所关联。

    “洛师兄，我也是......”

    其实，韩立在进入黄金大殿后不久，便回忆起了灭门时的怪异之处，心中已有所明悟。

    他正要传音解释一二，耳边突然传来凶历的啸声，只见一座尸山涌动，滚出数十只披着斑驳银甲的恐怖干尸......

