    第153章采花贼

    花漾一觉睡到自然醒后，天已经黑了。小书房的窗户没有窗帘，她看向外面的天空，别说月亮，今天晚上连一颗星星都没有。天空好像有着浓稠的乌云遮盖了往日的月朗星稀。

    “啊！色狼！”忽然从另一个房间里传来了丫丫的尖叫声。花漾起床迅速往旁边的房间里冲。

    “丫丫，怎么回事？”

    “花漾姐，有人在窗外偷窥！”

    “看清人了没有？”花漾见丫丫满脸紧张，淡定地问道。

    “没，就一个黑影，一下就消失了。刚才就趴在床边看着我们。”

    小明此时也是皱着眉头看着窗外，小小的人儿脸色很是奇怪。他看向花漾道：“姐姐，那个人是来找你的！”

    “啥？”

    “我听到他在说你的名字。可是忽然就不见了。”

    “说我的名字？也就是说，这个采花贼的目标其实是她？”花漾心里分析着，皱着眉将两个小的拉出房间。花简明和李小玉闻声赶来，听了事情原委，也表露出不安来。

    这个基地里虽然没了丧尸袭击的困扰，可要是大晚上的有采花贼出没，也不能让人安心啊。尤其是，他们初来乍到，到底是谁会大半夜地爬墙上来找她？

    小明的能力她清楚。当初能老远就感应到极远处的林书元求救，精神力可能在于与生命感知和精神控制上极强。

    花漾原本还想着过几天组织队伍里的人出去打些晶核再搬别墅区，可是现在闹了这么一处，看来搬家的事迫在眉睫。

    这人能飞檐走壁到四楼，并且动作敏捷。小明已经是三级精神系异能者，严格说起来他的精神力比起她来都不遑多让，竟然也没发现这人，最后只看见了个浅浅的身影。

    暗处总有这么个隐患在，她总是不能安心的。

    “爸妈，你们在这里等着吧，我去找一趟司徒矛，去去就回。”

    花漾独自往别墅区走着，天黑后基地里的行人也几乎看不见了。她来到别墅区门口让守卫去报告司徒矛，不一会就有了回应。

    “花漾小姐，首领请您进去。”

    花漾在别墅区晃荡了一会儿，发现这个别墅区除了几家有光亮着外，其余的别墅都是没忍住的。想来需要一万晶核一个月的费用，没几个人能承担得起。

    走进司徒矛的别墅，明亮的大厅让她眼前敞亮舒适了起来。果然还是别墅好，光线好，地方大，安静也安全的多。

    走进去，一个西装笔挺一头大背头的男子站在司徒矛前面像是在报告着什么。如果花简明和顾小月几人在的话，一眼就能认出，这人就是那天给他们推销房子的孙有成。

    而花漾也认得他，临晨两队人马中，跟在那个三级土系异能者身边的人就是他。他也是个二级土系异能者。

    “花漾，怎么来的这么慢？”

    花漾朝他翻了个白眼，毫不客气地一屁股坐在他身边的沙发上。她可不会告诉他她在别墅区逛了一圈，已经选好了心中认为不错的屋子，所以才来的慢了。

    “你这基地不安全，我要换地方。”

    司徒矛“哦”了一声，“怎么回事？”

    “有人爬墙到我家偷窥！你这基地的房子里，也不装个窗帘，窗户连个锁都是坏的！我们一行人女人多，还都是漂亮女人，所以，对我们来说，太不安全了！”

    司徒矛笑了笑解释道：“确实，除了别墅区有异能者护卫把守保护，其他三个区域的房子都鱼龙混杂。但是你要知道，一分付出一分安全。所以我这别墅区也不是什么人都能住的。”

    花漾不置可否地耸耸肩，“所以我才来找你啊！”

    “哦？你要换别墅区的房子？”

    “没错，今晚就得换。”

    “那正好，掌管房屋分配这一块的人在，孙有成，你带这花漾小姐去登记注册一下，缴了晶核就可以搬进来了。”

    司徒矛话刚说完，就见花漾盯着孙有成看：“你不是跟着那个三级土系异能者的人么？怎么会在他这？”

    孙有成忽然有些尴尬地看了眼司徒矛，见司徒矛点头示意后才笑着看向花漾。

    “花漾小姐，久闻大名。”

    花漾瘪了瘪嘴，“有多久？我来基地还不到两天。”

    孙有成语遏，决定绕开这个话题。“这样，花漾小姐既然要换住处，想来也是直到别墅区的价格。这样，今天要再去登记注册的话也太晚了，您要是信得过，您把一万晶核先交给我，明天再来登记如何？”

    花漾看了眼孙有成，不知为何这人一说话就有一股奸商般的气质，嘴脸极其可恶。

    “我信不过。”

    “额……”

    “不过你要是信得过我，今晚我们先搬来，明天天黑以前，我把晶核给你，如何？”她看向一旁的司徒矛，“或者我直接把晶核给司徒首领送来也行。”

    “啊这？这不符合规定啊！”孙有成着急地看向司徒矛，征求他的意见。只见司徒矛抬了抬手让他先不要说话。

    “花漾，咱们合作归合作，但是别墅区这地方，即使是基地另外两大首领也是要按月缴费的。我倒是可以给你个友情价，八折，八千晶核，你今晚就带人搬进来。”

    花漾皱眉，只好老实说道：“不是我没有，而是这些晶核暂时需要用来升级。你给我一天时间就成，明天天黑前，八千晶核悉数奉上。”

    司徒矛沉默了。如果让他们搬进来了，到时候如果不给晶核，自己还能撕破脸皮把人赶出去？而且说真的，别说八千晶核，就是一千，给他们一星期都不一定可以凑齐。

    他仓库里的晶核可是十个小队，每天外出清理丧尸群，一个多月的成果。外加四个居民区每个月的晶核收入，他才有了这么一个晶核仓库。

    你让他如何相信眼前这个小姑娘说一天给他凑齐八千晶核的鬼话？

    原本他觉得花漾漂亮且做事雷厉风行，还有一只雷系小白虎的配合，是个不错的合作对象。可是如今，他忽然觉得自己有些失策了。

    这个花漾说大话都每个把门的。如果撇开小白虎的实力不说，她也就是普普通通的水系异能者而已。为了拉拢这个小姑娘，他不惜得罪了基地里的两大势力，现在看来是有些不值。

    一旁的孙有成沉默了半天，忽然像是想起了什么来，抬眼对上花漾的眸子。

    “花漾小姐，如果你手头上实在晶核不够，又想住进别墅区的话，其实还有个办法。”

    孙有成的话让花漾的眸子一亮，而司徒矛的脸色却变了。

    (本章完)

