    任七和简浣纱面色复杂，这种事情传出来，明耀学院实在是颜面无光，这学生根本不会顾全大局……

    “所以现在是帝北宸七人在一起，公孙惊他们三人在一起？”简浣纱问道。

    “不错。”

    任七张了张口，传声道：“以公孙惊再加上两个二品天才的实力，他们的战斗力是不够对付四品妖植的。”

    原本四个人或许还勉强可以，现在少了一个人，那情况必然会变得更加糟糕。

    “他们分散开来也好，至少没出大事。”

    冯丞的心情也非常复杂，他和倪鸿飞的关系极好，在整个队伍中自然也最偏袒公孙惊。

    只不过，公孙惊做出这种事情来，就算是他想要维护也很难开口，所幸并没有真的杀了韦彬，否则到时候出来了，此事恐怕也无法遮掩过去。

    “那他们现在具体是什么情况？”任七问道。

    “帝北宸七人在清理妖植，公孙惊三人似乎已经已经放弃了清理妖植，选择了一个安全的地方开始修炼了。”

    沉默。

    任七三人的面色极为复杂，纷纷陷入了沉默。

    他们想过情况可能不会像他们预期的那么好，却也没想到情况会糟到这种地步。

    天星学院的几名院长都露出了舒心的神色，虽然从一开始就认定他们不会输，但现在了解了这一切之后，他们更是彻底的安心了。

    绝对不可能会输的。

    七个人不可能赶得上十个人的速度，更何况双方之间还有一定的实力差距。

    “冯院长，你们这次的情况恐怕有些不乐观啊。”

    冯丞沉默着，摇了摇头道：“或许吧。”

    林翰墨见冯丞三人并不像说话，便道：“目前传达回来的消息就这些，别的也没有了，这最终的结果还是得等到交流赛结束之后才会知道。”

    简浣纱三人站起身来，向着林翰墨行了一礼后才道：“林校长，我们就先告辞了。”

    “慢走。”

    直到离开了一段距离之后，三人的面色才阴沉了下来。

    “公孙惊未免也太不懂事了，在这种情况下竟然意气用事，此次恐怕不会有什么好结果了。”

    任七叹了一口气，其实他对帝北宸等人还是抱有一线希望的。

    这几个孩子战斗力都不弱，而且有着一种难以言说的力量，他觉得说不定会出现奇迹。

    谁曾想双方还未交手，情况就已经演变成这样，以七人之力想要获胜，实在是太困难了。

    “这件事也未必全是公孙惊的错。”冯丞出声道，“我们只知道整件事情的结果，却并不清楚其过程。

    我看公孙惊也是一个十分不错的孩子，他会做出这样的决定，应该有他的原因。

    在尚未弄清楚一切之前，还是不要妄下判断为好。”

    “不论发生了什么，对待队友都不应该将对方置于死地。”简浣纱道。

    冯丞轻笑，“说不定是韦彬先对公孙惊不怀好意，他发现了这才会下死手，为了保全自己的性命而这么做，本就无可厚非。”

    “冯院长，你是不是太偏袒他了?”

