    海盗乘兴而来，结果败兴而归。

    雷克萨那个沉默寡言的兽人“游子”居然提前一步跑了，真是符合他“行为模式”的决断，听布洛克斯的意思，在打完恶魔之后，雷克萨就带着自己的宠物们消失在了银松森林里。

    以他的速度，这会估计都翻过奥特兰克山脉了。

    没能见到强大的“同行”，让海盗很失望，也失去了继续留在这里和一群绿皮兽人们打交道的兴趣。

    不过在他骑上忠诚的角鹰兽离开之前，他又神神秘秘的对雷德和布洛克斯说：

    “我知道，你们黑石塔和黑铁矮人们之间一直有矛盾，很巧的是，我最近也需要从黑铁矮人们那里得到一些只有它们有的东西。

    我们有共同的利益...”

    “我们不会发动战争！”

    老兽人皱起眉头说：

    “现在的部落不能发动战争，相比黑铁矮人，你们人类更不会放过我们。从我们的利益出发，或许和暗炉城保持友谊才是最好的选择。”

    “话是这么说，但那些黑铁矮人最近越来越过分了。”

    雷德却持有不同的意见。

    他擦拭着自己刚得到的黑色板甲，对老兽人哼了一声，说：

    “你们这些战士就是不当家不知柴米贵！你回去看看军需官的账本就知道，过去两个月里，黑铁矮人们卖给我们的物资和装备都在涨价。

    他们是把我们当成了软弱可欺的肥羊，笃定我们没有他们的帮助，就无法在黑石塔和燃烧平原活下来。

    之前我就在考虑，或许是时候亮亮肌肉，让那些黑铁矮子们见识到逼迫我们的代价！

    这一次我们从洛丹伦和达拉然获取了这么多财富，我可不想把它们全扔进黑铁矮人那个狗洞里，我要用它们去地精那里购买足够的武器和物资。

    不管你们参不参与，我是一定要给狂妄的黑铁矮子们一个教训的。”

    “谁让你们发动战争了？你们兽人就是这么思考问题的吗？脑子里除了打打杀杀之外，就再没有其他思路了，对吧？”

    布洛克斯和雷德的回答，让海盗冷笑了一声，他抓起角鹰兽的缰绳，说：

    “我本来还打算把我的邪恶计划分享给你们，现在看来算了吧，你们这脑子注定理解不了我的黑暗智慧。

    等我准备好的时候，我会联系你们的，耐心等消息！

    尤其是你，雷德。

    我理解你想要建功立业，稳定权力的想法，但你们那点人根本不是黑铁皇帝索瑞森的对手，人家看不起你们不是基于傲慢，而是从实力角度出发。

    全面战争只会让你的正统部落伤筋动骨，总之，给我耐心点！”

    “好的，船长。”

    雷德顿时嬉皮笑脸的回了句，让海盗一阵摇头，他在离开前，又从行囊里取出祖尔金的头颅，丢给了雷德，说：

    “这东西拿回去让耐奥祖给你做个战士护符，免得你被黑铁疯子们暗杀干掉。”

    “这东西我用不上，船长。”

    雷德却拒绝了这好东西，他抚摸着自己的黑手战锤，低声对布莱克说：

    “我不是个好战士，我很清楚这一点。说实话，如果不是我需要‘黑手’来稳定统治，我都有心把这战锤送去给我弟弟。

    麦姆比我更适合持有它。

    船长，请把这护符送给我弟弟吧。

    顺便告诉他，我已经在暗炉城化大价钱，为他订做了一把和黑手很相似的战锤，只要锻造好，就会托老加尼给他送去。

    让他在海上好好打拼，不必再顾及氏族传承，我已经接过了这个职责，我的弟弟就该自由的追求他注定精彩的人生了。”

    “你们倒是兄弟情深...说起来，我的两位兄弟也不知道怎么样了。”

    海盗哼了一声，没有多说什么，挥手告别，又在角鹰兽的嘶鸣中飞离了赎罪岛，向希尔斯布莱德丘陵方向飞去，很快就消失在了海面之上。

    “你之前认识船长？”

    雷德目送着布莱克离开，他回头看着萨尔，年轻的兽人点了点头，但没有多说他和布莱克之间的故事。

    “那你怎么不早说？刚才白挨一顿打。”

    大酋长耸了耸肩，看着萨尔的眼神也友善了几分，他说：

    “既然都是为船长服务，大家就是自己人，到时候去了黑石山，谁敢欺负你就报我的名字。”

    说完，雷德大摇大摆的离开了海崖。

    他已经迫不及待的要给自己的下属们看看自己新得到的宝贝，好让他们心悦诚服的称呼自己为“大酋长”。

    穿上了奥格瑞姆的黑色板甲，自己就相当于得到了“强宣称”。

    再没有谁能质疑自己的大酋长身份了。

    雷德离开之后，布洛克斯也离开了，只留下了萨尔一个人待在海崖之上，这个年轻的兽人确实需要好好思考一下自己未来的人生规划。

    他被从敦霍尔德城堡带出来之后，还没有时间冷静下来思考这个问题。

    现在他感情复杂的布莱克摩尔将军已经有了新的人生，他关心的“姐姐”塔雷莎也被布莱克船长救走，进入了人生新阶段里。

    两个和他关系密切的人都已经对过去告别，他或许也应该给自己一个小小的“仪式”，来完成这场成长。

    布洛克斯带着毁灭之锤和奥格瑞姆的骨灰到了赎罪岛的海边，他走入了耐奥祖给自己搭的帐篷里。

    在他进去的时候，耐奥祖正在进行一项需要凝神静气的“手艺活”。

    嗯，把从达拉然带出来的魔法物品一件件的用灯神的元素徽记抽取灌魔的魔力，然后转化成空气硬币。

    在布洛克斯进入帐篷的时候，耐奥祖身边已经多了几大堆介于虚实之间的奇特空气硬币，而老兽人手里抓着一盏魔法灯，正姿态稍显猥琐的将元素徽记放在灯上摩擦。

    “你要返回德拉诺？”

    布洛克斯盘坐在散发着怪异熏香味道的帐篷里，他对背对他的耐奥祖说：

    “或许，你留在艾泽拉斯更好一些。

    你可以教导萨尔，我之前看到了你和他的交谈，那孩子很尊重知识渊博的人，我想，由你来做他的导师或许会...”

    “我没时间再培养出一个大酋长了，布洛克斯。”

    耐奥祖干脆利落的拒绝了战士的提议，老兽人用垂垂老矣的声音说：

    “我快死了，我的身体已经腐朽，而我的灵魂也不知该归去何处，这个世界很好，但它并不欢迎我。

    别担心萨尔的成长，霜狼氏族的先知长者德雷克塔尔是一位非常优秀的萨满，他足以承担起教导萨尔的职责。

    另外，我还有个建议给你们，关于萨尔的。”

    “你说。”

    布洛克斯点了点头，用心倾听。

    耐奥祖继续抽取空气硬币，用自己那虚弱的，不紧不慢的语气说：

    “别急着支持萨尔抢夺雷德的大酋长之位，也别操纵着库卡隆反抗雷德，黑石山越稳固，对你们的好处越大。

    尤其是在霜狼氏族也去到燃烧平原之后，你们三方之间的矛盾，只有雷德有足够的名望压制和调解。

    你一直说雷德是他人扶植的傀儡，他确实是。

    但说实话，以他的资质能走到这一步，已经超出我的想象。他不是我们认知中的那种传统的大酋长，但他确实是个合格的首领。

    这取决于你怎么看待目前的局势。

    雷德有他的野心，他不如你认为的那么无知和浅薄，或许你也该放下身为战士的高傲，重新认识一下他。

    我相信，你会看到他身上的闪光点。

    这是你们这些决定留在艾泽拉斯的兽人们之间的内政，我不想插手太多，你也不必怀疑我这个将死之人的用心。

    我确实有我的目的，但这和你们没什么关系。”

    “萨尔现在连个‘兽人’都不是，我就算想扶持他也得不到战士们的支持。甚至，连他的氏族都不一定会接纳他。”

    布洛克斯叹了口气，他说：

    “他还有很多需要学。”

    “先祖们在庇护他，他注定会学得很快。”

    耐奥祖低声回了句，布洛克斯没有回答，他把将手里的宝石骨灰罐递给了耐奥祖，说：

    “既然你要回去德拉诺，就请将奥格瑞姆的最后痕迹带回他的家乡，把它送入纳格兰的沃舒古圣山中，他有资格和荣耀的酋长们埋葬在一起。

    或者送回戈尔隆德的荒野，交给黑石氏族的族人们。

    另外，萨尔说，他在不远的未来，可能会前往德拉诺世界，游历我们这些兽人的家乡，如果可以的话，我希望由你成为他的导游，带他走遍我们的世界。

    带他去霜火岭看看霜狼氏族的祖地，带他去戈尔隆德看看那无尽荒野的风光，再带他去纳格兰朝圣，让盖亚安祖母看看这出色的年轻人。

    最后，带他去通天峰和影月谷的废墟，让他亲眼看看我们曾犯下的罪孽。”

    “你这也太难为一个将死之人了。”

    耐奥祖叹了口气。

    几秒之后，他点了点头，说：

    “那我就向死亡再祈求祈求吧，但愿死亡能给我更多的时间。去吧，去吧，到明日清晨前，不要打扰我，我要进行一个重要的仪式。

    另外，把雷德大酋长请过来，我有件事要和他谈一谈。”

    布洛克斯点了点头，起身离开了帐篷，又吩咐周围的库卡隆卫士们距离帐篷远一点，免得被耐奥祖的仪式波及到。

    尽管在他们这一辈兽人的认知中，耐奥祖是个不折不扣的失败者。

    他没能识破古尔丹的诡计，也没能阻止暗影议会的成立，更没能阻拦兽人饮下魔血的堕落。

    但布洛克斯却很尊重这个老萨满。

    大概是出于同一种心态，布洛克斯能感觉到耐奥祖此时的心智，和他一样，这个老兽人也在用自己的办法弥补自己的过错。

    在布洛克斯离开之后，耐奥祖便开始了自己的“仪式”。

    他摩擦着手中的元素徽记，在一阵清风缠绕中，打扮怪异的灯神阿尔阿巴斯悄无声息的在耐奥祖的帐篷里出现。

    这元素半神一看到眼前堆满的空气硬币，语气就热情了几分。

    它搓着爪子，说：

    “我就知道我的朋友布莱克·肖很靠谱，他推荐的客人都是优质客户，说吧，心怀死志的老兽人，你要从慷慨的元素商人这里得到什么？”

    “先偿还我的欠款。”

    耐奥祖将身前一大堆空气币推了过去。

    阿尔阿巴斯哈哈一笑，爪子一挥就将那些硬币都收入囊中，与此同时，正在天空飞行的布莱克的手边也多出一个装满了空气币的小口袋。

    那是被偿还的“欠债”。

    海盗打开数了数，吹了个口哨，耐奥祖多给了一千枚“手续费”。啧啧，不愧是曾经风光过的人，这做事真讲究。

    而在偿还了欠款之后，耐奥祖便向灯神元素提出了自己的交易条件：

    “我要用剩下的空气硬币，请伟大的元素半神亲自改造我的灵魂...”

    老萨满眯起眼睛，他脸上的白色骷髅徽记在这一刻恍若鲜活起来，他说：

    “我要请您把我改造成免疫一切痛觉的半元素生物。”

    “唔，这个请求倒是罕见。”

    见多识广的元素商人都愣了一下，它说：

    “你是要以此逃离死亡吗？”

    “不，恰恰相反。”

    耐奥祖笑了笑，神神秘秘的回了句，但没有多做解释。而在改造灵魂的仪式开始之前，他又提出了第二项交易：

    “我要四颗元素领主的核心，分别要地火水风，不能重复，而且品级必须要足够高。”

    “这可是大生意！”

    阿尔阿巴斯听到老兽人的要求，它的提醒顿时膨胀又缩小，代表了自己激动的心情，它搓着爪子说：

    “这样的大生意是需要交定金的，而你这里的空气硬币根本交不起定金。”

    “我有抵押品！”

    耐奥祖沉声说：

    “我有一位后辈，宣称要拯救自己的世界，以此作为拉拢人心的手段，但从今天之后，他的所行所作都将不再是一句口号，而要成为真正的诺言！

    以此，我才能宣称他为真正的兽人大酋长。

    我以整个正统部落拥有的一切作为抵押品！

    如果在三年之内我无法拿出支付元素核心的报酬，那么整个正统部落的一切都归你所有！

    不管是财富，势力，物资，亦或是所有加入正统部落的生物的躯体和灵魂，都归你所有。如果你需要，我可以要求他和你签下契约。

    以后雷德·黑手和他的战士们猎获的所有战利品你都有抽取一部分的权力。”

    “哈？”

    这会刚走进帐篷，喜气洋洋的雷德大酋长听到这话，顿时瞪圆了眼睛。

    啥玩意？

    自己这个大酋长还没说话，自己的基业就成抵押品了？

    好你个贼心不死的耐奥祖！

    你这是打算干什么？

    要造反啊！

