

               派对在周之平走了后，开展的非常的顺利。

    苏启和杨晶玩的非常的开心。

    一起喝酒的时候，人群当中有个非常微妙的变化。

    那就是敬酒上。

    早在前年，他们第一次在燕城见面，因为应世文的面子。这些人挨个的给苏启敬酒。也给足了他面子。

    那时候他们可以一起开怀大笑，各种牛皮还吹，无所顾忌。

    但是现在不同了，启哥还是那个启哥，但是他们之间差距已经太大了，人家的对手已经是上辈人物。

    慢慢的有了一些微妙的拘谨，所以整个过程当中，他们不敢乱敬酒。

    对于他们的表现，苏启也觉得挺无奈的，他试图用很多曾经的话题来拉进他们之间的距离。

    但其他人依旧还是这么拘谨，最终也只能在内心深处叹了一口气。

    或许这就是别人所说的高处不胜寒吧，无敌，原来真的会很寂寞。

    应世文还好，平常走的近，兄弟一样，无论你飞的多高，或者混的多惨，这都改变不了你我是兄弟的事实。

    他们这一晚上聊的更多的是矿业公司那边。

    当然了，还有中基投资。

    中基投资贡兴邦已经成为投资界的一个老鸟目光精准，名气非常大，所以一直以来苏启压根就没管过那边的事情了。

    现在中基投资按照苏启的要求，在米国和洪杉资本形成了兄弟合作关系。

    洪杉资本的人原本还有点不大看好中基投资的，完全是看苏启的面子才会和中基投资站在一起。

    不过在跟贡兴邦聊过一次，并且得知了贡兴邦的那些实际案例后，几个人完全没有了任何轻视之心。

    合作关系也比想象当中的还要深入，有一条合作内容曾经在投资界公布过。

    当时还引起了整个投资界的哗然。

    内容是，两家公司，从今往后，无论谁准备投入那个项目，另外一个无条件的跟头！

    什么估值之类的，一概按照另外一边的投。

    这就意味着一个两个公司已经彻底的绑在了一起。

    洪杉资本是米国的老牌资本，背后实力雄厚，在米国虽然说算不上顶尖，但最少也算是谷哥级别了。

    他们一向都是投资界的老哥人物，突然跟这么一个中基投资合作了，这让很多米国人都感觉到费解万分。

    ……

    第二天，周之平已经回了云省，他一回来就直接找到了自己的父亲。

    各种诉说后，他父亲周翰文一脸阴沉的望着他“一回国，你就给我闹出了这么大的事情！”

    “你什么时候能够长进！”

    周之平欲哭无泪的说：“爸，真不是我惹事，而是那个人实在是太狂了，言语中根本就不把我们当回事”

    “最后甚至还说……”

    “还说什么！”周翰文见他没了话音，死死的盯着他。

    周之文吓一跳赶紧硬着头皮，加快了语速说：“他说。如果想要赔偿的话。就让……就让爷爷亲自去找他。”

    “砰”的一声，周翰文手掌直接拍在了桌子上。人也站了起来，起的浑身发抖。

    这小子，以为自己在华夏堂拿了自己父亲的东西后，他真以为自己无法无天，谁都可以无所畏惧了吗！

    真以为自己就可以践踏周老爷子，以及整个周家了吗！

    太他妈狂妄了！

    自己父亲在华夏，谁不给点面子！就你他妈一个小黄毛小子，毛都没长齐，就搞如此大放厥词！

    放肆！猖狂！嚣张！让人忍无可忍！

    周之平吓的浑身发抖，在后面再也不敢说话。

    压抑的气氛维持了十多分钟，周翰文最终冷静了一点。点了一根烟回头望着他：“在国内的这几天，给我他妈老实点，要我在看到你到处惹是生非。我打断你的狗腿！”

    “给我回你房间去！”

    周之平在这压抑的气氛中差点被撕裂，老爸这么一说后，正中下怀，赶紧小跑上了楼，一直到了房间后，他心情才稍微平复了一点。

    楼下周翰文一根烟一根烟的抽着，旁边佣人没有一个人敢靠近他，全部都低头绕着走。

    连续抽了三四根烟后，周翰文神情有些疲惫的靠在了沙发上，然后拨通了一个电话。

    “你帮我查一个人，看看这个人很湖东的苏大峰有什么关系。”

    那边人说：“周总，往事重提，是不是会生出什么变故来，这事情已经尘埃落定很久了。”

    “你别管，我只需要知道他很苏式云有没有关系，如果因为重提招惹了一切后果。我周翰文一人承担，你继续待在那里过你的晚年生活，并不会影响到你什么。”

    电话那头沉默了良久，最终叹了一口气：“行吧，这么多年了，我能活这么久也算是赚回来了。”

    “周总，他叫什么名字？”

    周翰文说：“苏启，中海大正集团的创始人。”

    ……

    大正集团。

    马总刚跟苏启同了一个电话，说了下余额宝转化的问题。

    就这么几天的功夫过去了，他们在规定的范围内，已经有十个亿的资金可以用于投资。

    也就是说，他们已经可以大动作了。

    挂了电话后，苏启拿出了一张纸，开始筹划他的电商帝国。

    而米国的呀马逊也感觉到了苗头不对。

    刚开始是陶宝的崛起，他们不当回事，因为你顶多就是一个区域内牛逼的电商。

    后来，韩国乐淘崛起，他们依旧不当回事，因为你顶多在亚洲区域内闹腾。

    放眼全球，我呀马逊的地位，依旧不是你所能够撼动的了的。甚至你们两个在我面前，连对手都不能够称上。

    但是后来，乐淘居然收购了啊里的股份，这就要出现什么不好的苗头了。

    一个不当回事，但是两个加起来，那就已经要入他们的眼睛了。

    所以他们在全球市场的重心，开始慢慢的倾斜到了华夏这边。

    经过一段时间的讨论后，他们派出了一个亚洲地区市场指导员，专门过来华夏，指导j东怎么阻击啊里。

    而京东，也就这样成为了呀马逊的宠儿。