    陪姬子和德莉莎检查了一上午的身体，下午又待在空余的武术训练室里磨练寸心拳法。

    　　“我回来了。”

    　　返回宿舍洗手间拿起自己的毛巾擦了擦汗，还没有来得及开冰箱拿饮料，琪亚娜那充满元气的声音已经传入了流云的耳中。

    　　“芽衣她们呢？”看着就琪亚娜一个人走了回来，流云歪了歪头，疑惑的问道，因为平常琪亚娜不可能离开芽衣独自行动的。

    　　“去买蔬菜了，家里的果蔬早就吃完了。”摆了摆手，琪亚娜将手中的一封粉嫩色的书信给流云递了过去。

    　　“啥东西？”

    　　“情书。”

    　　“哦，你给我写的？”淡定的拿了一瓶功能饮料，喝了一口后才看向琪亚娜，随口问了句让琪亚娜脸色涨红的话。

    　　“怎么可能！”给流云写情书？琪亚娜自觉得一辈子也不可能的，要写也是写给最爱的芽衣。当下直接反驳了流云的话。

    　　“不是你给我写的拿来干什么，又不能吃。”说完，流云看了一眼手中的瓶盖，再来一瓶。

    　　“是隔壁班的小姐姐哦，超可爱的小脸蛋，娇小的身段，软儒的声音，动心不？”琪亚娜绘声绘色的给流云描述着写情书的小姐姐是多么的甜美可爱，一副被萌到了的模样。

    　　“然后呢？”奇怪的看了一眼琪亚娜，流云拿起挂在脖子上的毛巾重新擦了擦脸上的汗水，其实在负重衬衫的重力作用下，流云的锻炼效果是出乎意料的好。

    　　但是此时此刻的流云只想喝点饮料，然后去洗个澡，至于琪亚娜说的什么情书，什么小姐姐，暂时不想去管。

    　　作为圣芙蕾雅学院里一年级甚至高年级里唯一的男生，而且不管是实战成绩还是理论成绩都是第一，就连相貌也是仪表堂堂。

    　　所以流云的课桌上经常会莫名其妙的出现一堆礼物，就连自己换鞋的鞋柜也会被塞进去各种各样的情书。

    　　但是女生们的手段也就到此为止了，因为流云的社交账号从来没有公开过，而且流云和德莉莎学院长住在一起。

    　　去学院长宿舍搞事情？女生想过这个问题，但是还是后怕着否决了。

    　　至此，女生的方法就此断绝了，但是流云没想到的居然还有拜托和自己一个宿舍的女孩这个办法。

    　　“那可是可爱的小姐姐哎，你居然不心动，你该不会是个基……吧？”想到这里，琪亚娜瞪大了双眼，一脸惊恐的看向正在擦拭额头汗水的流云。

    　　“我就知道。”

    　　“双手修长白皙的比女孩子还漂亮。”

    　　“也不和老爸一样脏兮兮的，天天按时洗澡，跟个女孩子似的。而且屋里这么多女孩子也不见你去偷内裤。”

    　　越说越带劲，琪亚娜已经全身心投入到去寻找流云不正常的证据了。

    　　但是在琪亚娜面前的流云没有心情继续听琪亚娜废话了，直接捏爆了手中功能饮料的瓶子，将手中剩下的破烂往身后一扔，精准的落在了身后的垃圾桶里。

    　　“咚！”

    　　破瓶子碰撞垃圾桶的声音将琪亚娜拉回了现实，回过神来，琪亚娜已经对上了流云那带着微微动怒的眼眸了。

    　　“你又知道些什么？”

    　　伸出手，直接将琪亚娜壁咚在冰箱上，流云看着琪亚娜的眼睛一字一句的说道，语气中充满了怒气。

    　　“我找不找女朋友跟你有什么关系？看不看情书和你有什么关系？别人让你送过来你就送过来？你是奴隶吗？”

    　　“身材娇小可爱，声音软儒又怎么样，我又不认识。还有，你知道我喜欢什么类型的女生？”

    　　“我的双手是什么样子需要你来说道？天生的我能有什么办法？和你爸一样脏兮兮的？你爸是你爸，不要往我身上套！我就是我自己！”

    　　“天天洗澡也有问题？那你以后锻炼完就别洗澡了！”

    　　“为什么得和你一样要偷女生的内裤，猥琐？变态？”

    　　说到这里，流云顿了顿，语气更加的烦躁了起来，而眉宇间的怒火和声音中的冰冷也让琪亚娜直接愣住了。

    　　“最后，作为一个身心健康的男生，我告诉你一句话，我喜欢的女孩，是绝对不会说这种话的。”

    　　对于琪亚娜提出来的问题，流云全部回答了一遍，松下手臂，拿起旁边的那封情书直接撕碎，起伏的胸口说明了流云此刻是在压抑自己的怒火。

    　　本来在噬神者世界的时候，流云就有一点不爽，而今天听到了九幽的情报，也感到不小的压力。

    　　结果琪亚娜莫名其妙且没心没肺的在流云面前一顿废话，直接点了流云心底里的火药桶。

    　　没有再看琪亚娜，流云面无表情的将挂在脖子上的毛巾还了回去，拿起了挂在门口的外套直接走了出去，留下了靠在冰箱上缓缓蹲下的琪亚娜。

    　　从流云刚才的怒火中回过神来，琪亚娜碰了碰自己的脸颊，湿滑感伴随着一阵凉意反馈给了手指上的神经。

    　　泪水？

    　　是啊，自己到底在干什么？泪水为什么像是被戳中了泪点一样会止不住的流下来？

    　　最后，双手抱腿，将脑袋埋了进去。琪亚娜思考了一下自己刚才的话。流云喜欢什么样的女孩子和自己有关系吗？没有关系。

    　　‘我喜欢的女孩，绝对不会是对朋友说这种话的。’你喜欢的女孩绝对不会是像我这样的人。

    　　琪亚娜当然没有觉得流云是同性恋，只是想开个玩笑而已，只是为什么流云会变成这个样子，明明今天早上流云也说了笑摸狗头这个玩笑啊。

    　　为什么突然被讨厌了？回想起流云因为生气而起伏的胸膛，以及被壁咚时扑面而来的男生的气息，再回想流云最后那冷漠的神态。一种说不出来的感觉从大脑里不断蔓延开来。

    　　………

    　　“呼……”

    　　“跟草履虫较什么劲啊……”烦躁的流云自己来到了后山，捡起地上的小石块对着河的对岸狠狠的扔了出去。

    　　“不过就是没心没肺嘛！”手中的小石头再一次被击飞了出去，这一次的石子带着尖锐的破空声向前疾驰而过。

    　　石子飞过湖面，在带起了一阵涟漪后撞在了对面的岩石上。下一秒，石子洞穿了岩石砸在了更后方的岩石上形成了蜘蛛网一样的裂痕，而石子直接嵌在了岩石上。

