    天空中现出一大群身影。

    全都是御坂美琴克隆体。

    足有二十多个，分散而来，显然是怕了君临那记雷霆狂暴，不想被他一网打尽。

    看了眼蒂法，君临道：“你通知他们的？”

    蒂法回答：“他们在星光战衣上装了跟踪器，可以大致定位。”

    “但无法精准定位。”君临道，然后他猛然叫道：“黑暗天幕！”

    刷！

    黑暗天幕放出，已将整个小镇笼罩。

    君临第一时间做出判断——克隆人不是来杀他的，而是来辅助定位的，只要找准了君临的精确位置，继续天谴炮就行了。

    黑暗天幕发起的同时，君临已叫道：“清弦，带所有人离开，我们在四象城汇合。”

    “那你呢？”

    “他们的主目标是我！”君临喊了一声，已向着黑暗天幕外冲去。

    “妈的，就知道逞英雄。”叶清明骂了一声，不过还是带着大家迅速离开。

    君临晃了晃手腕，迎着那些克隆体飞去。

    所有克隆体同时出现，超导电磁炮启动，在天际织出一片恐怖电网。

    君临冷眼看着这一幕，并不在意。

    御坂美琴的超电磁炮对他威胁有限，真正需要小心的是天谴炮。

    他仰头看去，天空中暂时还未出现任何亮光，但是敏锐直觉已还是让他感受到了那潜藏的威胁正在快速接近。

    果然，御坂克隆体的作用只是定位，真正的杀招还是天谴炮。

    “都已经失败一次了，还来的话，应该又一次调高强度了吧……”君临喃喃，已打了个响指：“那就启动吧，程序正义！”

    随着响指起，天空中光华一闪而过，随后天空中隐约爆闪出一片光华，接着是一道光柱自天而降。

    远望着这迎面而来的攻击，君临长笑着一拳轰出，竟是再一次选择了与之对抗。

    轰！

    狂野的对冲里，冲击波再度横扫全场，瞬间将小镇夷为平地，就连那些御坂克隆体也在余波中荡然无存。

    高温能量激荡天际，君临却依然站立天空中，完全如没事人一般。

    这一次，甚至连他的绝对守护都没逼出来。

    果然，削弱了！

    程序正义：所有能量型攻击发动时都必须先承受一次能量过载，其承受上限即为实际攻击上限。

    虽然君临不知道星光文明的科技底蕴有多深厚，但他更清楚基础科技到高深科技某种意义上就是物质到能量的运用。

    天谴炮是能量攻击，这一点是毋庸置疑的。

    程序正义不能设定攻击前自毁这类程序，因为那会导致无法攻击，从而自相矛盾。程序正义的作用在于为所有行为加上前缀，所以君临设计了能量过载。

    这使得这趟天谴炮的攻击形成前，必然要先对自身造成因能量过载造成的伤害。

    君临不知道这伤害有多强，但越是高科技，就往往越是脆弱，相信现在探索舰上已经乱成一锅粥了。

    微微一笑，看看四周已无人，君临向着远处飞去。

    ————————————

    与此同时，环位面轨道上。

    一艘探索舰正孤零零的悬于天空。

    这是一艘长约一万米的舰船，此刻在船的中央部，正爆发着大片闪光。

    大量的维修机器人和船员正在甲板上忙碌奔波着。

    “聚能器全部烧毁。”

    “四号能源炉爆炸。”

    “三号能源炉严重损坏，目测无法修复。”

    “十二号舱到十九号舱起火，火势正在蔓延，自动灭火系统无法作用。”

    “维生系统破损！”

    “七号舱泄露。”

    “六到十一号引擎严重受损。”

    “六号能源管道破裂。”

    指挥室里，加勒特利听着不断传来的报损，脸色苍白。

    “把所有的损管队和维修机器人都派出去。”加勒特利道：“让嘉里他们过去，阻绝火势，绝不能烧到核心区。”

    在他身边，一名扎着马尾辫的女副官道：“我认为现在应该立刻关闭其余的能源炉。”

    加勒特利摇头：“不，能源炉不能全部关闭，否则所有实验体都会失去能量供应而死亡，数据也会全部丢失。”

    “但是不关闭能源炉太危险了，一号和二号能源炉受到影响，能量不稳，随时可能引爆。如果牵连到中心炉，整艘船都可能没有。”

    加勒特利大声咆哮起来：“我们的任务就是一定要确保实验的完成！好不容易现在有了生命改造的机会，无论如何不能错过这次机会！”

    副官回答：“如果船毁了，那就什么都没了。”

    “那就做好脱离准备。启动核心舱脱离程序，一旦出现问题，立刻脱离舰体！”

    “这意味着加强能量供应！失控风险会加大。”

    加勒特利难道不知道吗？

    这个时候启动脱离程序，固然可以确保核心舱的安全，却也意味着整条船都可能完蛋。

    但他不能就这么放弃任务，他看着副官道：“茉丽，你还有什么办法吗？”

    叫茉丽的副官无奈道：“如果您坚持要优先核心舱，那就放弃尾部能源舱和助推器吧，这样至少可以降低能量失控攀升。”

    “那意味着我们将彻底失去飞行能力。”

    “总比连船都没有要好。”

    “说的对。”加勒特利点点头：“总比什么都没有要好。”

    茉丽已下达命令。

    随着命令下达，探索船尾部甩脱出两个重达十二吨的助推器以及一个硕大舱体，在脱离船身后，在引力作用下向着地面坠落。

    随着放弃一个能源舱和两个重要的尾部推进器，探索舰上的能量失控终于受到控制。

    看着屏幕上那根缓缓回到正常水平的安全红线，加勒特利长舒口气：“茉丽，你说这次的事，是君临做的吗？”

    茉丽沉默了一下，摇摇头：“我不知道。”

    天谴炮这次本来就是全负荷攻击，能量过载的可能性是存在的，但几率很低。

    偏偏就是这极小几率发生了，这让加勒特利一时也无法理解，这事到底是不是君临所为。如果是，那这个对手就太可怕了。

    竟然能影响到环位面轨道上的星光文明舰船。

    这是怎样的手段啊！

    虽说候选者能力强大而众多，但终究还是建立在战境次元法则的体系上的，而次元法则能力，作为三大超级文明的他们，是非常了解的。

    用人发出天谴炮的攻击有的，但都是有形的。从没听说过有哪种能力可以这样无声无息的影响科技武装，形成能量过载。

    “如果真是他做的，那就只有一种可能。”加勒特利道。

    “天赋。”茉丽回答。

    “还不能是一般的天赋。”

    “红袍？”

    加勒特利不由想起了叶清弦。

    他轻轻摇头：“能够拥有那种恐怖道具的女人，也是听命于他的……那样的人，恐怕连红袍都不止吧？”

    茉丽轻轻颤抖：“天命？又一个天命？”

    她的眼中浮现出恐惧。

    那是对曾经梦魇的无法忘怀。

    加勒特利却反而轻松了。

    他说：“终于可以确认了……向帝国发送消息，对手极有可能是一位天命圣徒……一位还未成长起来的天命圣徒。”

