    神魂剥离阵里，林天佑与那巨大的人形怪物战的正酣。

    两人掌来链往。

    林天佑奈何不了那个巨大的人形怪物。

    而对方也锁不到林天佑。

    “吼！”

    巨大人形怪物甩了数次锁链，都没能成功拿下林天佑，他顿时大怒，爆发出了一声愤怒的吼叫。

    手中的锁链挥动的更加刚猛快速。

    他似乎非要把林天佑抓住，然后剥离林天佑的神魂才甘心。

    锵！

    掌与锁链碰撞，气浪四散开来。

    下方的大地都遭受到了极大的波及，轰然爆裂，好像天崩地裂一般。

    咔嚓！！

    这时，一声物体破碎的声音响起。

    那巨大人形怪物手里的锁链，应声崩裂，化作了点点的能量结晶，从半空落下。

    原来那锁链并不是用金属打造而成，而是用神魂的力量凝化而成。

    林天佑的龙皇灭世掌威力无穷，与那锁链打了几十次，自然是无法继续支持下去，破裂成了能量结晶。

    巨大人形怪物似乎愣住了，他没有想到自己的武器居然会被一个猎物用手掌拍断。

    “好机会！”

    林天佑从来都是一个善于把握机会的男人。

    见对方发愣之际，自然不会放过这样好的时机，身影一动，仿佛狂风闪电一般，顷刻间已经欺身来到了怪物的面前。

    “想剥离本少的神魂？

    下辈子吧！”

    天道之力悉数灌注于右掌心处。

    嗡嗡的掌芒好像电音激荡，林天佑没有丝毫犹豫，直接将这一掌拍在了那额头上长着怪角的家伙脑袋上。

    咔嚓！

    又是一声脆响，怪物的额头顿时凹陷了下去，似乎头骨都被拍裂了。

    一滴滴鲜血在林天佑的手掌里滑落。

    轰！

    这一掌威力巨大无比，百米大的怪物整个身体，都像是打出去的子弹，猛然倒飞了出去，撞在了剥离阵的壁障之上。

    “这到底是什么怪物？

    我几乎全力的一掌，连手都拍肿了，那居然只是额头上出现了一个小小的凹陷，还没有死去？”

    林天佑眼神死死的盯着那个怪物，心里的诧异更加浓重了。

    “龙皇，我从他身上感觉到了不亚于神的力量，但又不是真正的神，很诡异的感觉！”

    绝天儿沉声说道。

    她一直关注着那个巨大的怪物。

    虽然不是真正的神，但却会使用天道之力，违背了常识。

    “是啊，感觉他就是像许多强者神魂的集合体一般。”

    林天佑同样皱眉说道。

    与那巨大的怪物对战几十回合之后，他已经发现了这个怪物的一些秘密。

    “现在怎么办？”

    绝天儿心急道。

    她想帮林天佑共同对付那个巨大的怪物。

    她相信凭自己的星辰之力，一定可以斩杀那只怪物。

    但龙皇不同意。

    说星辰元剑是底牌。

    这令她想不到更好的办法来应对了。

    “看样子这个神魂剥离阵，如果不打败他，咱们是出不去的。

    刚才我的掌力能伤他，说明我的攻击有效果，慢慢找机会吧！”

    林天佑沉声道。

    “龙皇，没想到你还是活蹦乱跳的，居然在神魂剥离阵里还能游刃有余！”

    这时，一道熟悉的声音传来。

    凌空之处，充满霸气与威严的狂邪之主走了出来。

    “狂邪之主，你终于肯出来了！”

    林天佑眼里闪出了寒光。

    “说的好像我不敢出来似的？”

    狂邪之主咧嘴笑了笑，淡淡的道：

    “你都是我的手下败将，我晚一些出来，对你不是有利吗？”

    “有利？

    你想多了，凭你区区一个天道主宰的邪恶化身，还不配！”

    林天佑傲然摇头。

    “果然，你说话还是那么容易让人生气。”

    狂邪之主盯着林天佑，眼里带着一丝阴沉。

    “不过我现在能克制自己的怒火了。

    毕竟你的一切很快就会被我夺取。

    我又何必跟一个快死的人生气呢？”

    “想夺取本少？你才想多了，因为你太垃圾，根本没有这样的机会！”

    林天佑平静我说道。

    身后剑匣里的星辰元剑，就是他如此自信的资本。

    “混账东西，本尊对你说话客气一些，你却蹬鼻子上脸？

    你他马凭什么嚣张？”

    狂邪之主刚才还是不生气，但与林天佑说了几句话，还是火冒三丈。

    他实在受不了这样狂妄的家伙。

    “看到这个巨大的神灵了吧？

    他是我花了一亿年时间在各个世界搜寻的有能力突破真神，却最后陨落的高手神魂。

    用这些神魂制造出来的万劫真仙！

    他的力量，虽然不及我，但在这个阵法里，他却是无敌的存在。

    想解开这个阵法，只有一个办法，那就是让他把你的神魂剥离！”

    狂邪之主指着那正在恢复伤势的巨大人影，说道。

    “做梦吧，本少的神魂谁也剥离不了。

    反倒是你，如果进到这个阵法里，神魂一定会被剥离！”

    林天佑凌空而立，遥远的对视着狂邪之主。

    “你是聋子吗？

    我刚才说了，这个万劫真仙的实力不及我，而且他还是我制造出来的，只会听从我的命令！”

    狂邪之主恨不得现在就把龙皇杀了。

    他从来没有受过这样的气。

    龙皇说的每一句话，都能活活把人气死。

    明明是个菜鸡，却总喜欢装逼！

    “你能命令他？

    真是说话，那你敢不敢进来？”

    林天佑昂起头，一脸不信的道。

    狂邪之主迟疑了，他总觉得这是龙皇在用激将法骗他进到神魂剥离阵里。

    “果然是个垃圾，其他你也怕这个万劫真仙对不对？”

    林天佑平静的说道，他的脸上不带一丝嘲讽，但就是这样的表情，才比真正的嘲讽更加令人生气。

    “你放屁！

    本尊可是狂邪主宰，这里是本尊的世界，本尊一念之下，所有人都得死！”

    狂邪之主，眼里闪过了阵阵的怒火，整个面容都开始扭曲了起来。

    “你以为，在这里你还可以利用天道主宰来让我忌惮吗？”

    狂邪之主动身了，他凌空踏出，顿时朝着神魂剥离阵走来。

    带着无匹的威压，席卷整个剥离阵！

    狂风肆虐，林天佑的衣服都被吹的猎猎作响，但他并没有畏惧，反而脸上露出了得逞的笑容。

