    丛乐立即吹胡子瞪眼起来：“你这小丫头胡说什么呢？为师是那样的人吗？为师身为堂堂医仙，怎么会去觊觎你的收获？”

    燕枝忍不住笑了起来，她原本也不过就是说来开玩笑的，哪里真的会觉得自己的师尊觊觎自己的收获。

    她已经很久没有有人在等着自己回来的感觉了。

    当年燕枝做华渊亲传弟子的时候，也就只有她刚刚来这里的前两年，华渊总是会这样殷殷切切地在传送法阵前面等她出来，等后来，华渊就已经在告诫她，她如今渐渐长大，万万不可太过依赖旁人。

    其实燕枝也很羡慕别的师兄师妹们从法阵出来的时候，有人在等着自己。

    他们走到一处欢欢喜喜地说起话来，其乐融融地讨论自己在这秘境之中究竟获得了什么，历练之中又遇到了什么趣事，而燕枝虽然收获颇丰，却没有任何人能够与自己分享自己这一趟的收获。

    她那个时候大约还是常常觉得很寂寞的。

    燕枝不可能从小就是个冷心冷情的性子，只是华渊一直在教导她不可太过依赖这些感情，她便也渐渐地忘记自己也是一个需要温暖的人。

    但如今，燕枝似乎又重新获得了温暖。

    她脸上带着笑意，正想多说几句，便听到另外一边传来声音：“大师姐，大师姐，你看看我呀！你可不能去了药王峰之后就忘了我！”

    一个显得还稍微有些稚嫩的声音在不远处响起，燕枝转过头去看，就看见背着小木剑的小小少年朝着自己跑过来。

    是柳风骨，燕枝的小师弟。

    这大半年的时间不见，原本肉嘟嘟的小男孩似乎一下子就抽条了，脸上的那些婴儿肥也消下去了，隐约可见清俊的轮廓模样。

    他似乎长高了不少，长手长脚地跑过来，正处在发育之中少年人的脸庞混合着童年时期的纯真和渐渐长大的少年气，是燕枝觉得非常陌生的样子。

    在话本之中，柳风骨也是很早就投靠了温静。

    他再也没有和燕枝有这样亲近的时候，燕枝甚至完全没有料到柳风骨也会来这里接自己。

    燕枝微微有些惊讶，还没来得及说话，那小少年就嘟起嘴巴来，有些委委屈屈的样子：“大师姐偏心，如今只顾着和药王峰的师尊说话，都不愿意搭理我了。”

    燕枝哪有那样的心思？

    她只不过是刚刚有些震惊，所以忘记了说话，如今立刻迎接了上去：“我怎么会忘记你，哪里会不搭理你，只是刚才在心里想，我从秘境之中拿了这么多好宝贝，究竟要拿哪一个送给你最好？”

    她作为大师姐，向来对于哄自己门下的这些师弟师妹们得心应手，柳风骨还不过只是个小小萝卜头，他这个年纪的小孩最容易被有意思的东西吸引视线。

    柳风骨脸上果然有了好奇的神情，看来是摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立即看一看自己的师姐给自己带了什么宝贝，脸上却还是一脸傲娇：“师姐怕不是拿这样的话来哄我开心的吧，师姐您还记得我是谁就好了，哪里还奢求您给我送什么好礼物好宝贝呢？”

    酸里酸气的，果然还是小孩子心性。

    燕枝可没有忘记他们，她已经为自己门下的这些小萝卜头们担心了这么长的时间，早已经习惯了为他们做好打算和准备。

    柳风骨如今年纪还小，境界还不够，他自然是没有资格前往秘境之中历练的，但是燕枝始终觉得，她若是有能够帮到柳风骨的地方，自然也伸出援手最好，所以在秘境之中历练寻宝的时候，特意留意了一些能够给低境界修士使用的、不影响身体的温和药材。

    她一边说着：“自然是给你准备了，可是如果你不相信，那这东西我可拿不出来了，我只能拿给别人去，谁叫你不相信呢？”

    哄傲娇的小孩，燕枝也算得上是得心应手。

    柳风骨果然乖乖的，立即说道：“我是开玩笑的，师姐快给我看！”

    燕枝就把自己本来就准备好送给柳风骨的东西塞进他的手里，那是一枚小小的储物戒指。

    “东西太多，我要是直接一件一件拿出来交到你的手里，怕不是直接把你整个人给压扁了，你把这戒指拿回去，我要送你的东西都在里头，你带回去用就是了。”

    燕枝蹲下身来，摸了摸柳风骨的头发，轻声细语地和他说话。

    丛乐在一边看着，撇了撇嘴：“我真是没想到，我以为这世上最大的敌人就是你，倒没有想到如今败给了一个小孩儿。”

    他这话说得同样酸溜溜的，是说给身边的殷昼听的。

    他们两人站一块的时候，那是常常互损，但这一回难得殷昼没有呛他：“你这话说得有理，我怎么忘了，她还有个小师弟的，他一来，师姐就只顾着围着他打转了。”

    他这话说得不可谓不酸，甚至很有可能比丛乐还酸。

    好巧不巧，陆姣茵这个时候正好从传送阵之中出来，大约是听到了他们两人说的话，忍不住幸灾乐祸：“哟，原来你也有这酸溜溜的时候啊，我是什么滋味，你如今算是明白了吧？可见还是我们师门情谊深切，你看我师姐总是顾着哄小师弟，哪顾着哄你呢？”

    她这嘴巴里是长了刺的，看到殷昼就忍不住要刺他几句。

    殷昼看着自己的这位手下败将，说实话，由衷地佩服陆姣茵屡战屡败、屡败屡战的精神。

    他反而笑道：“我明白是明白，可这时候也不只有我一个人看着酸溜溜的。”

    陆姣茵敏锐地察觉到他这话里有话，明显是在含沙射影，忍不住炸毛：“你说什么呢！”

    殷昼接下来说的话可毫不留情：“我说，有些人比我还酸呢。

    你如今已经不再是小师妹了，师姐自然也不会像照顾小师弟一样照顾你，你看，师姐只给小师弟一个人准备东西，可没有给你准备东西，你说你难不难过？

    反正我可是有你师姐送我的东西，我一点也不难过，你心里难不难过，那就只有你自己知道咯。”

    陆姣茵：……殷昼你个狗，算你狠！

