    莱克听着外面的来人自报家门的声音，笑了笑。

    这是直接找上门来了。

    莱克看去瑞秋。

    过了一会儿。

    瑞秋和米娅带着乔茜走进了主卧，瞬间将房门给关上了。

    莱克起身去开门。

    门口。

    洛杉矶联邦调查探员比尔·金斯出示着自己的证件，然后介绍了一下他旁边的棒子裔联邦人说道：“约翰尼·陈。”

    莱克看了一眼他们的证件，打开门，示意他们进来。

    沙发上。

    莱克没有任何要款待的动作，直接坐在沙发上面，翘着腿，朝着这个非洲裔比尔·金斯：“怎么，你们局长知道我过来了，让你们两个过来表达一下问候？”

    比尔·金斯笑了笑：“局长是有这个意思，他目前在外地开会，不能直接过来。”

    莱克点了点头：“又开会，这还没到年底，还不到突击花钱的时候吧。”

    比尔·金斯没有插话。

    这种设计到一连串高层的事情，目下不是他能够接触到的。

    莱克见状直接说道：“行了，问候我收到了，还有其他事情吗，没有的话……”

    比尔·金斯连忙说道：“艾德温局长，的确还有一件事情。”

    莱克目光看去比尔·金斯，呵呵的笑了笑：“我就知道，你们局长要是想要问候我，早就直接打电话了，这派你们来，还真的另有目的啊，说吧，什么事情。”

    比尔·金斯顿时将目光看去旁边的约翰尼·陈。

    这个棒子裔朝着莱克问道：“先生，您下午是不是去过一家叫做托莱多零食与咖啡店那边？”

    正在卧室里面倾听着的瑞秋没好气的瞪了一眼米娅。

    还打算怎么狡辩？

    联邦调查局的人都上来了。

    米娅听到这里也是沉默了，他们，已经被联邦调查局盯上了？

    外面。

    莱克听着这句话，直接点头：“对，怎么了。”

    比尔·金斯说道：“先生，我能问下，您去那边是……”

    “私事。”

    “什么样的私事。”

    “……”

    莱克目光上移，看着说话的棒子裔，然后目光看向比尔·金斯，嘴角微微上弧：“我是不是现在需要给你们老大打电话，怎么，加州联邦调查局打算直接越权调查我这位国土安全部的高级主管了？”

    比尔·金斯心中一凝，赶忙说道：“不敢，只是，我们最近在调查的一起案子，涉及到多米尼克·托莱多，所以……”

    莱克直接发问：“案子，什么案子？”

    比尔·金斯考虑了一下，直接开口：“最近两年，连续发生了多起飞车党抢劫的案子，他们开着三辆本田思域，车技一流，直接在行驶过程之中对大货车实施抢劫。”

    “多米尼克·托莱多？”

    “对。”

    “你们盯上他了，有证据吗？”

    “这个……”

    莱克看着比尔·金斯的表情，点了点头，直接说道：“我是过来跟女朋友度假的，不是来办案的，需要国土安全局协助，找加州的国土安全局，我是纽约州的。”

    比尔·金斯沉默了一会，点了点头：“打扰了。”

    莱克起身送客：“慢走。”

    两人出了门。

    棒子裔约翰尼·陈有些不解的看向比尔·金斯：“他这是什么意思。”

    比尔·金斯笑了一下，走进电梯：“这些做大佬的说话都这么玄乎，谁知道他们在想什么，我们办我们的就行。”

    约翰尼·陈似懂非懂的点了点头。

    房间内。

    瑞秋没有任何好气的朝着米娅说道：“看见了吗，FBI都已经盯上了，你回去告诉唐，这件事情，我不会管，别指望我这一次动用关系来保护他了。”

    一次走歪路，情有可原，而且也已经得到了应有的惩罚了。

    但再来一次？

    这就没有任何借口了。

    米娅张了张嘴，脸上也有些焦急了。

    给自己在杯中倒着酒的莱克，转身朝着米娅说道：“他们手上现在还确凿的证据，你懂我的意思了吧。”

    米娅求助的看向瑞秋。

    瑞秋没好气的瞪了一眼莱克：“你别插手。”

    莱克抿了一口杯中酒，没有说话，直接走进了主卧之中，和乔茜找了一部动画片，一起看了起来。

    瑞秋捂了捂额头，深吸了一口气，朝着米娅说道：“你回去告诉他，我不管他是不是重操旧业了，从现在开始，给我安分守己，真出事，我绝对不会在帮他的。”

    米娅连连点头，便是想要离开。

    瑞秋喊住了米娅：“回来，今晚你就睡在这里，和乔茜睡。”

    米娅有些不解的看向瑞秋。

    瑞秋看了一眼在主卧看电视的莱克，没好气的朝着米娅说道：“联邦调查局的人在下面，你现在出去，被他们看到，明天早上在走。”

    米娅眨了眨眼睛。

    晚上时分。

    瑞秋上床之后，朝着旁边正在用笔记本看《神秘博士》的莱克，有些好奇的说道：“我们去的时候，FBI就已经有人埋伏在那边了吗？”

    莱克按下暂停键，想了想，说道：“对，也不对。”

    “什么？”

    “联邦调查局的人没有埋伏在那边，最起码，他们没有证据的时候是不会进行埋伏的。”

    “那他们是怎么知道我们去那边了？”

    莱克侧过头看去瑞秋，笑了笑道：“当时，我们下车的时候，米娅店里有客人吗？”

    瑞秋想了想：“两个？”

    一个是在外面喝着咖啡看报纸的，一个是在里面吃着金枪鱼三明治的。

    莱克笑而不语。

    瑞秋微微一愣，随即看去莱克：“你是说，那两个人，有一个人是联邦调查局的卧底？”

    莱克直接说道：“我可没这么说，兰利的特工身份不能暴露，同样的，联邦探员的卧底身份也不能暴露，就算是我也不太能知道联邦探员的卧底身份，毕竟这些卧底，干的都是最危险的活，在说了，除了卧底，联邦调查局想要监控嫌疑人，办法多的是，你有没有数那条街有几个摄像头？”

    瑞秋没有说话，开始回想着当时路过的监控摄像头到底有多少。

    莱克笑了笑，继续看着自己的神秘博士。

    他对于破坏剧情什么的无所谓，但，就这么直接暴露布莱恩·欧康纳的卧底还是不对的，最起码，他不能暴露。

    毕竟都是同一个战壕里面的战友，就算不打算帮忙，直接暴露卧底身份这种事情，尤其还是另外一个执法人员暴露，这可是江湖大忌的。

    联邦有多少执法探员卧底在黑暗世界之中？

    很多。

    有些人全身而退，有小挫人直接混到了大佬位置，但更多的，是卧底身份暴露之后，被用了残忍的手段给杀害抛尸了。

    第二天。

    莱克和瑞秋起来的时候，米娅已经离开了。

    米娅那边，直接在自家的汽车修理厂中找到了多米尼克。

    唐看着急忙忙从外面走进来的米娅：“你昨晚没回来吗？”

    他昨晚的经历可谓是惊心动魄的，要不是布莱恩帮着他逃过了一劫，这个时候，他应该已经在警局的监牢里面待着了。

    米娅和多米尼克的几个好兄弟说了声嗨，然后准备将多米尼克叫做办公室，告诉他，他们必须收手了，现在已经被联邦调查局的人给盯上了。

    不过……

    就在多米尼克准备跟着米娅进去的时候，布莱恩·欧康纳拉着一辆被压过几乎算是要被报废的车给提拉过来了。

    多米尼克和米娅都看了过去，米娅看到布莱恩之后，还笑了笑。

    酒店中。

    莱克用笔记本查看着助理蒂凡尼发过来的，有关于洛杉矶这边发生的几次飞车抢劫案子的调查和司机的问讯记录。

    简单的来讲，就是艺高人胆大。

    寻常的劫匪打劫，都是想办法逼停大货车，然后实施犯罪行动的。

    但这伙人？

    直接在运动之中就把劫给打了，逼停都不带逼停的，等到司机醒来在报案的时候，已经不在案发地点了，甚至他也已经不知道车子是在什么地方丢的了。

    莱克随即看到了这几次货车的行动路线。

    笑了笑。

    瑞秋看了一眼，也有些无语，难怪这个案子会惊动联邦调查局了，其中第二起案子，当时加州和内达华州正在施工，他们直接闯关。

    跨州犯罪。

    联邦调查局的职权之中，正好，几个案子瞬间合并，全部交给了联邦调查局来侦办了。

    如果没有跨州的话，就算抢了十来次，估计联邦调查局看都不带看的，而且就算联邦调查局想要找个案子，估计当地警局都不会给。

    莱克和瑞秋并没有因为这件事情而耽误今天的行程，依旧是带着乔茜去另外一个景点玩了一天。

    等到第二天的时候。

    清晨。

    莱克的手机接到了一个电话。

    不是助理蒂凡尼的。

    而是金并的。

    莱克瞥了一眼。

    “说。”

    “艾德温先生，我知道，你跟我说过不要插手这件事情，不过，我这里接到了线报，您的车，在刚刚半个小时前，被洛杉矶一家叫做赛车边缘的汽车商给接收了。”

    “……谢谢。”

    “不客气，有什么需要我的地方，艾德温先生尽管开口，我很愿意和艾德温先生成为朋友，就和我跟纽约联邦局座是朋友一样。”

    “好，有需要我一定联系你。”

    “再见。”

    “再见。”

    莱克挂断了电话。

    目光微微的闪烁着。

    赛车边缘？

    ……

