    入冬后，整个大汉南方，都陷入一片平静当中。

    江东不再兴兵，而是鼓励农耕，勤修内政，注意力放在了修生养息上面。

    军备方面，除了在庐江和曲阿，各驻扎万五军队防御曹操南下外，其余人马，共十万余，尽数交付康复的周瑜，在柴桑日日操练，并无异动。

    南郡的刘备军，集合江夏和南郡的民力，招纳八万人马已是极限。

    因此，数月来已经停止招兵。

    但训练一事，却从未停下。

    江东和刘备军在休整戈矛，日夜操练，荆南方面也是如此。

    陈应的招兵任务已经结束，此刻，荆南之地，共拥有十万大军，亦是整日操练不休。

    虽说局面平静，但三方都知道，明年春天开始，这种局面一定会被打破。

    其中，有打算主动打破的，也有想积极应对他人来犯的。

    邢道荣无疑是那种，准备应对他人来犯的一方。

    虽说军力不弱，麾下大将也有沙摩柯，魏延，黄忠，但除了这三名猛将外，也就陈应可堪一用。

    他依然缺少领兵将领，尤其是勇将和骁将这个阶层，断的十分严重。

    军队的战斗力，不止在带兵大将，各种层次的将领都必不可少。

    因此，邢道荣依然没有攻略他人能力。

    刘备军方面，是潜在的盟军，自然没必要攻打。

    江东方面，虽然合肥新败，却依然有十万大军，而且是在周瑜的统领下，谁敢轻易冒犯？

    当然，江东注定是敌人，在邢道荣看来，冒犯就冒犯了，又能怎样？

    但荆南刚刚一统，内部有许多问题需要解决。

    蒋琬，刘巴，刘邕三人整天忙得脚不着地，所有刺史府官吏都在忙碌，也的确抽不出空来打仗。

    内政方面，邢道荣一直是旁观，没有怎么插手。

    虽然他有许多来自后世的设想，但任何策略都需要因地适宜，他对这个时代的了解不足，不敢轻易干涉。

    尤其是现在的荆南，首要任务依然是军事，不在军事上立足，什么想法都是空！

    加上对擅长内政，智力91蒋琬的信任，邢道荣将内政民生方面的想法统统放下，尽数交给蒋琬等人处理。

    这是一个难能可贵的品质，即知人善用！

    当然，非得说有自知之明也行！

    ……

    刺史府。

    演武厅。

    ‘砰’

    “笨蛋，说了多少次了，这一斧的动作要诀，在隐蔽和快，你这么明显，还慢腾腾的，斧头还没出来，就被人家一刀砍了！”

    收回敲在邢勇头上的手，邢道荣恨铁不成钢的呵斥道。

    演武厅里，五十名一早跟随他的亲卫，人人手持一把大斧，在辛苦训练。

    “主公！”

    邢勇摸了摸头，委屈的说道：

    “招式太复杂了，力量劲道真的不好把控啊！”

    ‘砰’

    头顶上又挨了一下。

    “废话，招式不复杂，老子能仗之横行天下？”

    邢道荣呵斥道：

    “给老子好好的练，还有你们！”

    伸手指向其余亲卫，邢道荣喝道：

    “今天不把这招斧法学会，就不准吃饭，特么的，老子将绝招交给你们，这个机会可不要不珍惜！”

    “是！”

    迎接他的，是一众护卫整齐划一的呼声。

    “嗯！”

    见众人修炼气氛高涨，邢道荣满意的点了点头，背着手离开了演武厅。

    他交给邢勇等亲卫的，正是‘天罡三十六斧’！

    这个想法之所以诞生，却是被张辽八百骑破孙权三十万大军给刺激到了。

    毫无疑问，张辽率领的那八百骑，一定是当年叱咤天下的并州铁骑。

    邢道荣暗自估摸，那些骑兵，绝不止于‘高级士兵’，武力怕都在50以上，否则，绝不可能有这般效果。

    武力上了50，已经勉强可以被称为‘将’了。

    若是八百这样的纯‘将’组成的精锐，在任何敌人面前，都可以轻易来去自如！

    鉴于此，他自然也想组建这样的精英部队。

    当然，这很难。

    首先，饮食方面一定要充足，尤其是肉食不断，否则怎能养出充沛的体魄？

    其次，还必须有高深的武艺傍身，进一步打磨身体，健壮体魄，然后将身体素质高效率的发挥出来。

    最后，这只军队一定要绝对忠诚，不然，花了这么大代价训练出来，结果叛变了，那谁受得了？

    邢道荣思来想去，目前来说，荆南军队对他的忠诚度不低，但要说绝对忠诚，还得是从‘邢家寨’走出来的自家子弟。

    他的目标，很自然的放在了那五百名亲兵身上。

    作为亲兵，待遇自然不差，但荆南整体肉食不足，还要在军中推行精锐训练，想一口气训练五百名亲卫，就做不到了。

    因此，他打算先以这五十名亲卫为实验，之后再慢慢扩展到整个亲兵队。

    这些亲卫，跟随他已有大半年，基本顿顿有肉吃，身体早就养起来了。

    至少，系统显示中，人人都是‘中级士兵’。

    而且，有三分之一达到了‘高级士兵’，除了邢勇和邢奋外，又出了三个武力上了30的精锐。

    至于邢勇和邢奋，武力也有所提高，分别达到了48和47.

    有了这样的基础，再进行高层次培养，就容易了许多。

    至于怎么培养，邢道荣没有高级练兵法，无法如同黄忠等人那般全面训练，但是，他有神秘莫测的‘天罡三十六斧’啊！

    是的，他打算将‘天罡三十六斧’传给这些亲卫。

    当然，不可能全部传授，邢道荣只打算传授前面的九招，也就是三分之一，后面再看情况而定。

    但让他没想到的是，仅仅是第一招，这些亲卫练了半个月，都始终无法入门。

    “特么的，都是蠢材！”

    一边向外走去，邢道荣一边嘴里骂个不停。

    “想当初，老子瞬间就学会了整套斧法，你们这些蠢货真是朽木不可雕也！”

    昂起高傲的头颅，邢道荣双手负后，挺胸抬头的离开了演武厅，留下瞠目结舌的一众亲卫。

    “我的天！”

    一名亲卫张大了嘴巴，说道：

    “这么复杂的斧法，主公当初瞬间就学会了？”

    “闭嘴！”

    刚被邢道荣狠狠呵斥过的邢勇，瞪了他一眼，说道：

    “主公天赋异禀，自然是学什么都快，如今我们得蒙主公看重，习得这等神奇斧法，这是多大的机缘？还不快点认真学？”

    说罢，口中大喝一声，手中斧头带起一股劲风，向前方斩去。

    “喝，哈！”

    “喝，哈！”

    “喝，哈！”

    ……

    演武厅中，响起了一众亲卫激昂的修炼吼声。

    “没想到，修炼‘天罡三十六斧’这么难！”

    离开演武厅的邢道荣，耳边听着身后传来的声音，伸手抚上颌下浓须，暗暗想道：

    “还好老子有系统，嘿嘿！”

    为自己刚才的装逼打了个满分，邢道荣嘿嘿的笑了起来。

    “不过，看样子，这些家伙至少还需要半个月，才有可能练成第一式！”

    邢道荣皱起眉头。

    “‘天罡三十六斧’这么难，别说全套，就是前面的九招，这些亲卫怕是也一个都学不会！”

    他可是知道，‘天罡三十六斧’，一招更比一招难，基本上，修炼难度呈翻倍递增。

    如果修炼第一式都这么困难，后面的招式，压根就不予考虑。

    至于他自己，那是特例，不说也罢！

    毕竟是传说中，可修炼到无上宗师的神奇斧法，‘天罡三十六斧’固然威力绝伦，但修炼难度也不是一般的大。

    “我虽然将‘天罡三十六斧’修炼到宗师境界，但却是被系统强行提上去的！”

    邢道荣暗暗思索。

    “若凭借我自身，十有八九也练不全整套‘天罡三十六斧’，而且系统特么小气得很，只给我提升到初级宗师！”

    “只不过，‘天罡三十六斧’威力太大，这才能以初级宗师境界，匹敌魏延这样的资深宗师，甚至黄忠这样的半步大宗师！”

    “我都如此，更何况邢勇这些家伙呢？”

    邢道荣想到了一个问题。

    “怪不得后世程咬金只能学会三板斧呢，感情这‘天罡三十六斧’的修炼是如此之难！”

    “既然这样！”

    转念间，邢道荣下了一个决定。

    “就让他们学程咬金好了，就练前三板斧，不求别的，只要达到程咬金的水平就够了！”

    想到未来，自己身边有五十，不，五百，乃至更多的‘程咬金’，邢道荣不禁笑了起来。

    “这些家伙，就算学会了三板斧，十有八九也远不如程咬金，毕竟，人家程咬金可是天生神力！”

    “不过，只要他们能达到程咬金一半的实力，这样的精锐，只需五百，哥一样敢冲入三十万大军横冲直撞！”

    想到得意处，邢道荣再次哈哈大笑。

    他要的，又不是程咬金那样的冲阵猛将，而是在百战猛将带领下，所向披靡的军队。

    莫说半个程咬金，三分之一个也足够了。

    “主公，黄汉升老将军求见！”

    刚回到正院，就有一名侍从前来汇报。

    “黄忠？他不是在军营练兵么？找我做什么？”

    带着疑惑，邢道荣来到了会客厅。

    PS：邢道荣：本将军要训练一个‘程咬金’大队！

    20:00还有一更！

    求月票！

