    “我会的。”小草立即说道：“是abcd……”

    她虽然没有上过学，但有偷偷跟着电视里学。

    婷婷顿时不高兴了。

    她还以为小草不会的。

    她又从书包里掏出一个小蛋糕：“这是我们老师发的蛋糕！你吃过不！”

    小草眼中闪过了一道黯然。

    她摇摇头，她没有吃过。

    婷婷顿时又得意了：“我就知道你没有吃过，这只有上学的人才有发的，你麻麻又不让你去上学。”

    小草无措揉了揉手。

    她说道：“我要干活，有好多活要干。”

    婷婷顿时大笑起来：“我知道你要干活！你要给家里赚好多钱！以后你麻麻还要把你嫁给村里的老男人要彩礼给你弟弟娶老婆！”

    小草脸一下涨红了。

    她急忙辩解道：“不是这样的。”

    婷婷嗤笑：“我都听我妈说了。”

    “别说了。”婷婷旁边的大人急忙说道：“走，回家！”

    婷婷这才没说话了。

    她得意瞟了小草一眼，随即跟着自家奶奶回家。

    在回家的路上，婷婷奶奶说道：“以后不要和小草说话，她跟你们都是不一样的，你们有学上，有爸妈疼，都是小公主，她就是个丫鬟命！”

    “一辈子要干苦活的！咱们不跟她说话！”

    婷婷嘻嘻笑：“阿奶，为什么她麻麻就对她一点也不好，还不让她上学呢。”

    婷婷奶奶没做声。

    她听说过，说这小草不是亲生的。

    是从医院里抱来的。

    不过这种没凭没据的事，是不可能乱说的。

    所以婷婷奶奶就没有和自家孙女说。

    ……

    晚上七点，小草回了家。

    别人在地里干活，一般五点就回家了。

    但她每次都是七点。

    因为别人家都是大人，就她一个人是小孩。

    她的力气不如别人，总是干活特别慢。

    虽然她也很想快。

    但每次拼了命地快，还是比大人慢。

    到了家里，已经在吃饭了。

    小草看到桌上有一盘红烧肉。

    红烧肉烧得油汪汪的。

    而小草的弟弟刘磊正在大口大口吃着红烧肉。

    那嚼得叫一个香啊。

    小草吞了吞口水。

    她知道，没有她的份。

    麻麻说过，男孩子就是金贵。

    她是个女孩子，就注定是下贱命。

    家里所有好吃的，必须是要给弟弟吃的。

    然而小草吞口水的声音被弟弟刘磊听到了。

    刘磊一下就不开心了。

    他放下筷子：“麻麻，姐姐想吃我的红烧肉，她想吃我的红烧肉！呜呜！我不想让她吃红烧肉！红烧肉都是我的！”

    刘磊的身边，坐着一个中年妇女。

    她的脸长得很普通，衣着也很普通。

    妇女叫张春花。

    张春花原来得过病，一直生不了孩子。

    为此，没少挨老公的揍。

    后来有天，一个人找上门。

    那人对张春花说道，医院有被人遗弃的小孩，问她要不要。

    她当即就要了。

    没想到抱回来一年后，她就生了一个大胖儿子。

    从此以后，张春花就嫌死了这个抱回来的女孩。

    这要不是这个女孩还是一份劳动力，以后长大了还可以换钱给她的宝贝儿子娶老婆。

