    那位年轻的医者，瞬间消失在窗子边，窗子边的窗棱子上的花已经慢慢地开始盛开了，开起来很有春的深意。

    李嗣源的疑问，阴晴和圆缺似乎能为他解释清楚，现在阴晴就说道：“这位年轻的医者也是西方蛮荒部落的召唤师，他和那个要杀你的杀手王同出一门一师傅。”

    看来这样的答案很出乎意料，真是没想到他和那个杀手王竟然是师兄弟，李嗣源意外之后又说道：“他是师兄，还是师弟。”

    圆缺道：“他是师兄。”

    李嗣源一听，又是一愣，说道：“你们对他如此熟悉，是否也是西方蛮荒部落的召唤师？”

    据说西方蛮荒部落的召唤师，每一个召唤师都极其的神秘，本来李嗣源不好这样来怀疑阴晴圆缺的密探身份，可是他实在是忍不住了。

    他正在问阴晴圆缺，可是圆缺道：“李大人，起初我和师兄与你的境遇十分相似，也是受了重伤，最后是这位年轻的医者救了我们，所以我们很感激他。。。。。”

    她的话虽然还没有说完，可是以李嗣源的聪明，他早已看透了一切恩恩怨怨，然后点了点头，道：“原来如此！”

    原来那位年轻的医者乃是他们的救命恩人，难怪他们之间的关系那么要好，不过眼前的这两个人很熟悉，不过他已经想不起来了。

    然而他还是很想想起来，所以他试探性的说道：“我好像在哪里见过你们！？”

    这一刻阴晴道：“你是一个大人物，一天事务繁忙，每天见的人也多，不记得我们，一点儿都不奇怪。”

    李嗣源道：“大人物还不是一样被人追的像是野狗，满天下的跑。”

    一旁的的圆缺则说道：“只是你不记得我们，我们可认识你。”

    李嗣源听了，心中急切，哦？

    阴晴圆缺相互看了一眼，说道：“在西蜀之地，我们为了刺杀你，可是废了不少功夫，可是每次刺杀都会失败。”

    一听这话，李嗣源的脑海之中，忽然闪现出无数的往昔，可是可能真是因为时间过得太久太久了，他只记得一部分事情。

    他道：“原来你们是月影轩的人！”

    阴晴听了，哈哈笑道：“你还是想起来了。”

    李嗣源道：“只记得一点点，但是到底还是不认识你们，你们当初在月影轩之中，担任的什么职位。”

    圆缺道：“我们就是当初追杀你的月影轩杀手，夜寒冬身边的左右护法‘呼风唤雨’呀！”

    闻听此言，犹如听到雷霆万钧，李嗣源想起来了，在那之前，李存勖也是为了要杀自己，便去西蜀之地请了中原地带最为出色的杀手组织——月影轩。

    月影轩的轩主是夜寒冬，李嗣源想起来了在西蜀之地，那点点滴滴，可是他真是不知道呼风唤雨为何在江湖上消失了？

    这是一个疑问。

    不过现在这个疑问，完全可以得到答案，因为现在的呼风唤雨早已不是当初追杀他的呼风唤雨。

    他们现在已经拥有一个全新的身份，这个身份就是后梁朝廷的密探，并且早已改名，现在拥有一个全新的名字。

    阴晴圆缺。

    男的叫做阴晴，女的叫圆缺。

    这个名字真是太好了，喊起来琅琅上口，现在李嗣源和他们已经表明身份了，但是他们不但不杀自己，而且对自己还很友好。

    那位年轻的医者果然了不起，他胸前的两刀伤，现在已经好了，整个人像是没有收到过别人的摧残一样。

    阴晴道：“李大人，你好些在这里歇息。”

    李嗣源道：“先前你还要审问我，问我是不是知道鱼说人话的事情，现在我可以告诉你真话，不知道现在你们是否能相信。”

    圆缺道：“相信。”

    李嗣源道：“我也不知道鱼说人话的事情，我与这个案件没有关系。”

    圆缺道：“你说的话，我们能够相信。”

    李嗣源听了，心中一乐，且道：“那我可以走了吗？”

    圆缺还没说话，阴晴道：“随时都可以，只是现在外面危险，你还是。。。。。。”话没说完，被人打断了。

    谁打断了阴晴的话？

    不知道是谁。

    此刻从房外传来一阵阴啧啧笑声，似是狂风暴雨，似是恶狗斯吠，或是龙腾虎跃，就是这种笑声毁灭了阴晴的话语。

    一阵笑声过后，然后听见了房外传来了一个男子说话声，道：“外面危险，房间里依然很危险。”

    这是谁在说话？

    阴晴圆缺，还有李嗣源的耳朵异常敏感，当下听出了这来人似是来者不善，此刻无论是李嗣源本人，还是阴晴圆缺两个人，他们的心里都十分的清楚。

    清楚自己那人一定是来寻晦气的。

    一个寻晦气的人来到这里，发出这样阴啧啧的笑声，合情合理。

    但是也有不合情合理的地方，那就是这样一个不懂规矩，不懂礼貌的人，怎么就这样敢来到这里放肆。

    这里不是菜市场，更不是阴沟小道，在这里吵吵闹闹，岂不是将这里的主人丝毫不放在眼里呢？

    阴晴圆缺，以及李嗣源本人，他们都来到了房外。

    房外春光明媚。

    在这样一个天气里，有人来寻晦气，这真是让人意想不到。

    李嗣源、阴晴、圆缺三个人并站一排，在东方太阳的照耀下，神采奕奕，像是天上的现任一般。

    然而无论他们的状态有多好，来人都没有将他们放在眼里。

    在他们三个人的面前站着九个人，一个穿着紫色大袍子的人站在最中间，还有八个人分别站在这个人的左右两边。

    一边各四个人，一共八个人，这八个人都穿着黄颜色的袍子。

    对方好像也神采奕奕，也好似神仙下凡。

    阴晴看着中间那个穿紫色袍子的人，道：“是你，来得够快的呢！”

    紫色袍子的人道：“废话少说，交出李嗣源，庄宗要见他。”

    圆缺道：“你好大的口气，别看你是庄宗面前的红人，我可不把你放在眼里。”

    紫色袍子的人道：“你们是后梁朝廷的密探，如今竟然为了这个朝廷的通缉要犯，在这里和我啰里八嗦的，当真不把朝廷放在眼里，不把庄宗放在眼里？”

    阴晴道：“李嗣源李大人有什么错，你们要对付他。”

    紫色袍子的人说道：“见了庄宗，你们自然明白。”

    圆缺道：“你不过是庄宗的爪牙，倘若让李大人去见庄宗，风险有多大，难道你不清楚，你个卑鄙无处的小人，今天想带走李大人，别做白日梦了。”

    紫色袍子的人闻听此言，哈哈大笑一声，说道：“那就试试看。”

    不等站在房子下的人说话，紫色袍子的人双手在胸前一挥：“杀了他们，活捉李嗣源！”

