    “看来危机尚未解除啊……”

    圣山，气势恢宏的凌霄天台之巅。

    目送冷轻嫣三人离开，场上的氛围稍稍松缓了一下，但也仅仅只是一些。

    虽然苏逸辞暂时稳住了冷轻嫣，但并不保证神道院就会认可苏逸辞的存在。

    不过，苏逸辞嘴上是说危机没有解除，其神情并不慌乱，其眼神低垂，望着那放置在一众大箱子中的九万九千九百九十九枚神晶。

    每一颗神晶都光华耀眼，如同散落在人间的沧海遗珠。

    “齐皇……”苏逸辞侧身说道。

    “属下在！”齐皇暗首走上前几步。

    “令人送一万枚神晶前往鬼域，赠予鬼帝大人，感谢他的帮助。”

    “是！”

    “再送一万枚神晶给予海域以及圣月墨族……”苏逸辞目光轻抬，继续说道，“骨族和古剑门，各自五千。另外，再送一万枚神晶前往天域的琅琊宫……其余剩下的，留有暗域和圣山这边按功分配。”

    鬼域一万枚。

    海域一万枚。

    圣月墨族一万枚。

    骨族和古剑门共一万枚。

    天域琅琊宫，战神院等众多势力加起来共一万枚。

    十万神晶，顷刻间就被苏逸辞挥手散掉了一半。

    暗域和圣山留有余下的五万枚神晶。

    对于苏逸辞分配方案，谁都没有反对的意见。

    一方面是不敢反对。

    二是这样的方案的确合理。

    此次中天圣地的大战中，鬼域和海域是出力最大的一方，苏逸辞以神晶作为谢礼，既维持了鬼域友好的关系，也能让海域更能信服于自己。

    “是，属下明白！”齐皇点了点头。

    “另外明天我要回玄域一趟，圣山的事情，交由你和昊穹圣君共同处理！”

    一听这话，位于身旁的昊穹圣君不免有种受宠若惊的感觉。

    本以为此战过后，苏逸辞会全面排外，扶持暗域的高层上位，从而打压圣山之人。

    现在看来，昊穹圣君等人怕是多虑了，苏逸辞并未削弱几位圣君的权力，这着实拉了一波信服力。

    “是，苏神圣君！”昊穹圣君等人也是微微恭敬的回答道。

    旋即，众人分散离开。

    而，回去的路上，墨舞衣却是面露几分担忧之色。

    “怎么了？”苏逸辞侧身问道。

    “不如你不要去神道院了吧？”

    很显然，墨舞衣还在为刚才冷轻嫣的话而感到担心。

    苏逸辞笑了笑，“还以为我又哪里惹你不开心了呢！不过一点小事，无需放在心上。”

    “这是小事吗？”

    “当然是小事，我去神道院的话，反而比留在圣山安全。”

    “为什么？”

    “因为我人在神道院的话，就能利用神道院的规矩庇护自己，如若一直在圣山，反而没有更大的保护伞……”

    听着苏逸辞的解释，墨舞衣轻蹙的秀眉稍稍舒展开来。

    今时今日的苏逸辞，早已不是以前那个容易被人算计的莽撞少年了。

    他真正的长大了。

    别人所能够想到的事情，他都已经全面考虑的到。

    “再者就是，我去神道院还有其他的事情需要调查。”苏逸辞轻声说道。

    他的脑海中不由的浮现出在九龙深渊下，连同戏楼雨一并被卷入魔域通道中的那道布满石缝裂痕的身影。

    既然神道院有其他魔的存在。

    那么很有可能会留有魔族的线索。

    轻轻的舒出一口气，苏逸辞眼中溢出几分温柔，他望着眼前的墨舞衣，如同寒冷冬雪中所能接触到了一丝温暖。

    墨舞衣接着说道，“刚才你不应该给圣月墨族分配一万神晶的，五千就够了……此次同圣山的大战中，圣月墨族出的力同骨族，古剑门相当，其实不用给那么多。”

    苏逸辞自然是看出了墨舞衣的想法，她是担心苏逸辞这样做不容易服众。

    毕竟出力最大的海域和鬼域也才得到了一万枚神晶而已。

    苏逸辞笑道，“天域还未参战呢！我不给了一万神晶……”

    “这不一样，琅琊宫是你师门，战神院有你同生共死的师兄弟。”

    “但圣月墨族有我喜欢的人……”苏逸辞道。

    “嗯？”墨舞衣随即语塞。

    苏逸辞挽起对方的玉手，平静的说道，“这的确是偏心，既然是明目张胆的偏心，我又岂会在乎别人会怎么想？”

    墨舞衣俏脸微红，她嫣然浅笑，心中如有百花盛开。

    有的时候，真正的在乎某个人，那就是明目张胆的偏爱。

    数日之后！

    玄域！

    自从上次的仙剑门惨案发生之后，玄域的格局也是发生了翻天覆地的巨大变化。

    仙剑门，贪星帝国，流蟒帝国，赤雀王朝……在一夜之间，全数被灭。

    后来被人证实，令仙剑门和三大王朝遭遇灭门惨祸者，乃是海域之人所为。

    而，下达命令者，乃是海域之王，苏逸辞！

    如今的玄域，在仙剑门灭门事件发生后，也是逐渐的平息下来。

    大周战国，暗御城苏家，一度成为了玄域不可撼动的存在。

    某个不知名的小国。

    一座装饰华丽的酒楼之中。

    楼中宾客成群，座无虚席。

    在酒楼中间的舞台上，十几位舞姿优美的舞姬宛如百花齐放，令人赏心悦目。

    在舞台的正中央，一位蒙着面纱的女子素手抚琴，婉转悠扬的琴音更是听的人如痴如醉。

    女子虽然蒙着面纱，但红妆粉黛，一双清眸流转，楚楚动人。

    蓦地，抚琴女子眼神微变，优美的琴音直接是戛然而止。

    琴断，舞停。

    正听的气劲的大堂内的宾客顿时就像美梦被惊醒了一般，纷纷露出了烦闷之色。

    “怎么回事？”

    “素素姑娘怎么停下了？”

    “我正听的起劲呢！”

    “太扫兴了吧！”

    “……”

    不等酒楼内的老板出来打圆场，突然间，一股强劲凛冽的雾色霜风从大门口涌了进来。

    “嗯？有人闹事？”

    “哪个不长眼的？”

    “找死不成？”

    “……”

    本就窝火的客人顿时起身朝着大门外一顿怒骂，但紧接着，一道道气宇不凡的强大身影踏入酒楼中。

    为首之人，赤衣红发，气质妖异。

    一看这种阵势，酒楼内的众人立马被吓到了。

    “你，你们是谁？”

    “我吗？”为首之人露出一抹淡淡的邪笑，“狱海司王……”

    “什么？”

    一听到这个名字，酒楼内立马炸开了锅，紧随而至的是浓浓的恐惧。

    “狱，狱，狱狱海司王，就是那个一夜之间，血洗仙剑门的人。”

    “大大大人，饶命。”

    “……”

    刚才那些愤怒开骂的客人全部都吓瘫了，一个个瑟瑟发抖。

    然，狱海司王根本没有多看那些被吓傻的人一眼，他的目光径直扫向舞台中央那么抚琴的面纱女子。

    “明月楼曾经的三大副楼主之一，素箩杉姑娘……是你没错吧？”

    素箩杉？

    听到这个称呼，那名为“素素”的女子倒是颇为镇定，她似乎早有预料。

    “是我！”她平静的回答。

    “承认就好！”狱海司王冷眸轻抬，带着火焰般的锋芒压迫。

    “苏神圣君要见你！”

    大约半个小时之后！

    在狱海司王的带领下，素箩杉来到了一座气势恢宏的楼台之上。

    楼台很开阔。

    可以观望到全城的景观。

    在楼台上方的露天台上，一道散发着王者之姿的年轻身影背身而立。

    素箩杉缓缓的走上前去，在距离对方两米远的位置停了下来。

    那道年轻身影转过身来，冷逸的眉宇携带着睥睨的姿态。

    素箩杉目光柔和的望着苏逸辞，“你越来越像你的父亲了，你转身的时候，我仿佛看到了二十多年前的逍遥醉……”

    苏逸辞眼神微侧，其道，“明月楼其他的人呢？”

    “都走了！”

    “你为何不走？”苏逸辞道。

    “我若也走的话，他们都会落入你的追杀当中。我选择留下回答你的问题……”

    “若你回答的不满意，我依旧会追杀他们。”苏逸辞平静的语气说出威胁的话语。

    素箩杉顿了顿，她道，“明月楼的其他人知晓的并没有我多。”

    苏逸辞目光轻抬，他盯着素箩杉那出处动人的眼睛。

    “前段时间的海域魔气爆发，我在九旋深渊之下，见到了戏楼雨……”

    素箩杉微微点头，“我知道，这是她引你上钩的局！”

    而，苏逸辞继续说道，“那你知道她为什么没有上来吗？”

    “嗯？”

    “因为我还见到了一个人……”

    素箩杉一怔，她从苏逸辞的眼神中读到了一分尖锐。

    在她注视下，苏逸辞一字一顿道，“那个人，就是你刚才口中说的：逍，遥，醉！”

    “哗！”

    无形的气潮扩散叠起，素箩杉娇躯不由的一颤，她双目圆睁，大惊失色……

