    “咦？徐越先生的棋力比我想象当中的要强啊。”

    对进藤光完成了最基础的指导后，白川回过神来也有些惊讶的说到。

    已经算得上是初学者中的佼佼者了，自己现在教的这个初学者班级当中，这份实力起码可以排进前五。

    “啊？他有这么厉害吗？”

    进藤光听到了白川对徐越的表扬后，脸上也露出了些许不满的神色。

    说实话，看到了佐为和塔矢亮的那一次对弈，他心中莫名的有些不甘心的。

    这也算是他会主动来到这种围棋培训班的最初动力。

    结果自己还在这里牙牙学语，那边徐越就已经得到了老师的表扬了。

    都是初学者，好强的进藤光也莫名有些不是滋味。

    “徐越先生应该才十七岁吧。”

    白川忽然又开口问到。

    “是的。”

    徐越也接口了过去。

    “其实十七岁开始学围棋，以徐越先生的天赋来说，应该也不晚，围棋院的院生规定年轻也就是十八岁以下，对于你们这种天才来说，前面达到院生标准的提升速度会很快的。”

    白川又扶了扶眼镜，眼中有些光辉在闪烁。

    开始他是注意力没集中，但开始集中注意力复盘后，却是惊讶的发现了徐越在本局当中的提升。

    这在他这位职业棋手的眼中，也是显得相当的不可思议。

    又让他不由自主的想到的苍田厚那位最近火热的职业棋手。

    那一位接触围棋也不久，但棋力的提升真的是让所有棋手都侧目，这或许就是真正的天才吧。

    “院生是吗？有机会的话，我会去的。”

    徐越仅仅只是略微沉吟了一下，随后便是露出了爽朗的笑容。

    让旁边被人忽视的进藤光，一阵的生闷气，嘴巴鼓的像个包子，惹得藤原佐为不断噗嗤噗嗤的幸灾乐祸笑了起来……

    ……

    培训班结束，目送着进藤光拿着一张少年围棋比赛的通知，似乎准备过去看比赛后，徐越也暂时选择了离开。

    这一次进藤光会在比赛会场惹出一点小事故，大嘴巴的指点两位小朋友的棋局，然后被抓住训了一顿。

    回头便是遇到了从围棋社收银员小姐姐那里得到消息，特地过来找他的塔矢亮。

    通过塔矢亮了解到了围棋几个头衔的高额收入，然后心直口快的说随便赢下几个头衔赚钱，从而惹怒了塔矢亮，完成了两人之间的第二次对局。

    对于这对欢喜冤家这次的交锋，徐越也没兴趣过去看了，因为初步的资本注入已经完成，他大概也准备看一看这次还有多少羊毛可以撸……

    “围棋公益行的安排怎么样了？”

    和进藤光分道扬镳后，徐越也再次拿出了手机。

    先是完成资本对围棋的初步注入，而后以此为跳板，进行了一次以围棋名义进行的公益资助活动，大张旗鼓的宣传，现在也到了收获的时候了。

    虽然这次任务中根据实力的不同，这一份身体素质的安排是指数变化的，越接近极限的提升就越难。

    但终究现在的轮回者和自己相差太大。

    就算是精锐乱入者进来，恐怕都是残疾出生。

    乱入者之下可能就只能靠ICU续命了。

    所以这一份公益资助，便是盯上了那些住院的对象，从中筛选出合适的目标。

    毕竟轮回者进入到了这种空间，再怎么也会尝试试探一下的。

    神之一手这能力又这么的通用，放出诱饵将他们找出应该不难。

    毕竟轮回者又不知道这是剧情变化所造成的，只会纯粹认为这是原本历史惯性中就有的节目……

    ……

    井上家康带着呼吸器，狠狠的吸了一口氧气后，昏昏沉沉的脑子才清醒了许多，而后又颤抖着伸出手翻看了一下眼前的围棋棋谱。

    上一次任务，自己代表家族协同高天原完成了一次任务攻略，所以这一次是惩罚任务什么的，他心中也是接受的。

    但万万没想到，自己的开局竟然会是一个坐在轮椅上，浑身无力，时不时都要吸一口氧的病秧子！

    这惩罚任务简直坑爹，竟然这样的给自己调难度！

    虽然自己因为解闷和爱好的关系，对围棋还颇为有兴趣，实力不俗，可也不能为了保持平衡就这样整我吧？

    如果是普通的惩罚任务，他可能就当场切腹，然后放弃所有奖励回归了。

    左右也就是一次进度的耽误。

    可看到了那神之一手的描述后，却是又让身残志坚的井上家康动心不已。

    让人无法察觉到自己的手段？

    这不正合适自己吗！

    无论是配合自己的战力，还是配合自己的谋略布局，这都是一等一的辅助能力！

    加上自己本来就有围棋基础，棋力还不低，这次的自带身份，也是一位职业七段的老棋手，只是身体不适经常住院而已。

    有着这样的基础，自己去夺得几个头衔，却也可能性很大！

    嗯~这样一来，这一具羸弱的身体，也似乎并不是无法克服了。

    这种科幻世界的科技这么先进，完全可以随身携带氧气瓶。

    吸一口可以保很久的，而且就算真的碰到高强度，需要下好几天的围棋，自己也能够利用一些剧情点完成暂时的身体恢复。

    以自己的实力和身份来说，动用一些B级剧情点来搏一搏这次任务的奖励，那是完全没问题的。

    如果有万全的把握，动用A级的消耗其实都行！

    而且自己有进行过咨询，这种动用能力恢复行动能力的消耗，只要最后能够完成任务，夺取一个头衔，最后结算时是都能够返还的。

    相当于零支出，只是个数字而已……

    “井上先生，最近棋院方面在一个大财阀的帮助下，进行了一次围棋公益行的活动，以您的身份和现在的状态，是能够得到资助的，马上他们就会带着记者一起过来对您完成这次活动，您的身体能坚持住吗？”

    一位护工一样装扮的大妈走了进来，对井上家康询问的说到。

    让后者也眼中一亮，发出了低沉犹如夜枭一般的笑声。

    果然，空间让自己这么差的开局，还是会有些补偿的，这种公益资助就是补偿！

    不单单能够解决一些自己金钱上的燃眉之急，而且还能够正好借助这个机会高调宣布复出。

    以这种病残之躯，将会是一种多麽励志的宣传啊，不单单能够为自己的复出提供便利和方便，而且这样也能够让本次任务空间的其他轮回者，牢牢的团结到自己身边。

    向他们发出讯号与信息！

    日国和其他国家不一样，内部的军团们有竞争，有矛盾，但却不会达到互相厮杀的程度，至于其他国家的那些少量间谍，则是翻不起浪花，所以可以放心的暴露自己出去……

    ————

    两更完毕！