
　　“我们也走。”

　　带着愉悦的心情目送着炮灰黑骑士们冲入火焰之地，手扶萨拉迈尼战剑的布莱克对身旁已经拿起了笔和纸的小星星催促了一声。

　　他两个是最后一批踏入火源之地的人，而在被焚身烈焰包裹的瞬间，海盗轻声问到：

　　“下一任蓝龙之王的人选定下了吗？”

　　“嗯。”

　　原本因为要去一个未知之地探险而很高兴的小星星听到这个问题，顿时很不爽的回答到：

　　“本来都内定好是卡雷那个战五渣了。

　　他虽然打架不行，但在巨龙世界和凡人文明中的人缘都很好，大家一致觉得以后应该和凡人搞好关系，所以认为卡雷当龙王也没什么问题。

　　反正真要打架，卡雷摇人就好了，也用不到它亲自上场。

　　我都投了那混蛋一票呢。

　　没想到那软弱的混蛋居然在最后时刻反水了...

　　它在永恒之眼当着大家的面放弃了参选，结果除了我之外，其他蓝龙们都好像是私下商量好了一样投了我。

　　代替身体不好的织法者主持仪式的伊瑟拉姐姐更是过分！

　　她甚至没给我反对的机会，就宣读了结果。

　　然后，下个月的双月之拥仪式上我就要就任蓝龙女王了，可是我不愿意，当王什么的听起来就好麻烦。

　　我连自己那个小星星军团都不想管，最近都是烛龙，塞安妮和麦琳瑟拉帮我管呢。

　　我可不耐烦处理那些事。

　　要不，船长咱两私奔吧？

　　去一个没人认识我们的地方...”

　　小星星这脑洞大开的说法，让布莱克顿时揉了揉脑袋，他咧嘴开玩笑说：

　　“我是世界著名的大海盗，你是世界著名的巨龙文豪，要找一个没人认识我们的地方还真是难。你就老老实实的做蓝龙女王吧。

　　想开点，这是好事，这也算是实现你儿时的梦想了嘛。”

　　听到布莱克拒绝，小星星眼珠子转了转，她也没反驳什么，但看她狡猾的表情就知道，她肯定已经打定了某些主意。

　　不过下一瞬，随着一个恢弘的烈焰世界在小星星眼前绽放开，未来的蓝龙女王也暂时把自己这些不开心的事丢在脑后。

　　她跟着布莱克穿越过烈焰之门，站在一处元素疆域的黑曜石火山悬崖边，一边发出夸张的赞叹声，一边掏出侏儒相机咔咔咔的不断拍照。

　　在她眼前浮现的是一片凡人永远无法想象到的瑰丽世界，这里的一切都不存在于外界的传说中，毕竟元素疆域早在数百万年前就已经被封闭，除了一些幸运的萨满能在元素之梦中窥见这世界的一丝半缕之外，再没有任何渠道能观察到这里。

　　尤其是火源之界在元素疆域中也属于非常神奇的地方。

　　早在主宰之战更久远之前的元素混战的时刻，炎魔之王和它的萨弗拉斯军团就是四大元素中最强大的一方。

　　虽然某些情况下它们也会失败，但在大部分情况下，都得最少两个元素军团联手才能对抗暴躁的想要点燃世界的火元素们的野心。

　　按照萨满们的元素理论，热情且暴躁的火焰本就具备四大元素中首屈一指的破坏力，因而在战争领域中，火元素们天生就占尽优势。

　　而且拉格纳罗斯这家伙比较幸运的地方在于，尽管它最终也在主宰之战中被泰坦守护者们打败并封印，但它没有遭遇到其他三个元素君主那些狗屁倒灶的麻烦事。

　　它没有如猎潮者一样被带上限制实力的泰坦枷锁，也没有奥拉基尔那极其不稳定的心智，更因为一直都是单身狗所以没有孩子，自然也就不会遭遇到石母那样因为“育儿失败”而导致的家庭问题。

　　这一切都让炎魔之王在神话时代崩溃之后，可以肆无忌惮的将自己所有的精力都放在拓展火源之界的力量与影响力的事务上。

　　它响应黑铁矮人们的召唤入侵物质世界那只是它的很多次阴谋中的一个。

　　早在那之前，它就响应过野牛人祭司的召唤并在物质世界塑造出了火神，还一直和古神们维持着勾勾搭搭的暗中联系。

　　这一点从那些古神崇拜者的邪教徒们往往具备御使火元素的狂暴破坏力就看得出来。

　　另外，尽管没有证据，但逐日者家族的圣物烈焰之击长剑的诞生，很可能和炎魔之王也有一些关联。

　　据说万年前的达斯雷玛·逐日者是在做了个神奇的梦之后，就和精灵铁匠一起工作打造出了火焰圣物烈焰之击。

　　但所有关于达斯雷玛的故事里都没有提到过这位初代太阳王是一位技艺精深的铁匠和锻造大师，所以几乎能驾驭一切火焰的烈焰之击到底是怎么来的这事还存疑呢。

　　总之，炎魔之王不管是在绝对实力，还是在物质世界的影响力方面，都确实是四元素君主里最强的一个。

　　正因为它多年的“励精图治”，让它统治下的火源之界也焕发出一股其他元素疆域从没有过的“勃勃生机，万物竟发”的繁荣场面。

　　这里要额外说一句，这不是臭海盗在讽刺拉格纳罗斯，这是他真实的想法。

　　仅从火源之界此时的状态来看，狂暴冷酷的炎魔之王确实是一位合格的铁腕统治者。ŴŴŴ.23sk.com

　　在海盗眼前绽放的是一片彻彻底底的燃烧世界，火焰在地面，在岩浆池中，在天空与欺负不休的山川之上燃烧，眼前的世界没有一个地方不是包裹着烈火的。

　　但炎魔之王毕竟统治的不是一个物质世界，在元素疆域中只有石母的深岩之洲是完全由物质实体组成的，其他的元素国度都如悬浮于球形世界中的浮岛。

　　火源之界也一样。

　　它大体上就是一整块悬浮的陆地周遭遍布大大小小的悬浮岛屿，但这块陆地的面积几乎要比衰弱的天空之墙加上深渊之喉的面积一样大。

　　拿外界做个比较，它大概和目前瓦里安·乌瑞恩掌控的风暴王国的面积差不多。

　　远方在烈焰中耸立的萨弗隆尖塔是这片烈焰国度里最宏伟最华丽的建筑物。

　　那里是炎魔之王的炙热宫廷，它建立在一处脱离火源之界主体陆地的浮岛上，中间以翻滚的烈焰之桥和大陆主体连接。

　　而作为火源之界的大陆则可以粗略的被分为四个区域。

　　最东边是地势最高的燃烧群山，那里是拉格纳罗斯的“灼热兽群”的王国，那里生活着狂暴的烈焰犬和一些奇怪的火焰生物。

　　从布莱克目前所在的烈焰突破口能依稀看到那灼热的群山石柱之间缠绕着一些很奇怪的火焰蛛网，还有些介于血肉生命和元素之间的奇怪大蜘蛛在其上成群狂奔。

　　中部地形较低的熔火荒野是炎魔之王麾下的忠实臣民火妖们的国度，这里生活着那些被炎魔之王塑造出的扭曲狂暴生命，它们是这片烈焰国度里唯一存在智慧的生灵。

　　现在火妖们已经吹起了战争号角，这些和娜迦非常相似但更强大的元素战士们正在炎魔之王的咆哮中集结，要与入侵者做殊死搏斗。

　　而在西边的熔岩池和黑曜石高地生活着一些非常奇特的烈焰龟...

　　作为一名猎人，布莱克理所当然的对那些能在岩浆中游泳，龟壳又长满了恐怖灼热尖刺的乌龟们产生了极大的兴趣。

　　他觉得自己如果把这些奇特生命的信息送回神射手营地，目前担任隐秘通途首领的风行者妈妈最少也得给他发一枚勋章做奖励。

　　欧耶！

　　这个发现代表着猎人又有了可以驯服的新宠物！

　　这真的很酷！

　　不过那片岩浆池中还存在着一个站在那里就通天彻地的巨大黑曜石巨人，那家伙一看就不好惹呢。

　　这火源之界的天空中也有属于烈焰世界的独特猛禽。

　　在布莱克肩膀上啾啾乱叫的苍穹不断的朝着天空嘶鸣，它看到了飞舞于烈焰天际的成群火鹰，那些完全由烈焰组成的火焰生命非常美丽，也非常危险。

　　它们是炎魔之王为了对抗风元素们塑造出的天空猛兽，它们不但可以用锋利的爪子和鸟喙抓破敌人的脑壳，也能用双翼掀起焚烧一切的火焰风暴。

　　据说凯尔萨斯手中的烈焰凤凰奥，也是来自这片神奇的元素疆域，不过奥的那个漂亮的姿态要比火鹰们潇洒多了。

　　所以，那家伙很可能是个变异的火鹰，又很幸运的被俊美又好运的王子召唤到了物质世界。

　　唉，这有些人长得又帅，性格又好，运气还棒到惊人，简直是不给其他男人留活路啊。

　　“烈焰之墙升起来了！”

　　在布莱克与其他人观察这片与物质界迥然不同的世界时，已经在前方侦查完毕返回军阵中的希萨莉·黑鸦化作人形落在布莱克身边，她对其他人指着通往萨弗隆堡垒的方向喊到：

　　“拉格纳罗斯升起了壁垒，那燃烧的壁垒和这个世界各处连接在一起，就和它在熔火之心布置的结界如出一辙！

　　在摧毁各处的永燃之印前，我们根本无法靠近它的要塞。

　　而那些永燃之印都被炎魔之王麾下最强大的元素半神们控制着，我们必须分头行动！以最快的时间击破各处。

　　否则一旦炎魔之王彻底释放萨弗拉斯之火的力量，整个火源之界都会成为我们的敌人。”

　　“神器在哀嚎！”

　　穆拉丁这会提着阿格拉玛之盾，挥舞着自己的破火战锤，他高声喊到：

　　“我能感觉到，统御者神锤和瓦兰纳尔权杖就被藏在那该死的尖塔里，炎魔之王在折磨它们，在摧毁它们。

　　我们不能再等了！必须立刻战斗！干碎这些软弱的元素！”

　　“呃，我可不觉得它们软弱。”

　　布莱克撇了撇嘴，他左右看了看，随着后方闪电与寒风吹打，等候在物质世界的托里姆和霍迪尔也进入了火源之界中。

　　这两个参与过主宰之战的守护者们对于“故地重游”充满了感慨，而寒冬之神霍迪尔的到来也给敢死队们成员身上套上了寒风之盾，让焦灼热浪的侵袭总算是缓解了一些。

　　跟着他们一起过来的火焰巨人，掌炉者伊格尼斯倒是发出了憨厚又快乐的笑容。

　　他是火焰巨人，他天生喜欢灼热之地。

　　奥杜尔那个鬼地方实在是太冷了，只有眼前的火源之界才能让失去族人的掌炉者感觉到如家乡般的温暖。

　　当然，三名守护者都没有忘记自己的职责，他们和他们麾下的英灵战士们都已经做好了冲锋的准备。

　　他们在等待布莱克的命令。

　　这一战臭海盗才是指挥官。

　　“托里姆，霍迪尔和掌炉者去岩浆池那边！就在上古烈焰群山周围，那里是火源之界和其他元素疆域的连接点。”

　　布莱克感受了一下这灼热大地的力量走向，他拿出三个截然不同的元素徽记，对巨人守护者们说：

　　“你们去那边干掉那头朝我们怒吼的上古火焰领主，然后托里姆召唤天空之墙，霍迪尔召唤深渊之喉，伊格尼斯呼唤深岩之洲。

　　第二阶段的推进是元素们的内战，也只有它们有足够的兵力压过炎魔之王的仆从。

　　那片群山的矿藏也是最多的，最适合掌炉者在那里挖掘材料。”

　　“嗯，精妙的战术，我喜欢。”

　　托里姆哈哈大笑一声，接过元素徽记便举起手中那造型奇怪的乌米尔战锤。

　　在雷霆四溅中，他以闪电威能包裹自己的同伴和英灵们在天际驰骋，穿越过火鹰的阵线直接降落在了炎魔之王领地的核心。

　　那里瞬间就爆发了恐怖的战斗，英灵的咆哮和霍迪尔掀起的寒风让上古烈焰群山都在震动。

　　“矮人们和牛头人去兽群巢穴！”

　　布莱克挥舞着萨格拉斯权杖，对穆拉丁和老牛凯恩说：

　　“那边也有个能量节点，你们要攻破那里，我听说矮人们在地下挖掘时经常会遇到地底蜘蛛这样的怪物，你们对于清理蜘蛛很有一套。

　　所以，那边交给你们了。

　　但注意不要把它们全杀了，之后隐秘通途的猎手们可能要在那里常驻，那边的烈焰蜘蛛也是极好的战兽呢。

　　哦，对了，那边的火山里好像还有神出鬼没的黑曜石火刃豹和烈焰螃蟹领主，你们别去招惹它们！

　　它们很危险。

　　而且它们是猎人们最喜欢的奇珍异兽，你们要是失手干掉了，我就在隐秘通途和仁德会里悬赏你们的脑袋！

　　我很认真的，不开玩笑！”

　　说完，海盗用权杖将矮人和老牛直接送到了烈焰蛛母的巢穴中。

　　最后，他扭头看向黑骑士们，他指着前方的火妖国度，对黑骑士说：

　　“你们去那里，把火妖督军引出来，那家伙是个阴险的猎杀者，它隐藏在火焰之中，需要祭品才会现身。

　　我会负责猎杀它，但你们要当好炮灰。”

　　“干！”

　　黑骑士之王哪怕做好了心理准备，但这会也忍不住对布莱克竖起了中指来表达自己的愤怒，但为了赢得深渊之喉的信任，可怜的黑骑士们又一次不得不承担诱饵的职责。

　　但幸运的是，这方面他们真的是专业的。

　　“黑鸦，带着你的仆从和安苏一起肃清天空！”

　　布莱克指向天际那些朝他扑来的火鹰们，他对老安苏和烈焰德鲁伊们说：

　　“放心大胆的上吧，这一次有强大的雷霆之龙成为你们的后盾...咦？小星星呢？刚才不是还在这吗？”

　　“我在这...”

　　在布莱克身后一处隐秘的大石头后方，小星星怯生生的伸出手，她揉着脸颊说：

　　“我突然感觉有点不舒服...我也没带雷神王座过来呀。”

　　“咔擦”

　　回应她的是一声侏儒相机的响声，布莱克摇了摇手里的相机，对气的直跺脚的小星星说：

　　“你要么乖乖去战斗，要么我把你的丑态打印出来发到世界的每一个角落里，让你的粉丝们好好看看伟大的小星星殿下丢人的样子。

　　我想你现在也有点偶像包袱了，对不对？

　　我亲爱的小星星，你也不想你的胆小鬼秘密被你的粉丝们看到吧？所以，该怎么做，你知道了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，246.火焰之地·海陆空--加更【11/25】免费阅读。https://www.23sk.com 