    范汐汐到家里时，家人已经吃过晚饭，正在院子里乘凉。

    见女儿回来，陈月英立即问道：“今天的装修进度怎么样？材料买齐了吗？花了多少钱？还需要多少钱？”

    范汐汐尴尬地看着自己妈妈，“已经开始装修了，材料也已经买好了。就是，我是和锦程哥哥一起买的，这样便宜些，是他先付的款，准备到时候两家平分，我不知道具体花了多少钱。”

    陈月英愣了一下，但觉得这样也行，也就没有再多问。

    范志兴则是叮嘱了一句，“你还是要看上点心的，不能老让锦程吃亏。“

    范汐汐觉得自己爸妈现在很好说话，所以干脆将自己和锦程哥哥一起又买了个商铺，想开超市的事给说了。

    陈月英一听，整个人都呆住了，“汐汐，你刚刚说什么，你再说一遍？”

    范志兴也是一脸的懵逼，“你们两个就这么买了商铺了？”

    都不问问他们家长的吗？

    现在的孩子主意就这么大，他这个当爸爸的好没存在感啊！

    范汐汐轻咳了一声，“因为在水一方的房价开始涨了呀，我们寻思了一下，就直接买了。因为那里没多少间商铺，怕到时候想买买不到了，就先斩后奏了。”

    “可是我们哪有那么多钱去付款啊！”陈月英也不是觉得商铺不好，只是钱不够啊！

    范汐汐这才小声地说道：“钱付好了，我出了一些，锦程哥哥出了大半，说是……说是买商铺给我当聘礼……”

    范志兴当场傻眼，他听到什么了？

    他的耳朵是不是出问题了？

    聘礼？

    女儿才多大点，怎么会有聘礼这种东西出现的。

    陈月英也是一脸惊愕，忽然，她像是想到了什么，突然捡起地上范米米刚用的跳绳就朝范汐汐身上抽去。

    “范汐汐，你老实交代，你……你是不是和锦程做了什么不该做的事了……你们……你们……”

    这死丫头不会是早恋，偷食禁果了吧？

    被抽了一鞭的范汐汐呆愣了一秒钟，然后就委屈的哭了起来。

    “没有，没有，我们什么也没有做。锦程哥哥就是那么一说，他说，我们都会长大呀，等我长大了，总会嫁人的，到时候与其嫁给不知根底的人，嫁给他也行啊！我……呜……我就是觉得这样也挺好的。等我长大，就不用费脑子和心神去谈恋爱和相亲了。”

    陈月英又是一怔，然后呆呆地看着自己傻乎乎的女儿，“就这样？他没对你做什么？抱你没？或者别的？”

    范汐汐一个激灵，迅速地摇头，“没有，没有。他连我的手都没有牵一下。”

    原本在屋里写作业的范娟娟听到自己大妹妹的哭声，又听到自己妈妈的话，她走出来，有些嫌弃地说道：“妈，你别太小心眼了，范锦程又高又帅，成绩又好，对长辈有礼又孝顺，我们学校的女生给他写情书的人多了去了，那小子向来是视若无睹。范汐汐又懒又馋，有时候还有点傻乎乎的，身材还胖乎乎的，成绩也不好，范锦程能看上她，我觉得是她上辈子烧高香了。他要对范汐汐有企图，想娶她，您将来偷着笑吧！”

    明明姐姐是帮着她说话的，可是范汐汐这会儿却是气得不行。

    “姐，你说话注意着点啊！我怎么就又懒又馋了？我才不胖，锦程哥哥说了，那是可爱……我一点也不胖。又不是只有瘦成竹竿才是美。”

    “得，我说不过你。我就是想不通，范锦程为什么会喜欢你，从小到大，他身边那么多优秀的女孩子，就对你好了。”

    “那是因为锦程哥哥知道我善良可爱，你羡慕不来的。”范汐汐得意地说道。

    “呵，善良可爱的人多了去了，怎么就非得喜欢你范汐汐了？”

    “你……锦程哥哥是眼光好，知道我长大了是个美人。我不跟你说了。”

    气死她了，她现在才高一，微微有点胖，可是她再过两年真的很好看的，身材不知道比自己姐姐好多少。

    哼！

    “二姐，你不疼啊？你手都冒血了。”从厨房里偷猫出来的范米米忽然指了指她手上的伤。

    范汐汐低头一看，只见自己左手上好长一绺红痕，皮肤是有点点泛血丝。

    她委屈地看向自己妈妈，刚要说话，就见自己妈妈扔了手里的跳绳，一本正经地说道：“谁让你一开始不把话说清楚的，找打。”

    “我……”

    我简直太委屈了。

    都怪锦程哥哥说什么聘礼，害她脑子一抽筋，真的就这么说了。

    陈月英觉得女儿看自己的眼神有些幽怨，她尴尬地咳嗽了一声，“米米，去给你二姐买瓶活络油回来。”

    范娟娟抿嘴一笑，“省点钱，不用去买药，米米，你就去范锦程家里说一声，他肯定立马带着药就屁颠屁颠的来了。”

    陈月英抚额，好像，从小到大，范锦程那小子确实是比他们还要宠着范汐汐，还经常帮范汐汐背黑锅，甚至为了范汐汐不挨骂帮着说谎。

    哎，一转眼，这些孩子都长大了，都知道喜欢不喜欢了。

    果然，范米米出去一趟，柳杏芳内心还没有伤感完，范锦程就带着一包药来了，跟着来的居然还有范锦程的妈妈柳杏芳。

    “月英，对不住啊！都怪锦程这死孩子心眼直，说什么聘礼不聘礼的。你别往心里去，我家锦程虽然喜欢汐汐，但是是个知道分寸的，你别多心啊！”

    柳杏芳一边瞪着自己儿子，一边道歉，其实她的心里也是像吃了半斤黄连，苦得很。

    别人家老妈要担心儿子将来的婚事，她家儿子到好，小小年纪，自己未来的媳妇挑好了，聘礼，送出去了，家，也选好了。

    她简直太省心了，省心到完全没有当妈的感觉。

    范锦程先没有管大人怎么看他，怎么说，而是将范汐汐拉到一边坐下，一言不发的给她受伤的手擦药。

    擦完药，他有些无奈地拍拍范汐汐的脑袋，“以后要多读点书，说话要讲方法，虽然是一个意思。”

    范娟娟在一旁看着，见自己妹妹此时像个小可怜，她笑着说道：“范汐汐，范锦程在嫌你笨呢，你听出来了没有？”

