    刘云林背着手走了回来，轻轻叹了口气：“你叫祝满枝是吧？刚进天字营，本官差点没想起来……今天可有差事在身？”

    祝满枝眨了眨眼睛，抬手道：“并无差事在身，副使可是有要事交给卑职去办？”

    “也不是什么要事……”

    刘云林背着手叹了口气：“前几日王监察过来打招呼，说是十年前一名狼卫的抚恤银子数额不对……唉！我缉侦司岂会贪死去兄弟的抚恤银，也不知谁告的黑状，闹到了御史台，陈芝麻烂谷子的事儿也说不清楚，你既然没事，就去案牍库翻翻，好像叫林阳，昭鸿二年春天死的，案牍库应当有记录。”

    “诺！”

    祝满枝正愁无事可做，当下自然领命，快步跑去了案牍库。

    案牍库占地极大，多年下来储存的各类卷宗不下数十万，为了腾地方，除开个别极其恶劣的血案要案，余者暂时无用的案卷全部封存进箱子里，等哪天遇上了再翻出来查阅。而狼卫随手携带的‘无常薄’，记载了狼卫办案的经历，重要性不言而喻，因此也封存在案牍库中。

    祝满枝来到案牍库后方的大库房，上千口箱子整齐堆放在其中，上面都贴着封条写着时间种类，旁边放着灭火的物件。

    狼卫发放抚恤银子是按照功劳算的，最先找的肯定是记载过往履历的无常薄。堆放无常薄的箱子倒是很好找，可十年下来，狼卫都换了几茬，十年前‘铁鹰猎鹿’又死伤无数，光是箱子都有几十个，堆起来和小山一样。

    “我的天……”

    祝满枝一阵头疼，暗道：怪不得刘副使愁眉苦脸，这还不得翻到明年去……

    可差事接下来，再苦也得干，总不能让上司换个人。

    祝满枝深深吸了口气，便撸起袖子，爬上了堆积如山的箱子，一个个的查看，然后抱下来放在一边。

    箱子里塞满的书籍，可一点都不轻。

    祝满枝很快便汗流浃背，胸脯起伏不定，衣襟上满是灰尘，再搬开二十多个箱子后，总算从最底层找到了‘昭鸿二年春’的箱子。

    祝满枝擦了擦额头的汗珠，把箱子抱到光线好一点的地方，扫了扫上面的灰尘，揭开封条打开箱子。

    箱子里面整整齐齐摆放着制式册子，封皮上是隶属部门和姓名。在狼卫任职，不可能一辈子只用一本册子，写满了就换下一本，每个人都有好多本码放在一起。

    祝满枝擦干净手后，一本本的拿起来查看姓名，不是便放在一边，有些册子上还带着血迹或者灼烧痕迹，显然是从尸体上翻出来的。

    约莫半刻钟的功夫，终于在箱子中间发现了‘天巧营林阳’的册子，只有两本，说明在职时间不长就死了。

    接下来的事儿就繁琐了，得把生平履历总结下来，干了什么事立了多少功劳。

    祝满枝找来了纸张笔墨，坐在桌前翻开册子，一页一页的查看记录。

    从册子的记载来看，这个林阳前辈也是从巡街做起，破了几庄不大不小的案子，然后进入天字营，和大部分狼卫的履历差不多，没有出奇之处。

    祝满枝把衙门盖章确认的案卷抄录下来，一写就从中午写到了黄昏。

    饿得饥肠辘辘之时，祝满枝总算翻到了最后一页，正准备松口气伸个懒腰，余光却在满篇字迹之间发现了一行记录：

    昭鸿二年正月初八，自长安押送锁龙蛊前往幽州，临行时与内库掌事贾易核对，无异样。

    祝满枝浑身猛的一震，眼睛挣得圆圆的，连忙将册子拿起来查看，确定上面写的是‘锁龙蛊’后，才露出几分惊喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    祝满枝没想到在甲子库都没找到的线索，竟然能从死去狼卫的记录中发现。

    想到许世子得知这个消息的高兴模样，祝满枝激动的小脸儿通红，恨不得现在就起身跑去找许不令告知这个消息。

    好在理智还是占了上风，祝满枝知道这‘漏网之鱼’牵连有多大，左右打量几眼见库房里无人后，才小心翼翼翻看册子。

    只可惜册子上记载的最后一句话便是这个，按着狼卫执行任务的习惯，押送东西出发前核对，送达后必然还要核对盖章，上面只写了出发没写送达，说明途中出了岔子。

    祝满枝一阵失望，只有这一句没头没尾的话，很难看出当时发生了什么事情，不过有消息总比没消息好。

    她拿起毛笔在舌尖上舔了舔，从宣纸上撕下一溜小纸条，一字不落的把记载抄在了纸条上，然后卷起来拉开衣襟，把纸卷儿塞进肚兜里面夹住。

    低头看了看，又晃了晃，还站起来跳了跳。

    确定不会掉下来后，祝满枝才收起了册子原模原样放好。

    接下来祝满枝便再无疲惫，浑身上下都充满了干劲儿，顺藤摸瓜找到了存放狼卫死伤情况的案卷，一个箱子一个箱子的寻找，直至晚上案牍库快要锁门了，才到底林阳身死之时的记载。

    只可惜，狼卫肯定不能写自己怎么死的，殉职记录的卷宗由衙门里的主薄核实后书写，明显事后动了手脚。

    案卷上只是寥寥写着一行：天巧营林阳，昭鸿二年正月初八运送器物前往幽州唐家堡，途中身染恶疾不治而亡，经查无异。

    祝满枝满眼失望，不过她也明白此事牵连有多大，缉侦司可是当今圣上的耳目，能把‘锁龙蛊’的出处线索在案牍库中抹的干干净净，连甲子库都找不到，诸多主官却默不作声，那背后是谁就不用猜了。

    祝满枝将这些明显篡改过的东西记录下来，便不动声色的拿着一大摞纸张出了案牍库，将这些东西交给衙门主薄复命后，便下班回家，直至夜深人静之时，才无声无息的从窗口翻了出去，潜入长安城的夜色之中……

