    时机稍纵即逝，不能再耽搁下去了！

    秦桑收起守护大阵，闪身飞出洞府。

    回头看了眼这座只待了一月的洞府，秦桑便挥手抹去所有痕迹，分破水浪，径直向水面飞去。

    正值白天，水面上一片平静，目光所及，仅有零星荒岛，不见人影来往。

    秦桑于半空中显露身形，兴之所起，心念微动，乌木剑自元神飞出。

    纯净异常的木灵剑胎，漂浮在秦桑面前，在阳光下更令人心醉。

    乌木剑微颤，隐隐传出剑吟之声，似乎非常雀跃。

    “去！”

    秦桑信手一指。

    乌木剑大亮，倏忽消失。

    秦桑又低喝一声，“回来！”

    乌木剑继而回转，稳稳悬停在秦桑面前，此时乌木剑气势大变，带着惊天杀意。

    秦桑凝视自己的本命灵剑，纯净的剑胎上，四枚杀符整整齐齐排列在上面，全是完整的杀符。

    在他突破假丹境的那一刻，第四枚杀符便铭刻完整。

    他能感觉到，杀符给他带来非常大的好处，尤其在修炼上。

    如果不是被结丹期瓶颈困住，修为进无可进，四枚杀符一起，能让他的修炼速度稳超三灵根修士！

    以后，灵根不再是局限修炼的最大限制。

    这种‘天赋’，在修仙界，不低了。

    虽然不知道《元神养剑章》在迈入结丹期后，杀符会不会发生变化，秦桑现在就已经很满意了。

    不过，在铭刻完第四枚杀符后，秦桑遇到了难题。

    原本在完成一枚杀符之后，便可水到渠成迈入下一个境界，进入筑基后，秦桑就不知道瓶颈为何物。

    或许体悟杀符和本命灵剑，就是《元神养剑章》的瓶颈。

    但秦桑已经有法宝级数的本命灵剑，这一次依然不行。第五枚杀符，连一笔也画不出，面对《元神养剑章》第五层，秦桑毫无头绪，一筹莫展。

    秦桑心头明悟，这一关，恐怕要凭借自己的力量闯过去才行了。

    毕竟，小境界的提升，和这种能够脱胎换骨的，大境界的跨越，没有可比性。

    幸好他没有将全部希望寄托在功法上。

    秦桑伸出手，轻轻抚摸乌木剑，乌木剑收敛杀意，变得非常安分。

    指尖传来阵阵凉意，从乌木剑身上，传来一种类似血脉相连的亲近感。

    修炼到假丹境之后，不仅是修为和神识的全面提升，秦桑明显感觉到，自己对乌木剑的掌控力也更上一层。

    之前，秦桑尝试过几次，在人剑合一、施展剑遁之术时使用剑气雷音神通，都宣告失败，正是因为掌控力不足。

    现在应该可以了！

    秦桑目光微凝，掐了一个剑诀，乌木剑发出清吟。

    剑光绕体！

    秦桑身影消失，人与灵剑融为一体。

    乌木剑绽放出不逊色烈日的刺眼光芒，忽然化作一道惊虹，向乱岛水域的方向疾驰而去。

    晴空之下。

    一道绚烂的剑光刺破长空，直奔天际，惊得水中游鱼纷纷潜底。

    突然，白日一声惊雷。

    雷鸣声中，那道剑光的速度陡然暴增，

    明明是晴朗的白天，万里无云，却惊现一道粗大的闪电，瞬间划过天际。

    ‘轰隆隆……’

    雷声正隆，突然又有一声低沉的龙吟。

    龙吟声虽然沉闷，在雷鸣声中依然清晰可闻，带有大妖的威压。

    在龙吟响起的那一刻，水底的生灵全部陷入惊恐，水下世界顿时乱作一团，而空中速度已经飙升到极致的剑光，竟然又提升了一截。

    龙吟声非常短促，几乎刚响起就消散了，和雷鸣声一起隐去。

    剑光速度骤降，最后停在一片寂寥水域上方。

    秦桑收剑而立，眼中露出兴奋之色，突破假丹境后，果然成功将剑气雷音神通应用在遁术上。

    同为假丹境修士，其他人只配在他后面吃灰。

    他现在修为不足，还不能把法宝和神通发挥到极致，相信等结丹成功之后，自己的剑遁之术绝对能稳压同境界修士，说不定比结丹中期修士，也不遑多让！

    更令秦桑振奋的是，九龙天辇符不愧是上元清静宫真传密符，在施展神通时同样能使用，且有效。

    秦桑不禁想起无涯谷那头蛟龙，现在自己的实力完全不怕妖灵期巅峰的大妖，是时候去收取蛟龙精魄了！

    剑气雷音加之九龙天辇符，他的遁速将不逊色结丹前期高手。

    这是秦桑信心的来源。

    即使鸠袍道人那里有变，脱身也不难，况且自己还有虚天雷，还有……

    秦桑目光一闪，收起乌木剑，乘云而起，返回乱岛水域。

    悄悄进入大阵，秦桑并未去见荣师兄他们，而是直奔雾岛。

    半日之后，秦桑从雾岛出来，神色有些阴沉。

    他已经打探到，几日前的那次大战，姬武没有现身，他已经离开乱岛水域！

    有可能姬武走的是另一条路。

    也有可能姬武不会食心虫蛊秘法。

    他不是魁阴宗余孽，是后来被鸠袍道人收入门下的。

    在魁阴宗覆灭时，剩余的虫蛊随着易天涅一起毁了，没有食心虫尸体，这门秘法相当于鸡肋，白白浪费精力，鸠袍道人不传给姬武也正常。

    秦桑对此早有预感。

    他在雾岛没呆多久，和那个想要购买活尸的包管事见了一面，便再度离开真水千幻阵。

    ……

    地沉洞。

    近百年时光，人事有更迭，煞气仍如故。

    秦桑已经不再惧怕地沉洞的阴寒，熟门熟路的穿过禁制缝隙，身影悄然来到地沉洞的洞府前。

    里面，有一个弟子正在苦修，他准备了许多能够暖身的法器，但这里的阴寒不是那么容易驱逐的，但他在坚持。

    就是在这里，秦桑反杀孙德，得到平生第一件法宝，也是日后反杀余化的关键。

    一饮一啄，莫非前定。

    秦桑看了一眼，便继续下沉，最终穿过阴煞之气层，来到贴近地煞之气的石台上。

    布下遮掩禁制。

    秦桑打开尸傀袋，先是那些筑基后期的煞尸飞出来，落到四周警戒。

    接着，秦桑慎之又慎地取出两具气息尚存，但已经抹去意识的‘尸体’，摆在面前。

    余化和黄甲人。

