    “陈修哥哥太威风了。”

    虎子听着几个叔父长辈说起白天时的情景，忍不住心生向往：“我以后也要成为陈修哥哥那么厉害的人，保护村子！”

    “我也要，我也要！”

    “我们要加倍努力，好好修炼陈修哥教的格斗术！”

    “…………”

    十几个孩子听了陈修的事迹之后，一个个摩拳擦掌的比划着，恨不得立刻就要变成绝世高手。

    紫嫣和清水也是忍不住幻想陈修以一敌十的威猛样子。

    尤其是清水，向往的同时，又忍不住多了一些害羞与矜持。

    现在的陈修俨然已经是黎村的大英雄了……

    尤其是，她已经对陈修表过心迹了，不知道在陈修的心里，她施清水有没有一席之地。

    等石村的人离开之后，村长将这些东西全部多分了村民。

    当然，还留下了最大的一部分食材，交给了陈修。

    陈修也没有拒绝，只是收了这些之后，反手就把所有的食材送给了古爷爷。

    等大家差不多都散去之后，陈修将自己要离开的事情，告诉了村长和古爷爷……

    “我离开之前，还会去一趟石村，以保证他们日后不敢欺凌黎村。”

    “感谢古爷爷这段时间收留我，以后有机会的话，我会回来报答您的……现在，我应该去寻找自己的家人了。”

    陈修不想在做任何耽搁。

    与村长与古爷爷告别之后，他便准备连夜离开黎村。

    至于其他人……

    就不再一一告别了，毕竟，分别的情绪会容易让人忧愁。

    “可是，天色已经晚了，不如你明天再走吧？好让村民们帮你送行！”

    “是啊，还有施家的那两个小丫头，紫嫣还好一些，清水似乎……你要是直接离开的话，怕是……”

    古爷爷膝下无子，直接就把虎子当成了孙子，把紫嫣和清水当成了亲孙女。

    清水这几天的变化，古爷爷是看在眼里的。

    “不了，天下没有不散的筵席，见与不见都是一样的。”

    陈修轻轻的叹了一口气，道：“有句话说的好，相濡以沫，不如相忘于江湖！我，并不属于这里……”

    说完，陈修没有再做任何停留，直接走到一颗大树的旁边，拿起靠在树干上的那把铁剑，淡淡的说道：“诸位，再见了！”

    “再见……”

    村长和古爷爷知道他们是留不住陈修的，只能看着他的背影，用眼神送别。

    陈修走的很快，也没有回头。

    但他拿起那一把铁剑的时候，村中和古爷爷就明白，这一个月下来，陈修对黎村也是有一些归属感的。

    否则他又怎么会在乎那一把平平无奇甚至还有好几个缺口的铁剑。

    ……………………………………

    月色很亮，陈修走的很快。

    没多久，他就到了石村里面，但，陈修没有选择露面。

    而是暗中潜伏着，穿过一座座房屋，一个个巷口之后，终于来到一家房屋最宏伟，最高大的住处。

    这里应该就是铁无敌的住处了。

    只见陈修轻轻的纵身一跃，两米高的围墙，根本就挡不住陈修。

    他跳到院子里之后，落地无声，轻轻的朝着卧室的大门走了进去！！

    “爹，黎村这样欺负我们，这件事，不能这么算了！”

    “你还想怎么样？要不是你的话，我们石村会有这么大损失吗？”

    是石天峰和石无敌在说话。

    陈修停下脚步，双手抱胸，静静地听着。

    只听石天峰说道：“儿啊，我知道你的双手被废，体内怒气难平……但，陈修可不是好惹的，他的实力，只需一只手也能将我们石村屠了。”

    “可是……我还是很不甘心。”

    “不要再说了，对付黎村这个念头，我劝你还是赶紧放下！”

    “哼，那他要是离开黎村了呢？”

    “那也不可以，难道你还不明白，他对黎村已经有了归属感……否则，黎村那巴掌大的地方，能比得上我们才石村？可，他对我们的邀请看都未看一眼。”

    说完，石无敌又说道；“儿子，我是不会看错的，这个陈修绝对不是凡人，日后……不要在瞎想了。”

    很显然，石天峰对于白天的事情仍是耿耿于怀。

    不过石无敌已经不敢有反叛之心了。

    听到这句话，陈修这才放心了，其实，他也担心自己离开之后，石村会在对黎村出手。

    于是，陈修直接推开了房门。

    “陈陈……”

    石无敌父子顿时愣住了，良久之后，才如梦初醒般问道：“您，您怎么来了？”

    “来赏你一样东西。”

    陈修摸出一颗强身丹，直接丢给了石无敌，然后说道：“我要离开黎村了，不过，你的态度，我很满意。”

    “谢谢陈公子。”

    闻言，石无敌心里猛地松了一口气。

    幸亏刚才没说什么过分话，否则，他们父子今天性命不包。

    “我儿子他，他……”

    石无敌急忙要为石天峰解释。

    “无需多说，我只看结果。”

    陈修剑眉一扬，道：“还是那句话，日后我回来，见到黎村有半点损伤，你们石村就要陪葬。”

    “是是是！”

    闻言，石无敌将低头道歉。

    石天峰也是冷汗涔涔，他没有想到陈修会忽然出现，否则刚才那些话，打死他他也不会说的。

    父子二人，都是弯腰低头，成九十度的样子，站在陈修面前，瑟瑟发抖的赔罪。

    但过了还一阵子，却没有听到陈修的回答。

    二人试着抬起头一看，只见屋子里哪里还有别人。

    要不是那颗强身丹还在石无敌的手里紧紧的攥着，他们甚至都要怀疑自己是不是出现幻觉了？

    “好险！”

    良久之后，石无敌终于长长的出了一口气。

    然后又将强身丹递给了石天峰，道：“儿子，这颗强身丹你吃了吧，以后，千万不要再惹是生非！”

    “那我的手……”石天峰一喜，问道。

    “陈公子说了，手不许医治。”

    石无敌长叹一声，道：“吃了这个强身丹，健健康康的活着，比什么都重要。”

    “……好、好吧。”

    犹豫了许久后，石天峰确定父亲不会允许他医手之后，终于人命了。

    ………………………………

    却说陈修，离开石无敌的家里之后，按照原路反悔，再次离开了石村。

    本来，陈修是计划穿越村子，一直吵着一个方向离开的。但，跳到房顶上之后，才发现石村的另一边是一个高大的山脉。

    要翻阅过去，怕是要花费不少的时间。

    所以，只能按照原路返回。

    刚走到石村村口，忽然，陈修看到了两个熟悉的身影。

