    《英雄联盟》S系列赛，一直以来都是全世界最受关注的电竞赛事之一，也是《英雄联盟》这一款游戏职业选手的最高荣誉。

    说句豪不夸张的话，就算从来不玩这款游戏的人，也有不少都在每年密切关注这一比赛！

    将之归为全世界最受关注的竞技赛事，都毫不为过。

    此刻，拳头总部内。

    “亲爱的唐修顾问。”

    是的, 唐修现在已经成了拳头公司的官方顾问，在拳头公司内部拥有极其特殊的地位，甚至不用上班，每个月都能够白拿一笔钱。

    前提是唐修签的一份合约。

    以后会优先考虑拳头的音乐合作。

    “亲爱的施韦特总监，很高兴又见面了。。”

    唐修与一名西装革履的黑人中年男子礼貌性的拥抱了一下。

    这便是来自于拳头公司的音乐部门负责人，总监理查德·施韦特。

    没错，就是这个看起来其貌不扬的黑人中年男子, 一手拉起了拳头公司对外被称作顶级的音乐部门。

    不得不说，有时候真的不得不承认黑人这个种族的音乐天赋，可能有些东西真的是与生俱来的，理查德·施韦特做出的成绩也不可忽略。

    “唐修先生，请问您和您的乐队关于主题专辑的事宜，应当没有任何问题了吧？”理查德·施韦特打开了文件夹问道。

    唐修：“自然是没有的，我们随时可以上台进行表演，作品已经随时准备好了，不会低于各位的预期。”

    “您的水平，我们信任。”理查德·施韦特微笑一下，露出洁白的牙齿：“那就预祝我们合作愉快吧。”

    “合作愉快。”

    唐修潇洒的在合约书上签上了自己的大名，并且按下了指纹手印。

    ......

    在法律文书生效的一刻，唐修与世界赛Logo一同出场的海报，瞬间散步到了全世界网民的眼中。

    世界赛，要开办了，就在十月份的月初。

    唐修却没怎么感觉到开心。

    其一是在圈内厮混了这么久，很多事情早已经习惯了。

    更多的是，他察觉到了一些东西。

    当然，并不是来自于工作上的事情。

    而是, 余梓茵的状态。

    他突然反应过来了，余梓茵的状态，好像越来越不对劲了。

    原本的余梓茵，是属于很活泼的那种女生，和唐修打打闹闹的也没有个分寸。

    但是直到他们重组乐队开始，唐修就感觉到，余梓茵好似越来越沉默寡言。

    有时候话都不说一句，就好似真的应了那句贝斯笑话一样。

    ‘一但挂上这把贝斯，你就是隐形人了’。

    但是余梓茵没有存在感吗？

    当然不会。

    相反，她还是乐队当中呼声仅次于唐修的成员，三位乐手中，她的粉丝应该是最多的。

    也许唐修早就注意到了，可是一直以来，他都不愿意多想。

    因为他心中也一直都有一个过不去的坎。

    与他的现状有关。

    酒店，幽静的套房内。

    余梓茵的背影站在落地窗前，静静的看向窗外，微风轻轻吹动着她柔顺的秀发。

    笃笃笃——

    唐修站在房间门前轻轻敲了敲打开的门。

    “我可以进来吗？”

    佳人娇躯轻微颤抖了一下，随后, 微微点头, 没有说话。

    唐修走过去，站在了她的身边，一同看向窗外。

    酒店外是车水马龙的一片繁闹，其实与国内没有太多区别，唯一的区别或许就是外面是英文罢了，没什么好看的。

    “我能问你几句话吗？”

    唐修转过了头，希望能够对视到对方的眼睛。

    但是余梓茵尽力避开了眼神的接触。

    “有什么你问吧。”

    “你最近怎么了？为什么都不和我说话了？”唐修直冲冲的问道。

    “我不知道....”余梓茵轻呢一句，声音很粘，带有一点沙沙的感觉。

    “......”

    又是一阵沉默。

    真的不知道吗？

    其实有些回答，两个人比谁都清楚。

    可是有些话，唐修注定没有资格说出来。

    他认为自己没有那个资格。

    以他现在的状况，每一天都是当做最后一天去活着。

    一些事情，他本就无法让自己深入的去考虑。

    他做不到，也不敢做到。

    所以只能强忍着当做什么都没有发生过，当做什么都没有。

    可是余梓茵眼角的余光还是被唐修看见了。

    唐修愣住了。

    因为他看到的一抹晶莹在滴落。

    “你.....”

    他懵了，整个人呆住，根本不知道怎么办才好。

    “让你说出那句话真的就这么难吗？唐修，你是不是男人？”

    她突然抬起头，用梨花带雨的泪眼看着唐修，眼眶红彤彤的。

    唐修心中猛然一抽。

    他压根没想过，这句话居然是由余梓茵先开口说出来。

    他没想到，她会选择直接摊牌了，狠狠掀开了最后一层纱纸。

    但是她好似压抑已久的，受伤的小鹿那样，还在继续。

    “我等了你十年了！整整十年了！”

    她抽泣着，看着唐修：“你知道对女生来说，一个十年有多重要吗？我不想要名誉，我不想要钱，我不想要当明星，我不想要当顶级乐队的乐手，我只想要你！你就不要想那么多好不好？求求你。”

    “可我没有明天了啊！”唐修也破防了。

    有些事情他们两个人都清楚，但是一直以来在回避的又何尝不是他？

    可是现在问题好像已经达到要爆发的临界点了。

    唐修自己也很恨。

    他但凡是个正常人。

    他但凡只是个慢粒白血病，但凡能有一点点笃定的，预后良好的情况。

    那么他都不会畏手畏脚。

    可是问题是，他不是啊！

    他自己都不知道自己还有多少时间。

    他拼命的工作，拼命的去唱，除了治疗就是工作，这几个月他的进程快到无与伦比，火的非常迅速。

    可是谁又能想到，他的个人私生活都已经完全被工作所占据了。

    谁又能知道，他又何尝不是用忙碌去麻痹自己？用忙碌去让自己闲不下来，不让自己陷入到糟糕的心态中？

    如果，自己没有明天呢？

    如果没有明天，你又是否会想起我？

    他不知道，但他宁愿不要让她想起自己，因为离别总是痛苦的，尤其是生离死别。

    他是一个彻头彻尾的天秤座，那种龟毛，让他陷入到了无尽的自我纠结当中。

    可是他得到的回应很简单。

    她轻轻的吻了上去，樱唇印上了唐修的嘴唇。

    义无反顾，一如当年跟随唐修报考函音....

