    林岩的歌声继续，伴奏也越来越丰富。

    众人情绪已经完全被代入其中，有些人的眼眶里甚至积满了晶莹的泪水，随时都要掉落。

    “全都怪我

    不该沉默时沉默

    ......

    倘若那天！”

    林岩唱完这一句，突然就止住了。

    双手离开钢琴，所有的声音瞬间消失。

    没了！

    毫无征兆，音乐再次停止。

    众人屏住呼吸看向林岩这边，这一刻，所有人都提心吊胆，心惊胆战。

    因为他们想起林岩上一首歌就是这样，唱了一半突然不唱了。

    别，大哥你不要这样！接着唱啊！我想听下边的歌啊！

    倘若那天，那天怎么了？到底发生了什么？！

    众人心中焦急万分，但却没有一个敢催促。

    他们攥紧拳头，默默等待着。

    却见林岩转过身子，面向黄大波。

    “好了，可以了！”

    轰！

    此话一出，整个琴行直接炸了！

    有几个人受不了这种断章卡点的痛苦，直接跳起来大骂。

    “啊！！小子，你丫缺德缺到家了吧！这卡点卡的，简直丧心病狂！”

    “上一首歌你把整个副歌卡掉了，这首歌，你居然卡了半首副歌，你知不知道，上次这么卡点的人已经遭雷劈了！”

    “不行！小子，你今天必须把这两首歌唱完，要不然我摇两车人过来给你绑了你信不信？！”

    “小伙子，你别走！把歌唱完！哎哟哟，我心脏病犯了，我不行了，你必须负责！！”

    眼看众人满脸凶神恶煞，如丧尸般的围过来，林岩一把拽住还在发呆的黄大波，低喝一声：“赶紧跑！”

    黄大波来不及思考，跟着林岩，风一般的逃离了这个是非之地。

    七拐八拐，直到钻入一个小胡同后，才摆脱众人的围堵。

    “呼！呼！......林哥，那些人到底是咋啦？好像要把咱俩吃了一样！”黄大波喘着粗气，心有余悸的问道。

    “是因为......算了，你不用知道这么多。”

    林岩正准备跟他解释，但一想起之前跟黄大波的对话，干脆也不解释了。

    不然又要被这二愣子拉低智商了。

    “你现在把这段视频也上传到网上就行了。”林岩说道。

    “好嘞！林哥，稍等！”

    黄大波把视频开头和结尾处多余的部分剪辑掉之后，打开斗音，熟练的上传了视频。

    当他返回主界面时，扫了一眼账号信息，突然看到自己的粉丝暴涨了5万！

    什么情况？

    半个小时之前他还看过，没有这么多粉丝啊！

    昨天发布的那段林岩在录音棚的视频，热度现在已经开始冷却了，不可能突然涨这么多粉的。

    难道说？！

    是刚才发布的那条视频吸引来的流量？

    黄大波打开视频，一看，直接震惊了！

    就这一小会，观看人次高达六万，评论数有3000多！

    “卧槽！林哥，你快看，我刚才发的那条视频又火了！现在3000多评论呢！”

    林岩早就预料到了：“看看评论都是怎么说的？”

    “好！”

    黄大波点开评论，仔细一看，差点被评论里的杀气给灼伤眼睛！

    “啊！！这么好听的歌居然玩卡点？！我整个人都不好了！谁能告诉我这个鸭嘴帽哥哥的地址，我给他寄点土特产！！”

    “还寄什么土特产？他拍摄的这个地点我认识，离我家近的很，我现在就带刀去围堵！”

    “淦啊！刀在手跟我走，杀尽天下断章狗！”

    “鸭嘴帽小哥哥，上一首歌卡点，是因为有郝北这个老狗捣乱，怎么这首歌也卡点？难不成是这个拍视频的主播，大三皮搞的鬼？”

    “大家快看！大三皮又更新了，赶紧去围观，可能就是那下半首歌！”

    “走！赶紧去瞅瞅！”

    黄大波愣住了。

    还下半首？

    哪有什么下半首啊！

    他上传的三个视频，全是半首歌，没有一首是完整的。

    等下这些人看完我新上传的视频，情绪控制不住怎么办？

    到时候不会人肉我黄大波吧......

    怀着紧张不安的心情，黄大波点开了他刚上传的新视频。

    这个视频上传还不到五分钟。

    评论量已经有200多了，而且还在不断地增加中。

    黄大波颤颤巍巍的打开评论区。

    “次啊！！这是想干什么？为什么所有歌都只唱半首？！我要举报这个主播！”

    “鸭嘴帽大佬，你可怜可怜我，让我听完整首歌好不好？不然我什么都干不了了！”

    “大家不必惊慌！我刚才反复研究了大三皮新上传的这两个视频，问题可能不是出现在鸭嘴帽哥哥那里，极有可能是这个大三皮在使坏！

    他录了整首歌，故意只放半首歌出来，就是想博眼球涨粉！”

    “淦！我说我怎么老是感觉不对劲，鸭嘴帽哥哥好好的唱着歌怎么可能会突然中断？一定是大三皮把视频剪辑了！”

    “这个大三皮简直不做人！光知道涨粉丝，不知道涨的都是黑粉吗？！”

    “人肉大三皮，他头像我看了，是他本人，长这么猥琐，还带个小墨镜，一看就不是什么好人！”

    “兄弟们如果人肉出大三皮的信息，一定要来告诉我一声，哥们带刀去堵门！”

    看到这里，黄大波脸都白了！

    只感觉背后有一股凉气冲了上来。

    身子也不自觉的颤抖起来。

    林哥啊林哥，你怎么录歌就录半首呢？

    你这骚操作不是把我大三皮往坑里推吗？

    也是自己手欠，剪辑的时候非得把开头和结尾全给截掉，搞的现在被人怀疑。

    不行，得解释，得赶紧洗白！

    “不是我！真的不是我！

    我只是个录视频的，视频我也确实剪辑了一下，但你们别往我这里带节奏啊！

    我冤枉啊！”

    黄大波编辑了一段话，直接发在评论区里。

    结果，瞬间就被顶到了第一的位置。

    “大三皮！！你终于承认剪辑视频了！我就知道肯定是你在中间搞的鬼！快把鸭嘴帽哥哥的完整视频发出来！”

    “还说你冤枉？呵呵！又当又立，还想洗白？我看你是在想屁吃！”

    “已经侵入户籍网络，开始大数据筛查大三皮信息！劝大三皮早日觉悟，赶紧把完整视频放出来，要不然，直接曝光你所有信息！”

    看着这些评论，黄大波想哭的心都有了。

    本想洗白，结果越描越黑！

    这可怎么办啊？

    万一真的被人肉出来，我这些年干的那些丢人的糗事，不全都曝光了？

    到时候真是没脸见人了！！

    就在这时，林岩的声音响了起来。

    “来，大波，再录一段视频。”

    黄大波听到后一个激灵。

    “林哥，还录？！我错了！我再也不敢用你的名义去涨粉了，你饶了我行不行？”

