    “大雍朝也是有世家的存在的，就算没有这些世家，当官的或者是一些大商人想要从我们手中抢夺榨油的方子，我们也无能为力。”秦慕章的手抚上自家媳妇的脸，亲了亲她的额头道，“虽然我们俩很厉害，但我们毕竟是人，不可能面面俱到。”

    陈秋湘点点头，窝在他的怀中道，“那行吧，明天征询一下爹娘还有大哥的意见。”

    “也不着急。”秦慕章抱紧她道，“最近咱们村都要忙着种地，空不出手来做其他的事情，等过段时间大家都种完地了再说榨油和做豆腐的事情。”

    “嗯。”陈秋湘表示自己知道了。

    秦家的田在第三天的时候继续细耕了一块田准备用来当做苗床育秧苗，其余的田也就是粗糙地耕了一遍，然后放水泡着，等到一个月后再耕一遍。

    陈秋湘之前泡的稻种现在已经发芽了，在秦慕章他们把苗床给弄好了以后，她就在苗床上撒上草木灰、稻草灰，再把已经发芽的稻种撒上去。

    因为担心稻种发芽着床的情况，所以撒上了稻种之后还得在它上面盖上一层稻草遮阳。

    等陈秋湘把稻种全都给撒下去之后，这个工作也算是告一段落了，他们应该忙旱田的事情了。

    秦慕章和秦松涛用的两个曲辕犁已经吸引了秦家庄其他人的注意力了，大家都很好奇这个新式犁的实用性，看着秦松涛父子俩再加上一个秦惊蛰就能够在短短的两三天内把那么多田给耕了，他们都心动不已了。

    “松涛啊，你们家的这个新式犁是怎么做到呀？”

    “松涛啊，你们家的这个新式犁可以借给我家用用吗？”

    “松涛啊……”

    “阿章，你的这个新式犁可以告诉我们怎么做吗？”

    “阿章，这个新式犁是不是真的很好用？”

    “阿章，这个新式犁你有没有想过卖？你看看我怎么样？我可以出钱买你的这个新式犁。”

    秦家庄其他的秦氏族人都非常的想要这个曲辕犁，毕竟农家人都喜欢让自己种田更方便的工具，曲辕犁能够让他们省时省力地耕地他们当然就很想要了。

    大家都在找秦松涛和秦慕章问曲辕犁的事情，秦松涛和秦慕章也没想过要藏着掖着，所以在大家询问的时候他们就把曲辕犁给大家看了。

    秦慕章还仔细地跟其他人说了曲辕犁应该怎么做，如何做才能够更加地让这个犁好用，如何做才能够延长它的寿命不至于短短的几年的时间这个犁就不能继续用了。

    秦慕章不藏私，秦氏的其他人过来他都会跟他们说应该怎么做，甚至在其他人家在家里做曲辕犁的时候有什么不懂的地方他还会去跟大家说应该怎么做才是对的。

    投桃报李，秦慕章这么大方地告诉其他人曲辕犁如何做，大家也都让自家一两个人过来帮秦慕章家种地。

    水田那边还没有插秧，所以大家都跑去秦慕章家的旱田那边帮忙种玉米和红薯了。

    玉米陈秋湘拿出了不少的玉米粒出来，种子也是她泡过适合植物生长的营养液的，泡了营养液之后这些种子的发芽率就能够达到百分之九十九，精心选过的种子的话发芽率就是百分之百。

    而且泡过营养液的种子发芽之后生长得很强壮，抗寒抗寒的性能都非常不错，作物长得好到时候结出的果实也更加的丰满。

    而红薯陈秋湘就是拿出一个红薯出来然后催生出无数的红薯藤，然后分成一段一段地让大家种下去。除了红薯藤之外，她也给了一下发芽的红薯让大家种下去。

    红薯和玉米套种，十二亩旱田陈秋湘就种了大概十亩的红薯，剩下的两亩地她是把黄豆和绿豆给套种进玉米地里的，黄豆和绿豆当然也要种一些，毕竟也还挺好吃的。

    “阿章媳妇，你们这种的是什么啊？要是到时候收成不好可怎么办啊？你们家这么多地，要交不少税啊。”秦春兰一边将红薯藤种下去一边担忧道。

    “是啊，你们种的这是什么啊？能不能吃的？要是种下去之后发现不能吃怎么办？这十几亩地不是浪费了吗？”秦春英忧心忡忡道。

    “没事没事，这红薯四个月就可以收成了，到时候就知道了。”陈秋湘微笑着说道，“而且红薯叶也是可以吃的，过一个月左右它的嫩叶长出来了就可以吃了。”

    “真的吗？它的叶子还可以吃？”秦春兰看着手中的红薯藤，很是怀疑道。

    “当然可以吃，我在我家院子里也种了好几丛的红薯了，这会儿它的叶子都长出来了，你们要是想知道味道的话可以去我家院子那边摘一点回去尝尝。”

    虽然秦春兰和秦春英她们几个还是有点怀疑，还很担心秦松涛他们家一口气把十几亩旱地全都种上了玉米和红薯这种她们完全不认识的粮食，但还是帮忙把十几亩地全都给种了。

    秦春兰和秦春英她们几个给陈秋湘家帮忙种红薯和玉米的在忙完之后就一起去了她家，看看她之前在地里说的她家里也种了红薯是不是真的，看看红薯叶可不可以吃。

    “哟，春兰和春英过来了？”因为要带孩子、也因为要回家做饭的王明雅正给院子里的菜浇水的时候就看见了秦春兰和秦春英，见她们过来虽然有点疑惑但还是热情地打招呼道。

    秦春兰和秦春英她们是堂姐妹，姐妹俩长大以后并没有嫁到别的村里而是嫁给了同村的同样是姓秦的人家，只不过她们夫家跟娘家的血缘关系稍微远了一点，已经出了五服了。

    在古代，表兄妹、表姐弟成婚好像是理所当然的事情，但是堂兄妹成婚的比较少。而秦春兰和秦春英嫁的人家虽然也是姓秦的，但是往上数五代都不是同一个家出来的，她们夫妻俩的夫家跟娘家大概也就是六七代之前是比较亲近的亲戚关系了。

    秦家庄是一个比较大的村子，村里百分之八十的人家都是姓秦的，但是有一些姓秦的和别的姓秦的亲戚关系也比较远了，所以同姓之间又可以通婚了。

    何况五代可没有近亲禁止结婚的律法，像秦春兰和秦春英嫁给已经出了五服的同姓人已经算好了的。

