    叶少阳嘿嘿一笑，“这个你不懂，男人都是会吃醋的，就像冷玉对他师兄也很纯洁，我很清楚，但看到他们在一起，就会……有点不舒服的。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    橙子歪着头思考起来。“真的会这样吗？”

    “当然！”

    “那我不管，反正我要你像以前一样疼我。”橙子一步跳到他身上，叶少阳只好抱住她，表情很是无奈，像对待小妹妹一样各种哄她。

    从被背包里摸出一把亮晶晶的珠花、头饰、各种宝石，放在橙子手中，说道：“这是我在山河社稷图里杀那个姥姥的时候，从她山门里找到的宝贝，当时我就帮你挑选出来这些，留着见面送给你，为此还被他们笑话，说我最疼你……”

    “嗯嗯，老大最好！”橙子捧着叶少阳的脸，在他脸颊上“吧唧”亲了一口。

    呃……叶少阳用手背抹着口水。从一堆宝贝中挑出一把精致的小剑，递给橙子看：“那，别说我偏心，这个是送给小白脸的，你带去给他吧。”

    “哇，不错啊，多谢老大，他一定很喜欢！哦对了老大，他最近回到天子殿了！”

    “他不是被罚去从军吗？”

    “是啊，他最近好像是运送辎重什么的去前线，那边奏功，府君大人就给他收回来了。不过他最近得老实一点，所以没跟我一起来。”

    叶少阳会心一笑，他完全能想到这件事的内情：

    萧逸云是崔府君半个儿子，犯了错，到军营里也是走个过场，军备司那些头头们估计都心如明镜，特意寻了个功劳，奏报上去，然后崔府君顺水推舟，让萧逸云官复原职，一切自然而然。

    “你告诉小白脸，让他准备一些珍露酒，等我忙完了，下去找他喝酒。”

    橙子撇撇嘴道：“他才不喝酒呢，我不让他喝酒。”

    叶少阳道：“你看，还说跟我亲来着，这就护上了。”

    “讨厌！”橙子嗔了他一眼，把叶少阳给他的宝贝都收拾好，坐在床上跟叶少阳说话。

    最近小青进入阴司，他们已经见过了。

    正是在她的安排下，小青觐见了崔府君，然后也谋了一个戴罪立功的差事，去匠心司服役去了。

    叶少阳听说崔府君肯帮忙，顿时放下心来。让橙子回去之后，找机会再拐弯抹角的问问崔府君，自己另外那些门人怎么办，能不能也有戴罪立功的机会。

    橙子答应下来。

    “老大，我要不要留下来帮你，或者让小狼他们上来一起帮你？”

    “得了吧，你们刚被豁免，就不要再在人间找麻烦了，先老实一阵子吧。”

    叶少阳好说歹说，总算劝住了橙子，送她出门，看着她破开虚空，进入阴司，这才放心。

    天字第六间……

    叶少阳摸黑走在客房区里，来到了“天”字区域，这才现跟别处的房子是不一样的，从窗户看进去，是一个套间，家具也多一些。

    这么说，原来住宿也是有等级的，天字应该是最高级。

    师父青云子住第六间，那也就是说，前面还有五个比他资历更高的人。

    叶少阳很好奇是哪五个，在经过天字第一号房间的时候，朝窗户里看了一眼，卧室里亮着灯，灯下的写字台前坐着一个老者，银色的头盘起来，是个道士打扮。

    距离有点远，老人又低着头，叶少阳半天也没辨认出来是谁，凑到窗前正要细看，一只巨大的蛾子突然从房顶上飞下来，扑扇着翅膀，有绿色的粉末从身上洒出来。

    鬼蛾灵粉！

    被这玩意沾到身上，可是要痒很久的，叶少阳急忙退开。

    屋里的老道士朝外面瞥了一眼，起身过来开门。

    “道渊师叔！”叶少阳惊叫起来。天字第一号房间，原来住着这个牛人。一想不是他还有谁，不管是论辈分、年龄还是实力，他都仅次于悬空观的人间三天师。这天字第一号房，也只有他有资格住。

    上下打量了一下道渊真人，叶少阳现他还是跟从前一样，精神矍铄，鹤童颜。

    “道源师公，我真没想到你能来，好久不见，你气色挺好。”

    叶少阳立刻拱手行礼，虽然按照真正的辈分，道渊真人还得喊他一声师叔，但叶少阳万万不敢受，而且这是私下场合，按照约定成俗的规矩，他见到龙阳真人这个一代弟子，都要叫一声师叔，更不用说见到道源。

    道渊真人望着他，道：“上次我让你帮忙擒杀噬魂魔，你也做到了，此事不错。”

    叶少阳道：“张诗明的事，我很对不起，一直想找个机会去龙虎山拜访师公你，只是一直都很忙，没有工夫。”

    这句话真不是托词，自己一路降妖除魔，就没有多少闲着的时候。

    “他的事，我也略知一二，善恶皆是因，历劫竟无果。他没能度过情劫，只好重修轮回，与你无干。你是来找你师父的吧，你先去吧。”

    叶少阳立刻道谢，见道渊真人关门进去，这才走向下一个宅子。

    之后几个房间不是黑着灯，就是窗帘被拉上了，叶少阳也没心思琢磨里面都住着什么人，一口气来到第六间门外，抬手刚要敲门，门就从里面打开了，一个年轻人冲他笑了笑，十分恭敬的打了个招呼：“二师兄！”

    叶少阳愣了一下，才认出对方是苏钦章，自己一个外门师弟，天赋很高，一直很受青云子喜欢，干啥都带着，之前打过几次交道，叶少阳对他印象不错。

    “二师兄，好久不见，你一向怎么样啊？”苏钦章十分亲热。

    叶少阳跟他闲聊了几句，问道：“师父呢？”

    “在卧室呢，等你很久了，师兄你进去吧，我也该回去休息了。”

    叶少阳点点头，走进卧室，一进门就看到青云子，高大的身躯站在窗前，两只手背在后面，望着星空呆。

    叶少阳自己走到床前，大刺刺的躺了下去，环顾左右，说道：“你这房间比我那好多了啊，家具也多些，对了，伙食一样吗？”

    （补之前欠的一章，最近会6续补。）