    因为逆子这个变数在，所以现在大明当中，现在需要的并不是一个文皇帝，而是需要一个武皇帝。

    让整个局面进行稳定。

    如果老朱哪一天真的离开人世了，那么大明一定要需要有这样的，有手段的武皇帝来与逆子相对抗。

    在他的心中，朱允炆已经并不适合做这个皇帝了。

    老朱摇了摇头对此感觉非常愤怒，瞪了北方一眼，眼睛当中全都是恼怒。

    本身大明基本上已经安稳的局面，一下子就被这逆子的出现，全部都给打破了。

    老朱看着冯胜叹了口气。

    “你的苦心，咱也明白，这样吧咱离开这里就是了，不过你无论如何都要答应咱，这大同一定要守住，绝对不可以落入那逆子的手中。”

    冯胜苦苦的说道：

    “臣定当竭尽全力，请陛下放心。”

    老朱明白，自己是个要求有些强人所难，不过得到冯胜这一句竭尽全力已经算是比较满意了，老朱点了点头准备带着张公公离开。

    就在这个时候，突然有几个护卫闯进来了，大声的喊道：

    “陛下大将军不好了，城外西面出现大量敌军。”

    “陛下大将军不好了，城外西面出现大量敌军。”

    “陛下大将军不好了，城外西面出现大量敌军。”

    这突如其来的这些报告，一下子让他们两个都懵了。

    冯胜第一时间赶紧的问道：

    “你们说的城外，是指的什么，是长城以外，还是长城以内？”

    所有人异口同声的回答道：

    “长城以内。”

    冯胜的脸色一下子就变了，赶紧起身，与老朱都没有来得及说一句话就赶紧离开了。

    他一定要弄清楚，现在具体是什么样的战况，敌军怎么样进入长城内的，又怎么样逃过了他们的眼线，进入大明的区域。

    老朱一下子就愣了，他没有想到现在这个局面竟然发展的这么快，已经糟糕透了，老朱看着北方不禁的说道：

    “你这逆子，未曾想到竟然有如此手段，这是要掐住咱的命吗？”

    长城之外。

    “吾等恭迎陛下。”

    “吾等恭迎陛下。”

    “吾等恭迎陛下。”

    一声又一声的雄浑的声音在大同城外一下子就响了起来，韩信带着笑脸以及四百万大军，来到朱楹面前。

    恭敬的迎接着朱楹和他的50万亲卫。

    朱楹一身龙袍，身下骑着汗血宝马来到了韩信的跟前。

    韩信带着将领赶紧说道：

    “臣等恭迎陛下驾临。”

    朱楹只是一笑，翻下马，将韩信的人扶了起来。

    “现在是在军营当中无须多礼。”

    韩信的人再一次说道：

    “谢陛下。”

    朱楹走到韩信跟前，笑着说道：

    “不知现在局势如何，与我说说。”

    韩信说道：

    “大同一切都在臣的掌握之中，司马懿与诸葛亮两人已经翻过长城在大同城下，现在整个大同城已经被围的水泄不通，百万守军只要陛下一声下令就可以将这座城市完全的拿下。”

    朱楹满意的点了点头，他知道韩信这操控全局的本事还是有的，韩信诸葛亮司马懿三个人这六百万大军将大同城完全围了起来。

    大同城当中休想跑出一只苍蝇。

    “你辛苦了，这攻打大同，我们暂且不着急，首先先去派使者去谈一谈，就说我要与大明的皇帝好好的面谈。”

    韩信点点头说道：

    “是。”

    就在这个时候冯胜和老朱都站在大同城西面的方向，看到底下的二百万大军，脸色非常的难看。

    他们就这样被包围了呀，冯胜苦苦的笑着，皇帝现在想走都不可能送走了，早知道刚开始冒着杀头的危险也要将皇帝送出去。

    老朱却非常的平静仿佛没有经历这样的事情，但大同城被包围，西北和东北的人马也无法支援大同城。

    现在基本上没有任何援兵可以救援，他明白就算是心中焦急没有什么用，只不过现在需要搞清楚，那逆子究竟想要干什么，难不成逆子真的要杀君弑父吗？

    不过现在就算真的是这样，老朱也根本拦不住。

    突然一个跌跌撞撞的人，跑了上来。

    “爹，老二十二来信了。”

    晋王匆匆的赶上城头，晋王一直都在大同，看着皇帝不走，他根本就不敢离开，这几天都在忙着组织兵力修建城墙，后来又负责城墙的防卫事务，一直都忙得不可开交。

    老朱看到晋王皱了皱眉头，说道：

    “好歹也是咱得儿子，为何如此慌张，这成何体统？”

    晋王一下子都不知道该说什么了，现在这都什么时候了，都快火烧眉毛了，怎么还要这些虚的东西，不过老朱竟然已经这样说了，晋王当然也不敢怠慢。

    整理自己的衣装，慢步走到老朱的面前说道：

    “爹，老二十二写信了，这是他专门给您的信。”

    老朱看了看晋王手上的信冷沉的说道：

    “怎么，那逆子不是要直接杀过来吗，还写信干什么，让他的大军尽管来这里吧，咱就在这里等着，至于这信，咱不看也罢。”

    老朱把信拍在了晋王的手上，就要走。

    晋王看到这样，面色一惊，心里想道：

    这都什么时候了，您又为何要开玩笑呀，老二十二这明显就是打算要和谈，这就是要给您台阶下呀，您这是不打算下来吗？

    晋王有些急了，给冯胜不断的使着眼色，冯胜看到这个样子，不得不说道：

    “陛下您还是看一看吧，二十二皇子到底想干些什么，如今大同城已经被围了，除了我们现在有几百万的守军，在这里还有几十万的百姓，如果两军交战生灵涂炭首先要被毁灭的那就是大同城的百姓呀，请陛下三思而后行。”

    晋王听到这句话，赶紧附和道：

    “爹，您不是一直告诉我们兄弟要以百姓为重吗？”

    老朱听到这句话，愣了一下，眼神当中闪过一丝怀疑。

    由于老朱的出身非常的艰苦，当过和尚，在大马路上要过饭，打过仗。

    他的心中将百姓的地位看的非常重，大明的官员却在老朱的眼里一文不值，武将在老周的眼里也并不值钱，因为就算一批倒了，他还可以在培养另外一批，但是百姓却不一样。

