    第648章直播活动

    接下来两天，顾时蓝白天出去工作，晚上回慕家老宅。

    正好赶上她代言的雅致护肤品周年庆，作为代言人，要出席周年庆活动。

    顾时蓝参加了一整天的品牌方宣传活动，当晚，还要出席周年庆的宴会。

    顾时蓝正在后台上着妆，拿着手机给慕靳晟发信息：今晚晚点回去。

    很快，慕靳晟回：结束后给我打电话，我去接你。

    这是，策划方走进化妆间，热情的和顾时蓝打招呼，“时蓝，晚点我们安排了一个直播采访，到时候会现场直播售货，需要你配合一下。”

    顾时蓝淡淡道：“直播带货，这个节目之前并没有提过。”

    策划方双手合拢，摆脱道：“这是临时安排的，只有短短二十分钟的时间。”

    程微然走进来，笑道：“给艺人临时添加工作，这可不合规矩，我们有权利拒绝。”

    “程大经纪人，你也知道直播带货现在有多火热，时蓝的形象和我们品牌的形象都是正能量的，如果今晚能够创下销售记录，那对我们来说，是双赢的事情，你说是吧？”对方笑着劝道。

    确实是这个道理，只是顾时蓝从没有这种经验，一旦销售额不好看，会影响她的形象。

    顾时蓝看了程微然一眼，点了点头，暗示答应。

    程微然一怔，“你确定没问题？”

    顾时蓝摆出一个OK的收拾，对雅致品牌，她的态度一向十分友好，虽然当初双方是抱着各自的利益签的约，但是在她还是新人的时候，雅致能够把代言给她。

    对雅致来说，这就像是一场赌博，完全可以用更加有名气的艺人代言，却能选择有发展前景的她。

    这一点好，她一直记着。

    对于不过分的要求，顾时蓝不会拒绝。

    很快，宴会开始。

    按照活动行程，一步一步的进行着。

    很快，就到了现场直播售货的环节。

    程微然把一些注意事项提前跟她说了，并且安排主持人在一旁配合着。

    直播内容是，回答直播间网友的一个问题，然后出售一件护肤品。

    直播开始，主持人进入了介绍环节。

    然后直播间满屏刷着顾时蓝的名字。

    [啊啊啊啊，蓝姐在直播间好美啊，这样看着好真实，皮肤好好。]

    [蓝酱蓝酱我好爱你，这是蓝酱第一次直播耶，好兴奋。]

    [赶紧让蓝蓝和说几句话，只有二十分钟的直播，抓紧时间。]

    主持人介绍完，到了顾时蓝自我介绍的环境。

    顾时蓝对着镜头微微一笑，“大家好，雅致的代言人，顾时蓝。”

    接着，满屏的啊啊啊啊。

    主持人笑道：“直播间的各位好热情，那就别让大家久等了，赶紧进入正题吧，截图直播间内网友的问题，截到哪个问题就让我们时蓝回来，必须是和我们品牌有关的问题哦，现在开始刷屏咯。”

    主持人举着手机，喊了三二一截屏。

    看到屏幕上的问题，主持人念了出来：蓝蓝为什么选择雅致品牌？这么多化妆品大牌，你不选择国际大牌，却只选择雅致，是它有什么优势吗？

    ?  ?今天先更新一章，抱歉，状态不佳。

    ?      感谢陳雅琪的打赏~

    ?      今晚和朋友一起遛狗，朋友家的狗被车撞没了，狗主人哭惨了，我看着也好揪心啊。

    ?      所以养狗狗的宝宝，一定要用牵引绳！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

