    对手表现的姿态让楚尘很不爽。

    之前的一场场普通比赛。

    每一个对手，不管心中怎么想，语言上并没有表现出来。

    这一位内定的入围者。

    却高高在上。

    看他就像在看土包子。

    不过。

    也必须得承认，这些内定的入围者，确实都很有实力。

    他们出自大势力，天赋好，资源好，有传承。

    这些人在入学的时候，都已经表现过。

    楚尘对比了一下，以他的实力，就算耐力好，也得被碾压。

    所以，虽然很生气。

    但也没什么办法。

    对骂毫无意义。

    他也就懒的说话了。

    只是淡漠的看了对手一眼，之后就一言不发。

    然而最后的结果。

    楚尘赢了。

    虽然是惨胜，双方都挂了彩。

    但这一次是真正的把所有人都震到了。

    要知道。

    之前的普通比赛，与内定入围的，可不是一个档次。

    正常来说，其实那些从普通比赛打上来的第一轮就会被淘汰。

    毕竟，那些能够内定入围之人。

    可都是天之骄子。

    这也是他们内定入围的原因。

    以他们的实力，与普通学生比赛，那是欺负人。

    可没想到。

    那以最特别方式打进入围赛的学生，会是真正的黑马。

    之前看出来的所谓底细，是打眼了！

    这一次，楚尘被真正的忠实了。

    而楚尘的对手。

    原本万众瞩目，却被黑马将他的光芒遮掩。

    再加上之前楚河看他的眼神，失败之后，被误会成了藐视。

    如同一遍又一遍的在对他说渣渣两个字。

    赢了的楚尘，虽然感觉也很懵。

    但将鄙视他的人踩在脚下，也还是很爽的。

    所以，艰难的站起身之后。

    他看向躺在地上的对手，虽然什么话都没说，但却露出了一个阳光的笑容。

    “嘲讽！”

    “赤裸裸的嘲讽！”

    这是蒋真心中对楚尘笑容的理解。

    加上先前那个藐视的嘴脸表情。

    一个充满仇恨的种子，在蒋真心中埋下。

    之后的几场对战。

    每一轮依旧艰难。

    但毫无疑问，楚尘凭着韧性都赢了。

    一些人洒脱，愿赌服输。

    一些人暗恨不已。

    特别是其中一个。

    对战之前，还率先开口，喜欢楚河能给个面子，认真的打一场，拿出真正的实力，给个面子。

    结果。

    楚河还是艰难的才赢下。

    就像真的已经潜力耗尽。

    结果，下一次比赛，一个比之上一场更厉害的对手，还是被楚尘给耗输了。

    这样的情况。

    让那想要楚尘给面子的青年，面色很不好看。

    这还没完，在其中一场战斗之中。

    楚尘遇到一个少女。

    两人打了半天，竟然打出了感情。

    而那少女，追求着不算少。

    而且能与她认识的，也都是同样档次的少年。

    一场比赛下来。

    楚尘迷迷糊糊的得到了第一名。

    遇到了一个很谈得来的少女。

    还有一堆的麻烦。

    也就从新人王比赛之后，楚尘原本低调的生活被打破。

    作为没有什么背景的风云人物。

    楚尘虽然喜欢老老实实的发育，但却绝不代表，他是一个会刻意寻求低调的人。

    跟在楚河身边久了，他也不是一个能受气的人。

    所以从那一天之后。

    楚尘就与那几个，在入围赛之中被他打败的对手，频繁的起了冲突。

    特别是他身边还跟着一个漂亮的小尾巴。

    那怨气也就越结越深了。

    不过。

    在武院之中，有规矩。

    那些人即便恨楚尘，但在他们自己搞不定，楚尘又不出去的情况下，他们也没办法。

    一些人越想越气。

    调查了楚尘的资料，怨气加深之后，一些人先后就生出了不轨之心。

    其中蒋真对楚尘怨气最深，一连派了两波人过去。

    第一次的时候，他还以为去的人出了意外。

    这没什么好奇怪的。

    如今的时间，变化太大，野外很无常。

    时常有人出意外。

    按照淹死的都是会游泳之人的说法。

    普通人没资格在外面浪。

    所以，平常死在野外的基本都是武者。

    所以，第一次派出去的人出事，蒋真也没想太多。

    可第二次，又没有消息传回来。

    他就感觉很不对劲了。

    一次可能是意外，两次就说明可能有情况了。

    当然，他还不知道，除他之外还有其他派过去的人没回来。

    不然就不是怀疑可能，而是肯定有情况了！

    “在没搞清楚情况前，不能再浪费，直接对付正主为上！”

    蒋真决定还是先将楚尘解决掉。

    不然继续派人他受不住。

    超凡在如今灵气复苏二十年后，虽然数量已经不少了。

    但每一个依旧都是人物。

    蒋真所在家族虽然实力不弱，但他能调遣的力量并不多。

    手下连续四个武者出事。

    他已经没什么牌了！

    “那小子现在身为新人王，奖励丰富，修炼资源不怎么缺，他天天在学院也不好下手啊！”

    蒋真开始陷入思索，感觉心情很不好。

    就是因为楚尘不出武院，他才想着绑架他的至亲，将人引出去，或者直接给楚尘添堵。

    但现在，出去办事的人回不来。

    他又得回到之前的打算了。

    他越想越气。

    自从遇到楚尘，他就感觉心中没好受过。

    时间越往后拖越烦躁。

    “好像有点魔怔了！”

    某一刻，一个念头在蒋真心头升起。

    要知道，他虽然不算是好人。

    但是，以前的时候，最多侮辱人。

    可这一次，怎么直接就想要跟楚尘不死不朽。

    而且连对他家人下死手这种事情都做了出来？

    楚尘最初也只是没给他脸色而已。

    应该不至于弄成这样才对。

    总感觉有点奇怪，莫名其妙的。

    不过。

    这个念头只是一闪而逝。

    蒋真心头很快又被仇恨填充。

    “楚尘必须死！”

    他身上升起戾气。

    眼睛中再次冒出最初时楚尘看他的样子。

    一个人，在两只眼睛之中，分出了两张不同的脸。

    一只眼睛里面是对他的藐视。

    一只眼睛里面是对他的嘲讽。

    看着那两张脸。

    蒋真严重火焰熊熊燃烧而起。

    …………

    “为什么总有一种古怪的感觉？”

    喝着茶的楚河，突然心中一动。

    他意识在这片天地扫过。

    并没有感觉到值得他注意的大动静。

    “难道是其它地方？”

    楚河撑着下巴。

    开始用万界塔观察诸界的情况。

