    第1245章为她感到一丝不值

    “没问题。”楚晟睿爽快地应下。

    紫霄眸光微闪，随即，十分难得的，他的眼中流露出了笑意。

    小殿下身边的这些人如今实力虽然还很弱，但对小殿下是真的好。

    这样真好。

    很快，楚晟睿和辰月就走了回来。

    楚千璃没有耽搁时间，召回了守在宫门口的凶兽小弟后，就同楚晟睿告别了。

    “哦，对了。”临走时，她忽而想起来了。

    扭头看向墨临，楚千璃直接道：“我记得你说过，国都这边有一个传送阵，可以直接传送到边境？”

    她想快些回到赤鸾国，如果有传送阵的话，那她回国的速度就能快上许多。

    “是，女主子，是有这么一个传送阵。”墨临顿时有些懊恼。

    他竟然把传送阵的事给忘了，还要女主子提醒才想起来，实在是太失职了。

    “好啦，你的事情这么多，一下子没想起来也正常。”楚千璃眼看墨临懊恼得恨不得抬手给自己脑袋几下，顿时笑着安慰道。

    墨临也知道，眼下不是懊恼的时候，女主子的时间这么紧迫，他应该赶紧带路才是。

    于是，墨临迅速地收拾好了情绪。

    “女主子，请随我来。”

    “好，我们走。”楚千璃一挥手，招呼着卯月，紫霄，还有孙海和冉珏跟上。

    这下，他们算是正式离开青澜皇宫了。

    楚晟睿就这么目送着楚千璃一路出了宫门，他没有再跟上。

    接下来，他还有许多事要处理。

    只有处理完了这些事，他才能安安稳稳地登上帝位。

    之后，他便可以下旨封小妹为安平王，昭告整个青澜国，小妹是他青澜帝护着的人，同时，也是整个青澜国子民该敬着的人。

    他会将小妹的功绩昭告给所有青澜国子民知晓，如果没有小妹雷厉风行地出手对付楚辰炀，似楚辰炀这般恶心的人还稳稳地坐在皇位上呢。

    就在刚刚，他终于看到楚辰炀那男人了。

    被卯月像死狗一样地拎在手中，再也没有往日的意气风发了，甚至还用眼神一个劲地向他求救。

    简直是可笑，他恨不得亲手将他给杀了，又怎么会救他。

    “回宫。”一个转身，楚晟睿果断地往回走。

    跟在他身边的辰月等人也都往回走。

    至于一众禁卫军们，此时也都收回了目光，随着未来的青澜帝一起往宫内走。

    楚千璃临走前也同他们打过招呼了。

    只有简单的一句话——她知道他们想效忠于她，但她不是未来的青澜帝。所以，他们的忠心应该留给未来的青澜帝，也就是她所喜爱的兄长。

    在那一瞬，禁卫军们就明白了，比起追随着千璃大人离开。显然，千璃大人更希望他们继续留在青澜国，去效忠和保护未来的青澜帝。

    曾经，他们对楚辰炀太过失望，所以，他们不愿守护青澜帝，一心所想的只是保卫青澜国。

    如今，坐在龙椅之上的人变了，变成了一个值得他们效忠的存在。

    既然如此，他们何不完成千璃大人的心愿，同时也是完成他们一开始就想达成的使命——哪怕拼尽一切也要守护着他们所效忠的主子，青澜帝。

    ————

    这边，在墨临的带路下，楚千璃一行人迅速地到了一处奢华的宅子。

    “这是哪里？”楚千璃扫了眼四下，不明白宫外怎么会有这么一处奢华的宅子。

    处处雕梁画栋，不仅比王府的建造规格要夸张，即便是皇宫之中，大部分的宫殿建造的恐怕都不如这里奢华。

    可以这处宅子周遭的环境来看，如此偏僻，周围也没什么防护，显然不可能是皇帝的行宫。

    所以，怎么想怎么奇怪。

    墨临顿时笑道：“女主子，这里是乐余姚所留下的那些灵宗所住的地方。”

    “哦。”楚千璃顿时明白了。

    这些人名义上是乐余姚留下来给楚辰炀用的，但这些人都出自于中等大陆，且是四星势力出来的，又怎么可能真把自己的脾气收敛起来，给楚辰炀当什么手下。

    所以，这不就把自己活成了青澜帝的祖宗。

    看看这宅子所耗费的心力，就可以明白，为何楚辰炀手下都有这么多灵宗了，却也没把青澜国发展成虹洲大陆第一大国。

    显然，这些人大多数时候恐怕都懒得搭理青澜帝。

    “啧。”再次看了眼周遭，楚千璃嗤笑了一声。

    更多的废话她是懒得说了，只这一声就将所有的嘲讽都表达了出来。

    一时间，楚辰炀脸色涨得通红，眼中涌出的都是恨。

    余姚，乐余姚！

    这一切都怪这个狠心的女人！

    如果她愿意每年抽空回来一趟，让他的地位稳固些，他又怎么可能被这些灵宗所看不起。

    到时，还不是他让他们做什么，他们就做什么。

    结果，她一走就再也没有音讯。

    这才让这些灵宗丝毫没有将他放在眼中，指挥他们也指挥不动。

    明明，他拥有这般势力早就可以一统虹洲大陆了，结果最后，他什么都没得到，还沦落到这般下场！

    楚辰炀越想越恨，眼珠子几乎都变成了赤红色。

    然而，不管他怎么恨，这个时候他都不敢闹出什么幺蛾子了，甚至，连一丝声音都不敢发出来。

    楚千璃这个魔女已经彻底让他怕了。

    但，他情绪这么激动，所释放出的恶意又怎么会被人忽视。

    楚千璃一转头就看到了楚辰炀这副怨气冲天，可同时又龟缩着怂成一团的样子。她眼底寒芒一闪，不禁冷声说道：“看着真是碍眼。”

    他们一家被害得这么惨，竟然只是因着这么一个心狠手辣的窝囊废。

    想想真是不值。

    不仅仅是为父王和母妃感到不值，为另一个她感到不值，其实……还为她自己感到一丝不值。

    纵然她心中清楚，另一个她太过天真善良，从来没怀疑过宠爱她的皇伯父是条毒蛇，最后被害死也是肯定的，几乎不会有任何反转。

    可若是一开始的时候，父王就没被害，而“她”的灵骨灵脉也没被夺走，楚辰炀真是一个好人的话。

    “她”不会活得那般天真不知事，更不会死得那般绝望。

    而她这一抹到了异世的灵魂也就不会过来了。

    虽然她从未后悔过来，但……

