    第181章 老瘸子的不凡

    “那可说不准！”

    秦尘再次笑道：“连帝国公主我都能拐到手，其他人，也不算什么！”

    “倒是口气不小。”

    “老瘸子，你可敢跟我打个赌？”

    秦尘此刻手掌执棋，淡笑道：“我能彻底解开困扰你身体的那东西，但是你……从此之后跟着我，做我的老奴！”

    此话一出，老瘸子手掌微微颤抖。

    “罢了罢了，我这老瘸子，鳏寡孤独一个人，习惯了，住在这三十六区内，也算安稳。”

    “平日里是有些无聊，可是你们几个小鬼来了，此地也变的热闹点，看着你们整日修行，我也算是多了一些乐趣，足够了。”

    此话落下，秦尘目光紧紧锁定老者。

    突然，秦尘开口：“那仇，不报了？”

    此话一出，老者身体微微一颤，指尖抑制不住的颤抖，整个人在此刻也是逐渐心中泛起涟漪。

    “你怎么知道的？”

    看着秦尘，老瘸子双眼一抹精光，一闪而逝。

    “看出来的而已！”

    秦尘闲定道：“九极雷狮体内的灵雷，凝聚的一道雷印，直接封锁了你双腿之间的生门，使得你灵魄境的修为，却是无法施展。”

    “而且每到月夜，腿部感觉会出现阵阵炸响，使得你身体其他几门皆是受到影响。”

    “那一道雷印，若是不解除，就算是依靠金焱玉子的强大功能，使你暂时免受痛苦，可是终究，你的身体，还是会继续出现问题。”

    伴随着秦尘的话，一句句落下，老瘸子脸色，越来越难看。

    他此刻在秦尘面前，如同是没穿衣服的美女一般，任凭秦尘点评。

    “你是如何知道这些的？”老瘸子此刻语气微冷，道：“九极雷狮乃是五阶灵兽，可不是你一个灵台境三重的小子能够知道的那么清楚的！”

    “怎么知道？看出来的啊！”

    秦尘依旧淡淡笑着。

    “小鬼，不该知道的事情若是知道了，可是会给自己惹麻烦的！”

    “罢了罢了！”

    秦尘挥挥手道：“既然老瘸子你不想报仇，那就算了，我也并不喜欢强人所难。”

    “不过哪天想明白了，可以随时来找我，我可以帮你，条件不变，跟我身边做个老奴。”

    “但是要提醒你，时间越久，你这老奴的分量也就越低了。”

    秦尘不再多说，手执棋子。

    不多时，叶子卿、云霜儿几人都是出现，看着一老一少隔着一道路下棋，也是饶有兴致的看了起来。

    日落西山，二人互相告辞。

    叶子卿来到秦尘房间内，悉心的整理房间。

    “那个老瘸子……你似乎对他很有兴趣？”

    听到叶子卿的疑问，秦尘微笑道：“一位灵魄境九重的武者，我还是有点兴趣的！”

    灵魄境九重！

    此话一出，叶子卿一怔。

    整个帝都内，到达灵魄境九重的，似乎只有冥雍皇帝和天暗院长两人。

    什么时候，出现了这么一个老瘸子，居然是灵魄境九重！

    “可是我看他身上气息，似乎并没有灵气波动……”

    “实力被遮挡了而已，体内受到九极雷狮的雷霆之力凝聚的一道印记致命一击，活下来就是奇迹了！”

    秦尘安然道：“不过我对他挺感兴趣。”

    “那他愿意了吗？”

    “毕竟是灵魄境九重，怎么可能看得上我这个区区灵台境三重呢？”

    秦尘微微一笑，没有多说。

    伴随着三十六区的开放，整个天神学院内，也是逐渐变得热闹起来。

    对于秦尘这个名字，更多弟子是心存感激。

    天神学院内，弟子团体数量很多，许多弟子团体，仗势欺人。

    而这次，三十六区开放，却是规定，不许弟子团体的弟子进入其中修行。

    一些学员不禁拍手称赞。

    可是如此一来，也是惹恼了不少的内院弟子以及灵徒弟子和灵子们。

    秦尘此举，摆明了是故意针对他们。

    天子会内。

    楚方、秦一航、战苍、杉宇四人，一一落座。

    四人身为灵徒，皆是灵台境八重、九重境界，在灵徒弟子之中，也是属于名气较响亮的。

    楚方此刻忍不住哼道：“这秦尘，是越来越嚣张了。”

    “摆明了和我们这些弟子团体作对！”

    另一边三人也是点点头。

    秦一航淡淡道：“看来，我们该是有些作为了！”

    “好！”

    战苍此刻也是点点头，道：“但是此时需要详细规划，不可着急，咱们再等等！”

    “嗯！”

    四人此刻，皆是点了点头。

    不出手则已，一旦出手，那就必须要对秦尘造成致命打击，让他无法还手。

    而另一边，身为天神学院内赫赫有名的天剑会，此刻内部也是进行着一场争论。

    天剑会会长，名叫剑存一，也是一位灵子，身份高贵。

    此刻下方，几道身影叽叽喳喳议论开来。

    “够了！”

    突然，剑存一开口。

    “那个秦尘，不过是灵台境，你们几人，何故于如此紧张？”

    “想对付他的人，不只是我们天剑会，我看天子会，更想对付他。”

    剑存一一开口，在场几人便都是默不作声。

    “一哥。”

    剑存一左手边，一名青年拱手道：“我看那个秦尘，这次是得罪了所有的弟子团体了，天子会、云霄团、安然苑的弟子们，我想都不会放过他。”

    “既然如此，咱们就作壁上观是了！”

    “就按照齐澈所说的来！”

    剑存一挥手道：“我现在乃是灵轮境巅峰，即将到达灵魄境，到时候，一旦晋升到了灵魄境，就算是天子，我也不惧。”

    “恭喜会长！”

    “恭喜会长！”

    下方几名弟子皆是拱手。

    而同一时间，天神学院内，赫赫有名的云霄团内，安然苑内，许多弟子也是一一商讨起来。

    这一天，秦尘在三十六区内溜达，两道身影，却是出现在眼前。

    “秦公子！”

    “秦公子！”

    二人此刻拱手而来，看到秦尘，恭敬笑着。

    “你们……”

    “在下方世成！”

    “我是袁岗啊！”

    两人看着秦尘，急忙道。

    方世成……袁岗……

    秦尘点点头，略有印象。

    “怎么了？”

    “秦公子！”

    袁岗此刻开口，恭敬道：“您看您是管理着三十六区，肯定会有不少事情，我们兄弟二人主动请缨，投靠您，”

    投靠？

    秦尘目光打量着，看着二人。

    (本章完)

