    看了几分钟，周明发现自己对考研政治的印象很明显要比英语低很多，毕竟考完研后考研政治上的东西就不怎么用得上了，但英语却还要接着学，继续用。

    不管是学习还是看电视、看小说，亦或是打游戏，一旦你沉浸其中，你就会发现时间过得异常快。

    周明觉得自己还没看多少，图书馆就要关门了。

    沈清秋要去把周明给她的《细胞生物学》先还了，然后再用自己的卡借出来，而周明也要去搜搜看吴庆余的《基础生命科学》、王镜岩的《生物化学》和本杰明·卢因的《基因VIII》中文版是否有人还了。

    最后的结果一如周明所预料，那几本书可借数量还是零。

    没找到自己想要的书，周明最后只能空着手和沈清秋一起离开图书馆。

    “要不我加你个联系方式吧？反正我们都考研，以后要是有什么问题也可以互相帮助一下。”当他们终于要分离，回去各自宿舍楼的时候，周明开口提出了加好友的请求。

    “你要加微信还是QQ？”沈清秋问。

    “微信吧，QQ的话有群，一会我通过班级群加你就行了。”周明掏出手机，打开微信的扫一扫。

    两人成功加上好友后，周明也快乐地往宿舍走。

    等周明回到宿舍，舍友们见他不同于往日的满面春光，都知道周明今天肯定是有什么事了。

    “今天满面红光啊，遇到什么美事了？”正准备上床的刘天路见周明回来，对他问道。

    刘天路问完话后就爬上了床，刘小也早已上床，只有赵乐天还在下面打游戏。

    “没什么事，就是今天学习收获颇丰。”周明解释道。

    “嘿嘿，你别以为不说我们就不知道，你今天在图书馆和谁在一起？”赵乐天趁着自己还没复活的时间看了看周明，发现他满面红光，便乐呵呵地对他问道。

    “哪有和谁在一起，就是一个人在那看书呗。”周明嘴硬解释道，说完他就不理会宿舍里的其他人，收拾衣服准备洗澡去了。

    见周明想要逃避，赵乐天游戏都不打了，连忙跑过来拉住周明。

    “你别走，我们今天可是有人看到你在图书馆和沈清秋在一起了。你小子厉害啊，不声不响就和我们的学霸走到一起了？”赵乐天也不知从哪知道周明今天在图书馆是和沈清秋在一起的。

    “哎，我们今天就是讨论一些学习上的问题，你们可别想歪了啊。”周明连忙挣脱开赵乐天的手，重进浴室，将门关闭反锁，动作一气呵成。

    浴室外的宿舍里，已经躺在床上的刘天路看向刘小，对他说道：“你刚开始说在图书馆看到周明和沈清秋在一起的时候，我还以为周明是为了考研向沈清秋问问题呢。现在看他这个反应，看来事情没那么简单了。”

    “我们宿舍就你又对象，你看他这现在这情况，大概到哪一步了？”下面的赵乐天一听刘天路的话，更是来了兴趣，连忙问道。

    “这我哪知道，不过我对象和沈清秋是一个宿舍的，我来问问她。”刘天路一边说着，一边点开QQ，给他对象发消息，并继续对刘天路和刘小说，“大一的时候我就提议我们宿舍和我对象她们宿舍搞个联谊，你们这群宅男宅又宅，还不好意思，硬是不愿意。你们当时要是同意下来，现在怎么着也能成一个吧？你现在也不用在这里羡慕周明了。”

    “呵，我们班的就算了吧，没有一个好看的。”赵乐天嘴硬了一句，被刘天路这么一说，他也失去了再和他聊下去的兴致，只能继续打游戏去了。

    等周明洗完澡出来，他发现刚才还对他的事情兴致勃勃的赵乐天没再过多询问自己晚上图书馆和沈清秋在一起的情况，周明也乐于见此，没有询问什么，直接上了床。

    “那个……你们谁身上有钱吗？能不能借我三百块？”上床没多久，周明突然对宿舍里的室友们问道，他想在留下这周吃饭的钱的前提下，先凑够一千块钱。

    双休去做兼职，之后再把欠的钱还上。

    “我身上有三百，可以借你，你现在就要吗？等我打完这把吧，我家就剩一个防御塔了。”正在下面打游戏的赵乐天听到周明要借钱后，想也没想就对他说道。

    “嗯，行，那就谢谢了。”周明听赵乐天这么说，点了点道。

    刘天路听到周明要借钱，又想到国庆的时候他找他要兼职群，不免有些疑惑，问道：“周明，你最近是不是遇到什么困难了？”

    “没有，就是有些地方要花钱。”周明说。

    “你不会是陷入什么传销组织了吧？还是进了什么赌博网站了？难不成是借了一些利息很高的贷款？”刘天路有些担心地问道。

    “没有没有，怎么会呢。我一直呆在学校，怎么会进传销组织。赌博网站那就更不可能了，我从来就对赌博没兴趣……”说到这里周明忽然停顿了一下，随后才继续说，“我也不可能借什么贷款啊，我平时根本就没有什么地方要借贷款的。”

    “那行吧，如果你遇到什么困难和危险一定要和我说，和辅导员说。”刘天路听周明说他没什么事情后，也只好这么说了。

    “刘天路，亏你还有对象呢？你不知道找对象是要花钱的吗？这就是我一直不找对象的原因。”下面正打游戏的赵乐天插嘴道。

    周明刚才说道赌博的时候，他想到了数学，他想到如果自己能把数学学好，那是不是可以靠赌博挣钱？

    不过，周明很快就把这个想法抛弃了，如果靠数学真的就能这么简单赌博赢钱，那数学系的岂不是个个都是赌神？

    “转给你了，你看下。”赵乐天的声音打断了周明的思索，他已经把钱转给周明了。

    “收到了，谢啦。”周明点开手机，看到里面多出来的三百块钱后，兴奋地对赵乐天道了声谢。

    留下这个星期吃饭的钱后，周明果断用掉了一千块钱。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗1000RMB。】

    “是！”

    【二十一岁，你喜欢上一个女孩，半年后你觉得时机成熟，所以你表白了。女孩表示她现在不想谈恋爱，她想把心思都放在考研究生上。你改变了自己的考研目标，你准备考你喜欢的那个女孩想考的南开大学。】

    【二十二岁，你考研成功上岸，考上了南开生物工程专业细胞与遗传工程方向，你再次向那个你喜欢的女生表白，你们成功在一起了。】

    【二十四岁，你根据自己超越这个时代几年的知识，做了一个实验并成功在世界知名期刊上发表了论文，提前拿到硕士和博士学位。】

    【二十五岁，你再次成功在一世界知名期刊上发表了论文，并成为南开大学的老师。】

    【二十六岁，你开始带研究生和博士生。你结婚了，新娘是你的初恋。你获得了国家优秀青年科学基金】

    【二十七岁，你生病了，你终于知道自己上次模拟中因病逝世得的是什么病了。你因病逝世。】

    ……

