
赵昆和冯镖还有很多话，是在地窖中，趁着我们昏迷时候说的，

这两个老东西说的话，我们听得一清二楚，

赵昆和冯镖还说，把你抓住先和野熊关在一起，看着你和野熊搏斗，

然后再把你扔进火炉，用大火烤看你在铁板上跳舞，

这些话纯属瞎编，

孤独飞雪眼珠一转大喊，你们两个站住！

呼啦一百多人挡住去路，

把赵昆和冯镖气的鼓鼓的！

又开始说好话解释半天！孤独飞雪又有点犹豫，其实她也在来回试探，

计北里趁热打铁谎话连篇，

大喊，

孤独飞雪大侠，你在我心中，就是神圣无可替代的！

说着说着哇哇大哭说，说句心里话，我根本不认识风自月他们，在半路偶遇！

我是特意千里迢迢，跋山涉水前来投奔于你，希望为老人家效力，哪怕是打扫茅房我都愿意，

没想到避雨时候，被赵昆和冯镖抓获，这两个老东西畜牲不如，审问我为何来到孤独峰，

我说，

要投奔全武林法术功力高超，人美有气质孤独飞雪女大侠，

本以为提到你老人家名号，他们会惧怕三分，

唉！哪里知道，还没等我说完时候，二恶拿起狼牙棒，把我打的皮开肉绽，

他们边打我边说，

孤独飞雪她算什么东西，在我们夫妻面前，她的法术功力就是个屁，我们其中一个人出手，

随便几招，就把她打成残废跪地求饶，孤独飞雪在我们眼里，还不如一条狗，

计北里接着说，

孤独飞雪大侠，

赵昆和冯镖这样侮辱你，我忍着疼痛大骂他们，你们两个老东西会有报应的，

等我见到我心中女神，我会告诉她经过，然后把你们大卸八块！

后来，后来，

我就被他们打晕，

醒来时候就到孤独峰了，这就是事实以往经过，

孤独飞雪眼珠子乱转，看着风自月，计北里和大头，又看看赵昆和冯镖没有说话，

赵昆和冯镖可气坏了，暴跳如雷抽出弯刀闪电移动，

大喊，好啊，

你敢胡言乱语，我宰了你！

被孤独飞雪风驰电掣，飞镖打出解围，

大喊住手！

孤独飞雪不急不忙，看着赵昆和冯镖夫妻，

哼一声来到大头跟前，上下打量我好像在高府见过你，

这话一出把大头吓得，裤子都湿透了，说话都结巴了摆手说，大大大姐你肯定认错人了，

我从有痴呆症状，不认识他们所有人，我是被拐骗来的！

救命啊，救命啊，大声呼救！

把风自月和计北里都气够呛，哼一声低头不语，

孤独飞雪说，既然你是被拐骗来的，我现在放了你，说着一摆手真就把他放了出来，

大头走出牢笼拱手说到，多谢告辞转身就跑，

被孤独飞雪拦住说，

等等，

你去和这两个老东西，打斗二十回合之后，你就可以走了！

当时就把大头吓死过去，

现场人哄堂大笑，

孤独飞雪发出奸笑，轻身一抖抽出飞雪剑，指着赵昆和冯镖大喊，你们还咋狡辩，

快快受死吧，

电光闪动呼呼带风，飞雪剑直刺二人，二恶一看只有拼死一战，抽出弯刀双方战在一处，

孤独飞雪虽然一个人，风自月看的出来她的剑法独特，人随剑影飞动，

飞雪剑快到只能看到一束光，剑抛向空中运用掌力驾驭，剑法一转剑影无数，

人站在剑中，腿掌法力合成，山河虎啸震动大地颤抖，直穿对手浑身，

飞雪剑所过之处寸草不生，打的山峰炸裂，滚石满天飞，吓得所有人四处乱窜躲藏，

孤独飞雪高手中的高手，

可惜了，

变成一个魔女！

也就是赵昆和冯镖夫妻，二人能够抵挡住她，

二恶那可是隐藏多年的世外高人，也不是泛泛之辈，二恶弯刀行如流水，

招招试试万朵水花开，一招变化多招，二人身体灵活似猿猴，时而发出吼叫功，

震的普通人头晕眼花兵器落地，二恶邪恶很多弯刀形成，蛇形口吐长舌前后夹击对手，

三人打斗二百回合不分胜负！

风自月心想目前敌人也是朋友，只有合作才能突围，否则都得死！

嗷唠大喊，

赵昆，冯镖我可以祝你们一臂之力，快快把我放出来，一起对付孤独飞雪，

如若不听我们都得死！

二恶头脑灵活不是傻子，就在两秒内做出反应，冯镖嗖啪一把碎石打落牢笼暗锁，

风自月一纵飞出，

孤独飞雪一看不妙发出信号，手下好几百人把他困住，两伙人继续交战！

风自月抽出玄坤针，针光四射能量爆发，大开杀戒穿针引线，瞬间四十多人，头颅落地尸体栽倒！

其他人就是一惊，不敢进攻纷纷后退，借住时机把计北里救了出来，

计北里晃动铁棍就要应战，刚走两步扑通栽倒在地，被打的身体太虚弱！

风自月告诉他赶紧护住大头，二人躲到牢笼附近守护，

武动玄坤针加入战团，突然丛密林中窜出，训练有素中了法术野猪，这群野猪可不是普通猪，

野猪红白毛，

几十颗獠牙三十多厘米长，闪闪发光锋利无比，全身毛全部竖着长和刺猬似的，

不能碰到，

碰到直接扎成筛子，

四条腿都不一样长短，巨大脚掌指甲外翻，和钢构似的！

飞起来数丈高！

发出慎人吼叫，

猛扑风自月，赵昆和冯镖夫妻！斩杀一批又冲杀上来一批，

孤独飞雪可以退后休息，他们三人无喘息空闲！

孤独峰人和兽越聚越多，

好虎架不住一群狼，何况是人！

能量再大时间一长也消耗殆尽！

风自月一看不好，顾不得别的大喊，二位老人家你们一定要抵挡住，我去把计北里和大头救过来，

我们一起拼杀出去，

二恶心想我只好如此，拼力厮杀，风自月冲出重围，带领计北里和大头，

一溜烟抛出孤独峰主寨！

冯镖斜眼一看大喊，老头子我们上当了！小兔崽子逃跑了，我们也脚底抹油溜吧，

赵昆和冯镖狼狈不堪，冲出主寨，孤独飞雪心里有数，

哈哈大笑说，

你们一个都跑不了！

举起手中令旗，飞猪冲天吼叫发出信号，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960326"  chaptername="瞒天过海">加入书签</a>
</div>
