    顾娴脸色顿时微变。

    许倾也反应过来,含笑着喊着：“妈，你们回来了。”

    “是啊。”霍丽媛眉目温和，一直看着许倾,她倒不是做戏,而是确实是认真地看着自家媳妇。

    实际许倾跟霍丽媛之前都见过面,四年前那一次见家长，霍丽媛就在，只不过那个时候她知道许倾跟儿子只不过是交易。

    她的态度是礼貌不失热情,但绝没有亲昵,毕竟不是真的媳妇。许倾那会儿也能感觉到这位“婆婆”的态度，还是有点疏离感的。那会儿只有顾老爷子这个以为是真的结婚的才会那么热情，地毯式询问许倾的家底。

    如今,成真了。

    霍丽媛便重新审视许倾,眉宇间的亲昵也跃了上来。

    婆媳俩都是聪明人，就这么牵手握了一会儿,大约就能看出对方是什么性子的。

    此时周围还有其他人,看到这个情况多少还是有看好戏的意思。顾娴今天出现在这里不单单是想刁难许倾，她还有更重要的事情,于是立即又扬起笑脸,走上前去要拉霍丽媛的手，“前几天不是说还要一段时间才回来吗？怎么这就回来了，应该让黄隼去接你们啊。”

    她还没碰到霍丽媛。

    霍丽媛就错开了手,她看着顾娴道：“你们家黄隼不要给我们家顾随找麻烦就谢天谢地了，刚刚我听你那意思，我们家许倾还得上你这个姑姑那里去三叩九拜吗？”

    顾娴一愣,脸色微变。

    四周目光全扫过来,全是看好戏的。顾娴扯了扯唇角,说道：“再怎么样，许倾作为小辈也得有表示啊，你说人没有上门打个招呼，那至少打个电话吧？可许倾入门这么久，可是一点礼数都没有做到。”

    这话一说。

    不明真相的人都会觉得确实有道理。

    霍丽媛冷笑，正想说话。

    顾随扯了扯领口，眼眸眯着说道：“我从没跟许倾说过，我们还有一个姑姑。”

    四周哗然。

    顾娴脸色大变，她看向顾随，她就知道顾随不能开口，他一开口又毒又狠，她前一秒刚刚让人记住她是姑姑的身份，下一秒就因为他这话全数打入谷地。顾娴对顾随也是又惧又怕，她气势小了很多，说道：“顾随，血脉相连的亲人，你就能一句话否认掉吗。”

    “顾霄，你说句话。”她转而去看自家弟弟。

    顾霄当教授多年，气质儒雅，就这几年跟自家老婆环球旅游，晒黑了很多，整个看起来也更加刚硬。

    但是眉宇间累积下来的斯文却还是隐隐若现。

    他说：“现在家里顾随做主，不必找我。”

    顾娴脸色很难看。

    她是觉得顾随愈发不好打交道的。看好戏的其他人也能感觉到顾随不待见这位姑姑，也不知道是谁放进来的。

    “走吧，我们先回家。”霍丽媛拉着许倾的手转身。许倾乖乖跟上，完全没有刚刚一个人面对顾娴那种高冷。

    顾随从霍丽媛手里接过自家老婆，搂着她的腰。

    许倾在略微放松一些，她仰头问道：“你什么时候回来的？”

    顾随低头道：“刚刚。”

    许倾：“去接爸妈了？”

    顾随听见她这毫不生疏的称呼，眉宇含笑，点了点头。四个人离开了酒店，顾随开车，顾父坐在副驾驶，后座许倾跟霍丽媛，车子行驶在夜色里。霍丽媛看着许倾，几秒后，又拉了她的手，说道：“没想到你们最后会真正走到一起。”

    许倾脸上带着笑容，说：“我也没想到。”

    “当初顾随跟我们说这是交易的时候我跟他爸挺意外，但是我们不怎么管顾随的事情，再说他一向有主见，所以我们觉得他能处理好，唯一担心的就是老爷子，所以去年老爷子回黎城，发现这个事情打电话给我们，在电话里把我们骂得狗血淋头，我还在想，估计这离婚证今年也得领了。”

    霍丽媛笑着说，说着还掩了下嘴。

    霍丽媛跟四年前变化也挺大的，四年前还没出去环球旅游的时候，霍丽媛穿着一件长裙子，皮肤白皙，温温柔柔。如今四年过去了，霍丽媛黑了一些，但是身材更加匀称，一看就是经常有锻炼的人。

    在外旅游需要一个健康的身体。

    而她说这个话，像是找到一个好朋友聊天一样。

    许倾听得出来，她说道：“我一开始也是觉得，爷爷迟早要提离婚的事情，毕竟都不是真的。”

    霍丽媛道：“可不是，那他后来没提，是因为顾随那会儿已经不想放你走了？”

    霍丽媛说话很直接，许倾脸微红，她看了眼前面开车的男人，顾随很少开车，他大手修长有力，转动方向盘时，沉稳，赏心悦目。

    “还害羞了？”霍丽媛接着来了一句。

    许倾顿时觉得这婆婆有点过分直率了，她话音刚落，顾随就掀起眼眸，从内视镜里看许倾一眼。

    眉梢含笑。

    许倾突地看向霍丽媛。

    “妈！”

    她喊这一声，有些气急败坏。

    霍丽媛见状，就笑了起来，她往前探，拍了拍自家丈夫的肩膀，说道：“看到没，养女孩子比养男孩子有趣多了。”

    顾随的父亲顾霄笑着附和。

    许倾坐在车里，更觉不好意思。她一个而立之年的人居然被婆婆公公调侃。抵达丽湾金域，下车后，许倾挽住顾随的手臂，低声道：“你妈妈性格也太开朗了。”

    她隐晦地表示，自己有点招架不住。

    顾随偏头听着她说，唇角含笑，“她有时也像个孩子。”

    许倾点头。

    这样的父母对顾随进行放养那似乎也说得通。四个人进门，顾老爷子已经让保姆准备了宵夜，宵夜冒着热气，顾老爷子却拿着手机站在一旁打电话，嘴里叭叭叭地在骂人，“有你这么当姑姑的吗？”

    “我跟你说，你敢这样欺负许倾，我不饶你。”

    “你不怕我这个父亲不要紧，但是顾随绝对不会放过你的，许倾就是他的命....”

    “你闭嘴，黄志那个混蛋，他不配跟我说话。”

    “姑姑没点姑姑的样子，你丢尽顾家的脸，你别逼我，我是看在你妈的份子上一直在容忍你....”

    “我就不明白，我们顾家短你吃的短你穿的？你今时今日竟然变成这个样子，尖酸刻薄，哪里还有点我们顾家的样子！！滚蛋！”

    说完，顾老爷子把手机狠狠地摁掉，接着看到许倾，立即绕过来，“倾倾，我的孙媳妇，受委屈了吧。”

    顾老爷子紧张得胡子一晃一晃的。

    许倾赶紧安抚道：“爷爷，没事没事。”

    顾老爷子刷地看向顾随：“怎么能让她混进你们公司晚会，你们这个安保做得也太差了！”

    顾随脱下外套，挂好，说道：“有人带她进去的，跟安保没关系，先吃宵夜。”

    说着，他牵着许倾走向餐桌。顾老爷子转身也跟上，一看到自家儿子跟儿媳，一脸嫌弃道：“晒得那么黑，不知道的还以为你们是挖煤刚回来。”

    顾霄笑了笑，拉开椅子让霍丽媛坐下。

    霍丽媛也笑着回道：“在外面跑又不像在家里，黑是会黑点。”

    “还是我孙媳妇好。”顾老爷子立即又转向许倾看，许倾唇角含笑，给顾老爷子夹了煎蛋，顾随则剥了虾壳，把虾肉放许倾的碗里。

    吃过宵夜。

    一家人坐下来，顾随泡茶，许倾坐在顾随的身边，听着公公婆婆这几年在外的见闻。顾老爷子听着频繁摇头，不赞同但又要听，实在有趣。

    顾随泡茶的样子也很帅，袖子挽到手肘处，露出线条分明的手臂。茶香四溢，热气腾腾，他指尖还夹着根烟，烟雾缭绕。许倾看着色心都要起了。

    他用茶具夹了杯子递给许倾。

    看到许倾的眼神，他低笑了一声，咬着烟靠过来，低声问道：“想我了？”

    许倾：“你呢？”

    “很想。”

    他低低回了一句，便拿起茶壶给顾老爷子倒茶。两个字砸得许倾心头微跳，对面的顾霄夫妇看着儿子儿媳这样眉来眼去，彼此对视一眼。顾老爷子紧跟着问道：“这次回来准备呆多久，还是要老老实实地留在家里了？”

    顾霄笑道：“我听丽媛的。”

    霍丽媛则道：“还是打算出去，等许倾生孩子了，我们就回来给带孩子，如果许倾不生，那我们就走到走不动吧。”

    顾老爷子摆手：“那没那么快，你们赶快滚吧。”

    顾霄一笑。

    霍丽媛看向许倾。

    许倾唇角含笑，说道：“爸妈还是继续去玩吧，确实没那么快。”

    霍丽媛：“行啊。”

    喝完茶，天色更晚了。许倾跟顾随得回馨月小区了，现在两个人又住回了那边，其实顾老爷子这段时间有表示过要回乡下，但是又还是有些不放心，最后决定再呆一年，反正他这日子过得也有趣。

    没事就去找罗素萧姨下围棋。

    顾随父母跟顾老爷子送许倾跟顾随出门，霍丽媛喊住许倾，说道：“明天我们跟你妈妈吃顿饭。”

    许倾笑道：“好。”

    “早点睡啊。”

    “嗯。”

    夫妻俩上了车，车子启动，开出去，黑色轿车融入夜里。许倾打个哈欠，顾随把她搂到怀里，低头亲吻她的脸颊。

    很快。

    抵达馨月小区。

    进门后。

    顾随把许倾推到门板上。

    他解衬衫。

    许倾伸手也帮他。

    顾随：“你真急。”

    许倾眉梢全是媚意，“当然。”

    她毫不掩饰她的欲/望，顾随也一一满足。许倾今晚的旗袍实在漂亮也更方便，她仰头咬着他的肩膀。

    只觉晕眩，神志不清。

    迷迷糊糊间。

    她说：“你爸妈喜欢我吗？”

    顾随搂着她：“喜欢。”

    “四年前她第一次见到你的时候，就问过我，这么漂亮为什么不走正常的程序，非要这样交易。”

    许倾靠在沙发上，看着他。

    “你怎么说？”

    顾随手撑在她脸颊，略微停下，嗓音低沉，“我说.....”

    下一秒。

    他低头堵住她的嘴唇，紧接着发力。许倾一阵迷乱，再记不起他没有回答她的话了，顾随抚摸着她的脸，又紧紧地抱着她。

    事后。

    洗完澡。

    许倾穿着睡衣从浴室里出来，趴在床上。顾随坐在床边，侧过身子给她按脚，许倾抱着枕头说：“你还没回答我。”

    顾随：“......”

    这事儿过不去了？

    许倾昏昏欲睡地说：“你试图蒙混过去，肯定说了不太好听的话。”

    她说完。

    身后的力道消了。

    她转头一看。

    顾随已经跪在地上，眉梢微挑。

    “别问了，给你跪。”

    许倾瞬间明白：“.....”

    这狗男人那会儿肯定说了特难听的话。

    这时，她手机一响，有视频进来，许倾拿起来一看，竟然是霍丽媛，婆婆发视频来，许倾肯定得接，她一时也没想那么多，直接就接了。

    画面一晃。

    洗完澡的霍丽媛穿着睡衣，正想说话，突地，她视线往后扫，“咦，顾随那是在干嘛？”

    许倾听着，吓了一跳，反射性地坐起来正想说话。

    霍丽媛立即道：“是在下跪吗？”

    许倾：“.....”

    顾随：“.....”

    霍丽媛接着说道：“那是得跪的，接下来有件事情我还要跟你说呢许倾，四年前我看你那么漂亮，其实觉得你当我真正的媳妇挺好的，当时我就问了顾随，你这么漂亮，为什么不走一下正常的程序，干脆就在一起算了。”

    “顾随那个时候回答我啊，说他不缺女人，你又不是最漂亮的。”

    许倾：“.....”

    顾随下颌紧绷：“.....”

