    不等秦尘大手探来，一道火红色的拳芒就已经对着秦尘狠狠的冲击而来，竟然想要将秦尘一拳轰成碎片。

    秦尘轻笑一声，根本无视这鎏火堡主的攻击，圣元涌动，手掌之中一道可怕的剑气立刻暴涌而出。

    对于这鎏火堡主，秦尘根本没放在心上，只是催动了一道可怕的剑意，那剑意立刻撕裂通天的火焰，暴斩而来。

    那鎏火堡主，见秦尘只是对他施展出一道剑气，顿时冷笑一声，他看出来秦尘无比的年轻，而且似乎来历不凡，体内道道可怕的火之大道瞬间暴涌，要破开秦尘的剑气，然后将擒拿。

    只是他疯狂催动体内的火之大道，却发现自己好像身处一个泥潭之中，而他轰出的火焰拳芒也变得生涩起来，就是他周身的火焰之力也是犹如融雪一般，随着对方剑光的落下片刻间就消失不见。

    不好，踢到铁板了，鎏火堡主的脸色立即大变，他万万没想到秦尘的实力竟然如此可怕，再也顾不得其他，身形一晃之下，就要后退，然后逃离这里。

    然而他还没来得及后退，一道剑光就已经斩在了他的身上，噗的带起一蓬血雾，鎏火堡主被秦尘一剑劈飞了出去，浑身顿时鲜血淋漓。

    “拿下了。”

    秦尘随口说了句，要不是看这鎏火堡似乎势力不小，秦尘早就一剑将对方斩杀了，至于剩下的事情，只需要交给战王宗主他们做就可以了。

    秦尘一剑斩飞鎏火堡主，大手直接握住了那一朵虚无的火焰。

    秦尘脑海中迅速萦绕出一股可怕的灵魂力量，要将这一朵虚无火焰给祭炼。

    只是当秦尘的手掌刚触摸上这火焰的时候，轰，这一朵无形的火焰猛地升腾，化作重重火焰浪涛悄无声息的包裹向秦尘，那火焰中心，一个虚无的人脸浮现，赫然已然孕育出了自己的智慧与灵魂。

    嗤！虚无的火焰升腾，灼烧上了秦尘的肉体，将秦尘团团包裹，舔舐上他体表的护体圣元，并且一股可怕的意识波动，要入侵他的灵魂。

    “嗯？

    想吞噬我？”

    秦尘轻笑，“那就要看你有没有这个能耐了，紫霄兜率宫，出！”

    轰！秦尘头顶之上，一座宫殿形成，猛地镇压下来，无形的力量笼罩住了这一朵虚无火焰。

    紫霄兜率宫，是天火至宝，镇压下来，顿时令得这一朵火焰无法动弹。

    可突然之间，这朵火焰之中，猛然间涌动出一股黑色魔气，这一股魔气，带着惊人的魔族波动，发出桀桀桀的怪笑之声，嗖的一[红旗小说 www.hongqibook.com]下就要冲入秦尘脑海。

    这一方天地，可怕的魔光涌动，搅动起惊人的魔法漩涡。

    “小心，是魔族魔尊灵魂冲击。”

    混沌毒尊脸色大变，姬无雪等人也是大惊，急忙低喝。

    “呵呵，诸位都别着急，本少早就等待他多时了。”

    秦尘轻笑一声，目光中绽放寒光，天魂禁术直接施展，顿时一股可怕的魂光朝着这一道魔族魂光猛地笼罩过去。

    “哈哈，区区一半步尊者，也想困住本魔尊的灵魂？”

    那魔族残魂大笑出声，见秦尘出手，充满了不屑，就要将秦尘施展出的魂光冲破，然后进入到秦尘脑海，然而令他没想到的是，他这一撞之下，像是在撞到了一片无比柔软，却有坚硬无比的屏障，他堂堂魔族魔尊的灵魂之力，竟然没能撕裂开秦尘的了灵魂屏障。

    “这怎么可能？”

    他大惊失色，以他的灵魂强度，虽然已经极其残破了，可为何连一尊人族的半步尊者的灵魂之光都不曾轰破，这绝对不可能。

    “呵呵，有什么不可能，当年那魂魔尊者夺舍不了本少，你应该是他当年麾下的一个魔尊吧，残破的不成样子了，也以为能夺舍吞噬我？”

    秦尘轻笑出声。

    “你怎么知道？”

    这魔族残魂是真的震惊了，因为，他正是当年魂魔尊者麾下统领的魔尊之一，当年他们联手对付天毒丹尊，后来战斗失败，其中大部分人被天毒丹尊囚禁在自己身体中，而他的一丝残魂侥幸逃脱，进入到了这一朵天火之中，才存活了下来。

    只是，这应该是极其隐秘的事情，眼前这人族年轻人如何知晓？

    难道说……他不由得想起几年前，通往天毒丹尊的秘境似乎发生过距离的波动，难道说魂魔尊者大人出事了？

    “这有什么难的？”

    秦尘看了眼鎏火堡主，他对魔族的气息十分熟悉，之前和鎏火堡主交手的时候便感受到鎏火堡主体内有一股隐约的魔族气息，因此怀疑上了这一朵天火，才做了些准备，想不到果然如自己所料。

    “一道魔族尊者残魂而已，若你全盛时期，本少还要在意一些，可现在？”

    秦尘轻笑，轰，体内天毒熵火带着灾厄冥火等火焰猛地爆发出来，瞬间朝着那一朵火焰席卷而去，与此同时秦尘催动天魂禁术，体内的灵魂涌动，强大的灵魂化作万千道丝线，朝着那魔族魔尊灵魂缠绕而去。

    “可恶！”

    这魔尊残魂怒吼一声。

    无数年来，他一直试图修复自己，并且夺舍他人，重新复活。

    之前他的目标是鎏火堡主，只是鎏火堡主的修为太弱了，再加上他的残魂一直没能恢复，所以暗中培养鎏火堡主的同时，也在一点点入侵鎏火堡主的身体，可谁曾想快要成功的时候却被秦尘破坏了，他只能孤注一掷夺舍秦尘。

    谁曾想到会有这样的后果？

    一旁被战王宗主等人捆缚起来的鎏火堡主嘴角挂着鲜血，此刻也难以置信的看着那魔族残魂，他一直依靠着修炼的天火中竟然有一尊魔族尊者的残魂试图夺舍他。

    如果不是秦尘击退了他，被魔族尊者夺舍的就是他了，以他的灵魂强度，定然抵挡不了魔族魔尊的夺舍。

    “还想反抗？”

    秦尘轻笑，体内万界魔树猛地催动，轰，一道道触手蔓延而出，瞬间笼罩住了这一道残魂。

    “万界魔树，你的身上怎么会有万界魔树？”

    这残魂惊怒的大吼，灵魂之躯被万界魔树瞬间洞穿。

    

