    在朝仓宗滴赶到战场之前，京极高政便察觉到了朝仓家本阵的动静。所以才让畑山朝信等人加快了攻势，以期尽快扩大优势，进而取得战场的主动权。

    畑山朝信这时候也发现了前方朝仓家兵势中极为显眼的朝仓景纪，立功心切之下于是主动向朝仓景纪冲了过去。

    为了避免侧翼由于自己的出击而空虚而被敌军突围，畑山朝信只带了十余名京极高政的侧近武士加入了战场，其他的人继续向被包围的朝仓家兵势的两侧活动，缩小包围网。

    现在局部战场的形势对京极家来说一片大好，只要能够迅速攻灭朝仓景纪这一队兵势，或许京极家便能反败为胜了！

    很明显，战场之上，虽然京极家的兵势被朝仓家前后夹击，但真正威胁到京极家存亡的却是突入阵中的朝仓景纪等人。不管是战场前方的堀江景用还是堵住后方的山崎吉家，他们麾下的兵势都是由农兵组成的，战斗力极为地下。

    而朝仓景纪麾下的兵势除了农兵之外更多的是装备精良的武士和足轻，算是这一场合战朝仓家最具有战斗力的兵势。

    这年头，即便是朝仓家这样的北陆道霸主也并没有太多的精锐战力。事实上，在“兵农分离”出现之前，真正主导合战的往往是极少数的武士，农兵的数量只是一种威慑敌人的手段，而不是决定合战走向的关键性力量。

    所以此时虽然京极家处于绝对的下风，但若是能够将朝仓景纪击溃，那么剩下的合战就会变得极为简单。

    凭借骑马队的冲击力，别说杀出朝仓家的包围，恐怕可以直接将朝仓家的兵势击溃从而反败为胜！

    畑山朝信知道这一点，京极高政自然也知道，所以京极高政在马场信春打开口子之后便立马亲自带着人冲了过来。

    畑山朝信带着人迎面冲向了人群中的朝仓景纪，一时间畑山朝信大叫到“畑山内藏助在此，朝仓家的废物速来领死！”

    “找死！”

    看着朝着自己冲来的畑山朝信，朝仓景纪也不甘示弱的冲了过来。此时的畑山朝信在朝仓景纪的眼中，也不过是一个送死的莽夫而已。

    “当啷！”

    俩人的太刀猛然撞击在了一起，发出一声金属碰撞的声音。

    一股巨力从太刀上传来，畑山朝信顿时感觉自己的右手一阵酸麻，佩刀都快握不稳了。

    “好强！”

    “自己不是对手！”

    只是一瞬间的接触，畑山朝信便知道自己肯定不是眼前这名眼冒凶光的朝仓家武士的对手。暗骂了自己一声，还没有等朝仓景纪第二刀砍来，畑山朝信便直接转身逃跑了！

    朝仓景纪先是一愣，随后便大怒道“混蛋！可恶！胆小如鼠之辈！！！”

    “别跑！”

    玛德，刚刚见畑山朝信如此装B的叫嚣着，朝仓景纪虽然并没有将其放在眼里，但也没有想到居然是这么一个垃圾货色？

    畑山朝信三步并作俩步，直接就跑到了京极高政的附近，看到京极高政之后顿时长舒了一口气。

    “主公，敌将已经被在下从阵中引诱出来了！”看着眼前气定神闲的京极高政，畑山朝信隐藏着自己眼神中的慌乱，然后脸不红气不喘的指着身后追来的朝仓景纪说道。

    京极高政早就将先前发生的一幕放在眼里了，此时也并没有戳窜畑山朝信的话，毕竟朝仓景纪也确实从阵中出来了。

    默默的示意畑山朝信退到一边，京极高政缓缓的从腰间抽出了佩刀。

    京极高政原本的佩刀是爱洲久忠送给他的那把岩切，但是信浓之行京极高政将其送人了，这么久了也一直没有找到一把趁手的佩刀。

    而京极高政此时所配的是浅井亮政的佩刀，在浅井亮政死后为京极高政所得。原本是打算送往今浜城收藏，但随手一看佩刀的刀铭之后，京极高政便将其收为己用了。

    各得老远朝仓景纪便注意到了在人群中显得极为不凡的京极高政，待走近些之后，朝仓景纪便哈哈大笑起来。

    “汝便是人称夜叉三郎的京极左京进了吧，真是可惜，今日注定是你的死期了！”从京极高政的年纪以及装备，朝仓景纪不难认出京极高政来。

    “阁下似乎很有信心，但在这之前，不知可否告知我京极三郎今日将死在何人之手？”

    “黄口小儿，记住了，取辱性命之人乃越前朝仓孙九郎！”

    “呵！”京极高政嘴角微微一笑，没想到居然让自己撞见了朝仓景纪？!

    如此，此人必须死！

    突然！

    京极高政脸上笑意全无，双手紧握刀柄，紧接着浑身散发出一种虽然无形但极为装B的致命气息。不等朝仓景纪做出反应，京极高政直接一个加速，然后照着朝仓景纪就是一通猛砍。

    猿飞之术！

    拔刀斩！

    聚合一刀切！

    日向十字砍！

    一通操作猛如虎，京极高政直接开启了无双，将朝仓景纪打得毫无还手之力，在京极高政凌厉的攻势下接连后退。

    朝仓景纪此时已然是慌得一批，虽然早就听说京极高政兵法出众，但那总归是听说，朝仓景纪一直没有当真。毕竟一个只有十来岁的“小屁孩”又能有多厉害？

    但现在朝仓景纪知道自己错了，而且错的很离谱。

    好在朝仓景纪也不是一个人在战斗，一些侧近武士看到朝仓景纪陷入险境之后也顾不上那么多了，连忙冲上来将京极高政围住。

    可畑山朝信和三井虎高等一干人等也不是摆设，也连忙加入了战斗，紧接着便是一场混战。

    到底是京极高政等人要更强一些，凭借着京极高政、三井虎高、畑山朝信、长坂信政、大野木国重等一票猛男，很快便将朝仓景纪身边的侧近杀得落花流水。

    而此时，更多的京极家兵势已经对朝仓景纪队形成了包围。部分赶来支援的朝仓家兵势也被骑马队直接冲散，局势瞬间反转。

    看着孤零零站在战场上的朝仓景纪等人，京极高政终于再次露出了笑容。

    畑山朝信很是适宜的再次站了出来，方才自己表现的有些丢脸，而现在正是重新树立起自己“伟岸”形象的时候。

    然而正当畑山朝信举起佩刀之时，朝仓宗滴杀到了。

    一时间，畑山朝信竟感觉到了一丝尿意...........