    泽元：“李旭这波操作好帅！跨越整张地图杀掉了塔姆，还救下了自己的双人组，然后再用大招回到了地图对角线的另一端，这个视觉效果拉满了呀，这是跨越千里的刺杀，在皇子没有EQ的情况下，格里芬的人没有控制根本阻止不了他。”

    米勒：“真有你的李旭，我们没看到他是怎么跟下来的，应该是找到了阿卡丽TP的位置直接二段E跟过来，不得不说，他是真的敢操作啊，落下来就在人堆里面，他还是强行秒了塔姆再交大招。”

    Kid：“上面阿卡丽无法面对艾克，GRF强行利用上单的TP差想在下路打开突破口，让有科技枪的阿卡丽加入战场，但是没想到艾克以这种方式进场了。”

    “卧槽！李旭是真的敢操作，这样也行？”

    “帅惨了！旭哥这个击杀，折返了整个地图啊。”

    “成了！峡谷艺术家！李旭又整活了。”

    “Lehends表示一脸懵逼，为什么我家的阿卡丽要害我？带个刺客到我身边是什么意思？”

    ······

    就在蓝色方众人气急败坏，中韩双方的解说都在一顿猛吹李旭的这一波操作灵性的时候，尴尬的场面发生了。

    艾克被 EZ击杀的提示在屏幕上出现。

    镜头一转，李旭的艾克扑倒在蓝色方一塔的攻击范围边缘外，还在不停抽搐。

    泽元：“这也太帅了！什么叫刺客？这就是十步杀一人，千里不留···命？嗯？艾克死了？李旭是怎么死的？”

    米勒：“这~~~~还是不亏好吧，一换一还救下了自己的双人组SKT还是赚了，艾克这应该是大招回来被塔打死的。”

    导播在给出了下路的回放之后也及时给到了上路艾克阵亡的镜头。

    艾克大招生效刚好回到蓝色方一塔下面开始被防御塔攻击，艾克急匆匆的往外跑，却被防御塔连续攻击两下，最后一下光球追到塔外将艾克直接砸翻在地。

    “尴尬！这正在吹着呢，旭哥以这种姿势扑街了。”

    “为什么要给最后惨死的镜头特写？我旭哥也太心酸了，23333。”

    “李旭：MMP，劳资刚才秀的时候你不放特写，这个时候给我来个特写，哈哈。”

    “啧啧！这个姿势好惨，都跑出来了还是被砸死了。”

    “别看这波一换一，我旭哥在地图的两端来回窜梭，帅就完事了。”

    “笑死我了，李旭又是在秀完之后翻车。”

    “继李旭千里击杀之后，EZ也在千里外取下艾克首级，节目效果拉满。”

    ······

    李旭也很惆怅啊，哥追了一个地图对角下去杀人，然后从容撤退。

    帅是帅了，没想到上面小兵还没有进塔，之前阿卡丽的TP位置又很深，李旭回到四秒前刚好在塔下，让防御塔两下给砸死了。

    “李旭，够意思。”Teddy还在对李旭千里极限一换一的行为表示感谢。

    李旭呵呵一笑，意思让他自行体会。

    刚才你们头也不回的卖我不是很果断吗？亏我还心心念念的下来救你们，结果，你们卖我一个比一个坚决。

    虽然他的本意就是想让队友跑，但是看到队友卖上单战术执行得如此娴熟的时候，还是莫名的有点忧桑。

    我为团队奉献和队伍把我牺牲的心理落差还是很大的。

    这波一换一双方倒是都还能接受，SKT保下了双人组，GRF辅助换上单也不亏。

    场面上的局势再度平和下来，第二条刷了风龙，SKT毫无兴趣，你要我就让给你，Clid跑上来打掉了峡谷先锋作为交换。

    反正SKT后期阵容希维尔加飞机的双C还有两个扎实前排，只要装备不落后，后期团战很难输，所以SKT也乐得接受互换资源发育的局面。

    虽然已经没有了镀层，但是Clid还是释放峡谷先锋在上路帮助李旭拿到了一血塔。

    李旭在17分钟就掏出了巫妖之祸，领先阿卡丽接近一个大件，在上半区彻底可以横着走了。

    不过在阿卡丽认怂的情况下，李旭也拿阿卡丽没有太好的办法，上路蓝色方一塔被推掉，阿卡丽缩在二塔守线，一点机会都不给艾克。

    索性李旭不断推线游走，去野区布置视野顺便反个野，再去中路给Chovy制造点压力。

    泽元：“又出现了，每次出现这种李旭在对面野区找打野的情况就说明SKT上半区的优势很大了，阿卡丽被压在二塔下面，Tarzan知道艾克在野区反他的野也没什么办法。”

    米勒：“对，中路飞机出了三相也有线权，上中都支援不过来，皇子在野区看一眼艾克就只能EQ跑路，再看一眼艾克就要杀他了。”

    Kid：“这时候格里芬着急也没用，上面的艾克已经管不了了，皇子再过来配合阿卡丽也不一定打得过这个艾克，不过格里芬经济劣势并不大，还是有的打。”

    泽元：“对的，GRF这个阵容中期是很强的，SKT的阵容发力期还是比较晚，等到EZ两件套乏力的时候GRF就要打了。”

    19分钟，李旭的艾克换到了下路，继续和阿卡丽对线。

    这个时候，中路拼了起来。

    先是塞拉斯远远的一个Q技能砸到飞机脚下，李哥的飞机仗着手长，隔着兵线消耗塞拉斯，塞拉斯一段E强掳刷出魔法盾越过兵线打出被动作势要捶飞机。

    李哥果断交出E技能瓦尔基里俯冲往后拉开到防御塔外边，塞拉斯放弃跟进反身回线，李哥反而是追上来还想要隔着自家远程小兵继续上去消耗。

    Chovy回头一发Q技能锁链鞭打丢在李哥身前的远程小兵身上，突然甩出了二段E的锁链。

    锁链鞭打的焦点伤害爆发，击杀了李哥身前的远程小兵，此时塞拉斯的锁链刚好穿过小兵留下的空隙拉到了飞机近身就是一顿暴打。

    李哥血量被打到三分之一不到，缩到自家塔下想要找机会清理塞拉斯推过来的兵线。

    就在兵线进塔之后，Chovy却没有退走，又是一个E技能火箭腰带位移，二段E再次出手命中了李哥，AWA直接打出单杀。

    李旭：？？？

    看到中路被单杀，李旭第一时间发出问号，并且在下路点了个赞。