    四具毒傀同时动手！

    出手之时，随内功运转，毒气自行蒸腾而出，四下弥漫。

    众多护卫以及四位长老带来的心腹皆不敢停留于此，纷纷后撤。

    四位长老则远远拉开距离，以免遭受徐隐突袭。

    蓝凤凰不惧这些毒气，持鞭握刀在旁，凝神关注，随时支援徐隐。

    掌、钩、刀、针自毒雾中同时发出！

    徐隐荡出手中重剑，狂风呼啸！剑压几乎盈满厅堂！

    不仅是飘散而来的毒气，包括四具毒傀的攻势，尽化于无。

    他双手握剑，左闪右窜，几乎带出道道幻影。

    若当面四具毒傀还活着，尚能凭借对气机的感应，摸清楚徐隐的位置。

    可惜他们已经死了，脑中寄生之蛊全听施术长老控制。

    这几位长老的武学修为当然比不上四具毒傀身前状态，再加上处于旁观角度，更难感知对手的气机变化。

    徐隐这番动作，立时将他们迷惑住，只能循着本能判断，命令毒傀进行攻击。

    使九环刀的江洋大盗屠无一招式大开大合，所盖范围极广，是廖长老的得意作品，他利用屠无一的优势，打算以开合极广的刀势压缩徐隐游走范围。

    九环刀挥舞间，刀光闪耀，气劲迫人，全无留手。

    同时刀气过处，蚀金腐铁，显然此人内功已带上腐蚀性的毒气，寻常高手根本不敢正面力抗！

    然而徐隐岂是寻常高手，九环刀虽属力量型兵刃，却也不到十斤的重量，如何能与徐隐手中近五十斤的重剑相提并论。

    徐隐脚步微顿，正好处在无法被包围的位置，反手一剑挥出，磅礴剑气将腐蚀性的刀气崩摧殆尽，剑身硬碰硬砍中屠无一的九环刀。

    九环刀立时崩碎，重剑余势不衰，迎面劈向屠无一首级，斜贯而下！

    屠无一连头带肩被一并斩落，粘稠的黑血散发着恶臭涌出伤口，满地皆是！

    廖长老与毒傀心念相随，毒傀被斩，他自然也跟着受到牵连，一口血喷出，脸上满是青气，发出一声怪异的咆哮。

    身边三位长老骇然变色，他们不是没有心理准备要付出代价，不过实在没想到刚一交手便折损一具十年炼制的毒傀。

    面前这人，武功当真深不可测！

    屠无一首级落地，随着廖长老咆哮声，它的尸体原地爆炸！黑血所染之处尽是剧毒！

    更可怕的是黑血之中隐有极为细微的活物蠕动，只有仔细查看方能发觉其存在。

    蓝凤凰为之色变，迅速跳上房梁躲避。

    一旁避闪不及的护卫被黑血染上，黑血之中的活物见缝插针般从皮肤纹理中钻入进去。

    那些护卫立时全身剧痛剧痒难忍，惨叫着用指甲撕裂皮肤，内中血肉竟肉眼可见的变得乌黑，并往深层蔓延。

    他们挣扎许久方才彻底死去，死状极其恐怖狰狞。

    徐隐面色凝重，在尸体爆炸之时，就边退边以重剑旋转成圆，水泼不入的荡开全数黑血碎肉。

    这时一只巴掌大的多足蛊虫忽然自毒傀脖子断口处爬出，宛如快速游动的毒蛇，在地板上窜出一段距离，猛然借力腾跃而起，以肉眼难见的速度扑向徐隐。

    同时另外三具毒傀在主人心惊色变的应激反应下，再度攻上！

    唐门门主双手如化虚影，身上暗器化作漫天花雨，笼罩徐隐周身七尺范围。

    锦衣卫千户洛武鸣配合默契，卡着距离，只待暗器先行到位后，立即发动突袭。

    武当冲和道长借助旁边立柱，高高腾跃而起，宛如飞龙在天之势，挥掌自侧方击向徐隐。

    面对此番多角度袭来的复杂攻势，徐隐仍只出一剑！

    重剑借方才的旋转之势，自斜下向上斩出！

    此剑经过两个月习练，已经精简不少，速度与爆发力更胜从前！

    一时间厅堂之内，剑气如狂风席卷，哪怕相隔数丈以外的护卫和长老心腹，都承受不起此番剑气威压，纷纷惊叫着被吹倒在地。

    多足蛊虫被剑气卷成一滩肮脏恶心的碎肉，四散飞落。

    唐门门主的漫天花雨被精准的弹向四位长老及其心腹。

    锦衣卫洛武鸣的双钩被斩断，他两手紧握不松，跟随双钩一起被震断！

    冲和道长凭借深厚内力不受此剑剑气影响，但也无法继续进攻，单掌轻轻点在剑锋上，以更快的速度倒飞而回。

    四位长老那边面对被反击而来的漫天暗器，狼狈的挥杖格挡，身后心腹倒下一片。

    徐隐一剑过后，气势不衰反而更盛，狭长双目绽放精芒，脚下前踏一步，连斩五剑！

    唐门门主与锦衣卫洛武鸣立时被大卸八块！首级更被重剑砸扁，以至其中的蛊虫连爬出的机会都没有。

    但这两具四分五裂的尸体同样自行爆炸，不过这次所有人都有准备。

    “跑啊！”

    护卫头领一声怪异的惊叫，无分敌我，所有人不是寻找掩体，就是屁滚尿流般离开大厅。

    作为毒傀主人的元长老和尤长老跟着吐出一口黑血，同样变得面色发青，死死盯着徐隐。

    现在只剩乌长老一人，他全身冷汗淋漓，双目赤红，心中追悔莫及，但也知道后悔无济于事，索性破罐子破摔，控制武当冲和道长疾奔而上！

    此时正好是两具毒傀尸体爆炸的瞬间，徐隐依然是旋转重剑一边后退一边阻挡黑血。

    冲和道长正好卡住徐隐撤退的空间，双手张开合抱而来！

    可以想象，这毒傀体内一身毒蛊，若是被他贴身缠住，说不好体内蛊虫就能乘隙而入！

    徐隐耳听八方，察觉到身后劲风袭来，单手继续运剑，另一手往后伸肘撞去！

    喀喇一声，冲和道长胸骨碎裂，心肺内脏尽碎，它却没有半点反应，身体略微后震一步，双臂依然合抱而来！

    正好抱住徐隐肩膀！

    乌长老脸上露出狞笑，心念一动，冲和道长双手皮肤纹理以及口中涌出一阵黑血！

    黑血不自然的翻滚着，显然里面蛊虫已跃跃欲试，想要寄生新的宿体！

    蓝凤凰大感焦急，在毒傀抱住徐隐的瞬间，已挥出鞭子，卷向它的脖子，但始终慢了一步。

    眼见黑血沾身，冲和道长手中却只剩一件袍子，眼前不见徐隐身影，只有凭空落地的重剑。

    众人大感惊讶时，徐隐不知什么时候已使出金蝉脱壳的本领，窜到了冲和身后！

    蓝凤凰惊喜交加，乌长老有惊无喜。

    徐隐自是毫不客气，一拳砸在它的腰椎上。

    脊柱为人体支撑，这里一断，任凭本事多高也只能爬着走。

    冲和被打飞出去，只稍稍停顿，竟然再次站立起来！

    只见它背后有东西蠕动，竟然滚入折断的腰椎内，将断骨续上，支撑毒傀站立。

    并且还伸手以深厚的内功，硬是扯断了蓝凤凰钩在其脖子上的鞭子。

    好家伙，的确十分诡异！

    徐隐以隔空取物劲吸回重剑，深吸一口气，猛然上前连斩三剑！

    冲和道长施展太极拳劲，直面徐隐重剑，硬接三招！

     

     

