    

    虽然公司员工明面上还如往常一样，但每次见到他的时候眼神都格外的莫名。

    那种眼神就像是看到了一个自己很喜欢花瓶，却惋惜于那上面的一道划痕。

    好几次他都忍不住想要把人拦下来询问，但都无济于事。最终他只能把目标放在了自己的助理身上。

    然而助理只是委婉有好心的说了一句，“江总，楼下的餐厅有一道秋葵的主菜做得很不错，或许您可以尝试一下。”

    说完，助理就溜了，只留下依旧一脸莫名的江煜。

    秋葵？

    江煜到底还是没机会去品尝公司楼下那一家秋葵做得很不错的餐馆，因为晚上有一场重要的私人宴会，商界的许多人都会到场。

    他也不例外。

    江煜早早的就通知了林可柔这一次的宴会会带她出席，林可柔没拒绝。

    他松了口气。

    以往这样的宴会从来都是他自己一个人到场，即使季含笑好几次都求着让他带她去，他也始终没有同意。

    因为他身边的位置永远只为一个人留着。

    只是或许连他自己都没意识到，每次一到这种时候，他总是会下意识地想起那个女人。

    宴会当晚，林可柔一袭流光浅色长裙，头发挽起，散落下些许的碎发散落在微微露出香肩之上，举手投足之间皆是温柔与优雅，几乎吸引了全场男士的注意力。

    一旁的江煜更是为她锦上添花。

    林可柔到底是上流社会出来的，即使后来家里落魄了，但瘦死的骆驼比马大，从小养成的习惯是改不了的，应对这样的场合总是格外的得心应手。

    江煜脸上的笑容也越发的宠溺温柔，目光缱绻，仿佛视线之中只容得下身旁这一人。

    直到他和人打完招呼，目光不经意间飘到了不远处角落里的一张侧脸，整个人的表情都是一顿，放在林可柔腰间的手意识一紧。

    “阿煜，怎么了？”林可柔疑惑的顺着江煜的视线看过去。

    但什么都还没来得及看得清，一旁的江煜就恢复了原样，轻声安慰道：“没什么，只是看到了认识的朋友。”

    “这样啊。”林可柔微微一笑，贴心道：“那要不然你先去和他们打声招呼？”

    她只是礼貌性的问了一句，但没想到江煜没拒绝，点头应下了。

    目光扫过角落里纤细婀娜的背影，她脸上的笑容有些收敛，但还是松开了江煜的手，指了另外一个方向，“那我先去那边坐坐。”

    江煜点头，温和的语气之中似乎带着点不易察觉的急迫，“好。”

    林可柔走远了。

    直到确定她看不到自己，江煜才找来了自己身边的助理，低声询问，“季含笑怎么会在这里？”

    他明明已经警告过这个女人，永远不要在出现在他的面前。

    现在这样又是为了什么？

    还是没有死心么？

    助理也是一头雾水。

    今天这是一场私人宴会，按理来说没有熟人带着，根本是进不来的，何况之前他和季小姐见面的时候，对方看起来也不像是死缠烂打的模样啊。

