    我滴乖乖，居然是闪光的？

    　　尽管只有一瞬间，但仍然能够看到一道蓝色闪电从眼前刷过去，嗖的一声就窜进床底下，速度比黒耗子还快。

    　　白泽记得闪光宝宝暴龙就是蓝色的，色彩类似于变形金刚，所以看起来也有变形金刚那个味，给人一种机械化的感觉，特别炫酷。

    　　反观普通宝宝暴龙，实际上皮肤呈深褐色，并没有图鉴上面美化过的肤色看得那么养眼。是的，图鉴上面放出来的宝宝暴龙图片，皮肤呈棕色，颜色相对比较浅一些，所以你们会觉得很好看，很帅。

    　　普通宝宝暴龙是图片比实物好看，实物稍微有点丑，尤其是在动画里；而闪光宝宝暴龙是实物比图片好看，一目了然。

    　　说起来，卡洛斯地区遥香市遥香道馆的道馆馆主，查克洛，据说精通岩石属性，同时持有冰雪巨龙和怪颚龙这两种大型精灵……

    　　真的是大型精灵！

    　　个头超大。

    　　比雷吉斯奇鲁和雷吉洛克还高大。

    　　你看雷吉斯奇鲁不到两米。

    　　雷吉洛克就更低了。

    　　可怪颚龙的个头有两米五，冰雪巨龙的个头有两米七，将近三米，你能想象一下差距有多大，这俩绝对是重量级别的恐龙，什么战槌龙和护城龙，通通靠边去，站在这俩面前根本不够看。

    　　也就鳃鱼龙有一战之力，还有鳃鱼龙下半身那只红绿恶魔的恐龙精灵，个头也相当大，白泽在远古秘境见过，跑起来那叫一个地动山摇。

    　　你无法理解，冰雪龙和宝宝暴龙是怎样从这么小的体型一下子就进化得如此高大，吨位连翻十倍，傲视远古时代的群雄。

    　　“不会真是闪光的吧？”白泽不敢相信。

    　　“你都瞧见了，还问我是不是闪光的……我跟你说，这只憨憨龙走路都能给自己的脑袋磕出一个大包，喝水都能差点噎死，连那种最普通不过的老鼠和小强都可以在它面前横着走，而它呢，反倒被吓得上蹿下跳。研究员把这段视频发给我看的时候，可算是大开眼界。”江北不禁苦笑连连。

    　　“这么憨？”

    　　白泽正想蹲下来看看床底。

    　　谁知咬人大头怪先行一步钻进去。

    　　下一秒。

    　　你就会听见惨叫声。

    　　闪光宝宝暴龙尖叫地钻出床底。

    　　然后满屋子到处乱窜。

    　　因为咬人大头怪正在追着它。

    　　它怕的要命。

    　　除了跑和逃，似乎没有别的办法。

    　　白泽见状，眼疾手快地擒住咬人大头怪的双脚，再次拎起来，用右手死死地掐住它的脖子，怒斥道：“别再追它了，怎么屡次不改？再这样，给我滚回到精灵球里去。”

    　　话音刚落，江北顺势拿出那枚属于它的红白精灵球，准备将这只咬人大头怪收进去，以防弄得鸡飞狗跳。

    　　结果这只咬人大头怪趁白泽不留神，猛然蹬腿挣脱开束缚，跑到柜子后面，躲开了从精灵球里发射出来的红光，似乎不愿意回到精灵球里去，可能是因为好不容易才可以出来透透气。

    　　“唉，它躲开了。”江北两头大。

    　　“别管它，就让它缩在角落里待着吧，等待够再收进去。”白泽实在没心情应付这只普通宝宝暴龙，他比较在意那只闪光宝宝暴龙的情况。

    　　人们常用胆小如鼠来形容胆小鬼。

    　　可那只闪光宝宝暴龙不光胆小如鼠，而且还怂的要命，可怜巴巴的小眼神像极了表情包，从它身上几乎看不到宝宝暴龙该有的凶悍、野性以及兽性……白泽还是第一次见到这么憨的龙系精灵。

    　　一脸憨相。

    　　自己能把自己吓死。

    　　你猜它在干嘛？

    　　它一头扎进被子里，身体露在被子外面，全然一副鸵鸟举动，好像看不见就不会害怕……天呐，这也太蠢萌了吧？

    　　连冰雪龙都忍不住站立起来，趴在床沿扯了扯被子，对它感到十分好奇。好嘛，不扯还好，这一扯，吓得闪光宝宝暴龙哇哇大叫，下半身像虫子一样钻进被子里，别提有多搞笑。

    　　额…

    　　冰雪龙表示自己也没干嘛啊。

    　　为啥怕成这个鬼样子。

    　　“它真的是宝宝暴龙吗？被子……在抖，是我吓到它了吗？我有那么可怕吗？”冰雪龙看向白泽，小小的脑袋里充满了大大的疑问。

    　　冰雪龙虽生活在远古秘境，但跟在白泽身边这么多年，听他讲过很多故事，很多东西，认得被子没什么好奇怪的吧？

    　　“是呀，它确实是宝宝暴龙，闪光的小暴龙，只不过看上去有点憨而已，你要温柔的跟它讲话，不要吓到它。”白泽发现冰雪龙对这只憨憨龙产生了兴趣，别说冰雪龙，就算是他也没见过这么胆小的宝宝暴龙。

    　　嗯！

    　　冰雪龙慎重地点点头。

    　　试探性地抬起前足拍了拍被子。

    　　“你……好！”

    　　它不敢太大声，音量极小。

    　　生怕再次吓到憨憨龙。

    　　过了五秒，憨憨龙从被子的阴影处悄悄探出脑袋尖，两只小眼睛咕噜地转动，难掩紧张和不安，声音小如蚊子：“你……好！”

    　　说完，下意识害怕地缩进被子里，只露出鼻孔在外面，憨归憨，但却很温柔，就像歌词里唱的那样，我丑但我很温柔，而它是我怂但我很温柔，非常有礼貌地回了冰雪龙一句你好。

    　　“我有这么可怕吗？”冰雪龙循次渐进。

    　　“有……点，不……过，你看起来……真……漂亮，也……没有……那么……可……怕！”憨憨龙真的是将胆小和怂发挥到了极致，说话的速度跟疯狂动物城里的闪电有的一拼，一个字一个字地吐出来。

    　　“额额，我很漂亮吗？”猝不及防的被夸，尤其是女孩子听到别人夸她漂亮，那叫一个心花怒放，冰雪龙也不例外。

    　　“嗯……呐！”憨憨龙终于不抖了。

    　　“那你可以从被子里钻出来和我玩耍吗？不用怕，龙龙哥和太古哥很好的。”冰雪龙竟然主动邀请憨憨龙，可见夸人的办法也能用在雌龙的身上。

    　　白泽好像学到了。

    　　看着憨憨龙卸下心防从被子里钻出来，微微低着头，小心翼翼地张望，既紧张又害怕的样子，谁见了都会犹怜。

    　　甲壳龙和太古盔甲看见冰雪龙在接受憨憨龙，它们也走上前去主动和憨憨龙问好，谁知说话的声音太大，吓得它又钻进被子里。

    　　然后，这哥俩被冰雪龙叼了一顿，说是好不容易才叫憨憨龙钻出来，干嘛又把它吓回去……场面好不温馨。

    　　白泽静静地看着，也不说话。

    　　眼中闪烁着一丝柔情。

    　　“呐，要不要考虑收了这只憨憨龙，胆小是胆小了点，最起码会哄冰雪龙开心。”江北用手肘撞了一下白泽的手臂，他虽听不懂精灵语，但能感受得到它们之间交流的那种氛围，可以说是非常融洽。

    　　“小泽，如果你

