    正这样想着，小武忽然感到，身体像是接收到某种命令，体内的一些部位有了反应：外骨骼金属开始移动，体内筋肉收缩、摊薄，顿时形成了空腔。

    “怎么回事儿……？”小武无比诧异。

    这些变化，在短短数秒内完成。小武的感受真真切切，先前看到的由无数古怪符文组成的图形，又出现在眼前。

    紧接着，她的背部出现一个力场护罩，一圈符文瞬间亮起，发出嗡嗡的共鸣声。

    她忽然发现，原本手臂上紧抱的达夫里瞬间消失了！

    什么！？

    小武大吃一惊，紧张的心情顿时被揪起。但很快，神经传导的真实体积感出现在她脑海中。

    “达夫里怎么会在……！”

    她终于意识到发生了什么——此刻，达夫里已经出现在自己的体内，两人竟然合二为一，共用一个躯体！

    小武感到自己像是被无名智慧醍醐灌顶，一闪明亮的门向她敞开……脑中的那些符文，旋即鲜活起来了，像被赋予了生命的字节般跳动，明晰、有规律。

    而她，竟然能够看懂每一段符文、甚至每一个符文代表的含义。

    远古的记忆被唤醒了！

    “污染清除者”，是鸟人们留下的最强大造物之一，小武还完全没有发掘出其恐怖的潜力。因为使用了类似于索尔的心灵链接科技，所以鸟人们对于新躯体具有超自然的控制能力。

    它们既是可以穿戴的铠甲，也是一部有着自主意识的强大战争机器。小武与其心灵链接的一刻，实际上，就充当了鸟人的角色——造物主本身。

    之前那些符文就如同是设定好的程序，只要造物主的意识出现，就可以开启密码，用精神链接让这副躯体接受指令。

    而力场和符文的组合，就是体现这种指令的直观表现。

    一种被激活的功能出现了——闪现，它能让周围的物体瞬间消失，并立刻于另一个位置重组。

    当然，这只是一个微不足道的功能，小武当时并不知道罢了。

    在她动了那个想“隐藏”达夫里的念头后，命令成立，心灵链接就立即扩展了体内空间，接纳并传送达夫里到自己体内，展现出前所未见的行动能力。

    每一次的“闪现”，都会产生能量通量，对“污染清除者”的系统造成负担，因此一定得要经过短暂的充能阶段，才能进行下一次“闪现”。

    而存在于“污染清除者”精密护甲和机械系统中的，是鸟人族遗留的强大能量——灵魂之力。

    这些灵魂能量在数千万个漫长世纪中，曾经充满了整个地区。

    而一度控制这种灵魂之力的，就是“黑色巨塔”——鸟人们最早的“气候塔”，灵魂之力就是由它所收集、转化、并散发出来的。

    “生命探测者”冲毁一切，疯狂包抄上来，继续猛攻，毫无停手之意。

    顷刻间，它们已经将小武逼上了一条绝路！

    高耸的斜坡上布满残破了遗迹，“生命探测者”从几个方向同时杀到，每经过一处，就将遗迹踏平。

    小武的身后是一个狭长的断裂地带，几乎一眼望不到边际——足有数公里长的混沌深渊。

    这种幽暗的深渊地带，遍及整个区域，早在小武等人刚一踏上此地时，就已经见过了。

    空中漂浮着无数残桓断壁，一个个断裂的巨型长方体，被古怪的力场悬浮在高空，数个世纪都没有一丁点变化。

    已经无路可退了！

    “哈哈，哈哈哈——还不乖乖束手就擒么？”古多斯带着得意的笑容，不急不忙跟了上来。

    他知道自己迟早会达到目的，有了这种无上的伟力，他只要远远看着，等待手下们将战利品乖乖送到面前来就好。

    但下一刻，古多斯愣住了！

    忽然间小武消失在断壁之间，几只“生命探测者”失去了目标，正机械地转动头颈，像无头苍蝇般四处乱走。

    两人的身影完全看不见了！

    “什么？难道她跳下去了？”

    “咔啦！轰隆隆——！！”

    一阵巨响后，古多斯的惊讶表情还没来得及完全展露，只见一道道蓝白色的电弧从天而降，散漫在半空。

    紧接着，斜坡上突然闪出一道道黑光！

    在空气中飞舞，精准地劈在“生命探测者”的身上，迸发出无数电火，照亮了幽暗深渊。

    几只“生命探测者”顿时发了疯一般，身体随即纷纷的瓦解，发出尖锐的嚎叫声，跌跌撞撞冲下了深渊。

    那声音如此恐怖，久久未曾停息。

    “不好……！发生什么了？”

    古多斯顿时紧张起来，警觉地四下张望，又低头看向胸口，“血月之石”绿莹莹的光芒一刻未停，反而越加明亮。

    他略微放心了，自己对那些守卫者的控制并没有受到影响。

    “这是哪里来的攻击？”

    古多斯心里疑惑顿生，立刻加大了波动力量，命令附近的守卫向这边集合。

    几秒前，小武感到自己脑海中的符文再次排列组合，产生了一个未知图形。随之而来，她忽然间获得了一种力量，这力量如同电涌般流遍全身，可以随心所欲地控制身体。

    这是——强大的感觉！

    没有了达夫里这个负担，她现在完全可以自由展开攻击了。

    这时，她并没意识到，一种新的能力“诞生了”。

    她只是发现——眼前的残桓断壁，变成了透明结构，就连那些“生命探测者”的身体也变成了透明状。实际上，她周围的一切都发生了物理性状的改变。

    身旁出现了沙沙声，像是静电一般的粒子包裹住身体。

    “咔嚓！”

    刚好一名“生命探测者”的手臂向她抓来，她随手格挡，另一只手顺势反击过去。

    电火四溅，她的攻击直接被对方弹回。

    但这不是重点……

    重点是，小武发现对手的动作忽然变慢了——慢得非常不自然，像是深陷烂泥中却无法用力一般。

    “这慢动作是怎么了……？”

    小武抬眼间，看到又有两只“生命探测者”向她奔来，同样的慢动作，同样的攻击方式，不同的是，它们脚下飞溅起来的尘土缓缓腾起，被放慢了数百倍。

    心随意动，她一扭身，很轻松就避过了攻击。

    空间折跃——？

    小武的脑海里，忽然迸出一个清晰的词汇。

    虽然不明白这是什么意思，但她却实在感受到了那种力量涌动在身上，非自然的力量，无比强大。

