
　　大蛇丸的基地还是在老地方，在西边的偏僻树林。

　　永泽倒是准备让大蛇丸换一个新基地。

　　忍者村其实是一个很奇怪的存在，它虽然是一个军事机构，但是里面又存在着许多普通民众。

　　木叶是按照军事机构来建造的，不是普通的城镇。

　　在木叶的最外围是高达二十多米的厚实木质围墙，圆形的围墙将木叶完美的围住，就像是古代城池的城墙一般。

　　木叶的村民完全不需要出去,在村内有着一切生活所需的东西。

　　木叶的占地面积其实很大，仅仅是死亡森林就有着三百一十四平方公里的范围，而木叶总面积大概有四個死亡森林那么大。

　　这么大的占地面积却只有着三十万左右的常住人口，是实实在在的人少地多。

　　所以木叶有很多土地是荒废状态，然后就是各种忍者训练场，只有中心靠着火影岩那一片区域有开发。

　　在永泽的计划中,将来木叶的性质会改变,不再是作为一个战争机构，到时候他会把围墙推倒，朝外扩建，将一些占地大的训练场挪到外面，到时候大蛇丸地下基地所处位置也会开发起来。

　　所以永泽准备让大蛇丸在外面建立一个新基地，为了研究的隐蔽性。

　　毕竟大蛇丸的研究很多都是不能放到明面上的。

　　不过开发可不是写个计划书，建几个建筑就完成的，是一个缓慢过程，所以大蛇丸有着充足时间给自己选择一个好位置，然后转移基地。

　　永泽结印移开巨石，进入到了大蛇丸的基地。

　　正在记录实验数据的大蛇丸停下了下来，走向走入基地的永泽。

　　“是研究上遇到了困难吗，又或者是需要买实验器材抓捕实验体？”永泽看向迎面走来的大蛇丸，开口问道。

　　大蛇丸看着永泽，一向大胆的他此时也生出了一丝迟疑，眼前这个男人是真的可以将他杀死的存在，如果永泽真的认真，他没有活命的可能性。

　　不过也是一丝迟疑,对自己的自信终究还是获胜了，大蛇丸一脸陈恳的问道：“永泽君,你能把你的细胞给我研究一下吗？”

　　永泽有些疑惑的看着大蛇丸，没想到大蛇丸会突然来这么一句，居然想要研究他的细胞。

　　“你这么突然对我感兴趣了？”永泽直接问道。

　　“因为我觉得就算当年的千手柱间就算再强，应该也就和永泽君你相差无几，他的细胞有着这么强大的力量，你的细胞也许也有着类似的力量。”大蛇丸老实说道。

　　永泽陷入了沉思，仔细一想，确实存在这种可能性。

　　柱间因为有着强大的仙人体所以细胞有着非同寻常的身体能量。

　　甚至比起柱间，烈阳模式下的他要更强，力量已经超出了正常修炼所能到达的极限，到达了六道级的程度。

　　而且他还融合了那么多模板，身体已经不是普通的忍界普通人的身体了。

　　“不能。”永泽干脆利落的拒绝了大蛇丸，用他的细胞去研究，天知道会研究出什么鬼东西。

　　“你连柱间细胞和写轮眼都还没吃透，暂时不要想太多的好，就算伱把这两个吃透了，我这边也会有更高级的东西给你。”永泽说道。

　　虽然自己的细胞他不会给大蛇丸，但是他可以给大筒木一族的。

　　辉夜不是还被封印着吗,等什么时候做好了万全准备，把辉夜给放出来,采集一下材料，再给关回去。

　　“更高级的东西？”原本听到不能研究永泽细胞而失落的大蛇丸露出感兴趣的神色。

　　这可是忍者之神千手柱间的细胞，还有谁比他更加高级。

　　“没错，那个东西完全可以称得上柱间细胞的上位。”永泽点了点头，千手和宇智波都是大筒木的后裔，说大筒木细胞是柱间细胞的上位是完全没问题的。

　　当大蛇丸想要获得更多情报的时候，永泽突然就变成了谜语人，说起来典故神话。

　　永泽不肯说大蛇丸也没办法，这时候永泽说起写轮眼的问题。

　　“负面情绪能够刺激写轮眼开启和进化，那么正面的情绪呢。”永泽问道。

　　大蛇丸沉吟片刻，然后说道：“这个在我当初尝试刺激让实验体进化万花筒的时候进行过相关的实验。

　　虽然写轮眼也有一定的波动，但是比痛苦悲伤这些负面情绪带来的波动要小的多，不能支持其进化。”

　　“正常情况下的话，想要凭借正面情绪进阶成为万花筒基本不可能。”大蛇丸说他的结论。

　　“这样啊……”永泽露出了若有所思的表情。

　　确实，如果正面情绪能够和负面情绪起到一模一样的效果的话，那宇智波的万花筒就不会那么少了。

　　“不过无法进阶万花筒，但是应该足以开启写轮眼，如果你弟子达到了能够觉醒写轮眼水平的话。”大蛇丸整理好资料交给永泽。

　　其实在大蛇丸视角看来，永泽那个弟子想要进阶万花筒不难，给他一批实验体，再把三勾玉写轮眼给他，他花费一个月可能就把万花筒弄出来了。

　　虽然过程有些粗暴，但是也很简单有效。

　　……

　　离开大蛇丸的基地，永泽找到了正在修炼的鼬，将一部分的写轮眼资料交给了鼬。

　　“这是关于你们宇智波一族血继限界写轮眼的资料，有时间就看一下吧，可能对你开启写轮眼有帮助。”永泽将资料交给了鼬。

　　鼬擦了擦额头的汗，接过资料对永泽躬身道谢：“非常感谢老师您的资料，我会认真地去看的。”

　　“尽力就好，以你的天赋迟早会开始写轮眼的。”永泽笑着说道。

　　“不过你要注意一下，这个资料自己看就好，不要给其他人。”永泽想了想，叮嘱道。

　　虽然说起来有些搞笑，但是现在的宇智波一族对写轮眼还不如大蛇丸这个外人呢。

　　不过开启万花筒的方法太极端了，宇智波一族的性格又很容易偏激，在问题没处理好之前，不准备把大蛇丸对写轮眼的研究告诉宇智波。

　　“嗯，我知道了。”鼬点了点头，准备将资料装入卷轴然后随时携带，并且在看完之后就销毁，这样资料外泄的可能性就大大的降低了。

　　“最近修炼上有没有什么问题，而且今天怎么没和兜一起修炼？”永泽随口问道。

　　“因为过几天的考试可能会成为对手，所以要一定程度的隐藏情报。”鼬一本正经的说道。

　　永泽摸了摸鼬的头发笑道；“那看来你这次很想赢。”

　　“是的，正如老师所说，学会道理很重要，但是能让别人安静听你讲道理的实力也很重要，如果能打败兜并且取下第一名，说明我努力修炼取得了一定的成果。”鼬回答道。

　　“这个想法很不错，实力是非常重要的，想要完成你的目标，那你的实力至少要超过我才行。”永泽对鼬给予了表彰。

　　“接下来我会再教你一个呼吸法爆发的技巧，你好好学，到时候争取打赢兜成为第一名。”永泽鼓励道。

　　鼬眼睛微微扩张，显得有些惊讶，问道：“兜不是您的弟弟吗？”

　　他没想到永泽居然还会鼓励他打败兜，为此交了他一个爆发技巧。

　　“就是因为他是我弟弟我才会这样对待他。”永泽一副理所当然的说道。

　　“兜的成长经历实在是太顺畅了，因为有着我的优秀教导，在忍校成为了众人崇拜的天才，高年级学生也让他三分。

　　后面毕业了也因为是我弟弟的缘故在特战班受到了很多优待，又在死亡森林中取得了优秀表现，受到了很多人的称赞。

　　现在的他需要一场失败，这是试炼，如果他能够接受，那他以后的道路会更加顺畅。”天籁小说网

　　“原来如此。”鼬听永泽说完，感觉豁然开朗，理解了一切。

　　同时也举一反三，开始反思，他是不是太惯着弟弟了，弟弟的要求只要属于正常，他都没有拒绝过，这样一想，会不会让佐助对他产生过度的依赖。

　　“我会拼尽全力将兜击败的。”说这话的鼬感觉自己身负重任，为了好友的成长，这次一定要打败他！

　　永泽点头，露出愉悦的笑容说道：“就是这个其实，我先给你演示一遍，你好好看着。”

　　接下来永泽开始了教学，指导鼬修炼呼吸法，后面也顺手指点了一下鼬关于查克拉性质变化的问题。

　　教了接近三个小时，永泽才离开。

　　离开前，永泽对鼬说道：“对了，这件事你不要告诉兜，毕竟他是我弟弟，如果知道了我特意叫你打败他，可能会生我气。”

　　鼬点了点头，表示自己不会说出去。

　　望着永泽离去的背影，鼬的目光有些不舍，多好的哥哥啊，为了弟弟的成长费尽心思。

　　他决定了，这七天加倍的修炼，为了自己也是为了永泽，同时也是为了兜。

　　……

　　从鼬那边离开之后，永泽找到了兜。

　　“兜你今天怎么一个人在这修炼。”永泽笑眯眯的走到了兜的面前。

　　兜停下正在释放查克拉的手，有些疑惑的看向永泽，不知道为什么，他看永泽笑的那么开心，就感觉会发生不太好的事情。

　　要问为什么知道到的话，兜只能说是经验之谈。

　　“第三个环节不是要单独战斗吗，单独修炼的话就可以趁机修炼出一个鼬不知道的底牌。”兜说出了和鼬差不多的解释。

　　“这样呀，那看来你很想赢鼬。”永泽脸上的笑容更灿烂了。

　　“是很想赢鼬，所以永泽哥你有什么事情吗？”看着笑的那么灿烂的永泽，兜谨慎了起来。

　　“当然是来指点你修炼的，你以为我是来干嘛的？”永泽理所当然的说道。

　　“如果你能战胜鼬的话也是一件好事。”

　　“为什么？”兜有些疑惑的问道。

　　虽然他是永泽的弟弟，但是鼬还是永泽的弟子呢，兜不觉得永泽是因为弟弟这个身份才期望他赢的。

　　“唉。”永泽叹了一口气，然后说道：“你和鼬那么熟悉，应该也知道一些，鼬的道路实在是太顺了。”

　　“他的父亲是宇智波一族的族长，从小就接受着优秀的教育，再加上不俗的天赋，哪怕年幼也有着不俗的实力。”

　　兜点了点头，这个确实，鼬比他还小一岁呢，但是他却经常在某个方面觉得鼬要胜过他。

　　“这导致鼬上忍者学校的时候已经学无可学，用影分身上课，而且半年就毕业，风头还要胜过当初的你，最后还成为了我这个火影辅佐的弟子。

　　他这一路走的太过顺畅，我怕有一天他失败一次就会从此一蹶不振，在成长过程当中能有一次失败也是一次不错的经历。”

　　兜冥冥之中感觉有些不对劲，却又觉得永泽说的挺有道理。

　　“兜。”永泽双手放到兜的肩膀上认真的看着兜说道：“就当做是我的请求吧，用尽全力的去击败鼬，让他尝一次失败的滋味。”

　　兜沉吟片刻，然后说道：“我会尽力的，但是鼬也很强，我不敢说一定能赢。”

　　永泽不在意的摆了摆手道：“没事，你尽力就好。”

　　“作为老师，我也会用我的方式来帮助他，接下来，我会教你一个呼吸法爆发的技巧，哪怕是水，也不止是涓涓细流的小溪，亦有能淹没一切的滔天巨浪。”

　　虽然永泽的话槽点满满，为什么老师的帮助是去教导他的敌人，但是永泽愿意教东西，兜还是很高兴的。

　　接下来永泽同样教了兜教了接近三个小时。

　　教完之后，永泽再次鼓励了几句，最后说道：“对了，这件事情不要和鼬说，免得他觉得我对你偏心。”

　　兜点头答应了下来。

　　“似乎没有什么问题。”兜望着永泽离去的背影，觉得这次可能是自己感觉错了。

　　“不管了，还是修炼吧。”兜决定潜心修炼，好好利用这七天时间去修炼，然后在考试中击败鼬。

　　从远方看了一眼兜，望着那道认真修炼的身影，永泽暗自点头，隐去身形。

　　这年头像他这么负责的老师这么负责的哥哥不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第405章 永泽是个好老师/哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 