    姚幼清一路车马颠簸，从大金辗转南燕，终于进入了大梁境内。

    南燕与大梁风物相近，不似大金那般一眼就能看出差别，若非前些日子跟在她身边护送的人马又换了一批，她根本不知道自己走到了哪里。

    大梁边关虽被战事所扰，但腹地却依旧繁华，仿佛这天下仍旧是以往那个太平盛世，没有任何变化。

    可是姚幼清知道，一切都不同了，便是眼前这些繁华，也不知还能维持多久。

    她从掀开一条缝隙的车帘看向窗外，自言自语道：“我本就是大梁人，如今却要从大金绕道南燕回到这里，真是可笑。”

    周妈妈在旁轻叹一声，不好接话，怕被车外的人听出什么，便从小几上拿起一块点心递给她。

    “小姐吃块点心吧，您今天一天都没怎么吃东西。眼看着离京城越来越近了，您要吃饱了才有力气在朝堂上作证啊。”

    自从离开边关后姚幼清胃口就一直不大好，这几日吃的更少了。

    可周妈妈说的没错，她既然要去朝堂作证，就要让自己好好的抵达京城才行，于是接过点心打算吃一点。

    那点心递到唇边，还未碰到嘴唇，外面却忽然响起一阵喧闹声，夹杂着刺耳的大笑，以及众多争抢谩骂声。

    她动作一顿，从车帘向外看去，见自己所乘坐的马车正路过一条十字街的街口，街口另一边有家酒肆，几个衣着华贵的妇人正倚在二楼窗边，笑得前仰后合。

    正对着窗扇的街道上聚集着七八衣衫褴褛的乞丐，你争我夺地争抢着她们刚才从楼上撒下来的几把炒豆。

    豆子滚的到处都是，乞丐们跪在地上虫子般乱爬，有人抓起地上几颗豆子看也不看塞到嘴里，却不慎被夹在其中的一颗石子崩了牙，顿时满嘴血水，抬手去擦时蹭的满手都是。

    楼上的妇人笑的更大声了，指着那人道：“有赏，有赏！”

    妇人身边的丫头立刻笑着应是，转身下楼去给那崩了牙的乞丐送赏钱。

    乞丐则欢天喜地地对楼上的妇人谢恩：“多谢夫人，多谢夫人！”

    姚幼清拿在手中的点心再也吃不下去了，放下车帘的同时将点心也重新放回了攒盒里。

    早听闻大梁曾有富贵人家在街上撒豆为乐的事，李斗就是因为捡豆子的时候被李泰遇到了而捡回来的。

    没想到十余年过去，这种有违道义的取乐的把戏竟仍未断绝。

    她闭眼靠到了周妈妈身上，一语不发，一路上再也没往车外看过。

    之前战乱的景象是不忍看，眼前虚浮的繁华是不愿看……

    姚钰芝自辞官之后就再也没有参加过朝会，虽然太傅的官衔魏弛仍旧给他保留着，但也只是个虚职而已，不必上朝也不必去衙门点卯，只是逢年过节的时候会象征性地邀请他进宫，一同参加宴饮，以示对老臣的敬重和厚待。

    这日一早，宫中却忽然来了人，说是要请他入宫，一同参加朝会。

    姚钰芝心头一沉，看向那宫人。

    “我已辞官许久，陛下怎么会忽然让我去参加朝会？”

    那人笑道：“这个奴婢就不知了，只听说是有什么大事需要大人帮着一起做决断。大人虽已辞官，但毕竟是三朝元老，陛下的太傅，他遇到大事拿不定主意，难免还是要向您讨教。还请大人赶快更衣，随我们一同进宫，免得陛下等得急了，我们不好交代啊。”

    陈氏兄弟就站在姚钰芝身边，闻言皱了皱眉。

    陈苗道：“我们老爷身体不适，怕是不便入宫，还请公公回去禀明陛下，并非是他不愿去，而是实在去不了。”

    那宫人并未因他代姚钰芝开口而不悦，脸上仍旧挂着笑，掐着尖细的嗓音道：“姚大人身体一向不大好，这个陛下也知道，因此也觉得劳烦大人不合适。”

    “可今日实在是事出紧急，陛下这也是没法子了，这才派我们来请大人进宫。”

    说着指了指门外：“这不，连御辇都派来了，就在外面等着呢。随行的还有太医，大人若是身体不适，太医立刻就能给您诊治，绝对耽误不了。”

    又是御辇又是太医，这么大的阵仗是非让姚钰芝去一趟不可了。

    陈田陈苗心知事出反常必有妖，但却没办法强硬阻拦。

    如今大梁还是魏弛当政，只要他一天是这大梁的天子，身为臣民的姚钰芝就必须去，不然就是抗旨不尊。

    姚钰芝看着那宫人笑眯眯的样子，最终点了点头。

    “你们稍后片刻，我换身衣裳。”

    宫人应诺，退了出去，陈田陈苗则没跟着一起出去，而是留在房中，对姚钰芝低语：“陛下怕是没憋什么好屁，大人进宫容易，能不能出来可就不一定了。”

    若是以往有人在姚钰芝面前这样说当朝皇帝，他必定是要大怒斥责一番的，可现在他已经生不起这个气了，只是无力地摆了摆手：“御辇都来了，人人都知道我进了宫，想来他轻易不会对我做什么。”

    “何况就算我想不去，也推不掉啊，走一步看一步吧。”

    陈田陈苗也没什么好的办法，只能叮嘱他朝会结束后就找个借口赶紧回来，又趁他去内室更衣的时候嘀嘀咕咕地议论，到底什么事非要让他参加朝会。

    这个时候正是朝会的时辰，魏弛自己尚且在上朝，自然不会是要单独见姚钰芝，那么那个宫人就没有说谎。

    可是姚钰芝都辞官这么久了，什么事非要他去听听才行？

    “我若猜的没错，应该是与你们王爷有关的。”

    姚钰芝换上许久未穿的官服，走出来说道。

    “我辞官之后什么事都不管了，唯一能和我有所牵连，又事关重大的，也就只有你们王爷了。”

    陈田陈苗自然也想到了，可他们确实没收到王爷的什么消息，上次送去给王爷的那封信也还没有回音。

    若真是与王爷有关，那一定不是他们王爷要做什么，而是陛下要做什么！

    姚钰芝出门前最后整理了一下衣冠，看了他们二人一眼，道：“这些日子辛苦你们了，不管你们当初为何而来，但帮着我和王妃送了不少信件，将陛下安插在府中的眼线也赶了出去都是事实。”

    “等我离开后，你们也就离开吧。”

    陈苗张嘴要说什么，被他抬手打断。

    “我不是要赶你们走，也不是真的觉得进宫就一定有什么危险，只是眼下还不知道会发生什么，所以提前做好准备罢了。”

    “你们离开姚府，若是我平安回来了，你们再回来就是。若是我没回来，你们也好见机行事，不然若是被人围困在这府里，想要出去可就难了。”

    魏泓在京城一定还有别的人马，但在这府中就只有陈氏兄弟二人而已。

    陈田陈苗出去与别人汇合，就不会有什么危险，若是留在这，就不一定了。

    哪怕魏弛找不到借口对姚府其他人动手，也一定会想办法杀了他们两个。

    他们兄弟本就不是他姚家的人，若是因他而死在了姚家，他便又欠了魏泓两条命。

    同样的事有一次就够了，他不想再有第二次了。

    陈田陈苗明白了他的意思，点点头亲自将他送了出去，然后便没再回到姚家，而是转身离开了。

    ……

    虽然魏弛派了御辇来接姚钰芝，但姚钰芝以自己已经辞官，当不起陛下如此厚爱为由并未乘坐，最终还是坐了自己的马车入宫。

    他以为魏弛必然是找到了合适的理由，当着满朝文武的面说过让他进宫的事了，可等他到了之后才发现，殿中文武百官均是满脸震惊，对他要来一事似乎全然不知。

    魏弛在众人的议论声以及诧异的目光中让人给姚钰芝赐了座，待他坐定才道：“朕前些日子收到一个消息，事关我大梁国祚，心中惴惴不安，几日未眠。”

    “但因事关重大，在没有确切的证据前又不好开口，这才未曾对众卿言明。”

    “今日那证人便会入京，亲自在朝堂上作证，因那证人与姚太傅极为熟悉，朕这才将太傅请来，也算是做个见证。”

    说着又看向姚钰芝，温声道：“打扰太傅了，还望太傅多多担待，等此事一了，朕即刻派人送你回府。”

    姚钰芝确根本没注意到这句，耳边全是他刚才说的那句“与姚太傅极为熟悉”。

    什么人与他极为熟悉？又能来这里做什么证？

    他心中莫名慌乱，坐在椅子上看着殿门的方向。

    可那证人却迟迟未到，直至半个时辰后，才终于在一个内侍的引领下缓缓走来，出现在人前。

    姚钰芝看着那抹身影走近，双目陡然瞪圆：“凝……”

    “大人慢些。”

    一旁的内侍浅笑着按住了他的肩膀，动作看似轻柔，细白的手指却如铁爪，将他牢牢按在椅子上，动弹不得。

    姚幼清进殿后也看到了他，眼眶登时一红，泪光翻涌。

    有人认出了她，殿中喧闹声更盛。

    “秦王妃？”

    “秦王妃怎么会出现在这里？”

    “她就是那个证人吗？”

    “她要证什么？”

    百官议论纷纷，监察御史几次未能震慑住，还是魏弛开口，这些官员才终于安静下来。

    “朕刚刚所说的证人就是秦王妃，前些时日朕得到消息，说秦王再次擅离封地，出现在上川以外，甚至离开了朔州，暗中斩杀了镇守在虎头关附近的孟孚孟将军，只因孟将军在追击一队南燕兵马时进入了朔州边境。”

    “朔州本是我大梁国土，他秦王封地本只在上川而已，何况如今朔州被南燕大金同时围困，我大梁兵马本就该同心协力，共同对敌。”

    “可秦王却将整个朔州视为他私有之物，只因孟将军越境就将他斩杀！”

    “朕虽然心知肚明，却苦于没有证据，无法定他的罪，只能任由他肆意猖狂，为一己之私谋害朝廷命官，陷大梁于危难，置百姓于不顾。”

    “好在秦王妃是姚太傅的女儿，自幼知书达理，不忍因秦王之故让百姓陷于水深火热之中，因此趁他不在封地时离开了上川，愿意主动站出来作证，证明他确实拥兵自重，并数次离开封地。孟将军死时，他就在虎头关附近，虎头关的兵马虽未抓到他，但他们看到的那个人，确实是秦王无疑。”

    他说着看向姚幼清，等着她开口。

    魏弛一直觉得自己跟姚幼清当初是两心相许的，姚幼清一定也像他喜欢她那样喜欢着自己，只是因为先帝赐婚而无奈放弃了。

    后来她嫁给魏泓，他心中一直不大爽快，像是嗓子里卡了根刺般，吐不出来也咽不下去。

    但是后来因季云婉的话，他觉得她心里还是惦记着自己的，一想到她明明人在魏泓身边，心却一直在他这里，他就不觉得那么难受了，反而还觉得有些得意。

    尤其当他知道魏泓对她动了情的时候。

    魏弛相信姚幼清是向着自己的，对她这趟来京城的目的也没有怀疑，毕竟她和她父亲的性命如今都握在他手里，她就算是对他之前送去的那封带些威胁意味的信不满，也绝不会做出什么不妥的举动。

    这丫头向来胆小，他最清楚不过了。

    姚幼清自进殿之后就一直看着姚钰芝，直到此刻才收回视线，却并未直接回应魏弛的话，而是喃喃道：“自战事开始以来，边关民不聊生，田地荒芜，城池凋敝，不知多少将士死于战场，再也见不到自己的家人。”

    “而那些在家中等着他们凯旋的亲族，很多等到最后却只能等到一块腰牌，几件他们生前穿过的衣裳，以及一些抚恤的银两。”

    “至于当初那个活生生的人……战死沙场，马革裹尸，别说见最后一面了，便是尸体也埋骨异乡，无法葬入祖坟，只能在已故的亲人墓旁竖一个衣冠冢，聊以慰藉。”

    她声音轻细，语速缓慢，将自己亲眼所见所闻说了出来，让人随着她的话想到了边关的惨状。

    魏弛并没有打断她，安静地听着，殿中自有他的心腹顺势说道：“这都是秦王的错，若非他坚持不让朝廷兵马进驻朔州，如今又怎会是如此模样！”

    “是啊，秦王拥兵自重才导致了今日之事，理当速速削去他的爵位，夺了他的兵权，不然朔州危矣，大梁危矣！”

    这片附和声中姚幼清再次开口：“可就在边关将士浴血奋战的时候，高官显贵们却仍旧饮酒作乐，宴饮出游，全然不受影响。”

    “若只是如此也就罢了，毕竟边关暂时还算安稳，总不好因噎废食，因为边关有战事发生，就如国丧般禁歌禁舞，闹得人心惶惶，反倒让百姓慌乱惊恐。”

    “但是……将士们保家卫国，尽力护百姓周全，高官显贵们却在街上撒豆为乐，以看流民争抢为趣事，这又算什么？”

    先前附和的官员立刻义愤填膺：“秦王治下如此不严，真是枉费高宗当初对他的栽培与信任！”

    “不，”姚幼清道，“不是在上川，撒豆之事，是我在来京城的路上看到的，在鳞州潍城。”

    话音落，朝堂上瞬间安静，众人一时都没反应过来她是什么意思。

    姚幼清在这时终于抬头，看向了座上的魏弛。

    “我并非自愿前来作证，是陛下以家父的性命威胁我，让我以巡边的名义前往边关，自行进入大金境内，再由金人将我交给南燕，从燕地进入大梁。不然我一介女流，无兵无权，怎么可能因为自己想进京作证，就避开王爷耳目，如此顺利的来到这里？”

    此话一出，朝堂上一片哗然，魏弛面色陡然一变。

    “你……胡言乱语！”

    有人高声斥道：“陛下一国之君，向来爱国爱民，怎么可能做出这种事！”

    姚幼清知道自己说话的机会不多，全然不理会，自顾自地道：“我虽只是一介女流，却也读过几本圣贤书，分得清是非，辨的出黑白，知道什么该做什么不该做。”

    “自我嫁入上川以来，见百姓莫不爱戴王爷，王爷亦是爱民如子，无论边关是否有战事，每年必会搬去仓城住一段时间，亲自巡边，以安民心。”

    “上川百姓安居乐业，便是再如何显贵的官员，也绝不敢在街上撒豆为乐，更别说他们的亲眷！”

    “陛下要我来证王爷有罪，我不知王爷何罪之有！若一定要我证，我只能证些旁的给你。”

    魏弛的心腹听到这里猜出她定不会说什么好话，忙道：“把她拉下去，把她拉下去！”

    说话间姚幼清的声音已经响起。

    “一证，证秦王勤勤恳恳兢兢业业，为让边关安稳，百姓安泰，多年来未曾有半分懈怠。”

    “二证，证秦王忠心耿耿，镇守边关，恪尽职守，从未有半分不臣之心。”

    “三证，证秦王事必躬亲，身先士卒，是无愧于天地的大英雄！”

    她一辈子从未用这样大的声音说过话，一字字一句句穿透每一个人的耳朵，即便被人拉住也不肯停。

    宫人拖拽着她往外走，她犹自挣扎着不停重复：“他是个顶天立地的大英雄，我夫君是个顶天立地的大英雄！”

    直至宫人堵住了她的嘴，这声音才终于消失，但却又仿佛始终都在，萦绕在殿中，迟迟不去……

