    

    第861章你们个个都得下牢

    厨房院子里，大院里，已经有不少人在忙碌，和办喜事的忙碌不一样，这里气氛压抑，没有人说话，大家默契做着手上的活计。

    妇人们洗洗刷刷，生火做菜，男子做些体力活，家里没有什么食材，大家伙回来拿来，凑一凑，凑出些米来熬粥，配些咸菜、青菜、瓜豆之类的，先把早膳应付过去再说。

    没有人顾及的二只小小狗，大丫姐妹一直惦记，铺子没开，牛奶还得按时挤，二丫要一小半碗牛奶，用勺子喂，姐妹俩一个抓狗子，一个喂，铁小山出来就看到姐妹俩呆在角落处喂狗。

    “牛奶还有吗？”铁小山问。

    “有，就吊在厨房前屋檐上。”

    铁小山回去，给每只受伤的狗盛上半碗，其他的，煮开，加糖给屋里的老太君、老太爷伤员送去，家里乱糟糟，只能先用牛奶招呼他们。

    朱泉把铁全贵送回家，自己又回到自己这边的宅子。

    他给秀洪煮一碗红糖鸡蛋汤，安抚着，“你宽心的养，长念姐弟他们会没事。”

    秀洪悲伤摇摇头，“你别说好话哄我。被人贩子带走都没有机会回来，更何况能把三十公子打伤的人，他们带走长念姐弟，更找不回来。”

    三十公子的武力，秀洪多少是知道，结果三十公子的人全部倒人，哪会没事。

    正因为清楚这一点，秀洪才更加心痛。

    好好的四姐弟，怎么就没了？

    昨晚，她还抱着银雪，许诺回来，给她带大猪蹄子，结果，一夜过后，什么都没了。

    “全贵夫妻出事四年，每个人都以为，他们没了，连守魂灯都点不亮。结果全真道长说，他们四姐弟的父母缘不浅，现在，全贵夫妻真的回来了。

    长念姐弟父母缘不浅，而他们父母就在这里，不用多久，他们会平安回来。”

    长念姐弟父母缘不浅。

    当朱泉知道铁全贵夫妻回来时，想起全真道长这话，他心中莫名松一口气，像吃定心丸一样，现在面对秀洪，他不慌不忙。

    “你去看看娘和杏儿。”秀洪接过朱泉手中的碗，让他去看看，“醒来，先让他们吃点东西，娘……我怕她接受不来。”

    别看六奶奶对谁都冷冷的，但她对长念姐弟是真心疼爱，尤其二个小的，有一半时间是她带大。

    “嗯，我去看看。”

    高守仁在来的路上，在三合镇和铁大山等人遇上，他让自己的侄子带人跟铁大山去找人，自己则带着师爷，六个捕快往山中村赶。

    苏府出来打探消息的下人有幸遇上铁大山，从铁大山匆忙的话语里得到准确消息，急忙跑回府，禀告老太爷。

    “有人伙同陈杰，铁三柱一家来大批杀人把龙凤胎抢走，三十公子受伤不醒，长念和银树不知所踪；而青山和小妹让程氏下迷药送给人贩子，同样下落不明。”

    此话一完，苏家正在用膳的人鸦雀无声，仿佛自己听错了。

    “这话是铁大公子说的。不会错。”回来说的人怕主子怪自己乱传消息，连忙声明，这消息来源于铁大山，“他随着一郡军爷往黄枝镇方向去，官府的人也一同前往。”

    “程氏不是青山和小妹的亲生娘？”

    苏夫人久久才找到话，她记忆中，铁全富娶妻程氏，生四个儿女，怎么程氏就下迷药把青山和小妹送给人贩子？

    “是亲生的。”苏老太爷无比肯定。

    “……”这回众人真的沉默，无法用语言来形容程氏。对于程氏的作，他们多少了解一些。

    高守仁一路进村，他心中也是慌得打鼓，匆忙之中铁大山大约把情况说一下，现在山中村有军兵守村，三十公子受伤，长念姐弟失踪，这事还不知道是否给他发财信的那个“王爷”有关系，真有关系，闹出来是三十公子更厉害还是那个王爷厉害。

    这次，他站队三十公子还不知道是福还是祸。

    心中一点底都没有。

    “不许入内，尔等速速离开！”

    高守仁的马车还没到村口，就被人勒令离开。

    “军爷，这是伯州郡的郡首高大人，特意前来了解情况，小的姓海。”高守仁的新师爷姓海，脸上时间挂着亲切的笑意，上前自我介绍。

    高守仁不敢摆姿态，快速下马车，恭敬把自己的官牌子递上去，对方查看官牌，二话不说让他们进村。

    高守仁一眼看见吊绑在树下的“群人”他无空顾及，满是血渍的地面也没空理会，再度回到马车，往长念家去。

    三十公子受伤，还不知如何。

    “这回，铁三柱一家怕是完了。”官爷围守村子，他们无法离村，前后二个山门有军爷把守，无法背泥，也没有谁有心思回去做泥器，有一半的人聚集到村口。

    “哎呀，你们铁姓的可得小心些，拨出萝卜连带泥，三十公子的祖母前来，权势更大，全把你们铁姓当同犯，当帮凶，你们个个都得下牢，到时砍，砍，砍，像昨晚一样……”

    外姓的，吴四家的婆娘在幸灾乐祸，唯一一家吴姓，平时以做雨伞、筐子、篮子为生，吴四婆娘是有名的大嘴巴，爱和一群妇人胡咧咧，什么话都敢说。

    “……”

    此话一出，当场不少人神色大变，有人当机立断，往长念那边去。

    当初四君以一已之姿，把夜里来掳人的十人做成咸鱼不止，她敢一人去挑人家威武镖局，当场秒杀一郡师爷的事迹在村长家几个媳妇“传播”村里八卦的人，人人皆知。

    当时长念没出事，作为长念外祖送来的武丫头，四君都敢当众杀师爷，现在不但长念出事，三十公子还出事，三十公子祖母来正好碰上，怒火不比当初的四君少吧？

    若说，三十公子是长念未婚夫，长念家外祖仍在为官，二面夹击，他们山中村同姓人那就……

    众人不敢想下去。

    至于夏六娘和程氏等人极力宣扬“长念外祖父早被砍头”和“无媒苟合”的事情没有人敢提。        

