    实名举报，会遭到各种打击报复，显然，这年头的人还不太清楚这一点。 w?

    尤其是这年头的军队里面，打小报告是常态，对面骂娘揭短更是司空见惯，当着主将动手的同样大有人在。

    大隋军中派系林立，衍生出不少奇葩行径。

    像贺若弼和韩擒虎两个，就是其中的代表人物，两人在平陈一战中争功，闹的不可开交，你说我的不是，我揭你的短处，罗圈架打的那叫个精彩。

    韩擒虎死的早，贺若弼活的长，韩擒虎已殁，后来有人让贺若弼评价当世将领，贺若弼还把韩擒虎拎出来一阵埋汰。

    这不是贺若弼为人下作，而是隋军就有这么个传统，也可以说是舍我其谁的一种霸气，我就看你不顺眼，说你几句又怎么了？

    当然，这也是胡风渐盛的一种明证，他们不像之前的那些古人们那么含蓄，有些事做起来，非常的直接，甚至是粗暴。

    不过，告李破的刁状，他们根本不知道会面临什么。

    先，伙食变差了，非常的差，用一个兵士的话说，这他娘的还不如牲畜吃的好呢。

    再有，战马的更换，饲养，都受到了影响，秋天里，正是战马长膘的时候，有些人的马竟然瘦了。

    还有，铠甲武器到了，却还要李破来分配，于是，又有了差距。

    你在人家的地盘上，还是跟上官闹别扭，李破自己都怀疑，这些家伙的脑袋是怎么长的？

    据说刘武周还在马邑厮混的不错？就这水平，还黑社会头子呢，这么长时间都没被人干掉，他可真够幸运的。

    服软吗？不会，隋军的传统是还要打一架。

    在马场跟李破这些人干架，太吃亏了，人多势众的马场牧夫们表示，其他几旅人加进来，也能打个势均力敌。

    闹哄哄的七月初，让渐渐寒冷的天气好像都热乎了起来。

    李碧不出意料的站出来，将两个旅帅训斥了一顿，阻止了这场好像兵变一样的内讧，到这里，事情也就算完了。

    然后在一天晚上，出去如厕的刘武周被人按在了茅厕里，一顿胖揍，黑暗中，程大胡子恶狠狠的告诉他。

    再敢多嘴，就把他塞茅坑里淹死他。

    显然，刘武周想象了一下，很是惊惧，也终于意识到，悍匪和黑社会的巨大差距。

    顺便，李破也用他那特有的阴狠和比较娴熟的官场手腕，告诉所有人，这人不但是李军曹的亲信，而且，还很记仇。

    一旦得罪了他，打击报复起来，那是相当的不遗余力。

    造成的结果就是，其他几个旅帅，都不怎么待见李破了，但见了面，却都乐呵呵的和见了亲兄弟似的。

    因为这位李参军的权力很大，粮草什么的都在他掌管之内，得罪不起啊。

    郡府送来了两百具铠甲，人马皆全，也就是说，几乎一半的骑兵，都会是重骑。

    在披着沉重的铠甲操练了一段日子过后，李破毫不犹豫的向李碧建议，只带五十具，其余都送回郡府。

    李破直言不讳的跟李碧说，铠甲太多，只会让他们很显眼，增加被派出去作战的可能，也耗费马力，长途跋涉，太过累赘。

    李碧有点犹豫，但有了父亲的来信，已经渐渐没了沙场争雄的念头的她，觉着李破说的有点道理。

    其实，李破还有没说出来的话呢，轻骑兵跑的总要快一些，不是吗？

    不过，说实话，那些锃明瓦亮的坚固铠甲，让李破也很是眼晕，这样的铠甲，穿在人马身上，几乎就是一座座的人肉堡垒。

    没经过战事的他，不太清楚，除了斧头，锤子之类的重武器之外，还有什么能对这样的重骑兵造成有效的杀伤。

    不过，等他在辽东转一圈回来，就明白了，穿上这样的甲胄去冲锋，人就已经死了一半了。

    兵器这东西，总要看人怎么来用，用的不好，穿什么都没白扯。

    七月中，渐临秋末，正是骑兵用武之时。

    马邑押送战马往河北的队伍终于启程了，和他们同行的是恒安镇的五百步骑。

    一千军卒，押送八百匹战马，浩浩荡荡，离开了云内县，往东行去。

    送行的人着实不少，因为云内牧场的牧夫也在随军之列，他们的家人都在牧场中生活，这一去，不知何时才能见到了。

    元朗和李春就在送行的队伍前面，李春已经哭过好多鼻子了，也没能让大哥带着她去河北，伤心的脸都瘦了。

    元朗也是郁郁，觉着大好的立功机会，就这么离他越来越远了。

    马场一下冷清了下来，让人们很不适应。

    但马场的战马也少了不少，马场的事做起来更加轻松了。

    所以，对于马场的人来说，这个冬天不好不坏，只是那些随军的牧夫的家眷，都在不停的惦念着家人罢了。

    他们不太清楚的是，这一去，就是年余。

    辽东那片肥沃，却也狰狞的土地，正在向他们的亲人逐步拉开面纱。。。。。。。。。。

    （第一卷完。）

    （这一章有点少，但第一卷行路难到这里就算完结了，接下来就是辽东战事，阿草正在家里过年，这是攒稿，也就不多说什么了，到此，应该差不多快上架了，望家能支持阿草，谢谢。）

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">