    萨罗王室这次的来的动静极大，皇家海军的主力舰队来了十之五六，军中的超凡高手也抽来了大半。除却必要防卫王都的力量，可谓是倾巢而出。

    前些日子剿灭“金牙海贼团”只是练了练手，今日镇压菲利普领，才是此行的最终目的。

    与此同时，天澜皇家海军主力舰“黄金狮子号”上。

    现任天澜国王“萨罗一世”心情很不错。

    他本以为这拿下菲利普领这块难啃的骨头会有一场恶战，可现在看来，仅仅是这一波兽潮就摧毁了敌人八成的战斗力。两天一夜的兽潮几乎将菲利普领所有战争舰艇摧毁，火炮弹药也消耗殆尽。

    换句话说说，他们现在根本组织不出像样的反抗力量，只能被动挨打。

    现在菲利普领就像是一头被拔了牙齿，抽了利爪的老虎，即便凶威犹在，也翻腾不起什么浪花了。

    本想着借此战宣扬来自己登基十余年来经营的鼎盛国力。可惜，这一拳还没出，对方却已经倒下了。

    萨罗一世兴致勃勃而来，却有些意兴阑珊将归的意思。

    “臣觉得舰队就先停留在这片海域就好。靠的太近，恐怕对陛下的安全...”

    “臣倒是觉得瓦罗萨阁下如此有些谨慎过头了...据臣所知，菲利普领的魔能火炮极限射程才十海里，我们现在足足三十海里开外...根本不足为惧！”

    “可是...就怕那菲利普八世还有别的后手。”

    “呵呵，瓦罗萨，你这‘防卫大臣’似乎越来越胆小了一些...想当年陛下何等雄姿，一己之力连斩前朝数位五阶宫廷高手，斩杀坎贝尔十世于两军阵前，这才奠定了今日天澜的辉煌局面，震慑四海。今日这等小场面，你还这般畏畏缩缩，且不让人瞧了笑话？何况，你不会以为现在的残军败将菲利普领还有能力阻挡我天澜皇家海军？”

    “艾尔温，打仗可不是拼的匹夫之勇！刚才这般冒进之言，实在居心不良...若是陛下安危有半点闪失，你这皇家学院副院长定然难辞其咎！”

    “...”

    萨罗一世大马横刀地坐在黄金王座上，听着属下大臣们的争论，隐隐也勾起了心中的战意。

    终于，他还是有些心动，决断道：“无妨...就隔三十海里下锚，通知各领地的猎食者舰队准备进攻。”

    若不是大臣们一力劝阻，他还真想亲自去和菲利普斗一斗，试一试传说中的“黑海第一高手”究竟战力如何。

    “陛下，您看现在我们要不要直接将整个菲利普领歼灭？”

    “先打旗号劝降吧，毕竟如果我们做的太绝，日后可能会都收付其他遗留领地会造成不好的影响。”

    “恭喜陛下...菲利普领这个刺头儿剿灭了，那些前朝遗留的老顽固都不成问题了，天澜一统，指日可待。”

    “恭喜陛下...”

    这一刻，群臣齐贺。

    萨罗一世脸上始终挂着轻松的笑意，颇为享受。

    他大喝道：“传令下去，接受劝降！那染有瘟疫的平民城区就不要擅自接触，就地隔离，让他们自生自灭。还有...我们接受菲利普领其他所有贵族都的投降，但菲利普八世及其族人一个不留！打旗语之后一个小时，还有负隅顽抗之敌，格杀勿论！”

    “是，陛下！”

    众将领命。

    所有人都没注意到，听到这消息下达，天澜皇家海军学院副院长艾尔温的眼睛里闪烁了一抹不易察觉的红芒，隐隐像是乌鸦的眼睛。

    .......

    “大人，十五区之后的贫民区都已经挂上了‘免战旗’...那边的统领传话来说...说...”

    “说什么？”

    “说‘还请大人给领民们留一条活路’。”

    “...”

    “传我命令，废除‘领地叛逃击沉条令’，不许攻击投降的平民街区，放他们离开。”

    “可是，大人...现在军心不稳，如果这样做，其他城区恐怕会效仿。”

    “无妨。”

    其实不用说，所有人都能猜得到“平民区会不战而降”这个结果。

    之前因为瘟疫的原因，十五区之后的所有平民城区都被隔离开来，让他们有种被抛弃的感觉。何况平民街区舰岛的火炮装备又落后，这次兽潮，人员死伤最多的也是平民街区...

    这几番折腾，民心已经跌落低谷。即便现在天澜皇家海军气势汹汹的兵临城下，可若再想要平民们再替领地拼命，除非以死相迫，否则恐怕很难。

    没多久，

    属下又来汇报。

    “大人，天澜皇家舰队已经在三十海里之外集结下锚，我们被包围了。敌人派出了舰艇打出了招降旗号...七、八、十、十一几个贵族街区的统领也纷纷挂出了‘白旗’，他们擅自脱离了领地防御圈，看样子准备向天澜皇家海军投降。”

    平民区尽数投降，贵族街区的舰岛也去了大半。

    这还没开战，菲利普大公就即将陷入“无兵可用”的尴尬境地。

    在旁观者看来，其实菲利普领从因为瘟疫发生，议会选择分裂隔离领土的那一刻起，就已经宣告曾经的“天澜第一领”的辉煌时代落幕了。

    ......

    而与此同时，

    预想的炮击没有发生。

    菲利普大公似乎完全放弃了垂死挣扎，并没有选择击沉这些临阵叛逃的舰岛。

    “罗德尼家族号”在海兽退去的第一时间就果断地选择了拔锚出航，这不过片刻功夫已经行驶了十数海里，成功脱离了菲利普领的攻击圈。

    罗德尼家族的现任家主纳拿巴·罗德尼是一个体态微胖的红胡子中年人。

    此时，他站在舰岛的甲板上吹着海风，回头望着菲利普学院号，眼中难掩兴奋之色。

    “呼...害我白担心一场，还拉了这么多舰岛挡炮。现在居然一炮都没开...看来菲利普八世已经放弃挣扎了。”

    纳拿巴身旁是一个雍容华贵的女人，丹凤眼，柳叶眉，瞧着还有几分姿色。几天前她还被人旁人称呼为克莱夫夫人，而现在嘛...她恢复了自己的本名伊莎·罗德尼。

    “呵呵，我们现在早就离开了火炮的最远射程，菲利普八世即便想出手也鞭长莫及了！”

    伊莎眉角一挑，语气中再没有半点敬意，“菲利普八世真是一个愚蠢固执的家伙！早点向新国王宣誓效忠，不就不会走到今天这众叛亲离的境地了么...”

    “若不是被逼无奈，谁想生那叛离之心啊...”

    纳拿巴也叹道：“当初新王给的条件那么丰厚，他居然还是不理不睬。导致我们这些领地里的老牌家族们这些年也因为王国的‘贸易制裁’而损失了海量的财富。领地是大家的，而不是他菲利普八世一个人的！这种不为领地贵族考虑的领主，注定是要覆灭的。”

    停顿了一下，纳拿巴似乎想到什么，又问道：“伊莎，你说克莱夫那阉货究竟在犹豫什么，干嘛现在还不开拔舰岛？”

    他本以为老克莱夫是出于谨慎而观望，打算想让自己这波人试探一下菲利普的反应，这才没第一时间动身。可现在他们这一派系的大多家族都已经撤离了出来，克莱夫家族却居然还完全没有动静。

    这就让人有些怀疑他的动机了。

    “我怎么知道？呵呵，他大概是最后一刻良心发现了，打算向菲利普‘尽忠’吧？”

    语气满是冷嘲热讽。

    提到自己的丈夫，伊莎面色并不好看。

    她冷冷地又说道：“费伦死后，我就彻底对那老东西死心了。当初防卫大臣之位唾手可得，他都选择了放弃，我看是他连最后一点野心都被磨没了。这种人，以后也指望不上了...”

    听到这番话，纳拿巴虽然隐隐觉得哪里不对劲。

    可现在天澜皇家海军舰队已至，无论谁都不可能扭转局面。

    他嘀咕道：“克莱夫那老家伙处事稳重，按道理说，不应现在还犹豫不决的啊...”

    伊莎：“谁知道呢...自从他那个病恹恹的儿子梅耶回来之后，那老东西似乎变了个人。整天神神叨叨的，也不怎么搭理家族内部的事儿了，没少出昏招...”

    纳拿巴又想到：“难不成他发现费伦不是他亲身的了？”

    “发现？这些年，他肯定发现了的...不过，那又如何？”

    女人的直觉当真恐怖，伊莎冷冷地说道：“哥哥，我总觉得费伦的死，就是克莱夫那老东西搞的鬼，或许还有他那混账儿子梅耶...”

    “他不敢的...那种人的性格，为了保全克莱夫家族的名誉，即便发现了什么，也会选择隐忍不发。何况，他根本没有杀费伦的动机。”

    纳拿巴露出了几分疑惑，嘀咕道：“不过现在看来，费伦的死还真有些蹊跷啊...”

    他本来想说死一个费伦也是好事，至少给他带来了天大的便利和契机。

    像是暗中有人助他罗德尼家族一般，一路顺风顺水。费伦死后的派系冲突，让他们不仅稳固了派系首领的地位，还顺利拿下了“防卫大臣”的权柄，成了这次投诚行动的“领头者”。

    “哎...可怜我们那宝贝儿子了...”

    伊莎拿手绢擦拭了一下眼角的泪痕。

    纳拿巴听着这话，脸色微微有些不自然。

    伊莎收敛了悲伤的情绪，又说道：“哥哥，你也不要去想什么克莱夫家族了。我觉得我们还是快点让抵达预定海域才是正事儿。这次萨罗陛下亲征，我们罗德尼家族如果能留个好印象，日后肯定会受重用...”

    纳拿巴也带你了点头，带着几分期待与喜色，“伊莎，你以为我这个‘防卫大臣’是白拿的？我带走了菲利普领剩下的八成防卫力量，这次陛下征服菲利普领必定大获全胜。事后论功行赏，我们罗德尼家族必居首功！陛下那边已经传讯过来，会册封我为王国公爵...”

    家族有了“世袭公爵”爵位，地位就已经和菲利普八世平起平坐了。此刻，他们已经能幻想罗德尼家族往后的辉煌腾达日子了...

    “那就先恭喜哥哥了...”

    伊莎眼中笑意盈盈，还想说些什么，

    可就在这时，

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    接连五道魔能火炮的光束从头顶穿过，直接击中了远处天澜皇家海军的主力战舰“黄金狮子号”。

    下一刻，

    轰鸣爆炸响起，海浪翻天。

    二人相视一望，面若死灰。

    心头的喜悦，被这一串炮击声后洗刷的一干二净。

    ......

    “怎么可能...刚才那是魔能火炮？”

    “这至少有三十海里，怎么会射程这么远？！”

    “完了...”

    纳拿巴吞了吞口水，一脸难以置信地想回头看一看菲利普领究竟发生了什么。可此时此刻，他发现自己脖子像是僵直了一般，每扭转一点都咔咔作响，艰难无比。

    终于，当他回头看清“菲利普学院号”舰岛的舰体上突兀冒出的五门陌生的魔能巨炮时，这才恍然大悟。

    像是被毒蛇爬上了脊背，一股寒彻骨髓的冷意瞬间袭上心头。

    原来，

    这才是菲利普大公的最后杀手锏！

    “不可能！不可能！菲利普领怎么可能还有这种射程的魔能火炮...怎么可能我一点消息都没得到！”

    纳拿巴眼中满是绝望的震惊，他一直以为事情都在自己的算计之中。

    却不想一切黄粱美梦，都因为这突兀出现的炮击而功亏一篑！

    他也想到了任何可能会发生的变故，可偏偏就不曾想到菲利普大公会来这么一手“斩首行动”！

    这一炮，直接就命中了“萨罗一世”所在的舰船上。五弹齐至，直接将那艘庞大的舰船拦腰炸成了两截！

    这种威能，即便是海王类都挨不了一炮，那萨罗陛下...

    他不想再想下去。

    突然，

    “不对...魔能火炮阶位越高，使用条件就越苛刻...这种威能的晶炮，至少要七八阶的妖兽晶核才能驱动...菲利普八世也绝对不可能随意使用。说不定，他不会以为击沉我们而浪费...”

    纳拿巴心中刚腾起一丝希冀，瞬间又湮灭了下去。

    无论萨罗一世是否身亡，他们这批投诚的贵族都会被迁怒。

    菲利普领地的防御力量是他亲自透露给天澜皇家海军的，可那份“报告”中根本没有这提及五门魔能炮的任何信息。现在出了这么大的篓子，天澜那边的人一定会怪罪到他们这群降臣身上...而罗德尼家族自然首当其冲，悲惨的结局已经可以预料。

    “菲利普怎么可能研制的出这么尖端的魔能火炮？！”

    纳拿巴仰天咆哮，

    不！不仅仅是菲利普领，即便整个黑海都不可能有这种威能和射程的魔能火炮！

    否则，就凭这超强的火炮力量，再多几门，放眼整个黑海谁还是对手？

    疯狂发泄之后，他又像是傻了双目无神的呢喃自语，“完了...全完了...”

    那些跟随罗德尼家族叛逃的老牌贵族们自然也看到了这恐怖的炮击。

    刚才他们还因为逃离了魔能火炮的射程而沾沾自喜，可现在看来...隔得更远的天澜皇家海军舰队都遭受了炮击，他们怎么又可能逃得过？

    刚才菲利普亲眼见着众叛亲离而一直隐忍不发，恐怕等的就是这一刻。

    伊莎也忍不住牙冠打颤，吓得语无伦次：“我...我们不会...被击沉吧？”

    这时候，她才猛地醒悟。

    原来，克莱夫那老家伙一直按兵不动，并不是他老糊涂了...怕是那老谋深算的家伙，早就料到了眼前这一幕。

    细思极恐。

    “击沉？呵呵...击沉就击沉吧。”

    纳拿巴像是喝醉酒了一般，踉踉跄跄站立不稳。

    他远远眺望着那再次充能的五门火炮，嘴角居然扬起了凄惨的笑意。

    大概，现在死了才是最痛快的结局吧。

    这一刻，脑子里之前那些未曾想通的念头，突然就尽数通达了起来...呵呵，本以为他人替罗德尼家族做了嫁衣，没想到根本是他们自己成了帮他人挨刀的靶子。

    原来，

    我们都被克莱夫那老家伙给算计了啊，难怪那家伙会这么容易放弃“防卫大臣”这块肥肉呢...

    嘭！嘭！嘭...

    又是一串炮响。

    海浪翻天，一切灰飞烟灭！

    那些叛逃的贵族舰岛群还没来得及散开，就被这第二轮火炮密集覆盖。

    至始至终，

    菲利普大公都没打算放过这群卖主求荣的家伙。

