    崇祯取消御驾南巡的消息传到了南京，朱慈烺对此无奈一笑。

    世界这么大，历朝历代很多皇帝住腻了恢宏壮丽的宫殿都想出去走走，顺道体察民情，宣扬政治，加强统治。

    然而大明的皇帝出去一趟不容易，会受到文武百官极大的限制，太祖朱元璋和成祖朱棣这两位手段强硬的皇帝不提，后面的皇帝就像被养在铁笼中的金丝雀，文官们恨不得皇帝一生都住在紫禁城里。

    像正德皇帝朱厚照这种离经叛道不听话的，强行南巡则被文官们说成大动干戈，劳民伤财，回京没多久就凉了。

    说到底这背后就是皇权与文官集团之间的博弈，老朱用了十几年的时间，清理了三万多人，好不容易废除了宰相制度，没想到后面却出来个更厉害的内阁制度。

    连搞出内阁制的明成祖朱棣都没想到，内阁的权力会越来越大，内阁首辅几乎等同于一朝的宰相，文官集团也有了足够舞台和力量与皇权抗衡。

    最典型的例子便是万历立储这件国本之争，万历想立最喜欢的福王为皇太子，遭到了内阁和文臣的坚决反对，万历也没少罢免反对的官员，终然在漫长时间的对峙里，万历终究还是输给了大臣们，不得不做出妥协。

    论起与文官集团的抗衡，万历的爷爷嘉靖就比他高明多了，经过大礼仪之争，杀头的杀头，流放的流放，以强势姿态将文官集团按在地上摩擦，还饶有兴趣的南巡了一次，这也是大明皇帝远巡的最后绝唱。

    崇祯皇帝虽然有些手段，但依然经不住文官们的忽悠，想要南巡河南更是刺激了一大片官员的神经。

    不说崇祯如果看到外面百姓们的生活状况会不会发疯杀人，万一御驾被流寇冲击出现闪失，岂不是让那位暴戾的太子提前登基了？

    崇祯是位好皇帝啊，一定要长命百岁，江山永固，可千万不能凉了啊！

    这是所有北方官员们心中的祈盼。

    崇祯看着一群抱着自己大腿哭诉的“忠臣”们，立时心下一软，眼眶湿润，乖乖返回乾清宫勤奋工作了。

    相比大明的皇帝，后来的满清皇帝们就比较随意了，康熙六次南巡，乾隆六下江南，耗费无数人力财力，却没有一个大臣敢站出来反对的，更别说抱大腿死死拖住了。

    一套新朝雅致的金钱鼠尾鼠，加上一首清风无意不留人的文字狱，立马把臣子们治的服服帖帖的，唯命是从，明朝那些喷子们敢言死谏的精神荡然无存。

    满清皇帝无论是想要南巡，还是其它重大的决定，完全可以做到乾纲独断，想怎么浪就怎么浪。

    朱慈烺深知窝在南京治国是没有出路的，必须多出去走一走，看一看。

    崇祯十四年三月二十八日，朱慈烺在南京面北遥祝周皇后三十周岁诞辰后，便正式开始南巡。

    这次南巡的目的地是浙江，沿途从南京走常州府、苏州府、上海县、湖州府、杭州府、余姚县、宁波府，最后在定海卫（舟山）巡视海防。

    江南之地虽未历经战乱，但天灾情况不容乐观，造成了人口减少，大片土地荒芜，经济萧条，朱慈烺南巡主要是为了安抚民心，促进生产，发展经济。

    四月十五日，朱慈烺巡视江南的大队人马，浩浩荡荡地进入了苏州城。

    在密密麻麻的旗帜和棋牌后面，是数千名身披精甲、头戴云翅盔的勇卫营精骑。

    随着仪仗大队的行进，铁蹄轰隆作响，一股肃杀的气势蔓延，苏州城内两旁的百姓早己鸦雀无声，拜倒迎驾。

    一些在动乱中侥幸活命的抗税士子和商人们跪倒在地，不时抬头瞥向中间的仪仗，却见仪仗周围几个策在马上的亲卫向他们冷眼扫来，这些亲卫身上铁甲闪着寒光，那种顾盼自雄的威势，让人望之心畏。

    与正月时屠戮镇压动乱的天武军驻军相比，皇太子这支卫队眼中的杀气更盛，看那一身的装备也很不简单。

    苏州的士子、商人们惶惶不安，纷纷跪好山呼，唯恐这位暴躁的太子再来清一次场。

    出于众人意料的是，朱慈烺非常客气的召见了一些才华横溢的江南士子，命他们修书制定《皇明字典》。

    现在大明使用的字典，是万历朝国子监太学生梅膺祚所编《字汇》，是中国古代唯一一部完备的大字典，原版传到后世成了稀世典籍、海内珍本。

    明朝的《字汇》的收集了33179个字，《康熙字典》就是在此基础上编纂而成。

    自明朝后，历朝历代都有编纂大字典，明朝的《字汇》，清朝的《康熙字典》，民国的《中华大字典》，新中国的《新华字典》......

    这些字典中收集保存了大量俗字异体，有助于汉字研究，以及后世了解当时的社会用字状况，在汉文化传承上发挥了重要作用。

    朱慈烺修字典，也是为汉文化的传承尽一份绵薄之力，他要求新修的《皇明字典》采正俗兼收的原则，保存古今俗字，适当选收历代字典不收或漏收之字。

    最重要的是通俗易懂，能给新式教育中的学生提供学习帮助。

    朱慈烺任命国子监监生张自烈主编《皇明字典》，与几个学富五车的士子代表共同编写。

    听闻张自烈博物洽闻，目前正在撰写《正字通》，由他主编工作进度会快上很多。

    如果他们做的好，朱慈烺还打算未来让这些江南士子以《永乐大典》为蓝本也编纂一份百科大典。

    《永乐大典》是中国第一部百科全书式的文献合集，全书约3.7亿字，包括天文、地志、阴阳、医卜、僧道、技艺等，汇集了古今图书七八千种，显示了中国古代科学文化的光辉成就。

    《永乐大典》修成已经过去二百三十年了，时代变化的越来越快，很多文化典籍都没有收录，朱慈烺决心修一部巨著彰显国威，发展软实力，造福万代。

    软实力是文化和意识形态吸引力体现出来的力量，是后世世界各国制定文化战略和国家战略的一个重要参照系，是一个国家综合实力中除传统的、基于军事和经济实力的硬实力之外的另一组成部分，通俗的讲，可以通过软实力进行文化入侵。

    朱慈烺对一群前来觐见的名士们，说道：“你们在文化造诣上研究颇深，本宫甚是佩服！”

    “但本宫觉得，作为精读经史子集的读书人，应该干点正事，为文化传承做些贡献，而不是整天空谈论政，叫唤着抗税，你们觉得呢？”

    “是是是！”一群江南名士连连点头附和，表示愿意为文化传承添砖加瓦。

    朱慈烺朴实无华的笑了笑，当权者的快乐就是这么的简单。

