    苏明安知道，在他进入魔王副本的那一刻，就已经成为了未来和历史职中的一颗齿轮。

    在之前的行动中，他一直以一种旁观者的态度，无法避免地推进魔王的作为，以完成所谓的“既定事实”。

    理所应当的，先前已经发生的事情无法改变。

    但是，当他正在处理未来的事时——他是否能拥有改变未来的机会？

    毕竟，未来的事情还没有发生。

    他看着勇者原本无畏的气势渐渐消退，看着潮水一般的木偶人包围了对方，看着对方在木偶的追击中艰难前行，直到勇者头上冒出了一个对话框——

    【魔王!看到你的样子了——你可真是下了一盘大棋啊……看来我没猜错。】

    对话框在勇者头上飘着，苏明安微蹙眉头。

    尽管已经猜想到，魔王是云上城神明。勇者即天国的卑劣者，是明天登上云上城的，未来的自己，但他却不会因此手下留情。

    他的夜间任务就是杀死勇者。如果不杀死勇者，他现在就会立刻死亡，任务直接失败，根本没有回退的余地。

    所以，即使知道可能会造成“我杀我自己”的情况，他也无法放手不杀。

    但是，看着未来的自己的这段话，他有些奇怪。

    紧接着，又一段话在勇者头上冒出：

    【前路，后路，都已经无路可退……魔王，你还真是好算计。】

    【这个勇者……谁喜欢当，便去当吧，我已经累了。】

    苏明安想试着能否与勇者交流，却发现自己无法开口。

    这里像是进入了过场CG一般，他只能注视这场战斗。

    忽地，他发现自己的头上也开始冒出了对话框。

    “魔王”在和“勇者”交流。

    魔王:【你来了。】

    勇者：【魔王，我可以帮你解脱。】

    魔王：【……只有吾之永恒，人类才有欲望，才会学会相争。吾赋予了他们这一切。】

    魔王：【神谕里的光明骑士与能够毁灭一切的大幽灵王都已死去，没有任何存在能够压制吾，勇者，你依然想穿过吾之士兵，杀死吾吗?】

    勇者：【……】

    勇者：【莫比乌斯环……】

    魔王：【你应当理解吾。】

    勇者:【恕我拒绝，我没有退路。】

    魔王：【这是你的意志？还是你顺遂“副本”而成立的结果，来自异世界的玩家？】

    原本兴致勃勃看着双方对话的苏明安，盯着魔王说的这句话，愣了下。

    勇者：【……】

    勇者：【不。】

    勇者：【我会击败你，魔王，你的灵魂就算保存再好，也已经腐朽。】

    勇者：【再见了，不朽的魔王。】

    魔王：【……那么杀死吾吧，吾将这个权利交给你，如果你可以的话。】

    勇者:【……】

    勇者:【可如果杀死你的话……】

    勇者:【不行……】

    苏明安看着双方的交流，忽然听到一声脆响。

    “咔嚓——”

    这声脆响，并非来自某个倒下的木偶人，也并非来自这片岩浆般的土地。

    ……是那位还在犹豫是否杀死魔王的勇者。

    勇者的手中，被黑影覆盖着的剑刃忽然断裂，紧接着，无数道攻击打在了他的身上，下一刻，他的身形如同玻璃般寸寸碎裂。

    伴随着一声“咔咔咔”的脆响，勇者的身体四分五裂，诡异的黑色碎片掉在了地上。

    木偶人们后退，放下了手中的武器。

    看着这一幕的苏明安，无比清晰地看见了勇者的死相。

    勇者死得无比干脆，像是被撕扯而开的碎布一般，弱得令人落泪。

    “……”

    苏明安盯着勇者的尸体，盯着这“未来的自己”的尸体，却突然露出了笑容。

    “看来我没猜错。”他说。

    他已经明白明天将会发生的一切了。魔王和勇者分别是谁，在他的心里已经无比清晰。

    那么，这个副本，也差不多该结束了。

    激动的系统语声，在此刻响在他的耳边：

    【——恭喜魔王大人！杀死了邪恶的勇者！】

    【你是守卫城堡的伟大魔王，你成功又获得了一场史诗般的胜利！】

    听着系统尬吹，苏明安实在想不到这一场碾压局，有什么堪称“史诗”的。

    他连动都没动一下，勇者就很干脆地趴尸了，根本没有之前吹嘘的那么强大。

    当然……也可能是因为他这几天经营得当。

    【您可以继续向这世间，倾泻您的愤怒！让黑暗笼罩这个世界，无尽的火焰灼烧整片土地，让人间沦为血狱……】

    系统的语声渐渐淡去。

    苏明安听见了无机质的系统语声，这是来自世界游戏本身的总系统。

    “叮咚！”

    【您已通关夜间副本“魔王与勇者”。】

    【综合评价：SSS！（最高！）】

    【评价已记录，将于世界结束时统一结算。】

    【您获得职业进化宝石（大）*3】

    【持有此宝石，可将职业进阶一级。】

    ……

    职业进化宝石的奖励非常不错，这到哪里都是硬通货，可遇而不可求，是玩家提升实力的主要方式之一。

    他把职业技能晋级到了lv.15。明状态下的三类专精提升到了lv.11，而影状态则又出现了【光系抵抗】，【暗系抵抗】和【水系抵抗】。

    细细算来，影状态下的他已经基本可以无视法爷的攻击，估计在职业技能升到20级时，他便能够视法系攻击为无物。

    如果可以，他希望能在第八世界时将职业技能升到20级，玩家们猜测，这将是个巨大的分水岭，能够将职业的真正特性完全体现出来。

    现在他的职业点是八点，这东西其实挺难拿，必须要是“他和对方都认可”的行善或是行恶行为才能生效，而且必须有完整的做事过程。

    当初在第三世界，他可以随手拉一个汪星空过来暴打一顿获得职业点，是因为对方本质上是副本中的boss，具有一定分量。如果现在他再去玩家群中拉一个出来暴打一顿，其实并不会获得职业点。

    像救下嘉尔德、杀死公主、阻止海妖攻城这种明确事件，他才能于其中获得职业点。

    至于为什么他会知道，拉个玩家打一顿不会获得职业点……

    因为一句很简单的话，“实践出真知”。

    ……

    从夜间副本中归来，苏明安从床上坐起。

    窗外洒落斜斜的晨光，他知道现在是上午八点。

    如今已是副本开启的最后一天，在今天中午，他就要登上那座云上城市。

    他检查了一下金级装备“诺亚之链”，它的第二个技能已经解锁了。

    他打开装备界面。

    ……

    【诺亚之链（金级）：“死亡可以征服整个的世界，

    我们的爱将长存，生命永不灭。”

    魅力+一级（最高不得超过ss）

    精神+5

    耐久:10/10

    装备需求:无。

    特殊技能（光辉长留）：

    效果1：你可以选定任意一名玩家，让TA为你分担接下来3秒受到的任何敌对性伤害，冷却时间一小时。

    效果2：你可以选定任意一名玩家，为TA分担接下来10秒受到的任何伤害，冷却时间十五分钟。】

    ……

    除了第一个转移伤害类的技能，第二个技能也是类似，不过效果却是自己帮别人抵挡伤害。

    而且，效果1里写的是“敌对伤害”，这就意味着，像自己跳岩浆去转移伤害的行为不可取，只能转移敌人打过来的攻击。

    效果2则是“任何伤害”，这意味着技能2将更有适用性。

    他将诺亚之链收起，忽地注意到这间房间里，白发的女孩已经不在。

    沾着木屑的刻刀安静地躺在桌上，地上积着一层薄薄的木屑。

    他的心里有了些许预感。

    奈落的情况本就在急速恶化，在他昨天夜里进入副本时，她的眼睛就已经失明，这是开始失去五感的症状。

    也是她生命最后的症状。

    如果说，在今早醒来，他再也见不到她，也正常……

    他推开门，走出这间建在中央河流边的临时魂猎部。

    晨光洒进他的双眼。

    停雪后的普拉亚，温度还没有恢复往日的高度，而未及夏日，显现出了暖春的姿态。

    红得似火的，木棉花一般的花朵，在窜出新芽的枝头绽放。

    踩在松软的泥土上，他望见一朵朵沉睡的生命，在这片暖和的温床上悄然孕育，在灾难之后呈现出生命变幻的姿态。

    他望见了站在山坡上的女孩。

    令他意外的，是她那一头火焰般的长发，流火似的，在一片火红的木棉花中依然显眼，像朵绽放在风中的红玫瑰。

    晨光洒上她的红发，隐约现出其中的一抹白，她忽地回头，那格外澄澈的眼底里，恍若跃动着火光，一闪一闪，在望过来时生动地跳动起来。

    她有一种小说女主般，天生丽质的自信美，那眼线极为狭长，眼神勾子一般，睫毛长的像能打起卷儿来。像团一瞬燃起来的，烧得极为鲜烈的火。

    她的手上，捧着一束刚采的鲜花。

    在望见苏明安时，她露出了笑容，那眼里，像是重新着色了般，不似昨夜的黯淡。

    “早上好。”她笑着说：“没想到，我等到你回来了。”

    她的语气正常，没有结巴和痴呆，头发也是以往的红色，像个再正常不过，还将拥有长远年华的年轻女孩。

    但苏明安并不为此感到高兴。

    他知道，有一个词叫“回光返照”。

    “前天夜里，有个叫莱克恩的人，给我念了一首诗。”奈落说：“我知道我没文采，可那又怎样？不会写，还不许我学别人的吗？”

    “我是谁……你都知道了？”苏明安说。

    “嗯，异世界的旅者。”奈落将写着诗的纸塞在他的手里：“如果，如果你能离开这里，请把这首诗和我送你的那个木雕……放在一起吧。”

    “好。”苏明安收了下来。

    忽地，奈落回过头，眼神变得有些悠远：“你看见了吗？”

    “什么？”

    “有人来接我了。”她说。

    “……”

    他看见了一处无人的空地。

    面前的少女，明明站在那里，却恍若要融化在风中。

    即使勉强撑到了第二天，她的时间也已经进入了无法倒退的倒计时。

    奈落怔怔地望着那片空地，鲜红的长发在她的身后飘舞。

    “异世界的旅者。”她说：“你叫什么名字？”

    “苏明安。”

    “……”她说：“我会永远记住你。”

    她没有说完她的话。

    无比强烈的虚弱感在折磨她的神经。

    她闭上眼。

    她快要死了，她自己无比清晰地知道这一点。

    所以，有些事情，她会烂在肚子里，永远都不会说。

    ——她不会说，她最初接近苏凛，只是因为家族的命令。

    在登上亚特号前，亚特帝国已经对这名子爵初具怀疑，想将他引到没有骑士相助的船上解决。

    她所处的米尔家族是负责暗杀的特殊家族，正是因为如此，她这个看起来娇生惯养的大小姐，才会那么精准的枪法。

    她身为苏凛的朋友，刻意演出那种“除了本小姐没人会爱你”的爱慕者样子，只是为了迷惑苏凛，以确定苏凛的阴谋，再酌情进行枪杀。

    也正是因为她身负任务而来，才会在魂猎明令禁止外出的深夜，去主动追查魂族的踪迹，才会差点在一个周目死在船舱里。

    她不会说。

    她不会说——在后来的战斗中，她逐渐发现了亚特帝国也暗藏蛀虫，而她只是个随时可被帝国抛弃的棋子。相反，在那艘船上，后来的“苏凛”却救了她，一次又一次。

    她不会说，她是在那艘船上，才真正动了心。

    她也不会说，当时她对苏凛的70点初始好感，仅仅只是友情线的好感罢了。

    她不会说……让她的友情转为爱情的，从来都是眼前这个救了她一次又一次的“苏凛”，而不是从前的任务目标“苏凛”。

    她不会说。

    这些她都不会说。

    因为她要死了。

    所以就保持这个误解，别让这个异界的来客为她背负什么。

    她看得出来，他比她累太多了，他的身上担子太重，他本人对她也根本没有感情。

    她不会把自己因为吊桥反应生出的感情，强加在对方身上。也不会去成就一场无意义的“弥留之爱”。

    所以，她要在临死前，推开他，保持永久的缄默。

    而这些，

    她都不会说。

