 “我等明白。”

五十余人齐齐鞠躬道。

倘若易吟渊真的一跪贴地，那么他往后将难以在回归易家了。

除非，顾恒生证道，易吟渊为其麾下战将。

那样的话，今日倒是会成为一代传奇之景，载入史册，让后世之人称赞和铭记。

毕竟，证道大帝，世间众生皆需叩首跪拜。

但是，如果顾恒生证道失败了，即使实力强大，也会让易吟渊和一众天骄颜面难堪。

因为，他们不是普通人，而是一代天骄，背后都是家族和势力。

众天骄可以不在乎这些微末细节，但顾恒生必须要为他们考虑。

哪怕顾恒生今世必证道，他也不能让自己的兄弟跪于地上。

“南宫帝历两千三百四十一年，今日，我顾恒生于此立誓，定携众兄弟踏至帝路三十三重天，镇压同辈妖孽，缔造一个属于我们的盛世时代！”

顾恒生不能让跟随他的天骄寒心，他在向众天骄表态，也在向其背后的各方势力以及天下人表态。

顾恒生要让大世五州、亿万星域的苍生都明白一点，诸天骄跟随他征战帝路是一生中最为正确的决定。

“愿随先生镇压群雄，横推万古！”

有一名天骄仰头大喊。

“愿随先生镇压帝路群雄，横推万古！”

其余天骄纷纷开口，他们一定会成功的，绝不会失败。

明知前路充满了荆棘，他们也会紧跟着顾恒生，哪怕是战死疆场亦无怨无悔。

“往后的日子，需诸位兄弟多多关照了。”

顾恒生的眼底燃烧起了熊熊烈火，距离登临巅峰的那一天不会太远了。

“登帝路，战八方！”

顾恒生挥袖踏上天空。

五十四名天骄和李秋柔紧跟在顾恒生的身后，目标直指帝路。

古族易家的后辈子弟望着这一幕，不禁热血沸腾，心生羡慕。

有朝一日，他们是否也可如先生等人一样威慑群雄、征战天下呢？

“老七，你输的不冤哪！他是恨天剑仙，一直都是，从未变过。”

易家的一名长老望着顾恒生的背影，身子止不住轻颤。

世人皆以为属于恨天剑仙的神话凋零了。

可是，谁又真正去了解过恨天剑仙呢？

顾恒生，一直都是恨天剑仙，从未更改过。

只是世人下意识将现在的顾恒生和那高高在上的大帝相比较，于是便忽视了很多的东西。

“族长，诸位老兄弟，说实话老夫有些羡慕渊儿了。

若可辉煌的笑傲天下，死了也无悔人生。”

有老者突然仰头大笑了起来。

从顾恒生击败了七长老易辰的那一刻起，易家上下对顾恒生的认知便彻底发生了改变。

“老咯！只能远远的看着他们这群小家伙征战天下，没办法亲身体验。”

不多时，易家的一众老家伙都相视而笑。

从这一刻起，他们认为自己以前的决策是错误的，易吟渊有资格决定自己的未来，甚至莅临巅峰。

“你们说渊儿以后能否和御龙将军一较高下？”

御龙将军，南宫大帝麾下第一战将，参加过的惊天大战数不胜数，世间难寻一敌手。

易家上下都沉默了，他们眺望着帝路的方向，露出了期待的眼神。

也许，未来的某一天，渊儿真的可以走到那一步吧！各方势力的老古董尽皆沉默，尤其是跟随顾恒生的天骄背后的势力。

“这群小家伙的选择，或许才是对的。”

身为天骄，能够放下自身的高傲成为一名追随者，这无疑需要一种莫大的勇气，比死还要艰难。

但是，诸天骄舍弃了自身的显赫地位，只为伴着顾恒生走向大世最高的地方。

五十四名天骄，有古族易家的易吟渊，离火剑宗的剑子张寒夜，古月圣地的核心弟子，鬼族少族长燕尘歌……他们放弃了自身曾经的荣耀，孑然一身，与君同行。

某地，少青帝族的少族长白挽歌身着一长裙，她也曾和顾恒生等人经历了生死磨难，但是她放不下自己心中的傲气和违背长辈的命令：“能够随先生左右，是你们的荣幸。”

白挽歌的身边还有一个人，此人有一头妖艳的红色长发，倾国不能形容她的容颜。

“小公主，你不去为先生送行吗？”

白挽歌身为少族长，责任重大，她不能够凭借自己的意愿而行事。

“不必了，以后帝路自会有重逢的机会。”

能够和帝族妖孽的白挽歌平起平坐，此人便是龙鲤族的小公主，红缘忆。

“小公主，我很羡慕你。”

白挽歌的一双素手贴在柳腰前，轻笑道。

“我有什么好羡慕的，龙鲤族在帝陨之战损失惨重，直到现在都还没有缓过来。

我要做的事情，还有很多。”

小公主头上还有很多兄长，可惜都是平庸之辈，难以在这风起云涌的时代撑起一片天。

所以，龙鲤族的重担全都落到了小公主的肩膀上，只能负重前行。

“我羡慕你可以直面自己的内心，却又不会失了分寸。”

白挽歌伸手轻抚了一下小公主的红色长发，微叹一口气。

“你要是有本事，可以和古幽宫主打一架，将先生给抢到手里。”

经过数百年的时间，小公主和白挽歌的关系很好，她轻轻弹了一下白挽歌的额头，直言打趣。

“别闹了，先不说我根本不是古幽宫主的对手，当初我得罪过先生，没有让先生记恨就不错了。”

白挽歌娇嗔一声：“再说了，我对先生只是仰慕倾佩，可还没有到达更深的地步。”

“在美好的年华遇见了他，你认为往后心里还装的下其他人吗？”

小公主可不相信眼前口是心非的女人，她很清楚白挽歌心中所想，因为那也正是她的想法。

听到这句话，白挽歌嘴角的那一抹笑容逐渐消失，变得格外的凝重。

半晌，白挽歌吐出一口兰香，喃喃叹息：“最美好的岁月碰到了他，真是麻烦哪！”

“口是心非的女人，咱们该走了，帝路争锋岂能少了我们。”

小公主回眸一眼，万物失了颜色。

 