    房间里的云不凡二人当然发现外面的情况，毕竟门锁都被拧动了。

    颜如玉从床上起来，还没来得及去开门，房门便被踹开，吓了她一跳。

    看到徐明后，她的脸色刷地一下变了！

    “徐明，你想干什么？这是我的地方，你竟然在这儿闹事！保安呢？都死哪儿去了！”

    颜如玉怒不可遏，毕竟当着云不凡的面，发生这样的事儿，她怎么下得了台？

    徐明都要气疯了，他手指着云不凡，大吼道：“颜如玉，瞧你干的好事！你竟然背着我，和这个小白脸厮混！这是你们会所的鸭子吧？你怎么这么不要脸？我真为你感到羞耻！”

    云不凡听到这番话，怒气值瞬间拉满了。

    尼玛，他招谁惹谁了？凭什么说他是鸭子！

    你才是鸭子，你全家都是鸭子！

    云不凡强忍着怒火，他想看看，颜如玉会怎么处理。

    另外，他有点儿疑惑，颜如玉这么聪明，怎会和这个傻×混在一起？

    这个傻×，又是什么狗东西？

    “徐明，你最好闭上你的臭嘴！我不是你的什么人，我和你一点儿关系都没！

    你最好立刻滚出我的会所，否则，我现在就报警抓你！”颜如玉咬牙切齿道。

    若不是她不想暴露身份，她恐怕已经出手，将这个徐明打成猪头！

    徐明已经气急败坏，冲颜如玉喊道：“贱人，你竟敢这么和我说话！

    你难道不知道，我们徐家，现在已经是许州四大家族之一？

    你区区一个二流家族的小女人，也敢和本少猖狂！

    本少看得起你，才让你做本少的女人，没想到，你竟敢背叛本少！”

    徐明越说越怒，他感觉自己的头发都在发光，那是浓烈的绿光！

    听着这一口一个本少，云不凡怒极反笑，道：“我想起来了，秦家落幕，排它后面的家族就顶上来了。

    如玉，这个叫徐明的是徐家什么人？怎么拽得像二五八万似的？”

    这是云不凡第二次喊颜如玉为“如玉”，不知怎地，颜如玉听到这个称呼，心情都好了不少。

    她愣了几秒，道：“徐家排在秦家之后，秦家这次败落，徐家自然上位。

    他就是徐家大少爷徐明，只是个纨绔少爷，没什么本事，吃喝嫖赌加吸毒，样样俱全！

    他一直在追求我，赶都赶不走，所以我就……”

    颜如玉说到这儿，云不凡心领神会。

    毫无悬念，颜如玉一定施展采阳补阴之法，从徐明身上夺取大量元阳之力。

    若非如此，徐明此时也不会外强中干，内里亏虚严重。

    云不凡抬了抬手，让她不用再说，然后走上前，对徐明道：“徐家大少，你知道我是谁吗？”

    徐明冷哼一声，道：“你能是谁？不过是这贱人花钱叫的鸭子！

    真不知道这贱人是什么眼光，本少这么帅，她还不满意，还要和你这个秃瓢厮混！

    小子，你现在跪下，向本少磕头求饶，本少说不定还能大发慈悲，不要你的命，只打断你的五肢，尤其是你中间那一肢！”

    徐明说到这儿，目光无比凶狠。

    云不凡面露惧色，道：“不是吧，徐大少，我磕头求饶，也要对我这么狠？

    五肢都打断了，和死有什么区别？你这么做，是不是太过分了？”

    “过分？你碰本少的女人，就得付出应得的代价！本少不杀你，已经算不错了！

    不光是你，还有这个贱女人，本少也不会让她好过。

    本少要找十几个大汉轮她，让她生不如死！

    还有颜家，本少也要灭掉，颜家的人，一个都别想好过！”

    徐明嘴炮上瘾，一番话出口，颜如玉的脸色瞬间阴沉下来，目光冰冷无比。

    她最在意的就是颜家，否则她也不会被合欢宗控制住。

    如今，这个徐明竟然要对颜家下手。

    光是这点，颜如玉对他就动了杀机。

    可是，她没杀过人，真让她动手，她真不知道该怎么下手。

    就在这时，徐明忽然大喝道：“你们都聋了是不是？还要本少等多久？先揍这小子一顿，再把这个会所砸了！”

    “是，大少爷！”

    那群保镖立刻行动起来，云不凡却轻叹一声，道：“还准备陪你们多玩一会儿，没想到，你们这么急着送死。”

    云不凡忽然动了，一出手，便将第一个冲到他面前的保镖打得吐血倒飞而出。

    接下来，便是他一个人的表演时间。

    拳拳到肉，招招见血！

    那些保镖全都中招，然后一个个倒地不起，哀嚎声不断。

    云不凡并没动用一丝真气，否则，这些人估计连全尸都没了。

    徐明半晌才回过神，瞪大眼睛看着云不凡，一副见鬼的样子。

    其他围观众们也都傻了眼，他们本以为云不凡会被揍得很惨，甚至连小命都保不住。

    万万没想到，结局竟然如此有戏剧性，让他们始料未及。

    颜如玉倒是淡定得很，她知道云不凡的实力，对付这些小喽啰，云不凡显然是杀鸡用了牛刀。

    但是，颜如玉心中却是暖暖的。

    云不凡毕竟是在为她出气，光是这点，就让她无比感动。

    云不凡走到徐明面前，伸出一只手，轻轻拍了拍他的脸，道：“徐大少，你现在还想说些什么？我给你说话的机会，你快说吧。”

    徐明咽了咽口水，鼓足勇气，结结巴巴道：“你……你到底是什么人？你……你你你最好别……”

    徐明话没说完，云不凡忽然一记耳光抽过去，徐明连惨叫都来不及发出，直接被抽飞出去，狠狠撞在床沿上。

    这一撞，差点要了他半条命，剧痛让他直抽抽，一时之间，连惨叫声都发不出来，仿若失语一般。

    云不凡没有继续动手，而是淡然开口道：“如玉，虽然暴力不好，但你要记住，有时候以暴制暴，才是最好的办法。

    这家伙已经触碰你的底线，那就别心慈手软，否则，真让他做到那些事，你连哭都没眼泪！”

    颜如玉沉默了几秒，最后嗯了一声，点头道：“不凡，我明白了，接下来的，就交给我吧！”

