    沈浪郑重其事的抱拳道：“其实沈某此次来九黎仙域，就有投奔周武王，加入伐纣势力的想法。”

    这话一出，姬发喜形于色，大笑道：“如此甚好啊！有沈道友相助，我西周如虎添翼。”

    “既然沈道友愿意加入伐纣势力，姬某绝不会亏待沈道友，道友有何要求，尽管提出来。”姬发爽快道。

    沈浪的确有着某些要求，但他没有急着说出来，而是坦言道：“在提出要求之前，沈某还有一些重要事情想转达给大王。”

    “哦？沈道友且说来听听。”姬发颇为好奇。

    “沈某接下来要说的事情，可能事关重大，绝不可被外人窥听……”

    沈浪面露凝重之色。

    姬发心神领会，大手一挥，当即在御龙台四周布下了隔音和隔绝神识探查等禁制，并正色道：“姜太师和南宫将军是自己人，沈道友大可放心。”

    沈浪微微点头，这才将最近发生的一系列事情告诉了姬发。

    包括巫墓开启，以及从镇元子那里听到的诸多秘密，全都一五一十的告诉了姬发。

    “事情便是如此了，沈某之前也是不久前才从巫墓中逃出来，为躲避东夷大军的追杀，一路逃往九黎仙域，庆幸能在此地晋升混元大罗之境。”

    沈浪将事情的来龙去脉统统说了一遍。

    姬发，姜尚和南宫适三人面面厮觑，面露凝重之色。

    “沈道友，实不相瞒，你道出的这些消息，镇元子道友已经悉数告知我等了。真是万万想不到，你就是镇元子道友提到的那个‘降临者’。”

    姬发不由得多看了沈浪几眼。

    “降临者？”沈浪皱了皱眉。

    姬发微微点头：“不错！照镇元子道友所言，降临者是为辅佐天选者而存在的。天皇伏羲早在无数年前就预言过‘界域交汇’这场大灾祸，唯有天选者才能阻止灾祸发生。”

    “而降临者会辅佐天选者，助天选者达成救世计划。可以说，巫墓的存在本身就是天皇伏羲为天选者救世而设计出来的。”

    一旁的姜尚抚须笑道：“大王，看来我等在此迎接降临者，或许也是命中注定的一件事了。”

    “是啊。”

    姬发感慨出声，随即又道：“对了沈道友，你既然出入过巫墓，想必已经在之前的巫墓中得到了盘古残骸吧？”

    “这……的确如此。”

    沈浪撒不了谎，镇元子本尊必定继承了分身的记忆，或许已经将这些事告诉了姬发。

    “不必慌张，姬某对盘古残骸可没有半点兴趣，只是此物涉及到拯救仙界，故而才询问起沈道友。这盘古残骸就由沈道友保管即可，之后我西周皇族也会尽可能的帮助道友找到其他巫墓，获取盘古的其他残骸。”

    姬发郑重其事说道。

    “若真能如此，沈浪自当感激不尽！”

    沈浪精神振奋之极，朝着姬发重重的抱了抱拳。

    姬发果然和古书中描绘的差不多，是重情重义的一代明君。

    换成其他君主，只怕早就逼迫沈浪交出盘古残骸了。

    当然，这也多亏了镇元子的那套说辞，竟能让姬发对天皇伏羲的预言深信不疑。

    “敢问大王，镇元子道友现在在何处？”沈浪忍不住问道。

    姬发正色道：“镇元子道友就在我西周皇城之中，你若有任何疑问，等去了皇城，可以向镇元子仔细询问一番。”

    “如此就太好了。”

    沈浪长出一口气，天地宝鉴就在镇元子身上，届时自己还能借用天地宝鉴，来确定天道碎片的方位。

    与姬发畅聊了一阵，沈浪对这位西周君主好感颇深，只觉此番前来投奔西周皇族，是非常明智的选择。

    “沈道友，我们还是回到刚才的话题吧。你既已同意加入西周伐纣势力，姬某也不能白让你付出，你可以提出一些要求，姬某会尽量满足你。”

    “大王如此优待于我，沈某怎还好意思提什么要求。”沈浪摇了摇头。

    姬发愿意去助自己去寻找巫墓，对沈浪而言就已经天大的恩情了，沈浪实在是不好意思再提什么条件。

    “这是姬某定下的惯例规矩，沈道友你不可拒绝。”姬发正色道。

    见姬发话说到这个份上，沈浪只能抱拳道：“这个……沈某也不缺什么东西，真要提什么要求的话，还请大王能妥善安顿好我带来的这批修士。”

    “这个容易！但凡加入我西周伐纣势力者，自当享有极为丰厚的修炼资源，等战事结束后，也能论功行赏，我西周绝不会亏待任何一名伐纣的修士！”

    姬发郑重其事的说道。

    “多谢大王。”

    沈浪抱拳道谢，随即又道：“还有一件事，我大哥赵公明先前因神魂受损，到现在还昏迷不醒，不知大王是否有什么办法能让我大哥快些恢复？”

    这些时日，沈浪一直在关注赵公明的恢复情况。

    已经一个月过去了，赵公明魂体依旧十分虚弱，丝毫没有转醒的迹象，沈浪也不知该用何种办法救治他，只能想办法求助姬发。

    西周皇族为地皇神农后裔，族人多少应该继承了神农治愈之术，或许有办法能救治赵公明。

    “神魂受损？可否让我等看看赵道友的情况？”姬发询问道。

    “好！”

    沈浪也没有藏着掖着，立即从乾坤袋内将昏迷不醒的赵公明给放了出来。

    赵公明面色苍白，魂体虚弱不堪，生机气息也是气若游丝。

    沈浪原本是预计赵公明顶多昏迷数月魂体就能慢慢恢复，但事实的情况比他想象中的要差许多，赵公明魂体恢复速度远远低于自己的预期。

    姬发右掌按在了赵公明脑袋上，感知起了赵公明的身体状况。

    数息后，姬发眉头紧皱，道：“的确是魂体受损，且魂体伤的不轻，似乎是遭到了类似邪灵一类的东西强行夺舍，导致魂体内混杂了一些诅咒能量，难以恢复。”

    “要彻底治愈赵道友倒也不难，只是要花上一些时间……”

    姬发沉吟了片刻，对沈浪道：“沈道友若信得过姬某，且让姬某带赵道友回皇城治疗，最多三日时间，便可让赵道友魂体痊愈。”

    沈浪大喜过望，当即抱拳拜谢：“大王恩泽深厚，沈某感激不尽！”

