    半空之中，出现了一团淡淡的黑气。

    那个朦胧的影子，在黑气中若隐若现。

    隐隐约约间可以看到那柄吞吐着蓝色妖异光芒的绝世魔剑。

    只要这柄剑在手，元小楼是不可能从玉机子的面前逃脱的。

    说书老人上前几步，仰头看着黑气中的玉机子。

    他沙哑的道：“没想到天音公主这么快就败在了你的手中。”

    玉机子淡淡的道：“天音公主确实有些本事，但是与我相比，还是相差甚远。”

    说书老人道：“你杀了她？

    她可是紫薇帝的女儿。”

    玉机子道：“如今天人大战，天界之人皆为敌人，包括紫薇帝，你觉得我这位人间之人，会对敌人手下留情吗？”

    说书老人的表情微微一变。

    元小楼听到玉机子杀了天音公主，也是一惊。

    玉机子很享受现在的感觉，他冷漠的道：“小姑娘，我在义庄问你的话，你还没有回答呢。

    如果你的答案让我满意，我可以考虑放过你们爷孙二人。”

    若是不知道玉机子的身份，元小楼或许觉得这个人会放过自己与爷爷。

    可是，她已经知道此刻被黑气包裹的人乃是苍云掌门玉机子。

    玉机子是绝对不会放过任何一个可能知道他秘密的人的！现在唯一值得庆幸的是，玉机子现在并不知道，他们爷孙二人已经知道了他的身份。

    这或许还能给他们爷孙二人带来一线生机。

    一旦暴露出自己知道了玉机子的身份，必死无疑。

    元小楼不敢直呼玉机子的名讳，便道：“前辈你到底问什么。”

    玉机子道：“你在幽冥鬼道上的造诣并不算太强，你是如何在转瞬之间，控制了我炼化的那些阴灵的？”

    元小楼一窒。

    下意识的抓紧了手中掌心的那枚五鬼玺。

    她想说出五鬼玺的秘密，却见爷爷是一脸焦急。

    五鬼玺，元小楼并不知道它的真实用途，但说书老人却是清楚的。

    若是元小楼说出了五鬼玺在自己身上，只怕今晚就更不好收场了。

    元小楼领会了爷爷的心思，便道：“只是一种微末的鬼道异术，算不得什么。”

    玉机子哼道：“能瞬间控制数万凶灵反攻主人，这也能叫微末的鬼道异术？

    小姑娘，你真当我是好蒙的吗？”

    元小楼道：“说了你也不信，前辈，你到底要怎么样。”

    玉机子没有答话，只是不断的发出桀桀冷笑，仿佛是一头吃人的恶魔。

    片刻之后，玉机子才开口道：“既然你不肯说出使用什么方法控制那些凶灵，我就只能杀了你！”

    说书老人一改往日的玩世不恭，表情严肃，道：“你不会杀我们的，起码不会杀丫头。”

    玉机子道：“何以见得。”

    说书老人道：“阁下的一身神通看似鬼道异术，其实不然，你根本不懂得鬼道异术，就算懂得也只是皮毛。

    阁下修为极高，见识阅历应该也是人间第一等的，应该能看的出来，丫头施展的鬼道异术，乃是幽冥鬼术中最为高深的。

    你体内有大量的阴邪之气，却无法控制，只能与其他真元灵力杂糅在一起。

    长此以往，对阁下的修炼是非常不利的。

    想要控制你体内的阴邪之气，唯一的方法就是修炼幽冥鬼术。

    阁下不远千里，从天水城追逐至此，只怕不是来杀人的，而是想要得到丫头所学的鬼道异术的吧。”

    玉机子再一次的陷入了沉默。

    半晌之后才沙哑的道：“我今晚是看走了眼，没想到阁下竟然也是一位不世出的世外高人！竟然能看穿我体内的情况！阁下到底是何方神圣？”

    说书老人道：“世外高人谈不上，老夫只是游历人间的一个红尘过客罢了。

    年纪大了，经历的事情多了，也就能看穿一些人心而已。”

    玉机子道：“哼，你不说便罢了，我对你们的身份并无太大的兴趣。

    你说的不错，我确实是想要得到这位姑娘所学的鬼道异术。

    如果能得偿所愿，我可以饶恕你们！否则，今晚就是你们的死期！”

    说书老人呵呵笑道：“不说我们爷孙二人还有一线生机，一旦丫头真的将所学的鬼道真法传授给了你，我们爷孙二人还有生还的可能吗？”

    元小楼叫道：“就是，杀人灭口的道理我懂！我不会告诉你的！”

    玉机子冷笑道：“你会的！”

    说完，黑气之中忽然射出了无数道黑色的光芒，宛如触角一般，铺天盖地的射向了古木下方雪地上的二人一熊。

    元小楼在义庄里都不敢拿出她的本命法宝杀手锏，现在就更不敢拿出来了。

    连拍数掌，斩破了射向自己的黑色奇光。

    但是射向爷爷与饭桶的黑色奇光，却无暇顾忌。

    就在她大惊失色，叫喊爷爷小心的同时，一声震耳欲聋的咆哮，瞬间响起。

    只见蠢萌的饭桶，飞扑而上，抱住了说书老人。

    与此同时，饭桶的身躯开始裂变，原本的皮肉被撑开，身体急速的变大。

    转眼间，一头站起来高度起码超过五六丈的巨大黑白花熊，出现在了众人的面前。

    饭桶用坚实的后背，挡住了所有射来的黑光。

    这头大家伙防御力还真不是不敢的厚，后背上连血都没有流一滴。

    他将掌心的说书老人放在身后，巨大的熊爪疯狂的拍打着自己的胸膛。

    它的脑袋高高的扬起，张开血盆大口，对着半空的玉机子狂吼连连。

    元小楼与说书老人都楞了楞。

    和饭桶相处了这么多年，每次遇到危险，饭桶跑的比兔子还快。

    敢情这些年饭桶一直在扮猪吃老虎，它就完成了血脉传承，成为了一头绝世大妖！饭桶怒吼几声，一跃数十丈高，巨大的熊掌拍向黑气中的玉机子。

    玉机子一掌拍出，砰的一声，饭桶身体砸落在地，玉机子也向后被震飞了数十丈。

    玉机子赤红的双眸凝视着在大地上翻滚咆哮的饭桶。

    他冷冷的道：“不愧是昔日蚩尤魔神的坐骑，果然刚猛异常。

    苍云山与麒麟山，已经有数千年没有出现完成血脉觉醒的大猫熊，没想到今夜倒是遇见了一头，真是幸运啊！”

    

