    西班牙大帆船的布局很有特点，船长室位于船尾，差不多就在舵轮的下面。

    陆远游到船长室外面，抓住一块破损的船板稍一用力，就轻松地在船长室的舱壁上破开一个大洞。他也没有任何犹豫，打开防水手电筒慢慢游了进去。

    船长室里光线昏暗，只有手电筒照到的地方还能勉强看得到一些东西。空无一人的船舱再加上颓败不堪的模样，简直让陆远有在恐怖片场景里的错觉，不由自主地感到有些紧张。

    “只是沉船而已，没什么好怕的……”陆远在心里暗暗给自己打气，慢慢地朝船长室的另一头游去。

    土地能量在那里发现了一袋类似金币的东西，所以也成了陆远首要的目标。如果那真是一袋金币的话，这次的沉船探险也就不虚此行了。

    沉船是斜躺在海底的，所以陆远要沿着倾斜的甲板往上游，多少也觉得有些不方便。在半路上陆远顺手拉了旁边类似柜子的物体一下，希望可以帮助自己尽快往前游。

    然而就是这随手一拉，一大块朽烂的木板就掉了。一股黑色的墨汁突然从木板后面喷出来，转眼就将陆远完全笼罩其中。

    陆远立刻发现自己陷入了一片黑暗，什么都看不到了。与此同时一个惨白的圆脑袋从喷墨汁的地方冒出来扑向陆远，八条带有吸盘的触手紧紧抱住他的脸，甚至差点把潜水镜都从他的脸上扯下来。

    陆远被这突如其来的变化吓了一跳，立刻本能地伸手去扯脸上的东西。然而这玩意儿紧紧抱住了陆远的脑袋，一时半会居然拉不下来，反而扯得他的头皮隐隐生疼。

    情急之下陆远立刻催动土地能量，狠狠地朝那个物体刺过去。如今土地能量已经很强大了，全力一击足以让大白鲨都失去知觉。虽然不少土地能量都被陆远用来潜水了，但剩下的威力也不小。

    那怪物先是全身一颤，然后就慢慢放开了陆远的脑袋，八条触手无力地在水中挥动，在水流的作用下缓缓向远处飘去。

    总算摆脱怪物纠缠的陆远连忙转过手电筒一照，才发现把自己吓了一跳的怪物，原来只是一只大章鱼而已。

    不过这只章鱼特别大，触手完全伸展开的话几乎有两米宽。这样大小的章鱼也算是海底的一霸，确实非常凶残。可能是因为藏身之处被破坏，所以就冲出来报复陆远，着实把他吓了一跳。

    可别小看这样的章鱼，潜水员在水下狭小的空间突然受其攻击，其实也是很危险的。大章鱼的触手非常有力，万一被它扯掉氧气面罩或者拉断了氧气管，那可真的是会有生命危险的！

    好在陆远并没有带氧气瓶，只是靠土地能量潜水，所以才有惊无险地摆脱了这只大章鱼的攻击，否则结果怎样还真的不好说呢。

    “原来是只大章鱼啊，吓我一跳！”陆远在心里嘀咕一句，把章鱼装进了挂在腰间的口袋里。

    这只口袋本来是陆远准备装收获的，既然这只章鱼自己送上门来，他也就不客气了。这好歹也算是这次探险的收获之一吧，回去做个烤章鱼什么的也好，不要浪费了！

    对陆远来说这只突然出现的大章鱼只是一个小插曲而已，他很快就镇定下来，继续寻找自己的目标，终于在船长室的角落里，发现了那个疑似装着金币的口袋。

    陆远刚刚提起口袋，就发现里面的东西份量十足，不由得心头一喜，连忙打开来看个究竟。

    陆远打开口袋用电筒往里面一照，立刻就被一片金色的反光晃花了眼。口袋里装满了金光闪闪的金币，至少有好几公斤重！

    能找到这些金币，这趟就算是没白来了，陆远当然也非常高兴。他小心翼翼地把金币也塞进挂在腰间的口袋里，和刚刚那条大章鱼放在一起，都算是这次冒险的收获了。

    从潜到水下到发现这袋金币，总共用了二十几分钟，眼下陆远还能在水里停留十来分钟时间。他打算尽量利用这点时间，再好好检查一下船长室，看看能不能有其他收获。

    这一查还真让陆远有所发现，土地能量在刚才窜出章鱼的柜子底部，又发现了一只不小的箱子，箱子里明显装着什么东西。

    和口袋里的金币不同，这口箱子里的东西给陆远感觉质地和石头很像，这也是他之前忽略这口箱子的原因。

    不过在靠近之后才发现，箱子里的“石头”形状非常规则，全都呈圆盘型，很有可能是人造物品，或者至少经过仔细的加工。

    既然这条船的船长把这么一大袋金币随意扔在船舱的角落，却这么仔细地将箱子藏在柜子里，说明里面肯定是好东西，否则也不会这样小心保存了。

    于是陆远立刻游过去，打算抓紧这最后几分钟的时间，把那口箱子也取出来带到船上去。

    陆远抓住柜子轻轻一拉，就把整扇柜门都扯下来了。他随手把柜门扔到旁边，探进半个身子搬那口箱子。

    这口箱子也不知道是用什么材料做的，在海里泡了这么久居然还挺结实，并没有因为被陆远触碰就散架，被他完整地抱了出来。

    “嘿嘿，运气不错啊，轻松搞定！”陆远在心里微微一笑，抱着箱子慢慢往舱壁的洞口游去，准备离开这艘沉船了。

    也不知道箱子里装的究竟是什么，反正重量还真的不轻。也多亏陆远的力气比普通人大得多，才能独自搬着这口箱子往外游，要是换了别人的话肯定做不到。

    不过要一个人在水下搬这么重的箱子确实非常困难，没多久陆远也觉得有些吃力了。好在他已经来到舱壁的那个洞口前，只要坚持一下把箱子搬出去，就能召唤鱼雷来帮忙了。以虎鲸在海里的能力，把这个箱子送到水面易如反掌。

    来到洞口前面之后，陆远用力抬起箱子往外面送，用力推了舱壁一下。然而就是这看似非常平常的动作，却给他带来了巨大的危险。

