    第2043章顾大林到卫所

    而申家大爷也不是吃素的，此时已经得到消息，许家跟姜家正式定亲了。

    他皱眉，又惊又不敢相信的问：“……姜万罡就这么把自己唯一的女儿许给了许家？他疯了吧！”

    来报信的人赶忙做禁声动作：“世子爷您小点声，要是被人听去，可就麻烦了？”

    因着世子爷跟许六公子的那桩事儿，他们这宅子可是被人盯过几天的，不得不防。

    见申家大爷点头表示明白后，来人才继续道：“千真万确，今天刚定下来的，是曹伯爷做的见证人……奴才走的就是曹家的路子，曹家人还说，许侯爷并不打算瞒着，会大办，消息应该很快就会传开。”

    所以曹家人才敢把消息透露给他。

    又加上一句：“姜大将军是喜极而泣，直言女儿找到了好归宿。”

    申家大爷听得喷笑出声：“哈，好归宿？”

    许尤明显不喜欢许大公子，要把这个嫡长子给祭了，替许家挡住景元帝的为难，姜万罡看不出来吗？怎么还把女儿许给许家大公子？

    他是跟自己女儿有仇？

    申家大爷：“许姜两家结亲会加大许尤的野心跟实力，对咱们来说不是好事儿，得让这亲事黄了。”

    来人惊了，赶忙劝阻：“世子爷冷静，这里可是许家的地盘，您不可做有损许家的事儿，会被查出来的。”

    他们是能在大营里探听到一些消息，可也仅此而已了，可不敢在大营里做什么暗算许家的事儿，会被许尤的人给弄死的。

    申家大爷瞅他一眼，道：“你以为本世子傻吗？这事儿自然不能在大营里做。”

    而是从京城那边入手！

    申家可是皇亲国戚，虽然没落了，可想要在京城里做点什么，还是能行的。

    姜家、许家的人已经在京城，虽然是去做人质，可面上还是风光无限的大将军夫人跟侯爷夫人，可以随意出府做客，还能凭着牌子进宫。

    能出府就好，只要能出府，他就能让姜夫人听到谣言，知道许家是个火坑，她家女儿嫁过去就是死路一条。

    他再把许尤在西北大力扶持许六，谩骂许家大公子，说许家大公子不孝，活着都多余的话给传开，最后来一个许家会娶姜三姑娘是看上姜万罡手里的兵马，只要拿到兵马后，就把姜三姑娘给害死……这么多的谣言一起来，他就不信姜夫人能无动于衷？！

    还有许六，这小畜生也不能放过……什么得了痨病、是个喜欢男人的小仙君、脑子有病，在大宴上发疯等等谣言，统统给他整起来！

    至于许尤会不会怀疑到他头上，那倒不用担心，景元帝忌惮许尤，恨不得把许尤弄死，得知谣言后，一定会帮忙护着散播谣言的人，让谣言坏许家名声，离间姜许两家的关系。

    所以，他申家是安全的，不用怕，放心干就成！

    申家大爷受了许家的奇耻大辱，是一直在找机会报仇，如今看见机会，哪里会放过，根本不带等的，立马着手安排。

    不过想要做成也是需要时日的，且不可有书信存在，以书信吩咐京城的人做这事儿，那是找死！

    他已经被许家盯上，书信会被许家死士暗中检查，所以他要换个不留痕迹的法子。

    ……

    今天已经是正月十三，后天就是元宵节，秦三郎答应了顾锦里要回去陪她过节，是没有在刀口沟大营多待。

    睡了两个多时辰，恢复体力，让脑子清醒后，就带着钟宇去找姜大将军，向他辞行。

    姜大将军也是刚睡醒，不过女儿跟许老大定亲让他很高兴，见秦三郎他们的时候，脸上是笑呵呵的：“辛苦你们了，大石卫的事儿做的很好，侯爷会给你们记一功。”

    又道：“你们回去，好好的在卫所过节，等元宵节过后，再忙瓷窑坊的事儿。不过这两天得警醒一点，戎贼老是喜欢在咱们过节的时候突袭，要是看见狼烟，立马赶去毒虫沟帮忙。”

    抗戎是他们的第一要务，瓷窑生意再重要，遇到战事也得先扔到一边。

    “是！”秦三郎跟钟宇应着，没有多待，带着人马先走了。

    许尤很大方的给了他们十几车物资，说是他们揪住万河州的奖赏。

    吉小旗他们还没走，被留下来过节了，马将军说，这是许尤对他们的恩赏。

    吉小旗知道秦三郎他们要走后，拖着伤体来给秦三郎他们送行：“秦百户，这次的事儿，多谢你了。”

    秦三郎道：“无须谢我，我只是碰巧遇上，把万河州他们抓了罢了，大石卫能肃清，是你的功劳。”

    吉小旗听罢，却没有任何的高兴：“如果可以，我宁愿不要这种功劳。”

    这不是战功，这功劳里带着无辜女子的血泪与屈辱！

    秦三郎道：“她们的遭遇不是你造成的，你不用想太多，这世上的苦难众多，如果你深想，日子根本过不下去。”

    最后是道：“记住，你帮了她们，你对得起自己的良心，也对得起她们，这就够了。”

    言罢，不再多说，带着钟宇他们启程，离开大营后，朝着毒虫沟奔去。

    先去毒虫沟看了一回长梁卫的将士，交代好元宵节的岗哨巡逻后，才带着钟宇、张途等人往卫所赶去。

    等他们回到卫所的时候，已经正月十四。

    钟宇没有多留，对秦三郎道：“我许久没有跟合叔他们过节了，想赶回青牛山庄子，跟他们一起过元宵。”

    秦三郎答应了：“成，你去吧，别骑马了，坐马车，可以在车上睡一觉。”

    又道：“顺便拉一批青砖去，建瓷窑要用。”

    “好。”钟宇应着，又问一句：“要把姜家跟许家定亲的事儿告诉孟鸿吗？要是说了，他可能会大闹。”

    姜大将军对许家这门亲事很满意，他们去辞行的时候，是告诉了他们。

    不过没有特地交代他们不许告诉孟鸿。

    秦三郎道：“这事儿很快就会传开，孟鸿过不了多久也会知道，你说不说都没关系。”

    至于孟鸿会不会闹，自有姜大将军去操心……闹一场也好，能让姜大将军清醒点。

    钟宇：“我明白了。”

    言罢，去吃了东西，而后爬上马车睡觉，等三十车青砖装好后，由将士驾车，带着青砖跟钟宇一起赶去青牛山庄子。

    他们刚走没多久，一支人数多达上千，车辆多达几百的大车队，是浩浩荡荡的朝着长梁卫奔来。

    (本章完)

