    时间仿佛静止了一般，所有人都呆愣在了原地，满脸震惊地瞧着帝北宸和帝豪安。

    这个消息实在是太过震撼，哪怕他们听得真真切切，却仍旧觉得这一切是幻觉。

    帝豪安的表情有着一瞬间的凝固，而后牵强地扯开嘴角，道：“北宸，你说什么？我怎么可能是奸细？”

    “是啊，豪安不可能是奸细的。”二长老连忙站出来解释，沧桑的脸庞满是认真与严肃，“他有什么理由要做奸细？”

    “这三日之约，我只和豪安说过，君家和萧家如何会知晓？”

    帝北宸目光紧锁着帝豪安，犀利的视线仿佛能够看穿一切。

    “早在之前，我们就已经怀疑你了，只是一直都没有表现出来，这也是因为我们不相信你会这这么做。

    这一次，我们决定利用这样的机会来试探你，除了你之外，没有人事先知道，但如今君家已经早有防备，你还能怎么解释？”

    低沉暗哑的声音带着笃定，更透着审判般的意味，根本不允许半点狡辩。

    “志泽也知道啊！”帝豪安辩解道，“知道这件事情的不可能只有我一人，你怎么能将所有的事情都推到我的头上？”

    “我和志泽说的是后天，所以他现在还在屋内修炼。”

    此话一出，帝豪安微怔，张着的嘴巴却是一个字都说不出来了。

    这样的情况，实在是超出了他的预料。

    不光是帝北宸，帝少枫以及帝煜绝都仿佛早已经看穿了一切，那等平静而漠然的目光让帝豪安身体渐渐冰凉，好似任何的辩解都已经没有用处，所有的把戏，早已经被彻底洞悉。

    “家主，你可一定要弄清楚啊！

    这么大的罪名，可不能冤枉了豪安啊！”

    二长老紧张地看着帝煜绝，“我虽然不知道这究竟是怎么一回事，但家主你可是看着豪安长大的，这些年来，他为了家族一直都尽心尽力，怎么可能会做出这样的事情来？”

    “正是因为这样，所以我们才一直都没有发现啊。”

    帝煜绝摇头叹息，哪怕之前已经认定了这一切，但是当亲眼见到的时候，还是不免叹息。

    伴随着帝煜绝的话音落下，二长老脚步一颤，后退了两步，险些有些站不稳。

    “家主，你这……”

    “二长老，你先不要说话。”帝煜绝淡淡道，下一秒，他的目光转向了帝豪安，“豪安，你能告诉我你这么做的理由吗？”

    哪怕是已经证据确凿，他仍旧想不明白，帝豪安为什么会这么做。

    “我不是奸细！”帝豪安仍然在辩解着，他绝对不能让这个名头落实，否则他将会死无葬身之地！

    见帝豪安到了这种时候还在否认，帝北宸向帝北宸使了一个眼色，很快，帝少枫便揪着又一名修炼者来到了帝豪安的面前。

    “你还真是不见棺材不掉泪！”帝少枫语声冷厉，双眸冷若寒潭，“你这两日佯装闭关，却在闭关之前去了一趟资源室，与这家伙交谈了几句。

    后来，我们就发现这家伙借着采购资源的名义离开了家族。”

