    至于这个官方逃课的方法具体应该怎么逃呢？

    还得仔细考量一番。

    之前裴谦给自己搞了一把官方逃课武器“普渡”，只打六道轮回结局的一周目，而且费尽心机地藏了起来。

    可万万没想到，都藏得这么深了，得死在一个弱鸡小怪手上七次才能触发，竟然还是被玩家们给找了出来。

    只能说，低估了玩家们的无聊程度啊！

    《回头是岸》的玩家数量本身就很多，而这些玩家又特别喜欢钻研游戏中的内容，所以藏得再深也不安全，只要这个道具在游戏中存在，就有被玩家们找到的可能性。

    而到了《永堕轮回》这里，情况就更加不乐观了。

    经过两年的积累，《回头是岸》的玩家群体已经远超游戏刚发售的时候，而且绝大多数都是把游戏翻了个底朝天的老玩家。

    等DLC出了之后，这些老玩家肯定会像找“普渡”一样，继续无所不用其极地寻找这个新的官方外挂。

    就像《暗黑》一样，前作出了奶牛关，之后的每一期续作，玩家们都会费尽心思地找奶牛关。就算告诉玩家们没有奶牛关，他们也不会信，而是继续找得乐此不疲。

    所以，藏普渡的办法肯定是行不通了，得换一种方法。

    而且裴谦觉得，以目前游戏战斗机制的改动而言，光是藏一把强力武器，怕是也无法拯救自己这个手残。

    因为之前的战斗系统较为单一，躲开小怪攻击之后摸一下，只要不贪刀，摸透敌人的攻击模式，基本上就能过关。

    而普渡这把武器攻击距离长，出手动作快，在这个战斗模式下可以轻松虐杀大部分敌人。

    但现在情况不同了，得关注自己的气息值，而且光是靠闪避没用，根本打不掉BOSS的血，必须想尽办法打乱BOSS的气息、打出处决动作。

    如果一点一点磨血的话，以现在BOSS的血量得打到猴年马月去了，而且中途很容易翻车。

    但是想要连续打出很多次完美招架？

    裴谦很有自知之明，他觉得自己肯定做不到。

    这种情况，给一把普渡又如何？

    毕竟官方武器开挂也是有限度的，能超模，但不能超模太多。一刀秒BOSS这种操作是不可能出现的，系统那一关也过不去。

    也就是说? 新的逃课方法得满足两个条件。

    第一是藏法跟普渡不一样? 得藏出新意，尽量让玩家们找不到。

    第二是要从游戏机制入手? 伤害不一定超模? 但必须能帮助裴谦这个手残顺利地打过新战斗机制下的BOSS。

    有了具体的方向之后就好办多了，裴谦很快想到了一个不错的解决办法。

    “游戏的难度确实要调整一下。”

    “既然引入了气息值的设定? 那就不能再用原本的办法去打BOSS。如果BOSS的气息值是满的，体力也是满的? 却被玩家给慢慢地磨死了? 那就太不合理了。”

    “所以我们应该设定为：BOSS的气息值和体力值处于较好的状态时，玩家即使打到了BOSS，掉血也不会很多。”

    “而在BOSS处于巅峰状态下的时候，玩家的攻击更有可能会被BOSS招架。具体是完美招架、普通招架或者失误? 掉多少血量和气息值? 我们用人工智能系统做一个随机，让玩家每次的战斗体验都有细微的差别。”

    胡显斌：“呃……”

    他一时间有点词穷。

    之前他问难度要不要调整，其实是在问，难度要不要调低一点。

    因为现在这个战斗系统明显比之前的战斗系统更加复杂、挑战性更高，如果还是之前的那种难度? 恐怕会更难通关。

    结果裴总反而还把难度给提升了！

    按照裴总的设计，玩家甚至完全失去了慢慢地把BOSS给磨死这个选项? 只能硬碰硬地上去拼刀，拼赢了就能速杀BOSS? 拼输了就被BOSS速杀。

    这样一来倒是省事了，每一场战斗应该都不会拖成膀胱局? 但绝大多数玩家应该都是被BOSS速杀的那个……

    这样一改? 结果会如何？

    怕是DLC一发售? 直接哀鸿遍野，老玩家们也都得被虐哭。

    因为这群老玩家已经非常习惯《回头是岸》本体的战斗模式了，遇到BOSS都是先观察动作稳着打，只要不贪刀、多试几次，就能稳稳地过。

    等到了《永堕轮回》里，他们会发现越观察BOSS打得越来劲，自己的气息值越来越紊乱，而BOSS的气息值越打越顺……

    打着打着，就被BOSS给处决掉了。

    虽然知道《回头是岸》的玩家们都喜欢受苦，但这未免也太惨了点，不知道他们顶不顶得住。

    一直没怎么说话的李雅达突然开口说道：“那……裴总，是不是在游戏中还要安排一把类似于‘普渡’的武器？”

    “怜悯的传统不能丢嘛。”

    《回头是岸》就是李雅达当主策划时开发的，所以她对于这游戏的理解比胡显斌要深刻得多。

    “普渡”既给了玩家们一个逃课的方法，又是游戏设定的一个重要组成部分，可以说已经变成了《回头是岸》这款游戏的传统。

    DLC改动这么大，也该出一把新的逃课武器了吧？

    胡显斌眼前一亮。

    对啊，还有“普渡”呢！

    裴总对玩家们是很怜悯的，之前安排“普渡”就是怕手残玩家受虐太多、无法通关，所以故意藏在游戏中等着玩家们发现。

    现在难度进一步提升了，肯定也得继续怜悯一下吧？

    裴谦心中呵呵。

    怜悯玩家？

    我怜悯玩家干什么？

    我特么怜悯的是我自己好吗！

    没有逃课武器，我能通关这破游戏？

    不过转念一想，大家都觉得是怜悯玩家也不错，“裴总做逃课武器是为了自己逃课”这种事情，说出去实在是不怎么带感，有损自己的光辉形象。

    裴谦轻咳两声，说道：“这次我们就不做普渡这种武器了。”

    “《回头是岸》原作的主角设定是一个普通人，拿普渡逃课合情合理。但《永堕轮回》的主角是武神，拿这种武器逃课，这合理吗？”

    “武神当然应该随便拿一把什么武器都能砍爆一切才对。”

    众人面面相觑。

    胡显斌说道：“裴总你说的很对，如果按照剧情设定确实是这样的，但玩家们可不是个个都是武神啊……”

    裴谦笑了笑：“我知道，别着急嘛。”

    “不做普渡这种武器，还有别的做法。”

    “我看剧情设定中说，武神主角在晚年的时候，耗尽自己一生搜集来的财富和奇珍异宝，让能工巧匠打造了一把能够斩灭灵魂的魔剑，并让它沾满了得道高僧的鲜血。”

    “之后，主角让巫蛊制造出一种可以让自己进入弥留之际、浮于阴阳两界的药丸，并用魔剑斩杀了黑白无常，并一路进入无间地狱。”

    “按照原作的设定，魔剑的力量是有限的，斩杀的灵魂越多，它的力量就会逐渐衰弱下去。”

    “同时，为了凸显主角武神的身份，我们也鼓励玩家使用多种武器进行搭配，不同的主副手武器搭配，可以有不同的战技效果和攻击动作。”

    “于是最终的设计就变成了，魔剑相当于一个斩杀用的特殊道具，玩家平时用各种各样的其他兵器进行战斗，触发斩杀动作时，再用魔剑进行斩杀。”

    “而随着剧情向后推进，魔剑的力量也会不断衰弱下去。”

    众人纷纷点头，这是开发组设计师们的共识。

    如果只用魔剑的话，整个游戏的玩法和流程就太单一了。所以设定为“普通武器打怪、魔剑斩杀”，既能鼓励玩家使用多种武器，又能最大限度地还原剧情。

    这时，《永堕轮回》的原作者于飞说道：“裴总，其实魔剑越用越弱这个设定我也是一拍脑袋想出来的，单纯只是觉得这样的设定有助于凸显整个故事的悲剧效果。”

    “而且，魔剑变弱，所以主角的头脑才变得清醒，认识到自己铸成大错，并最终成为第一任镇狱者。这样从情理上也比较说得通一些。”

    “但剧情肯定是为玩法服务的。”

    “如果有必要的话，改成魔剑越用越强也是可以的……”

    裴谦一抬手：“不！现在这个设定就非常完美，不能改！”

    “我只是觉得可以在此基础上，再进行一些衍生。”

    “按照现在的设计，魔剑完全变成了一把剧情道具，不能拿在手上。”

    “但我觉得，可以把它做成一把拿在手上战斗的道具。”

    “只是，它的初始伤害、攻击距离等属性，都弱于其他装备。”

    “不仅如此，随着剧情的推进，主角斩杀的BOSS越来越多，魔剑的属性还会越来越低、越来越弱。”

    “打到后期的时候，可能砍人都不怎么疼了。”

    “但是，给魔剑加一个特殊效果。”

    “当玩家只拿魔剑，不双持任何其他武器的时候，每死亡一次，都会增加一点入魔效果。”

    “而积累到一定程度的入魔效果是，主角会在人工智能系统的控制下，自动地做出招架动作。”

    “入魔越深，自动招架就越频繁。”

    “当然，魔剑的伤害值依旧很低，但通过频繁的自动招架和拆招，哪怕伤害值很低，依旧可以打乱对方的气息值，并达成斩杀条件。”

    “在游戏的不同阶段，入魔是有极限值的。”

    “刚开始魔剑力量很强的时候，哪怕一直死很多次，入魔的效果也不会很明显，只是会把玩家的一些普通招架变成完美招架而已，几乎无法察觉。”

    “随着剧情得推进，魔剑力量削弱后，还要继续死，才能继续提升入魔效果。”

    “等到游戏的大后期，死的次数足够多了，才能实现全自动招架的效果。”

    “但这样一来，玩家就打不出原本的结局，而是会打出一个‘永堕轮回’的结局，主角最终变成地狱恶鬼，完全迷失了自我，整个世界变成人间炼狱。”

    “只有玩家入魔值不高，凭借自己的力量打通游戏，才能进入正常的镇狱者结局。”

