
燕少很苦催，哪怕他卯足劲儿，契而不舍的挖坑，奈何兰根入地太深，目测深达二十七米有多，从刚天黑时分忙到近凌晨二点才完成工作，也累得不轻，干脆呆巨坑里恢复体力。

乐小同学赶到燕帅哥挖的巨坑旁抻头往下一瞅，哎妈呀，深坑比井还深啦，像是一口矿井，从上往下看燕帅哥电筒的光亮程度就如仰望天空看到的月亮的感觉。

坑是个T形坑，还有几个大台阶递次进井呢。

她跳下第一个凹形台阶，再往下跳，连跳六个台阶才到坑底，伸手摁苦着脸求表扬的帅哥头顶：“乖孩子，不错哟，堪称挖坑小能手。”

苦等到小萝莉终于想起自己，燕行苦巴巴的坐着，用可怜的眼神瞅着小萝莉以无声控诉她将自己扔下长达好几个钟的委屈，被摸头是很开心的，但是，乖孩子是什么鬼？

纠结得脸比苦瓜还苦的俊美青年闷闷的吱声：“我的药膳没了，本宝宝不开心。”

一个大男人还宝宝？乐韵恶寒了一把，给出许诺：“虽然没有额外奖励，看在你做出如此贡献的份上，给你做个椰子炖猪蹄补充营养。”

“真的？”听说有奖励，俊美青年的眼神像天边的星星，一闪一闪的闪烁着晶亮的柔光。

“嗯，你挪一挪，我要开工拉。”乐韵搓搓手，握紧刀柄挥刀砍兰根。

燕行哧溜一下蹿到一旁贴沙坑壁站着，看着小萝莉砍了几下，自己上场代劳，一阵手起刀落，一截兰根被截断。

乐韵抱住兰根，扛着搬出大坑先搁着，再跳进坑里，等燕帅哥截下一段兰根再扛出坑，一连截取四段根，再给兰根的截面敷药，爬出坑，往回填沙。

将挖出的沙子回填，还从其他地方挪了些砂沙才将坑给掩盖住，小萝莉让燕帅哥先回营，她做善后工作，燕大少也没迟疑，打着电筒先行一步，他先回到扎帐的地方，跑去河里洗澡。

落在后头的乐小同学，等燕帅哥远去，将百岁兰根搬回空间，将砂地面的兰根细屑也全部拾起来，不留下任何可疑痕迹，再将附近的脚印抹去，去另几棵百岁兰四周乱转悠几圈，放心的撤走。

她回到营地，燕帅哥洗好澡坐在帐篷里擦头发，她拿了干净衣服也溜去河边洗澡，焕然一新，回到帐篷也不睡觉，拿出厚厚的笔记本写观察日记。

小萝莉的头发还没干，她自己不在意，燕行看不过去，拿她洗脸毛巾覆盖她头顶：“小萝莉，你头发没干，气温这么低，容易感冒的，我帮你擦擦。”

安哥拉国是很热，但它是高原地区，早晚温差很大，哪怕是夏季，中午热得受不了，晚上得盖薄被，要不然半夜能将你冻醒，沙漠日夜温差更大，有时晚间气温接近零度。

头上被毛巾给盖住，差点被遮眼睛看不见笔记本，乐韵偏开脖子：“别吵吵，没见我在忙正事儿。”

“你忙的，我帮你擦头发。”小萝莉没有发火扔毛巾骂人，燕行奸计得逞，轻轻的拿毛巾拢住小萝莉的头，轻柔的帮擦拭头发，怕扯到她的毛发，很轻很小心。

小萝莉没拒绝，他临时充打杂工的理发学徒，认认真真的帮小萝莉拭头发，揉着一颗小脑袋上的头发，满腔的喜悦，小萝莉的脑袋也很可爱，乖巧安静的小萝莉更可爱。

细心的帮小萝莉将头发搓拭得半干，毛巾也湿润了，没有其他干毛巾，燕行恋恋不舍的结束工作，悄悄的凑近看小萝莉写些什么，她在记录沙漠白天和晚上的气温变化，以及植物的反应。

她写得很详细，他差点想揉她的脑袋表扬说“真是个认真学习的好学生”，当然，他有心想没胆做，小萝莉摸他头说他是乖孩子可以，他若摸她的脑袋说她好孩子有可能要挨一顿凤爪炒肉吃。

乐韵忙得没空，是真的忙着做记录，安国与纳国仅一河之隔，沙漠里气温与空气含量还是有微小差别的，土壤也有微小差别，至于是不是因为靠近两国界河太近的原因尚不好定论。

她写完前一天白天和夜间的观察成果，天色微亮，包好笔记本，收拾好行李，吃了干粮，当天色明亮一些，拔营，开赴前方。

薄薄的晨光之中，沙漠平原的植物和动物们还没做好迎接太阳的准备，许多夜行性动物则悄悄的休眠，宽广的荒漠里很宁静。

俊美青年和短发女孩子在晨光中前进，踏着砂粒弄出轻微的细响，有时将藏在草丛里的昆虫惊起，有时遇到小蜥蜴也吓得它不要命的往沙里钻，某个小姑娘特别淘气，还要去掏沙子吓唬它，逗得小动物们夺路而逃。

俊美的青年表示很……无奈，小萝莉一路狂挖植物他表示理解，她来安国就是挖植物的啊，只是，她为什么老爱逗小动物小昆虫？

女孩子不是最讨厌虫啊什么的，小萝莉恰恰相反，捉虫子抓蜥晹，玩得津津有味，其实，抓蜥晹也是可接受的，抓响尾蛇像抓蚯蚓一样是什么神操作？

被小萝莉抓沙漠角蝰的手腕给惊得受惊不少的燕行，心头经常有成群的草泥马狂奔，他觉得回去后他得找人灌几碗心灵鸡汤，要不然他的心脏可能会不堪重负。

天色也越来越亮，气温也一点点的升高。

乐同学像玩耍似的前进，她和燕大少用了半天时间才绕过几座岩山，到达另一处沙漠谷地，满是砂沙和砂石的盆地边缘是半沙漠草原，谷地里爬满了像章鱼的千岁兰。

大大小小的千岁兰无规律的躺在沙地上，整个地方像是一座植物园，有些地方有车痕，那是观光车辆留下的“到此一游”的证明。

找到千岁兰数量最多的谷地，乐韵两只眼睛比启明星还亮，哇哇，好多章鱼啊，挖个十天十夜都挖不完！

心脏因为太兴奋而加速运动，她白净的脸蛋上浮上红云，整个人都像要飞起来了，走路脚下带风。

“小萝莉，好多百岁兰！”远处看没那么震憾，走近看，让人感慨百岁兰的数量，这得多少年才发展成这样大的家族啊。

燕行也终于明白小萝莉为什么要来这边，安国的百岁兰的数量可观，比纳米国的数量要多，这样成片成片的植物，就是挖走十棵八棵也不怕会影响它家族的繁衍。

他没敢说多挖几棵存储，因为有辆旅游车在谷地的另一边，有几个人在百岁兰地里拍照，哪怕离得远，也怕风儿泄密。

乐同学满心欢喜，也不在意燕大帅哥那种毫无营养的话，扛着相机咔嚓咔嚓的狂拍照，一边拍照一边往朝内陆方向的边缘走。

燕大少也装模作样的拿个相机拍拍拍，两人没有与观光车的游客碰头，穿过边缘地带再往内陆走，在沙漠平原草原走了数里才到一条干河谷有水的河段。

安国有大雨季和小雨季之分，11月是小雨季时节，不缺雨，只是雨量从东往南部沙漠是呈依次递减的方式，其他地方下雨，沙漠仍然很少下雨，因此在雨季和小雨季下雨时干河谷有水

找到水源，就在附近有能蔽荫的地方待中午最炎热的时间过去，两人分头行动，附近没有什么猎物，燕大少英雄无武之地，只找些干草和从上流冲下来的干树枝之类的当晚上烧饭用柴草，其他时间在营地养精蓄锐，方便晚上大干一场。

乐同学的手伸向四面八方的植物，到太阳下山时挖到两大捆植物，先收工，和燕帅哥煮米饭，就着下饭菜吃了饭，天还没黑即往百岁兰生长的盆地进军。

两人的小队伍疾行军到长百岁兰谷地，天色还没全黑，四周灰漠漠的，气温比较低，必须得穿秋装。

乐同学带着免费杂工在百岁兰群中游走，到边缘地带，指定一棵给他挖，百岁兰是稀有物种，每年都有游客到沙漠观赏，很多百岁兰是标志性座标，是绝对不能碰的，只能挑长不起眼位置的目标下手。

小萝莉派谴了自己的活，燕行放下自己的背包，拿出工具开工，他昨天挖一棵百岁兰挖到二点多钟，今天就算大概也顶多挖一棵，也必须早上工。

指派一株百岁兰绊住燕帅哥的脚，乐小同学往另一个方向游走，边走边观察，在离得燕帅哥有一里半远的地方，将小狐狸抓出来，派他上工，自己再去挑目标，选中一棵百岁兰即放一个苹果或放一个八月炸，小狐狸闻到苹果香味就能找到地方。

选中好几棵百岁兰，自己也在最边缘地带朝一棵中等大的兰树下手，慢慢挖，反正有小狐狸那个挖坑小能手，她不用太拼命，不闲着就行。

不知不觉中自己把自己卖给小丫头当苦力的小狐狸，本着凡事要完美的伟大原则，努力的当好抗坑工，将一棵百岁兰底下的砂土清空大半，吐出部分沙子再去找小丫头指定的第二棵。

找到地方，看到一只大大的红苹查，无可奈何的掂掂胡子，努力开工，花费力气将百岁兰四周清空，将一大棵兰树连根拔起，放到一边，再吐沙填空。

小丫头最爱玩突发奇想，放苹果做记号的意思就是挖整棵，苹果是圆的，代表平平安安，代表“圆满”，整棵百岁兰就是圆满。

第三棵放着个腰形果子，意喻挖个半圆形，也就是只取兰根。

为了自己的口腹之欲，小狐狸很积极，挖了一棵又一棵，挖完第九棵百岁兰底下泥土也终于收工，共挖出四棵整的。

他回头去填坑，小丫头已经在截取第二棵兰树的根，他填好第一棵兰树的深坑，到第二个坑外等，待小丫头爬出坑，他再回填砂土，抹灭一些痕迹。

一人一狐将挖出的百岁兰根全部收走，填平坑，爬回空间，乐小同学帮小狐狸洗澡，给他啃零食和金子，她才回到自然界，跑去检查燕帅哥的成果如何。

燕少很想好好表现，奈何工作太艰巨，再努力也再拼命也达不到理想成绩，他挖到一点半钟才完成工作，心情苦闷，不想出去丢人现眼，很想将自己埋坑里算了。

他蹲在深坑里独自忧伤的舔伤口，等了一个多钟才等到小萝莉，瞅着从地面照下来的光，他又满血复活，如果小萝莉扔下他不要了，他就呆坑里，等白天被人发现让安国人将他活掩了好了。

小萝莉还记得他，他是不想被埋坑里的，当小萝莉跳进坑里，快速的站起来，送上自己的俊脸：“小萝莉，加上这一颗，我挖到二棵了哦，明晚再挖一棵就有三棵啦。”

“明晚不挖了，上午就撤。”乐韵无视凑来的大脸，看向百岁兰根，它的根深入地层二十四米有余，扁形的，根变老桩了，顶多只能再活百年，她帮它切掉一半根，改善它的体质，再活八百年不成问题。

“啊，为什么这快就走啊，这里这么多，挖个十棵二十棵别人也发现不了吧。”那么多的百岁兰，不赶紧的多挖几棵？

“如果没意外，明晚半夜应该会有雨，我砍了根的百岁兰伤口敷的药如果渗水，药效会打折扣，万一树根感染有可能造成百岁兰死亡。”

乐韵一边解释，一边挑下刀的位置：“再说，我自己也挖了二棵，加上你挖的二棵，若无必须要用到百岁兰才能治愈的特别重大罕见疾病，我存的量也足够，五年之内不用再挖百岁兰根。”

“这样啊。”燕行心情一下子低落下去，小萝莉要撤，也意味着旅行结束，他和她很快要分道而行，他得要很长一段时间才能再见到她，其实，他真的不想分开，他想天天跟她呆在一起。

他没再吭声，帮小萝莉砍兰根，搬运，填坑，处理好场地，他背上行李先走，乐小同学落后，收了百岁兰根又处理好痕迹才追上他，一起远离作案现场。

天亮后，两人乘坐到沙漠里接人的直升机去安哥拉的沙漠公园逛一圈才回有国际机场的沿海城市纳米贝，如小萝莉预测，当天的后半夜，安哥拉国的南部下了一场骤雨，由东往西，到沙漠地区虽然雨量变小，干旱的沙漠植物也享受到雨水滋润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023186"  chaptername="第一千二六章  挖坑小能手">加入书签</a>
</div>
