    李德尚、贾有才、徐大山三人也看到了这血淋淋的五个大字。

    三人表情不一。

    “有人嫁祸给沐爷。”

    贾有才直接说道。

    “这可不单单是嫁祸，而是一个局——贾捕头，你想想，如果不是因为今天你早回家，赶在了绑匪前面，而是让绑匪成功的绑走了您的母亲，会发生什么？”

    徐大山摇了摇头，轻声问道。

    “我会拼尽全力寻找，不放过任何线索。”

    贾有才如实说道。

    “是啊。”

    “您会拼尽全力寻找。”

    “这里您会不会来？”

    徐大山继续问道。

    “会！”

    “等等！”

    “你是说？”

    贾有才先是一点头，然后，有点回过味了，他扭头看向那些胸膛被穿透的尸体，一连检查了数具尸体后，这才骇然的抬起头。

    “尸体死了至少两个时辰以上了！”

    “也就是说……对方在计划开始的时候，就已经开始灭口了！”

    贾有才倒吸了口凉气。

    心狠手辣的他见过不是，但是达到这种程度的，贾有才还是第一次见。

    “因为，对方是在逼迫沐兄弟！”

    李德尚绕着整个宅子走了一圈后，缓缓的说道。

    这位山城的主事官探案、勘探现场或许不如贾有才、徐大山两人，但是他看人却是差不了的。

    他从周围兵丁衙役的眼中，看到了恐惧。

    对他这位沐兄弟的恐惧。

    是什么引起的？

    墙上的五个大字？

    不全是。

    还有地上的尸体。

    与武馆街大比那天一样的，属于李赵二人的尸体。

    看到这样的尸体，‘山城’的人自然而然的会想到杰森。

    再加上墙壁上的‘杀人者，沐白’五个大字，更是加深了印象。

    眼前的兵丁衙役已经这样了。

    那今天的事情流传出去，又会怎么样？

    恐怕会引起恐慌！

    整个‘山城’普通民众的恐慌！

    而布局者也一定会让这样的恐慌漫延开！

    很简单！

    再找几个人杀就好了！

    既然城内六大户可以死，那么城内的其他人自然也是可以死的。

    例如：武馆街上的其他武馆！

    呼！

    李德尚想到这，忍不住的吐出一口浊气，对方的布局很简单，也很直白，就是摆明了诬陷他这位沐兄弟，但是除了他们几个外，谁又能够说这是诬陷？

    他的证词？

    贾有才的证词？

    他们两人和沐白的关系，整个‘山城’都知道。

    一旦作证，只会被认为包庇。

    而徐大山的？

    也是一样。

    就算徐大山和他这位沐兄弟不熟悉，也会被认为是被收买了。

    人，总是相信自己‘看’到的。

    至于真假？

    并不重要。

    尤其是在看到一个原本高高在上、一生都无法触及的人，可以被自己的言论所左右，甚至，有可能踩在脚下的时候，某些人真的会爆发出难以想象的热忱。

    在这样的情况，他沐兄弟的武馆根本不用开了。

    甚至，保不保的住，都是两说。

    因为，那些人一定会聚集在一起，依靠着人多势众，依靠着法不责众朝他的沐兄弟发难。

    武馆被围，烂菜叶子、臭鸡蛋直接砸到武馆的门上去。

    而且，那个布局者一定会在这个时候推波助澜，让每一个人都会群情激愤的问自己的沐兄弟‘讨公道’。

    而自己的沐兄弟？

    不单单要公开认错，还得赔偿。

    最后，必须要离开‘山城’。

    沐兄弟黯然离开‘山城’。

    城内的人则是张灯结彩仿佛打了胜仗。

    城外的布局者也是得意洋洋，等待许久。

    那个布局者一定会在这个时候袭击自己的沐兄弟。

    经历了这些，自己那气势连反受挫，精疲力尽的沐兄弟又怎么可能是那个布局者的对手？

    想到这，李德尚脸色变得难看，他的双手死死攥紧。

    “杀人诛心啊！”

    徐大山感叹着。

    做为红香坊的老东家，他事实上比李德尚更早的发现了这位布局者真正的意图。

    但是，他并没有说。

    因为，不合适。

    他和沐白的关系不合适，他的身份不合适。

    他和沐白算是初识。

    他的身份更是牵扯其中了。

    所以说，不合适。

    只有等李德尚说出了逼迫后，他才能够说后面的话。

    他相信，在场的没有蠢货。

    当李德尚说出了‘逼迫’一次后，一定能够猜到布局者的真实意图，这个时候，他再说出一些话的话，或者提出什么建议的话，就是顺理成章了。

    而且，还能够顺带赚一波人情。

    因为，在心底，徐大山想到了应对的办法。

    布局者想用民众来逼迫沐白。

    想要断了沐白在‘山城’的根基。

    这一手很简单，也很高明。

    对方必然是掌握了沐白的性格，知道沐白是一个遵守规矩的人，才会定下这样的计策。

    假如换了另外一个人？

    一个堪比‘练皮’，却不守规矩的人？

    对方绝对不会这么做。

    因为，那些被他煽动的民众一定不会如对方所想的去‘围攻’沐白。

    那些民众……怕死。

    惹怒一个不守规矩，且能够随意干掉自己的人，城内的民众不是傻子，自然是知道应该怎么做的。

    好人为什么受欺负？

    坏人为什么很享受？

    很可笑。

    但世事如此。

    本就是可笑与矛盾结合后，再相互的妥协，或者说相互的演，在名为‘人生’的舞台上，虚伪的共舞，脸戴着微笑的面具，手里握着刀子，时刻等待着眼前的人转身的刹那。

    所以，善良的人呐，更需要有一些锋芒。

    善良的锋芒，不会伤害他人。

    只是为了自保。

    徐大山知道这一点，所以，这个时候徐大山看向了杰森。

    那位布局者这么对付沐白。

    足以让徐大山了解到，眼前的沐白是一位很好的合作者。

    还有什么是比一个循规蹈矩的合作者更好的？

    自然是这位循规蹈矩的合作者还实力强大了！

    至于眼前的事？

    或许对于沐白来说，有点难以解决。

    但是对他来说，却是简单至极。

    花钱！

    在那写被煽动起来的人群中，用钱收买一部分人，然后，让沐白适当的卖个惨，接着，他在制造一些更加热闹的事情吸引其他人的注意力。

    这么一套流程下来，这事儿也就平息了。

    他做过不止一次，驾轻就熟。

    而现在，只要等眼前的沐白再次开口。

    他就一五一十的说出来。

    可是令徐大山奇怪的是，杰森的表情并没有出现他猜测中的凝重，甚至，连眉头都没有皱起，反而是嘴角正在微微上翘。

    徐大山一愣。

    杰森出乎预料的表情，令这位红香坊的老东家摸不清楚了。

    ‘怎么回事？’

    ‘难道杰森还有其它的方法解决这件事？’

    徐大山的眉头皱了起来。

    他心底满是不解。

    而看到杰森的微笑后，李德尚径直开口了。

    “沐兄弟？”

    这位山城的主事官完全是出于担心。

    “没事的，苟胜兄。”

    “这件事既然是冲我来的，那就交给我自己处理吧。”

    杰森一边说着一边向着府邸外走去。

    夹裹民众，逼迫他？

    挺好的办法。

    可惜，他就是他，不是任何人可以影响的。

    在‘不夜城’有一句老话：‘当有人想要威胁你时，不要犹豫，干掉他，干掉和他有关的任何人。’

    对于这句话，在‘不夜城’生活了很长一段时间的杰森是相当认可的。

    他可不希望时刻提防着所谓的‘报仇者’。

    既然有了仇怨，那就要斩草除根。

    不然，他寝食难安。

    不过，眼前‘山城’的局面用不到。

    眼前的‘局’看似危险。

    实则很简单。

    只要找到了布局者，然后，干掉对方，就可以轻而易举的解决。

    或许对其他人来说，是十分困难的。

    对方既然布了这样的局，那一定会藏得很好。

    在事情不达到某个阶段前，是根本不可能出现的。

    甚至，不到最后一刻，都不可能出现。

    但那只是对一般人而言。

    对杰森？

    他微微耸动了一下鼻翼。

    “好香啊！”

    ……

    北城，一处小院。

    迁具盘膝坐在板凳上，眼前的四方小木桌上摆放着一盏油灯。

    灯火如豆，光亮微弱，仅能够照耀到桌面上的一盘豆干，一盘蚕豆和一壶酒。

    豆干是那种咬起来都费劲的硬豆干。

    蚕豆也是皮多都少料不足的处理货。

    酒，也是巷子口最便宜的那种，二厘钱就能够打上一壶的酸涩酒酿。

    搭配着迁具浑浊的双眼，花白凌乱的头发、胡子，身上的破衣烂衫，真的是说不出的落魄，但是，迁具却是浑不在意，不仅吃得、喝得津津有味，似乎是在吃龙肝凤髓，在喝琼浆玉液般，整个人还有着一种悠然自得的感觉，他的嘴中不停的哼唱着不知名的小调。

    “咿呀呀，八月中秋白露，路上行人凄凉……”

    哼唱到高兴处，迁具随手拿起了旁边的筷子，轻轻敲击着装有豆干、蚕豆的盘子。

    叮叮当当间，是那语调拉长的咿呀呀。

    声音不高。

    传得不远。

    但迁具真的是高兴。

    以至于那本来有些苍白的面容，竟然开始微微泛红了。

    对于迁具来说，没有有什么是比躲藏在幕后看着猎物不停挣扎，不停反抗，却又无可奈何，只能是一点一点地走向陷阱，来得更欢喜了。

    他喜欢这样的事情。

    远远超过了其他。

    就如同这次一样。

    他出现在‘山城’只是为了向‘鬼勾’传递教内的一份密令罢了。

    原本是去州府的，但是去了州府才知道，鬼勾带着当地的坛主来到了小小的‘山城’。

    他紧随其后。

    在‘山城’显眼的地方留下了暗号，等待鬼勾自己找来——这就是‘往生教’一般情况下的行事手段，然后，他听到了‘山城’内的一些讨论。

    有关沐白如何覆灭‘往生教’阴谋的。

    顿时，迁具来了兴趣。

    州府的‘往生教’死了多少人，或者说夺城失败之类的，他都不感兴趣。

    但是对能够让这些失败的杰森，他却很感兴趣。

    毕竟，这次‘边州’的事情是鬼勾负责的。

    结果，却失败了。

    迁具完全可以想象鬼勾的表情会是多么的难看。

    也是明白了，鬼勾为什么要来‘山城’了。

    鬼勾是来报复的。

    当然了，不是简简单单的杀戮。

    鬼勾的脾性，他很清楚。

    一定会先‘喂养’这个所谓的沐白一段时间，然后，再慢慢品尝。

    之所以没有理会他，也正是因为这样。

    迁具很理解鬼勾。

    但这并不妨碍他阻碍鬼勾。

    不单单是因为他和鬼勾是一样的人。

    而且，他和鬼勾还有仇。

    仇怨最初是怎么结下的，迁具记不清楚了，反正他每次看到鬼勾都不顺眼。

    鬼勾呢？

    必然也是一样的。

    因此，他准备给鬼勾捣乱了。

    他要先下手为强。

    而这，真的是太容易了。

    眼下的‘山城’对他来说，就是一片沃土。

    至于密令的事情？

    反正时间还早，他不着急。

    ‘第一步已经布置好了。’

    ‘接下来……’

    ‘就是慢慢等待发酵了。’

    迁具想着，就越发的高兴了。

    他从盘子中捻起一粒蚕豆放在嘴中，嘎吱嘎吱的嚼着，然后，又喝了一口酸涩的酒，接着，他的眉头就这么的皱了起来。

    下一刻，他将蚕豆、酒液都吐了出来。

    “难吃！”

    “难喝！”

    “明天就去把这个酿酒、做蚕豆的人杀了，还是人肉好吃啊。”

    “正好他的头皮看起来不错。”

    “很适合下酒呐。”

    不自觉的，迁具呢喃起来。

    似乎是想到了那美味，迁具不自觉的开始吞咽着口水，手掌更是微微颤抖着，一层肉眼可见的冰霜就这么的把整张桌子冻上了。

    自然也包括油灯。

    嗤。

    油灯熄灭了。

    整间房屋陷入了一片黑暗。

    迁具笑了笑。

    毫不在意。

    “用那‘炉鼎’凝聚了气血，果然还是欠缺了一点控制，不过也算是不错了，不单单是气血凝聚，‘脏腑’也完成了锻造，再磨砺个几个月就能够收发自如开始凝练‘骨髓’了，更何况，我还为自己准备了一份‘大药’……”

    前进一边自语着一边拿起火柴就要点燃油灯。

    但，就在划燃火柴的刹那，迁具的声音戛然而止了。

    因为，在那微弱的火光中，一张冰球面具突然显现，犹如从黑暗中诞生的般。

    下一刻——

    寒芒一闪。

