    “啪嗒…”

    校徽的碎片齐齐的落向地面的声音清晰的回荡在了整个训练室里。

    蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅与玛芙蕾娜一行少女们仿佛直到现在才反应了过来一样，连忙低下头，看向地面，随即均都呆滞了。

    “怎…怎么会…”

    “不…不可能…”

    “我们…”

    一行少女们如同不敢置信般的挤出声音。

    随即，表情均都变成了茫然。

    “不会的…”

    下一秒钟，蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅和玛芙蕾娜一行少女们仿佛都失去了力气一样，瘫坐在地面上。

    身上的蓝色光芒，如同海市蜃楼一般，消失得无影无踪。

    在一行少女们茫然不知所措的时候，方里才缓缓的走到了她们的面前。

    眼中，冰蓝色的魔眼已经取消。

    “能够让我使出这对眼睛，你们也算了不起了。”

    方里居高临下的望着眼前瘫坐在地面上的少女们，耸了耸肩，如此开口。

    “可是，结果还是我赢了。”

    方里的话，让少女们的肩膀蓦然一颤。

    即使脑筋再怎么不好，露萨卢卡的少女们也不会忘记不久前许下的约定。

    亦即，若是方里获得胜利的话，那露萨卢卡队就得解散了。

    “那么，现在该怎么办呢？”

    方里那漫不经心般的声音传入了少女们的耳中。

    “这再怎么说都是正规的决斗，校徽早已记录下了之前的约定，如果无法履行的话，那就算是统合企业财团都保不了你们喔？”

    毕竟，决斗的规则可是学战都市的根本，就算统合企业财团都动摇不了。

    不，应该说是不会去动摇才对。

    不然，学战都市就没有存在的必要了。

    所以，方里的话并不是危言耸听。

    为了维护学战都市的存在，就算露萨卢卡是世界级的摇滚乐团，仅在席尔薇雅之下的人气女子团体，该解散的时候，还是得解散。

    换言之，输掉了决斗的现在，露萨卢卡这个人气女子摇滚乐团，真的摇摇欲坠起来了。

    这个事实，贯穿了少女们的内心。

    “唔…”

    蜜雪儿低下了头。

    “呜哇！”

    下一秒钟，居然突然哭了起来。

    “我不要解散！我不要解散啊！”

    无助的哭声，开始从这个少女的身上响起。

    “呜呜呜…”

    不只是蜜雪儿而已，连拜薇、摩妮卡、图莉雅乃至玛芙蕾娜都开始哭了起来，甚至拥抱在一起，仿佛不愿意离开彼此一样，哭得那叫一个伤心。

    结果，露萨卢卡的一行少女们纷纷都开始哭了起来，眼泪不停的往下掉，要多可怜就有多可怜。

    毫不客气的说，如果露萨卢卡的粉丝都能看到这一幕的话，那就算一人一口口水都能将方里给淹死了。

    然而，面对这人见人怜的场景，方里的表情却没有一丝一毫的动摇。

    只是，方里却说了这么一句。

    “嘛，不解散也是可以的啦。”

    一句话，让露萨卢卡的少女们齐齐的止住哭声，抬起哭得梨花带雨的脸，注视向了方里，眼中满是恳求。

    在这样的情况下，方里不禁失笑了。

    “我可以当今天的事情都没有生过喔？”

    方里这么说着，并蹲下身，伸出手，挑起离自己最近的蜜雪儿的下巴，揶揄般的出声。

    “只是，以后如果你们不乖乖听话的话，那我就难免会记起今天的事情了，明白了吗？”

    到得这个地步，露萨卢卡的少女们如何还敢说不呢？

    当下，一行少女们如同泼浪鼓一样，不断的点下头。

    而这些少女们却是完全没有现。

    席尔薇雅，早已不在现场。

    ……

    在训练室中，其实也设置有观众席。

    那是在一间小房间。

    此时，有一个人便在这个小房间里，透过玻璃，看到了训练室内的情景。

    眼看着方里将蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅与玛芙蕾娜一行露萨卢卡的少女们给治得服服帖帖，该人沉默了下来。

    若是将其脸上佩戴着的全罩式眼镜给拿下的话，那或许能够看到吧？

    看到一对变幻不定的眼神。

    直到某一刻里，一个声音才从其旁边响起。

    “怎么样？我家的小男人没有让你失望吧？”

    随着这个声音的响起，世界第一的歌姬不知道什么时候来到了这里，靠在门口的墙上。

    “我就知道你肯定掌握了整个经过，一定会偷偷躲在这里观察。”席尔薇雅笑着说道：“毕竟，这才是你的作风嘛，佩多拉。”

    “……所以，你才没有阻止你的小男友跟露萨卢卡的决斗吗？”佩多拉沉默了半响，说道：“让我见识到他的真正实力，你以为统合企业财团就会忌惮？”

    “确实，对于统合企业财团来说，方里一个人的力量就算再强都没什么吧？”席尔薇雅脸上的笑容不减，如此说道：“但是，总归还是需要好好考虑考虑不是吗？”

    佩多拉再次陷入沉默。

    显然，对于席尔薇雅的说法，佩多拉是默认了。

    对此，席尔薇雅只是叹息了一声。

    “说实话，我也不知道他为什么会突然变得这么强。”席尔薇雅这般说道：“但是，如果你们与他为敌的话，我可以保证，这绝对不是一个明智的选择。”

    “所以呢？”佩多拉面无表情的说道：“你是在威胁我吗？”

    “只是给你一个忠告而已。”席尔薇雅转过眼帘，看向了训练室里，正站在露萨卢卡的面前，似乎说着一些什么的方里，微微一笑，说道：“佩多拉一直是一个聪明的人，我相信，什么样的人才是真正有威胁的存在，你应该能够看得出来。”

    “所以，这真的只是一个忠告。”

    “我只是想告诉你，如果与他为敌的话，不管怎么样，我都会站到你们的对立面的。”

    留下这样的话语，席尔薇雅便是转过身，离开了房间。

    只剩下佩多拉一个人，默默的看着训练室的内部，良久以后，叹息出声。

    “看来，真的没有办法挽留住歌姬了…”

    这意味着什么？

    意味着，从今天开始，主导权在席尔薇雅的手中了。

    不管是佩多拉、葵恩薇儿女学园还是统合企业财团，都只能坐视。

    坐视席尔薇雅，到底选择留下，还是选择离开。