    “哒哒哒…………”

    在临近长安城的官道上，一个庞大豪华的车队正在极速前进。

    马车上，李世民脸色沉重，他这次泰山封禅很是不顺，刚到泰山的时候，他就命令自己的儿子李泰重新测量泰山的高度，结果可想而知，泰山不但不高，而且很低，要比很多山都要低，想要让上天听到简直是痴心妄想。

    然而他依旧不死心，在泰山进行隆重的封禅，冒着寒风在夜空中站了一夜，依旧会没有得到上天的回应，只好心灰意冷的下了泰山。

    李世民刚刚下了泰山，就接到了薛延陀出兵的消息，就开始急匆匆的往回赶。

    “皇上莫要着急，从长安城到泰山行程多日，按照时间推算，这场仗早就打完了。”一旁的长孙皇后安危道，说完忍不住咳嗽了几声。

    “观音婢，你好点了没有，泰山上夜间天凉，你还非要跟着我熬夜。”李世民拍着长孙皇后的背，为其顺顺气。

    长孙皇后摇了摇头道：“无妨，有青龙真药在，这点小风寒还不碍事。”

    李世民不由一阵心疼，要是以前这样的风寒足以要了长孙皇后半条命，现在虽然有青龙真药，以长孙皇后虚弱的体质，恐怕还要难受很久。

    “前面就是长安城，等回去之后，朕就安排墨医院的医生全面为你检查检查。”李世民柔声道。

    李世民心中暗自后悔，早知道就听从墨顿的建议，将这次泰山封禅当成一次巡游，然而他却不死心，想要得到上天的回应，最终却一无所获，还连累了长孙皇后。

    车队一路疾驰，朝着长安城而去，当到达长安城的时候，夜幕已经降临。

    “参见父皇、母后！”

    “参见皇上、皇后。”

    长安城东城门外，得到消息的李承乾早已经带领文武百官在东城门外等候。

    李世民起身下车，看到满朝重臣不由松了一口气，看样子还并未出现纰漏。

    “父皇、母后！”和二人分别很久的李治扑在长孙皇后怀里，亲昵的撒娇道。

    “还请父皇允许儿臣同车，让孩儿向你禀报政务。。”李承乾上前请示道。

    李世民摇了摇头道：“不急，如今已经天黑，百官早就该休息，就让百官各自归家，明日准备早朝即可。

    他之所以一走就是一月有余，就是对朝中重臣放心，如果有要紧之事，早就已经传过来了，既然没有要紧之事，还不如明日早朝一并处理。

    “是！孩儿遵命！”李承乾点头应道。

    李世民转身，带着长孙皇后和李治登上了马车，李承乾看到这一幕，不由一叹，自从他被立为太子之后，一言一行都要求符合礼仪，根本没有机会享受这种天伦之乐，反观李治则是备受宠爱。

    马车上，李世民夫妇和李治享受着天伦之乐，对于这个幼子，长孙皇后可以说极为疼爱，眼看已经到了可以开府的年龄，然而他们却丝毫没有这个想法。

    “父皇、母后，你们远在泰山，却不知这段时间，儿臣和墨侯可是做了一件利国利民的大事。”李治炫耀道。

    “墨家子！”李世民心中一顿，狐疑的看了李治一眼，要知道墨家子这个家伙每一次办事都没有让他顺心过，虽然结果还是让他满意，但是过程可是极尽曲折，

    墨家子办事，总之，就是不顺！

    “父皇和母后抬头请看！”李治献宝似的指向远处远处高空中明亮的四面钟，四面钟的钟面都是玻璃所造，在灯火的照耀下极为辉煌大气。

    “就在高处挂几个数字就利国利民了，如今长安城谁还不知道一到十二的天竺数字。”李世民眉头一皱道。

    李治笑道：“父皇这就有所不知，这十二个数代表的是时间，现在的时间快到九点，也就是说现在的时辰快到亥时了。”

    “这有何稀奇之处？如今天黑很久了，谁都知道差不多亥时了。”长孙皇后不解道。

    李治献宝似的说道：“母后一看就知，五四三二一。”

    “当当当、当当当、当当当。”

    随着李治倒计时结束，四面钟内顿时响起了九声响亮的钟声，传遍了整个长安城。

    “九点了，现在长安城的百姓都知道该睡觉了。”李治得意的解释道。

    “竟然如此精准！”长孙皇后惊讶道。

    “不错，此乃孩儿在长乐姐姐家玩秋千的时候，姐夫竟然看到孩儿荡秋千顿悟了钟摆效应。”李治傲然道，删去他追求武媚娘的经过，渲染他玩秋千和钟摆效应的传奇经历。

    “呀！我们的稚奴也能成大事了。”长孙皇后一脸惊喜道，哪个母亲看到自己孩子参与如此大事，又岂能不高兴。

    “好什么好，大半夜的在你头上敲钟，你能睡得好呀！”李世民没好气的说道。

    李治哈哈一笑道：“父皇有所不知，这四面钟九点过后就不再响了，一直到第二天七点点也就是辰时才响，根本不影响百姓睡觉。”

    “还算他想得周到。不对，我朝都是卯时上朝，墨顿为何要在辰时才让晨钟响，那岂不是耽误事。”李世民眉头一皱道。

    李治嘿嘿一笑道：“关于这个姐夫也曾经说过，朝廷是卯时上朝，就是卯时响起钟声，再赶去皇宫也晚了，而且耽误孩童睡觉，还不如定在七点响。”

    “耽误孩童睡觉，该不会是耽误他睡觉吧，传令下去，明日让墨顿也参加早朝！”李世民酸酸的说道，墨顿这小子没有上过几次早朝，而他勤勤恳恳每日卯时就要起来勤政，自己怎能轻易的放过墨家子。

    “不管怎么说，天下百姓都知晓时间，这也是一件利国利民之事。”长孙皇后在一旁打着圆场道，这毕竟也有她的儿子的功劳。

    “利国利民？哼！利弊参半吧，舍弃十二时辰计时之法，恐怕朝堂又会引起纷争。”李世民冷哼一声，果不其然，墨家子做事就是不顺，明明可以延续十二时辰计时之法，而他偏偏舍弃，不知道是画蛇添足还是画龙点睛。

    李世民嘴上反对，心中却是感慨，这一次的泰山封禅让他索然无味，哪里有面前的四面钟给他的新鲜感有趣。

    在侍卫的重重护卫下，庞大的车队缓缓向皇宫而去，而在街道一旁阴暗的窗户内，阴阳子负手而立，静静的看着车队缓缓而过。

    “天子坐镇，长安城的魑魅鬼魉都归于沉寂，长安城的气运一片死水，不过阴阳家已经找到了大唐气运的破绽，从此以后，长安城将是阴阳家的舞台。”

    夜空之下，阴阳子迎风而立，傲视长安城。

