    已经跃起的司空惊雷此刻已经来不及躲避了，只得急忙招架！

    紫影九绝！

    一脚踢中，落地之后苏鸣再次快速朝着司空惊雷攻来！

    “这小子真的太狂了吧？闭着眼打架不说，现在还想一挑二？”

    “不过，他还是有点本事的！”

    “呵呵，来到这里的，谁还没有点本事？”

    “套马的，真以为我是好惹的吗？”先是好心结果被踢一脚，此刻又被苏鸣拍了数掌，司空惊雷也不在隐忍：“雷动拳！”

    司空惊雷双手雷弧不断跳动，猛一蹬地便朝着苏鸣弹射而去，眨眼间便对拼十几拳！

    “喂，你该和我打！”趁着苏鸣和司空惊雷分开，东牧野再次朝着苏鸣攻去，眼见司空惊雷也朝着苏鸣攻来，东牧野一枪甩向司空惊雷：“这里没你什么事，滚一边去！”

    紫影九绝！

    感受到两股异能量波动，苏鸣当即利用战技形成一道幻影，一真一假两个苏鸣分别攻向东牧野和司空惊雷！

    一声虎啸，司空惊雷一招击溃苏鸣的化形战技！

    东牧野一枪便击溃了苏鸣的幻影，随即朝着正在交手的苏鸣和司空惊雷攻来。

    司空惊雷直接舍弃苏鸣，一拳轰向东牧野：“滚！”

    两者才交手，苏鸣便一招攻来！

    原本两个人的单挑，此刻变成了三个人的混战！

    ……

    五号女寝！

    “姐妹们，快去看好戏，四号男寝那边打起来了！”

    “有什么好看的？打架又不是没看过！”

    “四号男寝的人，可都是要参加训练的，先去看看也没什么。而且，那里帅哥很多哦，各种类型都有！”

    ……

    办公室里，白汀正盯着地形图研究着什么！

    咚咚咚！

    急促的敲门声传来，白汀头都没有抬起来：“请进！”

    “大人，还在研究呢？四号男寝那边的那群新人都快打两个小时了，不去管管吗？”车阳晖一口气说完。

    “哦？”白汀依旧没有抬头，目光一直放在地形图上：“单挑还是群殴？”

    听着白汀无所谓的话语，车阳晖无奈啊：“不知道，像是单挑，又像是群殴。反正这十九个人从开打之后就没停过手！”

    “十九个？有意思，这算是破纪录了啊！”闻言，白汀有了一丝兴趣，又好像想起了什么：“那你去一下吧，至于怎么做，你有经验。处理好之后，给我把一个叫苏鸣的新人带过来！”

    “是！”

    四号男寝！

    几乎所有到达基地的新人都来围观了，徐子渝也被她的室友拉着一起来了。

    “刚来的吧？站远点，不然这群疯子会连你们一起打！”

    一个已经在这围观了好久的人出言提醒到，不料正好被战斗的一人听到，随即一道攻击袭来，一个不慎，此人被击中！

    “套马的！”原本好心提醒徐子渝等人的人，此刻也是冲进战团！

    众人不禁又向后退了几步：“这群男生还真是疯狂啊！”

    “子渝你看，就是那个人，从始至终就没见他睁开眼过，太狂了，不过他好帅啊！”

    徐子渝一听这话，急忙和室友沈千凝说道：“你是不知道，这个人就是个流，氓……”

    “真的啊？”

    徐子渝点头：“千真万确！”

    “那我不喜欢他了，”沈千凝说道：“真是看不出来，他居然是这种人！”

    苏鸣处在交战的中心，离他不远处是东牧野和司空惊雷，原本最先动手的三人，此刻隐隐有联手之势。

    因为苏鸣看不见，只要感觉到异能量的波动，就很容易将其他人牵扯进来！打到现在，从最初的二人单挑，已经变成了二十人的大混战！

    东牧野对右后方的苏鸣开口说道：“兄弟，打到现在，你还不睁眼吗？”

    “睁开也一样！”

    闻言，东牧野和司空惊雷同时一惊！

    东牧野之所以苏鸣不答应换床位就出手，主要还是觉得苏鸣太傲了！

    “兄弟，之前是我误会你了！”东牧野大方说道：“一会儿给你赔不是！”

    司空惊雷也是有些明白自己之前为什么会挨了苏鸣一脚！

    见有人攻来，司空惊雷和东牧野同时出手将冲来的人击退！

    “我们打什么啊？我们应该打的是这三个人！”

    “没错，没有这三个人，哪有这么多事啊？”

    “早该这样了，一起出手，给这三个家伙一点教训！”

    “呵，一群废物！”东牧野闻言却是不惧：“来啊！”

    “我这算什么？”司空惊雷先是对身旁的东牧野和苏鸣小声说道，随即大声说道：“出手吧，看谁教训谁！”

    ……

    “兄弟，你怎么不说话？”东牧野向沉默的苏鸣问道：“这种时候不是应该放一句狠话吗？”

    “没必要，”苏鸣对这种中二行为不感兴趣：“小心点，他们要出手了！”

    果不其然，苏鸣话音刚落，那近二十人就出招了，各种战技和异能呼啸而来！

    感受着不断靠近的异能量波动，苏鸣嘴角不着痕迹的微微上扬。

    站在人群中围观的徐子渝有些疑惑：“他是在笑？”

    “你们两个跳起来！”说完，苏鸣便一掌拍向地面，借着战技的名义，苏鸣偷偷使用了异能。

    看着冲来的这些被震得人仰马翻的人，司空惊雷和东牧野一惊，随即抓住机会出手！

    异能，落雷！

    异能，速击！

    看着还站着的三人，谁能想到会是这个结局？

    “挺能打嘛！”车阳晖来了有一会儿了，本来他刚才就要出手制止了，可是他看到了被围攻的三人中，竟然有一个在笑。所以车阳晖选择了在一旁观战！

    “见过大人！”

    车阳晖身着执法者的专属服装，这群新人纷纷向他行礼！车阳晖一一回应，在所有人的目光中走向苏鸣三人！

    “见过大人！”

    苏鸣不聋，再加上东牧野暗中提醒，所以三人一起向车阳晖行了个礼！

    “你们三个，很好啊！”

    苏鸣微微皱眉，龙珠感应到的一丝异能量波动，让苏鸣警惕起来！

    “大人过奖了！”

    东牧野话音刚落，便瞬间倒飞出去，与之一起的，还有司空惊雷！

    “有意思！”看着苏鸣没有被自己击飞，车阳晖来了兴趣：“面对我还不睁开双眼，我看你能躲过几次？”

    “这怎么可能！这是第三十次攻击了吧？”

    “这家伙可是连眼睛都没有睁开啊，大人居然一次都没有击中他，是大人的准头出了问题还是这家伙太能躲？”

    出乎所有人的意料，苏鸣一次都没有被击中！

    “是通过感应异能量吗？”车阳晖发现了苏鸣的秘密：“这下我看你怎么躲！”

    这下，车阳晖干脆直接动用肉身力量！

    感受着那近在咫尺的拳风，苏鸣急忙出拳！

    在两者相碰的一瞬间，苏鸣最终还是没有使用异能，任由身体就这么倒飞出去，反正也没有受到什么伤害！

    ………………

