    “你别急！我说！我说！”这时候欧子轩有点后悔了，他分明是在给自己找罪受。

    一看曾小今那样子，就知道冷逸梵并没有把实情告诉她。他倒是狡猾得很，做了一个安安静静的好人，自己却要把那么血淋淋的事实告诉小今！

    “快说！”曾小今急得不行，恨不得直接在欧子轩的脑袋上开个脑洞，自己去查黑头豹临死之前到底说了什么。

    “他说你妈妈在被掳的时候，被很多男人……”欧子轩有些说不下去了，他对曾妈妈的感情也是很深的，毕竟他们做邻居的时候，经常看不到曾叔，都是曾妈妈在带小今。

    “多少？”曾小今紧咬着下唇，几乎要将唇咬出血来，可是她还是坚持要知道真相。那些欺辱过她妈妈的人，她一个也不会放过！

    “黑头豹和他的手下……”欧子轩只依稀听到了这一句，恐怕连黑头豹自己也记不清到底有多少人了。

    因为男人在人体结构上有着先天的优势，所以杀手集团里一直男多女少，为数不多的几个女人，一般也是大有来头的，因为能在杀手集团里存活下来的女人，一定比男人更狠，这也是一般男人不敢去惹她们的原因。

    要么她们就是有个极其聪明的大脑，是仅供集团大哥独享的女人，一般的杀手见了她不仅不能动半点心思，还要恭恭敬敬叫上一句嫂子。再者，就是像千面妖狐这样，既本领高强又聪明狡猾的女子，她是集团的首脑。

    所以杀手们平时难得尝鲜，日子过得很是饥渴，就算掳来一头母猪，在他们饥渴的时候那也是天仙。更何况曾小今的妈妈长得十分清丽，那真是看上一眼就心痒难耐，而千面妖狐又纵容手下施暴，所以，伤害过曾妈妈的杀手根本无法统计！

    “他们都该死！他们都该死！”曾小今的拳头捏得铁紧，眼中强忍住泪水，连手臂上的伤口已经崩开渗出血来，也全然不知。

    “小今……”看到曾小今如此难过，欧子轩觉得自己的决定是个极其愚蠢的错误！他试图用那只受了轻伤的手，去拉曾小今，想给她一点安慰。

    然而曾小今躲开了，她双目赤红，咬牙问道：“还有什么？”

    欧子轩看了看曾小今，最终还是决定把知道的全说了，“他还说，你妈妈给他们生了一个孩子！”

    “什么！？”曾小今的耳边仿佛有炸雷响过，炸得头重脚轻，几乎站立不稳！

    “是……是个男孩。”欧子轩简直不敢去看曾小今的眼睛，那双无比单纯的大眼睛显然承受了根本无法诠释的情绪！恨，惊，怒，心疼，悲伤，羞愤……交织在一起，就像一张巨大的网，紧紧地裹住了曾小今，裹得她透不过气来！

    这不真的！她妈妈被人掳去之后，被人欺辱，还被迫给那群混蛋生下一个孩子？天使和恶魔怎么会有孩子？怎么会！

    “他在哪儿？他在哪里！”曾小今本想去拽住欧子轩的衣领，可是他因为受伤太多不方便穿上衣，所以是光着膀子的，曾小今的手伸落到了欧子轩头下面的枕头上。

    她凶神恶煞地抓着枕头，仿佛抓着那个根本就不应该出世的男孩，下一秒就会把它撕个粉碎！

    “不知道！只有这么多……”欧子轩艰难地摇了摇头，他只听到这么多就彻底失去了意识。不过当时冷逸梵是一直清醒着的，或许可以去问问他。欧子轩也不及多想，便道：“或许，你可以去问问冷大少——”

    话音未落，曾小今就已经夺门而出，朝冷逸梵的总裁室直奔而去。

    当时欧子轩便知道坏事了！急忙叫人，可是这时候谁有空理他？偏偏他全身上下都是伤，又无法动弹！

    “小今，小今，你要去哪里？”冷八姑急忙追了上来，她真的被曾小今的模样给吓到了。她不知道欧子轩到底跟小今说了什么，她现在的样子就像是一个从地狱里出来的罗刹，随时都可能杀人似的！

    “我要见冷逸梵！”曾小今只给了冷八姑这一句话，却把冷八姑吓得更加厉害。

    她直接说了冷逸梵三个字，而且还是以那样憎恨的口气！欧子轩到底跟她说了什么，为什么一时之间她就发生了这样的变化？逸梵那么爱她，从来没有做过任何对不起她的事情，更是事无巨细地替她考虑，若是看到她这副模样，不知道会有多伤心！

    所以，冷八姑决定先拦下曾小今，等她冷静一点的时候，再陪她去见冷逸梵。

    “小今，小今，你听我说——”冷八姑试图去抓住曾小今的手臂，可是曾小今直接将她一推，恶声道：“我不听！”

    因为走得太急，曾小今根本不知道自己下手的轻重，推完之后就继续朝前走了。冷八姑却因为曾小今用力过猛，整个人都摔到了地上，头又那么不巧地撞到了墙上，发出了咚的一声，就晕了过去。

    底下那些保镖们彻底慌了，只得一部分人送冷八姑去急救，另一部分人跟着曾小今走。可是曾小今的速度极快，根本不是这些保镖能够跟得上的。

    这时的冷逸梵刚刚结束手术，正在开会，阿亮看到曾小今的神情不对，就试图拦着不让她进去。可是曾小今直接揍了阿亮，用他踹开了会议室的大门。在场的各位股东几时遇到过这种情况？想也不想就从座位上逃了，挤到墙角，退成一团。

    就连冷逸梵也吃了一惊，他的女人从来不会做这么鲁莽的事，这是怎么了？尤其是看到曾小今的脸色，惨白到没有一丝血色，似乎着了魔一样，六亲不认，逮谁杀谁！

    “小今！？”冷逸梵既担心又心疼！她身上的伤口都崩开了，她知道吗？

    “跟我走！”看到冷逸梵的脸，曾小今总算找回了一丝清醒，这是她最爱的男人，无论她有多么愤怒，她还是清楚地记得这一点。然而也正是因为记得，所以才更伤心不是吗？

    为什么，她的男人不把知道的一切都告诉她？怕她承受不了吗？还是又自以为是的觉得这样就能保护她？她是曾小今，她是历经了无数艰难痛苦的曾小今！身为女儿，她有权力知道她妈妈遭受的一切！

    她一定要为妈妈报仇！还她妈妈，也还这世界一个公道！

    “少爷——”阿亮跟上来想向冷逸梵解释什么，却被他给制止了。

    现在他全部的心思都在小今的身上，他知道自己的女人不会无缘无故发这么大火，更不会无缘无故变成这样！

    随着总裁室的门砰的一声关上，整个冷氏大厦都震了震，却没有人敢往这个方向望上一眼。他们还是第一次看到这样的曾小今，简直不是用可怕或是恐怖都足以形容的。难怪她能当上少奶奶，发起威来，简直比阎王爷还骇人！

    “小今，怎么了，发生了什么事？”冷逸梵的声音很温柔，带着满满的关切和心疼。像一只温柔的手，拍到曾小今的心头。

    “你为什么不告诉我？”只一句话，曾小今的眼泪就夺眶而出，她拎起拳头便朝冷逸梵的身上砸去，“你怎么能不告诉我？你怎么……”

    无论在外人面前，她是多么凶悍坚强，亦或是可怕，可是在最心爱的男人面前，她还是那个柔软的女人，对方只需一句话便能把她打回原形！

    “你……”冷逸梵已经知道这里面发生的一切了，他任由曾小今胡闹，任由她发泄，他只是用力地把她搂进怀里，抚着她的秀发，深深地说了一句，“对不起！”

    没有解释，也不需要解释，他就这样抱着她，静静的，紧紧的，仿佛这世上就只剩下了他们两个人，相依为命的两个人。

    曾小今的拳头很快就砸不下去了，她只是哭着，哭得很伤心，很脆弱，她就这样窝在冷逸梵的怀里，任由泪水不停地向外涌着……

    老天为什么对她妈妈那么不公平？为什么要让那样善良的女人遭受那些非人的待遇？为什么那些畜牲强.暴了她妈妈，还要逼她生下一个孩子？那些日子，一定比死更痛苦，她妈妈都是怎么熬过来的？

    不知道哭了多久，曾小今终于平息了下来，她累了，哭到脑袋发痛四肢发软，她哭不动了。

    冷逸梵抱着她，到沙发上坐下，一边拿出医药箱替她重新包扎伤口，一边柔声说着话。那声音温柔的可以滴出水来，仿佛只要稍稍大声一点，就会吓到他怀里的宝贝一样：

    “我不能确定那些话的真假，所以要调查后才能告诉你——”

    “那你调查清楚了吗？”曾小今焦急。她只要一想起那个见证了她妈妈非人待遇的男孩的存在，就想当着千面妖狐的面把他千刀万剐！

    杀手集团的规矩一向十分严格，绝不会让杀手跟人质生下孩子，一定是那老妖狐的指令，所以那孩子才能生下来！老狐狸这么做的目的很明显，就是要拆散她的父母！没有一个男人可以忍受自己妻子被别的男人欺辱，并生下孩子！

    呵！千面妖狐，她为了夺回心上人，还真是无所不用其极啊！

    只可惜，她始终没有得逞，她爸爸一直深着妈妈，直到妈妈离世那么多年，那份深情依然不变。即便曾小今看她爸爸过得太孤寂，撺掇着爸爸再娶，他仍是坚决地认定她妈妈是他唯一的妻！

    “你别急。”冷逸梵小心地安抚着曾小今的情绪，他太了解自己女人的个性，知道她的狠劲一旦上来，没有人可以阻止。

    “我怎么能不急？”曾小今的情绪又激动了起来，“我要去杀了他！杀了他！”

    冷逸梵赶紧把曾小今抱住，直到她的情绪平稳了些，他才继续说道：“那孩子十几年前就失踪了，下落不明。”

    “失踪了？”曾小今很不甘心。她要送他和千面妖狐一起下地狱，跟她妈妈赔罪！

    “好像是你妈妈回去后，千面妖狐无法用那孩子逼你父母分开，就把他给扔了，然后就再也没有消息了。”冷逸梵看过曾小今的日记后，就一直在调查千面妖狐这个人，以她一贯狠辣的个性，极可能在扔那孩子之前，就把他给弄死了。

    “他死了？”曾小今显然也觉得那孩子活下来的可能性不大，对于没用的东西，千面妖狐从来不会有一丝怜悯。就像黑头豹，为她出生入死那么多年，结果因为一点小错，她就满江湖地追杀他！

