    子受三道旨意传出，人道气运再次席卷万里！

    洪荒大地的万里虚空之上，突然间雷霆滚滚，星辰坠落，似有无边的大恐怖苏醒。

    几处海外海，天外天的洞天福地之中，一道道亘古不变的目光，突然醒来，淡漠的看向九州人族。

    其中，更有一位高卧云床之上的老者，身影若隐若现，时有时无，不知是存在还是不存在。

    他的卧姿千万年未曾变过。

    此刻，却突然睁开双眼，嘴溢出一道血迹。

    在他前方。

    一道透明的虚影，竟然和老者一模一样，只是脸上淡漠无比，没有任何感情。

    这一刻。

    这道虚影，突然变得模糊不定，混沌不清！

    一侧。

    一位紫衣道童上前问道：“大老爷何故如此？”

    老者无悲无喜，口中喃喃自语。

    “天道混沌。”

    “封神劫数变了。”

    “通天，莫非真让你成功了，帮那殷商截取了这一线生机？”

    ……

    九州大地。

    大商直道上，络绎不断的官差在策马狂奔，他们背上插着小旗子，马背上挂满了统一刊印的三道圣旨！

    一时间，一道道尘土滚滚飞扬，奔向九州各地。

    其中一道，沿着冀州官道直奔东去，很快到了东海之滨。

    此处，一条大河弯曲九转，尽头入东海！

    官道尽头，是一座雄伟的关隘。

    名为陈塘关。

    官差手持令旗，城门守将看清之后，脸色大变，赶紧将城门大开。

    “大王有令，陈塘关总兵李靖接旨！”

    传令官一入陈塘关，高喝的声音，就传到了总兵府。

    片刻间。

    一个身披盔甲、手持长剑的将军，急忙赶了出来，身后还跟着一位身怀六甲的女子。

    传令官纵身下马，将三道刊印的圣旨交到李靖手中。

    李靖赶紧跪地接旨，高呼圣明。

    “李将军！”

    “大王的旨意传到，卑职便不久留了。”

    “卑职的马上，还有十三道圣旨没传呢。”

    传令官来也匆匆去也匆匆，李靖还没做出反应，人已经不见了。

    “夫君，什么事这般十万火急？”

    女子捂着隆起小腹，走到李靖身边，好奇地问。

    李靖手捧圣旨，双眉紧锁，沉吟道：

    “大王斩了淇水河神，触怒了天庭，导致神灵纷纷离开了大商，不再庇佑大商的土地。”

    “这些神离开前，蛊惑人心，导致天下大乱。”

    “大王的旨意，想来与此有关。”

    他话音落下，脸上立刻挂满了钢铁柔情，他扶着女子，关切道：

    “夫人，你有身孕，应该在家休息。”

    李夫人狠狠瞪了他一眼，冷不丁从身后抽出一柄剑，一剑刺出。

    “我殷十娘是那般娇弱的人吗？”

    “不信啊，我还能与夫君过过招呢。”

    李靖顿时吓得脸色煞白，赶紧空手接白刃，取下来女子手中的剑，哎呦道：

    “夫人哟，你这都怀胎九月了，下个月就该生了。”

    “千万别一时鲁莽，动了胎气。”

    殷十娘不情愿的冷哼一声，拎着剑回到了府里。

    “还有一个月，就给我滚出来，别影响你老娘练剑。”

    殷十娘拍了拍肚子，啪啪作响，吓得李靖两眼一翻，险些晕倒。

    李靖好容易将殷十娘送回了寝房。

    他回到书房，打开了三道圣旨，顿时呆立当场，整个人如同被雷霆劈中，嘴巴一张一合，说不出话来。

    第一道，神灵有罪！

    第二道，大商封神！

    第三道，敕令天下总兵，围剿逃窜的神灵，同时负责当地农业发展计划的强行推广、普及和安全保护。

    这三道圣旨，一道比一道让人震撼！

    李靖愣了许久，才回过神来，缓缓舒了口气，然后脸色突然难看无比。

    “陈塘关行云布雨的神差，好像是东海龙王吧。”

    “这事，不好办啊。”

    “这可不是一般的草头神。”

    李靖眉头紧皱，赶紧写了封奏折，唤来一位属下，星夜启程，往朝歌送去。

    “或许，本官应该去东海龙宫坐一坐。”

    “当年在西昆仑学艺，和那东海龙王敖广，也有一拜之交。”

    李靖沉吟片刻，披甲出门，心念一动，一匹青骢神骏嘶吼而至！

    他一步踏出，飘然上马，随后四蹄踏空，竟然飞天而去，直往东海去了。

    与此同时。

    九州大地，八百关隘，三日内都收到了快马加鞭的三道圣旨！

    汜水关，界牌关，追梦关，潼关，临潼关……

    八百关隘的各路总兵领到圣旨，纷纷相应！

    很快，一张又一张悉数神灵罪恶的告示，贴满大商境内，几乎每一处村落都有一张。

    同时，大商境内飞出一道道身影，他们目光中对神灵毫无畏惧，拦住了一头又一头逃走的草头神，冷声道：

    “吾乃大商总兵，奉命传旨。”

    “尔等愿意归顺大商，庇佑百姓者，建庙宇，大王亲封大商正神！”

    “不愿归顺者，斩！”

    顿时。

    血染苍穹！

    无数神灵在这一天陨落在大商国土。

    ……

    朝歌。

    九间殿。

    子受敲着龙案，嘴角上扬。

    如今，和昊天开战已经七天了。

    有暗网这个作弊器，他即便没有圣人的本事，也能将天下大势了然于胸。

    七天时间。

    大商境内精锐尽出！

    天庭册封的神差，七天时间，被斩了接近三成，还有三成逃出了大商，躲进了蛮荒大山之中。

    剩下三成，在子受的威逼利诱下，全部归顺大商，自愿被昊天开出神籍。

    当初，昊天为了收揽这些草头神，并没有让他们元神立誓，只是简单记了个神名。

    如今，神灵尽数叛出天庭，昊天只能暴跳如雷，却没有办法。

    商容今日眼神犀利，昂首挺胸，敬畏的看着子受，道：

    “大王这一计，当真是釜底抽薪。”

    “想要百姓不畏惧神明，除了打到他们，还可以让百姓看清楚神明的真面目。”

    “一开始被神差们蛊惑的百姓，看到了他们的罪状，纷纷掀了他们的神庙……”

    “神庙被砸，这些神差气运反噬，修为大减，完全不是我大商军队的对手。”

    商容说罢，捧着百官的折子送到了龙案。

    “大王，这是今日的折子。”

    这是子受交给他的日常工作，美其名曰锻炼记忆，免得老迈昏庸，把朝上官员的名字都忘了。

    子受看着堆满龙案的折子，嘴角抽搐。

    “哎，发明纸和驿站是我最后悔的事。”

    自从有了如此方便的书写载体，商朝人的写作热情被大大激发。

    地方官上奏的频率，也直线上升。

    闻仲站在金阶之下，手持雌雄双鞭，闻言老脸一抽，忍不住道。

    “大王又在谦虚了。”

    “仅仅这造纸一事，万世千秋都要称赞大王的功德。”

    “只可惜……”

    “三圣被囚火云洞，人族再难有功德加身。”

    “不然大王的功德，不在三皇五帝之下。”

    闻仲话音落下，子受从王座上站起身来，盯着闻仲：

    “太师，你刚才说了什么？”

    闻仲老眼一愣。

    “臣刚才，夸了大王一番？”

