 宁欣从龙隐手中接过她选择地皮的确认文件，红着脸扭头走了。

她现在都还在为那句话羞愧，主要是显得她好像非常急迫一样，让她脸往哪里放？

龙隐也没有这个时候去纠缠宁欣，主要是人家都很尴尬了，这个时候再去找人，不是自找没趣吗？

他通过后门，去了包四海家。

发现包四海没有在家，只有包成旭在家，询问道：“你爸呢？”

“我爸接受采访去了！”

包成旭有些不可思议地说道。

他爸是什么情况他不知道吗？

整个阳城最黑的一个，现在公然接受采访，这世界真是太奇妙了。

龙隐拍拍包成旭的肩膀说道：“别觉得奇怪，后面还有很多事情，会让你瞠目结舌。

你也别整天游手好闲，说实话，拉着一帮手下招摇过市，除了显得很傻缺、讨人厌之外，并不能让人觉得多威风。

还有，泡妞也别饥不择食，让自己有点品位好吗？

那种用钱就能睡的女人，你以为你在找小姐吗？”

包成旭尴尬得说不出话来。

要是其他人跟他说这些话，他早翻脸了。

但是，在龙隐面前，他只有乖乖听话的份。

“小包，给你介绍份工作，你要是干得好，我给你介绍个公主和你约会如何？

当然，你能不能睡到，那就要看你的本事了。”

龙隐微笑看着包成旭。

包成旭不由得吞了吞口水，急忙对龙隐说道：“少爷您有事吩咐就行了。”

“让你那帮小兄弟，给我装得像个大老板一样，或者创业青年一样，去我指定的地方报道。

每一个人，每三天只能出现一次，然后同一天每隔两个小时，就去三个人，陆续分批进去当托如何？

但是，你得给我叮嘱好他们，装大老板要有大老板的样子，谁给我装得不像，谁故意捣乱，我要找你的麻烦。”

龙隐笑呵呵地说道。

包成旭有些错愕地说道：“少爷，你和我爸是不是有什么事情要做？

怎么我爸和你要求的一样？”

“啊？

你爸已经安排你了？

那就听你爸的吧！”

龙隐微笑道，“对了，我怎么没有看到楚南？”

“楚南要贴身保护我爸，他跟着我爸接受采访去了。”

包成旭回答道。

“哦，那你把这两颗药给楚南！”

龙隐递过养气丹和蕴脉丹。

把丹药给了包成旭，他才返回家中。

经过刚才的了解，他对包四海更加欣赏了，这老小子难怪能够成为阳城的四爷，脑筋还算灵活。

回到家中，已经几天不回家的宁欢欢，居然回家了。

宁欢欢借口“看着宁欣”，一直都是住在云顶一号。

实际上，她其实就算来了小青山，也直接去了江家，俨然成了江家的一份子。

今天突然回家，倒是让龙隐有些诧异。

别说龙隐诧异，就连余锦秋都很诧异，一直在追问之中：“欢欢，你最近干吗去了？

怎么好几天都没有看到你了？”

“伯娘，我上班呢！”

宁欢欢瞟了龙隐一眼说道，“我们老板太黑了，你看我黑眼圈都熬出来了，老板都不放假！”

“帮别人干就出力，帮自己干就不想。”

余锦秋没好气地说道，“有那么多力气，你怎么不回家帮你大姐？”

“啊？

那个......我们老板留着不让走啊！”

宁欢欢有些无语。

怎么不按套路走呢？

不是应该骂老板吗？

“那就干脆辞职呗！”

余锦秋哼道，“这种黑心老板，帮他干什么？

回家帮助你大姐，我们第二工厂的地批下来了，你大姐有得忙了。”

“等我和老板商量一下吧！”

宁欢欢笑嘻嘻地看向龙隐，“对了，姐夫，我明天订婚，你到时候和大姐一起来哈！我还得去找老板请一天假，不知道老板批不批呢！”

龙隐不咸不淡地说道：“订婚这么大的事情，老板怎么可能不同意呢？

你去给你大姐打声招呼，明天我们一起去。”

“谢谢姐夫！”

宁欢欢笑着去找宁欣了。

她终于要再次订婚了，希望不会出什么差错。

听到宁欢欢订婚的问题，余锦秋瞟了龙隐一眼，提醒道：“既然是欢欢邀请，你们可以出席，但是不要多说话！”

他们家上次因为订婚的事情闹得很不愉快，她是不想再参合了，正好宁欢欢也没有请她。

只是想到林秀莲的性格，她还是多提醒了一句。

“妈，我们到时候就是去吃饭的，尽量不说话。”

龙隐笑道。

这段时间，逐渐和丈母娘相处愉快起来，他心中也很高兴。

只要核心矛盾不去犯错，看样子丈母娘还是容易搞定的嘛！在宁欣的卧室，她有些诧异地看着宁欢欢：“你确定订婚了？”

宁欢欢重重点头，道：“既然大家相互喜欢，为什么不结婚呢？”

“二叔和二婶怎么说？”

宁欣关心地问道。

宁欢欢微笑道：“放心吧，他们没有什么意见，双方父母都同意的。”

“那就恭喜你了！”

宁欣笑道。

经过上一次的见面的尴尬以后，林秀莲的脾气收敛了很多，她没有再冒出来针对宁欢欢的婚事作妖了。

上一次就是她故意作妖，才差点毁了女儿嫁入豪门的计划。

虽然事后她骂了江家很久，但是，她心中何尝不后悔？

江家几十亿家产，按照宁家的发展，什么时候才能达到江家的规模？

现在能够重新挽回来这段婚事，江家直接订婚，她心中是非常高兴的。

无论是她，还是宁国远，都非常同意这个婚事。

只是这一次他们没有炫耀，也没有说女儿嫁入豪门，他们就兴高采烈。

他们更担心的是，明天这订婚真的能够成功吗？

在宁欢欢告诉家里人要订婚的时候，江少成也在宣布这个消息。

这一次，不再是双方父母见面的，而是直接要把双方的关系确定下来。

他们江家这边，那就完全不用说了。

经过上次“风水局”的事情，他们江家恨不得赶紧把宁欢欢娶回家。

尤其是听说宁欢欢以后还是德林医院的老板，被龙隐委以重任的时候，他们就更是着急着促成这件事情。

娶个老婆，娶回来一座大规模的医院，为什么不干？

只是，事情真的那么容易吗？

 