    

    听到陈桥的问题，李恪难免愣了一下，随即，便紧紧皱起了眉头。

    “当初阿园惨死的情形，我时至今日都难以忘怀，他从小便跟在我身边，一向最是个胆小怕事的，他又何其无辜，要遭受这样的事情？”李恪的声音中显然压抑着浓浓的怒火。

    “陛下当初已经下旨将魏王四肢废掉。”陈桥叹着气说道。

    “那不过是他的咎由自取！”李恪脸色十分难看地说道：“为了一己之私便枉顾他人姓名，他如今的下场不过是他应当的！”

    陈桥点点头，“若我跟你说，他已经心生悔意了呢？”

    “什么？”李恪一时间竟以为自己听错了，“他那样的人，如何会为自己所做过的事情忏悔？”嘲讽一笑，李恪并不相信陈桥所言。

    眼见李恪如此，陈桥只好将机锋营将士另外探查出来的一件事情告诉李恪，“这些年来，你可知道阿园的家人如何过活的？”

    “我没旬都会给他们送去银钱和粮食。”李恪有些不解陈桥为何会问出这样的话，不过还是据实说道。

    陈桥点点头，“那殿下可知这些年来，魏王一直在暗中护着阿园的家人，若非有他护着，只怕阿园的家人早已经因为得罪长安城中的那些权贵而被赶走了。”

    “即便如此，那也是他该做的！”

    李恪恨恨道。

    闻言，陈桥再次点点头，“没错，这都是他该做的。”

    “你今日为何会突然提起李泰？”李恪很是不解地问道。

    陈桥撇撇嘴，“因为有人想让你和李泰冰释前嫌，化干戈为玉帛。”

    “大哥？”李恪蹙眉问道。

    “还有太子。”陈桥又道。

    闻言，李恪沉默下来，他一向不是一个心胸狭窄之人，可他和李泰之间终究隔着一条人命。即便他早已经不在乎当年李泰和李承乾带给自己的伤害，可他又有什么立场，代替阿园原谅李泰？

    “阿园死的时候，不过只有二十岁。”李晨声音沉重的开口，“他到我身边的时候，不过也就七八岁的模样，在所有仆从中，他是最胆小的一个，却也是最忠心耿耿的一个。”

    “你不必多想什么，我也只是答应他们来说和，至于你原不原谅李泰，实在也不是我能够左右的事情。”陈桥说道。

    李恪缓缓点了点头，忽而又想起什么似的问道：“父皇的身子近来可好些了？”

    闻言，陈桥不由叹着气摇摇头，“不仅没有便好，反而更加糟糕了。”

    随后，陈桥便将今日李治跟自己说得那些话告诉了李恪。

    “你说，若我跟李泰重归于好了，父皇会不会也能高兴一些？”李恪忽然问了一句。

    陈桥却依旧摇头，“我并不是陛下，如何能够知道陛下的所思所想？”

    听到陈桥这样说，李恪也是无奈笑笑，“你总是这样，所以才有好些人说你实在不好打交道。”

    闻言，陈桥不由很是感兴趣的挑了挑眉毛，“哦？都是那些人嫌我不好打交道？我分明一向是最好说话的那一个啊。”

    李恪笑了一声，问道：“你还记得十天前你破天荒去上早朝那日吗？”

    “十天前？”陈桥拧着眉头想了一下，“对，记得，怎么了？”

    “那你可还记得下朝后，宫门外拦住你的人？”李恪又问，满脸尽是看好戏的表情。

    这可真是难住陈桥了，他想了好一会儿也还是没有想起来还有这么一号人物，于是非常干脆的耸耸肩摇了摇头，“这个不记得了。”

    李恪笑笑，“就知道你不记得了，”他说着，给陈桥斟了一杯茶，又继续说道：“那位可是与长孙司徒同样官位的屈太尉，可怜屈太尉年纪一大把，想同你寥寥他孙女，你却连看也不堪人家一眼，径直就从人家面前走过去了。”

    “还有这事？”陈桥十分诧异地看向李恪，转而却又说道：“我那时正想要要去给瀚哥儿还有熙丫头买两个小东西，哪儿有功夫听他啰嗦。”

    听到这话，李恪更是无奈，“那你可知道，这位屈太尉究竟想做什么？”

    陈桥摇了摇头，“这我又如何能够知道？”

    “这位屈太尉，膝下竟有一个儿子，可他那儿子又实在不争气，年近不惑却依旧是个不上不下的六品小吏，屈太尉担心身后儿子无靠，便想着要攀上你这可参天大树。”李恪笑眯眯地说道，可他的笑容落在陈桥眼中，却怎么看怎么不怀好意。

    “他想要如何攀上我这棵参天大树？”陈桥问道。

    “世人皆知，黑龙军主帅陈桥陈将军府上有两妻两妾，平日里不仅妻妾关系和睦，将军更是一向雨露均沾。”李恪煞有介事地说道：“虽说两妻一位归为当朝公主，另一位更是一国国君，却也都是世间少有的有容人之量的女子。”

    “吴王殿下，”陈桥哭笑不得地看向李恪，“你有话不妨直说，何必这样打趣我。”

    看着陈桥皱巴巴一张脸，李恪终于忍不住笑出声来，“直说便是，那位屈太尉，想让自己嫡亲的孙女，入你将军府，做你陈桥的妾室。”

    听到这话，陈桥总算是傻了眼，“堂堂当朝太尉，怎会生出这样的想法？”

    李恪撇了撇嘴，反问一句，“如何不会？”他双眼看向陈桥，说道：“如今整个大唐，除去父皇之外，莫说我们这些普通皇子，便是连太子九弟都难掩你的锋芒，在天下人看来，你便是这大唐王朝最有权有势之人。”

    听到李恪这样说，陈桥才总算反应过来，虽说他自己从未有过这样的想法，可这却也是不争的事实。

    苦笑一声摇摇头，陈桥说道：“即便如此又怎样？我可不是是个女子便会纳入府中的。”

    “传闻屈太尉长孙女，天人之姿，琴棋书画无一不通，诗词歌赋更是信手拈来，”李恪笑了一声，说道：“你就当真不动心？”

    陈桥摇摇头，“天人之姿？我却不信这世上还能有比长乐和伏岚更加美貌的女子，再说这琴棋书画和诗词歌赋，这些我均一窍不通，又为何要纳一个如此才女入府？何况她定是自出生以来便定是被家中长辈视若珠宝长大，像她这样的出身、这样的才华，又如何会甘为人妾？”

    “陈桥啊，看来你实是不知你如今在这长安城之中究竟有多抢手啊。”李恪无奈笑着摇摇头，对陈桥说道：“你可知有多少闺阁女子盼着能够进入你的将军府？莫说是姨娘、妾室，便是个暖床丫头想必都有不知多少人趋之若鹜。”

    “你们想要，我便要成全他们吗？”陈桥满不在乎地问道。

    “确实不必，”李恪说道：“那些人之中有多少是真情实意，想必也只有他们自己知道。”说着，李恪又不免皱起眉头，“不过我瞧着那屈太尉像是打定主意想将自己孙女塞进你府里，这种老狐狸，不怕一万就怕万一，你今日回府之后，还是早早将此事告知长乐的好，免得再有不长眼色的人闹到她面前去。”

    陈桥点点头，“若他能够有自知之明也就罢了，若他非要胡搅蛮缠，我向来就也不是那好说话的人。”

