    “你要找鸢星草？”

    黎子规回视苏逸辞道。

    “嗯，你这有吗？”苏逸辞眼中涌出些许期待。

    黎子规耸了耸肩。

    “我这是没有哦！鸢星草这类草药很特殊，几乎没有种养移植的。”

    “为何？”

    “太脆弱了。”黎子规给出了答案，“鸢星草没有特定的生长条件，运气好的话，可能路边都能找到一株。运气不好的话，就算你翻遍十几座大山都见不到它的踪影。而且，鸢星草在开花之前，极度脆弱。哪怕你松一松土壤，它可能都会凋零。然后吧！鸢星草的用处也不大，它的功效貌似只可以炼制‘玲珑养心丹’。”

    玲珑养心丹！

    很显然，黎子规对于药材方面的理解，可谓是见多识广。

    他所言与之上官语汐对夙夜休琴柳如烟的情况讲述也是基本不谋而合。

    想那柳如烟寻找鸢星草，应该就是为了炼制玲珑养心的，以此来治疗她的心悸症。

    “不过吧！我这里没有鸢星草，但是我知道哪里有……”

    正当苏逸辞有些失望之际，黎子规一句话又令其眼中闪过一丝光亮。

    “哪里？”

    “你真要去？那个地方不是一般的危险诶……”黎子规道。

    “嗯？”

    接着，黎子规身形一侧，目光转向望幽谷的某个方向，“黑渊山脉，战伐之地最危险的险境之一，里边奇花异草无数，同时也是异兽生存最多的地方。据说，好几年前，一位天榜前十的战神院顶尖天才差点就在黑渊山脉丢了性命。”

    “这么危险？”

    “没错！”黎子规饶有郑重的点点头，并继续解释，道，“黑渊山脉的异兽都特别凶猛，三级妖兽随处可见。而且，都还不是一般的三级妖兽，不是兽王级别的，就是准兽王。数量多的让人头皮发麻。”

    三级妖兽中的兽王。

    堪比六星以上的高星战神境存在。

    准兽王，也都相当于中星战神境的层面。

    最为让人感到惊悸的是，几年前，一位天榜前十的战神院强者都险些死在里边。

    仅凭这些，足以说明那黑渊山脉的可怕之处。

    苏逸辞不免有些无奈。

    当时自己为何那般不小心毁掉了柳如烟的鸢星草。

    现在总感觉一直亏欠着别人。

    “除了黑渊山脉，其他地方真没鸢星草了吗？”苏逸辞再问。

    “据我所知，应该是没有了。如果是其他的药材，你给我点时间，我还能帮你整点出来。但鸢星草这玩意，太随缘了。我不敢给你保证。”

    黎子规说道。

    然，越是了解鸢星草的特殊性，苏逸辞倒是越感觉有点对不起人家柳如烟。

    这也难怪上官语汐当时会生那么大的气。

    可偏偏吧！

    柳如烟她自己倒是看得很开，非但帮苏逸辞向上官语汐隐瞒，还没有让自己赔偿。

    这样的人，着实少见的让人不得不有所记挂。

    “我知道了……”苏逸辞冲黎子规露出了一个感谢的笑容，随即问道，“黎师兄知道鸢星草具体在黑渊山脉的哪个位置吗？”

    “具体位置不清楚，只知道黑渊山脉的西南方，有一片黑森林，在那黑森林的深处，有一处磁场很强烈的深谷。你若是能进到深谷下面，兴许能找到鸢星草。当然了，我也只是听别人说的哈，不保证一定能寻到。到时候你白跑一趟，别过来找我算账。”

    “不会！”苏逸辞笑道。

    顿了顿，苏逸辞又开口询问。

    “黎师兄刚才说的‘玲珑养心丹’，你会炼制吗？”

    “应该吧！”黎子规漫不经心的点点头。

    “应该！”

    “我都说了，承包各类炼丹业务。反正你有需要，我就能帮你搞定。”

    “如此甚好！”

    苏逸辞的想法很简单，如果真能寻到鸢星草，倒是可以让黎子规帮忙炼制完成，补偿柳如烟的同时，也算是大幅度的表达自己的歉意。

    虽然苏逸辞拥有一个炼丹的古鼎，但自己并不知晓“玲珑养心丹”的丹方和其他辅助配料。

    所以光有鸢星草还不够。

    当然了，这些事情，都还需要先找到鸢星草再说。

    随即，苏逸辞告别了黎子规。

    按照对方的指引的路线图，苏逸辞直接前往黑渊山脉。

    次日清晨。

    苏逸辞穿过战伐之地的多个区域，最终来到了一座散发着古老气息的山脉之地。

    一眼望去，十万的苍山仿若那历经了万年风霜还屹立不倒的巨人坟墓。

    浩瀚无尽的森林。

    势如苍龙般的山脊。

    以及那迎面扑来的腥风戾气，都让人由衷的感觉到黑渊山脉的可怕之处。

    黑渊山脉的深处。

    不断有着凶戾狂暴的不知名异兽的咆哮声传出。

    远远的看去，感觉山脉的天空都是暗沉的灰色。

    尽管是战神院一角，但黑渊山脉给人的感觉就像是一座神秘的异界。

    “真是个让人感到不安的地方……”

    老实说，苏逸辞心中还是多少有几分慎重的。

    可转念一想，若能真的取到鸢星草，那么在上官语汐的劝说下，柳如烟多半会加入羽盟。

    这对于羽盟的发展，必然是一大助力。

    “算了，这事因我而起，我的确该负起责任。孟青，叶孤鸿他们一直说我没做什么实事，这下我就舍命为羽盟了……”

    说罢，苏逸辞身形一动，化作一道流光跃入黑渊山脉的上空。

    当然了，说是说“舍命为羽盟”，但苏逸辞哪里还会真的不顾自己的性命，其也是处处警觉，神识放开，感知着四面八方的动静。

    黑渊山脉的外围区域，可以看到不少的战神院弟子。

    他们大多是来执行战神院任务的。

    击杀异兽。

    或是找到名贵珍惜的物材，都可以换取到对等的积分。

    不论是在哪里，修行和成长，似乎都不是件容易的事情。

    哪怕是进入到了战神院这种修行圣地，也同样需要以积分换取优越的资源。

    优胜劣汰！

    适者生存！

    到哪里都是亘古不变的法则。

    ……

    随着时间的推移。

    苏逸辞逐渐深入黑渊山脉的腹地。

    目光所能触及的地方，已经看不到战神院的其他人影。

    苏逸辞隐约感知到潜伏在四周丛林山脉中不安气息。

    这些气息，全部来自于不知名的妖兽。

    甚至下面的丛林或是水源中，一双双幽暗森寒的眼睛悄悄的睁开闪动。

    只要苏逸辞一旦涉及到了它们的领域，必定会迎来一波猛烈的进攻。

    换做是寻常的五星战神。

    早就转身逃走了。

    苏逸辞也算是头铁，一路朝着西南方向而行。

    临近中午时分。

    一片广褒无疆的黑暗森林映入了苏逸辞的视野中。

    苏逸辞眼皮一掀，眸中闪过一丝光亮。

    是黎子规所说的黑森林。

    有鸢星草的深谷就处于黑森林的内部。

    当即，苏逸辞不由的加快了移动的速度。

    按照黎子规提供的信息。

    那座深谷有着非常强烈的磁场引力，如果触及那个范围领域的话，就会有所感知。

    难找的话，应该是不难找。

    但是……苏逸辞眼角余光一瞥，突兀的扫向后侧方向。

    “咻！”

    连同着急骤无比的破风声啸，一道黑影携带利刃穿空的气势欺身到了跟前。

    苏逸辞没有任何的迟疑，其瞬间召出泣血剑。

    剑气回旋。

    一道弧状的剑光譬如黑月般掠过天空。

    “叮……”的一声脆响，星花火雨飞溅，泣血剑仿若和某种金属爆发撞击，随着一圈雄浑的光波气浪在虚空中荡开，苏逸辞即刻与那黑影拉开身位。

    苏逸辞冷眸一寒，映入眼帘的是一头十几米大的异兽。

    异兽身形如犬，猿面，獠牙外露，散发罡猛锐气的四爪布满黑色的鳞片，一对硕大的鹰翼在其脊背延舒展开，浑身黑气萦绕，模样却是十足的狰狞且霸气。

    “桀！”

    诡秘的尖啸听在耳中，犹如针刺。

    它的其中一只爪子有着鲜血溢出，显然是刚才与之泣血剑发生碰撞所致。

    “诡麟兽……”苏逸辞眼角微凝，眉宇间闪过一抹慎重。

    诡麟兽。

    在三级妖兽中也是颇为强大的存在，相当于人类五六星战神的层次。

    对方的体形虽然不大，但速度极快，爪力惊人，爆发出来的撕扯力甚至能够破开比它等级要高的妖兽防御。

    方才苏逸辞手中的不是泣血剑，而是寻常的武器，早已是断成数节。

    看来自己已经达到了某些异兽的领地范围了。

    苏逸辞目光暗暗扫向他处。

    “桀！”

    下一瞬间，诡麟兽再次发起猛攻，它宛如一道黑色的闪电掠向苏逸辞，凌厉的爪翼在空气中仿若尖锐的利刃，携带万千破杀之势。

    好快！

    苏逸辞目光一凛，其手腕一翻，无与伦比的剑气爆发而出。

    连同着身后一道剑柱如指针般错开。

    顿时，一系列的剑影宛如暴雨梨花般穿空而上。

    “嘶……”

    鲜血绽放长空，在诡麟兽那凄厉的惨叫声中，对方的躯体却是被密集的剑雨前后贯穿。

    一剑击杀诡麟兽。

    然，正当苏逸辞欲收剑继续前行之际，突兀的，左侧的一座山峰上空竟是乌云压境，浩荡暗沉的气潮朝着这边汹涌而来。

    如千军万马来袭，雷霆声势贯耳欲穿。

    苏逸辞侧身一看，不看还好，一看头皮都有些发麻。

    那浩浩荡荡的黑色铺天气潮。

    却是成群的诡麟兽。

    “不是吧？”

    苏逸辞面色隐隐发白。

    这就是黑渊山脉的场面？

    三级妖兽成群结队？

    黎子规只是说这里危险。

    但没说，恐怖成这样！

    不等苏逸辞准备撤退离开，千军万马般的诡麟兽直接是冲杀到了跟前，苏逸辞顿时陷入了黑暗异兽风暴之中……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

