    “梁哥，没问题。”

    男子接过五百块钱后，就拿着矿泉水朝主席台走去。

    这个男子，是他叫来冒充服务员的。

    目的就是，把下了药的矿泉水，让沈秀茹喝下。

    矿泉水里，加了慢性的催情药。

    只要沈秀茹喝下了加了药的水，八个小时后，药性就会发作。

    到时候，整个人会热的发狂，神志不清，体内空虚。

    唯有男人，才能帮她解脱。

    只要这婆娘，中招喝下矿泉水。

    呵呵，今儿个就逃不出他的手掌心了。

    那个男子，端着一个盘子，盘子放着刚才的那瓶矿泉水，走到大厅主席台边。

    看了看几个人，随后把矿泉水从盘子上拿下来，拧开瓶盖后递给了沈秀茹。

    “这位女士，我们酒店里有免费的矿泉水，口渴了可以随便喝。”

    “嗯，谢谢。”

    沈秀茹从男子手里接过水瓶，男子就离开了。

    在角落里偷看的梁康，突然有点小兴奋。

    你个婆娘，今儿个逃不出老子的手掌心了。

    他想亲眼看着，沈秀茹喝下加了料的矿泉水。

    这时候，手机响了。

    电话是杜涛打来的，说已经到了酒店门口了。

    杜涛的身份比他高贵多了，他还要借杜涛来报仇呢。

    于是，挂了电话后，他亲自下楼去迎接杜涛。

    主席台上。

    周佳宁看着沈秀茹手里拿着矿泉水，就笑着说道：“秀茹啊，果然还是你最有魅力。”

    “刚才，那个服务生怕你口渴，特地拿来矿泉水，还给你亲自打开。”

    “你这待遇，真是令人眼红啊。”

    沈秀茹笑了笑，“可能是服务员看我一直在讲话，怕我口渴吧。”

    “不过，我现在一点都不渴。”

    “陈平，这瓶水，要不你喝了吧。”

    沈秀茹把打开的矿泉水，递给了陈平。

    陈平还真有点嘴干了，接过矿泉水后，咕咚咕咚一下子喝完了。

    随后，把空瓶子丢在旁边的垃圾袋内。

    这水喝下去后，他感觉味道有点不对劲，而且一瓶矿泉水下肚，竟然不怎么解渴。

    难道是自个昨晚上，抱着沈秀茹睡觉没有做那种事情，导致上火流鼻血，这会儿还内热着？

    他不知道，这水里下了药，还以为是昨晚上的原因。

    十几分钟后，梁康带着杜涛、姚娜娜、汤文欣等人来了。

    姚娜娜一见到沈秀茹，就冷嘲热讽起来。

    “哎呦，今儿个出稀罕事了，土包子也来当伴娘了。”

    “哈哈哈，真是笑死我了，穿成这样，你不是下咱们小玲的面子嘛。”

    姚娜娜说完，汤文欣一脸正经地说道：“娜娜，这就是你的不对了。人家秀茹哪里穿的差了？”

    “秀茹穿的这身衣服，我们公司保洁大妈也买过。上个礼拜莲花商场打折的时候买的，一整套加起来三百块钱呢。”

    “你想想啊，三百天块钱，在乡下可是一个月的生活费了。”

    这婆娘说完，还走进沈秀茹身边，仔细看了看。

    “哎呦，这项链不错吧。”

    “还配了一颗这么大的钻石，这个造型还有点眼熟。”

    “我想起来了，秀茹这根项链，可是老庙金店的镇店之宝‘怀县之星’，价值八十八万呢。”

    “真是让人羡慕啊，哈哈哈，秀茹你真是厉害。”

    汤文欣这么一说，姚娜娜笑的更甚了。

    “文欣，你要笑死我啊。”

    “整个怀县的人都知道，‘怀县之星’是老庙黄金的镇店之宝，出再多的钱，白家也不会卖的。”

    “不知道，沈秀茹个婆娘，从哪里搞了个根三五块钱的地摊货，冒充‘怀县之星’。”

    “有的人啊，你要拿根假的项链出来忽悠，也得提前做点功课吧。”

    “‘怀县之星’全县只有一条，难道被你那个乡巴佬男朋友买下来了？”

    “哈哈哈，土包子就土包子，戴假货也不知道低调一点。”

    两个婆娘一阵冷嘲热讽，把沈秀茹气得不行。

    “姚娜娜、汤文欣你们俩有完没完。”

    “我穿什么，戴什么，关你们屁事啊。”

    陈平没有说话，他在酝酿一个计划，让那些势利眼的婆娘和梁康等人渣出丑的计划。

    先让你们嚣张一会儿，到时候有你们受的。

    不过，周佳宁却看不下去了。

    “姚娜娜，汤文欣，你们这算什么？”

    “大家都是老同学了，多年不见，有你们这样数落人家的吗？”

    “再说，今天是小玲的订婚宴，你们能不能消停点？”

    “咳，咳咳咳——”

    周佳宁这几年，身体越来越差，还听说以后活不了多久了。

    刚才，就说了几句话，就咳嗽起来。

    即便周家在北宁的背景挺强，但沈璐璐和汤文欣俩个婆娘也不把她当回事了。

    一个将要死的人，还有什么好怕的。

    “周佳宁，你自个都顾不上自个了，还多管闲事干嘛？”

    “再说，沈秀茹个婆娘，就是自己找骂。”

    “穿成这样，戴个假项链，给谁看啊！”

    沈秀茹气得脸色发红。

    周佳宁被俩婆娘顶嘴后，突然剧烈的咳嗽起来，一口气差点喘不上来了。

    沈秀茹扶着她，在旁边的座位上坐下来休息。

    “佳宁，你怎么样了？”

    看着周佳宁喘气声，越来越重，沈秀茹特别担心。

    还没化完妆的马小玲，见到好闺蜜情况很危急，马上推开两位化妆师，冲上前。

    “佳宁，你可不要出事啊。”

    “来人啊，快，快叫救护车。”

    她现在最担心，周佳宁出啥意外，不然自己会内疚一辈子的。

    陈平一直感应着，周佳宁的情况。

    她现在确实危在旦夕，一口气堵在心口，再加上先天性严重心脏病，随后可能有生命危险。

    他现在必须出手了。

    “秀茹，小玲姑娘，让我看下。”

    陈平走上前，把拎着的帆布包背在身上，从包里拿出来两根不同粗细的金针。

    “你们帮忙扶着她，我现在就帮她治疗。再晚一点，恐怕要有生命危险了。”

    沈秀茹和马小玲对看了一眼，分别扶着周佳宁的两边。

    陈平则开始行针，帮她治疗起来。

    站在旁边看好戏的姚娜娜，看着陈平背了旧帆布包，突然大笑起来。

    “哈哈，还真是个乡下郎中啊，出来喝喜酒都不忘带个土不拉几的旧包。”

    “谁要是找了这种男人，真是丢脸丢到家了。”

    陈平没有理会姚娜娜，他现在最重要的是，让周佳宁脱离危险。

    手上的两根金针，在周佳宁的头部、背部、胸口不停地刺激着她的穴位。

    速度之快，围观的那些人，根本就看不清楚。

    姚娜娜又取笑起来：“呵呵，什么玩意儿？”

    “拿两根针，对着那婆娘乱刺乱扎，以为就能治好她的病？”

    “真是异想天开。”

    “她这是先天性的心脏病，医院都治不好的，她老妈当年就是二十多岁死了的。”

    “我看她，应该活的也差不多了。”

    “就算今天病情不发作，也活不了一个月。”

    姚娜娜说的这么肯定，因为这几个礼拜，有个当做医生的男人，正在追求她。

    那男人的老爸，还是医院里的副院长。

    周佳宁去医院看病的事情，还有病情的严重程度，都是那个男人告诉她的。

    而站在姚娜娜和汤文欣身后的梁康和杜涛，一直都有没有说话。

    两人在观察着。

    杜涛偷偷地看着在场的几个美女，还有叫陈平的那个乡巴佬。

    今天他不仅要教训那不知天高地厚的土包子，还想睡了那个叫沈秀茹的女人。

    梁康则一直在寻找，刚才那个下了药的矿泉水瓶。

    终于被他在，旁边的一个垃圾桶内找到了空瓶子。

    他心跳加速，突然兴奋的不行。

    这是慢性催情药，八个小时后见效。

    今晚上，沈秀茹这婆娘，注定是他身下的猎物了。

    而陈平，专心给周佳宁治疗了半个小时后。

    她的病情终于稳定了。

    脸色好转，本来煞白的脸色泛出了红晕。

    黑的像墨水的嘴唇，也褪去了黑色。

    呼吸起来，也不喘气了。

    整个人就像恢复了正常一般。

    她感觉特别的舒服。

    这二十多年来，第一次感觉这么舒服。

    “周小姐，您现在没事了。”

    “您这个病虽然严重，还是先天遗传的，但是能彻底治愈。”

    “等以后，我帮您专心治疗半个月，就能康复了。”

    陈平说着，从身边拿出来一瓶三高药丸。

    从里面倒出两颗药丸，递给周佳宁。

    “周小姐，先把这两颗药吃下，等我配置好了专门的特效药，再给您带来。”

    因为，刚才的治疗信息中，医仙传承告诉他，要治愈周佳宁的心脏病，需要一味药引，就是五彩蛇的皮。

    等回去村里后，他要再下山谷，去找五彩蛇。

    “谢谢你，陈医生。”

    周佳宁感觉人舒服了，马上对陈平表示感觉。

    沈秀茹和马小玲，看到好闺蜜没事了，都很开心。

    而姚娜娜汤文欣，脸色特别难看。

    两人互相望了望后，就拉着杜涛离开了。

    这时候，陈平接到了一通电话。

    是白雪打来的。

    白雪问陈平现在有没有时间，她就在富豪大酒店五楼的房间内，想给他看一样特别重要的东西。

    陈平看了看时间，现在是上午九点一刻，离中午的酒席开始还有一个半小时多。

    跟白雪碰面，也耽搁不了多久。

    于是，他就答应了。

    陈平来到五楼的一间豪华包间内。

    包间内就白雪一个人，已经等着他了。

    “陈平大哥，您来了，快坐一会儿，我给您泡杯茶。”

    “小雪妹妹，不用这么麻烦。”

    陈平在茶几边的沙发上坐下，白雪泡了一杯龙井茶端了过来。

    “陈平大哥，你先喝茶，我去拿东西来。”

    “好。”

    陈平端起杯子喝了一口茶。

    清茶下肚，他没有感觉到一丝清凉感。

    反而觉得浑身燥热不堪，脑子里也有点昏昏的。

    他自己都纳闷，到底怎么回事，难道昨晚上上火了，现在还内热？

    其实，他并不知道。

    是喝了那瓶被下了药的矿泉水引起的。

    刚才他替周佳宁治疗，耗费了不少精力，导致体内的真气和血流加快。

    体内催情药的药性，也发作得更快。

    看现在的情况，陈平可能撑不了多久，就会药性发作，失去理智。

    两分钟后，白雪拿着一本纸质泛黄的笔记本走了过来。

    “陈平大哥，这是二十年前，我妈在笔记本上写的一篇日记。”

    “当年，她知道我爸跟许元英有不正当的关系。”

    “上面还说，她找蒋家的人，帮忙暗中调查。”

    “调查到了，许元英跟一个叫冯玉康的中年人，长期保持着不正当关系。”

    “而且我妈手里有了证据，还有一些照片，都在这本笔记本内。”

    “我妈还说，等她跟我爸的结婚纪念日那天，会把证据都拿给我爸看。”

    “哎，没想到，那天我爸妈出了车祸，他们死的好惨。”

    白雪说着，突然眼眶润湿了。

    抬起手腕，抹了抹眼角，一副极其伤心的样子。

    “陈平大哥，那些照片都在这本笔记本内，这对狗男女真是太恶毒，太下流了。”

    随后，她把笔记本给了陈平。

    陈平接过本子，拿出夹在里面的照片，看了起来。

    第一张照片上，三十出头的许元英，跟一个近五十岁老头，正在亲吻。

    第二张照片的画面，是在一家酒店的窗口，有两个光着身子的人，正在做着极其下流的事。

    从照片上人物的侧影，可以分辨处，这两人就是许元英和冯玉康。

    第三张照片，更加夸张。

    那毒妇坐在老畜生身上，给老畜生提供着极其不堪的服务。

    陈平一连看了七八张照片，一张比一张呕心。

    与此同时，他感觉热的发慌，脑子里昏昏沉沉的，整个人都不受控制了。

    他抬起头看向白雪的眼神，就像是狼看见猎物一般。

    其实这是体内的药性，像决了堤的洪水一般，已经完全爆发了出来。

    陈平早就不受控制了。

    他从沙发边站起来，一把抱住了旁边的白雪。

    “陈平哥，别，别这样。”

    “陈平哥，你，你怎么了？”

    “你身上好烫啊，是不是身体不舒服啊？”

    “不要，不要这样——”

    “……”

    很快，白雪身上轻柔的纱裙，像棉絮一般，被撕得粉碎，飘在空中乱舞。

    此时的陈平，就像一头饥饿的猛兽。

    不断地啃食着，被牢牢控制的猎物。

    柔弱的白雪，根本就没有力量制止，也没办法反抗。

    忍受着身体传来的剧烈疼痛。

    直到一个多小时后，随着那酸楚的眼泪落下，这才结束了这场实力悬殊的战斗。

    这是她人生第一次，尝到那种痛彻骨髓的感觉。

    从此，她不再是一个未经世事的女孩——

    她知道，她的人生已经跟身边这个男人，牢牢地牵在了一起。

    【作者有话说】

    各位老铁，求好评，十分感谢。

