    第45章揭开他们的真面目！

    伏瑶一顿控诉，搞得原本被伏大山叫过来帮忙的伏家人硬是没敢对她动粗。

    外头那么多人看着呢，伏瑶都那样了，他们再动手，不成欺负人了？

    他们这么多大老爷们儿欺负一个小姑娘，传出去多难听啊。

    本来这事就是伏大山他们造的孽，跟他们又没有关系，他们凭啥要惹这身骚？跟着丢人现眼？

    不过一直让伏瑶说下去也不妥当，尤其是伏琳跟赵建军那事。

    这事要是坐实了，他们都得跟着丢人！

    必须得是误会！

    一个老头板着脸说道：“大丫，赵建军这事肯定是你误会了！琳琳可是你亲妹妹，她哪能做出这种事？”

    “她亲口承认的！怎么可能是误会！”

    伏瑶激动地反驳，继续控诉道，“赵建军都给我爸妈跪下了，他还威胁说要打我，当时我爸妈和琳琳都听到了。

    大爷爷你要是不信，可以把赵建军找过来，问问他到底想娶我还是想娶琳琳！”

    这老头是伏大山的大堂哥，所以她这个晚辈得叫一声大爷爷。

    伏瑶的记忆里对这人的印象不是很深，显然以前接触得不算多。

    不过，这老头既然站出来说出这种话，摆明了不想让她咬死了这件事，让他们这些伏家人都跟着丢人。

    伏瑶自然不会跟这帮人硬碰。

    伏家有不少人，她要是把这些人全都给得罪了，以后的日子肯定不会好过。

    就算她打得过，可人家有的是别的法子收拾她。

    伏瑶可不想吃这份亏。

    她大声控诉完，立刻抹了抹眼睛，独自站在那儿不停地掉眼泪，让人一看就觉得她有天大的委屈。

    众人都知道事情八成是真的，这会儿见她这个三棍子打不出闷屁的老实人都被欺负得爆发了，不禁都有些讪讪。

    责怪的话都有点说不出口了。

    一阵诡异的沉默后，还是大爷爷开了口：“大丫，你刚刚不是说饿吗？要不你先吃点儿东西，然后好好睡一觉，这事咱们明天再说。”

    伏瑶知道见好就收，但她今晚故意闹了这么一场，可没打算就这么草草收场。

    她伤心地问：“大爷爷，你能不能告诉我，我到底是不是我爸捡来的？”

    这可把众人都问得愣住了。

    咋的，伏瑶觉得她是伏爱国捡来的？

    伏爱国却是气得不轻！

    他死死瞪着伏瑶，眉头皱得都能夹死苍蝇，几乎是怒吼着说道：“大丫，你别乱想，你就是我跟你妈亲生的！”

    他本来就长得人高马大，板着脸的时候面相特别凶，这会儿一怒吼，就更让人害怕了。

    伏瑶自然不怕他，她继续控诉：“可妈老说我是捡来的，还说我要是不听话就把我扔出去，不要我了！”

    伏爱国立刻说道：“你妈说的那都是气话，你怎么还记上了？”

    说完不满地瞪了陈喜儿一眼：要不是这女人老是在伏瑶面前胡说八道，这丫头哪能闹出这些事来？

    之前伏瑶控诉赵建军想娶伏琳的时候，他就想打断。

    可那么多人看着，他要是急吼吼地打断，倒显得他做贼心虚了似的，只能忍着。

    哪想到伏瑶居然这么能闹腾！

    她是想闹到什么时候？

    陈喜儿被伏爱国瞪得打了个哆嗦，连忙站出来解释：“你爸说得没错，我就是吓唬你的，你这丫头怎么还记心里了？我是你妈，一把屎一把尿地把你养到这么大，不过说了你几句，你还记仇了是吧？”

    众人闻言，都不赞同地看着伏瑶。

    “是啊大丫，你可不能记仇啊。”

    “大丫，你妈养你可不容易。”

    “就算你妈说你，你也不能胡思乱想，觉得你是捡来的啊。

    你也不看看你是哪年出生的，当年还在闹饥荒呢，自家孩子都养不活，谁会吃饱了撑的往家里捡孩子？还给你吃的，把你养这么大？”

    这话不好听，却没说错。

    伏瑶出生那会儿正闹饥荒，饿死了不少人。

    很多人自家的孩子都养不活，哪可能吃饱了撑的捡外头的孩子回来养？

    可伏瑶有当时的记忆，她很清楚自己不是伏爱国跟陈喜儿的亲生女儿。

    正常人确实不会在那种时候捡外头的孩子回来养，可伏爱国显然不正常，他不是捡孩子，他直接就是偷的！

    正常人哪能干出这种事？

    伏瑶在心里冷笑，然后继续控诉：“我也不想相信啊，可你们看看我过的是什么日子？琳琳和瑞瑞过的又是什么日子？

    以前我妈说我是捡来的，我才刚学会走路她就让我干活，不然就没吃的！琳琳和瑞瑞就不用！

    既然都是亲生的，为什么琳琳和瑞瑞不用干活，我就得每天累死累活地打猪草，挣工分？”

    这可把众人给问住了。

    同时众人也有些意外。

    伏瑶居然刚学会走路就开始干活了？

    她那时候才多大啊！

    陈喜儿激动地尖叫着反驳：“死丫头整天尽知道胡说，你才那么大点儿能做什么？不过让你随便递个东西，你还喊累了。”

    伏瑶比她更激动，嗓门儿也更大：“我怎么就不能做了？我刚学会走路你就让我洗你的内裤！”

    嚯！

    众人震惊地看着陈喜儿，眼神诡异极了。

    不是吧？

    陈喜儿居然让个小娃娃洗她的内裤？

    哪有这么作践亲闺女的？

    他们就算让家里孩子干活，也不会让那么小的娃娃洗大人的内裤啊！

    陈喜儿被众人看得整张脸都涨成了猪肝色，冲过来就要厮打伏瑶：“你这个满嘴胡话的死丫头，看老娘不撕烂你的嘴！让你胡说八道！”

    伏瑶站在原地，一副被吓到的模样。直到陈喜儿拿着火钳往她身上砸的时候，她才开始躲。

    还不忘悲愤地大喊：“妈，你想打死我吗？”

    众人都有些不忍心了，正想说陈喜儿几句，就听见“撕拉”一声，然后伏瑶的一边衣服袖子直接扯了下来！

    伏瑶立刻躲到了伏大海身后，抓着那截扯下来的袖子，哭着继续控诉：“我就说了几句，你就要打死我，我真不是捡来的吗？

    我要是亲生的，为什么琳琳和瑞瑞有新衣服穿，我却连一件新衣服都没有？穿的全是你淘汰下来的，轻轻一扯就烂了。”

    众人看着伏瑶那扯掉的袖子，还有她露出来的瘦麻杆儿似的胳膊，不禁皱起眉头，有些不舒服。

    这伏大山家确实偏心太过了。

    (本章完)

