    一股股强大的元气，仿佛排山倒海般压在林辰的头顶上，让林辰感觉如扛着一座泰山般。

    “你就是苏洛师妹的前夫？

    你知道苏洛师妹在绝门庄有多受欢迎吗？

    你知道苏洛师妹的天赋又是怎么样的吗？”

    “就凭你也配缠着苏洛师妹，你觉得你够资格？”

    “识趣的人，早已躲的远远的了，免得自取其辱，而你却偏偏看不清自己，妄想凭着自己的力量与绝门庄作对？”

    萧的声音带着猖狂与不屑，仿佛他的饮血剑般，狠狠压迫着林辰。

    林辰的六剑被死死压制着，他眸子通红，不断调动玄气对抗，可与萧的元气终归有着差距。

    他脑海也在急剧思索着，以目前的招数来看，天剑九霄对萧根本没影响，或许唯独霸天指才有用了。

    而这时，一道劲风扑来，只见萧舍弃了手中的剑，一脚向着林辰狠狠扫来，直扫林辰的腹部。

    林辰脸色凝重，顾不得头顶上的压力了，只能将隐藏的两柄剑，望着那一脚狠狠斩了过去。

    这两柄剑正是被林辰一直隐藏的雌雄双剑。

    因为现在的林辰可不止是六剑，他已经足足有着八剑，特别是雌雄双剑，最纯粹的力量之剑，能让进入剑中的玄气提升一倍，来自两倍的威力。

    嘭！震耳欲聋的声音传来，只见双剑交叉，斩再萧横扫的腿上，而这腿如战斧，表面有着血色火焰包裹着，挡住了双剑的锋锐，但是这双剑的力量还是让萧大吃一惊。

    因为他发现，这两柄剑的威力居然媲美那六剑的总和了。

    他的腿被雌雄双剑一斩，骨骼传来剧烈的疼痛，让他脸色大变，好在他实力很强，知道有些轻敌之后，立即飘后而去。

    同时手指一指，林辰头顶上的血色长剑朝着林辰斩去，有着鬼神咆哮之音，而林辰的注意力全在雌雄双剑上，等察觉到饮血剑斩落，他发现六剑已经挡不住了，如被狂风暴雨冲击的散开般。

    关键时刻，林辰退让，肩膀让饮血剑划开一条口子，鲜血立即涌了出来，而饮血剑斩在地上，草地被斩出一道深不见底的巨大沟泽。

    与此同时，两人都飘后而去，阴沉着脸看着对方。

    这初次的交锋，两人都没有讨到便宜。

    只见萧的腿在发抖，以脚去硬碰剑，此刻他腿部的骨骼与肌肉都在颤抖，受了一定的伤，这也是他始料未及的。

    至于林辰，他肩膀的伤口依旧在流血，并且是血流不止，而且奇怪的是，这些血滴落地面后，居然仿佛被什么吸引了般，顺着草地流向萧那边。

    这正是饮血剑的威力，只要中剑之人，饮血剑便不断的饮血，直到血液干枯为止。

    “很不好受吧，我看你有多少血能流！”

    片刻后，萧冷冷的开口道，话语中带着嘲讽，他如今可以乘胜追击，对林辰施展暴风雨般的攻击。

    但他并非冲动的人，相反极为的冷静。

    一来，林辰的雌雄双剑让他有点谨慎，他吃不准林辰是否还隐藏了这种杀招。

    二来，他腿部的伤势也影响到了，目前也在等这伤势有所恢复。

    两者相加，这也是他暂时没有出手的原因。

    再看林辰，他倒不是不想出手，而是真的发现萧很强，贸贸然出手，这会对他更加的不利。

    而且，他的其他招数都效果不大，他打算用出霸天指，所以别看他在站在，实际上也是在酝酿着霸天指。

    “你刚刚说绝门庄有多么多么的厉害，而我不配，可现在的你也不见得多骄傲！”

    林辰酝酿霸天指法术的时候，同时也带着讽刺说道。

    萧脸色一沉，随后狰狞笑道：“你很狂，但是你被我的饮血开了道，血流不止，我看你能撑到什么时候！”

    顿了顿，他又道：“这些年来，被饮血饮尽血的人，数不胜数，你只是其一！”

    林辰听完顿时冷笑：“你好歹也是一名天元境的高手，对付我这个小小的无双境，你居然不敢主动攻击，怕死的用这种手段？”

    “哈哈哈，冥王，你少对我用激将法！”

    萧根本就不在意林辰说的那些话，大笑道：“绝门庄做事，志在绝门，用什么手段又有何妨，只需对方绝门即可！”

    听到这话，林辰心中悄然一沉，战斗最怕就是遇到这种既冷静，实力又强的对手，因为他们明明有很强的实力，却步步为营，小心谨慎，更时刻分析的局势。

    这样的对手比那些霸道的横扫一切的对手，明显难缠了许多，也更加的气人。

    而且一切如萧所言，林辰察觉到肩膀的伤口，鲜血不断在流出，在这样下去，他迟早要失血而亡。

    这也难怪萧不急了，毕竟人家看似不动，实际上已经时时刻刻在攻击了。

    敌不动的情况，那只能我先动了，唯独这也才能打破僵局。

    林辰察觉到霸天指酝酿的差不多了，猛然咆哮一声，一指前方。

    而这一行动之下，肩膀的伤口被拉扯，带动出更多的血液，并且有着一股剧痛传来。

    但此刻林辰已经顾不上太多了。

    “霸天指！”

    他一指前方，浑厚的玄气凝聚出一道巨大的手指，沿着地面，如排山倒海的巨象冲击而去。

    这一招出现后，夜魔会长手下的高手都是脸色剧变，察觉到这一指的威力犹如核弹般威猛。

    而萧虽然双眼皆盲，但早已察觉到林辰在酝酿杀招了，只是他没想到这一招居然威力无匹，已拥有威胁天元境的威力了。

    果然，他刚刚的谨慎是没错的，冥王这人根本就不是普通的无双境！“剑来，青月阳！”

    萧咆哮一声，单手伸出，饮血剑飘了过来，剑身上那血红色的光芒大盛，他将元气全部调动，身后出现了一个血色月亮的印记，而后望着巨大的霸天指斩了出去。

    轰隆隆！巨大的手指此刻已到达萧的身前，被饮血剑一剑斩中，可霸天指威力非凡，根本没有被斩破，依旧辗压着萧。

    萧死死咬着牙齿，脸色凝重，握着饮血剑疯狂对抗着，在霸天指的冲击之下，他的身形也硬生生被逼的后退，这草地之上更被拉出一条长长的沟泽。

    此时此刻，所有战斗都停止了，震撼的望着眼前的一幕。

    

