    慕容阙匆匆来到临水楼阁，在漆黑的夜幕之下，波澜不兴的水面微微泛着粼巡波光。

    “燃途！”

    慕容阙喝了一声，低沉的嗓音间夹杂着一丝隐不可见的焦急在其中，这还是闻笑第一次听到慕容阙叫燃途的名字。

    然而波光粼粼的水面没有丝毫的反应，只有轻微的水声在徐徐响动。

    慕容阙没有再沿着那幽长的游廊往水边走，而是径直从游廊的栏杆上翻身跃了出去。

    跟在慕容阙身后的闻笑简直惊呆了，这还是他家那个谨受礼仪，无论何时何地，都极近儒雅风度的公子吗？

    闻笑严重怀疑自家公子被掉包了！

    慕容阙雪白的衣角在空中划过一丝轻巧的弧度，随即便步履匆匆地往水边赶去。

    临水是柔软的沙岸，但是经过寒水的长时间浸泡之后，虽然在夜间退了潮，但却十分泥泞，慕容阙一踏上去，雪白的锦靴便陷入了沙地之中。

    “燃途！”

    “公子！燃途不可能在这里的！这里就只有水里藏得住人了，但是这水寒彻骨，燃途不可能藏下面，也不可能逃走的！”

    闻笑几乎是恳求般拉住慕容阙的胳膊，“您还是回去吧，我会再好好找找的，这里公子的腿根本……”

    然而闻笑还没说完，慕容阙便不动声色地拨开了闻笑的手，随即作势便要往水里走。

    “我不会让燃途再次逃走的……而且，这水，他根本不可能逃走的，他会死的……”

    慕容阙径直往水中走去，冰冷的寒水很快便蔓延到慕容阙的腿弯。

    “公子！”

    闻笑瞬间便红了眼睛，伸手要再去拉慕容阙，却被慕容阙一掌给推回岸上，一屁股坐在湿冷的沙地上。

    “你回去。”

    慕容阙漆黑德如同漩涡的决绝眸光，映照着水面的寒光，似从寒潭中捞起的冷冷黑玉。

    浅滩响起一片哗哗的水声，清冽入耳，慕容阙毫不犹豫地朝水面深处走去。

    然而这回没走几步，不远处忽然响起一声水响，慕容阙一抬眸，便见一个湿漉漉的脑袋瞬间从水面钻了出来。

    随即燃途惨白的面色便瞬间映入慕容阙的眼帘，一双已经冻得乌紫的嘴唇轻颤着。

    然而在看到慕容阙的时候，虽然面上闪过一丝疑惑的神色，不过很快双眼便忽然一亮，咧嘴勾起弯弯的笑意，紧接着便朝着慕容阙的方向奔来。

    “慕容阙！！”

    见燃途逆着水势，跌跌撞撞地朝他跑了过来，明显不像是打算逃跑的模样，慕容阙的面上闪过一丝犹疑之色，不过只是一瞬间，然后他便也踏着水花，朝燃途的方向疾步走去。

    然而心大的燃途似乎没有注意到慕容阙阴沉的神色，在快要走到慕容阙身前时，他忽然高高举起了手，像是要给慕容阙看什么一般。

    不过他嘴巴一张，还没来得及说什么，手腕却猛然被慕容阙给握住了。

    陡然袭来的疼痛让燃途禁不住手一抖，然后手上握的东西哗地就掉进了水中，溅起了小小的水花，然后便倏然不见了。

    燃途神情一愣，刚想说什么，慕容阙捏着他手腕的手指忽的加大了力道，嗓音冷沉道：“这样很好玩是吗？”

    燃途不太明白慕容阙在说什么，“我，我，没有有……”

    “走！”

    心情差到极点的慕容阙没有心情听结结巴巴的燃途解释，径直拉了他的手腕，便将燃途往岸上拉。

    但是燃途哪里肯，“别！别……”

    他用力想要挣脱慕容阙的桎梏，弯腰去找那落到水里的东西，要是再晚一会儿，肯定就要被水给冲走，怎么也找不到了。

    但是慕容阙拉着他的手像上了锁一般，怎么也撼动不了，扯不开。

    “我的，我，慕容……”

    燃途简直快要被急坏了，但是慕容阙却根本好像听不到他说的话一般，走得又快又急，燃途根本就跟不上，其间有好几次他差点就直接踩空摔倒在水中了。

    哗哗作响的水花也溅了不少在燃途的身上面上，打湿的发丝粘在苍白的颊边，燃途觉得自己从来没有什么时刻像现在这样狼狈过。

    最后他实在争不过慕容阙，便也只好自暴自弃地任由他拉着自己往岸上拽了。

    在岸上呆呆站着的闻笑像是看到什么石破天惊的事，一般盯着慕容阙和燃途。

    他可是从来没有见过如此失礼和粗鲁的公子啊！今日真是让他大开眼界了。

    闻笑就是搞不懂，为什么平日里对所有人都温和有礼，即便是品行极端恶劣的人，自家公子也能维持住偏偏风度，怎么每次在面对燃途的时候，公子就像是丧失了理智一般，简直毫无风度可言？

    关键是，他闻笑还真没有哪里看出来燃途有半点不好的地方，他明明就是个单纯的少年啊！

    难不成是燃途的老祖宗和自家公子有什么过节不成？

    慕容阙将燃途拉上岸边之后，便径直放开了燃途的手，仿佛一分一秒也不愿意多同燃途触碰的模样。

    而当他转身想要好好教训燃途一番，让他知道，随便下这水，是会死的，但是一转身，便看到瘦瘦弱弱的燃途垂着脑袋，打湿的乌发贴在颊边，更显得面色越发苍白。

    燃途垂着下颌，所以看不太清他的眼神，但是一双被冻得乌紫的嘴唇却露在外边，微微颤抖着。

    慕容阙眸色几经变换，刚想开口说什么的时候，却见两行清冽的眼泪忽然从燃途的颊边滚落。

    一路蜿蜒而下，径直落在了沙地上。

    慕容阙一怔，瞬间便忘了自己要说什么了。

    这时候闻笑连忙赶了过来，拉着燃途的手道：“燃途，你怎么了？是公子把你的手捏疼了吗？公子平时不是这样的，只是太过担心你了……”

    慕容阙苍白的嘴唇几番嗫嚅，最后却只道：“你还有脸哭？你若不是想要逃走，故意藏在水底做什么？想死别死在我的小楼！”

    “公子！”

    闻笑简直快被自家公子给急死了！明明就担心人家，做什么偏要说这种伤人的话呢？

