    咔！咔！咔！咔！咔！

    阵阵破冰的尖锐声音打破了场上的宁静，远处一个船首雕刻着龙头的海贼船远远的驶了过来。

    “是红发海贼团！！！”还是那名眼尖的海军瞭望手最先发现了他们。

    这让身边的海军们都用幽怨的目光看了他一眼，能不能没事别瞎望，你看看你这几次都看见谁了。

    又是白胡子的船长们，又是黑胡子海贼团，又是草帽小子，现在连红发都出来了。

    一会再把四皇都望过来开会。

    今天的海军总部是怎么了，海贼集中地吗？

    都是来开party的吗？

    这是海军总部，不是你们家热炕头。

    白胡子和路飞也同样注意到了这里，一种熟悉的感觉涌上心头，一旁的战国此时脑袋都大了。

    一直在盯着路飞了，忘了还有这么个家伙在。

    这是来要面子的呗。

    红发的穿越来越近了，眼瞅着就要驶入海军和海贼的中间。

    一股惊人的霸王色霸气忽然从路飞身上散发出去，瞬间席卷了天地，天空中凝聚的乌云都被着惊人的气势所吹散，但偏偏在场的人一个都没有晕倒或者感到半分的不适。

    正在心里练习面子的香克斯，徒然感受到一股掠过自己身体的强大霸气，身体下意识寒毛都根根树立起来。

    在注意到这霸气的来源时顿时就震惊的瞪大了眼睛，揉了揉眼睛以为自己看错了，在仔细看去前方的人还是路飞，一时间香克斯还以为自己认错了人呢。

    这才几年不见以前那个孩子竟然这么强了，这霸王色霸气恐怕就是他都比不上了，明明不是刚出海吗...

    “请在场的所有人，给我一个面子，马林梵多巅峰战争就次落下帷幕吧。”见所有人的目光都聚集过来了，路飞看着香克斯略带调皮的说道。

    “这才是妾身的男人。”

    一个小角落里，一个高挑美艳的**大的女子，双手捂脸眼冒金星痴迷的看着路飞。

    路飞说完后，草帽小子全团和萨博忽然毫无征兆的，一起化作一团光雾消散于众人的眼前。

    与此同时，半空中忽然又出现了一个漩涡，路飞和甚平从里面掉了出来。

    世界各地都同时出现了一个漩涡，草帽全团也重新出现。

    “艾斯，我来救你了！”路飞一从漩涡里掉出来，就挥舞着拳头大喊着要救出艾斯。

    这一幕是把在场除了白胡子和战国的所有人都弄懵了，什么情况刚才那个嚣张霸气无视战国的男人怎么忽然变样子了。

    “路飞。”忽然艾斯从后面搂住了路飞，路飞还以为有人偷袭拼命的反抗，直到听见了艾斯的声音。

    这一瞬间，路飞的小脑袋瓜子里陷入了短路状态，直到被艾斯带走都没有反应过来。

    什么情况嘛～

    刚才艾斯不是被铐在处刑台上，怎么现在...这是怎么了。

    就这样，白胡子海贼团全团乘坐白胡子的莫比·迪克号，和两艘海边挂着的军舰撤离了马林梵多。

    香克斯一脸懵懂的看着白胡子海贼团离开，心理满是疑惑。

    这到底是发生了什么，自己这是来晚了吗？

    那我还要不要让人给个面子了。

    路飞的突然消失，以战国的智慧怎么可能还看不出是怎么一回事，自己是被路飞给耍了。

    蒙奇家族的人是不是把智商都留给孩子了，怎么在卡普身上就一点智慧都看不见。

    “香克斯，你是来看海军笑话的吗？那你成功了，现在请你离开，否则就开战吧！”

    放任白胡子离开，战国的愤怒已经积蓄到了顶点，此时看到红发还在一边待着，愤怒更是如同火山爆发般往上涌。

    老子打不过白胡子，打不过草帽团，还拿不下你了。

    真当海军是吃白饭的，都是软筛子吗？

    香克斯此时也是懵的，应该说他们全员此时都是懵的，我们不是来阻止战争的吗？

    怎么会是这样...

    这和他们心理自己的救世主形象很不符合啊！

    但是和海军开战明显不符合他们的打算，什么都没搞懂没有必要造成不必要的损失。

    于是香克斯也只能让舵手开船，怎么来的怎么回去，灰溜溜的驶离了马林梵多。

    走的时候还是满脸疑惑，怎么可能会这样呢。

    面子还没人给呢，刚才的路飞是怎么回事，怎么还抢我的面子呢。

    艾斯是怎么救出来的，白胡子不是老了吗，怎么还能把艾斯救出来呢。

    当然这些问题是没有人能帮他解答了，只能他自己回去慢慢思考了。

    红发走后，战国看着眼前的疮痍满目的马林梵多，几乎全员受伤的海兵们，忍不住发自内心的大喊：“战争结束了！！！”

    是啊，战争结束了。

    但另一场没有硝烟的战争才正要展开呢。

    香波地群岛上，滴滴哒哒的电话虫声不停的拨打着。

    一个个各大报社的记者们，把今天所见到的一切快速的汇报到总部去。

    都能感受到明天这个世界，就将要变天了。

    海贼的恐怖浪潮恐怕将是历史以来的第一次，尤其是海军被重创，无力压制海贼的情况下，恐怕这个世界真的危险了。

    但是......

    作为记者来说，实事求是是我们的真谛，世界乱不乱那是明天的事了，我的职责就是赶紧把看到的记录的编辑成稿件发布到报纸上。

    尤其是什么，one piece 是真实存在的。

    这可是大新闻啊，要不是从自己手里发布出去的，恐怕自己都会后悔一辈子啊。

    不过当然，海军也做了最后的补救。

    香波地群岛是视频直播没有办法，但是世界各地的转播就可以帮助海军维护下正义的形象了。

    四海和伟大航路上的声音电话虫，转播大喇叭此时也重新连上线了，同时播放。

    “发生在马林梵多港湾的战争，我方海军总部与白胡子海贼团的战争中，遭受到白胡子海贼团的顽强抵抗，花费了超出预计的时间，但凭借着海军总部士兵们充斥着正义感的奋战，最终将恶名昭彰的白胡子海贼团和其麾下的海贼团全数击溃。”

    “我们海军总部取的了完全胜利！”

    “此战一共击毙赏金过亿的大海贼十余名，歼灭白胡子海贼团接近1000人，是历史性辉煌性的胜利。”

    “最后遭受白胡子海贼团的殊死抵抗，碰巧被他们劫走了罪犯火拳艾斯，但我方海军全力攻击下，白胡子海贼团溃不成军仓皇逃走，已无法对世界造成威胁。”

    “特此，广而告之！”

    这是海军唯一能做的了，反正白胡子也不去四海和伟大航路前半段，本身也对世界没有威胁，所以倒是说的也没错。

    与此同时，各家报社正要报道的报纸，也被世界政府派出的一队队cp部门牢牢按住。

    PS：刚才忽然发现自己有好多点币，后来一查是因为投资都成功了，看样子投资真的能挣钱啊，所以兄弟们～

    支持下下啦～点币满满哦～

