    阮乔看起来要比王亨冷静的多。

    她深吸一口气，低声说：“王爷爷，我这次回来，是要替爷爷报仇的，讨回一切的。”

    王亨看着阮乔早已经面目全非的容貌，心疼的叹气道：“丫头，看你这样子，一定受了不少苦。你放心，现在有王爷爷护着你，我看谁敢你动你！”

    阮乔闻言，抿唇忍住泪。

    这几年除了祁湛，再没有人跟她说过这样的话。

    阮乔说：“我回来之前，调查过现在的阮家。阮家现在跟顾家密不可分，发展的如日中天。而且还跟封家有不同寻常的关系……”

    王亨点点头：“这我倒是有些消息，封家那个二少爷封御琛，跟你继姐阮玉有些关联。”

    阮乔明眸微凉，低声说：“所以，我想动阮家，封御琛势必会插手。封家在海城根深蒂固，希望王爷爷能帮帮我。”

    王亨没有丝毫犹豫，拧眉点头：“这个是当然的！乔丫头，虽然王爷爷现在已经把公司交给你叔叔他们打理，但是我说的话还是有分量的。”

    “你想让王爷爷帮你做什么，尽管说吧！”

    他也想为老友报仇，也想尽力护住老友最疼爱的孙女。

    阮乔闻言，含泪轻笑。

    她就知道，自己在海城并不是孤立无援的。

    ……

    阮乔跟老总裁在书房谈了很久。

    宋家花园的寿宴聚会依旧热闹。

    阮玉穿着女佣服，躲在暗处也等待了许久。

    她到处都没有寻找到阮乔，眼看时间越来越晚，已经有些着急。

    顾业更是心不在焉的跟其他宾客应酬，频频朝宋家别墅里面看，甚至几次都想进去寻找阮乔。

    但这么做，会引来其他人不必要的关注。

    他只能把手里的香槟一杯杯的灌，都没品出什么滋味。

    就在阮玉跟顾业等的不耐烦时……

    阮乔从别墅里出来。

    顾业打起精神，朝阮玉躲着的角落丢过去一个阴鸷的暗示眼神。

    阮玉妩媚一笑，将酒侍的托盘拿出来。

    她视线在被精心调制过的香槟上停留，眼神露出兴奋恶意的光芒。

    今晚，就要阮乔这个贱人丑态百出！

    ……

    阮乔此行目的已经达到，本想给宋家老太太拜过寿后准备离开。

    顾业却在这时候缠上来，邀请阮乔去跟自己应酬。

    “阿乔，我有好几个朋友都想见见你，都是海城的新贵，有名的投资制片人，我给你引见一下。”

    顾业温文尔雅的笑，虚伪到极点。

    阮乔清冷冷的看他。

    那双明媚的眸似乎能看穿顾业的内心一般。

    顾业登时心里一虚，掩饰轻咳两声，佯装情场失落的叹气：“阿乔，你冷落我一晚上了!我可是等了你很久的，你不会忍心拒绝我吧。”

    阮乔似笑非笑，点头：“好，”

    顾业眼睛一亮，大笑起来：“好。”

    见阮乔两手空空，顾业绅士的说：“我先给你拿杯酒。”

    他招招手，旁边立刻有穿制服的女佣低着头，端着托盘走过来。

    那女佣看起来非常恭敬，恭顺的头低到看不清容貌。

    顾业视线在那些三杯香槟上略停顿。

    然后……挑了最外面的一杯，递给阮乔。

    阮乔接过香槟，眸光若有所思的凝了凝。

    顾业举杯跟阮乔碰杯致意，夸下海口：“阿乔，你这次能回海城发展，我真的太高兴了，你放心，星世传媒会作为你最坚强的后盾，我一定把你捧红！”

    “谢谢顾总。”

    阮乔微笑，端起香槟，轻抿了一口。

    顾业看到她喝了酒，下意识的咽了咽口水，即将达到目的的兴奋，眼睛都有些发直。

    马上，马上就可以得到这个女人了！！

    顾业期待着阮乔将整杯香槟饮尽。

    谁知道——

    她只喝了一口就停下来。

    阮乔轻摇晃琥珀色香槟杯，忽然冷冷出声：“等一下！”

