
“哇哦，果然，欧美人的够开放啊，这就亲上了啊，主播，转一下镜头，看一看这个美女长的怎么样？我们来看一看，能不能配上我们的英雄！”

余洋的直播手机是在余洋胸前的位置，所以只拍了这个女人走向了余洋，下来什么都没有看清楚，不过从动作可以判断出来，应该是亲了余洋。

毕竟拍到的有限的画面之中，看到了女人手伸出去，一般来说女人伸出手，要么是扇你一巴掌，要么就是搂住你的脖子，当然也有女汉子是在挖鼻孔。

“可恶的女人，居然亲我的男人，一定是丑女人，肯定是的，占我们主播的便宜，我要杀了她！”一个ID叫海洋飞帆的家伙正在疯狂的弹幕刷屏，不过很快就直接被踢出直播间。

“谈恋爱不如卖竹鼠，更新不如卖竹鼠，卖竹鼠了……”ID叫做我是作者我就要卖竹鼠的继续买着他的竹鼠，不知道是因为家里的老鼠泛滥还是什么，反正从直播开始之后，就一直在疯狂的卖着竹鼠，不过他好日子没有过多久，也被踢出了直播间。

“终于结束了，主播终于安全了，吓死我了，一直在提心吊胆，深怕主播出现什么意外，不过话说这个直播居然一直没有被封，好神奇啊，谁能告诉我发生了什么事情，这种事情居然不会被封？”

“我终于可以去上个卫生间了，不用担心了因为去WC错过了什么精彩的镜头了，这种直播看着真的是刺激啊，全程无尿点，谁录制了吗，我还要回看！”

“主播没事情就好，哎，希望主播可以平安的回来，到时候我一定要去机场迎接英雄回归，话说谁知道，主播到底长什么样子，主播播了这么久，好像一直都没有露过脸！”

“我有，我有，我有，二十块钱一张卖主播的照片，量大从优！”这个是门牙03发的弹幕，他是余洋忠实的粉丝，也是第一个送超级火箭的人，以前余洋直播的时候，偶尔也会打开摄像头露个脸，手机之中好像有过截屏，这一瞬间好像发现了一个发家致富的路途。

随着战斗结束，直播间之中一部分人退出了直播间，毕竟在他们看来，直播已经结束了，下面就是应该如同电影之中上映的一般，主播和被解救的人质离开交火区域，没有啥好看的，但是这件事的影响并没有结束。

随着全程无尿点的直播结束，看完直播的人立刻疯狂的涌入了各大论坛，直播间之中，开始疯狂的刷屏，首先被攻占的就是百度贴吧，几乎所有的吧之中都在宣扬着这件事，比如帝吧，已经被这件事刷屏了，一页三十帖，清一色都是乌克兰人质事件。

还有WOW，LOL等等各种各样的贴吧同样如此，不管是游戏贴吧，闲聊八卦贴吧还是明星粉丝聚集贴吧，都是关于余洋的帖子，特别是一个叫做余洋的贴吧更是成了集中营，这个贴吧本来是一群叫做余洋的人建立的，没啥人气，偶尔还有一个叫做余洋的导演粉丝出没，但是今天却如同过年一般，疯狂的涌入粉丝。

除此之外，微博也被攻陷，热搜第一，中国退伍兵杨威乌克兰，第二，退伍兵余洋，第三，余洋受伤一直到第十五依旧是关于余洋的信息，之前几天闹得沸沸扬扬的某某三字男明星出轨事件立刻消失的无影无踪，而在热搜二十多还有几个关于余洋的信息。

网络大神多，余洋的信息很快就被人给翻出了一部分，包括余洋的性命还有户籍所在地以及一些以前的工作信息等等。

但是这种帖子刚刚发出去立刻就会被404仿佛根本不存在一般，一开始大神不信邪继续发，但是立刻被屏蔽，立刻明白了过来，以为是国家为了增加保密性故意和谐的，其实不知道的是杀戮之地在背后搞鬼。

和狂欢的粉丝们不同，国家因为这件事而有些头疼，首先就是这件事发生有点违背了国家的一些基本原则，比如说和平发展等等，但是这件事又和破坏和平搭不上关系，属于个人行动，而且还是被迫的，事情的起因已经调查的十分的清楚了。

余洋的背景资料现在已经被查的清清楚楚，放在处理这件事的人的桌子上面，怎么看，都没有任何的问题，首先父母没有问题，爷爷还曾经是老军人，虽然父亲没有当兵，但是直系亲属之中，余洋父亲的二弟当了兵，可以说这一家代代都有人在给国家奉献，政治方面过硬。

其次就是余洋除了这一次出国之外，没有任何的出境记录，接触的人群，还有社会面貌也不可能有人任何的问题，之前还在东海市，组织过一次银行抢劫案的发生，可以说余洋的档案干净的要命，找不到任何的毛病。

不过相比于余洋，老付这方面就要难以处理一点，上面已经调查清楚了余洋为什么会去乌克兰，如果单单从余洋这里肯定无法找出准确的答案，但是看到了老付的档案之后，所有人心中已经隐隐约约的明白了。

特别是当乌克兰方面的工作人将余洋和老付曾经在塞尔维亚申请过火化遗骸，还有在机场之中寄存的骨灰盒，傻子都明白了到底是为什么。

针对这件事建立的应急小组，坐在桌子前面看着直播，互相看着彼此，最终负责人轻轻的敲了敲桌子：“咳咳咳，大家说一说，这一件事我们应该怎么处理，毕竟这件事现在影响已经很大，我们现在要想一个办法，完美的处理一下这件事。”

“孙组长，我觉得这件事不需要我们去处理，以现在情况看来，这件事是一件十分正能量的事情，直播间的弹幕大家都看到了，除了卖竹鼠的，都是好的，而且现在我看了各大论坛之中，都是在夸赞，我觉得这件事我们不需要过于紧张！”

孙组长敲了敲桌子：“现在是好的，但是我们不能保证被一些有心人扇风点火带高帽子，嗯，这事方面，我坚持的原则就是冷处理，不宣传，也不禁止，但是一定要注意，不能够让人将舆论带向国家，这件事是一件个人行为，懂了吗？”

而就在这个时候，孙组长接到了一个电话，听完电话之后，愣了一下，张大了自己的嘴巴，有些不敢相信，挂掉电话之后，缓缓的说了一句。

“大家准备准备，这一件事要好好的宣扬一下，宣扬一下我们的正面形象，让一些某黑我们的国家知道，我们是一个充满正义感的民族和国度！”

Ps：吃了两把鸡，虽然我是咸鱼，但是吃鸡了就吃了，还欠两章，心情不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9509564"  chaptername="第五百章  BOOM">加入书签</a>
</div>
