    李扬也没有藏着掖着，喝了一口啤酒后。

    “把房子重新翻修，再补一些新家具，你房间里连一个梳妆镜都没有，太寒酸了。另外田地最好买一块离家近的，至于余下的钱进一些草药等，其它的到时候再看吧，你觉得呢，婉茹姐？”李扬颔首道。

    “你想的挺周到，叔叔和婶子泉下有知，一定很高兴的。”赵婉茹眼眸有些泛红，终于熬到头了。

    这一晚上两人喝了很多酒，也一起聊了很久，第二天醒来的时候，两人都穿着衣服躺在床上，李扬先起了床，给她盖上被子。

    一个人先去了院子里，打了一趟拳，然后把早饭做好。

    上午的时候，两人先把地里的普通草药给采摘回来，这些草药不像人参，必须晒干经过多重处理，才能下药，一天的时间就把草药清洗好，晒干。

    这一幕着实震惊了不少村子里的人，都询问，草药哪里买的，还嫩绿着的，如果在他这里买草药又是多少钱。

    整个村子里都知道李扬家有了草药，却愣是不知道，是后山地里种植的，李扬也随口解释，托人从外面收购的。

    “怎么了，宋大叔，你不是一直去马氏诊所的吗？”李扬笑着道。

    “别提了，姓马的太狠了，一开始价格便宜，等到了后期价格突然涨了，前期占便宜的钱，全部都掏出来了。”宋大叔嘴里骂娘道。

    “涨价？你们可以去镇上大药房买的。”李扬不解道。

    “去了，咋没去，可是有几味药镇上的大药房没的卖，都被马保国给收完了，最后大家只能捏着鼻子认宰。”宋大叔脸上露出愧疚，看向李扬歉意道：“李医生啊，之前是我贪便宜，拿着你的药方去了马氏诊所，你放心，以后我只认准你这里。”

    “明天恢复门诊，宋大叔你帮忙宣传一下。”李扬点头一笑。

    “好，好，一定，我这就去。”宋大叔说完就赶紧走了。

    “这些人，马氏诊所涨价了，看到咱们有了草药，就想着过来了，哼。”赵婉茹心底还是有些不高兴。

    “乡下人赚钱不容易，想省点钱可以理解。”李扬没有当回事，他现在也看不上门诊的那些钱，不过行医即是做善事，还能提高实操的能力，他也乐意如此。

    马氏诊所。

    也是时候关门大吉了，他们囤了那么多药，是要砸手里了。

    快雨季了，呵，草药的储存，他一个小门诊，可没有那个能力。

    李扬第二天开始门诊，院子里几乎站满了人，其实病情上没有太大的变化，大部分还是想买草药。

    草药价格，李扬给出的价格，比当初马保国的还要便宜一成，即便如此，也比秧苗的价格高出了十几倍，不得不说，草药确实赚钱。

    一上午，赵婉茹负责包药，都累的手腕发酸了，不过她脸露喜色，因为收入方面，比门诊费高了太多了。

    “李扬我们一天卖了两万多块钱，如果每天都是如此就好了。”赵婉茹数了钱之后，就变得神采奕奕了。

    “想什么的，草药一次性最少都是七天的量，何况这次是大家图便宜，堆积的病患比较多罢了。”李扬摇了摇头，随后看了她一眼道：“另外还要做好降价的准备。”

    “为什么降价，已经这么便宜了。”赵婉茹急忙道。

    “因为马氏诊所会降价出货。”李扬眼眸内露出一丝冷笑，沉声道：“放心吧，这次我给你好好出口气。”

    “其实何必互相伤害，我早就不生气了。”赵婉茹脸一红道。

    “婉茹姐你也有点出息，他们不止一次欺负咱们，为了一些钱，你就忍气吞声。”李扬有些无语。

    “我也是想多赚点钱。”赵婉茹尴尬道。

    “没了马氏诊所，以后这周边村子就只有我们一家门诊，会赚的更多的。”李扬说道。

    “是啊，我怎么没有想到这一点，那我听你的，这个马氏诊所欺负我也就罢了，还坑老乡们，就应该让他们关门，你大概几天能让他们关门，一个月够吗？”赵婉茹眼前一亮，急忙道。

    “最近几天就行。”李扬苦笑，她这变化未免太快了。

    接下来两天李扬照常出诊，收入暂时稳定在每天两万多，因为后续都是其他村子的人远道而来买草药的。

    此刻马家庄的村头入口处，有一个二层小楼，正是马氏诊所所在地。

    诊所外面门可罗雀，有几个骑着电瓶车路过的村民，等回来的时候，车头篮子里都放着一包包的草药。

    “老刘，你这去镇上抓的药，很贵吧，怎么不到我家来啊。”马大彪问道。

    “不贵，挺便宜的。”说完，一个庄稼汉骑着电瓶车就走了。

    “马大婶，你这有两天没有来了，你的药要坚持服用啊，咦，你这从哪里买的草药。”马大彪又拦住了一个大婶，凑近一看她胳膊挎着的袋子里，也是草药，脸色顿时变了。

    “坚持着的，这药啊比你家卖的便宜，质量也好，我吃起来感觉好的更利索了，至于从哪里买的，呵呵。”大婶咧嘴一笑，走起路来虎虎生风，贼来劲。

    马大彪在门口逮住人就问，一路上来来回回发现了十几个人了，这些人都是往常他们门诊的常客，可这些人愣是守口如瓶，都是不说从哪里买的药。

    最后还是马大彪逮住一个老实人，愣是逼着对方说出药的来历。

    “这个混蛋憋了这么久，是要翻天了啊。”马大彪倒吸了一口凉气，脸色大变，转身急忙跑向诊所二楼，把事情一五一十的全部告诉了马保国。

    “混账。”

    “阴险的小崽子。”

    “他就不能好好的当个医生，竟然还敢卖草药，真是欺人太甚。”

    马保国脸色铁青，气的抬手把杯子摔在地上，看了一眼旁边两个还在啃老的儿子，心底更是不爽道。

    “你们说说看，怎么办。”

