    一道借命针打入耳后，李三多与朱大夫周身血脉贲张气机大壮。

    二人气机相互牵扯。

    交相呼应之间，竟生出一股旋风。

    这旋风横扫开去，直教周遭草折木断，走石飞沙，气势惊人！

    看到这一幕，王野的脸上泛出一丝玩味。

    他摇了摇头，开口道：“两个老家伙，要拼命了…”

    所谓借命针，乃是将银针打入耳后的手少阳三焦经。

    一针下去，身体血脉奔张毫无痛觉。

    举手投足之间，周身好似有使不完的力道。

    即便是那卧床多年的病秧子，立刻就能起身奔袭百里。

    这法子乃是一种破釜沉舟的打法。

    若是在短时间内没有诛杀目标，到时候反而会伤及自身。

    看来眼下朱大夫和李三多已经顾不得这么多了。

    昔年种种，今日终将一并了结…

    砰！

    就在王野暗暗思索之际，一声闷响传来。

    只见李三多足下吐劲，身躯朝着前方飞身掠出。

    他手中朱雀剑之上火劲吞吐，如潮如浪。

    更随着离火剑诀不断提升，化作道道剑气，朝着魏西楼扑面压来。

    李三多一动，朱大夫也紧随其后。

    他捻指引针，散手射出。

    道道银芒恍如飞蝗劲弩一般破空而出，与李三多这离火剑诀相互配合，居然没有丝毫阻滞。

    相反还彼此圆融无隙，配合无间。

    见此攻势，魏西楼双眸一凝。

    他双掌一翻，接连数掌朝着二人拍出。

    一时间剑气掌影交相呼应，劲气飞针不绝其间。

    只是几个呼吸，已然对拆出数十余招有余。

    由于没了罡气护体，魏西楼畏惧朱雀剑这等神锋威力，又摄于朱大夫那夺命飞针。

    居然被二人逼的连连后退，便是运气都隐隐不畅起来。

    但饶是如此，魏西楼仗着内力雄浑掌力惊天，守势犹如铁桶一般浑然无隙。

    李三多与朱大夫一时间竟然没有讨到半分便宜。

    “这老太监可以啊…”

    看着眼前的一幕，王野心头暗暗想道：“破了护身罡气还能守的如此密不透风…”

    “若是长此以往，李三多和朱老杂毛还真的耗不过他们！”

    想到这里，王野无奈的摇了摇头：“罢了，我就稍微帮他们一把…”

    “免得一会借命针效力反噬，被这老太监杀个干净！”

    说着，王野竖起一根手指：“只是一根手指，我轻轻发力，应该不算欺负人吧？”

    说罢，他手指屈伸，猛然一弹。

    咻！

    登时间，一道凌厉劲气破空而出。

    恍如疾电一般轰在了魏西楼的小腿之上。

    砰！

    这一道劲气轰在小腿之上，魏西楼只感觉一阵剧痛传来，整个人险些当场跪下。

    还有第三个人！？

    受到如此劲气一击，魏西楼心头狠狠一惊。

    原本浑如铁桶一般的守势瞬间大乱。

    就在此时，李三多挺身直刺，手中朱雀剑破空而出，直冲他胸口膻中大穴而来。

    ！！！

    见到这一幕，魏西楼双目圆睁。

    他足下发力身躯朝着后方爆射而出，勉强闪过了这当胸一剑。

    而就在此时，朱大夫身形挪移，已来到了他身侧。

    却见他出腿如电，破空而出。

    直接轰在了魏西楼的身侧！

    这一脚轰上，那伏养神功浑厚的劲力倾泻而出。

    恍如涛涛洪水决口而下，轰在了他身躯之上。

    噗！

    随着一阵血雾飘蓬而起，魏西楼的肋骨瞬间断了数根。

    “混账！”

    受此一脚，魏西楼怒吼一声。

    他反手一掌，狠狠轰在了朱大夫身上！

    砰！

    只听一声闷响，这一掌直中胸口。

    朱大夫的身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠砸在了地面之上。

    一击得手，魏西楼顾不得断裂的肋骨。

    他身躯一动，如跗骨之蛆一般紧随其后。

    同时一拳轰出，正印在了朱大夫的胸口之上。

    砰！

    只听一声胸膛震荡的声响，一圈劲力陡然散开，一眼看去颇为震撼。

    魏西楼这一拳运力极足，势要将朱大夫五脏六腑尽数击碎。

    但当这一拳轰在朱大夫胸口的刹那，他却感觉道一股异样。

    因为这一拳就好似轰在了那皮球之上一般。

    那轰然劲力被尽数吸纳，并没有造成多大的损伤。

    呼！

    就在魏西楼惊诧之意，朱大夫缓缓呼出一口浊气。

    同时，开口道：“胸中一口浩然气，魑魅魍魉难近身…”

    “我药王谷伏养神功别的本事没有，但就是皮实！”

    ！！！

    听到这一句话，魏西楼脸色大变。

    原来朱大夫将内力集中在胸口，顷刻间便化去了他一拳至少七成的劲力。

    就在他震惊之际，却见朱大夫冷笑一声。

    他双手一翻，扣住魏西楼双臂。

    同时，开口道：“牛鼻子！”

    “知道了！”

    随着朱大夫这一番言语，李三多的言语瞬间传来。

    登时间，一股至纯至阳的内力扩散开来，将周遭覆盖当中。

    一时间，被这至纯内力覆盖的范围内发生了微妙的变化。

    一切都仿佛停滞了一般。

    感觉到周遭诡异的变化之后，魏西楼双目圆睁，瞳孔瞬间放大！

    这是武当人道功法，一梦千年！

    震惊之余，却见李三多已然来到了他的身前。

    此时只见李三多手中朱雀剑剑花狂舞，带着道道灼热剑气，朝着魏西楼倾轧而来。

    见此一幕，魏西楼心头畏惧陡生。

    一股前所未有的惶恐之感涌上心头。

    惶恐之余，他将自己的内力催动至巅峰！

    霎时间，只见他身躯一动。

    一股雄浑劲力自周身生出，猛然一震。

    砰！

    只听得一声闷响，朱大夫被这雄浑劲力陡然震飞出去。

    同时却见他双臂挥动，连番出掌。

    道道掌劲隔空而发，登时将这道道剑影尽数轰碎。

    那剑影碎裂的刹那，灼热劲气四散开来。

    使得周遭都泛出丝丝蒸腾之气。

    这连番掌劲霸道至极，便是李三多也被震得精血奔涌，五内翻腾。

    但饶是如此，李三多也顾不得这许多。

    他足下劲力吞吐，在地上一点。

    身躯恍如飞矢流星一般，挺身攻向了魏西楼。

    此招一出，攻势凌厉，霹雳弦惊。

    九阳功至阳之气透体而出，在朱雀剑的加持之下化作一道赤红剑气。

    放眼看去犹如朱雀行空，正朝着魏西楼当胸轰去。

