    

    洛晨曦道：“那事情就这么定了，我会找人给你安排任务。”

    “好的，放心吧，嫂子！我保证会好好完成任务。”穆薇薇拍着胸脯说道。

    洛晨曦满意地一笑，转身准备离开的时候，忽然脚步一顿，又想起了一件事。

    “哦对了，有一个东西……我觉得应该是大哥给你的吧？”

    洛晨曦说着，从口袋里摸出了一个小小的首饰盒，递给了穆薇薇。

    穆薇薇愣了一下，从她手里接过，打开来一看，发现里面是一只钻戒，至少十克拉的钻石经过精心雕琢，净度高得惊人，即便在现在这么昏暗的灯光下，都闪烁着耀眼夺目的光芒。

    “这……这是……”穆薇薇呆住了。

    洛晨曦道：“那天大哥给我的提示，让我去糖糖收集的娃娃里寻找他藏起来的相关证据。我找到娃娃之后，发现除了证据之外，还有这个戒指。我想，我哥买戒指总不可能是送给妹妹的吧？那就只可能是给你的了。”

    穆薇薇傻愣愣地盯着戒指看了一会儿，一双漂亮的大眼睛眨了一下，又一下。

    最后，她啪地一下，猛地把首饰盒关了起来，重新塞回了洛晨曦手上。

    “我不要！”她撇了撇嘴。

    洛晨曦疑惑地看着她：“为什么不要？我想我哥肯定早就买好了，想要送给你的。”

    穆薇薇沉默了一会儿，坚决摇头，“反正……反正我不会要的！戒指这种东西，不是应该亲自送吗？让别人转交，一点诚意都没有。再说，戒指是能随便送的吗？我怀疑他套路我！”

    洛晨曦听到这话，忍不住“噗”地一声，笑了出来。

    但是，她还是明白了穆薇薇的意思，把戒指收了回去。

    不错，看到这个戒指的那一刻，她也曾经猜测过，她大哥应该是觉得自己有可能回不来了，可能会死在副总统手上，才会把戒指留下来，希望能把自己的心意遗留给心爱的女孩。

    虽然现在看来，她是有信心把大哥救回来的，但当初傅临琛离开的时候，不知道是抱着怎样沉重的心情，把戒指和证据一起留了下来。

    这样的东西，还是留给大哥亲自送比较好。

    “行吧，那你就好好休息吧。”洛晨曦站起身，拍了拍穆薇薇的肩膀，“我等着看我大哥亲自下跪求婚。”

    “嫂子你别误会，谁稀罕他求婚？？”

    穆薇薇坚决傲娇到底。

    ……

    第二天，穆薇薇就加入了洛晨曦的团队，而且，很快融入进去。

    在这里，她感受到了什么才是真正的专业团队。

    跟这些人比起来，祁斯宇他们那些学生，简直就像是在过家家闹着玩一样。

    经过专业的熏陶，穆薇薇在语言、学历、文笔上的优势，全都被激发出来了。

    一开始，团队成员听说她是穆亦辰的妹妹，今年刚刚大二，都有些不放心。

    但一个月过去，大家都对她心服口服。

    甚至还有人戏称，应该让穆薇薇毕业以后留下来，担任傅临琛的秘书。

