    第五百九十五章大战终至

    妥协是政治的艺术。但是所谓的政治艺术，是建立在双方的政治体制观点相同的情况下，才会出现一种‘艺术’。跟外星人玩政治艺术？跟神灵玩政治艺术？？？？

    不管怎么说，因为政府内部的投降主义，导致苏源布置的后手出现了一个巨大的漏洞。失手了一个母盒，意味着对方已经有了建立大型爆音通道的能力。

    尽管可能不是那种瞬间传送过亿军队的超级传送门。但是对于地球来说，已经足够了。

    相比之下，漫威中，洛基弄出的纽约之战，简直就是小孩过家家。得益于迪士尼的合家欢原则。你几乎看不到一个路人被直接杀死的场景。

    但是dc这边不一样。当那道直径上百米的巨型爆音通道出现的时候，苏源就知道，流血是不可避免的了。

    短短的不但一分钟，已经有超过十万类魔军团，铺天盖地的出现在了地球的上空。而且一经出现，它们开始迅速的分散。那些类魔并不进攻严阵以待的救世联盟。而是开始杀人。

    是的，就是杀人。它们分散开来，然后屠杀平民。尤其是孩子，跟女人。无数的类魔冲向城市，能量武器将建筑，车辆炸毁，将人体炸的粉碎。它们还会冲入人群中，徒手撕碎那些恐惧的人们。鲜血与内脏，几乎铺满了整个街区。

    只用了不到五分钟的时间，它们就成功的将救世联盟的阵型打乱了。没有哪一个人，能够忍受这种事情的发生。

    尤其是一群道德底线更高的超级英雄。天启星的战争，从一开始就展现出了毫无底线的一面。

    类魔军团几乎无穷无尽，而且各种中小型的机械单位也开始出现。火力变得更加强大。地球上的空军面对天启星的科技，几乎毫无还手之力。幸好是莱克斯，韦恩，以及奎恩三大集团。联手使用苏源提供的各种黑科技，开发了更新一代的空战武器。

    政府方面也给了不少资源的倾斜，组建了一只勉强能够应对的未来空军。但是也仅仅是勉强应对。因为类魔军团实在是太多了。能够四十分钟击破欧阿星的军团，仍旧不是地球人能够抗衡的。

    “我们必须想办法关闭那个通道。否则再过半个小时，它们的数量就会超过人类联军的极限。用不了二十四小时，它们就能够把整个地球的人都杀光。”

    布鲁斯跟奥利弗试图找出地方的破绽。但是他们很无奈的发现，自己无能为力。眼红平民的被屠杀。克拉克跟巴里艾伦两个清小怪的高手，已经冲进城市，清理那些散开的类魔了。

    殊不知，这样就浪费了两个顶尖的高端战力。而且那些类魔军团故意在城市中分散，让他们疲于奔命。

    而魔法侧的力量只有扎坦娜跟康斯坦丁，面对这种军团级的进攻有着应对能力。扎坦娜的召集的魔法军团，只能分散开来轻轻小兵。而且效率一般。这些半机械体的类魔战士，几乎是低级法师的克星。

    倒是扎坦娜，终于拿出了魔法女巫传承的风范。她甚至没有念动咒语，仅仅是漂浮在哥谭的上空，然后轻轻的念出了一句：“此地禁止飞行。”

    下一秒钟，除了她自己。整个哥谭上空所有的飞行物，从无数的类魔，到每一只鸟，每一只苍蝇，都干净利落的从天上摔了下来。

    低头看了一下市区的状况。只见上百万哥谭市民，早已经自备武器。从步枪，火箭筒，到钢管，砍刀，一应俱全。眼见那些在天上作威作福的怪物，全部都掉到了地上。二话不说，直接冲了出去。

    “#&…………#%@你们在这些该死的怪物，这里是哥谭。这里已经有一个站在我们头上的怪物了。你们这群混蛋全部都给我去死吧……”这是某黑帮大佬愤怒的宣言。他带领的上百黑帮成员，使用自动武器，把自己街区的几十只类魔炸成了碎片。

    毕竟民风淳朴哥谭市。

    华盛顿这边主要由天眼会负责。因为距离较远，而且防御级别更高，所以勉强撑住了。当然主要还是毒藤女跟动物小子两个自然魔法的传承者，亲自镇守这里。

    整个华盛顿每一颗树，每一颗话，每一颗草（真的是一种植物），每一株藤蔓，都被毒藤女施展了魔法。在战斗开启前，她突然间感觉到了自己的力量呈现了几何倍数的增长。

    万物之绿的力量，直接将整个华盛顿，化作了一座活动的植物防御堡垒。天空中，军方的防空武器，构筑了密集到极致的防空系统，整个华盛顿几乎密不透风。不过类魔军团似乎根本没有钉死华盛顿的意思。它们的重点目标主要是哥谭，大都会，中央城，这几座城市。

    这也是主战场这边大幅度的削减了类魔的数量。否则这个时间段。类魔的数量可能已经覆盖半个美国了。

    而主战场这边，能够大幅度的削减类魔的数量，康斯坦丁功不可没。

    此刻，他终于展现出了命运头盔真正的力量。这厮不愧是原著中魔法侧的命运之子。对于魔法的敏感度，不再扎坦娜的之下。短短的几年时间，就已经掌握了命运头盔的大多数力量。

    此时，只见渣康双手虚掩，掌心中一种漆黑如墨的力量正在沸腾。随着他双手的缓缓打开，那种力量沸腾的更加剧烈。但是很快，就可以看到，那不是沸腾。而是挣扎，是一只漆黑的乌鸦，正在他手中奋力的挣扎。

    渣康嘴中念动着复杂而绕口的咒语。手中的乌鸦也挣扎的越来越剧烈。终于在那种挣扎到达极致的时候，他突然间放手。

    漆黑如墨的乌鸦腾飞到了天空。而脱离手掌的那一瞬间，乌鸦就由一只，变成了两只，然后是四只，八只……成倍数递增的乌鸦，在一分钟之后，遮蔽了整个天空。

    渣康的这一手，直接吸引了整个战场的注意力。就连远在天启星观战的某个身影，都对他侧目了一下。

    无数的乌鸦冲向了类魔军团。只要被那些乌鸦接触到。那些类魔就会无声无息的化作一种黑色的灰烬。

    黑色的类魔，跟黑色的乌鸦在天空中碰撞，造就了一场黑色的雪花。残酷血腥到极致的战场上，出现了一丝诡异的浪漫。

