    “科技院的领导就快到了，赶紧把这个同学赶走，别丢了咱们华夏理工大学的脸！”

    “胡闹嘛这不是！”

    其他老师也都感到气愤不已。

    但凡你是拿个机器人之类的东西呢，那还勉强能混得过去。

    但一把构造简单无比的弓箭，放这里，那不是侮辱人吗？

    只有汪胜利认出了臣风正是半个月前的那个大二学生，他知道，这位本科生的科研项目，可是经过左校长跟钱院长同意的。

    而且他隐隐有个直觉，可能这把黑色长弓并不简单。

    “行了，都先散了去准备项目吧！这位同学，把你的弓...额，科研成果也放到这儿来吧。”

    汪教授力排众议，让臣风把黑色长弓留在大厅。

    “什么！老汪，你知道你在胡说什么吗，就这么个破东西，要是让科技院的领导看见，左校长还不得骂死咱们！”

    周姓老教授十分不解的瞪着汪胜利，不知道他为什么要做出这样的举动。

    汪胜利无奈的跟他低声解释了一下，臣风的项目就是左校长亲自同意的，周教授这才皱着眉头点了点头。

    不过这话听到他的耳朵里，那就完全理解成了另一个意思。

    原来是个关系户...

    他看向臣风的眼神也变得更加厌恶了。

    “对了，臣同学，你这个...这个科研成果的名字叫什么？”

    汪教授例行的询问了一句。

    每一个学生的科研项目，都是需要登记名字的，方便科技院前来指导的老师了解。

    臣风淡淡道：“暗合金.弓。”

    汪教授点了点头，在单子上记录下来，一边写一边念叨：“好的，暗合金.弓......什么？！”

    突然，他拿着笔的手指一个用力，直接戳穿了手中的纸单。

    “你刚刚说什么，什么弓？”

    汪教授两眼滚圆的盯着臣风，尖声问道。

    “暗合金.弓啊！”

    臣风无奈地看着这老头，他真不想说的，就知道会是这个结果。

    本来是为了图个方便，想着反正科技院要派人来，索性直接在这儿把暗合金.弓交给科技院的人，拿回去让钱为民批量生产。

    却没想到遇到了那个叫书什么的同学，脑子有问题，才引出了这么多麻烦。

    其他老教授听到臣风说出的名字，也跟汪胜利一样，整个人顿时止在了原地。

    纷纷回过头，一脸震惊的盯着他手里的那把黑色长弓。

    “怎么可能！”

    周教授直接冲过来，上下打量一眼，才颤抖着手抚摸着这把长弓，小心翼翼，比摸一个刚出生的婴儿还要小心。

    “暗合金.弓，这就是暗合金么......”

    他嘴里不断念叨着。

    其他教授也如他这般，一窝蜂的扑上去，跟争夺宝藏似的，你推我我推你，互不相让。

    “我先看，让我先看！”

    “滚你娘个腿，我是国家一级教授，我先看！”

    看到这些导师教授们宛如疯了一般的模样，周围的学生都傻眼了。

    满脸问号。

    这...什么情况？

    不就一把破弓箭吗，怎么教授们突然变得这么激动，一改之前不屑的模样。

    不仅是他们，就连书澈现在都懵逼了。

    被一群老头子挤在中间，臣风感到一阵恶寒，又有些无奈。

    他直接松开了手，将长弓放给了他们，任由他们去摸这把暗合金长弓。

    “也不知道科技院的人什么时候来，先去吃个饭吧。”

    现在才下午三点半，因为赶研究进度，臣风还没来得及吃午饭，索性趁现在先去吃。

    反正这把暗合金长弓，凭这些人的力量，还不足以将其损坏。

    至于私自占有，恐怕给他们十个胆子，他们也不敢。

    臣风直接走出了大厅，朝楼下走去，出了实验楼一路来到食堂。

    “阿姨，打份黄焖鸡米饭。”

    臣风朝窗口里喊了一声。

    正在跟同事八卦的打菜阿姨楞了下，显然也没想到，这么晚了还有人来吃饭。

    她兴致高昂的拿起大勺，呈了满满一大勺肉。

    随后在臣风的目光下，微微颤抖，三分之二又回到了锅里。

    “......”

    看来这么久没回来，阿姨的帕金森还是没有治好...臣风接过餐盘付款后，开始在心中思索，等统领消气后自己复职，要不要下个令将阿姨手抖的毛病纳入体检中。

    国家包治！

    此时。

    就在汪胜利等一众教授争抢暗合金长弓的时候，华夏理工大学已经驶来一辆公务车。

    一个神色高傲，大概二十七八，模样俊朗清秀的年轻人，披着科研人员特有的白大褂，从车上下来。

    “嗯？”

    看到面前空旷一片，只有风吹过落叶，徐长安有些讶异。

    堂堂科技院最有前途的研究员来做指导，竟然没有一个人来迎接自己？

    华夏理工大学这么膨胀的吗？

    这跟徐长安想象的千人狂呼，红毯礼炮的热闹场景，完全不一样。

    他心中升起一股不快，瞧不起谁呢这是？

    徐长安整理了下身上的白衣，让左胸前科技院的标志显得更加明显，昂首走向实验大楼。

    才刚踏入大楼一层，他就听见了上面传来很激烈的喧嚷声。

    ‘莫非，他们是在上面迎接我？’

    徐长安这般想着，心中的不快消去了一些，虽然华理大的迎接活动安排得不是很合理，但总归还是有对自己的迎接仪式的。

    一路听着喧嚷声，来到五楼大厅。

    大厅中已经搭好了长桌，上面摆放着十个研究生所做的科研项目。

    看着面前的一切，徐长安清秀俊朗的面孔，逐渐变得冰冷。

    除了一群好像正在抢媳妇的老头子，和一群看他们抢媳妇的学生，貌似...

    没有任何欢迎仪式。

    红毯，礼炮，横幅，都没有！

    “咳咳！”

    徐长安压下内心的不快，轻咳了两声，想要告诉他们，本大佬来了，还不赶紧鼓掌？

    但是，没人理他。

    “都干嘛呢！”

    终于忍不住，徐长安怒喊了一声。

    但依旧没人理他。

    那群老教授还在你喷一句，我骂一句的，争抢里面的暗合金长弓。

