
余生再无倾城色，一草一木皆相思。

百无一用是深情，不屑一顾是相思。

几杯红酒下肚，不知怎地，柳梓馨竟没来由的觉得一阵疲倦，双眼皮似乎下一秒就要闭上一般。

“秦总…小女子我有些不胜酒力，我看今日，不如就谈到这里…生意的事，下次再谈吧！”

“嗯？”秦总眉头微微一挑，心头自知，是他的药起作用了。眼看着即将到手，他又如何能轻易放过呢，“柳总怎么能就这样走呢？我们的生意，这不还没开始谈吗？嘿嘿，留下来，好好谈谈啊！”

正说着，他的手便向着柳梓馨的玉手覆盖过去，微微抚摸起来。

“你，你干什么！”

柳梓馨一惊，便欲挣脱，但恍惚之间她突然发现，四肢竟然生不出丝毫气力。脑袋先是一懵，但随后就明白过来，“是你…你在酒里下了药？你怎么敢这么无耻！”

哪怕再傻，到了此时都能察觉到事情的反常，更何况柳梓馨的双商并不低。

“我有什么不敢的？都说牡丹花下死，做鬼也风流…今晚过后，哪怕是死都值了！”秦总有些得意的说到，“更何况等下到床上，我给你拍点美美的照片，还不是把你控制的死死地…呵呵，到时候，你还敢起诉我不成？”

事实上，今天也不是初犯，已经有不少女孩，遭殃在他手里。

很多被他伤害的女孩都想将他绳之于法，但奈何他有钱、又有手段，胁迫之下，那些女孩根本就生不出丝毫反抗的心。而今天，他也是第一次见到柳梓馨，仅仅一眼便惊为天人，恰好他钱夹子里还藏着药，所以计划便自然而然的启动起来。

“你…你怎么敢这样对我！”柳梓馨身躯颤抖，有些惊恐的呢喃道，“我是柳家的人，你这样做，柳家是不会放过你的！”

说不害怕，那绝对是假的，她虽然履历丰富，但说到底依旧是个二十来岁的女孩，除了尹皓，还从未和别的男生有过亲密举动。

“柳家？哈哈，你不过就是一个柳家的弃子罢了！”秦总不屑的笑到，“那几个老头子，谁不知道我的个性？如果真的重视你，又怎么可能把你送到我面前呢？看样子，他们已经放弃你，想要用你换我手里的交易罢了！”

听到这里，柳梓馨才突然明白过来，怪不得先前的时候，他父亲一直不同意她来插手这件事。

那时候，她心底只觉得，这些长辈不信任她的能力，所以才一致坚决不同意她来五川。怎么也没想到，他们所担心的，只是这个如同恶魔一般的合作伙伴伤害到她，原来那些家人，是真的在乎她。

她瞒着家人，只将这件事告知过尹皓的父亲，却没想到一失足成千古恨，在她明白这个道理的时候，一切都要来不及了。

柳梓馨明白过来，正欲说些什么，但脑袋一黑，眼皮终是沉重的闭上。

……

秦总的眼中，闪过一丝邪光，而后整个身躯便向柳梓馨探去，“嘿嘿，小丫头还真有个性，不过我喜欢！”

“哐当！”

就在他即将碰到柳梓馨的那一刻，包厢的门猛的推开，一个男孩便是怒气冲冲的走了进来。

“你…你是什么人？怎么进来的！”秦总一愣，而后恶狠狠的喝到，“这是我订的包厢，闲杂人等，还请滚出去！”

尹皓恍若未闻一般，径直的走向柳梓馨面前，身体一曲，便讲她搂抱起来，向着门外走去。

“站住，你想干什么？这是我朋友，你给我放下了，要不然我就报警了！”秦总虽然一头雾水，但眼神里恶狠狠的凶光却没有丝毫掩饰。

尹皓微微站住了身子，瞥了一眼男人，而后冷冷的说到，“报警？随便…我倒想看看，大白天的给我女朋友下药，到时候你会被判多少年！”

“你？你女朋友？开什么玩笑…我都没有听她说过，怎么知道你说的是真的还是假的！”

“信不信那是你的事…如果怀疑的话，尽管打电话报警，我无所谓！”尹皓的语气，冷若冰霜，  听不出丝毫情绪。

“那…那你有什么证据，证明我下药呢？”

“红酒当中还残留着药物，一检验就可以查出来…就算你现在把它摔碎也没事，我的手机当中录了视频！”尹皓冷冷的说到，“至于说如果你想从我手中抢走手机，不怕死的话，可以试试！”

话音落下，尹皓的手掌覆盖在门口的一张座椅之上，一用力，便将它压的粉碎。

事实上，别看尹皓身材不算壮硕，但其实除去衣物的话，身上的肌肉绝对会吓人一跳。

毕竟他家一直从事出口行业，而在爷爷和父亲那一辈，码头却是十分混乱的，如果做不到以武服人，是很难发展到现如今的尹家规模。所以自幼，父亲对他的教育是拳头硬才是真道理，从起初的体能锻炼，到后来的学习格斗术，他打架斗殴的本领绝对要远远领先于同龄人。

秦总在这一刻，也是彻底吓坏了，双腿一软，险些摔倒在地。

起初，他也的确是想去抢夺手机的，毕竟如果真的有录像，他可不敢使其流传出去。不过在看到尹皓一掌拍碎座椅之后，整个人都懵了，毕竟木头做的椅子虽然看着不坚固，但想一掌拍碎却也不是寻常人能办到的。

这谁还敢上**呢？那岂不是拿自己小命开玩笑，如果这一掌落在他身上，只怕下半辈子就毁了。

“那个…小兄弟，我觉得我们之间，可能有点误会！”秦总低着脑袋，歉意的说道，“毕竟我也不知道她是你夫人…如果知道的话，就算给我十个胆子，我也不敢这么做啊…还请小兄弟看在我上有老、下有小的份上，饶过这一次，把视频还给我吧！”

不清楚尹皓的身份，他不敢妄动，再者也自知不是其对手，更不愿意自找不痛快。

“呵呵，与其在这里求我给你机会，倒不如好好准备下措辞，看看能不能得到柳家的原谅吧！”尹皓冷冷的说道，话音落下便没有停留，搂着柳梓馨向门外走去。

看着两人的背影，秦总终是无力的瘫坐在地，尹皓说的不错，接下来他要承担的便是来自柳家的怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61692305"  chaptername="第一百一十三章  不屑一顾">加入书签</a>
</div>
