    艾伦逃也似的离开了房间，在即将到达大厅时，他又恢复到了彬彬有礼的模样，仿佛什么都没有发生过。

    “马尔福先生，欢迎。”艾伦走上前去，礼貌地问候。

    马尔福保持了优雅的风度向艾伦点头。

    艾伦微微一笑，带着马尔福进了哈里斯先生的书房。

    马尔福进入到房间的时候，哈里斯先生并没有像以往那样起身迎接。

    他泰然坐在一把棕红色宽扶手皮椅上，赫敏的克鲁克山乖巧地窝在他的怀中。他的手轻轻地抚摸着克鲁克山光滑的皮毛，克鲁克山舒服得直哼哼。

    “抱歉，卢修斯，你看，这猫让我起不了身。”哈里斯先生口里说着抱歉的话，但连头都没抬起来看他一眼。

    “没关系，哈里斯先生。”马尔福深深第弯腰，向坐着的哈里斯先生鞠躬行礼，然后站起身来。

    “哈里斯先生，艾伦是否和您说过我的来意呢？”卢修斯?马尔福看了一眼艾伦。

    但是艾伦却只是微笑，没有开口。

    “那卢修斯，你的来意是什么呢？”哈里斯先生依旧低头抚摸着克鲁克山。

    “昨晚的事情，我虽然参与其中，但是在艾伦和我谈过之后，我一直按他的嘱咐行事。”卢修斯紧紧地盯着哈里斯先生。

    但哈里斯先生低垂这头，完全看不清他的神色。

    房间里一片静谧，卢修斯不安地挪动了几下步伐。

    哈里斯先生终于抬头，他的手放在了鼻子下方，又放了下来，示意卢修斯坐到他面前的椅子上。

    卢修斯快步走到了他的面前，但却没有坐下。

    “哈里斯先生，由于我的无知和愚蠢，去年让神秘人失去了他的一个魂器，这让我寝食难安，我非常担忧家人的安危。”

    卢修斯的双手撑在了桌子上，急切地看向哈里斯先生，他的语气急促起来，“您知道，以他的手段，一旦知晓了我的过失，恐怕马尔福家族将会遭受灭顶之灾。”

    “我倒还罢了，可是纳西莎和德拉科，他们是无辜的。他们不应该因为我的缘故，遭到悲惨的……”马尔福一改往日的优雅，声音哽咽，浑身止不住地颤抖。

    “不好意思。”马尔福低垂下头。

    哈里斯用手对着马尔福示意了一下，艾伦在一旁倒了一杯奥格登陈年火焰威士忌，递给了他。

    马尔福的眉眼微动，双手接过了酒，大口喝了一半，放下酒杯。

    “哈里斯先生，请看在我们都是纯血的份上，帮帮我，挽救马尔福家族。”

    这酒仿佛给了他勇气，他一遍祈求，一边用手比划着：“你想要我怎样？你尽管吩咐，但求你一定要帮我这个忙。”

    “帮你什么忙？”哈里斯先生平静地问道。

    马尔福的双手拄在了长桌上，身体前倾：“哈里斯，请您在我需要的时候，用你们在魔法部里的势力保护马尔福家族。哪怕只是纳西莎和德拉科。请您在我们需要的时候，利用哈里斯家族在德国的人脉把他们隐藏保护起来，我可以为你做任何事情，任何！马尔福家族的财产，您可以任意享用。”

    哈里斯先生看向情绪激动的马尔福，示意他平复一下心情，坐下来讲。

    马尔福长吸一口气，坐回了椅子上。

    “让我想想，卢修斯。你以前是霍格沃兹的校董，和其他校董之间应该有很深的来往吧。”

    哈里斯先生当然知道卢修斯是怎样得到校董这个职位，更知道他是怎样丢了这个职位。

    “当然，哈里斯先生，虽然我已经不再是霍格沃兹的校董了，但是和其他校董之间还是有联系的。”马尔福狐疑地看着艾伦，心里猜测着他的意图。

    “我不需要你马尔福家的财富。”哈里斯先生终于放下了克鲁克山，从椅子上站了起来。

    马尔福的目光不由得紧紧跟随着哈里斯先生的一举一动。

    “我需要的是你的人脉。”哈里斯先生走到了马尔福的正对面，正视他的眼睛。

    “我需要你作为中间人，把我介绍给其他的纯血家族，帮助我获得他们的支持。”哈里斯的语气不容拒绝，完全没有可以商量的余地。

    卢修斯不由得迟疑了，他最开始想付出的，不过是一些钱财、产业之类的财物。

    而想要帮助哈里斯获得纯血家族的支持，这所需要付出的远非普通的金钱、财物可以比拟。

    “有困难？”哈里斯先生眯了眯眼，笑了起来，转身回到了座位上，克鲁克山轻声叫着又跳到了他的膝盖上。

    卢修斯立刻不再迟疑，连连摇头。

    “很好，那么，为了表示你的诚意，先为艾伦从他们的手中拿到霍格沃兹的股份，让艾伦成为霍格沃兹的校董之一。”哈里斯先生沉声道。

    马尔福沉默了，能够成为霍格沃兹的校董之一，都是纯血家族不说，每个家族的财力和势力都是不容小觑的。

    作为校董，哪个纯血家族都希望自己的孩子在霍格沃兹得到更好的待遇。

    他们不缺金钱，那么马尔福想要交易到霍格沃兹的股份，就需要付出更多的代价，不仅仅是金钱。

    “显然，卢修斯，你还不信任我。或许，我们之间的牵绊可以更深一些。我听艾伦提起过，德拉科?马尔福是一个很聪慧的孩子。如果我收他作为教子……”

    “那么先生，您会如愿，马尔福乐意为您效劳。”马尔福深深看了哈里斯先生一眼，鞠躬行礼，转身离去。

    哈里斯看了一眼艾伦，艾伦立刻会意，快步走了两步，陪伴着马尔福走出了帐篷。

    一阵低沉的隆隆声吸引了他们的目光，佩内洛穿着傲罗的制服，英姿飒爽地骑着艾伦送她的摩托，从天而降。

    她单脚点地，双手摘下了头盔，利落地甩了甩黑色的短发，看到艾伦，瞬间绽放了笑容。

    阳光洒在她的身后，那笑容灿烂得令人炫目。

    卢修斯看了佩内洛一眼，对艾伦点点头，回到了马尔福自己的帐篷。

    “佩内洛，你来这里是——”艾伦惊喜地问道。

    “我来找艾伯特汇报工作。”佩内洛爽快地道出了来意。

