
玄丹子作为崂山术宗这一代的宗主，而且又混迹零组大半个世纪的时间，自然知晓许多灵异界秘辛！

关于蜀山鬼门的鬼道一脉，也是有所耳闻的……

所以傅洋此时的状态，玄丹子也一眼就看出来了。

是鬼道一脉的觉醒！

他嘴角一咧：“呵呵，有点儿意思。没想到早就已经覆灭的蜀山鬼门，现在居然还有道统传人啊？既然如此，那本座便陪你玩玩。”

这般想着，玄丹子心念一动。整个炎阳界域之中，立刻从各处迸发出种种恐怖的剑气和火焰攻击，铺天盖地地朝着傅洋而去！

然而包裹着傅洋的汹涌黑色气流，像是最坚固的护身屏障一般，将所有的攻击都给防御了下来。

轰轰轰……

一时之间，整个炎阳界域之中如同天灾降临。各种凶猛法术把虚空都给打成一团混沌一般。

其他修炼者光是看这威势，就已经脸色微微发白！更何况是被作为攻击目标的傅洋呢？

不过，所有这些看上去来势汹汹的法术攻击，铺天盖地的灼热火焰和锋利剑气。在靠近傅洋的时候，都无声无息的被黑色雾气所侵蚀，最终溃散消失。

玄丹子表情微微一变，不再像是刚才那般云淡风轻！

蹭的一下，从金色座椅上站了起来。眯起眼睛盯着下方一动不动的傅洋……

“有趣有趣！那么，接本座一招。剑逆天穹！”

玄丹子右手朝侧面平伸出去，凌空一抓。

立刻有大量的金色火焰逆时针席卷而去，在他手中凝聚为一把金色的长剑。与此同时，从这炎阳界域四周的金色屏障上，也有一些符文虚影飞了过来。附着在其上。

嗖！

这金色符文火焰长剑，瞬间变得极长极长。

玄丹子握紧剑柄，直接从空中朝地面一劈而下！

噗嗤、哗啦！

空气发出裂帛一样的声响，好像被一分为二了。其他人都隐约能看到，似乎头顶上的虚空像是被斩开的海浪一样，朝两侧席卷开。只剩中间一道巨大金色光剑，斩向傅洋。

轰隆……

玄丹子手中这长达百米的金色火焰符文巨剑，站在了傅洋的头顶上方。

咔嚓！

本来紧紧环绕包裹着他的黑色雾气，此时就像是一个蛋壳一样从中间裂开来，露出了傅洋的身躯。

几乎就在这一刹那！

铿，铿，铿……

似乎有大量锋利刀剑在空中猛然劈砍的声音响起。如同裂帛，刺得人耳膜发、脑袋发晕！

原来，是从黑色蛋壳之中露出身躯的傅洋。他的指甲在一瞬间暴涨变长，弹射出来足有一尺多长。锋利如神兵利器！

傅洋的手脚四肢都被黑气缠绕着，像是一条条毒蟒在盘旋缭绕。而且早就变得粗大健壮，钢铁般坚硬的肌肉隆起。四肢异化成了某种神秘兽类的形状，上面还覆盖着一层细密的黑色鳞片……

肘部更是有一道尖刺往后延伸，如同一弯弧形半月！

霹雳咔嚓。

一阵骨骼拔节的声音。

傅洋本来身高一米八左右，现在猛然拔高到接近三米高！黑色的短头发飞快变长，一直垂落到腰部位置才停止生长。丝丝缕缕的黑色鬼道之力浑身缭绕。

他本来就英俊的脸庞也出现了细微的变化，鼻梁更加挺拔，眼睛轮廓更加深邃。嘴角微微勾起，似乎带着一丝若有若无的邪魅笑意。除了眼睛周围和鼻梁、嘴附近，其他区域都已经被黑色鳞片覆盖。

皮肉下方，也迅速钻出一簇簇黑色鳞甲，覆盖了心脏、胸腔、脖子等要害器官。现在的傅洋，身上已经有超过百分之七十的部位，被那坚硬如钢铁的黑甲覆盖！

这半人半兽的模样，虽然诡异惊悚，但却又带着一种说不出的妖异魅力和美感！

就如同传说中远古的魔神降世！

还有更诡异的是，傅洋的额头上出现了一个高高隆起的肉瘤。里面像是有什么东西一样，一动一动的。暂时还没有发育完全……

至于本来握在手中的千幻剑，剑身剧烈的震颤起来，似乎非常的兴奋，非常的激动。然后形态再次出现了新的变化。

噼里咔嚓的金属机械摩擦声中，居然变成了两只巨大的黑色金属翅膀！！！翅膀的羽毛，就是一柄柄黑色剑形排列在一起。

黑色翅膀自动飞到傅洋背后……

背部的鳞甲发出窸窸窣窣的声响，如同活物一般打开了。

咔哒！

千幻剑变化而成的金属翅膀，和傅洋肩胛骨出的鳞片融合在了一起。金属和血肉之躯的融合，显得非常可怕。

诡异，太过诡异。

一阵庞大而压抑的霸道气息，瞬间弥漫在炎阳界域中……与此同时，傅洋猛然睁开了眼睛！

漆黑如墨，如最深沉的夜。

但是边缘处，有一圈儿深紫色的纹路！在狂暴凶戾之余，却是又增加了几分高贵、神秘、和傲然之感！

实际上，黑色眼瞳边缘的紫色纹路，在傅洋第三次鬼道觉醒时就已经出现了。只不过那时候非常少，而这一次，却比较明显了。

紫色边缘环绕着漆黑眼球，触目惊心。

这幅造型登场，绝对堪称霸气！

而且傅洋身上散发出的法力威压，也在迅速的攀升……

五箓真人级，六箓真人级，七箓真人级……最后一直停留在了七箓真人巅峰。

傅洋裂开嘴，露出两排白森森的牙齿——明显已经不似人类，锋利得像是倒插着的匕首。他双手轻轻一握……

砰！！！

炸开两团罡气。

双手附近有肉眼可见的水缸大小气团一闪而逝。

四周的杜不惑、李无欢等人都是震惊骇然：轻轻一握就能捏爆空气？还炸开水缸大小？傅洋的肉身得多么的强悍了！

吼吼吼！！！

傅洋朝着天空中的玄丹子张嘴，发出恐怖的吼声。一圈圈水波涟漪般的音波冲击，从傅洋口中扩散开来。

像是一圈儿一圈儿的圆环，一飞出来就迅速放大！

一条炎阳剑龙隔得比较近，居然直接被傅洋的吼声音波直接给震碎了。化作星星点点的金色火苗，消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9965615"  chaptername="第1893章  七箓真人巅峰！">加入书签</a>
</div>
