    世界变强了？

    天地规则完全一些？

    金兰梦的每一句话，都让赵子龙等人很是不解。

    直接不明白了。

    而这个时候，夏子辰沉思片刻之后，直接说道：

    “也就是，这上界的天地规则比神荒大陆高，整个上界的万物都比神荒大陆强？”

    “所以，神荒大陆之物，我等能够轻易粉碎，而这上界却是不能？”

    金兰梦沉思一会儿，说道：“差不多就是这个意思。”

    “所以，我们在下界无敌的实力，到了这儿，恐怕到了这儿会大打折扣。”

    赵子龙这时候，突然说道：“也就是说，这个上界，比万象境强的人，还有很多，还更强？”

    金兰梦点了点头，道：“就是如此，否则的话，也不可能随随便便下界去一人，就有万象实力，高高在上了。”

    闻言，赵子龙和冷霜颜有些失落。

    他们还以为以他们的实力，来到这个上界，也能够有所作为。

    快速站稳脚跟呢！

    没想到，事实这么残酷。

    这时候，金兰梦也是笑道：“也不必如此灰心，这个上界强者再多，那也是有限。”

    “以我们现在的实力，就算不能无敌天下，保命应该可以吧！”

    “只要有命在，踏上更高层次，对于我们来说，也是时间问题罢了。”

    闻言，赵子龙和冷霜颜的心情倒是好了不少。

    只要有足够的空间。

    以他们的天赋。

    还真的不怕踏不上更高层次。

    而这时候，夏子辰也是说道：“行了，别想太多了，我等踏上天梯的那一刻，就已经注定了来此上界，前路渺茫。”

    “这点儿小事儿算什么？”

    说着，他看向无尽天穹，道：“世间之大无奇不有，我们要学会接受，不一定要守着那一丝温存。”

    “只要迎难而上，达到的巅峰，那才是巅峰。”

    “陛下教训的是。”赵子龙闻言，连忙低头。

    他也觉得夏子辰说的有道理。

    一直当温室里的花朵，那有何用？

    不经风雨，如何长成参天大树？

    金兰梦和冷霜颜也是点了点头，没说什么。

    而夏子辰这时候，看了看天色，说道：“我等还是先找个地方落脚吧！”

    “顺便再打探一下云家的事情，也摸摸这上界的底。”

    “至于陈九阳那几个家伙，再想其他办法汇合。”

    “是！”

    金兰梦和赵子龙等人点了点头。

    没有任何废话。

    夏子辰深深吸了一口气。

    感觉到浓郁无比的灵气。

    夏子辰心中说道：

    “朕来了，上界，朕一定会征服你。”

    这次夏子辰是怀揣大志而来的。

    这上界看不起他们这种低等世界之人。

    那么他就要以下界之人的身份，将整个上界踩在脚下。

    至于那个什么云家，便是他的第一个目标。

    ……

    随后，众人不在废话。

    抬脚就离开了这座峡谷。

    前往了这无尽上界。

    迎接来自新世界的一切。

    夏子辰等人的速度很快，宛如闪电一般在茂密的丛林之中穿梭。

    不一会儿，他们便停了下来。

    因为，他们看到了人。

    没错！

    就是人！

    这是他们登上天梯，来到这个上界，看到的第一批人。

    这一群人足足有十多个。

    有强有弱。

    强的足足有万象境界实力。

    弱的居然还有归元巅峰境界。

    夏子辰见此阵容也不由得深吸一口气。

    上界就是上界。

    这种万象境强者居然随处可见。

    以这种阵容。

    在神荒大陆，那也是一方霸主存在啊！

    不光是他，就是他身边的赵子龙等人也是为之震惊。

    上界就是上界，果然不一样。

    “几位朋友，等一下！”夏子辰见到那几人要走。

    那都是连忙喊了一句。

    叫住他们。

    免得走了。

    听到夏子辰的呼喊，那群人之中，无数人也是察觉到了夏子辰等人。

    豁然转头 。

    齐齐都是死死看着夏子辰等人。

    眼中居然有着强烈的警惕之意。

    夏子辰：“……”

    这叫什么事儿啊！

    朕就这么可怕？

    你们好歹也是这么多强者。

    至于吗？

    不过，夏子辰也是没有废话。

    看到那几人停了下来。

    连忙上去，还不等他说话。

    那么万象境强者就开口问道：“你们是什么人？”

    说话之间，他居然在眼中闪烁一丝杀机。

    夏子辰愣了一下。

    随即反应过来，知道自己等人被误会了。

    连忙解释道：“诸位不要误会，我等就是路过此地，想问问，这四周可否有什么城镇之内的地方可以落脚？”

    夏子辰没有说太多。

    直接说了自己的目的。

    免得遭人误会。

    趁早问了，趁早离开。

    免得被人防贼似的防着。

    “落脚之地？”

    夏子辰的话，一出口。

    对面十几人，那都是用着无比疑惑的眼神看着夏子辰。

    全是诧异。

    紧接着便是嗤笑。

    夏子辰见状，一阵无语。

    怎么了？

    自己刚刚说的话有什么问题吗？

    至于这么如此一副嘲笑的模样？

    夏子辰有些发懵。

    而这时候，那万象境强者却是看着夏子辰问道：“看来你也是下界刚刚上来的吧！”

    “啊！”

    夏子辰闻言，愣住了。

    有这么明显吗？

    自己什么也没说啊！

    这家伙就猜出来了？

    夏子辰觉得有些不可思议。

    那名万象境强者，看了赵子龙一眼，在他的眼中。

    就这个家伙强一些。

    夏子辰和金兰梦他看不出来，自行屏蔽了。

    至于冷霜颜实在是太弱了。

    他根本提不起兴致。

    看到赵子龙也是一个万象境，他这才说道：“这里没有落脚之地。”

    “没有落脚之地？”

    听得此言，夏子辰和赵子龙等人直接愣住了。

    有些不可思议。

    这也太假了吧！

    整个上界都没有落脚之地？

    开什么玩笑？

    难不成这上界比神荒大陆还不如？

    不可能吧！

    这其中应该是有什么夏子辰等人不知道的。

    不过当夏子辰刚想继续追问的时候，那万象境强者确实已经撇过头吩咐人准备离去。

    夏子辰见状也不再去询问。

    毕竟人家根本就不想鸟自己，自己还贴上去那就是不上道了。

    所以，夏子辰准备找其他人继续问。

    然而，这个时候。

    那准备离去的十几人之中，突然有一人走到了那万象境强者耳边说了几句话。

    那万象境强者豁然转头看向夏子辰，仔仔细细看了半天。

    让得夏子辰一阵无语。

    当夏子辰有些不耐烦的时候。

    那万象境强者居然暴起，一指夏子辰大喝一声。

    “杀了他！”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

