        “黄书记，我知道这样的情况，在农村地区很普遍，甚至在城里也屡见不鲜，可是这事发生在我们身边，我却感觉到很心痛。”

        姜小白看着众人说道。

        “一个十多岁的小姑娘，就给嫁出去，不让女孩上学，觉得是嫁出去的姑娘泼出去的水，可怜，可悲，可气。十年树木，百年树人，少年强则国强，其他的地方我不管，但是我们建华村绝对不能够这样……”

        姜小白掷地有声的说道，就在吴婶家直接开成了现场办公会。

        “有句话叫，再穷不能穷教育，再苦不能够苦孩子，一个地方越穷，越不在乎教育，结果就是这个地方越穷，整个地方就像一潭死水一样，没有人走出去，也没有人走进来，你们不穷谁穷？”

        姜小白说着，停顿了一下，然后看着黄忠富说道。

        “黄叔，我是这样想的，你看由村里的三家厂长，共同出钱，我们成立一个建华村教育基金。”

        “鸡精，什么教育鸡精？”黄忠富有些迷茫的看着姜小白问道，有句话他没问出口。

        为什么是教育鸡精，而不是教育味精。

        “就是简单来说，教育鸡精……呸，什么教育鸡精，是教育基金，简单来说就是三个厂子，拿出一笔款子来，放到一个账户上，这笔款子专门用于建华村教育事业的开支。”

        姜小白差点让黄忠富给带偏了。

        “谁家要是说孩子上不起学，就拿这笔资金资助孩子们上学，而且是强制性的，十二年教育，必须上完了高中，中专考不上高中，中专，就上技校，百年大计教育为先，这个罪人我来当。

        就是有人恨我，怨我，我也认了。”

        这个时候，中专有时候比高中还难考。

        虽然强制性的有些过分，可是如果不强制性的，你就是免费资助人家孩子上学。

        肯定还会有人不愿意，毕竟孩子在家的话，还能够帮忙干点活之类的。

        姜小白说着，黄忠富从沙发上站起来，朝着姜小白深深的鞠了躬。

        “黄叔，您这是干什么？”姜小白赶紧把黄忠富扶起来。

        “我替建华村谢谢你，这个罪人我来当，要是有教育基金资助，还有谁不愿意把孩子送去上学，我就把他捆起来，用皮鞭抽，大嘴巴打。”

        黄忠富说道，姜小白说的强制，于法可能不是太好，哪有强制性的，甚至就是后世九年义务教育施行了以后。

        也没有那一条法律是强制规定必须去上学的，只是规定了学校必须接受学生而已。

        而姜小白现在定下的更加苛刻，十二年教育，必须上学上够十二年。

        而在这个农村宗族的观念重，黄忠富在村里当村支书当了一辈子，首先带头支持姜小白的情况下，再加上姜小白自己在建华村的威信力。

        这事还是有很大可能性，能够落实下去的。

        “百年大计，教育为先，小白你说的好啊。这句话所有人都应该记在心里。”

        黄忠富感慨的说道。

        “那教育基金就由黄叔你来负责，虽然不想让您这么大年纪了还劳累，但是这活还真得您才行，您就再为建华村保驾护航一回吧。”

        姜小白看着黄忠富说道。

        “保驾护航，好，我就最后再为建华村奉献一回。”黄忠富哈哈大笑着说道。

        “吴婶，那我们就走了，”安排完以后，姜小白站起来看着吴婶说道。

        “别走了，在家里吃点饭吧。”吴婶挽留到。

        “不了，改天有机会我再过来蹭饭。”姜小白说着，笑呵呵的站起来说道。

        一群人走出了吴婶家，朝着知青罐头厂走去。

        “厂长，各地的代理商今天上午已经全部到了，就等着您回来开会了。”

        王猛看着边走，边说到。

        “地方够住吗？”姜小白问道。

        “够，各地的代理商都没有来多少人，都是一两个人过来的，年底了正是忙的时候，都在各地主持大局呢。”

        王猛说道。

        “养猪场这边呢？”姜小白问道。

        “第一批出栏的已经全部买出去了，小猪仔也开始收购了一批，但是还是不够，年后还需要想办法。”李老三说道。

        “村民们的分红，一分没动，都躺在账上呢，就等着您回来了好给大家伙分钱。”

        “是啊，当初许下的愿望也应该实现了。”姜小白点了点头。

        “饲料厂这边建设主体已经完工，工人们还在加班加点的干活，估计年后就差不多可以开工了。”

        刘健也在一旁说道。

        “嗯，进度不慢，卫义，你回家的车票买了吗？别再回不去家了。”姜小白说着，又看向了一旁的张卫义问道。

        “过年我就不回去了，和李哥说好了，今年就在李哥家过年。”

        张卫义从京城部位，来建华村也有几个月的时间了。

        皮肤黑了些，人也瘦了些，但是却显得更加壮实了。

        “啊，怎么不回家过年呢？”姜小白停下两步，回头看着张卫义疑惑的问道。

        国人的乡土情节很重的，过年哪是一年中最重要的节日。

        每当这个时候，天南海北的游子，都会踏上回家的路途。

        不管多远，不管多难，在这个阖家欢乐的日子里，都是要回家的。

        “因为来建华村的事情，和家里有些……”

        张卫义说道，话没有说完，但是众人却都理解了。

        一个是中央部委的干部，一个是小山沟里的民营企业。

        家人能够理解才怪呢，不用想都知道，这个时候张卫义家里人的态度是什么样？

        甚至亲戚朋友们都会说张卫义傻之类的。

        “没事，那就在老三家里过年，三十年河东三十年河西，不要着急，走一走，看一看，等再过十年，二十年，你绝对不会后悔现在的选择。”

        姜小白拍着张卫义的肩膀说道，能够看明白时代脉络的最终只是少数人。

        而大部分人都是人云亦云，等到别人挣钱了，才一窝蜂的跟着干。

        殊不知，那个时候早就晚了。

