    穆南星的离开，除了刚开始的几天，穆睿皓有些惦记，一天要问个好几次外，其他人已经习惯了这样的事情，并没有什么表示。

    眼看着要到了学期结束的时候，孟东媛忙了起来。

    按照以往的惯例，社团的负责人是需要一年一换的，孟东媛已经做了一年的社长了，是时候退位让贤了。

    要把手里的事情都交出去，还是有很多的事情要做的。

    孟东媛从六月初就开始忙了起来。

    新的组织结构是孟东媛自己敲定的。

    之前建立社团的时候，因为初始人员少，出了孟东媛这个社长之外，其他的人就是直接负责一个部分。

    等到孟东媛把这个社团交接出去之后，原本的部门负责人就成了新的社长和副社长。

    社长的人选，孟东媛推荐的是钱润冰。

    作为一起去很多学校谈合作的搭档，不管是在对社团的未来规划，还是规模扩大方面，钱润冰都是最好的选择。

    不过这件事情还是需要大家投票决定的。

    找了一个合适的时间，部门选举的第一次会议就在一间教室开始了，出席这次会议的，出了孟东媛一个宿舍的，还有这半年刚刚被提拔为部门负责人的赵梓航，以及社团挂靠单位的负责老师慕远。

    会议的最开始，是慕远发言的：“不知不觉，社团发展已经有一年了，其实当时候提出这个社团创建的时候，很多老师们都觉得肯定最后只能失败告终。”

    “但是现在，整个社团发展的如火如荼，已经成了整个学校规模最大，呼声最高的社团，这真的让我意想不到。”

    “社团到今天离不开你们每个的努力，不过天下没有不散的宴席。未来社团的更好的发展，我们的管理人员也要换一换血液。”

    “所以，今天召集大家来，一是根据这一年的发展，我们对于社团的架构有了一定的调整，二来，也是东媛因为个人的关系，没有经历再顾及社团的事情，需要有一个新的领导人，代替东媛带着社团发展，是谁就是你们中的几个了。三呢，根据新的架构，各个部门也是需要换点新鲜的血液，需要大家根据自己的部门提出一点建议。”

    话音落下，所有人都看向了孟东媛，因为这件事情，还是第一次听到，谁也没想到孟东媛会选择退出。

    慕远没有多说，将时间留给了孟东媛。

    “很开心这一年和大家并肩作战，不过也很遗憾，没有坚持下去，我要先退出了。不过离开之前，我会尽我可能，最好自己的事情。”

    “首先，第一件事情就是关于组织的新架构”，孟东媛把自己提前准备好的资料分给每个人。

    “未来社团会挂靠在学校的教务处，而在社团里参加各项活动的同学们，也能根据规则，获得一定的学分，具体的规则我就不在这里赘述了，大家自行翻阅。”

    孟东媛留了时间给大家查看，教室里安静的只有翻书的声音。

    等大家看的差不多了，孟东媛抽出另外一张纸：“这个上面呢，就是未来我们社团的人员架构图。”

    “根据这一年的工作，重新确定了社团需要的部门，以及各部分的工作规则。人数方面也进行了规定。”

    “未来我们的社团将会设有一个社长，负责整个社团的统筹规划，六个副社长，分管不同部门，协助社长安排社团活动。而每一任的社长和副社长，都是从各部门的负责人中间选择。”

    “选有的部门经过思量，我们整合划分，成为六个部门，分别是外联部，宣传部，纪检部，办公室，服务部，后勤部。”

    “外联部，就是负责对外接洽学校，寻找更多的合作，不过之前的一年里，我们主要是为了找愿意让我们实践的学校。未来呢，还有一个作用就是去谈合作，为社团拉去一点赞助，让社团更加稳定的发展。”

    “宣传部，还是以前的工作内容，负责宣传我们的社团文化，活动范围，让更多的同学愿意加入我们。不过新增的一点，就是要办理社团团报，每周更新一些社团内部的新闻大事，也可以是同学们实践经验的分享，增加内部社团粘性。”

    “纪检部，如其名，主要就是监督管理的作用。负责检察社员们在外面参加活动的情况。同时也是针对一些内部发生的问题，对现有的规则进行一定的修改建议，不过最终的修改决定由社长们讨论后决定。”

    “办公室，主要的任务，就是根据外部学校的需求，社员们的上课课表，排列合适的时间，保证实践活动的畅通。”

    “服务部，这是一个比较晚成立的部门，但是在社团发展中起着举足轻重的角色，对于服务方面的把控，大家不能松懈，部门职责和之前一样，但是希望能做得更好。”

    “最后一个就是后勤部，负责活动室的维护，各项活动，所有物件等的购买等。你们是支持整个社团运行的重点。”

    说完了社团的分工，孟东媛看向众人：“有什么需要补充的？”

    “社团的负责人也是通过选举得出吗？”赵梓航问道。

    “是，所有社员及社长，不过为了避免私底下拉票，和社团的发展，也是需要参考社长的意见，选票只是其中的一个部分。”

    其他人没什么意见，这件事情就这么定下来了。

    “那接下来就开始我们这次会议的第二个议题，选举新的社长。”

    没人说话，孟东媛解释了一下规则：“我们是需要有一个社长，六个副社长的，不过我们这次参选的就只有七个人，所以只选一个社长，剩下的就是副社长。不过对于副社长们分管的部门，大家是需要自己抉择一下的。”

    “所以现在有心思要竞选社长的人上前发言。”

    说完，孟东媛回座位上坐了下来。

    教室里安静了片刻后，赵梓航站了起来：“今天的这件事比较特殊，我都没来得及准备竞选稿，不过既然有这个机会，我也不能错过，所以在这里我发表一下我的竞选理由。”

    “相比于各位学姐，我进入社团的时间是比较晚的，所以这一年中，对于我而言也是个学习的过程，我很开心能和各位学姐一起奋斗，也很感激这一年里，各位学姐对我的支持和帮助。”

    “不过感情是一码事，这竞选的事情，我作为社团所有部门负责人中仅有的一个男生，我绝对要站出来。”

    “我最开始进入的是宣传部，我这个人以前是比较高傲的，加入这个社团是因为它比较新颖，但是假如部门之后，我感觉不到成就感。之后到了服务部，作为整个社团的情感垃圾桶，我得到了更多的信息，也对这个社团了解更深。也在开导一个又一个迷茫的社员中找到了自我。”

    “服务组，是整个社团信息的交汇处，也是因为在这里，我能把握到社团的所有反馈，这些反馈让我对社团有了清晰的认知。如果我能成功当选社长，我一定会将社团发扬光大。谢谢大家。”

    赵梓航说完，正准备回到座位，孟东媛出声拦住了他：“我这里有几个问题，第一，你竞选社长，最大的优势是什么？”

    “我之前是服务组的，我拥有最完善的信息体系，这是我的优势”，赵梓航回道。

    “我不这样认为，信息是因为服务部的存在，所以你能有最全的信息，不过这个信息中最重要的是服务部的每一个人，不能算你的功劳。而且你只说了你对于这方面很熟悉，但是你有没有下一步的计划，这些信息又让你产生什么改变社团的想法吗？”

    赵梓航一时语塞，冷静几秒后，开口答道：“因为今天这个消息比较突然，有很多的东西我没有来得及准备。其实在平时的工作中，我有发现问题，也有想过很多的处理放法，不过很多都还只是个念头。”

    “我有些紧张，一时之间没什么头绪，不过我也是有自己的看法的。”

    孟东媛点点头：“行，那你好好整理一下，我相信你的能力，一定都是有建设性的意见。”

    有赵梓航打版，其他人也动了起来。

    第二个发言的是李思雨。

    “今天的消息对于我而言，也是有些特殊。不过总得给自己一个机会。”

    “这一年的工作，我主要实在宣传部，作为宣传部的人，不仅要掌握内部动态，也要掌握外部信息，所以我觉得我有资格去竞选。”

    “我的优势在于，我清晰的知道我们社团的长处短处，作为宣传部的人，我也对其他社团有所了解。如果我能当选，我会取长补短，完善内部机制，扩大外部规模，让我们的社团更进一步。”

    李思雨说完，鞠了一个躬，等待着孟东媛和慕远的提问。

    “你觉得现在社团有哪些地方还需要改变？”慕远问道。

    这问题有些犀利，部门的架构是重新划分的，如果说架构问题，就是再打慕远和孟东媛的脸，如果说是部门内部问题，不管说那个，都是在和部门负责人唱反调。

    思来想去，李思雨想出了一条：“我觉得我们各部门的成员还应该加上培训，提高他们的技能。”

    “以我们宣传部为例，我们经常做的一件事情，就是写稿子，发表在校报，或者张贴在宣传栏，吸引更多的同学来观看。那么怎么样通过文字就能打动社团，我觉得这是一个很难的事情。”

    “我们宣传部的很多同学都是语文专业的，所以在文字功底上都不错，但是我们需要的宣传稿还是需要一定的技巧的，所以我认为每个部门都应该针对自己部门的主要工作，作标准的培训，才能更方面管理。”

    这个答案，孟东媛和慕远都比较满意，点了点头，就迎来了第三个发言者，钱润冰。

    “前面两位的发言都很好，我本来都有些犹豫要不要上来了，但是最后还是想着试一下。”

    钱润冰向来与世无争的态度，让很多人都没有预想到她会来竞选。

    “我这一年，拜访过很多的学校，受过很多的冷眼和慢待，但是也是因为这些不一样的经历，让我对我们的社团有了更加清晰的认知。”

    “首先第一点就是，我们社团的定位，我们不应该把自己定位成学校的一个学生组织，而是学校和外界社会的一个链接枢纽。我们不能只把眼光放在内部的建设上面，更多的是思考如果能够加强与外界的联系。”

    “如果我当选，这件事情就是我最先考虑的，不过现在虽然我还没有具体的想法，但只要用心，办法总会是有的。”

    “第二，关于刚刚思雨提到的，内部管理标准化，我也深切的感受到了这一点的重要，因为我之前分管外联部，在这方面的需求更多。所以今年开始，我就整理自己的经验，在内部开始推行，效果可佳。而这种模式我愿意在社团内部推行。这个无关乎我做不做社长，只是想为大家做点事。”

    “最后呢，我也想提一点，目前呢，我们的信息还是比较散乱的，就如刚刚梓航说的，我们现在能够从社员们的反馈中知道目前社团发展的各种问题，帮助我们查漏补缺，可是我们如何能够将这些信息综合呢。”

    “我在刚刚听到社团架构的新划分后，就想到了一个方法，那就是负责人制度。按照新的架构，六个部门，每个部门会有两到三个负责人，也就是各部门部长，她们负责整合信息。而各位社长就是接收信息后，在综合讨论，得出对于社团发展战略。”

    “我认为，社长不是一个人，而是大家所有人，所有人联合起来，为社团发展出谋划策。”

    钱润冰的发言结束，现场没有人说话。没有其他人竞选，在慕远的提示下，开始了投票环节。

