    轰！

    君临狂野的拳头轰爆了一名阴影生物的脑袋。

    “干的漂亮！”特别行动队全体成员发出共同的欢呼。

    “收工，喝酒！”塞恩叫道。

    按老规矩，打赢了就要去喝酒。

    “哦，这次恐怕不行。”阿克丽从她的轰鸣计算机中抬起苍白的脸：“科迪尔要我们过去，说有任务。”

    “还有任务？”大家有些不解。

    最近没听说入侵生物频繁进入，怎么特别行动队竟然会连续接到任务？

    牢骚归牢骚，大家还是赶快赶回神监局。

    到了局里，第二副局长科迪尔肥胖的身躯已出现。

    “诸位英雄，很高兴看到你们，现在有个新的任务需要你们去完成。不过别担心，不是战斗。”

    “那是什么？”菲娜问。

    “跟我来吧。”科迪尔带着大家向神监局后方走去。

    来到一座大楼内，特别行动队成员看到这里竟然站满穿着白色大褂的医务人员。

    “这是怎么回事？”大家惊诧。

    科迪尔已道：“有个试验需要你们配合一下。”

    “试验？”大家互相看看。

    “对。”科迪尔道：“一个关于提升精神力的实验，上面选中了你们，从你们开始。”

    汉隆愤怒了：“你是说用我们来做人体实验？你在开什么玩笑？”

    “这不是玩笑。”科迪尔笑笑：“之所以选择你们，是因为这个技术的发明者是君临。”

    君临？

    行动队成员同时看向君临。

    君临微笑：“是的，关于精神力提升的研究已经有了眉目。技术已经交给他们了，就是没想到，第一批使用者竟然会是你们。到也不错。”

    洛洛吃惊的抓住君临：“所以是你在害我们？”

    君临轻拍他的“柔夷”：“别担心，这不是害你们，我保证没有任何问题，更何况还有我在。”

    菲娜眼含深意的看君临。

    他果然还是完成了？

    非但如此，还在第一时间把技术交了过去。

    这个家伙到底在想什么？

    难道他不知道试验成功就意味着他彻底失去利用价值吗？

    钢之位面是不可能等到他把完整的技术研究出来的，因为他们知道，君临不可能在这么短的时间研究出这种技术，而且就算研究出来了，也不会交给他们。

    能够获得精神力提升的技术，已经是极限。

    除非……

    除非这技术有问题。

    菲娜突然想到。

    那一瞬间，菲娜忽然有些明白为什么上面要让特别行动队的人来做实验了。

    他们也在担心这个。

    意识到这点，菲娜看君临的目光越发复杂。

    深吸口气，菲娜站出来：“既然这样，就先从我开始吧。”

    “队长！”

    “闭嘴，我是队长，这么好的事，当然是先从我开始。”菲娜叫道。

    她把冒险说成好事，但大家又怎么会不明白？

    一起激动的看菲娜。

    塞恩还想站出来，但是科迪尔已道：“你们没必要争，你们每个人都将参与实验。”

    这话一出，塞恩也火了：“好，既然这样，那还等什么？干脆一起来好了。”

    说着已向另一个手术台躺去。

    左右都是做实验，也别分第一第二了。

    就这样，特别行动队成员纷纷躺在了手术台上。

    君临抱着胳膊站在一旁，面带笑容。

    他的笑容莫名的带给菲娜勇气。

    她看着他，他轻声说：“放心吧。”

    于是菲娜缓缓闭上了眼睛。

    ——————————————

    再度睁眼的时候，菲娜感觉眼前的世界仿佛有些不一样了。

    事物似乎变得更加清晰，她能清晰的感到远处的蚂蚁在漫步，毛毛虫啃食树叶，风从窗户边吹过，撩起发丝。

    四周围的景象尽在眼底，菲娜甚至能以比往常更快的速度判断出每个人的位置，最佳的出手方案。

    “这……”她吃惊的看自己。

    “精神力提升的必然结果。”君临说道，他当初提升时，也是这般感受，所以很理解菲娜的感受。

    “哦天啊，我觉得我的运算力更强了。”阿克丽叫道。

    “我的微澜手也变强了。”梅克也道。

    梅克的微澜手和阿克丽的超强运算都与精神直接相关，所以他们的精神力提升，带来的实力提升效果最明显。

    菲娜的秘剑斩属于要害攻击，精神力提升同样能帮她更轻松的寻找要害目标。

    相比之下，其他人的提升就没那么明显，但也显著感受到自己精神的成长，头脑更加清晰。

    “没有什么不舒服吧？”科迪尔问。

    其实早在他们之前就做过几次试验，这一次不过是进一步的证实而已。

    “感觉好极了。”百鸿大叫。

    他冲上去抱住君临：“你真是个天才，君临！”

    “两个小时前，你还说我害你呢。”君临笑道。

    “我抱歉，我郑重向你抱歉！”百鸿道：“我欠了你一个大人情。”

    “欠人情可是要还的哦。”君临笑嘻嘻回答。

    “当然，回头我会好好请你喝一杯。”

    “那可不够。”君临笑道。

    “你还想要什么？”

    君临回答：“这样吧，如果有一天，上面要抓我，你们得保护我，怎么样？”

    大家一起笑了：“你在开什么玩笑？你为国家贡献这么大，上面奖励你都来不及呢。”

    科迪尔露出一个尴尬的笑。

    “我就问你们同不同意吧。”

    “好，好，如果你只要这个的话，那么问题。”大家一起笑。

    君临打了个响指：“那就这么定了。做人要讲仁义，而仁义的基本标准，就是知恩图报。”

    “没错！”大家一起喊。

    菲娜则有些古怪的看君临。

    她或许是唯一能理解君临为什么这么说的，但她不明白君临这么说的用意。

    科迪尔轻轻咳了一声。

    他说：“君临，你干的不错，上面要给你好好的嘉奖。跟我来吧。”

    君临一笑：“没问题。”

    君临跟着科迪尔走去。

    “嘿，君临！”塞恩喊了一声。

    君临驻足，回头看。

    塞恩道：“早点回来，晚上一起去好好庆祝一下。”

    君临歪了下头，想想，道：“我恐怕赴不了晚上的约了，我是说……我没那么早回来。”

    “什么？”大家不解。

    君临看看菲娜，然后一笑离开。

    于是菲娜明白了。

    她说：“兄弟们，今天晚上不用等君临了，我们自己喝吧。”

    “颁个奖还要好久？”大家不解。

    “晚上再说吧。”菲娜长叹道。

