    容恬快被这家伙笑死了，被贺彦骚扰的阴霾一扫而空，一回到家就关进房间毫无形象地大笑起来。

    在床上打着滚，好不容易笑完了，才打开微信群[南城天宫的公主们]。

    里面有三人，她、贺瓷，还有苦逼出差北美的南宫誉。南宫誉是个男的，她们一起长大的男闺蜜，不过打不过她们，群名只得“忍辱负重”地随了她们的意思。

    很有小说男主气息的名字，不过他是个纯种的gay，最宠爱的是某公馆的某侍者，因为这个甚至跟家里的关系冷到冰点。

    【可盐可甜小仙女：@臭不要脸贺瓷为什么你的骚操作这么多？hhhhhh吃瓜吃的好开心】

    南宫誉喝着咖啡打呵欠，看到这消息的第一反应就是打开微博。

    果然，季嘉嘉和许芊意正挂在热搜上呢。

    差不多看完发生了什么后，南宫誉悠然叹了口气，带着点幸灾乐祸，“怎么又撞上来个蠢货。”

    他指的是许芊意。

    【南宫：原来我不在的时候你们也很嗨？？没有感情了，你们的生活不差我一个[点烟.jpg]】

    【要上天的小仙女：南宫你啥时候回来？没有你的日子太无趣了！】

    【要上天的小仙女：你才臭不要脸！！...这算什么？一点点小教训而已，出口恶气。说我仗势欺人也好，蛮横无理也罢，我开心就好略略略】

    容恬忍不住笑了一下。她哪里会在乎被人说？贺家地位摆在那儿，她一出生就是很多人的终点，从小到大好听的不好听的话并存，她是从小被说到大的——什么嚣张跋扈，什么目中无人，什么刁蛮任性，什么娇气无礼，海了去了，也没见她因为这些皱过一下眉。

    贺瓷也没否认过，大大方方地承认她就是这样的人。

    而她和南宫等贺瓷的好友不也正是因为吃贺瓷这性子才能一处就是二十多年吗？不也是因为喜欢这个姑娘才跟她交友吗？

    贺瓷的臭毛病多，可是好的地方更多，他们爱极了。如若不爱，只需虚伪敷衍，过得去面子就行，哪里至于与她交友？哪里至于投入半点心思？

    容恬是极喜欢她的，整个圈子就她活得最恣意畅快。话说回来，容恬还是想不明白，傅今弦放着贺瓷不要，却对季嘉嘉那样的女人各种偏袒疼爱，脑子是被水给淹了？

    贺瓷今晚做的一来是素来就看不惯季嘉嘉，二来是吃醋傅今弦让季嘉嘉去酒会，索性让季嘉嘉因这酒会出点不痛不痒的洋相。容恬都知道，心里门儿清。

    容恬回神看群的时候，发现话题已经变了——

    【要上天的小仙女：现在是01:12，请你们在20:00准时收看《乱世夫人》】

    【南宫：[抠鼻]不看】

    【要上天的小仙女：[微笑]到时候我要你们观看的照片，不然我就发照片给南宫叔叔，哼】

    【南宫：......有被威胁到】

    【可盐可甜小仙女：必须看，请你让我流一下鼻血】

    【要上天的小仙女：？？？如果能让你流鼻血，那这个电视也过不了审】

    【可盐可甜小仙女：那算了，我直接来你家流鼻血】

    【南宫：话题渐渐失去控制...你们注意一下！这里还有个男的！！】

    他们是高兴了，季嘉嘉还在拼命联系傅今弦，急得额头浸出了汗水。

    为什么？

    为什么他不接？

    不止是他，宋特助也不接！

    季嘉嘉好不容易平静下来的心再次乱得如春风吹皱的一池湖水。

    傅今弦是她的底牌呀，是她不管不顾胡作非为的一切行为的底牌啊。

    季嘉嘉是有团队的，她的团队在疯狂联系她，季嘉嘉原打算联系上傅今弦和他商量一下解决办法后再跟团队说，可傅今弦不接电话，她却不能一直不理团队，只能硬着头皮回复微信。

    她的经纪人是寰星里经验较为丰富的纪姐，手里资源人脉很广，傅今弦也是精挑细选后安排给她的，纪姐对她一直也还不错，第一次劈头盖脸地质问她，语气苛刻淡薄。

    【纪姐：我从业怎么也有二十年了，第一次遇见你这样的，出了事连我的电话都不接】

    【纪姐：不想干了趁早说一声，瞎耽误我功夫很好玩吗？你配吗？】

    季嘉嘉本就难看的脸色更难看了。

    她怎么不配了？她再不济，你的顶头boss也护着！再不济，也比你一个小经纪人强！

    这些人，一个个的就知道捧高踩低，她不就出了点小差池，就想踩在她头上了不成？

    【jia：纪姐，我刚才在忙】

    没有解释，没有做小伏低地谦卑认错。

    纪姐冷笑一声，恨不得立刻跑到傅今弦面前说：“老娘不干了！老娘不伺候你这祖宗了！”

    她当初真是脑子进了水才接了季嘉嘉！

    【纪姐：先想想现在怎么办！你的黑粉现在嚣张得就差蹬你鼻子上了！】

    季嘉嘉哪里知道怎么办。

    【jia：随便你怎么公关了，我但凭吩咐】

    勉强......能听。

    纪姐懒得理她，转头忙去了。

    吃饱了撑的在这里跟她商量。

    傅今弦不理她，纪姐也是一副臭样子，微博上更不用说。季嘉嘉有些茫然无助。到底是谁在搞她？看她这样很高兴吗？

    微信一响，是她的母亲发来的消息。季嘉嘉点开一看，发现之前她已经发了二十多条，只是自己没顾上。

    【嘉嘉，妈妈听说了，那个什么微博，是不是很多人在骂你？你还好吗？】

    季嘉嘉终于笑了下，还是有人爱她的。她拿起手机给季母回复——

    【妈，我没事，我们这行很正常遇到这种事，很快就处理好了。你在西雅图好好养身体，有你在，阿弦才会继续对我好。】

    季母有些不安，【你好好和阿弦相处，平时......别要太多东西，不然会惹人烦的。】

    季嘉嘉愣了下。

    是因为她要的太多，所以阿弦烦她了吗？所以阿弦今晚才不理她了吗？

    季嘉嘉咬着唇，一下下地敲着手机回复：【我知道了，妈妈】

    【那就好。要早点睡，宝贝。】

    【妈妈晚安】

    季嘉嘉敷衍了下，按掉手机，放空自己开始思考。她最近，要的很多吗？

    她是要了一些资源，可是都被贺瓷那个贱人给拦了。到手的好资源，倒也只剩下一个“爱豆日记”了——而且也不是跟傅今弦要的！是她自己费尽心思得来的。

    看上去她是跟傅今弦要了很多，可根本没到手什么。

    都怪贺瓷！

    就跟个狗皮膏药一样甩不掉，还非要搅黄她的事情！

    季嘉嘉狠狠咬着下唇。

    昨晚傅今弦一回来，看了会书就睡了。他没有看手机的习惯，那么晚了更是觉得没必要看手机，看书前就给静音了。

    哪里知道按着生物钟醒来后，要打开手机看一眼的时候，发现不知道什么时候竟然没电到关机了。

    有种不是很好的预感告诉他昨晚又发生了什么他并不是很愿意知道的事情。

    傅今弦按了下眉心，有条不紊地充电、开机。

    都不用他去调查搜索一下发生了什么，手机已然自动推送了他想知道的，标题十分醒目，点进去粗略浏览一下就知道了七八成。

    经过一整夜的发酵，这件事早就闹得沸沸扬扬，还在热搜前三待着。即使季嘉嘉的团队力挽狂澜，也还是被一**的网友给嘲笑到了地上。声誉上也收到了一定程度的损害。

    傅今弦蹙了下眉，这点事虽说丢人，但也不是什么罪无可恕的。一夜的时间，闹得这么大，丁点没有偃旗息鼓的意思，明显背后有一只手在推动。

    可不待他做什么，宋特助消息就来了：“傅总，纪姐坚持不带季小姐了。”

    傅今弦都不知道发生了什么，但基本上也猜了个七八成，“给纪姐让利几个点，说服她继续带。这事你处理就可以了，不用再告诉我。”

    宋特助应好，又想起一事，“对了傅总，刚刚得知季小姐跟爱豆日记的制片人私下接触了一个多月，不知道都做了什么，她也收到了爱豆日记的邀请。”

    至于是怎么得到的邀请，宋特助也没想明白。

    马上就要开拍了，他都难以想象到时候贺大小姐的脸色有多难看。

    这最后一个神秘的压轴嘉宾谁能想到是季嘉嘉？

    可都这时候了，说什么都晚了。

    “什么？！”

    傅今弦狠狠拧了下眉。

    半晌，“我知道了，先这样。”

    宋特助从这强行平淡的声线中敏锐地捕捉到了傅今弦的怒意。

    他也无话可说。

    季嘉嘉就是个彻头彻尾的蠢货。

    傅总没安排给她这个资源，自然有他的道理。她这样自作主张地想尽办法去拿，不管不顾，不问不查，迟早得自掘坟墓把自己给埋了。

    别说纪姐不想管她，怕是连傅总也心生烦躁，想一甩了之吧？若非她还有用，傅总不得不护着，早就不知道死几百回了。

    傅今弦和宋特助结束电话后，又打了几个电话。

    有些人，得早点扔掉。所以，有些事，得抓紧办了。

