
　　飞龙的家长？

　　那是什么？

　　玛修等人一脸疑惑，但是下一秒！

　　“嘭！”

　　森林深处一座山头炸裂，碎石横空，灰尘当中一双深红之翼展开！投出大片阴影！

　　“吼！！”

　　可怕的怒吼声震响四方，音浪滚滚，将灰尘震开，露出里面那恐怖的身影。

　　龙！并非飞龙，而是真正的龙种！

　　和法夫纳想比都还要大几圈的可怕纯种红龙，带着可怕的高温像是要融化周围的一切。

　　森林已经被高温点燃，这头古老红龙不知道沉睡了多久，今天在子孙后代的惨烈悲鸣下，终于苏醒。

　　“吼！！”

　　红龙仰天怒吼，一股火焰从它嘴中喷出直达天际，将天空染红，降下无数火雨。

　　这些火雨像是流星雨一般坠落，砸入森林就是一声巨响爆炸，砸入海水中也会掀起大量水蒸气。

　　莫疏影看到这一幕，不惊反喜！

　　“哇！纯种巨龙啊！这材料质量肯定没得说！”

　　“......”

　　众人听到莫疏影这话齐齐无语，藤丸立香大急道。

　　“快点撤吧莫先生！我们没有屠龙的英雄在这里！打不过的！”

　　这个时候就体现出某些屠龙英雄的重要性了，果然只有这种时候才会有人想起齐格飞。

　　“撤？已经来不及了，你们确定能跑赢这头龙？”

　　莫疏影开口，这时红龙已经拍打双翼离开地面，掀起灼热的火焰之风，对着莫疏影这边冲来！

　　龙种巨大，几乎是眨眼间红龙已经来到众人头顶，遮天蔽日，一双略有些浑浊的眼睛看了一眼海滩上的飞龙材料，一股杀意一闪而过，下一秒！

　　“吼！！”

　　恐怖的龙炎倾泻而下！红龙是想连人带飞龙材料一起毁掉，这些飞龙尸体摆在这里那就是给龙族脸上抹黑！一起毁了免得丢龙。

　　而面对从天而降的恐怖龙炎，莫疏影转头看了眼幼吉尔。

　　“是是是...我来...”

　　幼吉尔一步踏出脚下有一个翡翠阶梯浮现。

　　快步走出来的幼吉尔抬手一举！众神之盾在一片金光之中浮现，不止是众神之盾，各种各样的宝具盾牌接连浮现，这表明了幼吉尔对红龙一击的重视！

　　“砰！”

　　当火焰和盾牌相撞，各种防御性的光芒亮起，全都是举世闻名的防御化身，五颜六色的防御之光横跨天穹，将火焰全部阻挡在外！

　　“吼？”

　　红龙发现自己的拿手好戏没有击穿对手的防御，浑浊的眼睛浮现阵阵光芒，它猛地呼吸，魔力洪流进入它的体内，快速在它身前凝聚出一面巨大的红色魔术阵！

　　“来真的呀！这至少是四节以上的大魔术！御主！”

　　幼吉尔皱眉，面对这种大魔术，他虽然有信心将破坏力阻止，但如果有其他效果，那就没办法了。

　　莫疏影抬头看着红龙的动作，突然，一把元素魔剑出现在他手中。

　　紧接着！

　　“嗖！”

　　莫疏影的身影闪现出现在那巨大的红色魔法阵下方，顶着那灼热的火焰魔力，用手中魔剑，在红龙惊讶的眼神中轻轻刺出！

　　“波～”

　　就好像气泡破碎，那巨大的魔术阵突然碎裂，化作满天的红色碎片。

　　“龙啊，这已经不是你们的时代，乖乖的...退出这个历史舞台吧！元素使的魔剑！”

　　莫疏影释放宝具，手中魔剑绽放无数以太之光，只不过，原本用来群攻的以太之光这一刻集中了起来，化作一道光柱在红龙脖子上一划而过！

　　“噗！！”

　　红龙仰头，一股鲜血从它的脖子上喷出，巨大的眼睛瞪大，因为疼痛终于完全苏醒了！

　　“吼！”

　　红龙怒吼！即使脖子被斩开，它也没有因此而丧命，这种伤，以龙族的自愈能力不出几分钟就能愈合。

　　然而莫疏影可不会给红龙这几分钟的时间，他收起魔剑切换职阶卡，一把黄金之剑出现在他的手中。

　　作为和诸多巨物交手并将其斩杀的亚瑟王，巨兽猎手的加持很适合这红龙。

　　“红龙！据说亚瑟王身具红龙之血！今天我倒要看看，到底谁更厉害！”

　　莫疏影双手握住圣剑，一股强风在剑身鼓荡，对准刚才斩开的巨大伤口。

　　“风王铁锤！”

　　“轰！”

　　强风化作气刃斩击而去！但一只巨爪猛地伸出，捏碎冲击，随后对着莫疏影拍了下来！

　　红龙实在是太大了，一只巨爪就比卡车还大，对着莫疏影拍来，颇有一种五指山的感觉。

　　莫疏影自然不会硬抗，一个加速让龙爪落空，然后对着红龙的脖子举剑！

　　“EX！caliber！！”

　　快速的魔力填充，圣剑展现耀眼金光！

　　莫疏影对着红龙释放强力一击，金色剑气瞬间将红龙的脖子笼罩，红龙仰头痛呼！但紧接着龙爪一扫，将莫疏影扫到一边。

　　“咳！这家伙力气还不小！”

　　莫疏影双手握剑开口道，刚刚那一下打断了他的宝具释放，稍微有点反噬。

　　这还是莫疏影在用亚瑟职阶卡的时候，第一次遇到这种问题。

　　“吼！”

　　红龙怒吼，它的脖子有些支离破碎，之前被元素使的魔剑斩了一下，本就没好，现在又是圣剑之光洗礼，已经是连骨头都露出来了。

　　身体上的痛苦引发了红龙暴虐的天性，一道道深红魔术阵在红龙身边展开，大量魔力涌入，随是魔术阵一亮，流星火雨发动！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　无数火球从天而降，每一颗都比成年人还要巨大，关键时它们竟然连成一片，对着莫疏影轰炸而来。

　　“嗖！”

　　莫疏影飞在空中连续移动位置躲避攻击，火球不断擦着他的身体落到那些盾牌上，溅起大片火星。

　　被追着打，莫疏影的眉头皱起，他可不是一个挨打不还手的人，他在寻找机会，准备一击必杀！

　　就在这时！

　　“看招！女神的视线！”

　　“嗯哼～好像很有意思，我们也来帮忙～月女神的爱箭恋矢！”

　　两道宝具之光从下方亮起，紧接着两道光之箭瞬间离弦！红龙太过巨大，根本没有躲避的可能，也来不及布置防御结界，直接就被两只光箭射中！

　　瞬间！

　　“轰轰！！”

　　两道响亮的爆炸声响起，红龙翻着白眼从空中坠落，竟然一时间失去了意识！

　　莫疏影看到这一幕眼睛一亮，转身冲向红龙！手中圣剑绽放强烈光芒，对准那裸露的脖骨！

　　“斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第165章 古之红龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 