    樱木学园。

    一楼的公示板前挤满了人，都是来看分班结果的。

    跟天朝的高中不一样，岛国的高中一般是一个学年要重新分班一次。

    石川司如今升上高二了。

    高一的时候在D班，高二则被分配到A班。

    A班人员名单上还有好几个熟悉的名字，包括高山遥、吉野爱子和古贺月乃。

    当然，大部分都是不认识的人。

    得知分班结果之后，石川司没多逗留，直接去了高二A班的教室。

    座位已经提前分配好，在最后一排中间的位置，而且非常巧的是，他的前桌就是古贺月乃，左边的座位则是高山遥。

    右边坐的倒是一个不认识的男生，寸头，身材偏瘦，皮肤蜡黄，还有两个大大的黑眼圈。

    石川司刚刚在自己的座位坐下，就听那个男生朝他说道：“你好，我是佐藤诚，交个朋友。”

    “佐藤”，岛国的大姓之一，类似天朝的“李”这个姓氏。

    刚认识就说要交朋友，让人感觉有点不靠谱，不过石川司还是点了点头，回应道：“石川司，请多指教。”

    这时，佐藤诚的前桌来了。

    一个女生。

    刚到座位上，还没坐下，就听佐藤诚说道：“你好，我是佐藤诚，交个朋友。”

    那个女生愣了一下。

    还没自我介绍，佐藤诚右边的同学到了，然后就听佐藤诚再次说道：“你好，我是佐藤诚，交个朋友。”

    似乎四周围的人他都要说一遍，以至于石川司都忍不住怀疑这家伙是不是人形复读机或者有社交牛逼症。

    “石川同学，咱们又分到同一个班级了，真巧。”石川司左边的高山遥忽地朝他说了一句。

    石川司扭头看去，轻轻颔首：“是有点巧。”

    不但分到同一个班级，还成了邻桌，缘分大概就是这样。

    只可惜，要是能和高山遥的座位对调一下就好了，因为高山遥的座位后排靠窗，是传说中的主角位。

    岛国的动画，许多主角的座位都是后排靠窗，于是这个座位就被调侃成主角专用宝座。

    动画这么安排，大概是因为这样可以少画很多东西，节约作画时间和成本，不过实际上这个座位是真的很棒。

    可以清楚地观察到班级里面的每一个人的情况，而且因为高二的教室在二楼，透过窗户还可以看到外面操场的一举一动。

    非主角位就看不到了。

    “石川同学，我听说你那位朋友的游戏非常畅销，我是不是有机会出单曲的CD了？”高山遥将身子凑近石川司，小声问道。

    石川司愣了一下，很快回答道：“这个问题我很早之前就问过我那个朋友了，他说不出单曲CD，但是会出一个游戏的原声带专辑。”

    “这样啊。”

    高山遥略微有些失望，不过很快又重新打起精神，“这样也好……下次如果还有这样的好事，记得再找我。”

    “得看我朋友那边的安排，一旦有机会，一定会找你的。”石川司没做保证。

    以后可能还会再找高山遥，但是下个游戏的主题曲他不打算找高山遥，因为下个游戏得找唱功比较厉害并且稍稍有点名气的女歌手来演唱，不能像现在这样随随便便找一个。

    高山遥不行，无论名气还是唱功都不够火候，即使演唱过《雪之少女》的主题曲，还是差了好几个档次。

    不过，他心里面清楚是怎么一回事就好，暂时没必要告诉高山遥。

    他正准备岔开话题，跟高山遥继续说话，忽然，口袋里面的手机震动了一下。

    拿出手机看了一眼，居然是古贺月乃给他发了一封邮件：“游戏？什么游戏？”

    偷听也就算了，明明坐前后桌，问个问题居然还得特意发邮件，也是没谁了。

    话虽如此，石川司也没开口吐槽，因为一直以来古贺月乃在学校都尽量避免让别人知道他们两个人之间的关系。

    既然不想让人知道，那么不向他搭话，选择发邮件询问，不是不能理解。

    心念转动之间，他回复道：“一款galgame，朋友制作的，让我帮忙找高山遥演唱主题曲。”

    “galgame？”

    “嗯。”

    “什么东西？”

    “你连galgame都不知道？”

    “不知道很奇怪吗？”

    “……”

    石川司顿时有些意外。

    别人看到galgame的第一反应是“H”、“工口”、“十八禁”，古贺月乃倒好，居然连听都没听说过。

    第一次知道。

    话又说回来，好像自从石川司认识古贺月乃起，古贺月乃的日常要么就是学习，要么就是练习空手道，偶尔出门跟闺蜜玩一玩。

    大概从来没接触过二次元相关的产品。

    况且之前还跟古贺慎一郎说高中阶段不需要电脑，galgame多半也不会成为女孩子之间聊天的话题，这种情况下，不知道galgame好像情有可原。

    不知道就算了，石川司也没打算解释。

    他回复道：“没什么，就是一款角色扮演游戏。”

    古贺月乃倒也没想太多，转而问道：“你的那个朋友，是指之前来过咱们家的七海千寻吗？”

    “不是。”石川司否认。

    古贺月乃：“你还认识别的富婆？”

    石川司：“？？？”

    好端端的，话题怎么就扯到富婆上去了？

    而且，认识别的富婆是什么意思？

    说的好像他认识的人当中就有富婆似的。

    七海千寻倒是可以确定未来能成为一个小富婆，但现在富不富裕……

    几百万円的稿费是有的，但这点钱还算不上富婆。

    更多的，包括七海千寻家境如何，石川司自己都不清楚，古贺月乃肯定更加不了解。

    所以说，这个“富婆”到底是哪里来的？

    石川司可谓百思不得其解，只是还没等他多问，高二A班的班主任进了教室。

    同班同学大多陌生，班主任也不是曾经教过他的那个，不过问题不大，重新认识就是了。

    石川司收起手机，观察着班上同学的状态，听着班主任在讲台上做自我介绍。

    新的学年开始了。

    虽然重心不在学校，但还是希望学校里面的一切都能顺利。

