    “真是对不起，我刚刚开车有点走神了，是我的责任，要不要紧，我叫救护车！”

    红色轿车停在不远处，一名染着大波浪头发的高挑靓丽女孩走过来。

    “你怎么开车的？”

    “实在抱歉，都是我的错，我愿意赔偿，您消消气，”

    “开那么快还走神，要是把我宝贝女儿撞了，我跟你拼命！”

    “姐姐，真是对不起，孩子有没有受伤？我带你们去医院吧，不管花多少钱，我都赔偿，”

    秦枫看着马路上缓缓开过去的车流，

    “别说那么多了，这是马路中央，有什么事去安全地方解决，”

    “对对，”

    几人穿过车流，来到路边安全地带。

    年轻妈妈抱了抱小女孩，意识到要不是萌萌去追气球，也不会差点造成车祸。

    说起来，两方面都有责任。

    “要不是他，我宝贝女儿的命就没了！你要不要紧，快去医院检查一下！”

    秦枫活动了下，除了后背传来火烧火燎的疼，其他地方完好无损。

    “我没事，”

    秦枫摇了摇头，注意到开车走神的波浪女身材高挑，穿着黑色鱼尾收臀长裙，长的妩媚诱人，一副御姐气场。

    尤其，她穿着高跟鞋。

    鞋跟的高度还出奇的高！

    “你居然穿高跟鞋开车，知不知道这样很危险！”

    秦枫一脸愤怒。

    特么的，要不是自己身手好，差点儿见了阎王。

    当真应了那句话，‘人在天堂，钱在银行’。

    “小弟弟，对不起，是我的错，我不应该穿高跟鞋开车，对不起，”

    波浪女胸前波涛汹涌，叫她波浪女实在太合适不过了。

    见对方认错态度还算不错，秦枫也没打算深究。

    这时他口袋里的手机铃声响起，接通之后，里面传来暴跳如雷的声音：

    “秦枫，今天是你这个月第五次迟到，给我立刻滚回学校来！”

    “不就迟个到么，有什么了不起的，我还不念了！”

    “什么？你不念了？正好，到我办公室来，我给你办退学手续，立刻！”

    ‘Duang’一声。

    电话挂断了。

    对面的人明显极其愤怒，等待秦枫的下场可以说十分悲惨。

    “小弟弟，不就迟到五次么，没什么大不了的，用不着退学呀？”

    小？

    要不要试试？

    秦枫看了眼对方，吸了吸鼻子，

    “你脑子是不是有坑，这个月才六天，”

    噗~

    波浪女当场被逗乐了。

    “行了，之后的事情你们自己协商吧，我走了，”

    “哎，小弟弟，你等等呀，还没带你去医院看病呢！”

    “我没事，你以后开车注意点就行了，”

    秦枫头也没回的摆摆手，钻进一辆出租车离开了。

    ……

    中海大学一间办公室内。

    ‘吧嗒’一声，

    班主任万丰年将一大落文件摔在桌子上，

    “这是你这学期以来所有旷课、迟到、考试不及格还有带头闹事的事实，按照学校管理规章制度，你被开除了！”

    “想开除我，也不看看自己什么德行！”

    “握草，你居然敢骂我！”

    万丰年愤怒的当场爆了一句粗口。

    在中海大学还从来没人敢当面骂他。

    “骂你又怎么样？你还想跟我动手？”

    秦枫用苍龙鉴目观察过了，这个地中海万丰年身体素质是‘-1’。

    连战5渣的秦枫都比不上，而且还有‘三高’、腰椎间盘突出、视力模糊、间歇性羊角风。

    再加上地中海，这样的肥胖患者能多活一天，完全就是赚了。

    “你…”

    “你什么你！实话告诉你，我改变主意了，不但不退学，还让你提前回家准备棺材板！”

    “你说什么？让我回家准备棺材，大言不惭！”

    “咱们等着瞧！”

    ‘呯’，

    秦枫摔门走了。

    留下万丰年，气的当场血压飙升。

    赶紧翻出几粒降压药吞下去。

    “秦枫，我倒要看看谁滚蛋！”

    “不用你签字，照样能把你开除！”

    万丰年在开除通知书上笔走飞蛇签下秦枫名字，长出一口恶气。

    秦枫取超概念悍马的计划被万丰年打乱，并且，在出租车的时候他就想好了。

    读下去！

    如果退学，大boss老妈那一关就过不了！

    要是让老妈知道他被学校开除了，以老妈暴躁脾气，非打断他两条腿不可！

    倒是也能花钱买一个正规毕业证，可被老妈知道不上学，下场也好不到哪去。

    ‘咚咚咚’，

    秦枫敲响了校董杜明的办公室。

    “请进，”

    秦枫推门进去，校董杜明推了推黑框眼镜，

    “同学，你有事么？”

    “杜校长，我叫秦枫，”

    “哦，秦枫同学，有事坐下慢慢说，”

    秦枫摆摆手，

    “不用了，我来找您也没什么大事，就是想给学校捐点钱，”

    “捐钱？秦同学的好意我代表校方心领了，几十几百的捐款对学校帮助不大，你还是把时间用在读书上吧，这点小事找班主任就行了，”

    “事倒也不大，就是想给学校捐一个亿，”

    “哦，行，一个…”

    噗！！！

    杜明刚喝的一口茶水直接喷在桌子上，连文件都湿了，他两眼圆睁，

    “秦枫同学你说什么？捐多少？一个…亿？？？”

    “嗯，是啊，也不多，希望能帮助到学校，”

    握草！

    一个亿还是小事，一个亿还不多，你家不会是开印钞厂的吧？

    “秦同学，你不会是开玩笑吧？”

    “这种玩笑一点也不好笑，”

    秦枫拿出手机，直接给学校交学费的账户转账。

    “您看一下账户，应该到账了，”

    杜明激动的点开账户，数了半天小数点后面的零，直到确认无误。

    真是一个亿！

    我的天！

    杜明差点儿哭了，激动的握住秦枫两只手，感激涕零，

    “秦同学，你真是个好人！实话跟你说，学校目前正在面临资金危机，这笔钱可以说雪中送炭，我代表校方感谢你！”

    “杜校长，不用谢！那个…”

    “有什么需要你尽管说，只要我能办到的，绝对没问题！”

    “我上学期和这学期有几个迟到旷课，您看，能不能通融一下？”

    “我还以什么大事，没问题！”

    杜明胸脯拍的山响，直接打包票，

    “秦枫同学你放心，你是对学校有特殊贡献的人员，区区迟到旷课都是小事！”

    “那我就放心了，杜校长您先忙，我先回去上课了，”

    “哎哎，好，秦同学走好啊，”

    目送秦枫离开，杜明再也压制不住内心亢奋。

    原地蹦起多高！

    ‘想不到文艺二班竟然藏着秦枫这种超级富豪！’

    “妈耶，发了，发了！只要伺候好这位爷，往后肯定还有其他好处！”

    “这尊爷可千万不能得罪！”

