    85团的速度不算慢，因为开路的弟兄只需要继续拓宽就好，而且不用探路，前面的第五军军部以及先前撤退的兄弟们已经给他们留下了一条通往丛林的足迹。

    “盐水省着喝，两个小时喝一口。”

    “兄弟，路上有没有喝的水，弄点补充一下。”

    冯锷抬头看看周围，郁郁葱葱的丛林，他觉得附近应该有水源。

    “团长，这边有个水潭。”

    这个时候，在这片丛林里面行军，弟兄们身上湿漉漉的衣服现在已经分不清是雨水还是汗水了，刚走了不到两个小时，他们已经饿的前胸贴后背，至于水，在严令之下，他们已经喝掉了半壶的盐水。

    “长官，不能喝！”

    向导大喊着，林子里面有很多水潭，可全是死水，一旦喝下去，绝对不会比毒药差。

    “别喝！”

    “必须给弟兄们弄点可以喝的水，盐水喝光了，到了后面还怎么走？”

    冯锷皱着眉头，盐水不是用来解渴的，而是让弟兄们保持体力的。

    “找水藤和野芭蕉树。”

    向导点点头，他们当然知道丛林里面什么东西可以用来喝，这也是他们能一路走出来的原因。

    “咚！”

    停下来的队伍就地而坐，看着向导在周围的林子里面穿梭，猎刀砍断藤蔓的声音不断传来。

    “长官，找到了，这里。”

    一个向导大喊着，手里拿着一截树枝，树枝的切口处不停的留出清水。

    “这样，用嘴贴住切口就可以喝。”

    向导把树枝样的东西放在嘴边，贪婪的吸着。

    “这是细枝，为什么不砍哪？”

    眼前的水藤在丛林里面蔓延的很宽，很快，几十个弟兄手里拿着一截截水藤，甘甜的水漫过喉咙。

    “长官，那是我们猎人的生命守护神；它是整个丛林的馈赠，如果因为第一次见到它就砍了它的母腾，整株植物都会死；他是所有进入丛林里面的人的水源，如果只是为了喝一口水，就毁掉它；我们会成为整个丛林的敌人，噩运会让我们永远走不出丛林。”

    向导脸色猛然一变，向着冯锷不停的摇头，水藤的枝蔓很长，让每个弟兄喝一口已经够了。

    “长官你看，这一颗也是水藤，但是里面根本没有水……”

    向导走到旁边，一颗长得差不多的藤蔓在刀下被切开，连水的气息都没有。

    “如果切开这里，是不是里面有很多水？”

    冯锷没管向导，固执的问着，在他的理解中，连分枝都能弄出水来，母腾里面不就是泉眼了？

    “长官，我没切开过；如果你真的执意如此，我们只能离开，你们自己走；这是我们丛林猎人的生命源泉，祖宗告诫过我们，就算是死，也不能毁坏。”

    向导满脸的凝重，表明他不是开玩笑。

    “呵呵，我就是问问、问问……”

    冯锷一脸讪笑，现在还没进入核心地区，脱离大部队，再没有了向导，那他就是自己找死了。

    “哥，这边有野芭蕉。”

    呼喊声传来，一个向导大喊着，从丛林中探出了头。

    “长官，野芭蕉树可以砍，那里面也有水，不过那水只能现取现喝……”

    向导队长长出了一口气，他现在觉得把水藤告诉这些军人是不是自己犯罪了？幸好，现在终于有东西可以转移他们的注意力了。

    “继续前进！”

    野芭蕉都是成林的，不可能一颗在那里，就着水分，弟兄们吃了一点干粮，体力又恢复了一点，在丛林中再次上路。

    “什么鬼地方啊！”

    天上下着雨，在这漫无边际的丛林中行军，头顶的树叶上不断的有滴滴嗒嗒的声音，声音越来越密，越来越重，雨滴穿过头顶层层叠叠的树叶落在弟兄们的头上，起初如黄豆点大小，接着变成铜钱似的一串串的往下落，不一会儿就变成了瓢泼大雨，唯一的一条小道充满了泥泞。

    “啪嗒、啪嗒！”

    “小心点！”

    军靴踩在地上，淹没脚踝的泥泞深坑中，弟兄们举步维艰，每走一步都要耗费大量的体力，空着手的弟兄如此，那些抬着担架、扶着伤兵的弟兄更艰难，他们不得不十多分钟就换一次手。

    “休息十分钟！”

    冯锷大喊着，他现在也很累，因为他不得不扶着王英走了；王英还算是好的，从野战医院出来的志愿者，有五个医生，二十多个护士，这些人现在不得不靠弟兄们的搀扶才能前进。

    “我们走了多远了？今天能进入那里面吗？”

    冯锷抬头，巴掌大的天空中全是雨水，他现在根本不知道自己在哪里，就连指北针也是时灵时不灵。

    “长官，要加快速度了；还有三个小时就没法再走了，必须的找地方准备休息了。”

    向导队长看了看天色，丛林里面和外面不同，下午四点钟一过，就不能再走，那个时候是各种虫蛇活动的高峰期，穿过丛林稀薄的光线会让他们的视线受阻，到时候的危险会非常大。

    “不行，不能在第一天把弟兄们的体力全部消耗光，就这个速度，到了该扎营的时候就休息。”

    冯锷不为所动，这个队伍注定会比正常速度慢，只要走出核心区，到了耿马的丛林边沿，到那个时候，才是拼命的时候。

    “继续出发，照顾好大夫和伤员；三排长，换你们开路！”

    王宁大喊着，让二连三排接替前面一营的弟兄。

    “自己的向导真好啊！”

    冯锷手里拿着野果，酸涩很难吃，可是这玩意不管是解渴还是填肚子都不错，这就是来自自己国家向导的作用，他们总会在行军的时候找寻路途中可以代替粮食和饮水的东西。

    “长官，不能再走了，前面有一块地方，可以当做今天晚上休息的地方，前面没有比这更好的地方了。”

    向导队长抹着额头的汗，指着小路的前方。

    “行，听你的。”

    冯锷把望远镜放在眼前，可是一瞬间他就放下了，因为他根本看不到向导说的地方，密密麻麻的灌木、树林遮挡了他的视线。

    现在冯锷不得不百分百相信他们，就今天的行军，让他见识了太多丛林中的秘密，能取水的职务、寻找干净地下水的地方、能喝的流水和会死人的流水等等；如果没有这些向导，他觉得他肯定走不出这片丛林。

