    

    飞机沿着跑道一路飞驰冲入高空。

    陈燃、孟小贝、李博豪、梁颖各自系好带扣，机上的教练过来一一检查。

    从飞机的舷窗望出去，俯瞰一望无垠的大地，一栋栋建筑变成一颗颗小石子般大小。

    都来不及惊叹美不胜收的高空景色，教练就提醒大家做好跳伞准备，一行人心跳顿加快。

    陈燃看着孟小贝，淡定的开口：“要跳吗？害怕的话，我就自己跳了。”

    孟小贝：“？？？”

    什么意思？难道你不是自己跳？

    陈燃将防风眼镜戴在额头上，又抬腕看了看表。

    李博豪把已经吓到浑身筛糠的梁颖拖到自己身前。

    梁颖开始与李博豪较劲，两人在机上各自抓住对方胳臂，扯来扯去。

    教练马上张开大嗓门，威严地开口：“nonono！先排好顺序！个子小的最好站前面！”

    梁颖：“why！有没有搞错，我不和他组队！”

    “你们四个人，预定的是两个双人项目！只有两个伞包！”教练挺为难地摊摊手，“到底要怎样？能节约点时间吗？飞机快要超出高度了。”

    飞机舱门蓦然打开，狂风吹了进来，李博豪拉上防风眼镜，双手一撒，大喊一声：“走喽！”

    “等一下！我还没准备好！”梁颖咆哮道。

    “你不是不怕吗？不和我…组…………”李博豪的声音随着风飘走。

    梁颖气炸了，掏出银行卡朝教练喊道：“再来十个伞包！”

    陈燃与孟小贝并肩而坐，握住她的左手，侧头看她。

    孟小贝考虑了一下，然后说道：“我和你组队！不过先让我做一下心理准备！”

    陈燃说：“跳伞有风险，你真的考虑好了......万一伞包出故障，你打定好了陪我一起死吗？”

    孟小贝看了眼陈燃，也握住了他的手：“我考虑好了，我相信你，就算一起死也相信…………”

    还未说完便被陈燃蓦然抱进怀里。

    教练马上过来，给他俩扣带，咔嚓几声响，锁扣，拉固，把两人牢牢地绑在了一起。

    孟小贝闭上眼睛，只觉得耳边一阵狂风大作。

    她不怕跳伞，早年在特种基地接受训练的时候，也练过几回跳伞，只是时隔多年，她略感生疏。

    “做我的女朋友吧？”陈燃的声音在耳边响起。

    虽然他们一直相处在一起，但这是陈燃第一次正式向她提出“女朋友”三个字。

    陈燃继续说来着：“你怕吗？如果从这儿跳下去......是死。”

    孟小贝：“啊……？”

    没等孟小贝反应过来，陈燃已经展开双臂，背对着舱外倒了下去。

    “啊！！！............”两人同时发出喊叫。

    陈燃是属于淡定的身心放松的大喊。

    孟小贝则是属于猝不及防的惊呼。

    飞出舱外的一刹那，孟小贝听见了陈燃的最后一句话。

    “我…喜…欢…你…！！！”

    孟小贝彻底疯了，惊恐交加的喊道：“你…这…个…疯…子！！！”

    狂风呼啸，孟小贝张开双眼，看见了一片蔚蓝的天空。

    感觉到身体在快速下坠。

    接踵而来的是失重和眩晕，还有从四面八方扑过来的狂风，以及后背温热有力的心跳......……

    “如果你也喜欢我，我们就一起面对生死。”陈燃说。

    峰峦、大地飞快地旋转，陈燃张开双臂在风力作用下也快速旋转。

    孟小贝也随之张开双臂，在陈燃的手臂下张开五指，两人十指相扣，犹如翱翔在天地之间的飞鹰，俯瞰着眼底苍绿与湛蓝相间的大地。

    耳边全是呼啸的狂风。

    “开伞！”孟小贝根据自己的经验判断，这个高度必须开伞了，她大声喊着，也不知道陈燃听不听得到她的声音，“疯子，快开伞啊！！！”

    陈燃依旧和她十指相扣，根本不去碰伞包上的绳索。

    紧接着，孟小贝艰难地将头抬起，与陈燃一起看着头顶的天空。

    不去看愈逼愈近的大地，没有参照物的情况下，只见天空平静温柔如爱人的眼眸。

    孟小贝扣紧了陈燃的十指，像是下定了决心一般，镇定地说了声：“好的。”

    话音刚落，陈燃立即松开十指，“唰啦”一声，降落伞被撑开，孟小贝顿时一阵失衡，抬起双手，摘下护目镜，反手揽住陈燃的脖颈。

    下坠的速度几乎让孟小贝喘不过气来，陈燃两手拉着控制绳，将脸埋在孟小贝脑后的发丛。

    落地的瞬间他抱住已经魂飞魄散的女孩站稳。

    像是刚刚经历过一场同生共死。

    陈燃的目光转向孟小贝的眉眼，随即认真、专注地亲吻了她。

    璀璨的骄阳下，远处的南阿尔卑斯山脉募然耸立，巍峨的山顶白雪皑皑，几十万年如一日，山永远是山，雪永远是雪。

    陈燃突如其来的吻充满了奔放的热情，孟小贝恍惚间被吻了个措手不及，刚刚清醒又陷入一片眩晕。

    紧张到心跳差点停了，就像第一次接吻，满脸通红，想要推开他，狼犬却将她抱得更紧，带着某种放肆与疯狂。

    一阵微风吹来，撩起孟小贝额前的秀发。

    瓦卡蒂普湖水面波光粼粼，白色的水鸟拍着翅膀从湖面掠过，飞向远处黛青色的层峦山林。

    宽阔的草坪上，骄阳似火，热浪奔腾。

    陈燃在她耳畔小声问道：“你刚才说什么了？我感觉你似乎说话了。”

    孟小贝：“你先说，我感觉你也说话了。”

    陈燃：“我说如果你也喜欢我，我们就一起面对生死。”

    “然后你说了什么？”陈然认真地追问。

    孟小贝抿着嘴角微笑，没有回答他的话：“我什么都没说！”

    陈燃扳过她的双肩，“不，你说了！”

    一阵微风吹来，撩起孟小贝额前的秀发，眉眼间一扫往日的冷冽，多了几分温婉的味道。

    狼犬又一把将女孩搂入怀中......

    感受到对方火热的温度，仿佛要将彼此的灵魂融在一处。

    千年冰山顿时开始融化，令她伸手，揽住了对方的脖颈，回应他的吻。

    一辆工作车按着喇叭从远处开来，将两个坠入云端的情侣唤醒，恋恋不舍的分开。

    孟小贝笑着：“听见没，快去给小费，有人过来收伞了。”

    陈燃出门根本不带现金，只得示意对方拿POS机过来刷卡。

    孟小贝趁着陈燃刷卡的空隙，跑向越野车，陈燃拿着卡随意一刷看也不看就输入一串数字，嘴里说道：“这真是我有史以来最开心的一次跳伞，请收下我诚挚的谢意。”

    收钱的工作人员看完金额之后，瞬间手一哆嗦，POS机从手里滑落弹到了地面，目瞪口呆的看着潇洒转身的英俊帅哥。

    孟小贝在越野车的驾驶座坐下，扭头等着陈燃过来。

    陈燃上车，孟小贝把车发动起来，朝着瓦卡蒂普湖的方向开走了。

    “喂！等等！”李博豪从跳伞基地后面走出来，一脸茫然，“这俩人，才跳一次怎么就跑了？”        

