
　　“童小姐，我们主子请您赏脸到楼上的露天咖啡厅喝杯咖啡。”

　　童画还没离开举办慈善晚宴的酒店，沈淮书的人已经过来找她。

　　童画柳眉一挑，难不成沈淮书要帮童嘉报仇？

　　不过既然人家找上门了，就说明压根没想放过她，童画索性跟着沈淮书的人上楼。

　　顶楼的露天咖啡厅此刻依旧人来人往，沈淮书正坐在角落的小桌，手里捧着一本书正在读。

　　“主子，人来了！”天籁小说网

　　听到声音，沈淮书这才放下手中的书，抬起那双比女孩还好看几分的杏眸起身。

　　“童小姐你好，我是沈淮书，很高兴认识你。”

　　沈淮书谦和的态度令童画有些意外。

　　不过最让童画意外的是，沈淮书的身边居然没有童嘉。

　　他找她上来，难道不是为了帮自己的女人报仇的吗？

　　童画伸出手和沈淮书的握在一起，他的手温厚有力，带着一点点湿气。

　　沈淮书很快松开，然后绅士地过来帮童画把椅子拉开，“请坐。”

　　童画坐下之后，店员立刻把沈淮书点好的咖啡送上来。

　　“你的是卡布奇诺，我觉得小女孩肯定会喜欢的。”

　　咖啡这种东西，童画平时很少喝，她喜欢茶多一点，不过她还是客气地道谢。

　　两人喝了几口咖啡之后，童画突然开口：“如果你想帮你的女朋友报仇的话，我也不会放过你。”

　　沈淮书放下杯子，狐疑地看着她：“谁说她是我的女朋友？”

　　“不是你的女朋友，你为什么带她出席慈善晚宴，又为什么帮她拍那对玉佩呢？”

　　沈淮书反倒被童画这副拽拽的模样笑到不行：“如果一个女孩子跟着我出席公众场合就是我的女朋友的话，那我的女朋友岂不是多得数不过来？”

　　“那你们……”

　　沈淮书突然摸了摸鼻子，带着一股少年般的腼腆：“是她自己说要跟着的，还有童小姐，你可以光明正大地过来认识我，还不用和童嘉那种人置气。”

　　现在变成童画尴尬了。

　　沈淮书究竟从什么时候开始看出她的意图了？

　　“很意外？”沈淮书笑得越发腼腆，“其实我很早就开始注意你了，在童正初的生日晚宴上。”

　　童画回忆了一下，童正初的生日晚宴上似乎真的有沈淮书这号人物。

　　沈淮书看她的表情就知道她对自己没有任何印象，表现稍显落寂。

　　不过他很快就调整好情绪，“你那时候没有注意到我，应该是我还不够出色吧。”

　　童画：“……”

　　怎么回事儿？

　　她怎么从沈淮书这些话里嗅到一丝酸溜溜的味道？

　　“童小姐你是不是在为童嘉的事情忧心？”

　　沈淮书没有继续自怜自艾，反而落落大方地说起来，“请你放心，我们沈家百年清誉是不可能被童嘉那种人玷污的。”

　　沈淮书这是在和她保证不会娶童嘉吗？

　　童画并没有表现出开心的成分，反而柳眉一挑：“你为什么要和我说这些？”

　　沈淮书温和地笑了笑，露出两个浅浅的梨涡：“我想当你的朋友！”

　　生怕童画会拒绝，沈淮书慢吞吞地举起双手：“你放心，我绝对没有其他的心思。如果有，那也是你承认我是你的朋友之后。”

　　直到回家的路上，童画还是觉得今晚的事情有些玄幻。

　　沈淮书居然没有半分纨绔子弟之势，反而磊落大方得让人拍手称快，这一点倒是让童画十分欣赏。

　　怪不得沈淮书在云都城的口碑这么好，童画之前一直都以为是别人在夸大。

　　另一边。

　　童嘉回家之后发了好大一顿脾气，将房间里所有东西都砸了。

　　闻讯赶来的姚淑芬和童颜纷纷询问缘由。

　　童嘉只好委屈巴巴地将今晚的遭遇添油加醋地和她们说了。

　　“童画，又是童画，这个贱/人。”

　　姚淑芬气得咬牙切齿，只恨当初没有在童画成年之前将她弄死，不然现在怎么会有这么多事？

　　姚淑芬和童嘉不断诅咒童画之时，一旁的童颜稍显冷静：“你说沈公子没有帮你拍到那对玉佩，还让人先送你回来？”

　　“是啊，我本来以为今晚我们会有进一步发展的。”童嘉略显羞涩地说着，“谁知道童画居然出来坏我的好事。”

　　“你有没有想过童画为什么要去那种地方呢？”

　　童颜的话，让童嘉忽地明白过来：“难道她看上沈淮书了？不行，沈淮书只能是我的。”

　　“沈淮书都把你送回来了，你还不知道意味着什么吗？”

　　童颜的话令童嘉心中警铃大作：“难道沈淮书看上童画了？”

　　童颜点头。

　　“不行，怎么可以？”童嘉大哭，“她到底想和干什么？为什么一定要和我们家作对，以前是你，现在又是我？”

　　“这个小贱/人，听说她还是最近那家热门速食面管的背后老板！”

　　姚淑芬的表情突然变得无比阴森，狞笑着看着童颜。

　　童颜与她相视一笑，“既然她不让我们好过，那我们何必再对她手下留情？”

　　母女三人突然会心一笑。

　　童画，想嫁给沈淮书？

　　做梦去吧！

　　……

　　这天早上天还没亮，童画便被黄毛薛浩浩的电话叫醒。

　　“老大不好了，你快看看热搜，我们面馆被爆出食物中毒了，现在已经成了调查组要过来调查我们了。”

　　比起慌张的薛浩浩，童画倒是冷静得过分。

　　“调查就调查，我们没有做过的事情，我们问心无愧。”

　　薛浩浩觉得自己这时皇帝不急急死太监：“调查确实是可以调查，但是势必会影响到我们的生意啊。”

　　“真金不怕火炼。”

　　薛浩浩：“……”

　　好吧，你厉害，你牛，行了吗？

　　童画一早就赶到店里，她到的时候，董健明和兰瑞芝早已到了。

　　从两人眼下那两抹耀眼的青灰不难看出，他们一夜未眠。

　　兰瑞芝一见到童画就开始哭诉：“画画，这可怎么是好？怎么会突然发生这种事？”

　　这段时间相处下来，沉着冷静的童画已经成了他们的主心骨。

　　董健明指着后厨：“调查组的人正在里面调查。”

　　童画点头：“今天我们先停业一天，让调查组把事情查清楚，现在我们一起去医院，看望那名中毒的顾客。”

　　于是一行人又浩浩荡荡地前往医院。

　　一到医院，眼前的景象令人咂舌。

　　只见病房里围满了各路媒体，那名中毒顾客正在向他们哭诉自己的遭遇。

　　“天煞的，我这是做了什么孽，我只不过吃了碗面就遭了这么多罪，素食面馆赚无良的钱难道良心不会痛吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第30章　想做朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 