    第645章我连孩子她妈都还没找到

    “好好好，我不逗她了。”谢问连忙起身，远离苏酥。

    他感觉自己要是再逗逗那个小丫头，陆小少爷就要生气了。

    虽然他不觉得自己的行为是在欺负秦家小丫头，陆小少爷这行为倒是更像想要独占小丫头的注意力。

    谢问来到旁边找秦家二老说话：“秦老先生秦老太太，恳求收留一下。”

    秦老太爷笑着说：“收留你陪我们喝茶吧。”

    “好好好，感恩感恩，如此甚好。”

    谢问本就是做陪客来的，在角落里面跟秦家二老坐着一起看孩子正合他意。

    于是三个成年人坐在那里优哉游哉地边喝茶边看着两个小孩子和一只小宠物。

    谢问主动与秦家二老交谈了起来：“秦老先生、秦老太太，我有个问题很想请教一下二位。”

    “谢先生请说。”秦老太爷回道。

    “您二老的保养秘诀是什么？”

    果然，大家都会好奇二老是怎么做到如此显年轻的。

    一样的答案秦老太爷又说了一遍。

    “真的就这样吗？”谢问觉得事情不会这么简单，毕竟住山里的人那么多，坚持锻炼的人也不少，但秦家二老这么显年轻的却不多。

    “当然要是有一个像我们小乖宝这样可爱聪明活泼的小宝宝那就更好了。”秦老太爷补充道。

    谢问再端详了一下面前的苏酥，觉得这还是有一些道理的。

    有这么可爱的小丫头在身边，整个人都不自觉地变得年轻了起来。

    “这个，可能有点难了……我连孩子她妈还没找着。”

    哎，羡慕啊，要是能不结婚就能拥有这么可爱的小家伙就好了。

    “谢先生不用气馁，等缘分到了，孩子自然而然就有了。”秦老太爷说。

    “是。我现在也对这件事情有了希望了！”

    谢问自知年纪已经大了，原以为这辈子就算结婚了，也不太可能会生孩子了。

    但是现在看到秦家二老七十多岁还生了个小可爱，他觉得自己也可以了！

    谢问安坐到秦家二老的旁边，和二老熟络的样子惹来宴会现场不少人的猜想。

    这其中就包括了陈万财本人。

    最近大家都有听说华城市新起来一家高新科技公司，和秦家在抢占生意，秦家的好些个合作商都被抢过去了。

    还听说连陈万财这个秦家的老主顾都要倒戈了。

    原以为秦家这次是要走下坡路了。

    但是现在看到秦家和谢问走得这么近，让人不由地怀疑是不是攀上了泰悦这棵高枝了。

    周围人的眼光没有影响苏酥、陆湛禹和虎子。

    苏酥一双圆溜溜的眼睛凝视着陆湛禹，问：“小哥哥，白胡子伯伯说你要开始锻炼身体了，你锻炼了吗？”

    “嗯，锻炼了。”

    是复健训练。

    “白胡子伯伯说会很累的，小哥哥你累吗？”苏酥又问。

    “不累的。”很累，但是陆湛禹甘之如饴。

    “嗯，小哥哥你加油！”

    “我会的。”陆湛禹笃定道。

    “喵呜喵呜~”

    忽然虎子蹦到了陆湛禹的身上，蹭着陆湛禹的腿。

    就好像陆湛禹是一块美味的大肥肉。

    (本章完)

