    震惊！

    君臣再度震惊！

    常礼亲眼确认恭敬禀报，千真万确的军报瞬间震惊了在场几人，无论君臣，都在此刻陷入了莫大的震动之中。

    先前的猜疑，在此刻消散了不少，脸色大变的君臣眼中，充斥这更多的震撼和惊异！

    凉州军报是真的......

    那岂不是说，真有一位鬼面神将，以一人之力布下疑兵之计，震慑逼退了整整十万匈奴大军？！

    只是想到这个还不敢信的真相，萧任整个人都僵在了原地。

    仿佛听到了神话故事！

    他征战半生，见过无数天资惊人的大将帅才，甚至也目睹不少外族天骄的风采，可哪怕是苏震方亲自出马，也不敢说能做到如此之事！

    十万大军。

    那可是整整十万大军啊！

    要如何才能镇住十万之众，萧任根本无法想象，他也不会去做这种疯子般的赌博之战，此刻已经惊得心神恍惚。

    做到这种事的，还能是人么......？

    萧任突然感到了一种无法比拟的落寞，他不敢去做这种疯狂至极的战略，甚至都不敢设想这种可能，好似当年被苏震方压在一头的无奈又现眼前。

    然而，这一切好像确实发生了！

    短短数息的沉寂之下，身为在场的唯一武将，大元帅萧任的脸已然变得滚烫无比，望尘莫及的不甘都涌现心头，只是回想着曾经笃定的暂弃凉州大计，他多年的信心和荣耀都好像开始动摇龟裂！

    萧任这般神色恍惚，看在眼里的皇帝陛下心头更为震动。

    他当日不满萧任之策，特意前去请教老元帅，才有了此后的发兵北袭之策，可在此刻知晓了凉州的疯狂之战，突然好像发现了一位更为了得的帅才。

    连老元帅都只能无奈放弃的凉州，竟是被鬼面神将一人守住，以一己之力扭转乾坤，如此功绩非人力所为啊！

    神将......

    这两个字，确是毫不为过。

    能有如此疯狂大胆的军策，有一己之力直面十万之众的胆色，甚至用疑兵之计震退匈奴，这种种神迹加于一人之身，完完全全称得上神将二字！

    若说老元帅是狂绝一时的疯帅，真有做到这一切的大将，便是彻彻底底的疯狂，足以震慑匈奴数十年的神将！

    可真有这种奇才么？

    再度望着萧任悄然呈递而上的军报，皇帝陛下心里的猜疑还是没有彻底消散。

    凉州诸将英勇善战，也不乏张之栋和薛仝这样有名有姓的大将，却是从未听过鬼面神将之名，惊喜和震动之下回想，好似杜撰而来一般。

    再放眼于“奉北亲王之令”这几个字，秦霄只觉得有些刺眼。

    北亲王......

    在近来的军国大事之下，那个几乎被遗忘的儿子再度浮现脑海，虽说这几个月好像确有几分让他刮目相看，皇帝陛下却是无法将秦风和鬼面神将联系在一起。

    军机大事，非一时之功，也非取巧能及。

    若说这个很少想起的儿子能够鼓捣出些小玩意，甚至弄出竹书那般恩泽万民的奇物，皇帝陛下纵然心中诧异，也能勉强释然。

    即便他不愿称赞和承认，秦风确实聪颖过人，当年在京都之时就文武双全，很多东西一点就通。

    这点小聪明，能恩泽百姓也不算什么特别离奇的事，总算是没有辱没皇室的身份，堪堪入眼罢了。

    可若说起行军打仗，那就绝非小聪明能够起效。

    数万军士搏杀的血腥战场，瞬息都关乎无数性命和疆土得失，能亲历如此大局者，非多年血战踏着尸山血海而过的大将，而要做到主宰战局甚至于力挽狂澜，非盖世之才不能为！

    秦风......

    断然不是。

    他手下的那些寻常守城之将，也绝不可能！

    好似真假掺半的军报，让皇帝陛下感到了扑朔迷离，惊人的大胜在神秘的鬼面大将印证下变得愈发疑点重重。

    眼见天色放亮，沉吟了数息，皇帝只得下沉声下令。

    “诸位爱卿，此事关乎重大，还需查证方可定论，暂不可外传。”

    “萧元帅，朝会过后，你即刻下令西南及关中接壤凉州的各州府查证，无比查清凉州之战到底如何，还有鬼面神将！”

    几人齐齐做礼，神色愈发严峻。

    萧任抱拳应声，对于陛下的重视感到了巨大的压力，心里也对此事看得比一切都更重要，牢牢地将鬼面神将之名记住。

    姜太傅沉声应命，万分的急切和狐疑都被压在心底，明明将要去往朝会，心绪却是飘向了远方，对于理应快要归来的宿狂和一干儒侠后辈万分期盼......

    在这般大事商议过后，朝会如常进行。

    君臣几人现身天玄殿中，心里都被凉州之战萦绕，虽是看不出任何异色，却耳中听不到无关的闲杂政务。

    直到殿门外再传军报！

    “报~~~~~~”

    “北境十万火急军报！”

    这一声震响通传，惊得陛下和百官都齐齐注目。

    “宣！”

    沉声一言响起，满是风尘的披甲军士朗声奏禀，双手奉上机密军报！

    “启禀陛下！”

    “北征大捷，幽州都督文路远率大军突袭匈奴本部，于瀚儿谷斩敌首两万，四皇子秦政英勇杀敌，力擒匈奴两部首领，众将士斩获无数，匈奴败退！”

    此言一出，满朝文武皆震！

    道贺之声和别有用心的恭贺之言接连响起，朝堂笼罩在大胜下的惊喜之中！

    “陛下威震四海，大军得胜实乃大玄之福！”

    “陛下奇策惊世，一战而定匈奴之祸，四皇子英勇无畏，实乃江山社稷之幸啊！”

    “臣等恭贺陛下！”

    “臣等恭贺陛下！”

    ......

    一干震动之言响起，群臣满目激动笑颜道贺。

    然而此起彼伏的进言声里，端坐龙椅的皇帝陛下心头却无太大的波澜，就连脸上的喜色也只是一闪而逝，好似这惊人的大胜战报，不过是在预料之中而已，并无称道之处一般。

    如此大局在握的气度，令皇子和百官更为动容。

    在一片惊叹之中，就连大皇子和三皇子也目露崇敬，好像难以克制心头的激动，向着他们的父皇齐齐做礼！

    “父皇英明，北征大军立下如此大功，四皇弟也英武非凡，儿臣深感动容，斗胆为北征将士请功！”

    “儿臣附议！”

    看着两个儿子激动的神色，还有那抹眼底的期待，皇帝陛下将一切都了然于心，只是听着一干臣子接连的道贺，此刻竟是觉得有些烦闷起来。

    在两位皇子的无比期待下，只是淡然挥手。

    “大胜当赏。”

    “传朕口谕，北军凯旋边塞之日，犒赏三军，嘉奖诸将。”

    一语而落，再无话音。

    两位皇子和众臣眼里的期待一下子好似落空了不少，恭敬谢恩应命之间，好似察觉到了一丝异样的氛围。

    悄声打量几位当朝重臣，也不见太过的惊喜和激动。

    顿时。

    原本还打算为四皇子请功求情的一干人懵了，各种准备多时的台词都卡在了喉间，大皇子也是满腹的疑惑，全然不知究竟哪里出了问题。

    明明是一场大胜。

    怎么感觉，在父皇看来，好似鸡肋般索然无味......？

