    第一千六百三十六章 一掌   

    而伴随着域主的气息变得越来越强大，那白衣男子，也是感受到了不对劲。

    

    “等等，这股气息……”   

    白衣男子有些不可置信的扭过头，看向域主，一脸的讶异。

    

    “你……怎么会……”   

    “怎么会没死是吗？”

    

    域主此时皮笑肉不笑，他冷冷道：“所以说，你们这种低等宇宙的低等修士，眼光还是太狭隘了，你难道没有看出来……这根本就不是我的本尊吗？

    想要杀我，你还嫩着呢！”

    

    接着……在白衣男子震惊的目光之中，域主缓缓抬起手掌，然后重重一握。

    

    轰！   

    空间骤然扭曲，将白衣男子都死死困在了其中。

    

    “说吧，东西在哪？”

    

    “你以为我会告诉你吗？”

    

    白衣男子惨笑一声。

    

    他现在是一脸的无奈，也知道，对方实在是太过于强大，他已经有些守护不住了。

    

    他……   

    已经尽力了！   

    “不说？”

    

    域主冷笑一声，然后淡淡道：“你以为你不说就有用吗？

    杀了你，我照样可以自己找到！”

    

    说完，域主猛地握紧手掌。

    

    砰的一声！   

    空间直接炸裂，而其中的白衣男子，也是这个时候猛地炸了开来，彻底魂飞魄散，死的干脆。

    

    域主说动手就动手，根本就没有一丝一毫的拖泥带水的意思。

    

    杀了白衣男子之后，域主目光流转，闪过一丝恐怖的光芒，然后，他缓缓悬浮了起来。

    

    由于失去了白衣男子的控制，这地府之中，很多束缚以及禁制，也开始失去了效果。

    

    “在哪里，到底在哪里？”

    

    域主的目光开始不断的扫视，在整个宫殿之中巡视，想要找到那个东西。

    

    很快……   

    他就找到了！   

    那种气息，那种独特的气息，一定不会错的！   

    就是这个！   

    不过，就在域主朝着那个地方冲过去的时候，却有一道身影比他更快，抢先一步，来到了那个地方。

    

    看到这身影之后，域主就是瞳孔重重一缩。

    

    “卫宗！”

    

    没错，抢先一步的存在，就是卫宗！   

    为走过直接来到了那里，然后猛地跺脚，轰隆，地面彻底爆碎开来，然后卫宗弯腰，轻松将里面隐藏的东西拿了出来。

    

    那是一块碎片。

    

    充满了时空以及混乱的气息。

    

    时空之轮的碎片！   

    对于这个东西，卫宗自然不会陌生，早就在赵淳风那里，他就见过一次了。

    而且，他也知道，域主那里也有着一片。

    

    但是没想到……   

    在这地府之中，居然也会找到一片。

    

    他更没想到，域主之前布局这么久，想要抢夺的东西，居然就是另一块时空之轮的碎片。

    

    不得不说……   

    突然得到了一块时空之轮的碎片，对于卫宗来说，还是十分惊喜的。

    

    域主同样也很“惊喜”，只不过，这种“惊喜”不是什么好事就是了。

    

    “你之前都是装的？”

    

    域主在卫宗对面，冷冷开口。

    

    卫宗轻笑一声，然后将时空之轮的碎片收下，淡淡道：“你不也是吗，我们彼此彼此罢了！”

    

    “将东西给我！”

    

    域主朝着卫宗伸出手，语气强硬无比，根本不容拒绝。

    

    “你觉得可能吗？”

    

    卫宗的脸色有些玩味，他的手指在不断的颤动，伴随着他的动作，空气之中，气息开始一点点变得凝重以及危险了起来。

    

    “看来……是没得谈喽？”

    域主摊了摊手：“好，那就打！”

    

    话音刚落，他的手掌重重一握。

    

    轰！   

    卫宗所在的空间，轰然爆碎。

    

    这……   

    依旧是域主的绝技。

    

    真空粉碎大法。

    

    威力堪称是绝世无双，他之前就是靠着这一招，直接杀入了这地府的最深处，就算是卫宗，也需要小心应对。

    

    不过，就在空间爆碎的前一刻，卫宗不慌不忙，身形闪烁之间，直接消失在了域主的攻击范围之内。

    

    虽然空间直接爆裂了，但是卫宗却并没有受到波及。

    

    “域主，你就只有这种手段吗？”

    

    在闪烁之后，卫宗还不忘了嘲讽一句。

    

    “要是继续藏着掖着的话，你可能真的会死的哦！”

    

    卫宗的语气，虽然平淡，但是话语之中的杀机，不管是谁，都不会怀疑他的决心。

    

    在说完这句话之后，卫宗的身影则是直接消失了，而与此同时，域主则是紧张了起来。

    因为，他在刚才的一瞬间，失去了卫宗的踪迹。

    

    就好像……   

    卫宗是凭空消失了一般，根本找不到任何的痕迹。

    

    下一刻……   

    卫宗直接出现在了域主的对面，然后缓缓的一掌，朝着域主的胸口印了过来。

    

    见到这一幕，域主低吼一声，然后卫宗周围的空间，瞬间凝固了起来，将卫宗困在了其中。

    不过……这种控制只是持续了一瞬间而已，下一刻就只见卫宗直接打碎空间，继续一掌朝着域主按了过来。

    

    在这一掌之下，域主甚至感觉，周围的空间，时间都变得紊乱了起来，天地都彻底颠倒，一种无比混乱的感觉，涌上了他的心头。

    

    “这种力量，怎么可能？”

    

    域主一脸的惊骇，这种混乱到极致的力量，甚至连他的神智，都受到了影响。

    

    轰！   

    最终，卫宗一掌还是狠狠轰击在了域主的胸膛之上。

    

    上面，散发着恐怖至极的气息，域主脸色至极就变了，他看着自己的胸口，居然在一点点的裂解，坍塌……化作了无数恶臭的物质，在朝着自己的全身蔓延。

    

    只是短短的一个眨眼的时间，域主的小半个身子，都化作了这种恶臭无比的产物。

    

    “该死……你到底是什么人！”

    

    域主一脸的惊骇看着卫宗，他知道，自己这身体已经完全没救了，身躯受到了时空的污染，正在疯狂崩溃，已经失去了救回来的能力。

    

    所以……   

    在最后身躯还没有彻底崩溃的时候，他深深看着卫宗，想要从他的口中得到答案。

    

    但是……   

    卫宗依旧只是冷笑一声，淡淡道：“问那么多干什么，消散吧！”

    

    在卫宗冰冷的话语之中，域主的身躯，轰然彻底爆碎开来，然后漫天的金光，开始一点点消散。

    

    卫宗看着这一幕，脸色无比的冰冷。

    

    

    

