    蒋仕伟道：“那就要取决于你能够提供的情报价值，不过我可以告诉你，最好的结果是对你的行为不予追穿，甚致可以为我们工作。当然如果情报的价值不够，我们也会酌情考虑减刑。”

    白流苏的眼中闪过一道光芒，忽然问道：“他也被你们抓来了吗？”

    蒋仕伟道：“当然，我们发现了你的真实身份，是肯定要对杨育新进行询问，不过这并不是抓捕，而且如果能够证实他并不知道你的真实身份，就会被释放。”

    白流苏点了点头，又迟疑了一下，道：“我能见见他吗？”

    蒋仕伟皱了皱眉，道：“我们会考虑你的要求，而且需要商议，但现在还不行。”

    白流苏道：“我明白了，好吧，我会写的。”

    从白流苏的房间里出来，刘澜涛道:“这剧情也太狗血了吧，敌派来的女间谍爱上了我们自己人，于是我们打算策反她，难道我们真的有主角光环吗！”

    蒋仕伟呵呵笑道:“这也没什么狗血的，从逻辑上来说，是完全说得通的，不过这是在白流苏说的一切都是真实的前提下。虽然她是日本情报机构养大的，但你也应该想得到，以日本人的鸟性，她在日本情报机构那里，是不可能得到多好的生活，相反还免不了挨打受骂，甚致是尔愚我诈，你死我活的竞争。而据我所知，杨育新一家对她确实是很好，完全拿她当家人看待，人是有感情的动物，这样两种生活一对比，她的心里就难免会有变化。”

    刘澜涛道:“不会那么容易就改变了吧，要知道她在日本一直都是接受的洗脑教育。”

    蒋伟道:“洗脑是不错，但这种洗脑教育的实质内容是相当空洞的，并没有多少实质性的东西。当然，如果她一直生活在日本，或者在中国是和一群日本人生活在一起，也许还不会有改变。但她是一个人生活在杨育新家里，人是容易受环境影响，我们的文明开放程度要远比日本大得多，而且白流苏是学习过现代的文化知识的人，有一定的现实理解能力和判断力，因此在浅移默化之下，心态发生变化也是正常的。按照她的讲说，有几次都在提醒自己，不要忘了效忠国家，说明在她的潜意识里，已经发生了变化，否则也不用不断强化自己的信念。”

    “当然这些都不还足以让白流苏的思想发彻底转变，顶多只是会产生一些争扎，但白流苏怀孕是一个重要的转折点，日本人培养孤儿当情报人员，就是看中他们没有亲人，无牵无挂，但有孩子就不在是没有牵挂，这是人类的天性，任何都无法改变的。因此在自流苏动手准备杀死杨育新的时候，却发现自己下不了手。”

    刘澜涛道:“那么你认为白流苏说的都是真的，我们可以策反她？”

    蒋仕伟笑道:“我可没有这么说，我只是说她的话在逻辑上是行得通的，但换一个说法，白流苏当时并不是不准备杀杨育新，而是在观察局势的变化，当她发现己方的袭击行动基本失败时，既使杀死杨育新也没有多大的意义了，于是改变了主意，自己也装作受到袭击，只是没想到她的东西被我们搜出来，于是编了这么一套话。你看，这样的说法，在逻辑上也说得过去。”

    刘澜涛苦笑了一下，道:“你到是把我弄糊涂了。”

    蒋仕伟道:“真假取决于白流苏自己，就看她能够给我们提供多少有价值的情报，如果是，就证明她确实彻底背叛了日本，我们可以作她的策反工作，否是就是假的，不过是她的脱身诡计而已。”

    刘澜涛点了点头，道:“我明白了，不过……”他停顿了一下，才正重道:“白流苏背后的指示者，那个宫本直拓，是不是也和我们一样，是一个穿越者？”

    蒋仕伟道:“其实我们在以前就怀疑在这个时代，有和我们一样的穿越者存在，而现在已经可以确定了，至少在日本有两个。”

    刘澜涛道:“以前就怀疑？”

    蒋仕伟点了点头，道:“现在告诉你也没关系，估计这份报告马上就会解密了。你记得在我们刚进入上海的时候，受到过几次舆论的攻击，你不觉得这些攻击的手法和旧时空里十分相似，所以当时我和商部长怀疑有其他的穿越者存在，因此提交了一份报告，行政院都看过，但由于没有实质的证据，而且行政院担心引起恐慌情绪，没有对其他穿越者公布，不过这一次我们基本掌握了实际的证据了。”

    刘澜涛突然灵光一闪，道：“你说这个白流苏会不会就是一个穿越者。”

    蒋仕伟苦笑了一声，道：“也不能排除这个可能性。慢慢的再试探她吧。”

    两人又到来到蒋怡、苏雯秀，苏雯绮的房间，这几个人都是女人，这时也都被吓得不轻，因此两人对她们主要是安抚，并保证不会伤害她们，又出示了杨育新写的纸条，总算是把这几个女人的情绪都安抚下来，并且按照要求写资料。两人这才从地下室里离开。

    而刚来到一层，只见陈兆声夹着一个文件夹，迎面而来，道：“蒋部长、刘主任，你们上来了，我正要下去找你们呢？”

    刘澜涛道：“有什么事吗？”

    陈兆声点了点头，道：“有事，还是大事。”说着将文件夹递给蒋仕伟，道：“你们看吧。”

    蒋仕伟接过了文件夹，打开观看，而刘澜涛就着他的手里一起看。但等两人看完之后，脸色也都变得凝重起来，刘澜涛立刻道：“人呢？”

    陈兆声道：“高森航己经被我们监控起来，只等命令就可以抓捕，而这个班的士兵也被暂时隔离，还有那个日本人被严密监管。”

    原来高森航接到地球时空管理局的命令，要带10名【黑客帝国】风格的仿生机器人到宿舍区去抓时空罪犯，结果在门口的时候，被卫兵拦了下来，因为手续的问题，卫兵没有放他们进去。后来双方以武力解决，大打出手。而在激战当中，高森航被撞下桥去，好在是没有落到水里，而是落在岸边，草丛丰厚，到也没有摔伤，但也被吓昏了过去，不过到是躲过了激战。

    后来战争结束，清理战场，在桥下发现了高森航，把他送到医院去治疗。但那几名守门的士兵却将高森航带敌人要进入宿舍区的事情向上级进行汇报。而他们的上级也不敢怠慢，又向上反应，一直反应到了陈兆声那里。

    一听是关系到高森航，陈兆声马上引起了注意，因为高森航经常发表不当言论，而且多次外出到租界的日本料理店，有时还在外过夜，因此早就是上海办事处的重点监视对像。于是陈兆声立刻询问那几名士兵，了解昨晚的情况，然后又去检查尸体，果然发现了有几个人穿着【黑客帝国】风格的黑色长风衣。而且在俘虏群中居然还发现了一个。

    陈兆声立刻将这名俘虏进行提审，一开始的时候，这名俘虏自然是一问三不知，神仙怪不得，不过陈兆声在安全部里干了几年，又岂是吃素的，别看安全部对杨育新客客气气，因为那还是人民内部矛盾，对这俘虏可就不客气了，什么老虎凳、辣椒水、满清十大酷刑，全都用了出来，结果还没用完一半，俘虏就挺刑不过，作了招供。

    他们是奉了上峰的命令行事，命令要求他们在上海新区里和高森航碰头，不过没说高森航的姓名身份，只说此人可以带他们进入宿舍区，而且什么话都不要多问，跟着他进入到宿舍区之后，就可以随意的破坏。而这一身行头，也是上峰发下来的，要求他们必须穿这一身衣服行动。

    将俘虏的招供和士兵的证词一对比，陈兆声也基本可以判定，高森航肯定是有问题的。不过高森航毕竟是穿越者，哪怕是一个边缘化的穿越者，也不是陈兆声这个级别的人可以下令抓捕的。毕竟华东政府并不希望把安全部弄成锦衣卫、克格勃那样令人谈虎色变的机构，因此安全部在对内部的执法，相当注意分寸。于是陈兆声马上来找蒋仕伟、刘澜涛，向他们汇报。

    看完了这份报告之后，蒋仕伟、刘澜涛也再度深感震惊，因为从某种程度上说，高森航事件要比白流苏事件更为严重。在白流苏事件中，主要的责任人是白流苏，而杨育新、蒋怡等只能算嫌疑人，蒋仕伟、刘澜涛也都认为他们并不知情，更不可能背叛华东政府，毕竟杨育新是上海新区的一把手，又有光明的政治前途，实在是没有背叛的动机。而高森航的行为，却是真正的背叛行为，而且还差一点就造成了穿越者的重大损失。如果不是那几名士兵坚持制度，没有让高森航带人进到宿舍区，否则后果将是不堪设想的。

    而且高森航本来就有不少的疑点，这一下到是彻底坐实了，于是刘澜涛立刻下令，立刻抓捕高森航，不过还是要求陈兆声，不要闹出大动静，以免惊动别人。毕竟这件事情如果传开了，必然会在上海新区造成重大的轰动，对目前的上海新区来说，这当然是相当不利的。

