    第二天

    “辟尘师弟，你再说一遍！”

    “道门我们还有人，师兄你相信我。”辟尘一脸诚恳。

    陈元化望着面前一脸诚恳的辟尘，心中一阵的怀疑。

    一大早，这家伙就以他那个便宜老师的身份正式登门拜访，给了他一个意想不到的惊喜。

    辟尘昨晚回到据点之后，整夜辗转反侧，觉得还是没有拿出足够能打动这个便宜师兄的东西。天魔策虽然珍贵，但历代道主都没有练成，还是有些虚幻。思来想去，他决定把一个本来只有真传道道主才能知道的秘密告诉陈元化，以换取陈元化对自己等人的庇护。

    据辟尘所说，虽然因为历史遗留原因，真传道表面是魔门两道六派之一，但实际上在道门内部之中，真传道其实依然和道门之中的一些流派有着较为密切的联系。

    毕竟当初南北天师道整顿道门内部制度的时候，也不是所有人都满意。真传道当出头鸟时没人敢应声，但毕竟帮大家发了声，为了避免各家道派景从，南北天师道还是做出了一些让步。

    对于这一点，其实不少道派还是比较领情的。虽然在真传道堕落这一点没拉一把，但这属于真传道自己不争气，旁人也不好擅自替真传道做决定。

    对于真传道平日里建立道观假装道士，各门派都是假装没看见。要是别人敢这样，早被道门给打死了。

    也就是真传道后面的弟子歪才多，居然混成魔门六道之一，不然早就被道门各位同道想办法引渡回道门了。

    小小一个真传道真的是集齐了卧龙凤雏，但凡是有两任道主是正常人，早就回到康庄大道上了。

    “那师弟，咱们在道门中的助力是谁？”

    按捺住对先代道主的吐槽，陈元化问出了这个最重要的问题，真传道都混成这样了，还有哪位道门大佬还没放弃。

    “楼观道。”

    辟尘轻轻的一句话给陈元化带来的冲击不亚于继承长辈的遗产结果发现负资产比财产还多，正当懊恼背了一身债的时候发现这个长辈有个有钱的至交好友。

    眼见面前这个便宜师兄也有些动容的样子，辟尘不禁感叹：毕竟是楼观道啊，要不要自己资质有限，这个关系他自己就昧下来了。

    楼观者，昔周康王大夫关令尹喜之故宅也。以结草为楼，观星望气，因以名楼观。此宫观所自始也，问道授经，此大教所由兴也。

    是以古仙哲后，景行高真，仰道德为生化之源，宗神仙为立教之本；寻众妙之轨躅，慕重玄之指归。故周穆西巡，秦皇东猎，并回辕枉道，亲礼真宗。始皇建庙于楼南，汉武立宫于观北。晋宋谒板，于今尚在。秦汉庙户，相继不绝。

    《混元圣纪》谓秦始皇二十八年，于楼观之南建清庙以祀老子；汉武帝为老子造祠楼观之北。元朱象先《终南山说经台历代真仙碑记》说：楼观为天下道林张本之地。自文始上仙之后，登真之士，无世无之。

    有关道教文始真人尹喜的传说极多，但最有名的还是他的观星望气之法，据传他于终南山中结草为楼，每日登草楼观星望气。一日，在函谷关观紫气浩荡三万里，形状犹如飞龙，由东向西滚滚而来预感，有圣人将至，于是守候于函谷关内，等到了倒骑青牛西行的老子！

    尹喜见圣人将欲西行，于是执弟子礼，问道于老子。

    老子留下道德五千言，飘然离去。

    故而楼观道尊老子为老祖，开派祖师为尹喜。

    “辟尘师弟，这个消息来源可靠吗？”

    “应该是真的吧，是师父在临终前告诉我的。我们真传道老君观一脉就是为了将来真传道面临灭顶之灾，传不下去时作为后路的，到了那时，只要以老君观的名义就能托庇于楼观道之下。”

    “嗯，楼观道尊老子为老祖，我真传道也是道祖真传，想来还是有一份香火情。”眼见楼观道这个大腿的消息比较靠谱，陈元化立马毫无节操地以真传道门人自居。

    本来陈元化收下辟尘，除了他带来一卷《天魔策》之外，还想着真传道还有大猫小猫两三只，不如废物利用，给他办些小事情，本身并没有上什么心，真要干什么大事还不如找他的大兄杨坚。

    今天辟尘带来的这个消息让陈元化对于真传道有了新的想法。虽然真传道现在是个负资产，但有了曾经的那层关系，他完全可以从道门拉到一笔投资从新开始，建立一个独属于他陈元化的真传道。

    想来道门也乐得见到魔门之中有真传道这个卧底在。

    借壳上市简直美滋滋，要是创业失败，还可以安心做一个大隋亲王，情况再严重一些，这个马甲也暴露了，大不了跑路去楼观道。

    想到这里，陈元化对于辟尘愈发的亲切，这个师弟好啊，送完秘籍送人脉。谁说魔门没好人，辟尘师弟不就是好人么！

    “辟尘师弟，既然楼观道于我道有如此深厚的关系，师兄我身为真传道新一任的道主，自当亲自前往拜访。”

    还不是怕我自己去联络大佬把你架空，辟尘心里暗自嘀咕，表面上做出一副师兄英明的样子。

    “所以”陈元化故意拖长了语气，微笑着看着辟尘。

    “我马上替师兄安排，保管让师兄顺利出行。保管让夫人放手。”辟尘不愧是从魔门里摸爬滚打中出来的，马上领悟了陈元化的意思。

    “师弟就是机灵，那就劳烦师弟了。”陈元化真心实意的对辟尘道了句谢。

    想起那位嫂子，陈元化就脑壳痛。这一世在六岁丧父后，他便被嫂子独孤伽罗收入府中亲自抚养，那真的是当亲儿子在养，宝贝的不行，所以对于这位像母亲一般的嫂子，陈元化是真的没什么办法。老妈犟起来你能有什么办法。

    又过了两天，辟尘不知道用什么方法，成功说服独孤伽罗，把陈元化带了出来。对此，陈元化心中给辟尘加了一分，办事得力的手下总是惹领导喜爱。

