
记得没有亲戚啊，哥哥一大早出去给谁拜年？芽儿在家看着喜羊羊与灰太狼吃着小零食奇怪。

外边，唐锦泽给未跟芽儿提起过的远方亲戚拜完年后路过梅晴老师家买了点东西以探望的理由看梅晴老师。

走到梅晴老师家门口，见她家门没锁，直接叫一声梅晴老师进去了。

进屋看没人，把门关上了要走，到门口，募地，被一个沙哑带有哭腔的声音叫住，回头看看，看到了梅晴老师，奇怪？梅晴老师今天怎么和平时不一样，穿了件睡衣，面容憔悴，看到他就扑他怀里，泣不成声。

虽然不明白怎么回事，但唐锦泽还是抱住梅晴老师拍拍她的背安慰她。

“哦不哭了，梅晴老师怎么了？发生什么事情了？有人欺负你吗？”唐锦泽疑惑，今天梅晴老师怎么跟芽儿一样爱哭了？而且还是大年初一。

“我，坐沙发我慢慢讲给你听。”哭着说完带唐锦泽坐到了沙发上。

原来前几个星期梅晴老师因为两个女生没写完作业，放学让她们留学校写完再走，去办公室拿东西，她们就从教室窗户跳出去了。

一时间，梅晴老师成为了舆论攻击的对象，出事之后，学校第一个开除了梅晴老师，网络上的人，一群家长，学生，也天天对此进行谩骂，侮辱，骚扰。

前天，梅晴老师买菜走过楼下差点被楼上掉下的酒瓶砸到。

今天大过年不知道是谁在门前用红字刷上了“杀人犯，死全家”的六个刺眼字体。

梅晴老师起来，看到后边擦边哭，她不明白为什么自己当教师这么多年对学校尽力，为学生尽心尽责却落得这样下场？

那两个女生只是留她们写作业，之前别人没写完作业也留过，没事，到她们怎么就能受不了自杀了？

唐锦泽听完也是气愤，这完全就是那两个女学生心理素质弱嘛。

而且梅晴老师做的，也真的一点都不过分，只是让她们把作业写完再走。

梅晴老师讲完事情，说她现在真的不知道该怎么办了？到哪都被人攻击，在小区也是，跟他们说话干什么他们都是凶狠狠的，躲着也躲不掉。

唐锦泽安慰梅晴老师，说没事，有他帮着，护着，这几天他不上班有事都可以给他打电话。

还有，让她每天把门锁好，尽量少出去，别太在意那群狗说的，她们也只是无脑跟风。

总之，放宽心，等那群狗发疯期过去，一切就都好了。

说完还给梅晴老师做了一顿丰盛的午餐，中午在她家陪她一起吃。

梅晴老师感动，抑制不住的越来越喜欢，每次有唐锦泽在身边说不出的安全感。

唐锦泽对梅晴老师，既有心疼也有感情。

想，一定要帮梅晴老师，小时候她可没少帮过他。

而且，有机会能常来看自己喜欢的女人，也不错。

一起吃饭。

“锦泽，你厨艺真不错。”梅晴老师随便夹了一口菜配米饭，脸红红的，轻声夸唐锦泽。

不知道怎么回事，她听唐锦泽抱着她安慰完脸就一直都是红红的，心怦怦，跳个不停，还羞愧刚才失态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014569"  chaptername="第四十七章  谣言">加入书签</a>
</div>
