    丽江，这是杨昆曾经大学时代听得最多的一座城市。这里有着同学们嘴里的艳遇，也有着文青的咖啡馆，同样这里也是通往西藏的路，曾经的青春情怀到现在变成了黑色幽默。街道两边的商铺，从以前的众多的蜡染布匹，到现在的‘7.9元’的水果，不变的还是那悠扬的非洲鼓声响彻在小巷道里。

    杨昆和家人走走停停的在古城的小巷里穿梭着，曾经纳西族人的住地，此时已经成为汉人购置下的商铺，酒吧。没有了丽江古味，有的只是商业景区般的无趣。唯一值得闲逛的，或许就是这里四通八达的道路了。

    石板路凹凸不平，来来往往的行人，要喝买卖的商铺，让这座古城早已失去了那份纯。但，相机里的建筑还是很美丽的。杨昆的母亲站在石板桥的旁边，牵扯着自己的纱巾，摆出了所有华夏大妈都喜爱的造型。

    杨昆举起相机定格了此时她温柔的笑容：“OK。”在杨昆放下相机看成果时，她招呼着老头子：“老头，来来来，我们照两张。”

    杨昆再次的举起了相机，记录了父母二人的笑容，接着她说道：“你叫路边的帮忙给我们一家人照几张。”

    一个好看的地方，从单人照，到双人照，再到全家福..这就是华夏大妈们的纪念方式。从丽江的大水车，到小巷道里，这里都记录了一家人的脚步。走得累了，杨昆买了三瓶矿泉水，随意的坐在小巷道的石阶上，一家人，没有去什么路边的咖啡馆。

    按照母亲节约的习惯，一杯咖啡，那么贵。不如就是一瓶矿泉水，然后这样随意的坐在树荫下。她拿着相机看着里面的照片，满足的点头：“这张可以，蓝天和我的衣服刚好搭配得起。”

    杨昆说着：“刚刚看到导视牌，那边有小吃城，我们中午就随便吃点。晚上我们吃当地的特色，腊排骨火锅。”

    母亲闻声抬头朝着杨昆笑着点了点头：“要得，中午就随便吃点。刚刚出门，我听着你在和酒店这边说撒子？”

    “哦，我说明天我们要去雪山线（玉龙雪山）。酒店这边负责安排车和导游。”

    杨父说着：“夏天刚刚过去，这个雪山都化完了哟。”

    杨昆点头回应道：“有可能。但山顶的万年雪，恐怕没那么容易化哦？来都来了，怎么也要去看看不是吗？对了，这里距离‘女儿国’很近，要不要去女儿国吗？”

    杨母都被杨昆的一句话弄得有点蒙圈的说着：“女儿国在哪里哟？”

    杨昆笑着说道：“泸沽湖撒，那里就是女儿国的原型，母系社会。”

    杨母一脸茫然的说着：“又是看湖啊，我们这一路要看好多湖哟？你不是说大理的洱海，昆明的滇池，还有那个抚仙湖。”

    额..听着母亲的吐槽，杨昆才发现，好像这一路都是湖耶。他笑着说道：“那就下次有机会再去吧，这次就算了。”

    .......

    杨昆带着自己的家人，在云南走了一周的时间，从浪漫的丽江，在到慵懒的大理，最后从花都昆明回到了重庆。这一路，杨昆的相机里把家人的笑容记录了很多，这是他们家的第一次旅行！

    回来时，杨昆订购相框也抵达了小区。他拿着自己的相机跑去了打印店冲刷了好些照片呢。家里的装饰又多了他们一家人的旅行照，杨母这次的旅行收获还是有一些的，在大理购买的蜡染方巾，有着桌布，也有着小方巾等等，还有着她给街坊们带回来的小礼物，十块两条的那种..

    这一场旅行，让一家人都得到了满足，特别是杨父这一路都没有擦防晒，结果被云南的紫外线照射得有点黑了，特别是手臂这块儿，一撸起来就能清晰的看到黑白。但，他的笑容却非常的满足。

    第一次的家族旅行，二老是带着欢乐圆满的收官了，而且母亲在家族群里晒了不少这次的旅行照片呢。回到家里，母亲的脸上就带着欢快的笑容。

    杨昆摸出了电话给管家，让他联系家政。在等待家政上门时，杨昆笑着说道：“晚上吃点啥？”

    听着杨昆问吃什么的时候，杨母就知道他想说啥了，于是她笑着罢手说道：“我一会儿和你老爹买点现成的卤菜回来就行了，你自己找别人去吃火锅，我们两个受不了！”

    杨昆说着：“那我晚上就不管你们了哟。”

    杨父也急忙的摆手说着：“不用，不用，你自己约你的朋友，我们是真受不了，上个星期才吃了火锅！”

    杨昆点了点头，然后从钱包里摸出了三百块，放在了条桌上用父亲的烟盒压着：“一会儿，家政打扫卫生之后记得给钱。”

    母亲又有些心痛的说道：“一次卫生就三百..真的有点贵。”

    杨父这时就说着：“我们这么大的房子，但我们自己做也不现实。就这样吧，有人做卫生，我们也轻松不少。”

    杨昆点头说道：“是啊，你钱存那么多在银行，利息总得花一些吧？行了，走了，我找浩子吃饭去。”

    看着杨昆拿着车钥匙出门时，杨母叮嘱了一句：“自己少喝点啊。”

    “晓得！走了！”

    十月的重庆，在国庆两场雨下来之后就进入了短暂的秋季，因为从十一月开始就要入冬了。可以说重庆的秋季是最短的季节，这里可能就比不得江南那边，四季分明。

    杨昆驾驶着自己的帕拉梅拉行驶在重庆的街头，当初在拥有这辆车的时候杨昆的心里总是带着一种想要炫耀的心思，可是最近自己连兰博基尼的SUV都有了之后，车..在他的眼里真的没什么值得炫耀的了。这是杨昆慢慢的发生的心态上的转变。

    以前开着这个车，恨不得路上的人多看自己两眼呢。可是现在，车，就只是一个代步工具了，周围看不看也无所谓了。

    杨昆来到了重庆的南平，因为好友浩子的单位在这边。虽然他不上班，但在单位上班的浩子是必须等到下班打卡才行。

    车辆就停在了购物中心的停车库里，而他一个人优哉游哉的逛着商场打发着时间。要说的话，其实也没什么好逛的。只是有些时候一个人无聊，不知道该怎么消磨这个时光而已。

    走走停停的，看了休闲装，又看了运动装..最后杨昆依然是两手空空的什么都没有买。以前来到商场里，他时不时的还会看看从自己身边路过的好身材美女，而现在他连看美女的心思都没有了。

    才刚刚和女朋友离别的他，还没有想着要寻找下一个。哪怕是炮架子，他都没有那个心情去寻找。可能是因为吃饱了，所以最近都不饿！

    逛了一圈，杨昆抬手看了看手表，然后给自己的好友拨打了过去：“还没下班吗？”

    电话那头的好友浩子说着：“还没到时间，我怎么下班？你以为是以前那种打卡机器，还可以找别个打的？还有十分钟，前面就给你说了，你去网吧等我。你说你要逛逛..”

    “少啰嗦，下班赶紧来百货公司，我在这里等你。”

    杨昆继续在商场里游荡着，差不多二十分钟的样子，好友浩子找到了他。他一把搂着杨昆的肩头，一脸‘印笑’的说着：“兄弟，最近不错嘛。我看了你的围脖的，有人晒了你和你女朋友的照片，可以哟，大洋马！”

    浩子喋喋不休的说着：“我真的没想到，你娃儿中了五百万之后就彻底走运了呀。这么漂亮的女娃儿都被你拿下了，这次回来怎么没有带回来呀？”

    杨昆轻声的回应道：“分了。”

    听着杨昆说分了，他惊异的同时又觉得理所当然：“额..不过，没关系，至少你是开过洋荤的了。”

    杨昆补充着说道：“不过，这次是我的说分手！”

    浩子一脸茫然的说道：“欸？你说的？为什么呀？是..‘养不活’？”

    杨昆笑着说道：“她到没有什么奢侈的生活方式，不存在养不活的问题。只是有些性格上的不合适吧，而且她的工作转到东京去了。”

    听着杨昆说着东京，他更加茫然的说着：“东京？我国庆假期才从东京回来的。”

    虽然他嘴上说着无关紧要的事，但是对于杨昆的女朋友去东京，他思想一下就变得不健康起来了，因为东京的模特很多都是比基尼啊！

    杨昆笑了笑说道：“你呢，你女朋友呀？”

    浩子一脸坏笑的说着：“我女朋友不是你嘛！昆哥，晚上我们击剑吧！”

    看着浩子的表情，杨昆故意做出了一脸厌恶的推开了他：“滚滚滚！”接着杨昆说着：“分了？”

    浩子说道：“没有..只是今天她上班，来不了。”

    二人自然的朝着百货公司外面走去，一路走着浩子就询问道：“最近有什么打算没？”

    杨昆说着：“最近..我考虑一下，我打算做一个‘阿婆主’，全职的。而且是不限制题材的那种！”

    “阿婆主啊，你小破站现在有多少关注哟？”

    “二十万！”

