    纪夏带着众多强者、太苍重臣、太苍各军将军，一同站在上乾宫览天台上。

    一片巨大的光幕，落在虚空，映入他们的眼帘。

    光幕上，正是那些太苍新一代强者的景象。

    朝龙伯手中的悬世九重境正在不断散发玄妙气息，即便相隔了遥远的距离，众多太苍强者也能够清楚的感知到其上迸发出来的种种神秘。

    悬世九重境来自第二座神藏。

    纪夏在琉砚之战后，收获了大量的神种，兑换除了第二座神藏中的三件神物。

    第一件正是地崆星辰，地崆星已经悬挂在虚空中，琉砚幸存的强者也已经归于地崆星，成为杨任统领下的地崆星宫众强者。

    第二件便是这座名为悬世九重境的奇特神物。

    “悬世九重境，一重比一重深邃，一重比一重艰难，寻常资质的存在，能够度过三重境，就已经殊为不易。”

    迟景上神而今不再是区区的海嗅河神。

    太苍国境之内，所有的河流都归她统辖，是强大的太苍水神。

    权柄越大，迟渔受天地规则影响，她的气魄便越发高绝，越发深沉。

    许多太苍寻常强者站在迟渔面前，依稀能够感知到一座滔天的巨浪侵袭翻涌而来，似乎要压塌整座虚空。

    她早已经成就近神台，就在不久之前，受太苍两亿三千万子民的供奉、祭祀、香火，她的力量终于升华、突破，成就远神台之境。

    今天，在这一次九重境显现中，迟渔特意赶来观礼，原因在于那些新一代强者中，也有迟渔治下的天才妖灵。

    一旁的阙乐听到迟渔的话语，轻轻点头道：“我们都已经走入悬世九重境，也都已经得到了九重境中的机缘，可是阙乐天赋有限，走到第六重便已经止步，无法在继续前行，迟景上神修为愈发精深强大，相比走的比我更远一些。”

    九重境中，每一重都有诸多神奇的机缘，天赋鼎盛者，每走过一重悬世之境，便能够获得这一重的机缘。

    这些机缘多种多样，有灵器、宝丹、玄秘功法、明悟灌顶。

    甚至有神光落下，让躯体变得更加强大，让天赋愈发鼎盛。

    可是想要走完悬世之境，并不如何简单，即便强如阙乐，也只能走到第六重，便无法继续，只能够止步。

    而今阙乐询问迟渔，迟渔祸世的面容上露出一丝红晕。

    却也未曾隐瞒，坦诚道：“迟渔的天赋向来不足以称道，我进入悬世之境，便只能够走到第五重，之后便再难寸进了。”

    一旁玉藻前听到两人的交谈，徐徐转过身来。

    她怀中抱着一只宝蓝色瞳孔的白猫，身着宽大的赤色雍容衣袍，气息尊贵非凡。

    只见她轻笑道：“迟景上神不义天赋、资质取胜，你是太苍第一尊神祇，现在又贵为太苍水神，只要太苍气运不灭，你的修为便会一直进境下去，而且随着太苍子民不断变多，太苍变得愈发强大兴盛，你的未来，根本难以估量。”

    对于无垠蛮荒中的无数生灵来说，天赋、资质是极为重要的一环，但天赋不凡者，却并非能够一定成功。

    原因在于，除了天赋、资质之外，传承、气运、心性也都是至关重要的部分。

    从古至今，天赋弱小者后来居上，镇压天赋不凡者的例子，在太苍现存的典籍中，也数不胜数。

    “迟景上神，也许会比我更快晋升神渊。”阙乐道。

    迟渔微微摇头，忽然郑重看向阙乐：“我听闻驱灵族乃是大风赐福的种族，随着我的神祇权柄愈发沉重，我依稀能够感知到驱灵血脉中，蕴藏着一股伟岸、沉寂的力量……

    倘若能够完全发挥出这股力量的潜力，阙乐，我即便身为太苍第一尊神祇，也无法在修为上胜过你。”

    阙乐一怔，若有所思。

    迟渔则满怀好奇的询问玉藻前，道：“不知玉前娘娘、龙伯大人都走到了悬世之境第几重？”

    玉藻前并不隐瞒，她纤长白皙的玉指，逗弄这怀中的妖猫，道：“我们不过走到了第八重，白起、张角、杨任大人，却都走到了第九重。”

    迟渔和阙乐并没有多少意外。

    玉藻前、朝龙伯来历神秘，身具不凡血脉，更有种种神异的传承。

    现在的玉藻前、朝龙伯都已经位居远神台巅峰，距离神渊境界，不过只差临门一脚。

    而且他们对于种种神法、玄术、大神通、功法典籍的明悟都让人惊叹，平日里偶有切磋，战力也鼎盛至极，寻常神台根本不是他们的一合之敌。

    这样的存在，便是走到悬世之境第九重也并没有什么值得奇怪之处。

    至于杨任、白起、张角，便更不必说。

    “我和朝龙伯的天赋、传承、血脉力量都未曾恢复全盛时期，否则倒也可以轻易走过悬世九重境。”

    玉藻前在心中暗想。

    阙乐忽然抬头看向不远处背负双手站立的纪夏，她向身旁两位神识传讯道：“你们可知道尊王，走过了几重悬世之境？”

    迟渔微微摇头。

    玉藻前却笑道：“尊王步入悬世九重境的时候，我正好在场，他一步跨入悬世九重境，不过瞬息之后，就又一步跨出了，也不知他走过了几重悬世之境。”

    阙乐和迟渔相视一眼。

    尊王该不会仅仅一步，就已经跨越了九重悬世之境，然后归返了吧？

    以尊王的天赋，确实有这样的可能。

    正在这时，光幕中众多新一代太苍强者已经相继步入悬世之境中。

    第一重悬世之境中，一片苍茫天地间，狂风呼啸，狂风之中有蕴含了种种玄奥。

    众多太苍强者，各自陷入独立的第一重悬世之境中，在这一座狂风肆虐的天地中蹒跚而行。

    倘若他们天资强大，就能够横渡这一片天地，寻找到通往下一重悬世之境的门庭，成功进入第二重悬世之境。

    他们眼见第一重门庭的时候，就是悬世九重境嘉奖降临之时。

    陆瑜上尹和一众太苍重臣认真注视光幕中的场景。

    陆瑜道：“这些太苍强者，都是太苍新一代修士中，天赋鼎盛的人物，他们也许都能够步入第二重，乃至第三重悬世之境。

    尤其是两位殿下，以及尚洛、尚芊芊、凌间、饶吟等这些天赋鼎盛的存在，也许有机会踏入第四重悬世之境。”

    纪泽和纪庆脸上都露出一抹微笑。

    一旁的白起轻声道：“两位殿下都有尊王亲自用精血构筑出的铭文提升天赋，也许能够进入第五重悬世之境。

    到时候四次悬世嘉奖降临，他们的天赋毕竟能够更上一层楼，彻底成为太苍年轻一辈中的不凡存在，也能够成为太苍纪室心生血脉中的领军人物。”

    纪泽和纪庆面容上的笑意更浓。

    他们虽然贵为上臣，但是也极通世理，知晓白起、张角、杨任这样的存在，对于太苍的重要性。

    所以他们对这些神人，也极为敬重，毕竟白起等人的实力太过于强大，即便是在鼎盛的皇朝中，也是地位不输于王族贵胄的存在。

    对于两位上臣而言，白起等人便愈加值得尊敬。

    这一刻白起开口承载他们的子嗣，他们自然也就分外开心。

    “等到如胤和池衾从悬世九重天里出来，就让他们各自从怒焰军中领三千军卒，走出太苍国境，前往旬空域甚至其他域界中猎杀那些凶残的庞然妖灵。”

    始终站在最前方不曾开口的纪夏，厚重的声音传来：“一味待在太苍温室之中，难以进步，只有经历过残酷的战斗，他们以后才能够挑起太苍某些沉重的担子。”

    纪泽、纪庆听到纪夏要将他们的儿女置入险地，并没有任何不悦的神色。

    面庞上甚至露出喜色。

    因为他们知道纪夏能够亲口安排纪如胤和纪池衾前去磨练，原因自然是纪夏对他们给予厚望。

    纪夏作为太苍尊王，平日里琐碎的事情不知凡几，他能够记挂着两位年轻的王族血亲，两位上臣自然应该高兴。

    “从我们记事开始，太苍曾经许多次陷入死劫，尊王登临王位之后，适逢旬空巨变，天地大劫，死亡的阴影始终笼罩着太苍，太苍众多子民众多将士，在许许多多磨难中不畏生死，奋勇向前，才能够有今天的太苍。”

    纪泽感叹道：“正如尊王在《上规》中道：‘太苍路途多舛，然太苍纪室、太苍重臣自当以身守国门，惧死者，不足用！’现在如胤和池衾已经成年，修为尚可，自然不能成为惧死者。”

    纪庆道：“许多大战，尊王能够御驾亲征，能够亲自镇灭大敌，能够身受重伤，他们两个人自然也可以身入险地，磨练意志。”

    纪夏对于两位上臣的觉悟，便是赞赏般点点头。

    目光仍旧落在光幕上。

    而此刻悬世九重境中的众多太苍新一代强者，却俱都驻足观望。

    他们神色中有深深的惊异。

    原因在于第一重虚空中，一道身影若隐若现，定格在天际，不曾消散。

    “那似乎是尊王的虚影？”

    “是尊王的身影，他身穿的那一身银色华贵长袍我还记忆犹新，是天位级别的灵器。”

    “尊王似乎在转瞬间踏着天际走过了这第一重悬世之境，悬世之境规则只捕捉了尊王的一道虚影！”

    ……

    众多太苍强者眼露震撼。

    他们在第一重狂风中，只能够蹒跚而行，天赋出众的也只能够奔跑。

    可是，他们却亲眼看见尊王的虚影还残留在虚空中。

    纪如胤和纪池衾各自在属于自己的第一重悬世之境中，目露狂热，认真向那道虚影行礼。

    饶吟身旁悬浮着一把古朴的九弦琴，凝望纪夏虚影，眉眼中满是说不清道不明的神采。

    噬空魔体尚芊芊、尚洛得见纪夏虚影，俱都恭敬跪伏、叩首。

    他们来到太苍已经许多年。

    纪夏不仅仅是他们的君王，也是拯救他们性命，改写他们人生的大恩人。

    凌间、律漪、连念、连思、四大太苍银卫将领、众多太苍强者。

    他们都在各自的第一重悬世之境中，朝着纪夏虚影无声行礼。

    行礼之后，目光也变得愈发坚定，走向远方。

    览天台上，纪夏看到这些少年强者自发的跪伏、行礼，嘴角露出一抹欣慰的神色。

    这些人，将会在不久之后，成为太苍的栋梁。

    太苍必将扩张，必将有有数不胜数的子民。

    光靠老一辈太苍强者，已经不够了，只有不断注入新生血液，太苍终究可以从这些血液中，获得充足的养分，并且成长为参天的巨树。

    也许太苍会成为一座世界树。

    枝繁叶茂，承载世界，隐蔽无垠蛮荒。

    足足七日之后，所有步入悬世九重境中的新一代强者，终于都从悬世之境中归返。

    正如陆瑜猜测的那样，绝大多数人步入第三重世界之后，就无法向前，只能够从悬世之境中走出。

    可是饶是如此，步入第三重悬世之境，也获得了两次机缘。

    他们的天赋被悬世之境擢升，资质、根骨变得更加出类拔萃。

    而且这些人有了这么一次经历，也深深知晓他们的不足，在太苍诸多神物、丹药、灵米的惊人效用下，他们的天赋仍旧有极大的提升空间。

    这一次走到了第三重，也许下一次来，便可以走入第四重、第五重！

    悬世九重境，越往后的世界，带个他们的提升也愈发可观。

    被阙乐视为弟弟、妹妹悉心栽培许久的连念、连思，和太苍银卫四大将领、召云直律漪，以及十余位天赋绝伦的少年，踏入了第四重。

    多受了一次悬世规则洗礼，获得了各异的机缘。

    而纪如胤和纪池衾、凌间则步入第五重。

    尽受了四道门庭洗礼之后，他们的气魄愈发沉重，躯体也泛着阵阵灵光，气息变得深邃无比。

    尤其是纪如胤和凌间，血脉中隐藏的力量已经蠢蠢欲动，好似要觉醒出崭新的血脉之力。

    悬世九重境带个他们的提升，无异的巨大的。

    而让众人无限意外的是。

    一位携琴少女，一步步沉着向前，步入第五重、第六重，乃至第七重悬世之境。

    她身旁不断有音符跳动，不断有神妙无比的乐曲响彻虚空。

    “饶吟先生在音律大道上的天赋，甚至已经超越了音圣国奚谙太子、诸多奉首……甚至音圣尊王。”

    迟渔道：“而且这还不是她的极限，她开辟出了一条特殊的道路，如果能够一路披荆斩棘，一路高歌猛进……饶吟先生前程不可限量。”

    玉藻前的注意力似乎并不在饶吟惊人的天赋上，她抿嘴微笑，道：“这饶吟先生气质清雅，面容也非常美丽，她看向尊王的眼神也十分耐人寻味……也许饶吟先生，能够不断精进的动力，正是太初尊王也说不定……”

    纪夏无奈摇头，他身为堪比神渊的存在，当然听出了玉藻前语气中的打趣之意。

    并不理会，转身步入上乾宫中，道：“散了吧，王庭继续组织第二批、第三批太苍天赋不凡者，进入悬世九重境，接受秘境洗礼。”

    纪夏回归上乾宫，刚刚落座。

    霎时间，他突然感知到太苍天穹中悬挂着的地崆星中，有一阵阵神识汹涌而来！

    纪夏皱眉间，徐徐点头。

    一座镌刻了许许多多神妙规则铭文的地崆星门，在上乾宫中显现而出。

    门庭洞开，依稀可见一座巨大的地崆星宫矗立其中。

    地崆星宫中，杨任的白衣身影投影而下，落在上乾宫主殿中央。

    这一刻的杨任眼窝中有婴儿手掌探出，手掌中金丹神眸洞开，辅以地崆星宫玄妙规则，散发着羸弱的星光、神光。

    他目光有些凝重。

    “参见尊王。”

    杨任向纪夏行礼。

    纪夏眼睛盯着桌上活蹦乱跳的毛笔，开口询问道：“绝昇皇国来人了？”

    杨任颔首。

    他并没有对于纪夏能够清楚的猜到这件事，而感到惊讶。

    因为纪夏想来天资聪颖，巧捷万端。

    他匆匆前来，而且目光凝重，结合百域时下的境况，纪夏自然能够猜出是绝昇皇国有强者前来。

    “十尊神渊战力不存于世，哪怕是以绝昇皇国的体量、实力，也遭遇了重创。”

    纪夏道：“绝昇皇国虽然是位于绝巅的皇朝，可神渊强者依旧极为稀少，就如同先前太苍的神台强者一般，损失一尊，都令人肉痛，更何况一次损失十尊？

    所以，这次步入百域的绝昇皇国强者，必定战力不凡，甚至已经固化了神渊，成就极界神渊，已经拥有了开辟神泽的可能。”

    杨任再度向纪夏行礼。

    与此同时，他两只金丹神眸中，有神光迸发出来，与天际中落下的地崆星光融合，周遭的场景变为种种幻象。

    纪夏身在幻象之中，清楚的看到两位强者踏着虚空而来，身后又有十尊神渊相随。

    “两位极界神渊境强者，身后又有十尊神渊强者……

    这些存在，都是为了探查绝昇强者崩落的原因。”

    杨任神识落入纪夏脑海中。

    纪夏想了想补充道：“而且他们必定还有极强大的依仗，也许是某种珍贵的传讯灵器。

    否则，在敌人未知的情况下，贸然派遣强者前来，不顾念后果，并不是一座存续了上万年的皇朝做派。”

    在幻象中，两位极界神渊强者散发着惊人的气息。

    他们脚下有澎湃的灵元构筑出一朵朵晚霞，撑住他们的躯体。

    两尊极界神渊，一男一女。

    男性脸上笑容满面，但眼中却是不加掩饰的嗜血色彩、身后又有落日异象吞噬天际烈日的光芒。

    另一尊女修，衣袍微掩蔓延躯体，周身却有一条血河在缓缓流淌。

    血河中，无数冤魂臣服，无数白骨消融。

    很明显，这位女修并不是绝昇族强者，她的种族未知，战力去强大到了极致。

    纪夏透过地崆星规则，肆无忌惮的注视这些强者。

    那尊极界神渊境界的绝昇男修，远望满是残骸、怨气滔天、恶灵满地的诸多域界，嫌恶的掩了掩鼻子。

    “真是个荒芜的蛮荒之地啊……似乎这里最强的种族、国度便仅仅只有王朝层次……远神台强者都近乎绝迹。

    倘若这里的生灵，得见绝昇胜景，必定会觉得绝昇，是一座神国。”

    他的语气里没有轻蔑。

    强大如绝昇，又怎么会将轻蔑这种情绪，施加给蝼蚁们？

