    这时，韩子俊回来了，穿着一身绯红暗纹锦袍，腰束金丝带，头戴玉冠，又生得一副雌雄莫辨的俊俏面容。

    清辉之下，仿佛世家名门的贵公子，一派清雅矜贵。

    他自走到院中，盈盈带笑，看着坐在太师椅上的人。

    陆雪微眼睛一亮，起身扑了上去，“哥哥！”

    韩子俊忙接住陆雪微，置于怀里，拍了拍她的背，“大姑娘了，不可再这般鲁莽失礼，要矜持有度，人前温言细语，笑不露齿……”

    陆雪微在韩子俊怀里撒娇，“我不听！”

    “小宝！”

    “大宝！”

    韩子俊眼睛瞪大，他堂堂一个东厂督主被人喊‘大宝’，这是一种什么体验？

    扑哧！

    韩子俊笑了，“好了，不说你了。”

    陆雪微抬头，打量着韩子俊，“不过三月不见，哥哥，你瘦了。”

    韩子俊看着陆雪微，心疼道：“你也瘦了。”

    “我是想哥哥想的。”

    “哥哥也想你。”

    明炤打了个哆嗦，抖落了一身鸡皮疙瘩。

    “督主，饭菜已经摆上了。”

    韩子俊点了陆雪微鼻子一下，而后拉着她往厅堂里走，“你啊，嘴上说想哥哥，可一走就是三个月，连个音讯都没有。”

    “哥哥知道我本事，不用担心。”

    “外面人心险恶，你虽有本事但心眼太善，以后出门多带几个护卫。”

    “好好。”

    府上西南角有个高高的露台，露台周围摆满了各个品种的鲜花，都是盛放的好时候。百花簇拥下，露台中间放置矮桌，桌旁置着两把躺椅。

    陆雪微和韩子俊躺在躺椅上，仰头看着夜色。

    月明星稀，一条银带贯穿整片夜空，亮的璀璨。夜风起，花香四溢，闻之只觉身心俱轻，飘飘若仙。

    陆雪微举起玉杯，与韩子俊手里的碰了一下，而后一口喝干了。

    “这酒有点甜。”陆雪微细品了一下。

    “果酒。”

    陆雪微嘟嘴，“大宝，我要烈酒！”

    韩子俊起身使劲拧了她脸一下，“说吧，为什么事发愁呢？”

    陆雪微把拇指大的玉杯放到桌子上，转而拿起酒壶，仰头灌了好几口。啧，哄小孩儿的吧，甘甜如果汁，一点冲劲儿都没有。

    “一个人，我恨他生，更恨他死。”

    韩子俊呵了一声，“这是什么难事，让他生不如死便是。”

    陆雪微手里拿着一粒药丹，乃是她费尽辛苦炼制的，可炼制出来了，她又有些犹豫了。

    凭什么给他？

    她曾给他真心，是他不要的！

    韩子俊瞄了一眼那丹药，“这是毒药还是解药？”

    “解药。”

    韩子俊挑眉，“只听你制毒，却未见你给谁解过毒。”

    陆雪微侧头看韩子俊，认真道：“我肯为哥哥解毒。”

    韩子俊摇头，“若真有那一天，你也不必为我解毒，技不如人而已，我认栽就是。”

    “那是你的想法，我要做什么，你阻止不了。”

    韩子俊笑了笑，仰头看着夜空。

    “哥哥不问我这药丸是给谁炼制的？”

    “不问。”

    陆雪微撇嘴，韩子俊宠她护她，但对她的事，从不多问，更不会插手。他们如兄妹，也如君子之交，可远可近。

    不过这样的相处，还是挺让人舒服的。

    “明炤，换一坛女儿红来！”她仰头大喊一声。

    很快明炤上来了，道：“宝姑娘，酒有，但没有女儿红。”

    “可是货真价实的白酒？”

    “白的。”

    陆雪微忙把酒杯推过去，让他倒了一杯。

    她激动的捧起来，因怕呛着，小口抿了一口，继而脸色一沉，“你往酒里兑水了？”

    明炤不语，其实他是往水里兑酒了，不过意思差不多。

    陆雪微瞪了明炤一眼，失落的躺了回去，反正她在韩子俊这儿就不可能喝到真正的酒。其实她酒量不错，但韩子俊见她喝醉过一次，自此后便再也不肯让她喝多了。

    “别让第二个人看到你喝醉的样子，你会后悔的。”这是他至今对她最严厉的警告。

