
　　李广文说：“我说的是兄弟情，是朋友情，师尊让我找一个有眼睛符文的人，我找了很多人才找到了你，我把你看成了师尊的有缘人，把你看成了自己的兄弟，自己的朋友，把我知道的都告诉了你，可是你……”

　　李广文摇了摇头说：“你这小兔崽子，也是忘恩负义的人。”

　　纹炎听他骂完这才长出了一口气说：“我吓了一跳，我还以为你看上我了呢，说实话吧，我没有出卖你，我是把手机给他们了，我还找他们申请了这个帮主，可是你知道我为什么要当这个帮主吗？”

　　“不知道，你这小子除了当帮主过瘾外，还能想干什么？”

　　“我……我见过师尊了。”

　　“什么！”李广文踩了一脚刹车，他将皮卡慢慢的停在了路边，回过了头说：“你刚才说什么?见过谁了?”

　　“师……尊……”这回纹炎一个字一个字的说道。

　　“你怎么见到师尊的？是用手机做交换，见到师尊的吗？”

　　纹炎说：“就算是吧！”

　　“师……师尊，他怎么样了?”

　　“他还昏迷不醒中，不知道为了什么，好像变成了植物人。”

　　“为什么?为什么会这样？”

　　“师尊的昏迷，真的不是你害的吗？现在所有尊者内的人都认为是你把师尊害成这样的。”

　　李广文变得激动了起来说：“他们都这样认为，你也这样认为吗？我没有！我没有！”

　　李广文用力的拍打着方向盘，看来他对这件事很在意。

　　纹炎说：“我也认为不是你，我进入尊者当帮主，就是想进入巅峰之战，到师尊战斗过的地方去，看看那里有什么，师尊又经历了什么？”

　　“原来是这样，可是那只是个副本，进去之后又能看到什么？”

　　纹炎说：“他们认为，在巅峰之战中的最强魔怪被黑客控制了，是黑客用了不知明的方法，控制住了师尊的思想，使他在战斗中造成了大脑的损伤，这才变成了植物人。”

　　李广文抬起了头，望着纹炎说：“他们这样说的?他们没有说……是我害的?”

　　纹炎点了点头说：“他们不确定产生的原因，他们想找你验证这件事，可是你一直在跑，他们找不到你，这才怀疑你。”

　　李广文说：“我……找到了我又能验证什么？我对这件事也说不清楚。”

　　纹炎说：“说不清楚也要说啊，只有你说出来，才能解决你与他们之间的矛盾啊，你想带着误会逃一辈子吗？”

　　李广文双眼浑浊了起来，说：“是啊，我也不想逃了，半年了，我也逃不动了，可是我要如何做，才能让他们相信我呢？”

　　纹炎说：“先加入尊者啊，在尊者帮会中出的事儿就在尊者帮会中勇敢的面对。”

　　李广文说：“我能相信你吗？”

　　纹炎说：“赌一赌了，不管输赢，我认为结果都比现在好，是不是?”

　　李广文说：“是啊，不管输赢结果都比现在好。”

　　纹炎打开了手机说：“你想好了吗？如果想好了，不如现在就加进来。”

　　李广文点了点头，机械一般的打开了手机，点了入帮会的申请。

　　纹炎亲自给他点了通过。

　　李广文和纹炎在车里等待着大家的评论，可是帮会中安静的很，更多的人都是在讨论牛马山的事情。

　　纹炎说：“李大哥，你看到了吗？实际上半年前的事已被很多人忘却了，只有你还耿耿于怀。”

　　李广文说：“是我多心了吗？”

　　纹炎点了点头说：“尊者中的老人走了很多，新的人都只知道尊者中有个得了一个亿的师尊，可是他是谁却没有人知道，而留下来的人，却都在想办法帮助师尊，如果你也想救师尊，那么他们也一定会接受你的。”

　　李广文突然一改表情说：“鬼才在乎他们接受不接受我，我现在加入尊者是被你的话感动了，是你说要去巅峰之战救助师尊的，我也是为了帮你这才回来的，和他们可没有什么关系。”

　　“好吧！好吧！”李广文也是要面子的人，让他说些求情的话，打死他也说不出来。

　　李广文看着帮会频道说：“这些人去打牛马山了吗？”

　　纹炎说：“是啊，帮会中的人想通过帮会任务打个工。”

　　李广文说：“牛马山是个打工的好地方，可惜太慢了，哼！玩游戏还没有玩到精髓的人才会去牛马山。”

　　纹炎说：“他们又不像你，能得到暴血珠的下落，只能去玩这些大众的副本了。”

　　李广文哼哼笑了两声，却是很受用。

　　纹炎想起了件事，问：“你在哪上班，现在不用去工作吗？”

　　李广文说：“我的工作吗？我能在游戏中得到更高的工资，为什么要像你们那样去打工，我现在的工作只是我的副业，好不好？”

　　说到自己的工作，李广文就不想回答了，看来他还是不想让别人知道他的具体工作。

　　但说到了游戏上，他就又牛了起来，看来师尊教给了他不少秘密，他正在靠这些秘密把它们一点一点变现。

　　纹炎说：“下次去打暴血珠，还带着我吗?”

　　李广文说：“好啊，等有合适的机会，我就给你打电话。”

　　见到解开了李广文的心结，纹炎十分开心，说道：“好吧，把我送回宿舍吧，我要和他们一起去打牛马山了。”

　　李广文点了点头说：“好吧，牛马山要打一天呢，下午我也去牛马山找你们。”23sK.com

　　纹炎说：“你不是说，不去牛马山吗？”

　　李广文说：“说说而已。”

　　李广文把纹炎送回了宿舍门口就离开了，临走时，这句说说而已，也没有说是来，还是不来。

　　看到快中午了，纹炎给一指买了午餐，这才返回了一指的宿舍。

　　说句实话，到了现在，一指还没从被窝中爬起来。

　　他听到纹炎敲门，快速的跳下了床，打开了门后，又快速的溜回了被窝中，只留下了一道红色的残影，在纹炎眼前一晃而过。

　　纹炎说：“你还没有穿衣服吗？辣眼睛，本命年吗？”

　　一指哈哈的笑，说：“本命年，怎么了？不行啊?”

　　纹炎说：“行行，本命年还不行吗？快起来吃饭吧。”

　　一指说：“我还真饿了。”说完这才爬出了被窝。

　　纹炎问：“牛马山怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，184 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 