    “你有什么事情就电话里说吧，我听着呢。”秦风缓缓道。

    对于徐正，秦风不知道该如何形容。

    似友非友？

    他能在宋家跟自己把酒言欢，而且还能在自己杀了宋正平后放人离开……就冲着这一份洒脱跟真挚，秦风都不想跟他起什么冲突。

    “你在忙？”徐正疑惑的问道。

    “有点事情，你有什么事情开口就好。”秦风淡淡道。

    徐正想了想还是没有说出什么话来，只是让秦风忙完来家里一趟。

    就在他要挂断电话的时候，秦风突然说道：“冯天林死了。”

    听到这个消息，徐正沉默了一下，然后默默的挂断了电话。

    那个沉默声，让秦风明白了一件事情，徐正是知道这个消息的。

    甚至……这里还有徐正的参与。

    就在此时，正在行驶的面包车猛然抖动了起来。

    随后，开车的外国小伙一打方向盘，车停在了一个酒店的门口。

    好家伙，这个车居然一个一百八十度的转弯，差点没有把秦风给甩飞出去。

    正当秦风准备开口询问发生什么事情，就见旁边的帅哥立马就抽出兜里的枪，目光死死地盯着倒车镜。

    其余的人也同样都是如此，精神紧绷，就这么看着身后的那人。

    秦风顺着这些人的目光看了过去，就见车子后面站着一个人。

    一个穿着古装的人！

    此人身材颀长，有种超然的洒脱之意，正缓步向着这边走来。

    这确实是一个长相帅气的人。

    他非常年轻，唇红齿白，尤其是那一双眼睛清澈透亮，似乎能看透世间一切的浑浊，手里一把折扇捏在手中不断的晃动。

    就像是从电视剧里走出的公子哥儿。

    那人径直来到车边，直接拉开了车门，根本不在意眼前这些人身上的武器，就这么一屁股坐了上来。

    一时间，整个车厢内变得很是安静，甚至就连呼吸声听着都是那么清晰。

    “有事？”秦风点了一根烟，淡淡问道。

    “刚好顺路，麻烦带我一程。”

    这个年轻人的声音充满了磁性。

    无论从哪个角度来说，年轻人看起来没有一点点的缺陷，非常完美。

    就如小云所形容的那样，这个人是从画上走出来的。

    “顺路？你知道我要去哪里？”秦风玩味说道。

    “你们不是去万花楼吗？”年轻人不紧不慢地说道。

    秦风笑了笑，然后示意旁边的小伙开车。

    车子发动以后，秦风却没有再问一句话。

    身后小队中的六人见秦风没有开口，目光戒备看着这个半路杀出的程咬金。

    很明显，对于眼前这个造型古怪的人，他们很是忌惮。

    “左转。”

    年轻美男子似乎变成了导航，时不时指示着正确的路。

    足足开了将近一个半小时，车子才停在了郊区一个地方。

    看了眼还在施工的工地，秦风疑惑道：“这里就是万花楼？”

    “没错，这里就是。”

    美男子指了指不远处。

    远处是一个施工现场，主体结构已经修建好了，一幢将近三十层的高楼，此刻正在装修。

    整个工地上灯火通明，很明显是工人正在加班。

    “你是在跟我开玩笑？”秦风沉声道。

    “我这个人从不喜欢开玩笑，这里就是万花楼，只是你没有发现罢了。”

    美男子说着就走了过去。

    秦风想了想，随即跟了上去。

    他也想要知道，这家伙到底是在搞什么鬼。

    身后的七人小队则没有靠近，一下车就极其有默契地四散开来，消失在了夜色之中。

    道路还算是好走，虽然不是正规施工完毕的路，可好歹也简单修葺了一下。

    整条路上到处都是砂砾，鞋子踩在上面，发出咯吱咯吱的声音。

    “自我介绍一下，我叫夜少白。”美男子忽然自我介绍了起来。

    “夜少白？”秦风愣了一下。

    “你认识我？”夜少白诧异的看着秦风。

    “不认识，只是感觉这个姓氏很少见。”秦风摇头说道。

    “是吗？有白就有黑。夜色，才是最美的景色。”

    夜少白手中的折扇在手指尖翻动了一下，很是骚包地刷了个帅。

    “得，还是个装逼犯！”

    秦风心中吐槽了一句，表面上却是礼貌地笑了笑，以表附和。

    “你不好奇我的来历？”夜少白诧异的看着秦风道。

    “能知道灭生灵组织的事情，还能找到我，说明你不简单。”

    秦风认真道，“而我喜欢跟纯粹、简单的人打交道。所以，我可不想让自己沾染上什么麻烦。”

    “什么时候，堂堂修罗大人也怕事了？”夜少白玩味地笑道。

    听到修罗两个字，秦风眼中立马闪过了一丝的杀意。

    但是，一瞬间就消失不见。

    或许是察觉到了秦风的杀意，夜少白也收敛起吊儿郎当。

    他极其郑重的伸出了手，说道：“我来自创世纪。”

    听到创世纪三个字，秦风依旧没有任何的反应。

    至于那伸出的手，他也没有理会。

    “找我有事？”秦风问道。

    “其实也没什么事情。”

    夜少白收回了手，一点都没有尴尬的神色，缓缓道，“恰逢其会听到修罗要对灭生灵组织出手，就过来看看。”

    “说起来，灭生灵组织不是创世纪的前身么？怎么，这是要对自己的门楣下手了？”秦风冷笑道。

    “你错了，我们创世纪确实是脱胎于灭生灵，可是我们却跟他们有本质上的不一样。”夜少白肃然说道。

    “有什么不同？”秦风撇嘴问道。

    “我们是想要在绝境中突破自己，而他们是想着通过歪门邪道，来实现那种虚无缥缈的目标。我们就是因为接受不了那种疯狂的想法，才脱离出去的。”夜少白解释道。

    “然后呢？”

    “道不同不相为谋。但是，有机会看他们覆灭，我们自然不会放过这个机会。”

    夜少白咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    秦风没有再说什么，因为他们已经站在了工地的门口。

    工地门口打开着，一盏极大的白炽灯悬挂在了顶上，使得整个工地如同白昼一样。

    同时，远处还能见到不少人来来往往正在卸货，忙得热火朝天。

    夜少白指着那幢还在装修的楼，说道：“万花楼就在这里。”

    秦风不疑有它点了点头，抬脚走了进去。

    只是刚刚踏进去，他就有一种奇怪的感觉。

    似乎被人给盯上了。

