    第134章 太空步

    空心杨柳不知何时已经出现在云天身后，绿枝摇曳，闪烁着晶莹剔透的光芒。

    随着云天的领悟，周围的空间流速仿佛变慢，那浓郁到极致的灵气仿佛被倒放一般。

    刚刚流过去的灵气又返了回来，仿佛会到了几秒前。

    意识再次进入“三魂九炼”中，这里苍苍茫茫，迷蒙的灰雾飘荡在无尽的空间内。

    云天盘膝而坐，指印讯速掐动，速度之快，已经出现了残影。

    与此同时，道道青绿色气流从外界出现在这迷茫的第一层灵魂空间内。

    随着时间推移，吸收的青绿色气流越来越多。而云天也在一遍又一遍的结着那三十六道手印诀。

    在这个过程中，没有一丝一毫的枯燥，反而感到一种心灵的平静，整个灵魂正以一种惊人的速度不断的蜕变着。

    ……

    云天缓缓睁开眼睛，双眸璀璨清明，隐隐约约可以看到玄奥的道韵符文。

    感受到精神上的饱满后，云天站起身来，看了看远处的大黄蜂和热破。

    谁知，那俩变形金刚神情欢快，脚下步伐讯速拖动，没有一丝一毫的阻碍。

    “卧槽，那俩货竟然在跳太空步！”

    “唉……这种事情，他们竟然……不叫我！”

    说着，云天跑了过去，整个人的气质瞬间变化，优雅脱俗，不知道的还以为他真的是个跳舞专家呢！

    脚下讯速滑动，整个人的步伐如同浑然天成一般，看起来非常的自然，简直比德芙还要丝滑！

    在一旁的大黄蜂和热破顿时惊呆了，这浑然天成的舞姿，是如此的优雅！

    “主人！墙都不扶就服你！”大黄蜂竖起了一个大拇指，赞叹道。

    热破也是肃然起敬，大喊了一声：“牛哔！”

    云天停下太空步，说道：“你们在这空间里也待腻了吧，我这就就带你们出去。”

    说着，云天心念一动，一人二车凭空消失。

    ……

    云天精神力展开，露出一抹笑容，“没想到我这分身还挺负责任的。”

    他不在的这段时间，云天二号修建了魂导科技部，并且以身作则，教学生们关于魂导科技类的技术。

    与此同时，天星学院的面积也是扩大了很多倍，在大陆版图上已经有一席之地了。

    总的来说，现在有了分身，天星学院就不需要他来管了。

    “大黄蜂，我带你们去一个地方，那里超级好玩！”

    “哪里哪里？”大黄蜂一听，高兴的手舞足蹈。

    “跟着我走就是了。”

    “嗯。”

    大黄蜂变成一辆轩尼诗毒蛇，车门向上打开，露出了里面的话豪华装饰。

    云天坐了，一脚踩下油门，引擎发出咆哮的声音，如同雷声般隆大。

    (本章完)

