    “哈哈，龙王，你十个手下将我锁定，好好，今日就让我领教一下你这十个手下的实力！”

    元魁看到敖奇一众浑身散发着强大威势，脸上也是露出兴奋之色。

    哪怕是这突然出现的十个强大生物出乎了他的意料，但他能够清晰的感应到，对方的实力绝对不如自己。

    这表明，龙王只有那螃蟹一个底牌！

    “封锁！”

    敖奇浑身散发出属于狂龙龙种狂暴无比的气势，身躯一震，一个个血红色的锁链直接朝着元魁袭击而去。

    “哈哈哈，来战吧，今日我会一个个的取你们的首级！”

    元魁身形一动，直接飞到天空中，浑身雷电密布！

    “啧啧啧，龙王你作为第一个获得龙魂的人，被称之为真龙之首，现在，我倒是想要领教一下！”

    “不知道你有没有凝聚神龙之躯，吼吼吼，来吧龙王，就让我来指点指点你！”

    真龙会的一名青年扫了一眼元魁与赤阳他们，身形一动，直接迈上前方。

    与此同时，他仰起头狂吼一声，整个身躯发生了巨大的变化。

    “吼吼！”

    一条足足有三四千米大小的金龙展现在世人的面前！

    金色的龙鳞，威严的龙首，锐利威严的目光，盯着龙王！

    “哈哈，真龙之首？那今日就让我们其余一众真龙，来会一会所谓的真龙之首！”

    后方的位置，一个个真龙会的成员同样身形一动。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    震天的声音响起，紧随着三条恐怖威严的神龙悬浮在天空的上方。

    “桀桀，我们六人，足以灭掉龙王他们！”

    后方，另外的两名真龙天子对视一眼，不甘示弱的身形一动。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    又是两声震天的龙吟，六条两三千米的神龙瞬间出现在海洋的上空。

    “嘶，可能，都不需要我们动手了！”

    “六名真龙天子，好强大的实力，好恐怖的威压！”

    后方，最后的十三名神明看到这一条条恐怖的神龙，脸上露出震动之色。

    他们感觉，这一场战斗，根本不需要他们自己动手了！

    “仅仅以赤阳大人、元魁大人，以及六名真龙天子，便能够将龙宫灭掉了！”

    凌霄宝殿的一个神明看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    他微微昂起头，傲然的看着这一幕。

    “这...这就是真龙天子吗？龙王那里已经够强了，没想到那真龙天子也丝毫不弱！”

    “龙王一众顶级神境强者被完全的牵制住，现在他们如何对抗六名真龙天子？这下麻烦了！”

    一些距离这里上百公里的强者，通过一个个阵法、武器观看着这边的情况，看到这一幕时，一个个深深的吸了一口气。

    他们感觉，这一次凌霄宝殿和圣堂招揽了一众真龙天子之后，实力比他们巅峰时期还要强大！

    “龙王，过来受死！”

    一众真龙天子盘旋在上空的位置翻江倒海，龙眸中充满了嘲弄的盯着龙椅上的王仙！

    六名真龙天子，其中有三名已经点燃了两缕神火，哪怕是他们没有学习神龙变，依旧可以越两阶而战。

    这就是神龙之躯的强大！

    这也是他们敢挑衅甚至嘲讽龙王的原因之一。

    因为，龙王在他们看来，还没有点燃神火，没有一众手下，他们随手可以斩杀。

    “吼吼吼！”

    六条神龙齐齐的仰起头发出一声震天的龙吟。

    龙吟中充满了威严和霸气。

    “呵呵！”

    王仙看着他们，脸上露出淡淡的笑容。

    他缓缓的从龙椅上站起来，目光盯着上空睥睨盯着自己的六个神龙，眼中露出嘲讽之色。

    “既然你们找死，那就成全你们！”

    他口中说着，心念一动。

    “我们找死，哈哈...我...”

    一名真龙天子听到王仙的话，脸上露出证明的笑容，他张开嘴巴嘴巴，一股恐怖的龙息在凝聚。

    不过很快他的动作便戛然而止。

    另外五个摇曳着身躯在天空中耀武扬威的身影身躯也是突然的僵住。

    “吼吼吼，不不，这是什么情况，这是什么情况，给我滚出去！”

    突然间，一名真龙天子龙躯在天空中摇晃翻滚，好似遇到了莫大的恐惧，惊恐的吼道。

    “吼吼，你是谁，滚出我的身躯，给我滚！”

    另外两名点燃了两缕神火的真龙天子同样龙眸中充满了骇然的神色，狰狞的吼道。

    至于另外三名真龙天子，身躯悬浮在天空中，没有丝毫的声音。

    “一群棋子罢了！”

    王仙看着六名真龙天子淡淡的说道。

    “吼吼吼！”

    这一刻，六条神龙突然仰起头，朝着天空发出一声咆哮。

    “嗡！”

    这一刻，六条神龙身上龙躯大震，他们转过身去，目光冷漠的看向后方十几个神明。

    “什么情况？”

    当那十几个神明看到六名真龙天子突然恐惧的嘶吼，看到他们突然转过身子充满杀气的盯着自己时，后方一众神明完全懵了？

    什么情况？

    以如今赤阳大人、元魁大人以及六名真龙天子的实力，这场战斗他们可能都不用出手了。

    现在怎么回事，六名真龙天子怎么会以这种眼神盯着他们。

    “杀了他们！”

    就在这时，他们听到龙王的声音。

    “杀！”

    紧随着，在龙王身后，瞬间飞出十几个散发着神威的强者，直接朝着他们攻击而来！

    “真龙天子，你们是在做什么？杀了龙王他们！”

    一名圣堂的神明看到龙王手下攻击而来，立刻朝着六名真龙天子喊道。

    “吼吼！”

    不过就在这时，六名神龙咆哮一声，直接朝着他们攻击而去。

    这一刻，一众神明完全懵了！

    这，到底发生了什么事情！

    “碰！”

    “就凭你一个仅仅点燃六缕神火的神明，也敢说在五分钟内将我斩杀？”

    突然间，上方的位置，一个重重的撞击之声传来。

    一个背后生出狰狞翅膀的敖蟹，充满利刺的手臂，直接插入赤阳神明胸膛的位置，直接俯冲而下。

    “不，这怎么可能！”

    赤阳神明感受着身躯上的疼痛，脸色充满了呆涩的盯着敖蟹。

    那后方十几个众神看到这一幕也是瞬间瞪大眼睛！

    不是说，五分钟斩杀那螃蟹吗？怎么这才十几秒...

