    所以，根本就没有什么钢厂找大舅去上班。

    那个电话肯定是假的，连于村长都被骗了。

    此时此刻，外公和大舅已经在去往北城第一钢厂的路上。

    根本没有可以任何联系他们的方式。

    然后钱老大人模狗样的就上门了。

    还真是费尽了心机。

    沈浅菲阴沉着脸色，浑身散发着寒气。

    没想到，洛洛不肯听话，看门口围了那么多人，也有点莫名其妙，紧跟着就跑过来。

    于是，看到罗家大门打开，钱老大还朝后面退了两步，等看到是沈浅菲那个丫头片子时，就咧开大嘴露出一口大黄牙。

    “唉呀，菲菲呀，你这是知道我要上门跟你妈提亲，所以迫不及待的来欢迎，好好好，以后你就是我亲闺女，我就是你亲爹，我保证好好对你们娘仨的。”

    说完他还转头对着跟来的十几个人，挤眉弄眼的说道，“我钱老大说话算数，乡里乡亲的，你们可以看着我，虽然是后爹，但我肯定会拿她们两个当亲闺女看，等以后阿芬再给我生个儿子，那就真是一家人了。”

    人群顿时哄堂大笑。

    “你放屁，我要杀了你！”洛洛厉声尖叫，她气得脸色涨红，狗东西，竟然敢这么说话。

    而整个人就像绷直的小炮弹一样就要朝前冲。

    沈浅菲一把拦住妹妹。

    她用冰冷的无机质的眼睛直直的盯着在那里口出污言秽语的钱老大。

    他一半是想娶自己妈妈，另一半绝对是受人指使来羞辱妈妈的。

    虽然现在是八十年代了，可如今女人的名声还是很重要。

    被钱老大这么一搅和，这么多村子里人围观着，起哄的看热闹的，几乎眨眼之间这事就会传遍十里八乡，那时候自家妈妈是跳进黄河都洗不清的。

    可以说上辈子就是眼前这样一幕。

    沈浅菲握紧了手里的棒子。

    一步一步的朝着站在前头的钱老大走去。

    本来还明媚的朝阳被一大块乌云给遮挡住了，有风忽然从角落里吹来，吹得门口大杨树的树叶哗啦啦响，无端端的，令人感到一丝压抑。

    而被一直沉默的沈浅菲盯着的钱老大，突然感觉汗毛竖起，看着那个绷着小脸的小姑娘，用好像看死人的眼神看着自己的时候，没来由的打了一个冷战，人也不由得又朝后退了几步。

    沈浅菲站在了他的面前。

    先是扫视了一眼四周的人群。

    差不多有十几个人。

    脸上大都带着幸灾乐祸的神态。

    吹喇叭的癞子被外公送过劳改农场，挑杆放鞭炮的二狗子爱偷东西，朱老四媳妇虐待婆婆……

    这些都不是善类，也都被外公给教育过或者送进派出所。

    如今，倒是看似老实了。

    可今天这架势，是真的要再次落井下石。

    难为背后的人弄了这么一出，费了这么大功夫啊。

    沈浅菲挺直了脊背，眉间染上寒霜，视线落在了钱老大身上，声音清脆且又冷冽，“各位乡亲，我沈浅菲虽然年龄小，可也知道婚姻大事讲究一个你情我愿，我妈妈目前没有这方面的打算，我外公和大舅也严词拒绝，钱老大，你是听不懂人话，还是觉得我们罗家落魄了，你就可以随便来欺负？”

    此时，对面本来要打开大门的黎显之顿住了。

    他神色寡淡，可眉梢却动了动。

    一旁的杜海皱着眉头，压低了声音，“少家主，这事儿按理说我们不好管，可是对面罗家就只有四个女的，那个钱老大可不是善类，明显这是要造成既定事实。”

    黎显之沉默了一瞬，淡淡的道，“等等看。”

    “嗯，那就看看再说。”

    说完这话，杜海趴在门口，顺着门缝往外看。

    突然又觉得自己这行为似有不妥，忙回头看了一眼，就见黎显之的视线也在门缝这儿。

    只不过人家身姿挺拔，即便是悄悄的看，也看得高雅矜贵超凡脱俗。

    杜海：……

    他很是服气！

    于是，继续趴门缝观察。

    而这边的钱老大被问的有些羞恼，瞪着眼珠子，“你个没大没小的死丫头片子，你外公怎么教你的，等我跟你妈……”

    话音未落，沈浅菲就又动了。

    她的动作很快也很轻盈，面色也很平静，可她抡起了棒子就恶狠狠的打在了钱老大的胳膊上。

    这些人甚至都没有反应过来，就听到了钱老大的哀嚎声，他是爱打人的，还是头一次被人打。

    他怒了。

    捂着胳膊就朝着沈浅菲冲过来。

    沈浅菲将洛洛拉过去，从容的迎上去，一脚将钱老大踢倒在地。

    前世的她孤苦无依，长得还好看，觊觎她的人很多，没有点自保的本事，她不知道会遭遇什么。

    可惜啊，如今年龄小，力气不大。

    可这也将钱老大踹的脸色青紫，捂着胸口半天没喘上气来。

    他用不可置信的眼神看着沈浅菲。

    沈浅菲不会再给他大放厥词的机会，可这时候不放心的谷翠带着罗玉芬出了院门。

    看到倒在地上的钱老大，看到用两个柳条筐装着的乱七八糟的东西，还有看热闹的村里人，谷翠眼前一黑险些跌倒。

    她被脸色惨白的罗玉芬给扶住了。

    罗玉芬这时候变了，她很冷静的让洛洛过来，而她则是朝着沈浅菲走过去，一颗心跳得砰砰的，看到女儿安全无虞，这才松了一口气。

    她居高临下的看着倒在地上的钱老大，恨声的道，“钱老大，还不赶紧滚，要不然我就去派出所告你去。”

    钱老大狼狈的爬起来，觉得心口疼，左胳膊也疼，他恶狠狠的瞪着沈浅菲，不过看到罗玉芬却马上换了面容，忍着疼痛就要张口说话，却不想站在罗玉芬后面的沈浅菲拎着棒子再度上前，也不过是几个呼吸的功夫，她一棒子又轮在了钱老大的另一条胳膊上。

    她攥着棒子站在那里，眉目冰寒，浑身冒着杀气，整个人看起来非常凶恶。

    让本来围观起哄看热闹的人群顿时安静了下来。

    他们觉得好像不大对劲，就纷纷的后退。

    钱老大疼的哀嚎了一声，可能觉得有点丢人，就又强行的忍住，但是脸色很是狰狞。

    人群里的癞子咧咧嘴，沈浅菲咋这么虎呢，这棒子轮的也太吓人了吧。

    怎么就敢下死手呢？

    忽然间就想起了当年在劳改农场听说的一件事，好像像她这么大的丫头打死人都不用偿命的。

    唉呀妈呀，莫非她心里清楚，所以才这么胆大？

