    没有抗议的时候，这群学生嘻嘻哈哈的，倒像是来野营一样。确实，都是同龄人，又有吃有喝，看着大人们在他们的抗议下屈服，似乎挺有成就感。不过他们完全不知道, 有人正和高依依秘密商谈。

    一个亿，这个价格确实很像学生提出来的。飞沙群岛的总投资不过10亿，为了摆平一个环保团队的抗议要1个亿？开玩笑，随便报个警，就能让他们的梦想打了水漂。

    说实话，如果是几百万的话，说不定大小姐也就给了，毕竟停工带来的损失也不小。不过以此也能证明, 不是那些专业的环保组织干的，毕竟他们敲诈起来会更合理一些。

    “嘿，你怎么一直在玩游戏啊？”

    和范离同一个帐篷的学生好像对新伙伴很有兴趣，但范离却一直在玩手机，这让他有些不解。都来参加抗议活动了，怎么还表现的跟宅男一样。

    范离玩的的潜伏类游戏，毕竟看人物资料没有看到什么异常，就只能靠这类游戏来解谜了。听到‘舍友’的话他并没有停下来，而是随口问道：“他们又没开工，不玩游戏难道像孙政那样在太阳底下晒啊，那么卖力气做什么？”

    舍友哈哈笑了起来，小声道：“就是，那傻帽还当真了。如果不是为了留学申请的时候，加上一个环保工作的经历, 这破地方请我都不来。哎, 蹲守了七天, 连澡都洗不了，真不是人过的日子。”

    果然都是各怀鬼胎，目前看来真正想做环保的只有一个孙政，甚至连他的女朋友都未必有那个心，更多的还是跟着他而已。至于其他人就更别提了，这个舍友是个话痨，随便聊聊就自爆了几个猪队友。

    “看，那个在吃东西的胖子。尼玛就是个饭桶啊，我都怀疑他是为了吃才上岛的。屁事不干，一到饭点就拼命干饭，跟饿死鬼投胎一样。后来我好奇问了一下，你猜怎么着，他说找暑期工的时候遇上个人，说来这里一天100，还包吃住，所以就过来了。尼玛我怎么都不知道还有钱赚的？”

    “还有，那个猥琐男，是冲着孙政的女朋友来的。姓孙的如果再不注意，恐怕头上草原青青喽。”

    卧槽，做卧底这么简单的吗？还有一个话痨自爆情报？

    范离有一句没一句地聊着, 对这个所谓的环保团体越发的失望。尼玛简直就是一盘散沙，为了女人, 为了留学, 为了刷简历，甚至单纯为了好玩，然而就没几个是真心环保。

    都特么吃饱了撑的吗？

    不过从话痨的嘴里，范离得知他们是一个叫fwlm的NGO派遣来的，孙政还有一部分人都是这个ngo的成员。由此看来，这个fwlm就是盯上飞沙群岛的幕后黑手了。

    没想到居然如此简单，都不需要间谍气运就搞定了，范离放下手机，借尿遁给高依依打了电话。

    电话那边传来高依依的声音：“felm？是这帮流氓？”

    连大小姐这样的环保人士都说是流氓，可见这个环保组织是多么的声名狼藉。不过既然知道了对手，总不会没有办法了吧？

    高依依继续说道：“这个组织的做法非常的激进，甚至搞出过不少流血事件，只是没想到会跑到国内来。老范，你能不能继续卧底，我怕他们会搞出更夸张的事情。”

    范离对环保组织的事情不了解，没想到它居然会让高依依如此紧张，简直跟KB组织一样了。

    卧底就卧底吧，范离也怕这些不知情的学生出现什么事情。毕竟这是以后要居住的地方，谁又希望自己的住所发生什么流血事件呢？

    高依依派遣了更多的巡逻船，对全岛进行封锁，一定要抓住补给船。然而第二天，孙政还是拿出了更多的物资，兴高采烈地对成员们说道：“看，这就是来自全国各地环保者的声援，我们的行为是正义的，一定要坚持下去！”

    听到这个消息，高依依气的直咬牙，差点冲着老马发火。但是老马却说道：“大小姐，对方可不一定从海上来。我们的人里面，难道就不可能有对方的人？从海上来目标太大，可若是有内鬼，偷偷运送点物资，简直不要太容易。”

    大小姐一愣，而这时候范离却回来了。他对每一个人进行了甄别，发现确实就是一群不谙世事的年轻人，被别人当了枪使用。

    物资是孙政取的，但也不是什么秘密，范离很容易就偷看到了，一点难度都没有，也让他非常失望。电视剧里的潜伏者为了拿到情报那是千难万险，可轮到自己凭什么就如此一帆风顺，真是太令人失望了。

    范离说道：“带来物资箱并接头的是一个中年人，穿着工地服装，肯定是内部的人。但是天色太黑我看不清楚，看样子，这次fwlm是早有预谋的，不然也不会安插的这么深。”

    不管范离看没看清，高依依还是让人集合了一下，誓要抓出内鬼。然而范离只是一扫，一口水就喷了出来。

    尼玛，50万。

    以前说人是50万只是调侃，没想到这一回真的遇上了。是真真切切的50万，而且对方的主等级是FBI高级间谍，LV是？？？价格上明确标着是50万。

    这下范离可不敢再亲自出马了，达到50万上限的间谍，做的事情肯定不简单，谁知道会出什么问题。潜伏什么的绝对不能玩了，一切行动以苟住性命为大前提。

    “老马，你以前是部队的吧，抓间谍你有兴趣吗？”

    祸水东引，老马立刻上钩，眼珠子亮的跟什么一样。

    “你确定？”

    “百分百确定，再说一次，他可不是什么小喽啰，所以绝对不可能为了一次环保问题而亲自出马，背后说不定还有什么阴谋。要不，我们还是直接报警吧，万一他带了武器呢？”

    老马笑道：“暴露的间谍还有什么危险的？想要阴他简直不要太容易。这样，我去准备一下，午饭的时候就把他麻翻了，保证什么危险都没有。”

    既然老马这么有把握，那就让他去干吧。

