    就算没有普雷尔斯之眼的辅助，仅仅看到那人的身高，李正都能认出其身份。

    那不是他前些天收买来给高天原还有创世添堵的御坂土卫门吗？

    “那人谁啊？你给过他普雷尔之眼？”凤山表情奇怪，他没能看到对方的身份信息。

    这种情况只在对方也拥有普雷尔之眼时才会发生。

    陆离在一旁有着同样的疑惑。

    “他叫御坂土卫门。”李正抬头望了望灰蒙蒙的天空，熔岩山脉的环境很糟糕，天上总是灰蒙蒙的，像是被一个巨大的不透明玻璃给遮盖了。

    “小鬼子？”凤山皱眉，对李正把普雷尔之眼这么重要的东西交给一个泥烘人有些意见。

    他觉得与其给泥烘人，不如给宴光呢。

    至少宴光还是自己人。

    “信得过吗？”

    陆离对此没什么意见，毕竟普雷尔之眼是李正个人的东西，送给谁决定权在他自己手上，别人管不着。

    但是身为朋友，他更关心此人是否信得过，担心李正被人给坑了。

    “接触过几次，刘奇少跟他聊过，我才给他的。”

    李正没有隐瞒，带着两人走开到一个人少的地方，将当初收下御坂土卫门当内奸的事和盘托出。

    两人静静听完所有经过，凤山眉头紧锁：“你糊涂啊！就算是收买他做内奸，也没必要给他普雷尔之眼吧？一个对自己国家都不忠诚的人，对你又能忠心到哪里去？”

    陆离的看法跟凤山一样：“我认为你在去外城之前，找个机会把他手里那个普雷尔之眼收回吧，别再给别人做了嫁衣。”

    “人心经不起考验，现在他或许因为某些原因对高天原和创世有意见，愿意听你的话。”

    “可是等到哪天这两个军团被抹除，岂不是就剩他一家独大？”

    “你能保证他不会回过头来跟咱们作对？”

    “屠龙勇士终成恶龙，这话虽然听着中二，但不是没有理由的。”

    “陆离说得对。”凤山满脸慎重地点头：“找个借口收回吧，这东西给谁都行，就是给一个泥烘人，我觉得心里膈应。”

    “放心吧，我心里有数。”

    李正不置可否地点点头，他能怎么说？

    普雷尔之眼作为普雷尔斯之眼的字体，老普有着绝对的掌控力，子体的拥有者目之所及，老普尽收眼底。

    不夸张的说，要是李正愿意，他可以随时开启多视角，监控所有子体拥有者每天在干什么。

    就跟每人都带了一个第一视角的监控摄像头差不多。

    也就是李正没有随便偷窥别人的恶趣味，否则凤山每天晚上跟宴光一起做运动的场景，他都能看到……

    正是因为能看到别人做运动，所以李正反而不好将这个能力明说。

    他有底线是一回事，但别人信不信就是另一回事了。

    如果李正现在告诉凤山，自己可以实时监控，凤某人心里难保不会多想。

    面对御坂土卫门的邀请，井上大武和平流千风对视一眼，都从对方的眼底看出一丝狐疑。

    两人私信交流几句，决定跟他到一边去，听听看这个神秘的家伙找他俩究竟有什么目的。

    “两位，随我……呃……”

    见两人点头答应，御坂土卫门转身示意两人跟上，一抬头便看见不远处戏谑地看着自己的李正等人，顿时想说的话被噎了一瞬。

    牙白！

    装神秘人被熟人撞破了怎么办？

    在线等，急！

    李正看向这里的眼神，让御坂土卫门清晰地知道，自己这副伪装在对方眼中如同虚设。

    此时此刻，他在井上大武与平流千风面前伪装出来的神秘高手风范荡然无存，只剩无尽的羞耻感像电流一样贯穿脚趾，不由得蜷曲起来。

    他现在的处境就类似于某个平时以道德卫士自居的人带着面具出门拉野屎，结果屎拉了一半，被一个很熟的熟人看见并且一眼识破了他的身份……

    尴尬到令人想死。

    “怎么了？”平流千风敏锐察觉到神秘人的情绪出现了波动。

    他顺着对方的视线往那个方向看了一眼，除了几个背影外，没有发现什么异常之处。

    井上大武则是看着那三个走远的背影，眼中透出沉思之色。

    “没什么。”御坂土卫门不动声色地说道：“跟我来。”

    带头往人少的角落走去。

    平流千风压低了声音说了句：“装模作样。”

    抬脚跟上。

    带着两人来到角落，御坂土卫门回头看了一眼，确定没人暗中跟过来才开口道：“很抱歉已这种形象面对二位，不过在确定二位是否愿意加入我的军团之前，鄙人的身份暂时不便透露。”

    “加入你的军团？”

    平流千风虽然早有预料，但是亲口听到之后还是觉得有些可笑：“你知道我们须佐军团背后是谁吗，就敢邀请我们？”

    “我当然知道。”御坂土卫门沉声说道：“平流野在常务会做得还算安稳吧？”

    平流野，平流千风的父亲！

    “还有春野美莎子，哦……应该说井上美莎子，大和商会的常任理事，她那个花心的软饭老公梅毒治好了吗？”

    春野美莎子，原名井上美莎子，是井上大武的亲姐姐。

    “你调查过我们？”井上大武脸色彻底沉了下去，对面连他们的家人都知道，那么身后的军团是哪家，自然瞒不住对方。

    “调查……”御坂土卫门定定地看了两人长达三十秒才缓缓说道：“算是吧。”

    其实不是他调查过对方，而是在进入矩阵之前，他就从侧面接触过这两人的家属。

    井上美莎子所在的大和商会跟御坂土卫门的父亲有一些工作上的往来，御坂土卫门本人更是亲自在工作上与对方有过对接。

    而平流野就简单多了，他能坐上那个位置，直接就是御坂土卫门的父亲亲手扶上去的。

    不过那是好多年前的事了，那时候御坂土卫门还在龙国留学，平流千风只见过他父亲，没有见过御坂土卫门本人。

    井上大武与平流千风对视一眼，两人都生出了一丝杀意。

    这种在背后调查自己的人，指不定手里还有自己什么把柄，不如刺探出对方身份，等到活动结束的时候，将其灭口，以绝后患！

    “我知道你们心里在想什么。”御坂土卫门似乎早有预料般说道：“两位不如先了解一下我所在的军团，之后再做决定？”

    井上大武不知想到了什么，神色忽然间松懈了不少，开口道：“我加入！”

    平流千风：“？？？”

    纳尼？

    你加入？

    人家什么都没说呢，你加入个须佐能乎啊你？

    “你说什么？”

    御坂土卫门也被他突然的表态打了个措手不及，他为了说服两人，准备了一肚子腹稿，这下全白费了。

    “我说，我加入！”井上大武淡淡地重复了一遍。

    平流千风一脸懵圈地看着这个年过四十的中年人，不明白向来稳重的家伙怎么突然之间变成了老八嘎，连理智都不要了吗？

    “……活动结束后会有人联系你，记得开着私信权限。”

    御坂土卫门暗中皱了皱眉，井上大武的行为让他感觉到一丝不安，索性不再多说，准备稳住对方，回头再考察考察两人。

    说完不再理会两人，御坂土卫门转身既走。

    眼看着他离开，平流千风拉着井上大武，低吼道：“你疯了？你知不知道，就凭你刚才那句话，除非龙国那几个组织愿意收留你，整个矩阵再也没有你容身的地方？”

    “你不懂。”

    井上大武回想起刚才离去的背影，眼中闪过一丝不明意味：“他背后的人可是……”

    轰！！！！

    话没说完，远处忽然出现一声惊天动地，响彻整个熔岩山脉的巨响，所有没有防备的玩家只觉得自己脑中被人狠狠敲了一闷棍，陷入混乱当中。

    “火山喷发了！大家快跑啊！”

    不知是谁忽然喊了一声，将混乱中众人惊醒。

    下一刻，场面更加混乱。

    大量玩家收起手中鱼竿，兴奋地一跃而起，口中高声呼喊着同伴，往巨响传来的方向跑去。

    “跑？跑个屁啊！这么多火山，喷发几座不是很正常的事吗？”

    “大家快冲！火山喷发肯定会带出那座垂钓点里面所有渔获，先到先得啊！”

    “乌拉~零元购就在眼前，兄弟们还在等什么？”

    “WAHT？？？零元购？？？在哪？？？我的！！！”

    “都散开！散开！这里是我们新天地军团的领土，那座火山已经被我承包了！”

    “FU*K OFF！我管你什么新天地军团，别挡着爷爷零元购！”

    人群中一个全身腱子肉的黑大个忽然抽出一根满是狰狞尖刺的狼牙棒，一棍子抽飞挡在自己面前的瘦弱黄种人。

    那黄种人吃痛倒飞，口中还在骂着‘西八’，撞翻旁边擦身而过的一大群人。

    挣扎着爬起来，头昏眼花地一摸后脑勺，手中尽是鲜血。

    这人甩甩脑袋，忽然更加兴奋。

    西八，被人一棍子抽飞竟然只是破了点皮？

    这个活动真的不会死人！

    新世界教规里说的都是真的！

    矩阵就是理想天国！

    我们都能拥有不死之身！

    我们是神！

    那我还怕你个屁！

    淦你麻麻的！

    双手撑开，刚要发动基因能力，身后爬起来几个人一巴掌把他拍倒在地，踩着他的身体骂骂咧咧冲向那个跑远的黑大个，一个个都取出了自己的武器。

    人流越聚越多，越来越拥挤。

    黑大个手中狼牙棒连连挥砸，扫开面前挡路的人群。

    那些被砸飞的玩家以及被波及的人爬起来一看，自己除了一点皮外伤屁事没有，瞬间拿出自己的武器或是发动基因能力对黑大个进行反击。

    有人跑着跑着忽然感觉腰眼一疼，伸手就摸到个血洞，从里面抠出弹头。

    有人跑着跑着后背剧痛，反手摸到个血窟窿，却没有弹头。

    有人跑着跑着菊花一凉，伸手拔出来一根冰刺……

    这些都是被捶了之后头昏脑花，失去准头造成的误伤。

    然而被误伤的人哪里管是不是误伤？

    你敢惹我？

    打回去！

    反正这里又不死人，我还惯着你？

    淦你丫的！

    打不过？

    没事！

    叫人！

    很快，原本只是几个人的纠纷，发展成了几十人，几百人，几千人。

    最终，跑向爆炸地点的玩家们也顾不得所谓渔获了。

    所有人军团里都是求援信息，疯狂刷屏。

    原本跑在最前面的那批人一看自己军团的兄弟姐妹被欺负了，果断回过头去支援。

    高速公路上逆行还出车祸呢，更何况这种人挤人的场面？

    连番拥挤之下，又一个战团诞生，打成一片。

    天上，会飞行能力的玩家纷纷升空，从上方泼洒出各种攻击，空中被子弹、能量弹、电磁炮弹、基因能力造物描绘出无数根明亮的线条。

    地上，有远程攻击的玩家发起反击，两边线条对冲，有人被雨点一样的攻击打得全身没有一块好皮，疼得泪流满面。偏偏身体强度够高，没有生命危险，强撑着含泪继续攻击。

    终于有人被惹急了，拿出了榴弹炮等大范围杀伤性武器。

    不需要瞄准，只要朝着远处人群聚集最多的地方来一发，绝对能掀翻几十个人。

    往往这时候他都会哈哈大笑，然后被另一个方向发射过来的炮弹炸上天去。

    有人全程护着眼睛，生怕这些人体最脆弱的地方被人攻破，导致残疾。

    结果旁边冲过来两个打上头的一左一右将其抓住，用力抛上天空。

    四面八方乱飞的攻击瞬间集火，有那乱飞的弹片刚好击中他的眼睛，却只是打疼了，没能对器官造成实质性伤害。

    泪腺疯狂分泌出泪水糊住了视线，那人落地后第一时间不是擦眼泪，而是本能地顺着记忆中的方向往那边发起攻击，想要报复把自己扔上天的两个玩家。

    结果那两人早就不知道跑到哪里去了，所有攻击全部打在其他人身上。

    被他打中的玩家再回过头来对他发起反击报复，然后又打中更多人。

    李正三人两宠全身覆盖了‘极限隔绝’站在一座岩浆喷涌上天的火山口前，望着那朝着整个熔岩山脉场地波及的混乱，集体陷入沉默。

    凤山痛心疾首道：“你看看，你这做的叫人事吗？”

    陆离弯腰从岩浆中捞出一块看不出原本作用的金属碎片：“刚才老李发动能力之前，你可不是这么说的。”

    “废话！小鬼子能一样吗？”凤山一巴掌拍落陆离捡起来的碎片，那是来自创世军团分出来的一个玩家群体所兑换的飞爪机器，被李正刚才发动的爆炸能力波及，炸成了碎片。

    而那些创世的玩家则是集体化作白光，顺着喷涌的岩浆冲上了天。

    李正估摸着，那些人应该是被打回军团中转空间去了。

    创世的人太好认了，一个个用忍者装束把自己裹得严严实实，李正想看不出对方的身份都不行……

    这时，三人的军团频道疯狂闪动起来。

    凤山点开一看，全是骂娘的话跟求援信息，顿时怒发冲冠。

    “艹！咱们军团的人也被波及到了！”

    “兄弟们撑住！我把李正带来了！”

    在军团频道里发了条信息，凤山燃烧起深渊血脉，化身恶魔形象怒吼一声：“愣着干嘛？支援啊！”

