    

    老者在里面吹胡子瞪眼，这臭小子竟然不相信他，自己好歹是一方巨擘，怎会对一个娃娃生出歹心。

    “我说老先生，你有什么证据可以证明你是酒馆的掌柜，挂羊头卖狗肉的可不少。不是小子不信任你，凡事都要讲证据。”

    他妈的…老者差点骂人，区区一个小不点儿怎么比大人还多疑。

    “我是玄熙帝国高官，受命镇守大阵之眼。你若不信，五楼藏酒阁有我的官印。”老者强忍怒气道，遭人怀疑令他很不爽。

    官印？岳魁心思一动，朝五楼跑去。藏酒阁空间很大，几乎占据了整个五楼，他刚刚就发现这里放有许多名酒，以为是酒馆的库房。

    岳魁翻箱倒柜找了半天，也没看见所谓的官印。

    “老先生，您说谎也得思前理后吧，编出个莫须有的东西可哄骗不了我。”岳魁冷笑道，心里已经认定对方在糊弄他。

    ……

    老者郁闷道“不可能，官印一直在藏酒阁，你再仔细找找。”

    老者语气笃定很是激动，甚至大声咳嗽起来。

    “你身体有伤？”岳魁疑惑道

    老者没有提及自己的伤势，而是催促岳魁寻找官印。岳魁心中有些迷糊，这人难道真的是酒馆掌柜？

    岳魁开始仔细搜查，任何角落都不放过，终于在一个不起眼的角落里找到了官印。

    官印拳头大小，布满了尘埃，像是遗忘在此许久。岳魁无力吐槽，这好歹是一方官印，象征着权利与身份，怎么当成破烂一般乱扔。

    岳魁来到二楼，直接推开了墙壁，这次他没有任何疑虑。因为官印不可能作假，此人的身份呼之欲出–堍州护阵官。

    与其说是官，倒不如说是一份使命。护阵官各自掌管着阵眼，堍州大阵共有九处阵眼，护阵官应当有九位。

    石墙内别有洞天，和储物室类似，风尘仆仆灰尘遍布，显然不是经常有人来。

    “臭小子，还怀疑我，老夫守护阵眼数百年，威名何人不知，只有你敢质疑我！”祭坛前的老者又好气又好笑。

    他浑身衣裳破烂染着鲜血，左肩血肉模糊，不知是被谁打穿。老者花白的胡子同样有血丝滴落，整头银发凌乱不堪，就这样满脸鲜血盯着岳魁。

    “老先生，你怎么会受如此重的伤？”饶是岳魁杀了那么多人，见老者这副惨状，也止不住心惊肉跳。他的伤势太过恐怖，整个肩头几岁碎裂开来，依稀能见裹着血肉的白骨。

    老者摇摇头，眼中有一丝悲凉，他凄惨的笑了“我莫家世代忠良饱受帝国俸禄，今日尽数战死为国捐躯。莫家不负帝国，不负天下子民！”

    老者此时虽奄奄一息，浑身却散发一股不可见的光芒，那是荣耀，是信念，是责任！

    蓝色祭坛上摆放着一颗巨大的符石，阵纹遍布奇异无比，岳魁能感受到符石中磅礴的力量。

    珪海先生曾说破坏阵眼，必须斩断符石上的阵纹。符石乃是后天炼制，阵纹却是大修者刻画上去的。阵纹沟通天地元力，一旦损坏瞬间便失去了感应元力的神效，变得和杂石一般。

    “小娃儿，你为何至此？小小年纪已达千转境，果真英雄出少年啊…”老者神伤落泪，他想起了莫家的少年郎，侵略者来临时，莫家儿郎无一人惧死，奋勇杀敌血染长天！

    “老先生，我受天轩域十五军之命，前来破坏阵眼。大军不日即将反扑，在此之前我要确保大阵无法阻拦十五军。”

    岳魁详细说道，他对老者的身份彻底打消了疑虑。此人值得敬佩，重伤之际依旧护在阵眼旁。

    “十五军…铁军呐！堍州未亡！堍州未亡！！！莫家英灵，你们可以安息了！哈哈哈…”老者听闻十五军神情激动，眼中亦有血泪滑落。

    不过他似是想起了什么，眼神猛震癫狂道“不可破阵！堍州大阵乃我师程风之心血。阵若破，我和其余八名护卫官所做的一切，都将白费！”

    “其他八位可还安在？”岳魁问道

    “皆数战死”老者眼眸微垂，落寞道“我们九人都只是合一境，无法抵挡来自凡宗的神门境强者。他手持一把拂尘，每每挥过便有一人炸成血雾，尸骨无存极其惨烈！”

    凡宗怎么会掺和世俗的争斗，凡宗宗主莫应凡性格孤傲，根本不把普通人放在眼中，他不可能出手参与帝国之间的战争。

    岳魁感觉这里面定有什么古怪，五国背后皆有宗门扶持是不错，但只是扶持不会出手救援。如今玄熙战乱四起，也未见玄门和十方宗有何表态。

    “凡宗的宗主貌似也姓莫…”岳魁口中嘀咕

    老者听闻不乐意了“天下间同姓之人何其多，若我莫家出如此大能，岂能落到这般田地！”

    “凡宗难道打破陈规，开始插手俗事？”岳魁好奇道，如果有宗门出世搅乱五国，毫无疑问世俗将要大洗牌。

    “非也，此人因犯门规已被凡宗除名，苏氏王朝花重金雇下他，跟随大军南征北战，闯下了赫赫凶名。”

    “宗门弃徒！”岳魁脱口而出，老者无奈的点点头。

    宗门弃徒，实力强大且难以驯服。这样的人落难俗世，不是福便是祸。

    “神门境固然强悍，但帝国不是没有更强者，为何不派人降伏？”岳魁不解，难道任由对方胡作非为？

    “帝国强者把守着更为重要的城池，难以脱身前来镇压此人。原本堍州有一位化元境三重的大能坐镇，平华州战起后被调走了…”

    “平华州开战了？！”岳魁心头猛跳气息不稳，平静的心这一刻极速充血。他母亲还在平华州，若是沦陷后果不可想象！

    “平华州守军占据上风，打退安玥大军数次进攻，但也只能说暂时无碍。帝国如今面临两国大军压境，局势非常危险！”老者看出岳魁的紧张，示意他安心。

    岳魁深深吐出一口气，身躯都在颤抖，如果母亲出事，他绝对会疯掉！

    “老先生，你可知州司府的布防情况？”岳魁思来想去，做出了自己的决定。

    老者眸子突然发亮，不可置信的问道“你想盗取阵法罗盘！？”

    岳魁坚决点头，堍州大阵不能破，必须保留下来！五国的元境还未现身，战争才刚刚开始，程院长留下的护城大阵极为重要，使用得当便是恐怖的大杀器！

    “如此有胆魄，老夫真心佩服！”老者深深看了他一眼，而后说道“那恐怖强者坐镇州司府，此事还需从长计议，不可莽撞。”

    老者如同回光返照，气血逐渐恢复，语气变得有力。岳魁见此心底有些悲伤，他知道老者不久将辞别人世。        

