
第2054章地下密道

既然大家达成了共识，除了小赵炎之外的6个人都全神贯注，等待着时机的到来。

癫青等待的时机正是下一次，那身材不高的身影进来喂食之时，在那个时刻，整个空间中所有的虫魂仿佛都被惊动，全部被吸引到喂食老者的身边。

这样一来，小赵炎等人附近的虫魂也全部被吸引走，癫青知道自己等待的时机到来，立刻抬手一挥，放出一把通体覆盖着火焰的巨剑！

“大道级武器！”看见这把火焰巨剑，小赵炎就是心中暗自震惊。

所谓的大道级武器，在血佛空间那边相当于是仙器，威力相当的了得，这东西也相当的珍贵！别看眼前的几个人都已经到达了大道级，但并不是人人都有大道级的武器！

金域没有大道级的武器，而是拿出来一只铁鹤形的金色小锤，看上去也不知是什么宝物，不过从其中传来一丝苍老的气息，应该也是一件珍贵的古宝！

翟天权城主掌控着摘星城，手中的财力相当丰厚，所以他也有一件大道级的武器。

至于另一侧，骆老前辈，手中拿的是一对大剪子一般的武器，实物看上去又大又蠢，但是如果将此物释放出来，威力却非同一般。

黑殿少主则是使用的一把长枪型的武器，看上去也是一件大道级武器，应该是她的老师所赐予，价值不凡！

洛影性情比较飘逸，她使用的武器则是一把灵动的长刀，挥舞使用，威力也很是不错。

与此同时，在场7个人身上所有的防御手段完全看得出来，有阵法的用阵法。有防御战甲的也全部都穿上，以防备不测。

大家注意到小赵炎身上不知何时穿上了一层鎏银甲，虽然这件防御宝物算是防御力很不错，但是在这里，还是有些不够看。

不过大家也都只是看了一眼，并没有开口提醒，大家都知道，有圣殿紫火令在手，小赵炎并不会有什么危险！

癫青也早有预料，只是看了一眼，就立刻开口道：“全力攻击那个老者的身影，这就是我们唯一一个过关的机会！”

癫青作为一名老牌的暗星殿长老，还有相当丰富的经验，一眼就能够看出，老者的身影是关键。

“好！”

一时之间整个空间内，光芒璀璨，各种宝物放出来的刀枪剑戟，照亮面前的虚空，也让大家对眼前的这个世界，有了一个直观的了解。

小赵炎也在仔细观看，他们此刻位于的空间，仿佛是一个野外的黑暗山谷，怪不得叫做玄谷！

不过小赵炎又想道，“癫青说，很可能这里一切都是假！玄谷之中位于星空蜃兽的体内，具体这里什么模样，谁真谁假，还真的说不清楚！”

他根本没有太多注意这个山谷的情况，反而是将自己的精神力，完全放在了自己放出的感应虫身上！

在这些大道强者面前，他放出感应虫是非常的冒险，但是好在因为玄谷之中一直限制他们的精神，所以这才给他悄悄放出来的机会。

而现在，大道强者们更是没空搭理小赵炎，小赵炎也不用出手，正好沟通自己的感应虫。

“发现了什么？”小赵炎一共放出来多达15颗的感应虫，这些虫子已经全部飞到玄谷，显得非常的安全。

“目前还没有发现！”小赵炎用自己的精神力扫描了一下，那15只感应虫都活着，分别位于他身体4周的方向，全部都趴在地面上，感悟这个空间内的情况。

虽然没有发现，但是小赵炎没有白白放出感应虫，当癫青他们的战斗进入到第二阶段之时，小赵炎终于有了震惊的发现！

“这是密道！”

当这个空间稳定之时，谁也不能发言密道的存在，但是当诸位强者拿出武器全力出手，一丝若有若无的气息出现，感应虫正是捕捉到了这一点，所以才给小赵炎提示密道的存在！

轰轰巨响声不断，癫青本人是根本无法发现密道的存在，当他们疯狂攻击的老者身影之后，包围在老者身体四面八方的细长虫魂们，全部都发疯一样地蜂拥而来，疯狂的攻击！

轰轰轰！可以清楚看见这些强者身体表面，有一层光罩剧烈的扭动，无数条细长的虫魂从四面八方扑面而来，疯狂的撞击撕咬，想要把这些不听规矩的家伙全部消灭。

“做好抵抗！”癫青这句话说出，目光又顺带看了小赵炎一眼。

在他看来，小赵炎遇到如此可怕的虫魂攻击，应该会拿出自己的圣殿紫火令保命，他也想看看这到底是个什么东西。

可是当他回头一看，却发现小赵炎根本无需使用圣殿紫火令，在其身体上除了那一层莹白透亮的鎏银甲之外，还有一层九彩色的光雾，这九彩色的光雾煞是了得，仿佛丝毫不亚于他们身上大道级战甲！

“这小子倒是手段不少！”在场之人又高看小赵炎一眼。

本尊赐予小赵炎的九种大道法则构成的战甲，不一定超过大道级防御宝物，但是光影战甲用来对付这些虫魂，却是刚刚好克制，所以无论那些虫魂如何的肆虐，都别想打破小赵炎身体外的这层防御。

其他人也都是差不多，最为紧张的就是金域，他虽然也是一名大道级强者，但是一向都不富裕，更没有钱去购买一整套大道级战甲，所以他使用的战甲在所有人之中是最差的，被攻击得岌岌可危。

癫青看了其一眼，冷哼一声催促道，“诸位，此刻有什么本事都拿出来吧！不要再隐藏什么压箱底的功夫了，若是再拖延一会儿，我怕有人支撑不住，到时候人越少，危险就越大！”

金域听到这句，心中激动的想要感谢流泪，暗自说道，说真的我还真的有点撑不住了，希望你们快点破阵！

就在这些人疯狂进攻那个喂食者的身影，想要从这里撕开一道缺口之时，小赵炎控制着自己的一只感应虫，悄悄钻进地面下的深处。

“这里有一处非常隐秘的地道，很难被人发觉，如果不是我的感应虫在附近，也根本无法发现！现在让感应虫进去看看……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48596044"  chaptername="第2054章  地下密道">加入书签</a>
</div>
