    三个月之后，张养道和安雅穿着红衣，准备进行婚礼，陈明坐在上首，静静等待着新人给自己敬茶。
    一众散仙看向陈明，都是敬仰万分，便是这一位，亲手塑造了地仙祖地如今的模样。
    陈明坐在上首，笑道：“一拜天地！”
    张养道和带着盖头的安雅，朝着天地一拜。
    而后陈明道：“二拜高堂！”
    高堂除了陈明之外，还能有谁？
    两人朝着陈明一拜，而后陈明道：“夫妻对拜。”
    两人相对一拜，陈明这才道：“礼成！”
    待得第二天早上，两人给陈明敬了茶，便算是陈明嫁出去了第一个徒弟。
    又在地仙祖地住了一个月，陈明终于是提出要辞行，安雅眼眶红红的，舍不得陈明离开，最后还是陈明狠下心来，在夜里离去。
    不过走了千里，张养道便是来到了陈明的身后，“师叔要走，容小婿前来相送！”
    陈明微笑道：“若是你欺负了安雅，莫怪我到时候前来问罪！”
    张养道皱眉道：“师叔，安雅不欺负我都是好的了。”
    陈明大笑道：“你说的好像也挺有道理啊！”
    张养道忽然朝着陈明递过来一个储物戒，然后道：“师叔，这些，乃是地仙祖地之中我搜集到的一半财宝，就送与师叔了！”
    见陈明有拒绝的意思，张养道道：“师叔莫要推辞，弟子有几分能耐，弟子是心里清楚的，天下霸业，这些距离弟子太遥远了，弟子生来便是喜欢平静，这些事，还是交给师叔吧！”
    陈明这才伸手接过这个储物戒，然后道：“其实吧，我也就是准备客套客套，没有不要的意思。”
    张养道憨厚地笑笑，“多谢师叔体谅。”
    若不是在地仙祖地渡劫，可能会引发什么不可预知的变数，陈明是准备渡劫之后再走的。
    他是超脱，而这里是地仙祖地，他的天劫又强大的离谱，若是在此地渡劫，恐怕有着什么不可预料的结果。
    张养道道：“我送师叔离开地仙祖地。”
    两人不过刚刚出现在地仙祖地之外，陈明便看到了无尽金仙站成战阵，阻挡了他的去路。
    陈明看了一眼，眼前的金仙，恐怕不下万！
    陈明走上前来，笑道：“没有想到，我一个小小的燕山山主，居然能够引动铁判亲王亲自来迎接，真是让我受宠若惊啊！”
    铁判亲王从大军之中走了出来，站立在空中，喝道：“陈明，你已无路可走，还是束手就擒吧！”
    陈明站立在数万金仙之前，笑道：“你当真要阻我？”
    铁判亲王怒道：“能够让本王亲自前来，陈明，你该束手就擒了！”
    陈明看向身旁的张养道，问道：“他们，可能拦得住我？”
    张养道微笑摇头，然后道：“不可！”
    陈明这才道：“听到了吗？我的小婿说你们拦不住我？”
    铁判亲王看向张养道，他看不出张养道的实力，认真道：“地仙祖地，还是不要插手的好，莫要耽误了自己！”
    张养道道：“耽误不耽误，有什么区别，反正还不是被你们天庭关在地仙祖地之中。”
    铁判亲王脸上露出一抹怒色，大喝道：“这位小友，没有得到地仙之祖的同意之前，还是莫要口出狂言，说了一些不该说的话。”
    张养道道：“我便是地仙之祖，我说话自有分寸！”
    铁判亲王惊疑不定地看向张养道，然后挥手道：“来人，给我将他擒住！”
    张养道笑了笑，凭空伸手，不过下一刻，铁判亲王已经是被张养道捏住了脖子，而后出现在原地，张养道笑道：“虽说我地仙祖地比不上你们天庭，但是，你一个亲王而已，还是莫要在太岁头上动土！”
    铁判亲王道：“我还有上万大军！”
    从地仙祖地的传送阵之中，仙林，陆仁甲和数十位散仙，无数地仙涌出，“你等，竟然敢阻拦我师叔祖去路，为难地仙之祖，找死不成？”
    张养道伸手将铁判亲王放在身前，替铁判亲王整理了一番弄乱的衣衫，笑道：“在地仙祖地，你一个亲王而已，也想要和我堂堂地仙之祖比人多？”
    铁判亲王看向那无尽地仙，以及数十位散仙，他确实怕了，地仙祖地之中，似乎有着什么变故！
    铁判亲王看向陈明，这个神秘的渡劫者，到底在地仙祖地之中做了什么！
    此人的威胁程度，已经不可小觑了。
    铁判亲王如今也是认清了形势，若是动手，便是直接和地仙祖地开战，在人家门口开战，能赢才怪了。
    而且这位新的地仙之祖，似乎也是实力惊天之辈。
    铁判亲王终于是无力挥手道：“让路！”
    陈明朝着张养道和众多地仙微微拱手，然后道：“仙林，随我来，本仙师，去也！”
    三万天庭金仙之前，陈明大摇大摆离去，张养道拱手道：“弟子，恭送师叔！”
    众多地仙也是拱手道：“我等，恭送师叔祖！”
    仙林喜滋滋地跟上陈明，趾高气扬地跟着陈明，从上万金仙之中扬长而去。
    这一幕在星空之中流传，曾经的渡劫者，在天庭上万金仙之中扬长而去，天庭上万金仙，无法阻拦他片刻。
    而更为可怕的是，新的地仙之祖，对于渡劫者的称呼是师叔。
    四大仙国震动，如今的燕山，已经不是从前那个燕山了，他们对于燕山，对于渡劫者，开始更加忌惮起来，不过以前对于燕山的敌视意味着追杀，而现在，意味着战争。
    燕山已经是和地仙祖地有着牢不可破的结盟，若是动燕山，地仙祖地绝对会动手，想要动燕山之前，便要动用天庭的力量封锁住地仙祖地，而这，至少需要一位英灵，以及十万金仙大军！
    以前动手，可不用想这些。
    燕山的名号，再次名震星空，这个不知道来历的宗门，正在一次次的宣告世人，它已经要来了。
    世人皆是迷茫，不知道这个势力真正出现的时候，会以什么姿态登上这个世界的战场。
