    第3128章  梵天神塔   

    秦轩以虚无之眸打量着眼前的大殿，却什么都没看到，这大殿似乎没有什么特别之处。

    

    不过，秦轩心中并不相信事实真的如此，天宫在宝塔外面布下了考验，在宝塔里面必然也布下了考验。

    

    秦轩没有思考太多，直接坐下来修行，无尽炫金色神辉流动于他身躯之上，随后，令人惊奇的一幕出现了。

    

    只见一道道光点从空间中释放而出，使得大殿空间变得明亮起来，那些光点像是受到某种力量的牵引一般，纷纷朝一处汇聚而去，渐渐化作一道光影。

    

    “这是……”   

    秦轩露出一抹惊讶的神色，目光紧紧的盯着前方的光影，从光影的身形轮廓来看，似乎是一位老者，不过看不清相貌，更不知修为强弱。

    

    “莫非是天宫的强者？”

    秦轩心中闪过一道念头，他感觉这种可能性极大，毕竟天空之城是天宫打造的，这里的一切，都属于天宫。

    

    “你叫什么名字，来自哪一势力？”

    光影开口问道，声音中透着几分沧桑之意，显然他的确是一位老者。

    

    “晚辈名为东皇煜，来自七剑山。”

    秦轩恭敬的回道。

    

    “此塔名为梵天神塔，乃是天宫之城最核心的地方，而老夫是梵天神塔的塔灵，你可以问我关于此次试炼之战的任何问题。”

    塔灵开口说道。

    

    “梵天神塔。”

    秦轩心中低语一声，随后他猛然想起了什么，眼眸中闪过一抹夺目的光华。

    

    天幽城那一战，那些天宫强者便是用一座金色神塔镇压血弑王，而他此刻所在的这座神塔，与那座金色神塔非常相似。

    

    若是他没猜错的话，这两座神塔之间，必然有着某种联系。

    

    事实正如秦轩心中所想的那样，天空之城内的神塔便是依据那座金色神塔打造而成，名为梵天神塔，与大梵天神塔仅有一字之差。

    

    “刚才前辈说可以问你任何问题，这是真的吗？”

    秦轩语气有些不确定的问道，他感觉没有这么好的事，这里面恐怕有陷阱。

    

    “当然是真的。”

    塔灵笑着回道，说完这句话他又补充了一句：“不过，有次数限制。”

    

    “果然……”秦轩嘴角不由抽搐了下，他就知道事情没这么简单，若是他不主动提问，塔灵想必不会告知他，他很可能会浪费机会，问一些不该问的问题。

    

    “一共有几次机会？”

    秦轩又问道。

    

    “这是你第一次来到这里，拥有三次免费的提问机会，以后每提一个问题，都需要扣除神格。”

    塔灵不急不缓的回道。

    

    秦轩目光中闪过一抹深意，住宫殿要神格，提问也要神格，如此看来，神格是在天空之城生存最重要的东西。

    

    “提问从现在开始，你想问什么？”

    塔灵开口道。

    

    “如何才能获得神格？”

    秦轩立即问道，这是最关键的问题。

    

    “天空之城中有许多宫殿，只要你达到了里面的要求，便能获得神格。”

    塔灵回道。

    

    听完塔灵的解释后，秦轩感觉有些云里雾里，依旧不清楚如何获得神格，便问道：“前辈可否举个例子？”

    

    “有一座宫殿名为炼体宫，炼体宫共有十八层，每上升一层，便能得到相应的神格，位置越高，得到的神格也越多。”

    塔灵又道。

    

    “炼体宫。”

    秦轩眼中闪过一抹欣喜之色，凭他的肉身强度，应该能够到达比较高的位置吧。

    

    秦轩忽然想到了一个问题，又开口问道：“可否掠夺他人的神格？”

    

    “一般情况下，不可以掠夺他人的神格。”

    塔灵回道：“但如果在斗神宫内进行比试，便能以神格为赌注，当然，进行比试也需要扣除一部分神格。”

    

    “明白了。”

    秦轩点了点头，天宫不允许有人私下掠夺他人的神格，除非双方达成了一致的想法，而且只能在斗神宫内。

    

    天宫这样的安排，显然是为了防止高境界之人掠夺低境界之人的神格。

    

    毕竟神格在天空之城至关重要，为了得到神格，必然会有一些人做出没有底线的事情。

    

    “你的三个问题已经结束了，现在可以离开了。”

    塔灵吐出一道声音，说罢他身影化作无数光点，隐入空间之中。

    

    不过片刻时间，这片空间的光点彻底消失不见，恢复到最开始的状态，仿佛刚才什么都没发生。

    

    秦轩眼眸中闪过一抹深意，他必须尽快得到神格，在天空之城，神格便等同于修行资源！   

    随后秦轩便离开了梵天神塔，他目光环视四周，随后朝着一处方向暴射而去，在那里有一座宫殿，里面应该可以获得神格。

    

    在赶路的过程中，秦轩心中不禁感慨万千，天空之城虽然是内空间，但这里比外界的环境更好，即便不进入宫殿，也比在外界的修行速度更快。

    

    若是在上等宫殿之中修行，修行速度不知会达到何等地步，必然超乎常人的想象。

    

    没过多久，秦轩便来到那座宫殿之外，他目光落在宫殿的上方，只见那里悬浮着四个金色的古字：乾坤道宫。

    

    “乾坤道宫，这里面蕴藏着什么玄机？”

    秦轩不由露出一抹好奇之色。

    

    正当秦轩打算进去的时候，后方忽然传来一道爽朗的笑声：“东皇兄，好久不见。”

    

    听到这声音秦轩神色一滞，转头看向身后，只见一道身穿蓝色长袍的青年朝他走来，此人正是张渊霆。

    

    “竟然又遇到了。”

    秦轩露出一抹怪异的神色，他们之间的缘分还真是妙不可言啊。

    

    “东皇兄应该也见到了塔灵吧？”

    张渊霆笑问道。

    

    “见到了。”

    秦轩同样笑道：“塔灵称许多宫殿之中可以获得神格，我便来这里看看，没想到这么巧，竟然在此遇到张兄。”

    

    “既然遇上了，便一同进去看看吧。”

    张渊霆笑道，笑容十分温和，让人忍不住想要与之亲近。

    

    “好。”

    秦轩微笑点头，他心中对张渊霆没有厌恶之意，再加上星宿天尊称他们之间有渊源，他并不介意与张渊霆走得近一些。

    

    随后两人脚步同时踏出，走进乾坤道宫之中！   

    

