    夜幕逐渐降临，这里人也逐渐稀少了起来，渊医生生活很有规律，十二点关门，关门时间一到，谁说都不好使。

    “这两天注意一下，不要剧烈运动，避免伤口再次撕开。”他叮嘱道。

    一个【伊维亚蛇人】从手术台上起来，蛇人与蜥蜴人极难分辨，两者的外表相差并不大。

    这是最后一个病人，送走这个病人，渊医生松了口气，转过身的时候，陡然被吓了一跳。

    差点忘了后面还有三个人，这三个人无声无息的像是幽灵一样，也不说话。

    “咳咳…”渊医生干咳了两声，试图唤起几人的注意。

    “嘘！”墨多举起了手，示意双目失神的李宇。

    “渊医生可以稍等片刻吗？他有点问题…”

    “怎么了？”渊医生声音微变，处于医生的直觉，他感觉不对劲？

    这难道是某种难缠的精神病症。

    【恐魂症候群】？不对，病发时不是这样…

    还是【斯德尔精神涣散症】有点像，双目失神…对外界动静毫无反应。

    “在他发呆的时候，最好不要打扰他…”猎人幽幽道。

    发呆？渊医生微微一愣，沉默了下来。

    实际上，李宇正在查看刷新的【日志】

    【第四天-变形金刚世界：你跟随霸天虎成员去拯救威震天，红蜘蛛对你很不信任，多次出言试探。

    擎天柱率领汽车人杀到，阻止你们，你与大黄蜂再次交战，实力令人侧目。

    最终，你利用阴谋诡计击退了汽车人，获得了霸天虎的尊重。】

    【获得特殊物品-红蜘蛛之心，是否提取？】

    说实话，一号分身已经在邪恶大boss的路上一去不复返了，用阴谋诡计可还行。

    不过，管他呢…

    李宇选择提取，看看这个新玩意到底是什么。

    【获得特殊物品-红蜘蛛之心:伟大的红蜘蛛，“忠诚”的典范，它的思想可以影响所有人，对某一生命体使用，可对其原本的坚持和信仰产生怀疑。】

    二五仔之心啊，红蜘蛛的二五仔之名果然响彻万界。

    这是一个赤红色的蜘蛛，闪烁着微光，不是金属，也不是实体，随手放进了系统背包中。

    【第三天-沙丘世界:枯燥乏味，你盘坐在沙地上，整整一天。

    几个弗雷曼人小姐姐过来搭讪，你毫无反应，并给了对方几个白眼，对方伤心的离开…】

    ？？？

    李宇瞪大了双眼，枯燥的一天？盘坐在大地上？白眼？不愧是你啊，二号分身！

    不撩妹，不搞事，二号分身老实人，不像那个一号分身，败坏名声，哼。

    “呼…”李宇长舒了一口气，回过神来的时候，陡然发现三个人都围着自己。

    “没见过帅哥吗？”李宇理所当然道。

    墨多翻了个白眼，撇过了头去，猎人顿时无语了。

    渊医生沉默了片刻道：“你们该离开了，说好的。”

    他戴着面罩，身材修长，个子和李宇差不多。

    “确实…”李宇点了点头，渊医生顿时松了口气，可随即他又听见：“我改变主意了。”

    渊医生：“…”

    “你们…到底有什么目的。”他的声音冷漠了不少，他再蠢也知道对方目的不纯了。

    更何况他自己也心虚。

    “外面都是【黯星】的人，很危险。”李宇补充道。

    “我这里，也未必安全…”渊医生拿出了一柄小手枪。

    手枪整体呈银灰色，用未知金属打造成，上面铭刻着一些繁杂的花纹，似乎是机械动能武器。

    看上去毫无特点，甚至可以说丢在黑市大街上，都没人捡。

    “【银色圣枪】！”猎人惊喝一声，语气中有说不出的震惊。

    “【银色圣枪】？你认识？”李宇有些惊讶。

    猎人瞪大了眼睛解释：“这不是星耀帝国的武器，而是来自光辉议会制造，这一枪下去，不到C级，都是必杀。”

    “很久之前…有幸见过…”

    渊医生举着【银色圣枪】，即使是现在，依旧有种说不出优雅感，持枪姿态堪称完美。

    “何必这么紧张…”李宇心头猛跳，却也只是一瞬间而已。

    他指了指天上：“我不出去，你会有麻烦的。”

    【黯星】已经把他列为重点追踪对象，这么一个平时不起眼的诊所，要是真把他吞了，傻子也知道不对劲了。

    “你到底…想干什么！？”渊医生的声音略带急促，这已经是他愤怒到一定地步的表现了。

    李宇看着渊医生，缓缓开口：“为什么不把枪先放下呢，我尊贵的…殿下…”

    殿下！？

    墨多瞳孔收缩，他没猜错，这家伙就是那个所谓被流放的帝皇贵族！

    猎人更是宛若被十八艘星舰在脸上碾过，心中火山喷发加海啸。

    一脸悲愤莫名，大哥…我喊你大哥，以后再披露这种级别的消息时，能不能提前说一下啊。

    我实在太害怕了！

    渊医生带着面罩，看不见下面的脸，语气却很平和：“我不知道你在说什么。”

    “你知道，因为你就是那个帝皇贵族！”

    “什么帝皇贵族，我不是…”

    “不，你就是…”

    “证据呢？怎么证明？”

    “我没证据，也证明不了，但我就是知道，你就是那个帝皇贵族。”李宇双手一摊。

    渊医生心头要炸毛了，他怎么知道？他怎么知道！

    星耀帝国，秘银教会，幽灵小队，【黯星】…多少人在找他，都找不到，他在这里安安静静的做了一年的医生了。

    这个家伙，怎么就突然跳出来，用这种蛮横无理的方式告诉他，我知道你就是帝皇贵族！

    他怎么会，怎么可以，怎么能！

    渊医生举着枪的手在颤抖，最终，他缓缓放下了枪，叹了口气，坐在了椅子上。

    “承认了？”李宇问道。

    “没有…”渊医生摇头，莫名的有种心累的感觉。

    他把手放在金属面罩上，微微的光辉闪烁，面罩被拿了下来，那是一张，怎么样的脸啊…

    “好平凡…”墨多摇头道，帝皇贵族各方面都是完美的，包括容貌。

    然而这个人的脸很很普通…

    “没有伪装的痕迹，好高明的手段，不愧是帝皇贵族…”李宇举起了大拇指。

    “你确定他就是帝皇贵族？”

    “你都能变的天衣“无缝”，人家怎么就没有手段…”李宇意有所指，在某个字上加重，让墨多一头雾水。

    倒是猎人秒懂，有些诧异了看了一眼墨多。

    （感谢绝仙鸟的100尚，无一休的2500赏，感谢老板，万分感谢，鞠躬！）

