    “所以说，对敌之时，切莫不能太自信，自信会让自己产生错误的判断，同时，也可能让自己置身于险境之中。”

    李简笑道：“正因为他们太自信，所以，才根本没有派人来检查这峡谷上方的环境。”

    “以后在其他的战斗之中，我们龙国可不能犯下跟轩辕国一样的愚蠢行为，知道吗？”

    “知道了！”

    士兵统领表情凝重的应承下来。

    李简继续观察着底下的那些轩辕国士兵们。

    此时此刻，那些士兵们依旧没有意识到现在自己正一步步的置身于危险之中，踏步在峡谷之中，只不过时不时的张望一下头顶，却没有丝毫忌惮。

    等到轩辕国士兵差不多都已经进入到峡谷范围之后，李简方才重重的挥手道：“倒油！”

    顿时，无数熬煮着滚烫热油的铁锅，豁然被打开盖子。

    瞬间浓烟就从锅子里边缓缓地弥漫出来。

    而龙国的这些士兵们倒也丝毫没有耽误时间，瞬间就将铁锅里的那些热油朝着峡谷里边倒了下去。

    至于此时待在峡谷之中的轩辕国士兵们，还以为下雨了。

    “咦，天怎么突然下雨了？不对，这雨怎么洒在身上如此剧痛？不对，是油啊，是油！”

    很快，越来越多的轩辕国士兵反应过来。

    他们猛地朝着头顶看去。

    下一刻，滚烫的热油就仿佛倾盆大雨一样，朝着他们这边就挥洒而来。

    待得热油撒上身体之后，有一个算一个，几乎所有的士兵全都发出惨叫声，毕竟这种滋味并不好受，皮肤几乎瞬间就受到了强烈的侵蚀，疼的撕心裂肺！

    不过却并不致命。

    毕竟滚烫的热油就算再怎么厉害，当从几百米的高空上掉落下来的时候，也会受到这样那样的影响，其实洒在轩辕国士兵身上的热油，并无法直接让他们丧失战斗力。

    除开一些痛感和皮肤被烫伤之外，就没有什么了。

    但纵然如此，仍然使得所有的轩辕国士兵都陷入彻底的慌乱之中。

    包括龙田以及他手下的那群副将，现在也都在亡命狂奔，这滚烫的热油给他们带来的震撼性，实在太惊人，甚至让心中都产生强烈的恐惧感！

    “这个该死的李简，他居然想出如此的阴谋诡计？实在太恶毒，太卑鄙无耻了，他怎么能如此狡诈阴险？”

    龙田愤怒的吼叫。

    可这种吼叫很快又变成了撕心裂肺的惨叫，因为他的右臂被热油浇筑，疼的他脸皮不停地抽搐着，几乎快扭曲了。

    “杀！”

    不过，他们现在显然没有逃出峡谷的机会。

    在李简的带领下，埋伏在峡谷上方，以及峡谷出入口那边的龙国士兵，几乎刹那间就已经直接杀了出来。

    面对着这群已经被热油吓得魂飞魄散的轩辕国士兵，他们刚刚进入人群，就犹如从地狱爬起来的刽子手一样，只需要拼命屠杀就可以了！

    那些轩辕国士兵，现在正沉浸在滚烫的热油所带来的剧痛之中，哪来的力气反抗？

    纵然有一些人及时拿起银色长刀进行防御，可他们也根本使不上力气，毕竟心中一片紊乱，根本无法发挥出应有的力量！

    一具具尸体相继倒下，绝大部分都是轩辕国士兵的尸体！

    “杀！解决了这批轩辕国士兵，给你们加鸡腿！”

    李简的声音响彻峡谷。

    而此刻，龙田终于第一次见到了李简。

    只见到李简站在半山腰上，气势如虹，整个人就如同一位战神一样，俯瞰着大地。

    相比于他，现在狼狈无比的龙田，简直没有丝毫的可比性！

    “李简，我要杀了你！”

    三番两次被李简设计陷害，眼下的龙田，已经抓狂了，看着李简的眼神腥红一片，彻底失去了理智。

    “呵呵。”

    见到龙田，李简不禁有些意外。

    之前他还真没有注意到这个人。

    不过看其的穿戴打扮，在轩辕国的地位应该不低，若能够将他抓住的话，那势必会狠狠打了李世民的脸，再让李世民好好地恶心一阵子。

    一念及此，李简当即道：“其他人我不管，但那个将军，务必留活口。”

    “遵旨！”

    众多正在峡谷之中厮杀的士兵们纷纷喊道。

    而那边的龙田，在听到李简这一命令之后，又如何不知道李简怎么想的？当下，可以说将他给气疯了，强忍着疼痛，在人群之中奋勇杀敌！

    然而，一个龙田，毕竟无法改变战局。

    眼下龙国占据着巨大的优势，面对着轩辕国士兵，可谓砍瓜切菜，几乎没有人能够挡住龙国将士！

    更不用说，龙国士兵现在所使用的武器，也是轩辕国的那种银色长刀了。

    这么此消彼长之下，进入峡谷的轩辕国士兵，没多久便被屠杀殆尽，在反观龙国士兵这边，死伤则十分有限，连一千都不到。

    在战场上，这已经是无比惊人的胜果了。

    毕竟轩辕国那边，可足足有着两万多人啊！

    “我们并非龙国的对手，赶快跑，留住自己一条小命！”

    没多久，轩辕国那边，士兵们的最后一点心气劲便已经被消磨殆尽，根本不敢在跟龙国抗衡下去了，直接转身便朝着峡谷外逃跑。

    “所有人都不许逃跑，继续留下来与龙国士兵厮杀，谁若敢跑，我现在就砍掉他的脑袋！”

    龙田见到这种情况，自然显得有些气急败坏。

    可在现在这样的兵败如山倒的情况下，他的话显然也无法在派上什么用场了。

    就算他再怎么嘶吼，轩辕国那边，士兵们也疯狂撤退。

    别说普通士兵了，就连侥幸活下来的副将们，也以最快的速度离开峡谷。

    “帝王，要追杀吗？”

    这边，士兵统领寻求李简的意思。

    李简摆摆手：“穷寇莫追，再说追不追的区别也不大，我们已经胜利了，何必要浪费那个时间？”

    “难道那些人还敢反扑不成？”

    士兵统领点点头：“帝王说的对，那就不追了。”

    李简一笑，随即丢下士兵统领，朝着龙田那边一步步的走了过去。

