    “哦，上帝。”

    近卫兵团内，几名战士下意识的在身前比出十字。

    ……

    塞西莉亚发誓，除了影像资料里的十星级巨兽，她现实中还从未见到过如此庞大的生物。

    这绝对不可能是8星级巨兽花棘海星！

    这应该是未曾录入数据库的新型超级物种。

    现在看着那纵横交错的庞大身躯，她感觉大脑一阵阵眩晕。

    现在看来，【窃影】不单单是欺骗了海盗凯尼恩家族，更欺骗了来自北欧的高贵皇室兵团。

    眉心处不断传来阵阵刺痛感，那是战斗直觉在疯狂的提醒危险。

    塞西莉亚也知道现在的情况很危险，但是她真的没有更多办法。

    这只巨兽的庞大程度远远超出预期，哪怕是随意的拍击，对近卫兵团的打击都是毁灭性的。

    偏偏这里还是迷雾深处，无法及时和海上舰船取得联系。

    洛娜殿下从火星新家园返回新地球，可不单单是看望祖母那么简单，自己进行的这份工作正是重要安排之一。

    现在看来……

    塞西莉亚攥头。

    必须做好最坏打算。

    最坏打算当然不是逃跑。

    而是纵然奉上生命，也要将任务完成。

    一段……

    只需要一段有效的足肢，就可以完成任务了。

    塞西莉亚粗略估计一番，如果激发终极兵器，有接近50%的大几率成功。

    这已经足以让她赌上生命了。

    回看了一眼远处，迷雾在强劲的气流中时隐时现，露出了阿琳那张迷茫的小脸。

    海盗家族的女儿，第一次远航就碰到这种生物。

    可能这就是命运的安排吧。

    【抱歉，现在真的顾不上你了。】

    “重剑武装。”

    塞西莉亚一声果敢的呐喊。

    身后那些穿着两栖战甲的近卫战士，闻言同时大步跨出，将身后背负的大型合金装备箱重重放在身前。

    激活解锁，箱体开启。

    塞西莉亚将三米长的巨剑高高举起，娇俏的身躯举起远超身高的巨剑，强烈违和的画面带来的是强烈的视觉冲击力。

    噼啪。

    剑柄处有电弧向剑尖蔓延。

    电弧仿佛激活重装构筑的信号。

    嗖嗖嗖——

    数十密集套件从后方飞出，呈扇形汇向塞西莉亚。

    磁吸聚集，精准衔接。

    顷刻间，构件组装完毕。

    臂甲、战裙、腿甲。

    塞西莉亚的面具放下，穿上重装战甲的她身高已经从1.8米增长到2.4米。

    如银羽一般的甲叶层层交叠，通体闪耀着如流水一般的光泽。

    装甲虽然厚重，但独有的女性战衣设计，近乎同比例放大塞西莉亚的身材，给人一种强烈的野性美感。

    战甲拼接的过程像极了诺威骑士团的【黑骑】，但最终呈现出的缺失截然不同的效果。

    以塞西莉亚为核心的重装剑士，双手合握剑柄，周身能量线路亮起，最终仿佛图腾一般的赤色纹理接连亮起。

    双手巨剑泛起极致的灼热，通体呈现出熔浆一般的红色。

    这是放大了数倍的热熔军刀。

    剑身因为极致的高温，直接导致周围的空气出现肉眼可见的扭曲波动，仅仅注视便让人觉得双目刺痛。

    “不要忘记我们的使命！”

    塞西莉亚一声低喝，身后五十人的近卫团成员眼中全都浮起坚毅。

    “忠诚与荣耀！”

    五十人齐齐拳头敲打左胸。

    “塞西莉亚，虽然我很讨厌你，但是这一次我可以帮助你。”远处的阿琳·凯尼恩大声喊道，周围两名年长的络腮胡战士忍不住翻白眼。

    他们可是海盗家族，什么时候如此乐于助人了。

    但心知阿琳说的又没错，眼下的情况，根本无法独善其身。

    然而——

    “我不需要弱者的帮助。”

    塞西莉亚的声音远远传来，阿琳愣住，随即脸上浮起愤怒的通红。

    咚——

    沉重的踏击声响起，塞西莉亚本就惊人的力量在重剑武装的辅助喷射作用下，如喷气式火箭猛然从地面腾起。

    超高温的双手巨剑划出赤红的轨迹，笔直斩向天空。

    超武装姿态下的塞西莉亚，除了耐力和大范围内的机动性，已然拥有绝对的9星战王力量！

    短距离内的爆发力甚至还要更胜一筹。

    天空中，那道巍峨的“山峦”上，浮起密密麻麻的凸起，狰狞而又恶心。

    五道山峰的聚向一处，当塞西莉亚冲入半空的时候，其中一道山峰轰然盖下。

    这次不是幻象。

    因为塞西莉亚感受到了那扑面而来的强大压迫气流。

    “不论你是什么物种，尝尝我这一之剑的滋味吧！”

    战斗状态的塞西莉亚，带着一种狂野之美。

    虽然处于极度危险的境地，但地面上近卫战士们还是有一瞬间的失神。

    这朵仅仅只有24岁的兵团玫瑰，真的是让他们无地自容。

    这就是殿下近卫的风采！

    ……

    眨眼间，极致高温的巨剑便瞬间撕裂天空，即将拦断那拍击而下的巨峰。

    只是就在这一瞬间，塞西莉亚那双美丽的瞳孔深处，却出现了一只男人的手掌。

    皮肤白皙，手指修长。

    没有机甲、没有战衣，仅仅是常规的战斗服。

    干净利索的伸出两根手指，并拢，刺穿空气，似穿透白浪的鱼雷，与自己剑锋挑斩的方向呈90度直角相交。

    这两根手指出现的方向极其违和，既没有攻击她，又没有攻击天空中即将砸落的山峰。

    但是，塞西莉亚眼中的凌冽一闪而过。

    今天一战她已然抱着必死之意。

    哪怕是阻拦，都不可以！

    阻拦她的剑锋，就是她的敌人。

    “冲锋！”

    背甲上再次弹出四具微型引擎。

    高压气流霎时喷出。

    塞西莉亚明明已经冲到距离地面四十米的高空，本该减退的速度在这四具骤然弹出的微型引擎下，竟然不降反增。

    80米/秒的速度霎时增至150米/秒的恐怖状态。

    巨剑点燃了切开的气浪。

    轰！

    天空中升起了一颗逆行的火流星。

    只是，当火焰浮现的一刹，塞西莉亚却茫然的看到那两根并拢的手指做了一个毫无烟火气的动作。

    平静一刺。

    指尖洞穿最后一米。

    消失而又出现，精准的点于她三米重剑的剑脊正中。

    叮——

