    在这片心网空间，一个小型幻境网格穹顶在矩阵电路板上建起，幻境的周围又矗有一圈厚重的数据冰墙，卡尔-威尔森的人格魔方就被困在幻境里面。

    忽然，在网格穹顶的上空，出现了四个笑脸面具的网络牛仔，都骑着暴走族摩托车。

    其中一辆摩托车上，还有着戴上墨镜的橘猫、柴犬和猕猴。

    在那些笑脸面具的隐藏下，是林赛、薇薇安、酒井修吉和筑塔师胡夫德鲁。

    “到手了，威尔森主管，你剩下的那半罐青鸟啤酒是我的啦。”

    酒井修吉欢呼地说，“你也很值了，在幻境里面过上一段甜宠文的生活，人生巅峰哈。”

    “林赛，原来狗不是你啊。”薇薇安饶有兴趣地看着林赛。

    她是控心流操纵师，那天就是在五百跳蚤酒吧，跟找人打听线索的卡尔-威尔森一通交谈，悄然给对方种下巫毒。

    她虽然是二程序者高级，但她是六速档，比不上林赛，又高于五速档的修吉和胡夫德鲁。

    六速档不管放在哪里，在街头还是在哪家财阀，都是高天赋者，都能成长为一个传奇。如果她要去投奔盖斯博因心网作战部这种地方，会比威尔森更受重用得多。

    但新世界银行不只是毁灭了骨血区，更早些年就毁灭了伏都城，因为纪元更替的预言。

    银行认为自己主导当今的第七纪，而预言中第八纪的主导者是伏都，或者叫巫毒废墟。

    薇薇安正是伏都余孽，平时是混大房子区的，巫毒帮的地盘，向来跟银行狗不两立。

    而林赛，这个超速档，操纵她的操纵师。

    从头到尾，这一切都是他的安排。

    “我上次故事还没讲完，猎人把狗抓住了，再用这只狗，把背后的狐狸引了出来。”

    早在那晚，林赛就捞了一些盖斯博因人员残破混乱的人格数据，才跳转离去再下线。

    那些数据只能提供极为简单的信息，像一个模糊的画面，一句不完整的话，一种情绪。

    林赛从这片混乱当中，看到了“威尔森主管”卡尔-威尔森，还看到一个叫索菲娅小姐的富家少女，整个事情缘由就很明显了。

    他对新世界银行是怎么运转的、对盖斯博因这些财阀的逻辑，十分了然。

    三藤给雅库扎敲打完，都表示是“一场误会”了，盖斯博因却还坚持要北野和也这个脑奴，这不合银行追求最大利益的逻辑，北野和也有什么特别的吗，没有。

    这是一个索菲娅小姐的个人坚持，她不服气。

    “那还是一只小狐狸，最多不过是二程序者，而且傲慢、冲动、愚蠢，认为自己出身优越，理所当然会赢得一切。这小狐狸成为食血者不超过一年。”

    林赛说着一笑，“可能永远都不会超过一年了，猎狐的季节到了呀。”

    “有意思。”薇薇安语气亲昵，“林赛，你总能给我整出点新花样来，我就喜欢你这点。”

    “喂你们是不是玩太大了？”胡夫德鲁却带着惊讶问道。

    胡夫德鲁是个矮壮汉子，给自己起了个不伦不类的古埃及名字，平时混法老区那边的街头，那里是城内筑塔师、殓葬师的最大聚集地。

    他和林赛、酒井修吉是多年老友，他们叫他过来帮忙抓个银行狗，他也就来了。

    但现在听说还要抓个食血者，胡夫德鲁就算早已跟着他们作惯闹惯，也还是吓了一跳。

    只有各家财团的核心家族的成员，才会是食血者，每一个食血者都不是普通银行狗。

    “小狐狸也是狐狸。”胡夫德鲁想着就觉得离谱，“我们抓了这个主管也接近不了狐狸。卡尔-威尔森不能回去盖斯博因的地方，否则很容易就被人看出端倪。

    “也就是说，在我们操纵期间，他不能再跟狐狸碰面了。”

    肉鸡和正常人是不同的，像脑奴和正常人也是不同的。

    肉鸡没那么明显，也不消耗其脑能，除了偶尔恍神，正常生活没有一点问题。

    然而对于那些高级资深的安保人员，特别是驱魔人、医生等某些类型的超凡者，很容易就能察觉出来，不同就是不同。

    “胡夫，你这就怕了？”酒井修吉大笑道，“那你回头赶紧买我的甜宠文看吧，你适合在那种世界里面过生活。”胡夫德鲁比了一下中指，修吉还以右手的金属中指。

    “胡夫说得倒没错，所以我们只能用电话引出狐狸了。”林赛说道。

    “引出来又怎么办？”胡夫德鲁还是想不明白疯赛的打算，“哪个食血者不是长期一大队人跟着？上个厕所都像开派对似的。

    “狐狸的人格魔方在哪里，我们给威尔森脑袋开瓢也不会找到，这你们也懂。狐狸还不会进来心灵网络，要猎狐就得在现实世界做，一大队的盖斯博因狗！还会源源不断。

    “还有时间，薇薇安，你能操纵这个威尔森几天？”

    “完全侵入的巫毒。”薇薇安回答说，“一周左右吧。越往后，效果越弱。”

    随着这个幻梦剧本的进行，因为林赛的J级程序“全员开拍”而混杂在剧本中的巫毒会悄悄侵入到卡尔-威尔森的人格魔方深处，像是木马病毒。

    她就能通过心灵网络的后门，不断给肉鸡植入信息，制造控制幻觉。

    从而使得威尔森得到些虚构信息，做出一个个自以为是他自己做出的决定，自然而然。

    再通过他的说法，去影响背后的食血者，完成间接的操纵。

    “胡夫，如果你能想明白，那你就是林赛了。”薇薇安说，骑在摩托车上的身姿曲线曼妙，“那今晚抱着我睡觉的人是你。”

    “哎！”胡夫德鲁一声大叫，“你们想气死我是吧，冰墙塌了对你们有好处。”

    这时候，林赛一边轻抚着橘猫肥胖的上背，一边笑说：

    “一只气急败坏的狐狸，连狗都不如，因为她既没有狐狸的狡猾，也没有狗对于危险的嗅觉。

    “大伙儿，最好玩的是什么？是这只狐狸就算失踪了、死了，盖斯博因也不会给她做什么。因为银行狗觉得，一个失败的低权限食血者，不配再消耗公司的利益。”

    “你说的那是全城搜查的级别，但我们怎么不暴露呢？”胡夫德鲁还是不懂。

    林赛的笑脸面具上嘴角更扬，“你们难道不知道，过几天城寨区有大祭典吗？

    “城寨区，是一个人、一队人消失得无影无踪的最好地方。这只狐狸，我吃定了。”

    ……

    在进入心灵网络的第28分钟，卡尔-威尔森完成了工作，顺利地下线回归。

    外面哗唰的夜雨声响又传进耳朵，一切的感官信息重新恢复。

    威尔森摘下了心网连接头盔，微微一下头晕，看看旁边黑色大箱子里的战神佬，伸手把放在工作台上的那罐青鸟啤酒拿过来，一口气把剩下的半罐喝完。

    “原来是躲到城寨区那边去了。”威尔森喃喃自语，“是个躲藏的好地方。”

    他握着空了的啤酒罐，走到客厅的窗边，望着外面泛黄幽绿的夜雨景象，恍恍出神。

    一栋栋紧密的高楼在雨中朦胧，密密麻麻而排列有序的光点格子犹如心灵网络里的人格魔方，每个人都被困在一个小房间里面。

    但这里是江谷区，每一个那样的小房格子，都是有正当职业的上班族、各家公司人员用十年、二十年、三十年甚至穷其一生的奋斗成果。

    能看到这片幽阴的夜雨漫天飘荡，是他们能享受到的一种幸福。

    城寨区不是这样，那是一座过度拥挤的巨型立体迷宫，阳光难以到达地面，雨水也是。

