    望着对面的兽皇山一脉众人，隐牧冷笑道。
    “想必，兽皇山只能够莫离冰出战了吧。”
    凤霓裳也是点头道：“除了她，兽皇山也没有可堪一战之人了，如今的兽皇山，根本就不足为惧。”
    隐牧又望向了雷广。
    “雷族长，这第二战，就交给我隐族吧，由你们九天神雷兽一族，最后压阵！”
    雷广面露冷笑，自信满满道。
    “好，两位就放心吧，今日大事必成！”
    当下，隐牧对着对面山头朗声道！
    “兽皇大人，兽皇山已经连输两场，不知道你们最后一战，要派遣何人出战呢？
    我看，你们兽皇山……似乎也没有能战之人了，还是兽皇大人亲自上场吧。”
    兽皇山众人闻言，皆是目光阴沉，感到一种莫名的屈辱！
    堂堂兽族圣地，兽皇山一脉，竟然被三大王族一名年轻弟子，一连战败两人，最后必须由兽皇亲自出手，这实在是有损兽皇山的威名！
    而莫离冰闻言，却是神色平静如常，在她的眼中，三大王族就是她的猎物，她本就打算亲自出手！
    当下，莫离冰体内云力运转，就要向着擂台下飞掠而去！
    然而，就在此时，莫离冰却是身形一颤，整个身体竟是僵在原地！
    莫离冰似乎意识到了什么，脸色骤然大变！
    “该死，竟然在这个时候……”
    一旁的项云发现了不对劲，闪身来到莫离冰身旁。
    “你怎么了？”
    “我……没事！”
    莫离冰咬牙，努力的继续向前迈步，可项云却能够看出，莫离冰的脸色已经有些泛白，气息变得有些不稳定起来。
    “嗯……你的气血！”
    项云发现，莫离冰的气血竟然也在快速消耗，莫离冰的气血分明没有外溢，却是在不断的消退，这种情况实在是有些诡异！
    项云立刻就要伸手，帮她查看伤势！
    然而莫离冰却是一摆手躲开！
    “我没事，不用你管！”
    莫离冰倔强的向前走去，却是身形一个踉跄，差点栽倒，项云连忙伸手扶住她！
    “不行，你现在的状态，连擂台都上不了，还怎么战斗！”项云眉头紧皱。
    眼看着莫离冰还要挣扎着出战，项云干脆闪电般的出手，在莫离冰背后连点数下，莫离冰的身躯顿时再次一僵，定在了原地！
    “你……”莫离冰惊怒的望向项云。
    “你先乖乖的留在这里，其他的交给我吧。”
    说罢，项云也不管莫离冰是否答应，他转身一步跨出，直接出现在擂台之上！
    而三大王族一方，看到出战的项云，都是齐齐一愣。
    眼前这人身上没有丝毫云力波动，而且身上的气息，竟然不属于兽类，是一个人类！
    但不知为何，三大族长，却从项云身上，感受到了一股淡淡的危机。
    “嗯……？”
    隐牧目光微微一跳，不由出言道。
    “我三大王族向兽皇大人发起“神兽挑战”，兽皇山一脉竟然派一个人类出战，这是什么意思？”
    兽皇山众人此刻也是有些发愣了，这位无名宗宗主，怎么上了擂台？这是唱哪出呀？
    擂台上的项云望着三大王族众人，淡然说道。
    “在下乃是兽皇山新任客卿长老，代表兽皇山出战，难道不行吗？”
    “客卿长老？”
    隐牧闻言冷叱道。
    “哼……老夫从未听说过，兽皇山有人类做客卿长老的，兽皇大人，您这究竟是什么意思？
    难道兽皇山就是如此对待，神圣无比的神兽挑战吗？”
    “放肆！”
    不待莫离冰开口，项云却已经是一声断喝！
    “隐牧，你算个什么东西，竟敢如此不分尊卑。
    你不尊重本长老也就罢了，还敢出言质询兽皇大人，难道兽皇大人赐封一位客卿，还要向你隐牧汇报不成？
    况且，对付你们这些人，何须兽皇大人亲自出手，本长老就可以轻易料理了，如果你们不敢战，就立刻认输滚蛋，莫要在此丢人现眼！”
    “你……你……！”
    论及嘴上功夫，项云还真没有输过，一席话出口，直气得隐牧是暴跳如雷，脸色涨红！
    一旁的雷广和凤霓裳也是脸色阴寒无比！
    “兽皇大人……”
    三大族长又望向了莫离冰。
    “不错，这位就是我的兽皇山新任命的客卿长老，可以代我兽皇山出战！”
    莫离冰看着擂台上的项云，眼中露出一丝无奈之色，眼下这种局面，她也只能是确定了项云的身份。
    众兽皇山众王闻言，却是心中惊喜，项云的实力他们自然是见过的，若是项云能够代兽皇山出战，当然是再好不过！
    “三大王族难道都是如此畏畏缩缩，不敢应战的懦夫吗，要战便战，哪来这么多废话！”
    擂台上的项云，不禁又是一声冷喝，再次将了三大王族一军！
    此言一出，莫说是三大族长，整个三大王族众人，都是露出了无比愤怒之色，各种谩骂怒斥之声传出。
    “黄口小儿，你竟敢如此轻视我三族！”
    三大族长，终于被项云点燃了怒火，他们连莫离冰都不怕，又岂会怕项云这个，不知道从哪里冒出来的人类。
    隐牧将手中的绿杖，狠狠往地上一磕，喝道！
    “隐荒，出战！”
    下一刻，就只见隐兽一族之中，一名体型匀称，相貌普通的青年从人群中走了出来，一路来到了隐牧身前。
    一众隐族子弟，望向此人的目光都是充满了敬畏。
    “隐荒，给我击败此人！”隐牧对着青年寒声下令！
    隐荒神情平淡的回答道。
    “族长放心，我必然让这个无知的人类，后悔他刚才说的那些话。”
    话音落下，隐荒的身躯竟是如同残影消散，人已经瞬间出现在擂台之上，项云的身前十步之外！
    “嘶……好快的身法！”
    一时间，无论是三大王族，还是兽皇山一脉众人，见到隐荒这宛如瞬移般的身法，都是吃惊不小。
    “隐族长，隐族的隐遁之术，果然玄妙无比呀！”凤霓裳不由赞叹出声。
    就连颇为自傲的雷广，也是忍不住露出动容之色，如此诡异的身法，恐怕就是实力高出此人的对手，也会头痛无比。
    隐牧见到众人的吃惊表情，脸上顿时露出得意之色。
    “我隐兽一族，天神擅长隐遁之术，隐荒更是我隐兽族之中，天赋绝佳之辈，实力更在老夫之上，我倒要看看，这个人类还有什么办法！”
    此刻，隐荒站在项云身前，神色冰冷的望着项云，一字一句的说道。
    “人类，如果你现在收回刚才的话，向族长跪地磕头，我或许可以饶你一命。”
    项云闻言，不禁哑然失笑。
    “若是我不答应呢？”
    隐荒嘴角露出冰冷而残忍的微笑。
    “待会，我可向你保证，在你彻底闭眼之前，你是不会看到我的！”
    自信，绝对的自信！
    隐荒眼中，透着对自己的实力和遁术的无比信心，这是得益于无数次生死厮杀，无数次击败修为高于自己的强敌，所累积起来的无敌信心！
    “啧啧啧……”项云闻言，不禁为之咋舌。
    “厉害，厉害！”项云点头称赞了一句后，却是向着隐荒，缓缓伸出一根手指！
    “一招，如果一招之内不能击败你，算我输！”
    “哗……！”
    项云此言一出，一时之间，全场哗然！
    面对如此神秘而强大的隐兽族年轻强者，此人竟然敢说，要一招败敌？
    “狂妄！”
    “荒谬！”
    三大王族之中，各种声音都有，几乎都是在嘲讽项云的无知狂妄。
    而隐荒闻言，也是微微一怔！
    旋即他眼中精芒一闪，一股强大的气势，如同浪潮澎湃而出！
    “轰……！”
    “九重天之境！”
    一感受到隐荒的气息，全场又是一阵惊呼。
    此人竟然比先前的凤潇琴还要强大，再加上隐兽一族的恐怖遁术，恐怕就算是同阶强者，面对他，也会是一场噩梦。
    此刻，就连兽皇山几位兽王都是有些震惊了，这隐荒修为如此恐怖，项云能够一招击败他吗？
    “无知的人类！”
    隐荒双目冰冷的望着项云，眼中杀意蔓延。
    项云见状，却是脸上带笑，那根竖立的手指，朝着隐荒微微一勾，挑衅无比！
    “找死！”
    隐荒脸色骤然一寒，下一刻，奇异的一幕出现了。
    原本气势如虹的隐荒，此刻身形宛如消失的影子，就这么在原地一点点的消失不见，包括他的气息！
    隐荒就这样，凭空消失在了擂台之上，无人能够感知到他的气息所在，如同人间蒸发！
    “这……”
    一时间，在场众人再次露出震惊的表情，这隐荒的遁术竟然玄妙到了如此地步。
    若是遇到这样的对手，对方在暗中已经瞄准了自己的死穴，而自己却浑然不知，那是何等可怕的事情。
    三大王族众人，脸上已经露出了冷笑，似乎已经看到了项云，被隐荒无情屠戮的场景。
    而兽皇山众王，原本心中信心满满，此刻在见识到了隐荒的遁术后，也是无比紧张起来。
    连对手都无法发现，项云还怎么出手？
    一时间，所有人都将目光投向了擂台上，负手而立的项云。
    此刻项云依旧是负手而立，脸上的表情古井无波，但在许多人的眼中，这不过是故作镇定，装腔作势罢了。
    时间一分一秒的过去，擂台上依旧只有项云一人。
    众人虽然知道隐荒必然就在这擂台之上，却不知道他的具体位置，只知道，他随时都可能，对项云发动致命一击。
    一时间，众人都不觉紧张起来，连呼吸都变得有些凝滞了，只等待着那惊人的一刻出现！
    然而，众人并没有发现的是，那犹如一只待宰羔羊，站在原地一动不动的项云，眉心处浮现出一道血红丝线，微微一闪！
    就在下一刻，众人没有等到隐荒的雷霆一击，反而是原本伫立不动的项云，突然一步跨出！
    霎那间，缩地成寸，横移百丈，项云出现在东南方虚空，十余丈高度，一声沉喝！
    “给我滚下来！”
    项云朴实无华的一拳，对着虚空某处狠狠抡砸而下！
    “嘭……！”
    下一刻，惊人的一幕出现了！
    看似空无一物的虚空中，一道黑色身影，就如同水中游鱼一般，直接被相遇一拳从虚空中抡砸出来，伴随着一声凄厉惨叫，黑影犹如一发炮弹，轰然坠地！
    “轰隆……！”
    一声闷响，大地龟裂，擂台之上直接出现了一个圆形巨坑！
    坑洞之内，隐荒宛如一只仰面朝天的老龟，双眼圆瞪，不可置信的瞪着虚空中的项云！
    “你……你……”
    一句话都没有说完，这位隐兽族的年轻天才一口鲜血喷出，脑袋一歪，直接晕死过去！
