    “我要吞，我要吞！主人，快，我要吞！”

    小白的声音，显得是那么的急促。

    林霄：……

    吊死鬼的鬼气，本身是有剧毒的，但是在经过阴神道袍的过滤之后，已经变得无比精纯，所以对于吞天蟒来说，完全就是大补之品。

    林霄索性张开手，任由那一柄柄鬼剑，如同潮水一般涌入他的身体里。

    当府风看到这一幕。

    脸色煞白如纸，阴沉至极。

    他现在整个人都处于一种麻木的状态之中。

    吊死鬼的鬼剑，向来都是无往不利。

    也正是这一招，帮助他奠定了川市御鬼者联盟盟主的牢固地位。

    可是现在呢？

    林霄竟然根本就没有受到任何的影响。

    相反。

    他似乎还非常享受被鬼剑滋养的感觉。

    这样的结果，府风怎么可能受得了！！

    “林霄，你少在这里装神弄鬼！吊死鬼，巨剑，杀！！”

    府风猛然看向头顶的吊死鬼，嘶声怒吼。

    随着他的话说出口，吊死鬼张嘴吐出无尽的鬼气，鬼气森然浓郁，散发着一股让人见了就生不起任何一丝反抗之力的感觉。

    这些鬼气在空中疯狂凝聚成型，赫然就变成了一柄数十米长的巨剑。

    巨剑一出。

    滔天威压，疯狂涌现。

    然而，林霄的脸上却是看不到任何的慌张，反而……还隐隐有一丝兴奋。

    “林霄，现在知难而退，我还可以给你一个机会！”

    府风凝视着林霄，怒声吼道。

    他现在心里有点发怵。

    林霄这小子的实力，他完全看不懂。

    他甚至都不确定林霄到底是一名道士还是一名御鬼者！

    说他是道士吧，他有本命鬼物。

    说他是御鬼者，他又身兼道术。

    根本就琢磨不透啊！

    “府风，今天你不弄死我，你就是我孙子！”

    林霄嗷嚎就是一嗓子。

    “你——！！”

    听到这句话，府风差点没气死，“林霄，你太过分了！”

    说完。

    他猛然看向吊死鬼：“杀！”

    “吼！！”

    吊死鬼发出一声怒吼，手中那数十米长的巨剑对着林霄的脑袋就狠狠地劈了下来。

    见状。

    林霄没有任何反抗，就这样直挺挺的站在原地。

    一旁的老五和刘媛两人全都傻眼了。

    这……

    未免也太不把人家放在眼里吧？！

    多少有些嚣张啊！

    哐当——！！

    巨剑重重的砍在林霄的头顶。

    在接触到林霄的瞬间，巨剑开始寸寸龟裂，无尽的鬼气，疯狂涌入林霄的身体里。

    “舒服，舒服，太舒服了，我要吞！！”

    小白的声音，在林霄的脑海中不断响起。

    听上去很是兴奋。

    当府风看着被巨剑劈中的林霄，依旧像是一个没事人一般杵在原地之后，整个人都麻了。

    这特么的是……怪胎吧！！

    要知道，自己这可是S级中期鬼王的契约鬼啊！！

    可是呢？

    在林霄面前竟然形同虚设！

    府风瞪大眼睛，脸上的表情那叫一个复杂。

    一阵青一阵白。

    “府风，你这是在给我挠痒痒吗？”

    林霄眯着眼凝视着府风，轻描淡写的说。

    “林霄，你欺人太甚了啊！！”

    府风咬着牙，从牙缝中挤出这么一句话。

    下一秒。

    林霄手中的五帝铜钱剑对着虚空之中的吊死鬼猛然一指。

    嗡——！！

    一道刺耳尖锐的嗡鸣声骤然响起，只见一道金色剑气，如同闪电一般，狠狠地劈向那吊死鬼。

    轰！！

    金芒，涌现。

    老五等人，全部不自觉的眯上了眼睛。

    等到他们重新睁开之后。

    那吊死鬼已经魂飞魄散！

    噗。

    府风嗓子眼一甜，一口淤血从他的嘴里直接就给喷了出来。

    他捂着心口，身体不断颤抖着。

    “少家主牛逼！！”

    老五直接化身成为小迷弟，嗷嗷叫着。

    刘媛也是重重的松了一口气。

    没事，就好。

    “府风，你这也不行啊。”

    林霄笑呵呵的看着府风，语气那叫一个轻松写意。

    “你！”

    府风面目狰狞，可下一秒，他猛然转身，身体快速隐入了黑暗之中。

    这家伙……就这样跑了！

    “奶奶个腿的，就这样让他跑了？一声招呼也不打，这也太没有礼貌了吧！”

    老五骂骂咧咧。

    “老五，把车挪开。”

    林霄指了指那辆横在马路中间的吉普车。

    “好嘞！”

    老五连忙答应一声。

    这一场战斗对林霄来说，是血赚的。

    他惊讶的发现，吞天蟒的身体，较之之前大了不止一圈。

    这完全就是天大的好事啊。

    …………

    …………

    当一行三人回到家。

    刘一手第一时间就来到了林霄的房间内。

    “林霄，媛媛，你们没事吧？”

    刘一手焦急的问道。

    刘媛笑着说：“爸，有林霄在，能有什么事情？”

    “这倒也是。”

    刘一手颔首，“对了，地图拿到手没有？”

    “拿到了！”

    老五回答说，“而且……一分钱都没有花！”

    “什么？！”

    刘一手瞪大眼睛看着林霄，脸上写满了难以置信。

    林霄洒然一笑，简单的解释了一番。

    听完。

    刘一手这才恍然大悟：“林霄啊，你不愧是我看好的年轻人，我就知道，你不是简单人啊！”

    “刘叔过奖了。”

    林霄拱拱手说。

    “走，咱们先去吃饭。”

    刘一手大手一挥，带着林霄几人来到了大厅。

    吃饱喝足以后。

    林霄独自回到房间，简单的洗漱了一番之后，他所在书桌前，将装有古地图的盒子缓缓打开。

    里面静静地躺着一张泛黄的羊皮卷。

    他没有任何迟疑，直接就将其展开。

    这的确是古地图。

    好像是，大唐时期的地图。

    和之前林战天的千年之前倒也还算是可以吻合得上。

    毕竟。

    千年之前，也不一定就是刚好一千年。

    也有可能是一千四五百年。

    想到这。

    林霄开始仔仔细细的看了起来，上面所标注出来的每一个地点，他都没有放过。

    然而。

    随着时间的流逝。

    林霄却是惊讶的发现，这张古地图上面，根本就没有所谓的幻域！！

    在反复察看了数遍之后。

    依旧如此。

    幻域这两个字，在这上面是不存在的。

    林霄的脸色，瞬间难看到了极点。

    难道说……

    这张古地图，本来就没有所谓的幻域么？

    毕竟，人家之前也没有说过这上面有啊。

    他来洛阳也就是抱着碰碰运气的心态来的。

    现在看来……

    幸运女神，并没有站在林霄这一边。

    就在他心灰意冷的时候。

    手指头突然碰到了一旁的一块铁片。

    锋利的铁片将他的手瞬间划开了一道口子。

    一滴殷红的鲜血，缓缓滴落在古地图上……

