    “来了！”

    秦北面色一凝，整个人几乎要与黑暗融为一体，若是不仔细察觉的话，根本无法察觉出他的踪迹！

    突然，秦北听到一阵脚步声，脚步很轻，一听便知这绝非是普通人！

    看来，柳生忍族的人，来了！

    “哼哼，动作倒是挺快的。”

    秦北冷笑了一下，拿起了弑神刀，悄悄的躲在了墙角，几乎要房间里的黑暗融为了一体。

    突然，门口处轻轻的传来一阵吱呀的声音，酒店的房门被轻轻的打开了一小缝，一根手指粗细的小竹管悄悄的伸了进来，放出了阵阵白色的气体。

    “迷烟！”

    秦北面露不屑，江湖上下九流的玩意儿，在龙国早就没人用了，没想到在这里竟然还有人再用！

    大概过了几分钟左右，似乎是察觉到房内已经没动静了，酒店的房门被悄悄的打开，很快便摸进来三四名穿着夜行服，手持武士刀的忍者。

    “动手！”

    领头的那名忍者轻哼一声，提起武士刀，一跃而起，直接朝床上砍去。

    千钧一发之际，一缕寒芒闪过，秦北的弑神刀悍然出手。

    “什么人！”

    这些忍者顿时一惊，没想到在这个房间的暗处，竟然还有人躲着！

    秦北并不理会那人的询问，弑神刀挥舞，夹杂着猩红的刀芒，携带着死亡的气息！

    “斩！”

    秦北怒喝一声，快如闪电，一刀挥下，一人的头颅应声而落。

    “该死！情报出错！此人实力很强！你们掩护！我回去送情报！”

    领头的忍者声音严肃的说道，在意识到了他们绝非是此人的对手后，果断跳窗逃跑！

    “跑？”

    秦北冷冷说道，整个人像是化作了一道影子一般，直接冲那名领头的忍者而去。

    “都给我拦住他！”

    领头的忍者大喝一声，不敢有半分的犹豫，直接跳出了窗外。

    其余的忍者见状，也都抱了必死的决心，抬起手中的武士刀，便直接向秦北冲来。

    如若任务失败，他们回去也是死路一条！

    这，便是忍者的宿命！

    “死！”

    秦北轻哼一声，恐怖刀芒斩下，这些忍者甚至还没察觉到是怎么回事，只发现自己同伴们的脖子上突然多了一条细细的血线后，随即便两眼一黑。

    随后，秦北一个闪身便直接跃出了窗外。

    远远的，秦北便发现逃走的那名忍者正在飞速逃遁着，甚至都不敢回头看上一眼。

    “跑？我看你往哪里跑！”

    秦北脚尖一蹬，整个人瞬间如同离弦的箭一般，爆射而去！

    “慢着！阁下！我觉得我们可以谈谈！”

    那名逃跑的忍者无意间回头看了一眼，突然发现秦北已经跟了上来，顿时吓得眼帘一缩！

    “谈什么？你们不是要来杀我的么？你还有什么好跟我谈的？”秦北淡淡说道。

    “我...我....”

    柳生族的忍者此时急的满头大汗，暗骂家族里的那些情报人员简直就是废物！

    这个华夏人的实力根本就不是他们所能对抗的，除非族内更强的忍者才行，最低也得上忍！这次真的是把他们给坑惨了！

    他们此次执行任务的基本都是下忍，只有他一个中忍，根本不是此人的对手！

    “你想活命？”

    秦北看着眼前的这名忍者，嘴角泛起一丝冷笑！

    “你...你真的不杀我？”

    听了秦北的话，那名忍者顿时流露出一阵希望的目光。

    “我可以不杀你，但是，你要告诉我你叫什么名字，是谁派你来的。”秦北直接说道。

    “这....”

    他有些犹豫了，一旦他将这些情报给说出去了，结果无论如何，他必死无疑！

    可若是不说，他现在就会死！

    见那名柳生族的忍者一直犹豫不决，秦北也不废话，直接举起了弑神刀！

    “等等等等！我说！我说！我叫柳生介，是柳生忍族的中忍，是我们的家主柳生日斩大人亲自下令让我们来杀你的！”

    眼见着秦北似乎是真的要下手了，柳生介一时间也顾不得什么家族了，连忙开口说道。

    “柳生日斩？”秦北响起了那枚遗落在现场的飞镖。

    “行了，你走吧。”

    过了片刻，秦北拍了拍柳生介的肩膀，阴恻恻的笑道。

    “走...我可以走了？”

    柳生介有些犹豫了，就只问了这一个问题？内心不由得暗道这家伙该不会是想趁自己离开的时候杀自己灭口吧？

    “回去给我传话给你们家主，叫他洗干净脖子，我随时上门取他狗命！”秦北直接说道。

    “什...什么？你要？”

    柳生介愣了，一时间还以为自己是听错了。

    这个华夏人好狂妄！竟然妄想取了日斩大人的性命！

    “怎么，听不懂我的话么？”秦北脸色一沉！

    “听懂了！听懂了！”

    柳生介连忙点头，原地放了一个烟雾弹后，迅速遁走。

    放走了柳生介后，秦北又留在现场清理了一下痕迹后，便转身折回酒店内。

    与此同时，任务失败，从札幌逃离的柳生介，迅速的逃回了柳生忍族。

    夜晚，此时整个柳生忍族内内灯火通明，诸多柳生忍族的高层听着柳生介传来的消息，脸色凝重。

    “日斩大人！此次任务失败！是属下无能，请您责罚！”

    柳生介跪在柳生日斩的面前，一脸惶恐的说道。

    任务失败，柳生介心里很清楚自己将要面对的是什么。

    但是他不敢逃，因为他一旦逃了，等待他的将士更为严重的后果！

    “哼哼！不过区区一华夏武者而已，一名中忍，十名下忍还任务失败？那要你们还有何用？柳生介，你应该切腹谢罪！”一名柳生忍族的高层冷冷说道。

    “长老大人，我....”

    柳生介闻言，顿时脸色一变，心里渐渐恐惧起来！

    “行了，龙川君，那位好歹也是堂堂龙国镇南王，是击杀了宫本武藏前辈的存在，我本来也没指望他们能杀掉镇南王，，柳生介不是他的对手，也不是什么稀奇的事情，只不过，柳生介，此次前去执行任务的人都死了，为何只有你一人回来了？难不成是镇南王突然大发慈悲，放过了你？”

    柳生日斩淡淡说道，深邃的眸子看向柳生介，让柳生介不禁一阵没由来的惊悚。

    “回，回日斩大人！那人放我回来，是想要我传话给您。”柳生介连忙说道。

    “他想要你传什么话？”柳生日斩淡淡说道。

    “他说...他说要亲自登门取您狗命。”柳生介诚惶诚恐的说道。

    “八嘎！这个华夏人真的是太猖狂了！镇南王！真当我们柳生忍族无人么！”龙川长老闻言，顿时勃然大怒。

    “淡定点，龙川君，他可是镇南王啊。“柳生日斩笑了笑：”呵呵，柳生介，你贪生怕死，已经不配再做我柳生忍族的忍者了，但是，作为柳生忍族的家主，我可以给你最后的尊严，你，切腹自尽吧，我会亲自当你的介错人。”柳生日斩淡淡说道，自始至终甚至连眼皮都没有眨一下。

    “日斩大人，我....”

    一听柳生日斩竟然还要自己切腹，柳生介的神情再度慌张了起来。

    “怎么，柳生介，你是要我亲自动手么？”柳生日斩淡淡的瞥了柳生介一眼，顿时让其浑身一颤。

    “是....是....”

    柳生介顿时面如死灰的点了点头。

    柳生日斩进入上忍境界已经十几年了，手段变幻莫测，在柳生日斩的手底下，柳生介甚至连一丝逃跑的想法都不敢产生。

    拿起面前的武士刀，柳生介刚一咬牙，准备切腹自尽时，突然，柳生介只感觉到一种难以言喻的感觉，直接从自己的小腹处爆发开来。

    “日斩大人！”

    柳生介的话还没说完，一阵如岩浆般的血光，瞬间覆盖了柳生介整个人的身体，而且还有不断扩大的趋势。

    原来真是在之前，秦北悄悄的将王气潜入柳生介的体内，这样一来，柳生介整个人将会变成一个大定时炸弹！

    “不好！快撤！”

    感受到强烈的威胁气息，原本神色波澜不惊的柳生日斩顿时脸色狂变，也来不及多做思考了，连忙飞身后退。

    整个柳生忍族内，一些实力较强的中忍，上忍，反应灵敏，只是被王气的余威给波及到了一丝。

    而一些实力较低的下忍甚至连逃跑的机会都没有，在耀眼的血光之中，直接化为了灰烬。

    原本富丽堂皇的柳生忍族，顷刻之间，化作了一片废墟！

    “八嘎！八嘎！怎么会有这样的人！”

    站在废墟之中，一脸狼狈之相的柳生日斩站在废墟之中疯狂的怒吼着。

    柳生介这个蠢货。自己失败了也就罢了，体内被人种下了禁制竟然也不知道，直接坑了整个柳生忍族！

    “日斩大人！”

    龙川长老一边咳嗽着，来到了柳生日斩的身边。

    刚刚一波爆炸，他们柳生忍族直接损失了不少人。

    “龙川君，看样子之前是我们太大意了，镇南王绝非我们想象中的那么简单！”柳生日斩脸色凝重的说道。

    “看来，一直以来，我们都小瞧镇南王的力量了！他并不是个莽夫，相反，他很会利用形势给人致命一击！龙川君，你现在赶紧去联系其他忍族的高手，镇南王，我们柳生忍族吃不下！”

    整个东瀛的忍族，经过漫长的历史沉浮，已经逐渐化为了七个势力较强的忍族，分别是武藏，甲斐，越后，信浓，伊贺，甲贺，纪伊！

    而柳生忍族，便是出自于其中的武藏！

    “日斩大人，难道凭我们柳生忍族，不是那龙国镇南王的对手么？又何必去请别人？”龙川长老有些不解的说。

    这七个忍族可以说瓜分了整个东瀛境内的忍道势力，平时分部在东瀛的各个地区，称霸一方！

    “可以有别人出手代劳的事情，我们又何必去废这个力气。”

    “可是，日斩！我们柳生忍族遇到麻烦，那些家伙巴不得看戏，怎么会来帮我们？”

    龙川有些为难的说道，七大忍族并不是同气连枝，彼此之间少不了勾心斗角，又怎么会愿意无偿帮助他们柳生忍族？

    “哼哼，那你告诉他们，镇南王来人了，灭了我们柳生忍族，再没了龙国秦族的遏制，你猜，下一个会不会轮到他们，是被各个击破，还是我们联合起来对付那个家伙，看他们自己的选择了！”柳生日斩冷哼一声。

    “另外，可以通知龙国秦族了，镇南王已经正式在东瀛现身，秦族，可以动手了！”

    大敌当前，柳生忍族的人当然不敢有丝毫的犹豫，当晚便直接派遣出大量手下，分别前往东瀛的各个地区。

    其余的几家忍族的人虽说也很乐意于看到柳生忍族的覆灭，但是唇亡齿寒的道理，他们也是懂的，尤其是距离北海道地区最近的甲斐忍派的小川忍族和信浓忍派的田宫忍族的人危机感更重，第二天一大早便带着一大批忍族高手到达柳生忍族。

    至于其余的几家忍族，在权衡利弊之后，也纷纷派出高手，也于第三天一大早，便到达了柳生忍族。

    东瀛七大忍族齐聚，共同商讨如何对付龙国镇南王，而与此同时，秦族，也收到了消息！

