    （八）

    任老看着桌面,久久不语，他在解读归一道经的同时,对上面的符篆也是非常重视的。

    他之前因缘际会,有了玄门道家的传承，是会一些符篆的。

    而道经上的符篆和他所会的符篆有相似之处,却又比那些要强上几分,任老自然能看出这些符篆的不凡。

    因为在符篆上有些经验,任老已经把平安符琢磨的七七八八了。

    即便如此,他这里也还没有成品。

    每次画到一半,符纸就自燃了。

    这是法力不稳定的原因,但任老相信,再给他一段时间,这种全新的平安符就能被他绘制出来。

    然而，现在他面前摆着的，有五种道经上的符篆。

    这个能真正看明白道经的少年,任老之前觉得他天赋出众,运道也好，现在却觉得，他可能比自己想象的还要出色得多。

    任老深深吸了口气,感慨道：“陈晓啊,这么多年我也见过不少道门中人，你的资质是我平生仅见。你有……传承吗？”

    如果没有，任老是挺希望将小熊拉进自家一派的，也不用收徒,没人能当他师傅，只要小熊答应成为自家一派的人，任家的各种资源和道书就随便小熊取用。

    不出任老意料的，小熊答道：“唔，我有的。”

    任老遗憾地摇头，“我真是羡慕你师傅，能收到这么优秀的弟子。”

    小熊觉得，这话很该让大长老他们听一听，省的天天挑他毛病，他们应该珍惜一下他这样的小蛇啦。

    任老又看着桌面的符篆道：“五种符篆，看来陈晓你在符篆上特别有天分。”

    “也就是还行，其实我在唱歌，炼丹，种植和设计方面也很拿手的~”小熊趁机夸奖自己。

    然后，小熊看了眼时间，说道：“任爷爷，那我们现在开始吧。”

    任老当然没有意见，小熊先从理论方面，将平安符讲了讲，又拿过任老自备的紫檀木符笔亲自示范着画了两张。

    “这就是平安符的画法，接下来，我们讨论一下宁心符……”

    和小熊给叶泽他们讲题一样，小熊教导别人符篆速度也是非常快的。

    他自己觉得这都是非常简单的东西，又有讲解又是示范，怎么可能学不会。

    任老却不那么想，在听小熊说了几句之后，他就跟小熊商量，取得小熊同意后，将他的讲解都录了下来。

    小熊讲完五种符箓之后，时间刚过去四十多分钟。

    接下来，小熊坐在一旁喝茶吃点心。

    任老则聚精会神地绘制平安符，在废了七八张之后，终于成功了一张。

    这个成功率，小熊都开始在心里默默反思是不是自己讲课水平退步了，那边任老却激动异常，他只觉得此刻灵感如泉涌，体内元力也极为活跃。

    又画了三张平安符，一张比一张法力更圆融之后，任老意犹未尽地放下了符笔。

    “陈晓啊，虽然之前说好道经的心得和经验互相分享，但是爷爷不得不说，任家欠你一个天大的人情。以后如果有什么事，只管跟任爷爷说。”

    任家明面上开着香火店，古董店，玉器店，又有玄门道家的传承，是有几分真本事的。

    他的人脉自然很广，说帮忙那是真的可以帮的上的。而且，他也希望交好小熊。

    “好呀，如果有需要，肯定要来找任爷爷帮忙的。”小熊露出一个灿烂的笑容，非常孩子气，带着纯净的天真。

    任老大笑起来，更加喜欢这个大方又出众的少年了。

    他看着桌面上的符篆，又道：“陈晓，你的符篆，如果有多余的，能不能卖给爷爷一些。”

    任老之所以只画三张，是因为他体内的元力和精神支撑不了他继续画符了。

    而且他能看出来，小熊画的比他画的那些要好。

    “当然没问题，您需要哪种？”既然能卖给叶泽，小熊当然不介意多点收入了。

    看着说得像批发大白菜一样的小熊，任老张了张嘴，最后道：“都要，如果有多余的，只管给我。”

    “十万一张，这个价虽然不高，不过以后你需要的黄纸和朱砂，符笔，符墨我都包了。”

    那些符篆这么多钱的吗？小熊瞪圆了眼睛，随即想到顾雨爸爸炼制的低阶丹药，在地球卖的时候也要卖到两万一颗呢，那还是顾雨爸爸压低了价格之后的结果。

    小熊低头想了想，说道：“任爷爷，这样好了，一万一张，我用的材料都从您这里拿。”

    小熊习惯性地跟顾雨爸爸学习，没要高价，他卖给同学才50一张呢。

    小熊把五种符篆各拿了十张出来，手头多了一张五十万的银行卡，外加一大包最好的黄纸和朱砂。

    这些钱，他带走路费和生活费就够了，其中一半问了任老找了靠谱的慈善机构捐了出去，另外一半打算留给陈家。

    回家的路上，小熊看着头顶的大太阳，走进一家商场，不大功夫提着一袋子的护肤品走了出来。

    依靠嗅觉，小熊挑选了一些最实用的护肤品，虽然没有他们自己做的好用，但是聊胜于无啦。

    回到家，陈母看到小熊的袋子，疑惑地打开一看，大吃一惊，“儿子，你怎么有钱买L和H家的化妆品的？”

    这可都是大牌子，自己都舍不得买的。

    小熊抓了抓脑袋，“我自己辅道赚的零花钱，没注意牌子，就是买来随便用用的。”

    小熊将自己教导同学的事交代了一下，陈母想到确实看到小熊和同学视频，相信了。

    陈母拍了拍小熊，“行啊，居然不声不响地赚了这么多钱，之前就不说你了，以后别收费了，不然没有成绩怎么办。”

    小熊嘀咕，怎么可能没有成绩呢，他们都提高了不少。

    陈母笑眯眯地从里面扒拉，“儿子，这个，这个，还有这个，你妈我用着合适，我先拿走了，你说你一个大小伙子，怎么比我还过得精致呢。”

    于是，小熊买的一袋子护肤品，被陈母挑走一半，另外一半小熊放在卫生间，还经常会被陈父偷用。

    第二天，陈爸把陈晓的爷爷奶奶接了回来，一起来的，还有陈爸的一个堂侄子陈南。

    陈南比陈晓大三岁，因为父母意外去世，陈南从小跟着爷爷奶奶一起生活。

    陈南的爷爷和陈晓的爷爷是亲兄弟，这两年，陈南的爷爷奶奶都走了，家里只有一个十八岁的少年。

    陈爷爷经常喊陈南去家里吃饭，这一次，陈父去接人，将陈南也一起接了过来。

    为了给爷爷奶奶减少压力，他上完高中就不上了。

    陈家是两居室，多了三口人，陈父陈母将自己房间腾了出来，让陈爷爷陈奶奶住，陈父陈母则在客厅搭了床，他们两个住客厅。

    陈南被安排进了小熊的房间，小熊其实想住客厅，把自己的房间腾出来，但是陈父陈母不让，说他快要考试了，得有个安静的房间学习。

    吃过晚饭后，陈南和小熊一起回到房间。

    陈南对小熊笑了笑，就去铺床了。

    这个堂哥非常安静，几乎不怎么和小熊说话。

    铺好床之后陈南就坐在了床上，打量着房间，视线在了熊书柜上的一排书上多停留了几秒。

    小熊那是多机灵的人儿，立刻挑了几本放到床上，“南哥，你平时在家无聊的话，可以看书打发时间，还有电脑，你也可以随便玩。”

    陈南腼腆一笑，轻声道：“好，我看书就行了。”

    除了看书，陈南一直努力找活干，包括做饭，打扫卫生，洗衣服之类的。

    陈母感叹这个堂侄子懂事之余，也有了几分心疼。

    小熊除了早上跑步时带早餐，在家几乎找不到活干了。

    因为陈南不上学，小熊看陈南空余时间多，怕他无聊，将归一道经教给了陈南。

    倒不是小熊想将道法发扬光大，而是多练习道经，陈南残疾的右手说不定能好转。

    最关键的是，因为最近诡异的事太多，小熊希望能多个人保护陈晓的家人。

    陈南一开始一脸懵逼的，他十分怀疑自己这个上初三的堂弟是不是被人引诱加入了邪教。

    当听了一遍小熊诵念的经文后，陈南只觉得空灵澄净，有种来自灵魂的舒服感，爷爷奶奶去世后，那些积压在心底的郁气似乎都消散了。

    陈南最终答应和小熊学习道经，等他好不容易练出一丝气感后，打坐修炼就比小熊还勤奋了。

    除了家里来了亲人，学校里也在慢慢发生着变化。

    这几天，接二连三地有学生出事。

    学校根本隐瞒不下去了，一时间人心惶惶。

    有学生开始办理转学，中考是重要，但是小命更重要。

    叶泽是绝对不肯转学的，他觉得有自己同桌的地方才是最安全的。

    要不是爸妈不相信他，他都想搬到小熊家隔壁住了。

    钟队也终于不逮着小熊一只羊薅羊毛了，因为后面几个学生的死亡怎么看都和小熊扯不上关系。

    除了学校的诡异事件，周围也在发生着变化。

    陈母悄悄和陈父说单位出了事，几个同事出事了。

    陈母以她丰富而敏锐的生活经验，感觉要出大事，之后，她居然开始悄悄地屯粮了。

    家里人多，本来就不大的空间被陈母堆满了大米，面粉，方便面，午餐肉，盐和糖块之类的东西。

    小熊和陈南的房间也被塞了不少卫生纸和饼干之类的东西进来。

    床下和阳台都放满了东西，让小熊都快没地方下脚了。

    小熊心里嘀咕，这要再有人顺着窗户进来，他打架可就不方便了，万一弄坏了陈母的东西肯定要被唠叨。

    屋里，小熊和陈南各自盘坐修炼。

    客厅中，陈爷爷和陈奶奶正劝说陈母。

    “小仪啊，你买得也太多了吧？这什么时候能吃完？”

    “再便宜你也不能这么干啊，时间长了东西也不新鲜了，不如现吃现买。”

    陈母犹豫了一下，看了眼丈夫，不知道外面出事的事要不要和公公婆婆说。

    陈父冲她点了点头，两人拉着两位老人进了主卧。

    之后，陈爷爷和陈奶奶也不说陈母了，两人甚至还将养老的钱都拿出来，让陈父去买辆车。

    陈家原本有一辆，陈父又新买了一辆七人座的商务车。

    陈家忙碌的时候，小熊将八个低阶符篆全部学会了，开始学中阶符篆，中级符篆不多，只有六个，可能因为那本归一道经不全的原因。

    小熊在六个中阶符篆中选了选，选出了其中的替身符，驱邪符，他觉得这两个比较实用，就和低阶的平安符一样。

    在小熊按部就班的学习，锻炼，绘制符篆的时候，任老给他打了个电话。

    “任爷爷，您找我有什么事吗？”

    那边任老的声音停顿了一下才说道：“陈晓，和你的家人离开H市吧。”

