    她的性子似乎也是颇为火辣的，此时气得眼睛一片通红。

    白裙女子，也是露出不忿之色！

    但她们却只敢稍微展露心情，却是连一句话都不敢多说。

    只有那巨盾战士和巨剑战士，一阵嘿嘿低笑，看着紫裙女子，充满幸灾乐祸。

    看到这一幕，陈枫愣住了。

    好一会儿之后，他方才心中逐渐明了。

    陈枫心中暗道：“现在，我大致也有点想法了，看来这五个人和楚少阳的关系绝不是伙伴那么简单。”

    “给人的感觉，楚少阳似乎是他们的主人一般。”

    “而他们显然对楚少阳颇为的不忿，甚至是厌恶，但是偏偏他们不敢有任何的反抗，甚至连话都不敢多说一句，只敢在情绪里面稍微流露！”

    陈枫拧着眉头，心中想道：“但是，这五个人实力都很强，他们联起手来的话，斩杀楚少阳绝对不在话下。”

    “可是为什么，他们宁愿在楚少阳身边忍受屈辱，却也不敢反抗他呢？”

    “若是换作我的话，早就将楚少阳给杀了。”

    “难道说，是因为他们是楚少阳背后的家族或者是某个宗门过来保护他的，所以才如此？”

    “也不应该！”

    陈枫立刻否认了这个想法：“楚少阳的出身我多少能够猜到一点，应该是如我一般，所以不可能是家族。”

    “而他刚才也没有提及任何他背后的势力，也就是说这些人不是家族或宗门给他派来的！”

    “就是他的手下，是他收服的！”

    陈枫立刻推断出来这一点。

    这一个推断直接让陈枫心中惊骇无比：“楚少阳何德何能？怎么可能收服得了这样的属下？”

    “而且，又怎么能让他们心不甘情不愿，但是却任凭他驱使？”

    此时，楚少阳那阴冷的目光环视一圈，嘿嘿笑道：“我没死，你们几个是不是很不开心啊？”

    “但是，你们有什么不开心的？”

    他一声怪笑，说道：“我若死了，你们都活不了。”

    “你们几个不应该盼着我死，而是应该盼着我活才对。”

    “盼着我楚少阳活的越来越好，盼着我活得越来越长，你们才能活下去，明白吗？”

    他的声音阴狠无比，从这五个人身上一个一个划过。

    走到每一个人身前，手便是在其额头上狠狠的点一下。

    五个人，无一例外。

    陈枫挑了挑眉头，楚少阳的这个动作可以说是极具羞辱，而且是当着他的面对他们进行尽情的羞辱！

    但偏偏，这五个人没有一个敢于反抗。

    那紫裙女子，脸上露出哀怨郁结的表情，眼中甚至带着一丝绝望。

    她在这一瞬间，目光之中闪过一抹决绝。

    陈枫看到了她的眼神，他感觉这紫裙女子似乎要不顾一切，就要与楚少阳翻脸了，哪怕是性命她都不顾及了。

    但这个时候，她目光流转，看到了在他身后那露出两条黑色修长健美大腿的异族女子。

    顿时叹了口气，那本已举起的手又放了下去。

    而她所做的这一切，尽皆落入楚少阳的眼中！

    楚少阳咯咯一笑，走到那紫裙女子面前，嘿然说道：“舍不得是吧？是不是舍不得呀？”

    “舍不得跟我拼命，是不是？”

    他的眼中忽然露出一抹疯狂，疯狂的大笑着，整个人就如同疯了一样，猖狂到了极点：“哈哈哈，我就知道你舍不得！因为你知道，你杀了我，你会没命！”

    “就算你不顾及自己的性命，但是你却会顾及她的性命。”

    说着，他指了指那蓝色异族女子。

    然后他又走到那蓝色异族女子面前，嘿嘿笑道：“你呢？至于你嘛，你性子如此刚烈，被我如同驱使牲口一样的趋势，你也早就恨不得杀了我了。”

    “但是，你想的也和她一样。”

    说着，他指了指紫裙女子：“你可以不惜自己的性命，但是你却怕杀了我之后，她也死。”

    “哈哈哈哈……”

    然后，他又走到那两个一持大剑一持巨盾的孪生兄弟身前。

    还没等他说话，那两人便是齐齐点头哈腰，满脸谄媚说道：“主人，不消说，您不用说的，我们两个对您可是死心塌地的臣服。”

    楚少阳哈哈一笑：“算们两个心思灵透。”

    他娟狂的大笑着：“我楚少阳何等聪明？我楚少阳当初收服你们几个的时候，就已经想到了。”

    “这一切，就是让你们互相牵制。”

    “我楚少阳，稳如泰山，你们谁杀得了我？”

    在旁边，陈枫看着他，目光之中却是一片寒冰。

    在他眼中，楚少阳实则是一个厉害到了极点的角色。

    楚少阳现在这般疯狂的大笑也并不是因为他疯了，而实在是因为此人聪明到了极致，算计到了极致，也是可怕到了极致。

    陈枫现在心中已经一片明亮，想来这五个人应该是被他收服的，肯定是用了什么不光彩的手段、

    而楚少阳有手段控制他们，如果楚少阳死，他们五个也会死。

    所以，他们五个必须要保护楚少阳，反而不能让他死。

    因此，楚少阳随意羞辱他们，他们也不敢反抗！

    楚少阳忽然笑容瞬间消失得无影无踪，转过身去，指着陈枫冷冷说道：“还愣着干什么？”

    “你们五个，一起上！宰了他！”

    “是！”

    这五人不敢反抗，纷纷跃起身来，转眼间便形成一个梅花阵型，将陈枫围在中间。

    紫裙女子看了陈枫一眼，目光变得淡漠下来，轻声说道：“这位公子，得罪了，我们五个也是身不由己。”

    她虽然是在说着歉意的话，但是声音一片冰冷漠然，没有丝毫将陈枫放在心上的意思。

    显然，他们这种事情已经做的太多了，都已经是淡漠了！

    下一刻，那手持巨盾的巨盾战士，踏前一步，一声怒吼，巨盾向着陈枫猛击而来。

    他眼中闪烁着恶毒的光芒：“小崽子，死吧！”

    陈枫皱了皱眉头。

    他这一击威力极强，陈枫有信心将他击退，甚至打成轻伤，但是陈枫也绝对会被延迟片刻。

