
　　神宫辉夜没换装就出来，一旁的松下直子和织原姬都不禁愣了一下。

　　不是说好的试衣服的吗？

　　怎么神宫老师还穿着原来的衣服？

　　“神宫老师你这是……”松下直子没明白神宫辉夜在做什么。“难道是没有喜欢的衣服吗？”

　　神宫辉夜看了一眼手里拿出来的衬衣：“这些衣服不太适合我，所以就拿出来了。”

　　“好歹穿出来看看啊！我还期待神宫老师你的出场来着。”

　　“抱歉，试的感觉不太好，所以我就直接出来了。”神宫辉夜装作一脸歉意，把衣服挂回衣架的原位。

　　“这样啊！那就只能下次再看看了。”

　　松下直子没有见到神宫辉夜的新衣有些失望，她本来还想参考美女教师的穿搭的。

　　看来今天是没戏了。

　　“以后有机会再和松下老师一起吧。”

　　“只能这样了。”松下直子失望道。

　　神宫辉夜把衣服放好，回来时朝着绫小路眨了一眼，脸上却装作什么都没发生过的表情。

　　她还径直地朝着织原姬的方向走去，笑道：“织原老师真漂亮。”

　　“喔，谢谢，神宫老师也很漂亮。”

　　“大老远就能感受到美人的气息。”

　　“神宫老师也一样。”

　　成熟优雅，一改在试衣间里羞红的模样，宛如来自东京的大家闺秀一般。

　　“真能演啊……”绫小路小声嘀咕道。

　　让神宫小姐她做菜当老师真是可惜了，应该让她去跟佐藤遥希一起拍戏的。

　　本色出演，赚的钱正好拿来补贴家用。

　　刚刚在试衣间里，神宫辉夜明明就是没来得及试那些衣服。

　　她叫织原老师和松下老师拿这么多衣服进去换，完全是想拖延时间，好方便她拉绫小路进去做一些不可描述的事情。

　　她根本不是想买衣服，只是借着买衣服的事情，找到一个封闭能活动的空间。

　　这么一想，绫小路就突然发觉神宫小姐已经化身成一个妥妥的心机女。

　　迅哥曾经说过，女人在恋爱时的智商就像喜马拉雅山脉，时高时低，此起彼伏。1

　　现在就是神宫小姐就是心机最深的一次，尤其是见到织原老师的时候，智商就飙升了。

　　她要在织原老师面前，做她最喜欢的事情。

　　即便现在两人就在商业互吹，但完全感觉不到彼此有真情实意的流露。

　　神宫小姐另一副状态，虽然有些腹黑，但是绫小路并不讨厌。

　　只是织原老师什么都还不知道，下次摸摸头给她道歉好了。

　　两人商业互吹结束后，四人就直接转到羽绒服区。

　　大概是到了中午，不少顾客刚吃完饭就来购物消食，所以羽绒服一片格外的拥挤。

　　织原老师和神宫辉夜走在一起，顿时吸引了不少人的目光，尤其是成年男人火热的视线。

　　织原老师和神宫小姐并不是明星那般闪亮地出场，而是每当有人把目光投向两人时，顿时就移不开视线。

　　精致的颜值、白皙的肌肤，出众的气质，就像肮脏的泥土里冒出的白色花朵。

　　她们就安安静静地站在那，却无法让人转移视线，想拿着手机拍照保存下来。

　　绫小路直接被忽视掉，他的年龄通过脸还是能看得出来。

　　尤其是与几位老师相比，更是残留着一丝稚嫩。

　　“好多人啊！都朝这边看过来了。”松下直子嘀咕道。

　　“我们赶紧买完就离开吧。”织原姬也感受到了那些视线。

　　本以为习惯了学校里的视线，没想到外面的人都眼神那么具有侵略性。

　　“我真羡慕姬酱你和神宫老师，轻轻松松就能获得男人们的仰慕。”松下直子又道。

　　“不喜欢的话，那些眼神就很令人生厌。”织原姬一边挑选衣架的衣服，一边说道。

　　“是这样吗？我完全感受不到。”

　　“等直子你把体重减下来，说不定能感受到了。”

　　“你这是嫌弃我重吗？不是真爱了。”

　　织原姬拍了松下直子的脑袋一巴掌，没好气道：“直子你少说一些话，这样说不定魅力就能上升30%。”

　　“第一次听说。”

　　“不信你问绫小路君。”

　　“绫小路君、绫小路君……真亲昵呢，你都还总是直子直子的叫我。”

　　松下直子撇撇嘴重复了一遍，吐槽归吐槽，但她还是转头看向旁边的绫小路。

　　“绫小路同学，姬酱说的是真的吗？”

　　“什么？”绫小路转头看向她。

　　“你最爱的织原老师说，不说话能提升女人30%的魅力。”松下直子隐约带着一团火气问道。

　　绫小路瞥了织原老师一眼，忍不住想笑，但最后还是忍了下来。

　　“如果是松下老师你的话，可能……”

　　“可能怎么样？”

　　松下直子竖起耳朵，聚精会神起来。

　　“至少50%吧。”绫小路说。

　　“你嫌弃老师我话多就直说。”松下直子顿时瞪起松鼠般的瞳孔，看起来不像是生气，反而有些可爱。

　　“我哪敢。”

　　“哼哼，算你识相，不然我非得扑上来咬死你不可。”松下老师咬牙切齿。

　　“……”

　　松下老师再这样下去，怕是嫁不出去了。绫小路心想。就看看有哪个像宫崎那样的老实人能不能接盘了。

　　“神宫老师要一起买吗？”正在挑选衣物的织原姬，转头看向神宫辉夜问道。

　　“多谢织原老师盛邀了，我挑这件好了。”

　　神宫辉夜随手挑了一件白色的羽绒服，衣襟有镂空的装饰，设计得很时尚。

　　织原老师则是挑选了一件淡粉色，颜色看起来并不是艳丽，她正好喜欢这样简单的类型。

　　买完这些，织原姬转头看了一眼绫小路：“绫小路君，你有喜欢的衣服吗？我想买下来给你当做礼物。”

　　绫小路抬起头，没想到织原老师居然会给他买东西。

　　“我吗？我就算……”

　　可话还没说完，织原姬就装作生气地说道：“不许拒绝喔，这是我对之前你帮我的感谢礼物。”

　　那看过来的眸子就好像是说，你今天不接受的话，我会生气的。

　　织原老师有时候还是会跟小学生一样孩子气。

　　“那好吧，随便买一件黑色的。就这件好了。”绫小路从衣架挑了一件四千日元左右的。

　　算下来的话，大概只要200rmb。

　　虽然是织原老师出钱，正是因为这样，他不敢买太贵的。

　　而且之前节约习惯了，他总是习惯性挑便宜的买，不买名牌，只买实用性好的。

　　织原姬蹙着秀眉道：“快冬天了，这件吧，也是黑色的，质量也更好些。”

　　织原老师从另一排衣架拿下一件衣服，一件印着某种logo的牌子。

　　绫小路拿出标签，价格两万日元。

　　换算下来都一千多rmb了。

　　“太贵了。”主要还是要织原老师出钱。

　　“不碍事的，如果绫小路君期末考得好的话，老师的年终奖会相当高。”织原姬笑道。

　　“如果不愿意的话，就算我给你提前购买的新年礼物。”织原老师又补充道。

　　“新年礼物么……”

　　新年还有一个多月呢，绫小路心想。

　　但是，既然织原老师都这样说了，他没法拒绝，只能接受。

　　而在一旁的神宫辉夜秀眉微蹙，精致漂亮的脸蛋露出一丝认真。

　　她瞥向另一旁的商品，随后眼睛忽然微微顿了顿。

　　两分钟过后。

　　“真寻君，我也给你一件礼物吧！这双鞋子怎么样？三万日元。”

　　绫小路转头一看，神宫辉夜手里突然拿着一双名牌鞋子走了过来。

　　“神宫小……咳，神宫老师怎么你也要送我礼物？”

　　“在你家住了这么久，我也干脆给你买些礼物好了。”

　　神宫辉夜又补充道：“而且你在家经常跑步，鞋子也坏了，要不就换一双吧？怎么样？！”

　　“……”

　　神宫小姐完全是看到织原老师送礼物，她才来这么一出的。

　　绫小路正想拒绝神宫辉夜的好意，但是织原老师又不知道从哪拿来的衬衣走了过来。

　　“绫小路君，这件白色衬衣怎么样？看起来很适合你。”

　　织原姬拿着一件白色衬衫摆在绫小路面前。

　　神宫辉夜眉头更紧了，不甘示弱地拉住绫小路，问道：“真寻君，要不要去看一看男士内裤？我也帮你买了吧。”

　　“……”

　　绫小路揉了揉眉心，这两人也太内卷了。

　　织原姬看向神宫辉夜，勉强挤出一丝微笑道：“神宫老师，这样会不会太过了？绫小路君可是你的学生。”

　　学生？绫小路觉得织原老师想得太简单了。

　　学生怎么了？她不是照样睡了？！

　　神宫辉夜笑道：“不碍事，我和真寻君一起住了一年，早已经相处成姐弟了。”

　　“姐弟？但是也有男女之分吧。”

　　“有时候记忆力不好，可能就忘了。”神宫辉夜眯着眼睛说道。

　　织原姬：“……”

　　最后两人争来争去，最后把能买的都买了，外套、羽绒服、衬衣、棉裤，内裤，鞋子。

　　在一旁的服务小姐笑得合不拢嘴，一边拿着纸盒装衣服，一边忍住不让自己笑出仙女叫。

　　客人内卷，受好处的就是他们。

　　绫小路看着头疼，这一算下来，两人给他买的东西，价格已经十万日元了。

　　十万日元是织原老师每月薪水的四分之一，神宫小姐的二分之一。

　　虽然是两人凑在一起的十万日元，不过对于她们俩来说，这个价格都不便宜。

　　神宫小姐还没什么，她住在自己家，除了基本的生活支出，其他开销并不大。

　　但是织原老师就不同了，她不禁有生活支出，还有房租、水电费、车油钱等等，说不定还要往老家寄一笔钱过去。

　　即便是十万日元的一半，五万也不是小数目。

　　主要是东西不能退，退了谁知道她们俩心里会不会产生某些不好的联想。

　　趁着两人正僵持不下，绫小路到服务台把账给结了。

　　每个月兼职有不少薪水，之前陪佐藤拍戏的那一百万日元也还没用过。

　　算起来，现在他已经快有两百多万日元的巨款了。

　　这都是他靠着自己的辛勤劳动换来的，妖怪猎人的能力完全没帮上忙。

　　所以比起那些动则以亿为单位的金额，他更对卡里那两百万倍感珍惜。

　　努力获得的成果，让他更感到喜悦的本质。23sK.com

　　要离开的时候，绫小路跟织原老师告了别，他和神宫还要到楼下去购买空调。

　　织原姬本来想挽留绫小路的，但是一看到旁边的神宫辉夜，她还是点了点头。

　　织原姬：“后天见了，绫小路君。”

　　绫小路：“后天见，织原老师。”

　　“神宫老师，那我们后天见哟。”松下直子也凑上前来，朝着神宫辉夜挥了挥手。

　　“后天见，松下老师。”神宫辉夜转头看向织原姬。“当然还有织原老师……”

　　“神宫老师也是。”织原老师说道。

　　虽然两人明争暗斗，但是两人还是跟对方告别。

　　等到绫小路和神宫辉夜走后，热闹的四人就变成了织原姬和松下直子。

　　氛围一下子就冷落下来。

　　松下直子提着装着衣服的袋子，伸了伸懒腰，感叹道：“啊！神宫老师走了呀。半天下来，不得不说，神宫老师确实是一个非常漂亮的美人呢。”

　　说完，松下直子担心织原姬不高兴，又朝着她说道：“我们家姬酱也非常漂亮，你和神宫老师一样漂亮。”

　　织原老师白了她一眼，笑了笑道：“我又没让你拍我马屁，不过话说回来，神宫老师确实很漂亮。”

　　尤其是近距离看时，那张精致漂亮的脸蛋，展现出令人窒息的美感。

　　但神宫辉夜也让她莫名地感受到危险的信号。

　　“嗯嗯，真是难得一见的美人。”松下直子点点头。

　　“话说，我们现在要去呢？”松下直子又看向织原姬问道。“衣服买了，就只有化妆品没买了，上四楼吗？！”

　　“嗯。”

　　“姬酱，你要是不买的话，也陪我去吧。”

　　“不。”

　　“诶？至少陪我去买呀。”松下直子抱着织原姬的手臂晃来晃去。“去嘛去嘛。”

　　“我说我也去买。”织原姬看着松下直子轻声道。

　　“……”松下直子微微错愕，眼神随后变得惊喜起来。“什么改变了你啊？想通了？”

　　“嗯，”织原姬点点头。“直子你或许说的没有错，女人确实应该时刻武装好自己。”

　　织原姬看着绫小路和神宫辉夜消失的方向良久，抿着嘴不再说话。

　　……

　　绫小路和神宫辉夜在一楼购买了空调，两万日元到三万日元之间。

　　这样的机器想不到只比得上一双鞋子。

　　他和神宫辉夜到达老宅的时候，已经是下午了，空调也刚好送到。

　　工作人员两三下就安装好了，等他们离开，绫小路的肚子已经饿得咕噜叫。

　　中午还没吃饭来着。

　　绫小路在卧室换了一身衣服，走向客厅。

　　“神宫小姐，今天中午要做什么吃的？还是说是昨天的火……”

　　神宫辉夜从浴室里出来，直接脱下包裹身体的浴巾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第304章 神宫辉夜与织原姬（4200字）免费阅读。https://xs.23sk.com 