    天蒙蒙亮，这一夜即将过去。

    国子监，大成门前。

    雕梁画栋，蓝底金字招牌，先师孔子行教像笑容可掬。

    武山坐在台阶上，一口一口抿着闷酒。

    穿过白色门洞，爬过墙根的青柏，踹倒了古乐坊的编钟，扯下了祈福红牌，就差摘了人家万世师表的牌匾，可武山依旧一无所获。

    在任尼手里，武山拿到了这次阎浮事件所有人的传承资料。

    不贵，才两千点阎浮点数.

    有些时候，连武山也很奇怪，羽主这种人，何必冒着风险做这种事。

    在同为十主的“人主”的眼皮子底下，公然贩卖下层阎浮行走个人信息。

    而且规模庞大，涉及人员众多，算上那个任尼，帮着羽主做这种事的“邮差”，有不下上百人。

    当然，这种问题也就是一闪念。

    武山更意的，还是弄死那个，摆明算计了这次事件所有行走的裴云虎。

    魁，掌管文运的星宿，当然会对国子监这样的地方感兴趣。

    可惜的是，裴云虎似乎已经离开，或者，根本没有来过这里。

    “裴云虎，李阎。两个人的评价都是“十都”，觉醒度在39%瓶颈值。各自在前两次阎浮事件获得权限中购买清单是……”

    武山眺望台阶下头，阳光洒在院子外面，门外有攒动的人头，等着上白天头一柱香。

    他面无表情，心里盘算着对上这两个人的胜负。

    “七成吧。”

    七成机会能打赢？

    不，七成力就够了。

    ……

    某机械厂工人宿舍。

    云虎洗干净手，把工厂制服洗干净放在床头，拿起桌子上的黑色皮包，转身往外走。

    他穿着洗得发白的衬衫，满眼血丝，一夜未眠。

    走到门口，他长出一口气，眼睛往包里瞥了一眼。

    【五彩绫锦玉轴一品圣旨】

    可修改一次阎浮事件内容。

    抹除二十字以内，添写八字以内，语法通顺，否则无法修改。

    可获得所有阎浮行走地理位置，每小时可查询一次。

    可随时查询所有阎浮行走的事件完成情况。

    不可放进印记空间。

    孤注一掷啊。

    裴云虎翘了翘嘴角，迈步走了出去。

    ……

    城郊一座烂尾楼的天台上。

    李阎身前身后被黑色羽毛笼罩。两条赤裸的胳膊上满是红痕。

    “到这吧，钱没白花，效果还不错。”

    他冲着九翅苏都喊道。

    李阎的手腕上绑着一条质地温润的白玉指链。

    【梁货·雕雪】

    类别：护具

    品质：稀有

    荣兴斋仿古玉匠梁友麟的得意之作。

    增加行走50%的生命活力。

    仅对十都及其以下行走生效。

    能挡下九翅苏都的羽毛，也算是有普通锁甲的防御力了，更别说，生命活力对愈合伤口，还有受伤后的发力不受干扰，都有一定效果。

    当然，子弹应该挡不住。

    九翅苏都扇动翅膀，缓缓落地，把刀子一般锋利的黑色羽毛收了回去。

    她的手上提着一只暖色红皮漆画灯笼，狂风呼啸，里头的火苗却稳丝不动。

    【龙皮灯】

    这玩意的要价比雕雪还高，而且指明了，人类血脉无法使用，属性也看不出来。

    但是九翅苏都看到这盏灯的表情相当激动，李阎想了想，索性买了下来。

    帽子张还送了件青铜器小件，据说是陪葬品，挺值钱。

    这一下，就把一大一小两枚判金花了个干净。

    李阎也不觉得可惜，考虑到这次的对手都是精悍的行走，小判金的炮灰的意义不大。

    探路有苏都鸟，协站有九翅苏都和黑骑鬼，大判金的作战能力也显得十分鸡肋。

    还不如把钱花出去，增强一下自己和苏都的战斗力。

    三大阴市，潘家园特色在赌坊，拿人命作赌，要么一夜暴富，要么一夜刨腹。

    皇城根多是坑人的买卖，捡漏可遇不可求。但是眼力足够，这里就是天堂，李阎没这个本事。

    头条胡同，货源广，结算干净，但是一板一眼，占不到便宜。

    当然，也不会吃大亏。

    见识了头条胡同的底蕴，李阎还没怎么样，九翅苏都倒是忍不住起了歹念。

    李阎没让，或者说，他想观望一阵。

    观望一阵，越线的代价。

    带活人去阴市这个想法固然阴毒，但李阎问心自问，当初的自己，未尝没有这样的闪念。

    可考虑过后，李阎没有成行。

    一方面，有生理障碍。帽子张看上去，除了脸白一点，和常人无异，但是他满牙生肉拔丝那个画面，着实恶心到了李阎。

    另一方面，阎浮，或者说忍土明令禁止，李阎的耳边曾经听到过自己的忍土出声警告自己，在他某一次尝试的时候……

    “行走大人请注意，故意将活人引入沸腾午夜的行为，会引起白昼世界的连锁反应，同时加大“忍土”的工作量，请立刻停止，否则后果自负。”

    同时，扰乱阴市，不遵守和怪奇的约定，同样受到了忍土的警告。

    “行走大人请注意，故意扰乱中立型镇压物怪奇的秩序，会引起不必要的报复，并加大“忍土”的工作量，请立刻停止，否则后果自负。”

    李阎的想法，是想看看裴云虎的遭遇如何，如果后果在自己的接受范围之内，那就再做计较。

    ……

    啪！

    一摞文件被甩在桌上散开成扇子的形状。

    是一些夹杂着照片的文字报告，其中一张，李阎和秦大爷坐在学校门口的值班室里，盯着人来人往的校门口，彼此挤眉弄眼。

    旁边注解里有诸如酒吧，地痞，保护费一类的字样。

    这人把大盖帽子一扔，满脸的火气。

    旁边有人凑了上来。

    “领导，我觉得吧，你也没必要死磕，咱也算尽了心力了，上头不重视，咱有什么办法？”

    “尽什么心力？派出所都让人家当自己家门了！”

    回想起那个满身酒气的男人，盖帽现在还一肚子火气。

    那天，他拿了两卷无关紧要的卷宗，从窗户跑掉，所里头追了一阵，没有下落，可那两宗案件所涉及的的外来流动人员，也无声无息地消失了。

    这些外地人一定有问题，但是还需要筛查，没有局里的配合也不行……

    “张军，你来一趟。”

    办公室的门一开，国字脸的男人对盖帽说道，

    盖帽吸了一口气，不情不愿地站了起来，走进办公室里。

    办公室里。

    上座的竟然是一个笑容可掬的年轻人。他对国字脸使了一个脸色，国字脸点了点头，退了出去。轻轻把门带上。

    ”你是？“

    盖帽有点迟疑。

    年轻人伸出右手，笑容可掬。

    “张军同志是么？你好，特调局。”