    　　“哦！”旁边的人恍然大悟，“他不仅开场进行强攻，后面还释放了大规模的水遁和风遁，查克拉肯定所剩无几。”

    　　“不愧是葉月大人和砂石大人。”擅长组合忍术的砂隐基友兄弟一起想到，“如此一来我们就能轻易完成防守任务。”

    　　很快，结印完成的葉月往地上一按，以她为中心半径几米内的区域出现大量封印术的术式。

    　　“落位！”一声令下，砂石站到了她旁边，其他三名砂隐站到了区域边缘的三个点上，开始和木叶忍者进行阵地战对决。

    　　波风水门见状神色一紧，先是瞬身来到日向秋叶身边，想问一下敌人到底是什么情况。

    　　“他们的查克拉一直在流动，路径就是脚下的符文术式。”日向秋叶汇报道；“而且那个葉月身上的查克拉正在往其他砂隐忍者身上传。”

    　　波风水门皱了下眉头，“我之前割伤了那个砂隐忍者的脖子，你看一下有没有什么变化？”

    　　“几乎没有伤口了。”日向秋叶回复道：“是医疗忍术！不仅如此，外圈三人的查克拉也恢复了很多。”

    　　很明显，葉月将自己的查克拉分给了队友，同时还治疗了他们的伤势，对方现在打算和木叶一方耗到底。

    　　不远处树林中，通过墨水鸟一直观看交战情况的秀一也知道局势可能会僵住。

    　　“水门应该会试探一下，敌方敢让这几人分开几米远，应该有预备手段。”他心里想道，“不然以水门先前展示的速度，这和送人头没什么不同。”

    　　波风水门和秀一想得差不多，砂隐这些精英不可能这么愚蠢。

    　　现在他身为队长，必须尽快做出决策，只能冒着风险试探一下。

    　　挥了下手，周围木叶忍者明白了他的意思，每个人都拿出忍具扔向砂隐，一时间四面八方的手里剑朝敌人涌来。

    　　“咔咔咔……”砂石十指分出查克拉线，全力操控起三具傀儡，大头傀儡的脑袋散开变成一款盾牌护住风卷，另外两个带有旋转刀片的盒子也挡在队友身前。

    　　“叮叮叮…”所有的远程攻击都被拦了下来，阵法周围散落了一地的忍具。

    　　“嗖！”水门抓住了这个时机使用瞬身术冲到一个砂隐旁边，身形一矮躲开了刀片的攻击，手里苦无直刺这个敌人上身。

    　　在他刚踏入术式范围的时候，马上感觉到自己的查克拉流动出现异常，面前的砂隐脸上带着嘲讽的微笑，丝毫不在乎自己马上就要被杀。

    　　没有丝毫犹豫就放弃了这次进攻，单手用力撑地往侧方一躲，“轰！”亮着幽光的枪头直接戳进了地下，差一点就把水门肚子来了个对穿。

    　　枪头后面粗大的钢索犹如蟒蛇一般转出几个圈就从水门头上套了下来。

    　　“啪啦！”铁圈急速缩紧，眼看他就要被绑死，脱离阵法边缘的水门感觉查克拉流动恢复正常，马上发动飞雷神后撤。

    　　“唰！”最终这次捆绑还是没有留下他，在最后一刻被他躲开了。

    　　“真是危险，刚才水门用的是纯体术，还好他一直留有余力应对意外情况。”秀一看到后也感觉异常惊险，很明显那个封印术式可以做到干扰敌方查克拉之类的，换做其他上忍来可能已经死了。

    　　“算你命大，小子。”砂石有点可惜地想道，这个金发青年反应真得很快，行动也相当谨慎，再想伤到他估计有难度。

    　　如果对方使用带术式的苦无闪进来，砂石就会先装作没看见，等他飞进来后盯着苦无的位置出手，让他连变招的时间都没有，最多和砂隐一换一。

    　　砂隐现在为了应对水门的飞雷神突袭设置了两道保险，砂石的大肚子傀儡再次射出两个枪头，三条长长的钢索在空中飞舞着，只要看到带术式的苦无就马上拦下。

    　　就算水门能把苦无扔进来，只要他敢飞，就要承受一段时间查克拉流动的絮乱，在适应之前只能用体术在砂隐的小圈子内活动，危险性太高了。

    　　“这个傀儡师的实力可真强啊！”秀一有点惊叹。

    　　这三个傀儡变化多端，没有纯防御或进攻的单一品种，配合起来却非常完美，出手时机也恰到好处。

    　　就是因为他的存在让木叶一方的很多招式都失去了效果。“未来砂隐真的堕落了，勘九郎与他比相差甚远。”

    　　“现在该怎么办？”包围砂隐的木叶几人稍微有点焦急，日向秋叶和犬冢颚都只有近身攻击手段，对面傀儡一个毒烟就让他们难受的不行。

    　　秋道丁座的倍化术会被对方强力风遁和那个刀片傀儡针对，对方三名忍术型忍者查克拉一直在恢复，加起来有风、土、火三种属性，油女一族的虫子过去要么被吹飞要么被烧死。

    　　“看来最终还是要靠小爷我来破局。”秀一感觉自己被上天赋予了神圣的使命，“想打破对方的阵型，关键就是要使用能破坏对方站位的手段。”

    　　双方僵持之际，砂隐一方也在没放松警惕。

    　　“那名隐藏起来的木叶忍者使用了水遁和风遁，波风水门会什么遁术暂时不太清楚。”葉月控制着封印阵法，同时还不断向队友传递情报。

    　　“按照最坏的情况计算，雷遁我们可以用风来应对，水、火、风我们可以用土遁防御阻拦。”砂石冷声说道，“对面会不会土遁不知道，但我们必须小心对方破坏附近的地形。”

    　　“没问题，虽然我们两位土遁没有风卷前辈强，但也可以进行加固。”一名砂隐马上附和道。

    　　站在外圈的三名砂隐忍者开始往脚下传输查克拉，争取不让木叶有可乘之机。

    　　波风水门在经过危险的试探后，也知道不能继续拖延时间，砂隐的增援可能马上就会来，是走是打需要尽快决断。

    　　躲在不远处的秀一大脑也飞速运转，想找出敌人的破绽所在。

    　　“现在只有我（秀一君）可以用水遁和土遁打开缺口，想要达到这种效果需要的查克拉不少。”砂隐想到的问题，两人也在同一时间想到了。

    　　“看来千鸟不能用了。”秀一开始准备自己的查克拉，这一击后他还要预留部分查克拉使用瞬身术或者逃跑。

