    “一、二、三——！一、二、三——！一、二、三——！”

    服部平次和武田两兄弟撞开了门。

    “大哥！大哥！你在里面吗？”武田勇三还在尝试着朝里面呼唤，而对乌丸酒良的乌鸦有所了解的服部平次径直走上了阁楼。

    一走上阁楼，服部平次立刻就看到了武田信一的身影。

    ——一个被吊在半空中，身上挂满了人偶线，如同被蜘蛛所捕食的尸体！

    第一个上前确认了武田信一不仅没有了呼吸，体温也都已经凉了后，服部平次转身喝退了想要围上来的众人：

    “你们全都不要过来！以免破坏现场！快去报警！”

    然而一个人拨开人群走了过来，还拍了拍服部平次的肩膀：“同样的，服部小哥也要注意减少对现场的破坏哦。”

    服部平次的注意力落在了拍在他肩膀上的手掌上。

    “手套？”原来他撞门的时候乌丸酒良转身离开是拿手套去了。

    “为什么要惊讶？”乌丸酒良反问道：“调查现场前，避免自身在现场留下痕迹不是理所当然的吗？幸好身为调酒师手套也是必须品。难道说……身为专业侦探的服部小哥并没有带手套吗？”

    “我……”服部平次语塞，同时也看到了乌丸酒良身后，武田家人看向自己时那有些质疑的目光。

    你行不行啊？

    “这样，服部小哥负责报警吧，这可是一件重要的工作，如果是专业的侦探，一定能更准确的向警察表述清楚这里发生的事情。”

    乌丸酒良的语气怎么听都好像是哄小孩子，但服部平次找不出反驳他的话，只能乖乖去借电话报警。

    ‘居然还在背包里装了手套……再加上这把甩棍和他揣在兜里的那瓶药剂和一把大头针，这家伙到底带了多少东西……他才是凶手吧？’一边走，服部平次一边挂着死鱼眼在心里吐槽着。

    另一边，乌丸酒良打开了灯，上前查看武田信一的尸体。

    死因毫无疑问是窒息，也就是被绳子勒死；中间的过程有可能是颈动脉受压迫至脑缺氧，也有可能是第二脊椎骨折等等，总之起因和结果是可以确认的。

    在颈部发现的明显的吉川线也可以证明这一点。

    肘、腕、膝、踝等关节有部分尸僵；脱去鞋袜，足底可见尸斑已经初步形成，但不明显，死亡时间大约在两小时前后。

    乌丸酒良回忆了一下，两个小时前大约就是武田龙二结束了和他们的对话、女佣盐谷带他们到客房的时间。

    指甲有血污，对照脖子上的吉川线明显是死者本人的，意义不大。

    口腔中气味只有严重的口臭，没有明显中毒迹象。

    暴露在外的皮肤没有其他可见外伤，但死者左前臂上一串带有淤青的针孔引起了乌丸酒良的警觉。

    除此以外，尸体上值得在意的部分只剩下身上挂着的人偶线。

    人偶线没有缠绕现象，都是挂上去的，以尸体为中心放射出去，挂在房间的房梁、货架上面，看起来不是迅速就能弄好的，很麻烦。

    尸体没有什么好看的了，乌丸酒良环视了阁楼。

    整个阁楼只有一间小窗，也就是莲子对着吼叫的那扇小窗，尺寸不足以让一个成年人通过，以小瞳的体型也很勉强，柯南那样的小孩子还差不多。

    再加上下面的门是从里面锁住的，这就意味着——这是密室杀人案件。

