    有一次，姚二夫人无意中看到过一本，被上面的精彩内容给惊到了。

    什么“孟母三迁”、“刻舟求剑”、“画蛇添足”、“坐井观天”……一个成语一个故事，一个故事一本小册子。

    小册子不大，却是一个完成的“小人书”故事，每一页都配着文字跟图画。

    因为有图画的关系，即使是不喜欢看书的姚安玲也喜欢上了看书，时不时拿出来看一看，读一读。

    虽然上面的字不多，但姚安玲才刚启蒙没多久，认的字不全，姚二夫人还怕自家女儿不认识，结果人家说：“娘，不用你管，我会读拼音。”

    拼音？！

    姚二夫人一脸茫然，不知道那是什么玩意儿。

    不过，她确实有发现那些字上面多了一行什么，她一直以为是奇怪的符号，姚安玲说了方可，原来那是拼音。

    然后姚安逸跟她解释了一下，拼音到底怎么拼。

    姚二夫人：“……”

    听起来好像有点道理，可是她听了一个寂寞，没听懂。

    “娘，你怎么这么笨？”姚安玲皱着眉头，有些不解，“你不是读过书吗，你怎么不会这个？”

    姚二夫人：“……”

    不会这个，还是我对不起你了？

    回忆至此，姚二夫人叹了口气，父女俩都在那里拖她的后腿，她还能怎么办？只能暂时歇下“挑拨离间”的念头。

    “你再生气都没有气，你双拳难敌四手，你一个人还能打得过那么多人？”姚二夫人见姚二爷发泄得差不多了，将自己的手搭在了他的手背上，说道，“大哥在做这个决定的时候，就已经预料到这些了，相信他也做好了心理准备，而我们需要做的，就是相信他。”

    “我当然相信大哥，我就是有些难过……”姚二爷转过头来，脸上流露出痛苦的神色，“我一直以为自己很厉害，要不是大哥比我先出生，那爵位是谁的都不一定。可是现在……”

    “现在怎么了？”

    “我连给大哥帮忙都帮不上，我算什么很厉害？我要真的厉害，大哥也不会撇开我，一个人把这些事情承担下来。明明大哥那么做，是为了整个姚家，可我却什么忙也帮不上……”

    “怎么会帮不上忙？二爷，你忘了吗，当初我们一家人全在大牢里时，”姚二夫人让他看向自己，十分认真地说道，“是你一个人躲开众人的视线，只身前往京城，才千里救援，救下了远在云阳城地牢的我们，你忘了吗？”

    “我没忘，那可是娘的安排，我只是老实听话而已。”姚二爷是真的第一次觉得自己很没有用，之前被云阳城马家算计了千金黄金的时候，他都没有感觉这么无力过。

    甚至事后，他还在顾清菱的提醒下，小小报复了那几个跟云阳城马家勾勒的小娄娄，算是给自己出了一口气。

    可现在……

    “老实听话的又不是只有你一个人，三弟也不是一个老实人？可最后，做成这件事情的人是你。”姚二夫人没有放弃，继续笑着说道，“这就是你的优点，若不然，老太君怎么会让你做这件事情？”

    至于当时顾清菱会选中姚二爷，其实是因为姚二爷平时的名声够荒唐，即使失踪了，也能找到借口唬人。

    姚大爷就不一样了，姚大爷一向是做为姚家继承人长大的，伯爵爷也好，老老夫人也好，都将重心放在他身上，他的一言一行都能引人注目。

    姚三爷嘛……

    确实不惹人注意，但太软弱了，估计交给他，也不一定撑得起。

    姚六爷就更不用说了，不说当时他在人在哪儿都不知道，更不要说他本来就与姚家不是一条心。

    挑来挑去，除了姚二爷，还真没什么合适的人。

    夫妻二人在包厢里呆了很长一段时间，但因为怕人注意，最后还是趁着堂审结束前，还没有人注意就离开了茶楼。

    “轱辘……轱辘……”

    马车驶过街道，回到了姚府后门。

    前门没去，毕竟才出那么在的事情，京城姚家的一举一动都有人盯着，姚二爷、姚二夫人都不想引人注目。

    他们回来后，直接去了顾清菱的院子，向她汇报外面的情况。

    那些骂人的话有点难听，他们不好意思开口，但跟去的下人不怕，腆着脸学了几句。有些骂得太难听了，还悠着点，没敢学给顾清菱听。

    但这事，顾清菱心里有数。

    没有一会儿，姚大夫人和三房的姚三爷、姚三夫人，以及姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲四个孩子都被请了过来。

    “外面的情况，你们也听说了，现在我们姚家的名声非常难听，还被人叫做挖人祖坟，活该断子绝孙的‘京城姚家’……”顾清菱扫向众人，脸上没有什么特别的表情，声音缓缓地说道，“这些，你们有心理准备吗？”

    姚大夫人心头一凛。

    当时姚大爷突然把姚二爷、姚三爷撇开，她就觉得不妙，果然事发以后，姚大爷首当其冲，直接成了所有人的炮口，什么骂人的话都堆在了他身上。

    但问姚大夫人有没有心理准备……

    不好意思，姚大夫人还真没想到姚大爷会被骂得那么惨，明明这不过是姚家的“家事”，能开口骂人的也应该是姚家人，却因为牵扯到各种姻亲，在某些有心人的操控下，便让姚大爷背负了如此骂名。

    会挨骂，姚大夫人简称，但她没有想到，老太君居然什么也没有做，还推波助澜了一把，坐看其成。

    姚大夫人微微皱着眉头，忽然有些看不清老太君的意图——老太君肯定料到了骂名，但为什么老太君不仅没解决这件事，反而让它越演越烈呢？

    ——老太君就不怕姚大爷出事？

    ——还是说，在老太君心里，姚大爷是可以“牺牲”的？

    想“牺牲”二字，姚大夫人就有些慌，袖子里的手忍不住攥紧了帕子。

    虽说这几个月以来老太君改变了对大房的态度，但真的深究起来，毕竟老太君更偏疼的依旧是二房。

    姚大夫人脸上各种表情，顾清菱尽收眼底，见她没说话，便没有再看她，而是望向了其他人。

    “娘，我知道他们会骂人，但没想到他们骂得那么凶。”姚二爷直接开了口，既困惑又痛苦，“娘，我们就没办法帮大哥吗？难道大哥这辈子，就要背着这种骂名了吗？大哥是读书人，极重视自己名声，要是他一辈子的名声都毁了，他一定会很痛苦的……”

