    这次出击很明显打了马贼们一个措手不及。

    当王霄带着数十精锐骑兵冲到那些攻城器械面前的时候，四周的马贼们都还没来得及反应过来。

    毕竟只有几百步的距离，对于加速冲锋的骑兵来说，的确不算什么太长的距离。

    王霄出刀如飞，左劈右砍专门拿那些工匠开刀。

    这些攻城器械看着简陋，可也不是谁都能有本事造的。

    还是那句话，这个时代的信息与知识的掌握差距太大，专业的事情只有专门的人才来做。

    一句没学过，不仅仅是相关方面的知识，还有拓展方面的知识那都是不懂。

    就像是现代世界的人穿越过来，或许也不会知道如何制作简陋的攻城器械。

    可他们只要看一遍，认真分析总结，大致上还是有能力进行还原的。

    因为他们的知识储备很多，可以以点促面。

    而这个时代的人，没学过就是不会，甚至连看都看不懂。

    回过神来的马贼们叫嚷着，不少人开始往这边跑，有动作快的已经张弓搭箭射了过来。

    骑兵的短途突袭，在敌军没有防备的情况下有着巨大的杀伤力。

    百多个打造攻城器械的工匠，在这一波次的突袭之中基本全灭。

    王霄吹了个呼哨，招呼众人调转马头往军营方向跑去。

    恼羞成怒的马贼死命追赶，试图跟着王霄他们一口气冲进营地之中。

    只是断后的王霄展现出了其强大的射术，‘嗡嗡嗡’的弓弦连响声中，他轻而易举的就将追的最快的十多个马贼射翻在地。

    这下没人敢再追了，只能是眼睁睁的看着王霄悠然策马进入营地之中。

    军营之中欢声雷动，这次的短促突击之中，除了几个倒霉蛋被流矢射中之外，其他人都全手全脚的活着归来。

    “所有跟我出去的人。”

    在众人的欢呼声之中，王霄大喊着“每人发两匹布。”

    衣食衣食，布匹一直以来都是与粮食一样的硬通货。

    甚至于到了唐宋时期，布匹都是可以当做货币来使用。

    出去冲一轮就得到了两匹布作为奖赏，赵军士卒们都是兴奋不已，士气是随之高涨。

    王霄的目光越过栅栏看向山下收拾残局的马贼们“接下来就看你们怎么做了。”

    没了攻城器械，剩下的要么就是依仗兵力优势强推，要么就是长期围困。这和围城作战的模式差不多。

    对于山下的马贼们来说，时间并不站在他们这边。因为信陵君在魏国有着很大的权势，他们必须赶在信陵君做出反应之前解决掉王霄。

    在确认了没办法继续完成攻城器械之后，马贼们休息了一个晚上，饮酒吃肉提振士气。

    到了天亮，他们就开始四面围攻。

    孙子兵法有云‘十则围之，五则攻之，倍则分之。’

    马贼的数量何止十倍于赵军，既然只能利用兵力优势来打仗，那就要把兵力优势发挥到极致才行。

    天亮之后，大批举着盾牌的马贼，掩护着那些背着土的同伴们上前填埋壕沟，拉出拒马鹿角，破坏陷阱什么的。

    这个过程之中，他们遭遇了营地里赵军的猛烈弓箭射击，可依旧是扛着巨大的伤亡，逐渐将营地外围的防御设施一一清除。

    到了下午的时候，营地外面已经是被开出了几条通道来。

    沉闷的鼓声响起，大批马贼列阵上前，沿着之前开辟的通道直接杀到了营地栅栏外面。

    此时的王霄，正站在足有三丈多高的瞭望台上。

    台上放着六把营中最好的弓，此外还有数十袋的箭袋。

    “是时候展示真正的实力了。”

    马贼们发起总攻的时候，王霄举起了自己手中的强弓。

    站得高，尿...射的远。

    王霄力气大，能将强弓的性能发挥到极致。

    而且他的射术那是真的经过千锤百炼，是真正意义上的神射手。

    箭无虚发那是基本操作，无论马贼们如何躲避如何用盾牌抵挡，结果都是一样。

    只要是进入了射程之中，王霄一箭过去立马就是干脆利落的射穿。

    哪怕举着盾牌，也会被射中大腿等部位。

    毕竟他们手中的盾牌不是美丽国翘臀的盾牌，什么样的活力都会直接找上盾牌，哪怕那双大长腿再怎么左蹦右跳的也当做看不到。

    甚至王霄烦了的话，干脆就是把他们手中的盾牌直接射碎。

    马贼们手中的盾牌可不是铁做的，铁器可是最重要的资源，像是铁盾这种东西一般只有最为精锐的部队才会装备。

    他们手中举着的，都是木制盾牌。

    运气好的还可以蒙上一层牛皮增加防御力，运气不好的那就真的跟顶着一块门板差不多了。

    王霄射起来速度极快，就像是连发武器一样‘嗖嗖嗖’的连绵不绝。

    他站在高台上，营地四周都能够顾及得到，哪里有危险就是一波箭雨过去全都放倒。

    外面的那些马贼们，看的眼睛都凸起来了。

    这根本就是个人形怪物啊，正常弓箭手射个二三十箭，就会手臂酸软没力气再拉弓了。

    可王霄这儿都射出几百箭了，却跟没事人一样依旧是保持着超高的节奏。

    这还怎么打。

    王霄将箭袋里的利箭都射光之后，并没有下瞭望台去补充，而是干脆伸手去接那些密密麻麻射向他的利箭，抓住之后反手就给射回去。

    有王霄这么一个全自动火力在控场，马贼们的攻击自然是铩羽而归。

    他们有几次甚至是已经拉倒了一些栅栏，成功冲入营地之中。可王霄看到之后，立马就是一通箭雨从天而降，进来多少死多少。吓的后面的人连连后退，让赵军可以从容的把缺口再给

    堵上。

    王霄的神奇表现，让赵军的士气大振，而外面的马贼们则是垂头丧气再无战意。

    等到夕阳西下，留下了满地尸骸的马贼们，不得不选择撤退。

    “孙姑爷。”

    抱着箭袋上来为王霄送箭的乌卓，兴奋的喊“咱们打赢了！”

    此时王霄却是依旧能够保持冷静“早着呢，他们还有很多人，不会这么轻易放弃的。”

    天色暗淡下来之后，山上山下都升起了炊烟。

    无论战争如何残酷，士卒们吃饭的事情是绝对不能耽搁的。

    君不见因为吃不上饭而导致全军溃败的事情，那叫一个数不胜数。

    几队赵军走出了营寨，回收箭矢兵器的同时，将那些堆积成山的马贼们一一拖到了壕沟边上扔进去。之后再铲土给埋上。

    战后打扫战场的时候不把尸骸掩埋的话，会导致爆发瘟疫，这已经是常识了。

    “亥时的时候，咱们出去夜袭。”

    王霄一边吃饭，一边嘱咐百人将们去做准备。

    通常发起夜袭的时间，都会选择在丑时末到寅时初的这一段，也就是凌晨三四点的样子。

    因为这个时间段里，是人一天之中最为疲惫困倦的时候。

    然而王霄却是选择在了晚上九十点钟发起夜袭，因为他观察之后得出结论，对面的马贼首领指挥方面能力不俗，经历了昨天被奇袭工匠之后，晚上肯定会有防备。

    大家都知道夜袭最好是凌晨时分，那就干脆把时间提前，打他一个措手不及。

    “向南方向四五里之外的那座营地。”王霄伸手指着西南边“我之前观察了一下，那边应该就是马贼们储备粮草的地方。”

    王霄这一路上的表现，赵军士卒军将们都看在眼里。

    此时此刻，他们对于王霄极为信服，他说什么众人都是点头称是。

    哪怕明知道夜袭是一件非常有风险的事情，稍有不慎出去的人就别想再活着回来。

    可赵军士卒们，依旧是踊跃报名。

    这个时代的军士们的心思都非常单纯，一个个的都想要在能打胜仗的将军麾下讨生活。

    因为那不但意味着战功，而且还意味着活下来的几率更大。

    吃过晚饭，王霄找了辆大车，直接躺了上去闭目养神。

    脚步声响起，一个身影来到了他的身边，然后抬手笨拙的轻轻为他按摩着额头。

    不用睁开眼睛，单纯只是凭借气息就知道是赵倩。

    今天打仗的时候，赵倩和她的侍女们也没有闲着。

    她们在营地中间位置熬制药材，照顾伤员什么的。现在赵倩的身上，还有一股浓浓的药材味道。

    “别担心。”

    王霄握住了赵倩的小手“有我在这里，没人能伤得了你。”

    “嗯。”

    赵倩轻声回应“有你在我身边，我什么都不怕。”

    王霄睁开眼睛，迎上了赵倩的目光。

    阅人无数的王霄，一眼就看出了赵倩目光之中的信任与依恋。

    很明显，这妹子已经是全身心的投入到了王霄的怀抱之中，到了那种被卖掉都会帮忙数钱的程度。

    从小就不被重视，现在又被当做棋子扔到了举目无亲的魏国。

    处于人生低谷之中的赵倩，遇上了段位超高的王霄，她的沦陷是非常自然的事情。

    两人都没有再说话，就这么互相拉着手，享受着难得的安静。

    赵倩轻轻的躺进王霄的怀里，感觉哪怕是现在就死了，这辈子也值了。

    亥时三刻，王霄睁开了眼睛。

    取来毯子为睡着了的赵倩盖上，随后拿起佩剑走向了营门。

    在营门这里，五十个被挑选出来的赵军士卒，带着引火之物等待着他的到来。

