    谢涛害怕地说道：“那怎么办啊大师，她不会一直缠着我吧？”

    “不会，现在她的阴灵呆在节目里，我们需要进到里面见到她，了解情况。”

    【大师你们要进去？】

    【是要进去见女主持人？】

    【钻进电视里面？这怎么进去？】

    李元看着吴邢和杨光，“接下来，我们三个人的灵体会进入电视机里去，回到主持人死亡的那个时候。去寻找真相。”

    “只有这样，才能解除谢涛的问题。”

    谢涛：“好的，大师，那还需要我做什么。”

    “你要记住不管发生什么事都不能关电视，如果把电视关闭了，我们三个可能永远都出不来了，”李元郑重地叮嘱。

    谢涛：“知道了，大师。你放心我一定会守好电视。不让发生任何意外。”

    李元转过头对杨光和吴邢说道：“准备我们出发吧，”

    “好的，师父。”

    【今天又要大开眼界了。】

    【大师，你们一定要平安的回来啊。】

    【不会是骗人的吧。】

    【楼上的怎么说话呢，我们大师会骗你？】

    “好了，我们要准备出发了。”随后又转过头对谢涛说：“记住一定不能关电视！”

    “明白了，大师。”

    交代好谢涛，李元在每人头上贴上一张灵符，三人便呈三角形盘膝坐在沙发上。

    他们的眼睛缓缓的闭上，一直保持着这个姿势没有动。

    不多时，电视里面传来了杨光的声音，“师父，师父。你看是不是在那里。”

    “没错了，小心一点，毕竟我们还不确定她是否伤害我们。”

    “知道了，师父。”

    李元他们三人站在了女主持面前，女主持看着他们三人说：“终于等到你们了。”

    杨光不由得问道：“你知道我们要来？”

    女主持：“是的。”

    这是李元开口问到：“你是想要我们帮你调查死因的吧。”

    女主持：“还算聪明。”

    杨光激动的说道：“不是当初做节目的时候发生意外去世的吗？”

    女主持听了之后突然失控的吼了起来：“意外？怎么可能是意外！一定是那个有人要害我？”

    这是李元听了之后平静的说道：“你冷静一点，给我们说说来龙去脉，我会帮助你的，相信我。”

    女主持人看了看面前的这个小孩心想：“是啊，也许他们真的能够帮助我。”

    随即便说到：“我叫叶盈，我本是一个《走进灵异》的主持人，也是这个节目的策划者。”

    “在这个节目播出后，收视率直线上升，甚至超过了我们台的主节目，我也成为我们台最有名的主持人。”

    “但是就因为节目的播出，导致另一节目没有收视率。那个节目的制片人便想害我！”

    “我们在节目里的一切道具在使用之前都会经过不断的检查，确保安全性才可以使用。怎么可能会出意外，一定是有人损坏了道具，想要害我！”

    “要是真的是道具的问题呢？不是人为的呢？”杨光说道。

    “不可能！你们不是挺厉害的吗？你们一定能帮我查到的对吗？”叶盈哭的梨花带雨。

    “放心，我说过会帮你。我们决定回到你发生意外的那天，去将此事的来龙去脉调查清楚。”李元看着叶盈说道。

    “谢谢你们。”

    就在李元三人准备出发时，突发了意外。谢涛家突然跳闸了，电视被关闭了！几人眼前一片黑什么也看不见。

    画面一闪，李元几人来到了叶盈发生意外的那天。

    只见一个女人出现在了叶盈录制节目现场，她手里不知道拿着什么东西

    叶盈惊呼起来：“是她，大师，就是她，她就是另一个节目的制片人。那天她不应该出现在这里的。”

    “她就是那个制片人？

    “没错，我就知道一定是她！”叶盈喊到。

    随后，他们便看到了那个女人往放道具的地方去了，他们一路跟着。

    看到她将其中一个重要的道具里放入了东西。

    放好之后，女人左看右看，见没有人，便猫着身子，悄悄离开了。

    那个女人走后，叶盈急忙跑过去，拿出那个道具。

    这一看之下，竟然发现原本的道具被换成了另一种易燃的材料。

    “大师，我可以请你在帮我一个忙吗？”叶盈问道

    “可以，你说。”

    “我想去见她，见现在的她。”

    “我把你带到她梦里吧！记住不要做伤害任何人的事，不然你可能会魂飞魄散。不能够转世。伤害你的人她会受到她应有的惩罚，你要相信法律。”

    “知道了，大师”

    现实的世界，一个三十多岁的女人正在熟睡。

    梦里，一个她熟悉而恐惧的身影站在她的面前。

    叶盈：“你为什么要害我！我原本活得好好的，我原本可以和我心爱的人结婚了。都是因为你！”

    “我不是故意的，不是故意的。我原本只想把你的节目搞砸谁知道会发生这样的事呢。”女人惊慌失措的大喊。

    “你毁了我的一切！午夜梦回之时，你有没有害怕，有没有想过我要来索你的命。”

    “小盈，你以为我不害怕吗，我这些年也很后悔啊，每天晚上都睡不着，一闭眼睛就会看见你在我面前，每天都只能够吃着安眠药入睡。”

    “这难道不是你活该吗！你若不做亏心事，哪里会有人来害你！”

    “小盈，你就原谅我吧。”

    “不可能！”叶盈一声怒吼，双手伸到女人的脖子前面。

    突然，她想到了大师的话。

    不行，我不能永远待在电视里面。

    我不想魂飞魄散。

    “如今真相大白，你就等着法律的制裁吧！”叶盈缓缓的放下手，消失在女人的面前。

    “大师，我回来了。”

    “做得很好，叶盈。现在你就放心的去吧。去到你新的家。”

    “好的，大师。我以后一定做一个善良的人。谢谢大师，谢谢你们。”

    李元伸出手，在叶盈的额头上一点。

    所有的这一切，都在直播间观众的视线之下。

    看到叶盈解脱了，谢涛终于放下心来。

    正准备松一口气。

    晃当！

    屋子陷入一片黑暗！

