    “何文涛，苏雯雯的老公。”何文涛自我介绍。

    至于苏雯雯刚才叫我何文涛的名字，她也没心思计较为什么老板还明知故问。

    此刻，她连想死的心都有了。

    她可是好说歹说，李华荣才答应让她在这帮工，一天三十块，很高的工钱了。

    即使转院去省城杯水车薪，但一天工钱够全家两天的吃喝了。

    而现在，何文涛胡言乱语，还是在大老板面前。

    她来的时候就听说了，凤凰酒店不只这么一家，这只是和安县的分店。在市里，还有更大的酒店，大老板今天是来视察的。

    这样的人物，是他们这种小老百姓能比的吗？

    一个不好，惹怒了大老板，后果不堪设想。

    苏雯雯气结，何文涛缺优哉游哉的。

    “不知道何先生在哪里高就？”周克安再次问道。

    “没什么固定职业，就瞎混混赚点钱。”

    周克安无所谓地笑笑，转身走了。

    何文涛这种小人物说的话，他要是真信了，就是见鬼了。

    他安排李华荣去检查，也是今天客人身份尊贵。

    举办升学宴的，是市里首富张文庆的侄子。今天来的，都是县里有头有脸的人物，市里都有人给面子跟了过来。

    周克安离开，苏雯雯松了口气之余，匆忙上前，拉着何文涛往外推。

    “你快走吧，行不行？”

    “雯雯，是，我承认我不想让你在这洗碗，但是我也没存心搅黄你。你也知道，今天正在办升学宴的家庭有大人物，万一出个事什么的，你也一样连工作给丢了，是不是？我……”

    “出事？能出什么事！人家这么大个饭店，还能出什么事？何文涛，我求你了，给我和婷婷一条生路吧，好不好？”

    何文涛想想，也觉得解释不清楚了。

    谁知道事情到底是不是今天发生的呢？

    何文涛摇了摇头，道：“我昨天也跟你说了，赚钱的事交给我，你跟我一起回去吧，我今天赚了……”

    何文涛一边说着，一边去拉开挎包。

    可没等他伸手掏钱，已经被苏雯雯强行推走。

    “我不管你赚了多少钱，如果你要给女儿看病，就交给我妈，我自己生存，我自己会管。”

    何文涛连续两次胡说八道，让她更加厌恶。

    “那……我先回去送钱吧，你在这照顾好自己，记得按时间吃饭。”

    何文涛知道苏雯雯的性子，外柔内刚，之前他不赚钱还胡乱花钱，家里的事，都是苏雯雯撑起来的。

    既然她要自己赚钱，何文涛也只能先听她的，再想办法徐徐图之。

    就在这时，一阵脚步匆匆而来。

    苏雯雯循声看去，顿时脸色一白。

    是后勤主管李华荣跑了过来，脸上还带着怒容。

    完了。

    她的工作彻底被何文涛搅黄了，而且惹怒了人家。

    县里最大的饭店，是何文涛能胡说八道的吗？

    一阵无力感从苏雯雯心底升起，整个人的力气似乎被瞬间抽空。

    “何先生留步。”

    何文涛已经顿珠了脚步。

    当李华荣来到面前时，表情变得有些古怪。

    “何先生，不知道你是怎么……”

    “瞎猜的。”

    “瞎猜？”

    “没错，直觉而已，总感觉今晚要出事。”

    何文涛和李华荣的对话，让苏雯雯一头雾水。

    这两人说的什么？

    他们没骂何文涛，难道……

    “苏雯雯，还真被你老公说中了，我刚才检查了一下大闸蟹，有一半已经死了的，其中有一部分估计已经死了超过六个小时。”

    李华荣解开了谜题，一脸心有余悸。

    说中了？

    苏雯雯瞪大了双眼。

    何文涛居然说中了？

    难道，他不是胡说八道？

    “何先生，周总正在办公室处理这件事，抽不开身，让我请你过去。”

    “这……”

    何文涛故作迟疑，看了眼苏雯雯，又看了看地上一大盆碗。

    “嗨，何先生，是我处理不周。苏雯雯，你先……你先休息一下吧，等事情处理好，我给你换个轻松的活。”

    “啊？不用不用，我做这个挺好的。”

    苏雯雯连连摆手，有些受宠若惊。

    李荣华却不在意：“没事，都在我职责范围内。”

    采购与后勤的工作范围可是有重叠的，这次如果没查出来，他这后勤主管也没好果子吃。

    “何先生，请。”

    “行吧。雯雯你在这等我，我去去就来。”

    两人来到经理办公室，和安店经理正像个犯了错的孩子一般，乖乖站着，一句话也不敢说。

    周克安坐在经理的位置，正在打电话。

    见何文涛进来，阴沉的脸色稍稍缓和了一下。

    和何文涛点了点头，周克安又冲电话里说了几句，很快挂断。

    周克安站起身时，已经满脸感激。

    “何先生，这次真多亏了你，我以为我们这店没问题，可谁料到……”

    说到这，他指着经理的脸骂道：“废物！老子给你高工资，你就这么报答我的？”

    说完，又看向何文涛。

    “就是这个废物，堂堂和安店经理，年薪五万还不知足，还让他小舅子做采购。你说他就算采购，你捞一点油水，我也不说什么。可他和供应商串通，把死蟹当活蟹送进来，这是要害死人的！”

    “砰！”

    周克安一巴掌拍在了桌子上。

    何文涛没接茬。

    说到底，他也就点出来，人家饭店内部的事，就和他无关了。

    这时，周克安取过桌上的包，拉开拉链，取出一沓钱来。

    “何先生，大恩不言谢。如果没有你提醒，今天这事，根本无法收场。这里有三万块，权当小小礼物，请何先生收下。”

    然而，何文涛却岿然不动。

    管理这么大一个店的经理，年薪也才五万。

    和安县普通职工，一个月工资也才五六百块。

    三万块，的确是不小的数目了。

    但是，他何文涛是什么人？

    未来也上过富豪榜的人，即使是末尾擦边，那也是富豪榜。

    赚够三万块，给他几天时间足够了。

    何必伸手拿钱？

    再说，三万而已，多加几个零，他还会考虑一下。

    “周总不必这样，我也只是恰逢其会，随口说说罢了。再说，我老婆还在这里工作，拿你的钱，我老婆还会不高兴呢。”

    “这……这说不过去。何先生，如果你嫌少，我可以立即让人去拿。小李，你去财务……”

    “真不用。”

    何文涛打断了他的话，见周克安一脸坚决，何文涛脑子一转。

    “周总，要不这样，我这恰好有门生意，三万块我收下，算你入股，一周以内完成，利润对半，如何？”

