    张瑞出了李府后便直接去了铁匠铺，从没有看见李混跟李德才的表现可以看出来。他知道自己必要加快剿匪队进程，不然最迟就后天直连山的土匪肯定过来。到时候究竟会来多少土匪就不得而已，如果是倾巢而来，自己跟一群新手怎么应付得过来。

    炎炎烈日，挡不住一个忧心匆匆之人脚下生风般的赶路，即便此时他已经汗流浃背。

    在铁匠铺等待张瑞的除了李牛屎跟吴磊一家子还有铁匠铺老板李来宝，毕竟这是难得的一笔大生意，即使张瑞已经付了定金，也难挡李来宝内心的激动。

    张瑞一到铁匠铺就跟李来宝闲扯了几句便问道：“老板，时间也不早，这个总价你算了没有？”

    李来宝看了看高高在天空的烈日，接着说道：“的确是时间不早了，我刚刚算了下一共是一百一十二两四钱，你看看算得对不对数？”

    一听李来宝给出的数，跟张瑞自己心算出来的相差了一些。十把钢刀二两八钱一把，十二个盾牌二两一钱一个，十六根长枪二两一根，弓两副一副是十一两，还有箭三十支一共算八两五。只要公式简单一列就可以算出来应该是一百一十五两七钱。

    对于李来宝怎么算出来的一百一十二两四钱，张瑞实在表示怀疑。于是疑问道：“什么？老板确定是这个数吗？”

    “呃，我再算算。”李来宝有些尴尬的说道，心中默想着：“难道我偷偷加的一两多银子被他知道了。”

    “这个我刚刚算了一下，的确是算错了，应该是一百一十一两四钱银子？”

    “老板，你肯定没有算错吗？”张瑞无语般的再次问道

    “这次肯定没错，不信，你就再算算，我肯定是这样的价格。”李来宝很坚决的回到。心中想着，我就不信你还会算数不成，这次绝对不会让你吓到。

    “好，那你说是这样的价格就这样的价格吧！也别说我不相信你，我也不算了，说不好以后还有合作呢。我也不信李老板还能欺骗我这样的老实人。”张瑞很无奈的说着，反正他这钱也不是什么来路正当的，不知道有多少土匪拿着他家的刀具去杀人越货呢。

    “好说，谢谢六哥的信任，我们以后说不得还会合作不是。”一听张瑞不再算账，李来宝心中不由得一喜。果然这小子不会算数的，刚刚就不应该让他吓着。还好我还偷偷加了三钱银子，又够买几斤肉，不错不错。

    在双方都满意的状况下，张瑞把钱给李来宝结了数。便带着李牛屎跟吴磊一家推着一车的武器就往回家的方向走了。临了的时候，李来宝还热情的招呼他以后记得常来光顾。

    ………

    张瑞等人回到大同村的时候，已经进入未时，离张瑞宣布招募人的未时三刻已经很接近。望着整个村子涌涌泱泱的人群，连张瑞都不禁吓了一跳。连带着附近村子过来看热闹的，试试运气的，决心努力应征的人将近一千多人。让这个平时只有百来人的村子一下子有生机活力的样子。

    众人一见张瑞回来便立马围了上来，各种询问。看着杂乱哄哄的众人，张瑞只好让他们先耐心等着。

    ……

    未时三刻，一切工作都有条不紊的进行着。此时，张瑞把要应征的和看热闹的人都引导到村外河边的空地处。村子太小，实在找不到可以供这么多人一同考核。

    张瑞让李四、李婶、李牛屎、吴磊、吴李氏并请了周家周铜周铁夫妻跟周秉老爷子一起考核举重。

    因为没有石锁，所以考核举重的工具都是用布包裹着石头、泥土等东西称后六十斤的重量后弄个提手而已。而考核举重的目的只在于考核臂力，只要把重物平举过十息即可，因此对于考核工具要求不大。

    一共组同时考核。认真参加考核的人跟试试的人大概有四百多人，其中大部分都是佃农。

    望着绝大部脸带菜色，身材瘦小的考核者，张瑞有些说不出话来。就这些人这个样子，一个举重能刷下来多少？真不敢想。

    在张瑞的一声令下，举重考核正式开始。按着每组考核四十人，每人最少一分到两分钟。考核完举重这一项怎么的也得一个小时之后的事情，结果速度快得有些让人不敢相信。整个考核开始到结束居然只用了五十分钟的样子，都没有半个时辰。

    其中很多人都没有提得起来就直接下一个，有一些则只是勉强提起来而已，还没有拿得稳就失败了。过了的人，好一些都是提起来刚刚过五息就让过了。就这样，四百多人剩下来的不过一百三十二人而已。

    在合格的一百三十二人中，绝大部分都只是在一米六左右，上一米七的没有几个，清一色的黝黑肤色，瘦小无肉的身体。望着这群头上四周光光的只留顶上那一撮头发辫成的鼠尾巴，张瑞怎么看怎么像一颗颗蒜头。此时，他们眼神露出难得的兴奋。

    举重考核后，张瑞让考核过的人休息了一刻钟。随后进入下一项，跑步。

    在一柱炷香的时间內（约20分钟）绕着河边空地跑完二十圈着算合格（三个公里左右），这个考核标准比当前军队的新人考核要低一些，不过考虑到参加人员身体素质，张瑞也不好要求过高。

    跑步考核不久，只有一炷香的时间。要说这个时代的人虽然瘦小，但是耐力跟气力都要比现代人要好上许多。一百三十二人合格的达到了一百一十人，淘汰的十二人有五个自称实在太饿跑不动，三个自认没力气了，剩下四个超了时间。

    过了的人暗自窃喜，不过的十二人伤心不已。

    一百一十人，比张瑞要招募的超出了整整八十人。这八十人中属于大同村的不过十三人。

    “大伙应该都明白，我张瑞的剿匪队只招募三十人，现在总数完全超过了我的要求。所以在未来十天还要接受训练，如果受不了的可以提出离开，不过关的也将继续淘汰。”张瑞对着这群过关了兴奋不已的人说道

    听到张瑞还要继续训练淘汰人，这群刚刚过关还没有来得及开心的人又担忧了起来，刚刚不过关伤心的人好像得到了安慰一般。过了这关也不一定能在接下来的训练过关嘛！

    只见张瑞顿了顿，继续说道

    “当然，未来的十天训练作为占用大家时间的补偿，每天训练伙食由我负责，工钱可获得三十文钱一天，每天可得米两斤，工钱跟米粮在受训不过关时才结算。受训过关后，方可得到20两安家银子。如果有不能接受的人现在可以立马离开，有意见的也可以现在提出来。”

    