    时间过的很快，转眼十年。

    十年的时间里，天下从最开始的平和走向了大乱，因为赵佶到处弄花石纲，导致大宋的中产阶级都开始破产，各地动荡已经难以压制。

    水泊梁山。

    “这里倒的确是个好地方。”打量着面前八百里水泊梁山，叶玄缓缓道，“可若是想要成就大事，这里不是个好地方。”

    八百里水泊，是很好的防御地带，可同时也会束缚自己。

    智多星吴用，如今看来也就一般般，土匪窝里当个狗头军师没问题，可要说有什么深谋远虑。。。。

    “听说前段时间高俅那老小子在这里吃了败仗？”转头，叶玄看向身旁跟随的赵尔，问道。

    “是的，不过已经被朝廷接了回去，而且，现在正在主持招安事宜。”赵尔轻声说道。

    “招安？宋江这老小子倒是很个安份的人。”

    微微摇头，叶玄凌波而过。

    早已不是当年，过水面还需要踩踏树叶，如今叶玄脚下水流变化随心，可自由在水面上行走。

    “大人，请等等我。”

    后方，赵尔撑船紧跟。

    “什么人！？敢闯梁山，不要命了？”

    跨过偌大水泊，刚刚登上中心小岛，耳边立即传来小兵的呼喊声。

    “安静！”

    眼神一瞥，移魂大法的紫光灌注，两个没什么本事的小兵几乎瞬间瘫软在地。

    继续往山上走。

    叶玄要去找梁山泊聚集的那一百零八石碑。

    “大人，石碑所在方位在这边。”赵尔引路，叶玄缓缓而行，毕竟是大本营，人多，高手多，叶玄堂而皇之地走在其中，很快就引起了偌大的波澜。

    “敢问阁下何人？”

    看着倒地的李逵等人，被惊动过来的宋江一脸谨慎地看着叶玄。

    “宋江？语气中道门版的佛意炉火纯青，看来天魁星上的武功很适合你。”叶玄淡淡笑道，“别这么一脸警惕地看着我，我要想把你们怎么样，就算你们梁山一起上也没用。”

    “大话！”

    宋江旁边，卢俊义一声轻喝，手中提着一杆长枪就站了出来。

    看着面前高大威猛的卢俊义，叶玄挑了挑眉，“真液境，不容易，也好，你出手，让我看看你把天罡星石碑上的罡气练的怎么样了。”

    “看枪！”

    皱了皱眉，卢俊义在叶玄的话中听到了与众不同的东西，可箭在弦上不得不发，他也不多说，挺枪就是前刺，枪身真气缭绕，枪头血色罡气覆盖，长枪破空而没有呜呜嗡鸣，强横的真液压抑下了所有的波动。

    “还不错！”

    看着面前直刺而来的长枪，感受着枪头罡气内敛而又爆炸般的波动，叶玄身影一个闪烁，原地留下一个虚影，然后身子几乎平移到旁边，围绕着卢俊义留下九道虚影。

    九阴真经中螺旋九影的超凡特性：九影，可在短时间凝聚出九道虚影迷惑敌人。

    一枪刺破虚影，卢俊义微微一怔，然后长枪改为横扫，真液在枪头流转，枪头上的罡气如同弹射装置一般，将真液的力量激射而出。

    一枪横扫，枪芒竟然足足一丈！

    一枪之下，扫碎叶玄所有虚影，更是连叶玄身后的芦苇、石头等全部斩碎。

    威猛霸道，锋芒余波连地板砖石都掀起来了。

    “好了，差不多得了。”

    卢俊义还要继续进攻，叶玄突然出手，伸手直接握住了枪头，手掌用力，枪头上霸道无比的罡气直接被捏碎，枪身流淌的真液力量更是在叶玄手掌轻微颤抖之间被硬生生震散。

    “你。。。。”

    握着长枪不松手，手掌没有被震破，可皮肤之下的经脉血肉直接被震荡的不受控制，卢俊义的脸色瞬间难看到了极致。

    “兄弟，没事吧？”宋江的武功虽然正面不行，可察言观色很厉害，一下子就看出了卢俊义的难受，连忙紧张关切地问道。

    “没。。。。事。”叶玄的力量还在体内震荡，卢俊义开口感觉牙齿都在颤抖，一字一顿道，“哥哥小心，这人强大无比。”

    微微颔首，不用卢俊义提醒，宋江自然能看够出叶玄的强大。

    “好了，别在我这试探了，宋江，你们这一百零八将所代表的石碑都是我弄出来的，知道吗？”叶玄淡淡道，“我现在就是想要去看看那几块石碑，让来吧。”

    “胡说，石碑是天降之物。”宋江还没开口，他旁边的赤发鬼刘唐开口呵斥。

    “蠢货别说话。”摆了摆手，挥手间掌风如同微风轻柔拂过，可落在刘唐身上，刘唐却如同遭受到了飓风，直接飞出了十多丈。

    “赵尔，继续带路，我们过去。”

    无视松江等人，叶玄径直走向梁山泊的后山。

    宋江等人环绕着，可却没有一人敢挡在面前，纷纷让路。

    很快，叶玄在一大堆人的包围下，来到了一片石林中。

    不用走近，叶玄已经感受到了这些石碑上的愿力。

    “当年的猜测果然没有错。”看着面前的石林，叶玄笑道。

    这些石碑上不仅凝聚了愿力，更是有着和少林佛像上不太一样的属性，多了很多兵戈之气。

    人的愿望有所不同，凝聚的愿力自然也不一样。

    很杂的，胡乱用，很容易把自己搞废，扫地僧修炼天耳通出现问题，某种度也是如此，因为叶玄的催促，他加速了对愿力的使用，缺少了同化。

    “你们都离开吧，我要在这修炼。”

    走入石林，叶玄开口对宋江说道。

    “这位大人，这里是我水泊梁山的禁地。”宋江毕竟是老大，也是要面子的。

    “禁地？”

    嘴角一条，叶玄腰间唐刀出鞘，刀出鞘，立刻碎裂成数十碎片，刀光淡蓝色，自由飞翔在半空中，如同一道道流光闪过，还没等宋江反应过来究竟是怎么回事的时候，四周无数的梁山小兵便都挂了。

    不只是梁山小兵，就连宋江等人也被刀光包围起来，不过毕竟功力在身，还是能稍微挡一挡。

    “大人请停手，您想要在这里待多长时间都可以。”

    被卢俊义等人护在身后的宋江颇为狼狈，连忙开口。

    收刀归鞘，叶玄走到石林中间，然后缓缓坐下，赵尔站在宋江等人面前，没有说话，可一双死鱼眼中的意思很明显，还留在这干嘛？滚！

    盘坐其中，周身刀意剑意各种武意释放开来，围绕周身，相互交织，如同领域。

    在这领域中，一百零八石碑上的愿力汇聚，被吸收运用。

    以前，只能有佛意吸收愿力为己用，如今，剑意刀意等也可用。

    这就是愿力属性的差别。

