
苏剑锦见她受了威胁，心里得意，岂会给苏尹月半点退路。

“你拿陈姨娘来威胁我也没用，我擅自做主，恐怕就见不到明日的太阳了！”苏尹月眼底闪过一丝阴冷，“若是世子不肯，我拿自己姨娘的遗产补给你，行了吧？”

苏剑锦想了想，今晚他若是从出云阁搬东西回去，楚霁风肯定也会记恨在心。

南梁细作的头目潜伏在苏府，启武帝还未降罪，但不代表自己和苏家就平安无事了。

若楚霁风做了点手段，自己也是吃了不兜着走。苏剑锦想到这儿，还是怂了怂，不想在楚霁风的地盘上撕破脸。

反正陈氏和苏落芙都是苏家人，命握在自己手里，不怕苏尹月耍什么花招！

苏剑锦面色一变，虚伪的笑了笑：“这是哪儿的话，为父肯定给你一点时间，世子爷三日之内肯定会醒了吧？”

苏尹月沉着脸色点了点头。

苏剑锦听到这话，便高高兴兴的离去。

饭菜已经做好，苏尹月今日虽是累极了，但她想着陈氏母女的事儿，只是草草吃了几口。

季嬷嬷不好再说什么让她烦心，反而是烧了热水，让她洗去身上的血腥味。

之前苏尹月浸泡了好些天的药浴，如今季嬷嬷总算把药浴换了，添上玫瑰精油。

等她沐浴完回去，看见香桃正端着一碗小米粥往正屋走去，她有些欣喜快步过去：“世子醒了吗？”

香桃说道：“是的，世子刚醒不久，幸好您刚才吩咐了季嬷嬷煮好小米粥呢，您真是关心世子爷。”

苏尹月其实是惦记着陈氏母女的事儿，所以才如此细心的讨好楚霁风。

“我送进去就行了，你去忙别的吧。”苏尹月端起了小米粥，往里走去。

床榻上的那个人早已半坐起来，听见脚步声，侧头一看。

她似乎刚刚沐浴过，鬓间的发丝还有几分湿润，脸颊被热水熏的红晕还未褪去，看起来白里透红，异常好看。

楚霁风眼眸深了几分，她嫁过来还没满月，已经在出云阁养得不错了。

特别是她一靠近，就有一股淡淡的玫瑰味袭来，令他忍不住想与她靠近些。

可苏尹月看见他满脸苍白，竟还坐着看什么密函，她皱着眉头：“你刚刚醒来，怎么不躺着？是不想要命了？”

对病人说话的时候，她总是习惯性的怒声训斥。

楚霁风将密函放在一边，并没发怒，反而解释道：“我只是在等吃的，才顺道看了看。”

苏尹月神色缓了缓，想要将小米粥递给他。

可他双手没抬起，双眸还紧盯着自己，那眼神似乎在看一个傻子。

“我喂世子吃粥吧。”苏尹月暗骂自己不够细心，如此还怎么求楚霁风办事。

楚霁风淡淡的嗯了一声。

等小米粥吃了一半，苏尹月才开口：“世子，你从苏府搬走的金银地契，苏剑锦想要回去。”

楚霁风又吃了一口粥，脾气甚好：“你怎么想？”

苏尹月愣了愣，没想到他会听自己的意见。

难道是楚霁风良心发现，感谢她给自己处理伤口？

楚霁风见她失了神，干脆自己端过了小米粥，几口就把剩余的小米粥吃完了，又说：“就这么一件小事，你还用得着如此为难？”

苏尹月抿抿嘴唇，说了自己的心里话：“此次是苏剑锦自作孽，我当然不想将那些东西归还，可他拿陈姨娘和四妹来威胁我，她们到底是苏家人，苏剑锦硬要处置她们，我也无计可施，似乎只能受威胁。”

楚霁风眼睛如同一潭寒水，漠然清冷：“你有软肋，是办不成大事的。又不是你亲生母亲，你何至于因她们处处受掣肘。”

苏尹月拧着眉头，反驳道：“我姨娘当年生产弟弟难产而死，是陈姨娘和四妹一直照顾我，我倘若不管她们，那我与苏剑锦有什么区别？甚至于，我还比不过苏剑锦！至少他对杨氏她们还是上心的！而且，做人怎会没有软肋？若是一个人没有任何在意的事和物，那他与冷血魔鬼有什么区别？”

楚霁风幽幽说道：“听起来，你倒是个重情之人，那我对你好，你也会记在心上？”

苏尹月心里嘀咕着，也没见你对我多好，连我的嫁妆都想要一份呢。

但她脸上却是堆着笑，说道：“那是自然，今日遇袭，世子不还是护着我？我记着世子的恩情，以后给世子诊病，什么施针丹药都不收钱了。”

楚霁风听了这话，眉眼顿时弯弯的：“想不到你还有心肝啊。”

苏尹月去倒了一杯水给他涑口，说道：“那是，只不过世子爷刚才说的也没错，此次我若是向苏剑锦妥协，他就会变本加厉的来威胁我。”

所以，她犯了难。

楚霁风接过杯子，不经意碰触到了她的手指，他目光凝了凝。

像是有什么东西，一直在抓挠他的心肝，连呼吸都沉重了几分。

他稳了稳心神，才道：“那就不给他，我来安排此事，保证陈氏母女平安无事，苏剑锦日后也不敢拿她们来要挟你。”

喝了一口水，感觉水里像是加了蜜糖。

苏尹月笑得甜甜的：“多谢世子。”

楚霁风将杯子放置一旁，忽的朝着她招招手：“你上来。”

苏尹月怔住，没有动。

他叹息：“我身上有伤，无法沐浴，只觉得有一股臭味呢，你用了玫瑰精油泡澡，过来熏一熏，我才好入睡。”

苏尹月倒是不怀疑这个。

楚霁风有严重洁癖，每日都得洗一次澡，在这个时代来说可谓是极为爱干净了。

她看向了熏香炉，道：“不如我将熏炉挪过去？”

楚霁风瞬间沉下脸：“熏炉有烟火味，靠近了熏很是呛鼻。”

苏尹月犯了难，她刚刚有求于他，不好拒绝，便是挪上了床。

她帮着楚霁风躺好，自己才靠在软枕上，说道：“世子快点睡吧，若是伤口疼，我就给世子调配点麻沸散止疼。”

“你在旁边就好。”

楚霁风说完，便闭上了眼睛。

苏尹月半靠着软枕，两人没靠近，也说不上暧昧，自己更像是个守夜的。

只是她看了眼楚霁风的俊颜，不由得想起成亲那晚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215066"  chaptername="第42章：同床共眠">加入书签</a>
</div>
