    第118章 这娃儿缺心眼

    “臭小子我才没哭呢~”

    独孤白闪身来到楚风身前，不由分说将他搂在怀里。

    辩解道：“我只是被沙子迷了眼睛。”

    “好家伙，能迷住你眼睛的沙子，最少也得是个合道境，什么沙子成精了这么厉害？”

    楚风眨巴眨巴眼睛，调侃道。

    旁边院长们跟着暗自发笑，小声讨论道：

    “哈哈哈~小白她不好意思了, 她不好意思了。”

    “原来小白也有这么温柔时刻，哈哈哈。”

    “你们在讨论什么，说大声点行吗？”

    独孤白俏脸升霞，言语中带着几丝威胁，不善道。

    “咳咳...今天的天气真好啊。”

    “是啊，环境也好, 你们看看这树，秃也秃的这么有诗情画意，在看看这花, 多漂亮。”

    几名院长赶忙转移话题，望着天空黑黝黝云朵直夸好天气。

    剩下几名院长指着外面几颗绿油油的...秃树，还有几根光秃秃的...狗尾巴草，直夸好。

    “哼~”

    独孤白娇哼，移回目光，看向怀中楚风咬牙切齿，不自觉箍紧双臂。

    这臭小子！亏自己还担心他，胆敢调侃自己。

    自己，自己可是他的老师啊！

    “嘿嘿，独孤老师眼眶红彤彤的样子好可爱。”

    ！！！

    闻言，周围院长们暗道不妙，纷纷退后几步，免得被误伤。

    这小子在作死的路上越走越远，真以为独孤白是小女生吗？可以肆意调戏！

    紧贴在一起的两人，能清晰感受到对方心跳。

    “好可怕~！”

    蓦然, 楚风感觉脊背阵阵发凉，似乎有什么不好的事情即将发生，杀气就在眼前。

    “在待下去小命不保！”

    他大感不妙，挣扎着试图从独孤白怀抱逃离，结果纹丝不动根本挣脱不开，对方似乎恨不得将他蹂进身体。

    好闻酒香从独孤白身体飘向鼻尖，尽管肉肉的触感十分美妙，但还是小命要紧。

    不得已，讪讪道：“那个...抱够了可以放开我吗？”

    楚风对上的，却是独孤白那双气鼓鼓的美眸。

    独孤白开口，气吐兰香，香气扑面而来。

    气愤道：“胆敢调戏本姑娘，上一个已经被我打成全身粉碎性骨折，所以你也去死吧！”

    她一只胳膊勒住楚风腰间，防止他逃跑，另只柔荑按住楚风后脑勺，硬生生把他深深埋进大欧派中。

    “溺死吧小混蛋！”

    见状周围院长们老脸一红，纷纷移开目光。

    蹙眉心道：“小白未免也太大大咧咧，对方在怎么说也是一个男人啊，一个未出嫁的黄花大闺女怎么可以这样。”

    老夫原本以为小白挺机灵，至少在骗老夫酒时挺机灵，如今看来...这娃子缺心眼啊！

    嘶~这哪里是惩罚，明明是奖励好不好！

    周围院长嘴角直抽抽，这副香艳场景让他们如坐针毡，纷纷找个借口远去，

    “咳咳...那个既然楚风小友已经没事，那老夫就走了。”

    “哎呀~我想起家里煤气没关，不行我得回去一趟。”

    只言片语间院长们已经潇洒离去，只剩下楚风与独孤白。

    “唔~”

    遭受突如其来的洗面·奶，楚风还有点蒙圈，只感觉周围满是无尽芳香。

    脸下压的东西，温软异常，弹性十足，又柔又滑。

    只是……有点紧啊，他整颗头几乎都被紧紧埋进了那无尽深渊中。

    那对硕大被挤压到变形，楚风更是连呼吸都做不到。

    “呜呜~不能呼吸，快不能呼吸了！！！”

    楚风整个人如同八爪鱼，剧烈挣扎起来。

    见此，独孤白脸上闪过一丝不忍，松开手臂。

    扑通~

    楚风跌坐在地，终于从深渊中挣脱，大口喘息着。

    独孤白关切蹲下，楚风以为她还要继续，连忙道：

    “停！我有好东西送给你。”

    本想在比赛结束后在给她一个惊喜，不过现在为了自己小命...还是先把葫芦酒给她吧。

    “嗯？”

    独孤白挑挑眉，作为自己心爱弟子，她已经原谅楚风。

    要是别人敢调戏自己追到天涯海角也要将对方大卸八块，不过谁让对方是楚风呢。

    不过对楚风说的礼物，独孤白十分好奇，这小子还没送过自己礼物呢。

    顿时心中对刚才行为有些歉意，人家为她准备礼物，还那样对人家。

    拍着胸脯保证道：“看在你送我礼物份上，本姑娘保证下次被你调戏绝不打你，所以礼物是什么呀？”

    楚风听言，白了她一眼，从纳戒中取出两葫葫芦酒。

    “给，看看认不认识。”

    “葫芦酒！”

    独孤白仅一眼就认出这东西，喉咙蠕动，酒虫被勾起，小心接过来。

    她扒开酒塞，放下琼鼻下嗅着，双目宛若两颗小星星闪闪发光。

    深吸一口酒气，脸畔升起两团红霞，惊喜道：“是葫芦酒！品阶更是高达A级！你从哪搞来的。”

    独孤白感觉不可思议，A级的葫芦酒就算是她想喝也搞不来，楚风居然有，还一次两葫芦！

    “哪来的你就别管了，你喝酒行。”

    “现在还生气吗？”

    “哈哈哈~本姑娘这么大方的人怎么可能会生气，走~我们去喝酒。”

    独孤白豪气万丈，拍着胸膛保证到，顿时又是一阵波涛汹涌。

    “明天我还要比赛不宜喝酒，你自己喝吧，天色不早我去找处房间睡觉。”

    “那好吧，既然如此你早些休息。”

    她抱着两葫芦酒神色激动，已经迫不及待回房间品尝。

    “谢谢，礼物我很喜欢，这是奖励。”

    独孤白如闪电般在楚风脸颊吻别，印出两瓣红唇，随后像是一个小女孩，蹦蹦跳跳远去。

    “独孤老师还真是可爱啊。”

    楚风摸着唇印缓缓起身，他知道这仅仅是因为感谢自己，没别的意思。

    “这唇印怎么一股酒味？”

    当他注意到墙角那堆酒瓶后立即明白。

    好家伙这唇色还是葡萄酒唇色。

    原本房间被摧毁，楚风找到工作人员，在对方指引下换成新房间。

    “灵力差不多已经耗尽，要抓紧回复。”

    明天还要比赛，楚风进入房间后就盘坐在沙发，吸收天地中游离灵气补充身体。

    (本章完)

