    还有各系别之间的禁制，不能去哪里，在哪座山峰需要注意什么全部列出来了。

    白夭一一看过去，直到看到最后几列的字：拥有邀请函的新生可听从其导师吩咐，具体内容由导师解说。

    “……”白夭只感觉头顶一群乌鸦飞过，连呼吸都有些不顺畅，这算什么……

    转身，白夭又前往那排坐着许多导师的桌子上，来领取其他的守则等。

    “出示任务牌就可以了，然后再写下你要选择的导师。”坐在白夭面前的那个算是个老学员，他此时正忙得抬不起头来，来记录实在的人太多了。

    于是，白夭直接将邀请函拿了出来，然后说道：“我刚刚选择了粼玉导师，他也答应了。”

    老学员望着瞥了一眼，然后身体一僵，又不可置信地看了过来，发现那烫金的“赤河推荐”四个大字确实是他们学院专属的。

    “额，你很厉害。”老学员对白夭竖起了拇指，能拿到邀请函的学员都很厉害，尤其她还拜在了光粼玉导师的门下，那就更厉害了。

    “嗯。”

    “这是你的东西，收好吧，三天之后，学院正式进入学习状态，在此之前，你们都可以在学院内随处逛逛，熟悉一下，不过只有千字开头的山峰才能去，其他名字的山峰不能随意进出。”老学员提醒道。

    白夭点点头，接过了一些杂物，里面有记录贡献值的灵珠，还有一些刚进入学院的小奖励，也就是一些灵晶丹药什么的，对白夭来说，实在不算什么。

    在领取了东西之后，白夭就离开了。一路走回夜叠山，白夭心中也思虑万千。

    她知道自己在学院或多或少会暴露一些实力，就比如现在她拜入光粼玉门下的事情是瞒不住了，卞昭颜肯定迟早也会知道的。不过不要紧，就算她知道她炼丹与炼器双修又如何，她一样不会输。

    况且，她还有真正的底牌，那就是她的星之力。

    等白夭回到夜叠山，就已经是晚上了。夜晚的学院远远望去灯火阑珊，别有一番韵味。

    白夭拿出了牵星炉，直接进入炼丹状态。在星空之下，她体内的两种力量也在缓慢增长，在她的周围仿若还可以看见星星点点的力量。

    一直到夜晚，白夭才结束了炼丹，明天她可以将这些东西放在仪泸山上用贡献值售卖，学院内有一项东西她是最馋的，那就是学院藏宝阁里的宝贝，这个需要一亿点功勋值才能进入一次，获取一样宝物，而每次完成任务最多才几百点贡献值，对常人来说是难以企及的目标，不过有时候学院会组建小队前往各地灾区援助，或者对学院作出重要贡献的，在各学院之间参与比赛的，就会奖励上万甚至百万千万的贡献值，按照贡献的程度来判断能获取多少贡献值。

    在白夭的印象中，能有光粼玉和季辕梵这么厉害的人物坐镇的学院，藏宝阁里的东西是绝对不会差到哪里的。

    晚上，白夭进入修炼状态，而此时，有一个东西从她的储物戒中滚了出来。

    刚进入修炼状态的白夭睁开双眼，看着滚在地上的透明玻璃球撞到了桌角才停了下来。

    那不是卞沉渊在斩石山内给她挑选的一块石头吗？白夭疑惑地看了过去，又起身将它给捡了起来，却发现里面那抹翠绿动了一下。

    还是活的？白夭感觉眉心一跳，好像有什么东西要从里面出来。

    接着，就见里面的那抹翠绿又跳动了几下，一个裂缝在表面出现，“咔嚓”一声还挺响。

    白夭将这颗玻璃球放在了桌子上，静静看着它的变化。

    “咔嚓，咔嚓——”随着裂缝越来越多，里面的翠绿也完全暴露在空气中，那是一颗会发光的翠绿小珠子。

    这是什么？白夭拿起了这颗珠子，上面非常光滑，细细摸着，她感觉不止有灵力涌入她的体内，还有一股浓郁的生命力。

    在瞬间，白夭就惊地站了起来，这是颗木系的灵珠！木系的灵珠里面蕴含着旺盛的生命力，其中的力量可直接让一片荒芜之地变成树木丛生的密林，它甚至还可以超越力量的限制，可以让一个濒死之人重新活过来。通俗一点来说，它可以增加一个人的寿命。

    这可是一个逆天之物啊！卞沉渊竟然就这样送给她了？话说，她现在都不知道卞沉渊去哪里了，自从试炼结束之后，就再也没见过他了。

    想着，白夭又摇摇头，算了，不去想他，也没有啥好想的，他做的一切不过是为了让她快速渡劫，灵丹晋级成神丹。

    收起了木灵珠之后，白夭又开始进入修炼状态。她还意外地发现，储物戒中那木灵珠的生命之力竟流入了丹田之中，飘到了……牵星炉里面。

    “臭老头，你在偷木灵珠的生命力？”白夭皱眉，将牵星炉给提了出来。

    而里面传来了魔无笑闷闷的声音：“小徒儿，就分师尊一点嘛，又不会缺斤少两，就一点点，一点点。”

    听魔无笑的声音，白夭忽然感觉有些不对劲，他虽然故作轻松，但是她却听出了几分难受与痛苦。

    “算了，你偷吧，不要用太多。”白夭将牵星炉又给丢了回去。

    她一直都不清楚魔无笑到底是什么情况，只能感觉出他受了伤，但是现在的他还只是一缕魂魄，魂魄……受伤？

    她将疑惑藏在了心底，打算什么时候去藏书楼看看，里面或许会有她想要的答案。

    翌日，白夭早早醒来，在夜叠山上那个最大的大殿里面开始炼器。

    反正光粼玉说了随她活动，自己安排，所以她就按照之前的修炼方式来，早上炼器，下午练武，晚上炼丹，夜里修炼。每周再分出两天的时间去藏书楼看看，偶尔再去仪泸山接接任务，获取一点贡献值。

    这是她规划出来较为适合自己的修炼方式，毕竟她学习这么多，炼丹是没问题，而炼器和练武就需要她花更多的时间。

