

    入夜，看守所的灯光不甚明亮，打在雪白的墙壁上，有种沁人的冰凉。

    偶尔老鼠轻盈蹿过，留下一道黑色残影。

    铁窗外，月色凄清，照进男人黑亮的瞳孔，他眼中泛起一抹沉痛的思念，却又在转瞬间归于平寂。

    死水微澜。

    他下意识抬手，按了按腹部。

    即便一身囚服，脊背也始终挺拔，像一匹抬头望天的孤狼。

    忽然，远远传来一阵脚步声，紧接着铁门被打开。

    “刘麦全——”    

    男人转身，平静以对。

    两个身着制服的看守员入内，一个为他上脚铐，一个给他戴手铐，收拾完毕后：“走吧。”

    刘麦全被带到一个单独的房间，环顾四周后，他忍不住皱眉。

    “为什么带我来这里？”

    “坐下。”

    刘麦全没动。

    其中一名看守员忍不住拔高音调：“我让你坐下！”

    最终，他选择妥协，坐到中间的木椅上，低头瞬间眼中掠过沉思，心头暗自警戒。

    两名看守员对视一眼，极有默契地离开。

    房间内，就只剩刘麦全一人。

    他再次打量周围，几乎可以确定这就是一个“会见室”！

    但按规定，未决犯在正式判决下达前，除了律师，不容许见任何人。

    刘麦全也不认为有谁会来看他。

    所以那两个人把他带到这里做什么？

    就在疑惑的当口，一阵轻微的刺痛自后颈传来，他表情骤凛，反手回抓，但对方更快，拔掉针头之后就迅速退开。

    刘麦全根本来不及回头看清偷袭者的样子，就在药效作用下晕了过去。

    再次醒来，他已经感觉不到疼痛，但手脚发软，使不上力。

    眼睛被一块黑布蒙住，双手被捆，并伴随着一阵又一阵的颠簸感。

    须臾间，刘麦全就大概摸清了自己目前的处境——

    1、不得自由。

    2、被带离警局，如今在一辆行驶的轿车上。至于为什么不是其他车，比如货车，再比如皮卡？首先颠簸感不强、噪音不大；其次车身轻快、不笨重；最后车里有淡淡的香水味，这种味道他曾经闻过，价值不菲。

    3、暂时没有生命危险。

    确定以上三点，刘麦全整个人放松下来，打算继续装作昏迷。

    但——

    “醒了？”一声淡淡的问候，莫名熟悉。

    刘麦全惊得坐直身体：“是你！”

    他认得这个声音。

    两个月前，也是这个人将他从警局秘密带走，丢给他一身衣服、一顶鸭舌帽，外加一把砍刀和少量迷幻剂。

    全程不露脸，只能听见声音。

    当晚凌晨，刘麦全就提刀去了医院，找到沈嫣……

    “Hi~又见面了，最近过得如何？”轻松，惬意，甚至是慵懒的调调。

    “你把我从看守所带出来的？”

    “是，也不是。”

    刘麦全到底混了这么些年，很快就听懂了这番话隐藏的深意——

    “你背后那个人是谁？为什么帮我？”

    “别急，该知道的时候，你自然就会知道了。”

    刘麦全一默：“……能先给我松绑吗？”

    “抱歉，暂时不可以。”

    “……你们要带我去什么地方？”

    “该去的地方。”

    这五个字，很容易造成误解——“该去的地方”，天堂，还是地狱？

    总归逃不开的一个“死”字。

    对方似乎看穿了他的想法与畏惧，轻声一笑：“放心，不会杀你灭口。相反，或许还能因祸得福。”

    “什么意思？”

    “毕竟，你帮爷干了件大事……”

    对方音量忽然低了下去，仿若轻喃，刘麦全听得不是很清楚，但依稀能够辨别一个称呼——爷？

    半小时后，车停下。

    “到了。”

    刘麦全被带着下车，这时他才发现竟然还有一个人的存在！

    比起那道熟悉的嗓音，这个人话很少，几乎不开口，但抓他肩膀的力气特别大，手劲非凡，明显就是个练家子。

    他被两人一左一右押着往前，大概步行十来分钟后，抵达目标地点。

    期间，好像听到水流声，不似小溪，倒有点像湍急的河流，空气中漂浮着淡淡的土腥味，这是……码头！

    在一阵铁门拉开的哐当声之后，步入一个密闭空间，刘麦全听到了明显的回声，可见这个地方必定宽敞而空旷。

    突然，眼前黑布脱落，光明重回视野，面前的一切也逐渐变得清晰。

    这是一间仓库，几盏大功率白炽灯从顶棚垂下，照得整个空间无比亮堂。

    “爷，刘麦全带到。”正是他熟悉的音色。

    刘麦全循声望去，这人比他想象中年轻高大，黑色西装穿在身上像个商务精英，哪有半点流氓混混的样子？

    但他又确实游走在灰色地带，无论两个月前神不知鬼不觉将他从警局里弄出来，还是此刻犹入无人之境般将他从看守所带走，一切的一切都在表明——这不是个好人！

    还可能是个手段通天的坏人。

    楚遇江对上他审视的目光不闪不躲，自有一番凛然气势。

    刘麦全视线左移，这人应该就是车上那位不爱说话的存在。

    入目一颗滑稽的蘑菇头，明明生了张娃娃脸却冷得有些骇人，年纪轻轻，力气不小，他现在肩膀还泛疼。

    “你们……”到底带我来干嘛？

    话还没说完，便见二人同时低头，整齐地唤了声：“爷。”

    刘麦全后背一僵，缓缓转身。

    男人一袭黑色大衣，内衬灰色V领羊毛衫，身形高大，目光冷峻，一身上位者气势，威严无匹。

    却偏偏生了一张比女人还好看的脸，轮廓分明，五官精致，冲淡了他不经意间散发的煞气。

    原本以为刚才那两人已属人中龙凤，却不想这位才是真正的天之骄子。

    刘麦全心神一震，下意识垂眸，态度顿时恭敬起来。

    权捍霆打量着眼前男人，囚服加身却不显狼狈，目光沉着，表情刚毅，此刻虽然低着头，但脊背却始终笔直。

    是条汉子。

    “刘麦全？”

    “是。”

    “不问我为什么派人把你带到这儿？”

    “……爷这样做，自然有理由，该说的时候，我自然会知道。”他不清楚对方姓甚名谁，究竟是何身份，所以只能暂时借用楚遇江和凌云对他的称呼——爷。

    诚恳，且恭敬。

    权捍霆对此不置可否，眼中凌厉也丝毫未褪，对于这声称呼，看不出任何喜怒。

    刘麦全额头开始冒汗。

    忽然，一声轻笑乍起：“刘麦全，你很好！很有种！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    之前说过，推荐票满一万加更，所以接下来还有3—4更，大家惊不惊喜？开不开心？~

    