    敌军已经杀到两百步外，这个时候是要开城了，但绞盘却被卡死，周飞当即立断令道：“斩断铁链！”

    士兵们挥舞大斧斩断了两根铁链，沉重的吊桥轰然落下，与此同时，两名士兵直接拉拽铁链将七尺长的铁杵提了上来。

    他们只剩下最后一步，“拾起盾牌跟我来！”

    周飞一跃向甬道跳去，士兵们纷纷拾起盾牌，跟随主将向城下奔去，刚到城下，只见对方张弓搭箭向这边射来，士兵们举盾相迎，九名士兵组成了一道盾墙。

    周飞取下门栓，拉开了城门，只见骑兵纷纷丢掉火把，跃上吊桥，向城内杀来，他回头大喊：“闪开！”

    十几名士兵急闪身躲开，这时，李忠正率领五百军队向城门处掩杀而来，只有三十几步了，却只见原本堵在城门口的晋军闪到一边，露出了黑洞洞的城门。

    就在李忠一愣神之时，从黑洞洞的城门外忽然冲进来十几名骑兵，风驰电掣般冲了进来，前锋郑延年手执大刀一马当先。

    李忠大惊失色，调头便逃，一支冷箭‘嗖！’地射来，正中的脖颈，顿时将他脖子射穿，李忠从马上一头栽下，数十步外，周飞冷冷收起了弩箭。

    骑兵如决堤的洪水般杀进了城内，五百士兵跑不过骑兵，纷纷跪地求饶，周飞不放心北城，借了十几匹马，带着手下向北城骑马奔去。

    此时北城外也爆发了战事，李冰率大军包围了等候在北城外的两千士兵，激战不到一盏茶就结束了，副将马鸿知道大势已去，便下令放下兵器投降。

    北城门开启了，李冰率领大军进入了城内，正好遇到了骑马奔来的周飞，周飞翻身下马? 上前单膝跪下行礼? “参见将军！”

    李冰连忙扶起他，歉疚道：“这次是我疏忽了天气? 导致军队提前被敌军发现? 多亏你在关键时刻顶住，要不然就麻烦大了。”

    周飞抱拳笑道：“也不算什么麻烦? 实在不行就用铁火雷炸开城门，也是一样的。”

    李冰苦笑一声道：“我带了两万军队对付五千敌人? 还有你这样的斥候名将? 最后居然还要用铁火雷炸城门，我自己都没脸去见晋王。”

    周飞暗暗摇头，本来铁火雷就是最好的攻城武器，自从晋王殿下限制用铁火雷后? 李冰、姚锦、康保、裴信这些名将都不肯再轻易使用铁火雷? 生怕用了铁火雷被人笑话。

    这时，郑延年也上前抱拳道：“启禀将军，敌军主将见我们骑兵杀至，便仓惶向东逃走了，是否需要追击? 请将军定夺！”

    周飞忽然想起一事，连忙道：“不能让他们逃走? 这关系到我们是否能顺利夺取兖州和沂州。”

    李冰连忙问道：“这话怎么说？”

    “密州长史王金华告诉我，朱泚下过严令? 只要密州求援，兖州和沂州的军队必须赶来救援！”

    李冰眼睛一亮? 这确实是机会啊！

    他又问道：“这么和对方联系？“

    “在军营中有一座鹰塔? 通过信鹰联系? 因为要等到天亮才能发信，这件事倒不急，但绝不能让敌军逃走。”

    “但敌军已西逃，他们怎么和兖州、沂州联系？”

    “据卑职所知，高密县也有联系的信鹰，他们必然是逃往高密县！”

    李冰点点头，对郑延年道：“你可率一万骑兵追击敌军，务必全歼！”

    “卑职遵令！”

    郑延年立刻调兵遣将，率领一万骑兵出城向东面追去，他在向导的指引下，兵分三路，迂回包抄逃跑的敌军。

    城内已实行了宵禁，逃跑的士兵纷纷前来投降，这时，刺史赵班带着几名官员匆匆赶来，躬身道：“卑职是密州刺史赵班，欢迎晋军到来！”

    李冰一挥手，喝令道：“拿下！”

    几名士兵一拥而上，将赵班摁倒，赵班大惊，喊道：“在下无罪！”

    李冰冷冷哼了一声，“好一个无罪，你当我们是傻子吗？你帮朱泚开辟盐田，招募盐工，还想尽办法帮他运盐，现在朱泚军垮了，你应该逃跑才对，你以为装模作样表示欢迎，就能逃过清算吗？”

    赵班顿时脸色惨白，急声道：“我是为保民，并非效忠朱泚！”

    李冰摇摇头，“你不用解释了，我不会杀你，你你去给晋王殿下解释吧！”

    李冰一挥手，士兵将赵班带了下去，李冰又看了一眼几名战战兢兢的官员道：“长史王金华可在？”

    王金华连忙上前，“下官在！”

    李冰便道：“从现在开始，你就是密州的代刺史，给我稳住密州局势！”

    王金华大喜，连忙躬身道：“下官一定竭心尽力！”

    天刚亮，郑延年押着近两千逃兵回来了，窦强原本想撤军到高密县等待两州援军，但步兵速度不快，只走出三十里便被追兵赶上，一万晋军骑兵前后拦截，窦强在突围中被乱箭射杀，其他士兵皆投降。

    郑延年对李冰道：“还有一个重要情报，窦强在撤退的同时，又派人赶去盐场通知五千军队撤到高密县，估计盐场的五千军队很快就会撤退！”

    李冰和周飞对望一眼，两人同时想到了全歼这五千军队之计。

    ...........

    事实上，怎么歼灭盐场的五千军，李冰事先已经做了部署，杨猛率两万军从莱州即墨县上船，沿着海岸抵达盐场，盐场西面黄水湾有一座天然海港，两万军从那里下船，然后包围五千军，只是战场瞬息万变，薛强竟然派人去通知五千军撤到高密县，这必然会使杨密的军队扑个空。

    李冰随即做出调整，他先后隔一天向沂州和兖州发出了求援信，随即派人去黄水湾通知杨猛，让船队继续南下海州，在海州登陆，直扑沂州临沂县，他自己则精确计算时间，率领一万骑兵向东面奔去。

    从海边盐场到高密县约两百里左右，朱泚军主将叫做唐希泽，颍州人，年约四十余岁，和主帅窦强一样，都曾是唐军将领，听报信人说，晋军来袭，他也颇为紧张，高密县只是一座小县，能不能守到援军到来，还真的很难说，但唐希泽没有选择，他只能服从命令，先撤到高密县，再和窦强商议对策。

    五千军队在唐希泽的率领下一路向东北方向快速行军，从海边到高密县有一条官道，虽然比较破旧，但如果没有辎重，行军还是很便利。

    军队一路北行，这一带都是丘陵地形，山路较多，尽管如此，唐希泽依旧很谨慎，他知道对方都是骑兵，所以尽量选山道行军，如果遇到空旷处也不停留，加快速度通过，军队一路安然无恙。

    两天后，军队抵达虎头山，虎头山因酷似一只虎头而得名，对于行军的军队而言，它是一个路标，看见它就意味着距离高密县不远了，最多三十里，士兵们都松了口气，连唐希泽也觉得自己多虑了。

    此时正是上午时分，唐希泽下令加快速度行军，争取下午感到高密县。

    军队一路疾奔，连午饭顾不得吃，终于在下午早些时候赶到了高密县。

    高密县只能算一座小县，当年安史之乱时这里爆发过一场大战，整个县城都荒废了，周围的百姓都迁去了莱州或者诸城县，加上李正已父子对农民的残酷剥削，使得高密县过了几十年依旧很惨淡，人口始终没有恢复起来，除了县城周围外，稍微远处几乎都没有什么人烟。

    但军队来到高密县城下，所有人都心寒了，城头上密密麻麻站满了守军，城头上插着晋军的赤底黑龙旗，高高的城墙和紧闭的城门成为朱泚军不可逾越的阻碍。

    五千士兵都茫然了，无所适从，而将领们都恐慌起来，距离他们最近的县城都要走三天以上，但他们的干粮已经没有了，难道再掉头回去吗？

    无数双眼睛都向主将唐希泽望去，唐希泽的大脑里也是一片空白，这是他绝对没有想到的结果，路上没有遇到晋军，他还以为高枕无忧了，没想到晋军是在这里等着他呢！

    怎么办？进攻，他们没有攻城武器，撤退，他们没有粮食，唐希泽顿时陷于一种进退两难的境地。

