    第二天一早，施润博和迪克就赶到了片场，他们还在期待着李赐的脸色。

    他们不知道的是，李赐昨天就已经离开了。

    李赐的酒店是他们安排的，按照常理来说，李赐退房他们应该是知道的。

    可于松昨天叫他们换了房间，施润博接到酒店通知后，立马赶了过去。

    最后发现只是虚惊一场，李赐一行人还在，在施润博看来，李赐他们要不就是怕违约，要不就是舍不得和宝码合作的机会。

    自认为抓住了李赐弱点的施润博，心里十分的得意，心里正想着等下见面应该说些什么。

    迪克昨天从施润博那得知了宝码总部的态度，整个人都淡定了下来。

    两个人早早的来到片场，这时还没有几个人在。

    看到负责人和制片人到了，在工作的几个人显的有点拘谨，今天这是怎么了？

    在片场，只有大家等迪克，什么时候见过迪克来这么早的啊！

    不过大伙也不敢说什么，只能默默的做着自己手上的事。

    施润博拉着身边的人场务问道：“李赐他们大概几点到？”

    场务回想了一下，“应该快到了，他们平时都是这个点来的。”

    说到这里，场务佩服道：“这么敬业的明星，我倒还真是第一次见。”

    施润博听了脸色一变，呵斥道：“你话怎么这么多？赶快干活去！”

    场务听了无名火起，这是你拉着我问的，现在又嫌我多嘴？

    不过场务只能忍声吞气，大家都知道施润博和迪克的关系，得罪了施润博，就等于得罪了迪克。

    得罪了迪克，扣钱是小，就怕他把你赶出剧组。

    迪克走过来跟施润博说：“他们什么时候过来？”

    施润博笑道：“怎么？等不及了？应该快来了！”

    等了半小时，片场的人基本都到期了，可是一向早来的李赐一行人，却不见踪影。

    迪克脸色有点难看，问场务：“李赐那边什么情况？怎么还没到？”

    场务心想，不来才好呢，杀一下你的威风，嘴上却说：“时间都是人家自己的定的，我也不是很清楚。”

    最后，导演也过来催了，场务当着三个人的面，给李赐打了个电话。

    场务拿起手机拨通号码，刚放到耳朵边，就又放了下来。

    迪克问：“干嘛？怎么打一把不打了？”

    “关机了。”

    “什么？”施润博心里有种不好的预感，“把手机给我！”

    施润博打过去，语音提示也是关机，他心里越发的不安了。

    彼得下了飞机后，就直接赶往李赐所在的酒店，一来表达自己的诚意，二来看能不能妥善的解决这个问题。

    刚到酒店一打听，彼得有点惊讶，李赐一行人已经退房离开了。

    转念一想，彼得脸色有点难看，赶紧打电话给施润博。

    李赐回来了，芩素也回来了，两个人在域公司的办公室，看到了于松。

    于松问道：“怎么样？这次没有吃亏吧？”

    李赐摇了摇头，“吃亏倒不至于，话说你接下来准备怎么办？”

    于松说：“宝码既然已经摆明了态度，我们也不能退了，那就好好的跟它玩一次。”

    芩素有点担心，“宝码的名声摆在哪里，我们会不会吃亏？”

    于松说：“放心，网友们的眼睛是雪亮的，这种事情宝码又不占理，由不得他们放肆。”

    李赐说：“这样会不会对风暴的成长不利？”

    于松说：“你说错了，只要这次我们赢了，对你、对风暴都是百利而无一害的。”

    芩素有点生气的说：“还赢？这能怎么赢？最多就是网友们在网上攻击一下他，他还能少块肉？”

    于松笑着说：“芩姐，言论这种东西，只要能用好，就是一把割肉刀，谁也耐不住它几刀。”

    芩素听了，摸着自己的手说：“你说的什么意思？说的我鸡皮都起来了。”

    于松说：“以后你就懂了。”

    在现在这个年代，电脑网络还不够普及，很多后世看起来很正常的东西，现在的人根本就无法想象。

    比如说网上的键盘党们，他们到处抬杠，网友称呼他们为杠精。

    这群杠精别的不喜欢做，就是喜欢跟人抬杠，各种奇葩的言论，在那个网络年代，随处可见。

    还有网上的黑粉们，到处黑人，不管你以前做的再怎么好，一旦出现失误，那绝对喷到你心态爆炸。

    于松对此深有感触，前世他是一个撸啊撸的玩家，他喜欢LPL中一只战队，RNG。

    这只队伍S3的时候就活跃在世界舞台，并且在当年的S赛上，拿到了亚军。

    可这只LPL最好成绩的队伍，竟然被人诅咒回国的时候飞机出事，寒了多少电竞选手的心。

    也就是从那时开始，LPL的选手开始畏首畏尾，根本就不敢在游戏中做什么冒险的选择。

    此时，杠精出现了，他们就说LPL失去了血性，都是一群怂包。

    总之，言论是一把锋利的刀，只要挥舞的好，对敌人那就是致命一击。

    而此时，白萱已经在去燕京的飞机上了，于松给了她一个任务。

    听到任务的时候，白萱已经明白于松想干什么了，她也当自己是出来旅游，欣然的接受了这个任务。

    下了飞机，白萱直接赶往故宫，那里有她的朋友在等她。

    白萱跟朋友寒暄了几句，就提出了自己此行的目的。

    朋友好奇的问：“你要拍照？”

    白萱点点头，“对，我希望可以拍几张文物的照片，只是用作宣传，不会用于商业活动。”

    朋友也没有第一时间答应，而是问：“你想拍什么文物？”

    能放在故宫的文物，那可不是一般的文物，都是绝世珍藏，一般都不会轻易展示的。

    再者，照相对文物有一定的损害，那都是不能承受的损失。

    白萱笑着说：“放心，我只拍几双筷子。”

    朋友好奇的重复了一遍：“筷子？吃饭用的筷子？”

    白萱点点头，“没错，就是筷子。”

    朋友很快就反应过来，“我怎么就没想到这个呢？你这是要反驳网上那个视频吧？”

    白萱也没否认，“不过，事实胜于雄辩，我要狠狠的打他们的脸。”

    朋友兴奋的说：“那你也是贴吧的吧友了？昨天的事情你参与了吧？”

    白萱想了一下，“我不是，准确的来说，我现在是域公司的一个小老板。”

    朋友呆呆的看着白萱，“啥？你是域公司的老板？”

    白萱点点头，“这件事情以后再说，照相的事情能不能办？”

    朋友立马拍胸脯说：“必须能办，我现在就去找主任。”

    白萱的朋友叫李宏，对故宫这地门清，看样子不是一般人。

    李宏笑着说：“白萱，跟我说说那域公司呗？现在我这边圈子里的人，对这个都十分的好奇。”

    白萱有点不明白，“很好奇？为什么？”

    李宏说：“你不是吧？身为域公司的老板，你问我这个问题？”

    白萱说：“我又不是创始人，我只是入了点股而已。”

    李宏好奇的问：“多少钱入的股？占了多少股份？”

    白萱也没隐瞒，“5000万，5%的股份。”

    李宏看着白萱，“有了这5%的股份，你不靠家里，都能成为一个小富婆了。”

    白萱看着李宏，“你这话...是什么意思？”

    李宏解释道：“域公司现在发展很快，旗下有多款火热的产品，我圈里的朋友对它都非常看好。”

    白萱心里有点没底，自己因为好玩才投的而已，现在有人告诉自己能赚大钱？

    李宏继续说：“你看到时候我到余杭，你能不能帮忙拉个线，带我和我朋友认识一下域公司的老总？”

    白萱也没推辞，“好，等你到了余杭，我来安排。”

    两个人说话间，来到一栋办公楼，才三层左右，一片古色生香。

    李宏走到一扇门前，轻轻的敲了一下门，里面传来一声“进来”。

    “小李啊，找我什么事？”一个满头白发的老人低着头问道。

    李宏笑着说：“卢主任，我有一位朋友找您，想商量点事。”

    卢主任抬起头，双眼炯炯有神的看着白萱，“这位是？”

    李宏感激介绍道：“这是我大学同学，叫白萱，您叫她小萱就行。”

    白萱笑着说：“您好，卢主任。”

    李宏看着笑颜莹莹的白萱，心里十分的蛋疼，别看白萱平时是一个冰山美人，可一旦看到老人，那脸上全是花。

    卢主任对白萱的第一印象非常好，笑着说：“小萱，你有什么事情要帮忙的啊？”

    白萱笑着把自己的要求提了一下，不过没把网上视频的事情说出来。

    卢主任这下好奇心也上来，问道：“为什么要拍筷子？”

    李宏迅速的把事情讲了一遍，也把现在网上的形势讲了一下。

    卢主任听完后气的直发抖，“竟然还有这种人？”

    白萱说：“卢主任，我希望您能让我拍几张照，让那些不懂中国文化的人，闭上他们的臭嘴。”

    卢主任立马说：“这个没有问题，小李你...不，我亲自带你去拍照。”

    这下李宏是真的惊讶了，卢主任在这里的地位，可不比馆长低，现在竟然要亲自带白萱去拍照，看样子他对这件事情很气愤啊！

    白萱笑着说：“那就谢谢卢主任了。”

    有了卢主任的帮忙，白萱很快就照好了相片，自己也是打开了眼界。

    什么金镶轻语嵌乌木箸、碧玉箸、青玉箸、紫檀嵌金银丝玉顶镶银箸，看到白萱是惊叹连连。

    故宫白萱来过很多次，可这次有卢主任的陪同和解说，白萱有一种不一样的感觉。

