    九来到王洛附近，并没有急于行动。

    他，或者说它，耐心的等待着，等着王洛休息的时候。

    人在睡觉的时候，精神防线是最虚弱的。

    让他感到有些不耐烦的是，那人只是呆呆的在地上坐着，也不知道在干什么，但是可以确定肯定没有睡着。

    好不容易等他站起来的时候，让九崩溃的事情发生了。

    王洛从纳戒中掏出了一个烤架，木炭，腌制好的肉串和其他的蔬菜，兴致勃勃的在属于他的那一块地盘上，开始了烧烤。

    “人类的食物有什么好吃的？”

    九的情绪波动很大，但是他每一次听到从外面占据别人的天魔回来，都会吹嘘人类的食物有多么好吃。

    特别是那种叫做味道的东西，是九这种还没有出手过的天魔，从来没有体验过的。

    “算了，等我把你占据了，这些东西我再尝试一下就好了，听人类的说法，好像叫吃？”

    九继续耐心等待。

    王洛一边撸串一边喝酒，脸上的表情看的连根本不需要吃东西的九这种域外天魔都有些意动了。

    “真的这么好吃吗？”

    好不容易等到王洛吃完，他挥了挥手，把东西收回了纳戒。

    “可恶！算了，等我把你占据之后，让你再做一次!”九暗暗发狠。

    吃完之后，王洛直接钻进了自己的帐篷中。

    九也赶紧靠近，来到帐篷外面游荡着。

    不多时，帐篷中就传来了有规律的鼾声。

    “睡着了。”九直接钻进了帐篷。

    只见一道虚影进入了帐篷，毫不费力的钻进了王洛的额头中。

    “他的意识海，好大，看来确实在精神力量方面有不错的天赋，怪不得十奈何不了他，那么，这么好的一个载体，就是我九的了。”

    “原来你叫九啊，前面八个呢？”

    “前面八个在其他的魂体宫殿中。”九下意识的回答道。

    接着，它才反应了过来。

    “谁？”

    王洛的元婴提着宵练剑，脸上似笑非笑的出现在了九的面前。

    “你出现在我的意识海里，竟然还问我是谁？”

    “为什么你会有意识体？”

    “为什么会有意识体？难道上次来的那个十没有告诉你吗？”

    王洛慢慢的来到九的面前。

    过了一会，不断升腾的九的虚影，竟然慢慢的凝实了起来。

    它变成了和王洛的元婴类似的一个人形生物，但是脸上没有五官。

    “就算有意识体也没什么用，这样还省了我的事了，我可不是十那样的废物，只要斩杀了你的意识体，我就是你这具身体新的主人了，只是可惜了刚才的那些食物。”

    九的废话很多，可能是感觉自己胜券在握的原因。

    在他的认知中，这个位面中，没有任何一个种族，在精神力方面的造诣可以和他们天魔相提并论。

    就算有，那个种族也已经早已消失在了历史的长河中。

    “让我告诉你，什么叫做神。”九的声音，在王洛整个意识海中回荡着。

    “那就来吧，看看到底是我被你消灭，还是让你成为我元婴的养分。”王洛抽出了宵练剑，淡淡的说道。

    这也是他选择不去找九的原因。

    只有在他的意识海中消灭九，才能更好的了解这个种族的特点。

    “让我看看，你的记忆中，到底有什么武器。”九并不着急，而是站在那里，虽然没有五官，但是王洛能明显感觉到他在探索着什么。

    感受到自己的记忆被侵扰，王洛眉头一皱，刚想把九的入侵驱逐出去，但是紧接着，他眼珠一转。

    “找到了，原来你最害怕的是这个！”

    过了片刻，九突然说道。

    接着，他的形象开始慢慢的转变，一点点的变矮。

    王洛的元婴脸上挂笑，一动不动，任由九开始变形。

    当九变形完毕之后，王洛终于忍不住了。

    “哈哈哈哈哈。”

    九疑惑的看着自己的身体，这个形象分明是王洛记忆中最害怕的形象，为什么这人会笑？

    王洛看着眼前拿着一个棒棒糖的哆啦A梦，几乎就要在地上打滚了。

    刚才急切之中，他也没有太好的形象，只能随便找了一个，现在看来，本来散发着阴森森的气势的九，竟然可爱了起来。

    “你笑什么?”

    九不解的问道。

    他模仿的是如此逼真，竟然连语气都和哆啦A梦一模一样。

    “你看看你肚子里有一个袋子吧，你掏掏袋子里有什么。”

    九下意识的看着自己肚子上的那个袋子，用空着的那个拳头手伸了进去。

    摸索了一会，他又摸出了一颗巨大的棒棒糖。

    “恭喜你解锁天赋，泰坦之握！”

    王洛笑着说了一句，随即脸色冷了下来。

    “玩也玩完了，现在，可以把你们种族的秘密交出来了。”他提着宵练剑，开始朝着九慢慢的逼近。

    就算九再缺乏人类世界的常识，现在他也意识到自己被王洛耍了。

    “可恶，那就让你见识一下我的真实实力吧。”

    哆啦A梦瞬间消失，最开始那个虚影重新出现。

    刚刚恢复过来，一道剑光已经闪烁在了王洛的意识海中。

    九想要躲开，他一直记着十给它的衷告。

    但是，突然一股类似于规则的力量，把它牢牢的束缚在了原地。

    “什么？”九知道，这是精神力强大到一定程度之后才会出现的情况。

    但是它想不明白的是，为什么王洛的精神力强大到了这种程度，甚至对他形成了碾压，还会被他轻易的入侵到意识海中。

    来不及多想，王洛这一剑已经劈了下来。

    以剑入道的王洛这一剑精准的把九劈成了两半。

    这一次，他没有给九任何机会，直接把九意识体中那个类似于晶核的东西劈的粉碎。

    灰色的虚影呆立在了原地。

    王洛收剑入鞘。

    如果九知道王洛在短短的时间内竟然把自己的精神力修炼到了这种程度，他一定不会独身前来。

    但是现在，他已经没有了后悔的机会。

    灰色的虚影慢慢的消散在了王洛的意识海中。

    王洛静静的站在原地，搜集着四处逸散的属于九的意识。

    “原来如此。”

    等到灰色虚影彻底消散，王洛睁开了眼睛。

