    小林心依旧抿着嘴不说话，但是在过了几分钟之后才点了点头。

    “你会去很远的地方上学吗？”

    “应该会吧。”霍彦抬头看着天空，眼中第一次出现向往的情感。

    林心看到这一幕又安静了下来。她已经明白了和霍彦的分别是不可避免的，就算心中再难过，她也只能接受，这件事情是她在很小的时候就已经学会了的。

    在和国家福利院商量好以后，院长在收拾完林安孤儿院的东西，就带着孩子们去了国家的福利院。霍彦因为高三要上学就一直住在学校没有跟着一起过去。

    国家福利院那里有很多小朋友，不管是比林心年纪大的还是年纪小的都有很多，而且那里管理的很好，很少有像刘月那样欺负别的小朋友的人，在他们去的时候，很多小孩儿都特别欢迎的看着他们。

    一切都非常的完美，但是林心却一点都不开心。身边都是陌生人，最熟悉的人却离自己很远，她觉得自己好像再也不能跟在霍彦的后边了。而且那棵树也没有了，那个可以保护它不做噩梦的树好像再也见不到了。

    林心坐在院子里的一个角落里面，看着加入到这里的小朋友里面的孩子们，眼中闪过一丝落寞。好像只有她在想念霍彦哥哥。

    但是生活也确实忙碌起来。

    因为是国家福利院，所以在这里的孩子们都会接受到教育，林心也被安排了很多课。

    是和在林安孤儿院时完全不一样的生活。

    而且因为她长得很漂亮，就算在国家福利院里面也是很漂亮的小孩儿，受到了很多孩子们的欢迎，是和之前在林安孤儿院是完全不一样的，但是她却并不开心。

    所以渐渐的，她又开始了独自一人的生活。

    霍彦也越来越忙，马上就到了要高考的时间，他只来到这里看了林心一次，两个人就再也没有见过。

    再次见面的时候，霍彦已经完成了高考，但是由于考警官学校有很多的事情要办，所以两人只见了几面。

    他买了很多零食过来，都是林心特别喜欢的，她看到的时候感觉都够自己吃好久好久的了。

    放好东西以后，林心就带着他走到了一个安静的地方，两个人又像以前那样坐在那里，只不过他们都比之前长大了很多。

    “心心，我很快就要去京城了。”

    听到京城两个字，林心的身子莫名一颤。京城啊，她只在书里和电视里见到过的两个字，没想到他要去这么远的地方，她的表情一下子就落寞了下来。

    “一定要去吗？”

    霍彦点了点头。

    “我爸妈都是缉毒警察，他们去世的时候，正在出一个任务。那个毒枭抓住周围的村民，让他们帮自己贩毒，我的爸爸妈妈就是为了救村民牺牲的，但是那个毒枭现在还没有被抓住，我要亲手抓住他，给我的爸妈报仇。”

    他偏头看向林心，伸手摸了摸她的脑袋。

    “京城是一个好地方，以后要努力去外面知道吗？这里太小了，要多出去走走，记住哥哥的话。”

    林心似懂非懂的点了点头，满脑子都是霍彦要走了的事情，根本不知道他在说什么。

    两人又坐了一会儿，霍彦离开了这里。

    在接下来的几年里，一开始霍彦还会寄过来几封信，但是随着时间越来越长，两人之间慢慢的断了联系。

    一晃五年，林心已经17岁了，她出落得愈发的美丽，期间有很多家庭想要收养她，但是都被她拒绝了。

    她一直住在福利院里，一直到现在。　在他17岁生日过完的时候，她和福利院提出一个要求。

    她想去京城。

    本来一开始福利院的管理者们是拒绝的，因为她还没有成年，但是后来却有一个去京城的活动，她顺理成章地跟着他们一起去了京城。

    这个活动是国家关爱福利院的孩子们，为他们专门准备的一个旅行。让他们去经常看看国家的故宫文化之类的东西，也可以激发他们学习的兴趣。

    但是到了京城以后，林心最先去的地方就是警察局。

    霍彦走以后，大概是受到了他的拜托，张警官和赵警官经常来福利院看自己，林心也知道，霍彦已经成功的成为了一名缉毒警察。

    她不知道自己能不能找到，但是在这里待这么多天，她觉得自己总能找到他的。

    推开门进去，一个年轻的警官看到她，站了起来。

    “你好，有什么需要帮助的吗？”

    “我想找个人。”林心说到。

    “是失踪了吗？”

    “不是。”林心摇了摇头，“他是警察，但是我不知道他在哪里。”

    听完他的话，这个小警官明显很惊讶，但是很快就会把这个情绪收了回去。

    “他叫什么名字？我可以帮你看看是不是我们局的。”

    “他叫……”

    林心刚开口，就听见后面的门被打开，一个成熟又有点凛冽的男声从后面传来。

    “昨天抓到的那个人在哪？”

    一看到他，这个小警官连忙走了过去。

    “霍警官，你来了，他在里面关着呢，造了一晚上了，你可算来了。”

    “好，带我去看看。”

    “您稍等一下。”小警官指了指站在在那个林心，“这位小姐说要找一个警察。”

    林心没有听见小警官的话，在刚刚听到他叫他霍警官的时候，她整个人就僵住了。

    她没想到再次重逢来的这么快，只是听他的声音就知道他变了好多，也不知道他还认不认识自己。

    无数的想法从她的脑中闪过，她不知道现在该不该转过头和他相认。

    “小姐？小姐？”小警官的声音传来，直到他走到了自己面前，林心才反应过来。

    “你要找的警察叫什么？我帮你看看能不能找到。”

    林心没说话，站在那里安静了一会儿之后，她转过头去，视线直直的和霍彦对上

    霍彦本来正在想案子，一对好看的眉头皱在一起，但是在看清林心的脸的时候，却骤然变成了惊愕。

    “心心？”

