    第1437章 乱天动地，古今一人，乱古再现？

    那一只巨掌，神威盖世，简直像是要抓灭一方星河。

    以极为蛮横且霸道的手段，介入战局，要救下七彩道人。

    “这……是准帝级生灵插手了！”

    “不是说了，这是两人之间的生死战吗，还有外人介入？”

    “是那一位曾去过剑冢的准帝圣灵。”

    四周响起了一些议论之声。

    出手的这位准帝，赫然就是那位，曾经去过剑冢，想和君逍遥讨个说法的准帝圣灵。

    他们那一脉的剑帝子，被君逍遥所杀。

    现在，七彩道人陷危，他直接是出手，介入战局。

    看到这里，甚至连许多九天生灵，都忍不住眼露一抹鄙夷之色。

    之前说好了是两人间的生死战，无外人插手。

    结果现在好家伙，准帝都插手了。

    这已经就等于是耍无赖了。

    “圣灵之墟竟然无耻到了这种地步，简直是给我们九天丢脸！”

    看到这里，昆灵玉心直口快，直接是骂出声。

    她来自昆仑丘，倒是不用忌惮圣灵之墟。

    “咦，那位君公子……”

    昆虚子目光则看向君逍遥。

    发现即便是准帝级圣灵介入战局，他的脸色依旧平淡，像是已经料到了这一幕。

    “难道这位君公子，还有什么底牌不成？”昆虚子心里暗想道。

    那位准帝圣灵出手，可不仅仅只是要救下七彩道人。

    其威势，更是有要重创君逍遥的意思。

    当然，那位准帝圣灵，最多也只敢重创君逍遥。

    如果他真的想借机灭杀君逍遥，那就是以大欺小，以老欺少。

    那结果毫无疑问，他绝对会为君逍遥陪葬。

    甚至整个圣灵之墟，都将付出无比惨痛的代价。

    所以，这位准帝圣灵，虽然心里恨极了君逍遥，却也不可能真正下死手。

    不过哪怕只是重创君逍遥，也能稍微发泄一下他的心头怒火。

    “还好，本公子没这么天真，从一开始就没有信过，所谓的公平一战。”君逍遥淡淡道。

    那盖压下来的巨掌，令所有人都是有种窒息感。

    “他竟然还能这么淡定？”

    古千灭，长生天女等天骄，眼中都是露出异色。

    时间像是在这一刻放慢了。

    君逍遥抬手一握，一枚符文落于掌心，然后化为一把战斧。

    赫然是乱古斧的烙印！

    “呵……”

    那位准帝圣灵，心里不屑的冷哼了一声。

    他还以为君逍遥有什么底气了。

    不过是乱古的贴身兵器，乱古斧的一道烙印而已。

    对他而言，没有任何威胁。

    “你屡次犯我圣灵之墟，今日便代替你家长辈，给你一点小小的教训。”

    准帝圣灵语气淡漠道。

    君逍遥唇角勾起一抹冰冷的弧度。

    他一语不发，手持乱古斧烙印，高举苍天。

    而后……

    一声喝道！

    “斧来！”

    天地间，若惊雷炸响！

    整个断天谷，瞬间动荡起来，天地动摇，星河倒转，群星陨落，虚空暴乱！

    简直像是地覆天翻！

    那原本是无人敢入的断天谷深处，忽然有无比浩瀚的光辉汹涌而出。

    恐怖的毁灭法则和杀道之光，汹涌而出，令九天战栗，令天地倒悬！

    那种感觉，就像是一位神，将再临凡尘！

    “这是怎么回事？”

    在场所有天骄都是惊了，头皮发麻，不知道发生了什么事情。

    那位准帝圣灵，先是一愣，而后像是感觉到了某种令他恐惧的气息。

    瞳孔骤然一缩，浑身如堕冰窟，简直像是要冻结了一般！

    “不……不可能，莫非……”

    准帝圣灵眼中露出震撼之意！

    咚！

    咚！

    咚！

    仿佛是什么东西撞击的声音。

    又仿佛是一种脚步声。

    那声音，像是铁锤，敲击在所有人心间！

    就在所有人既震撼，又惊疑之际！

    那断天谷深处，亿万缕神霞绽放！

    在那光辉的尽头处。

    隐约间，有一道模糊至极的身影浮现。

    那是一位战天斗地，唯我独尊，气吞寰宇盖世间的奇男子！

    乱天动地！

    古今一人！

    “乱古！！！”

    准帝圣灵忍不住发出震撼欲绝的嘶吼声，头皮发麻，都要炸开了！

    在场所有九天修士，也是一个个胆寒至极，神魂颤抖！

    那是一种仿佛连灵魂都能冻结的恐惧与震撼！

    一位古之无敌的大帝，再现尘寰！

    前半生未尝一胜！

    后半生未尝一败！

    手持乱古斧，平定一世动乱，给禁区圣灵之墟造成过前所未有的重创！

    而且还是在断天谷这种地方！

    可以说，九天为什么不敢对仙域造成大毁灭。

    这些一世又一世守护仙域的大帝，是重要的原因之一。

    假如现在，有仙域修士在地，绝对会忍不住嘶吼，热泪盈眶。

    这是为他们仙域而战的大帝，威名震万古！

    无法形容这种震撼和冲击。

    所有人都有种思维紊乱的感觉。

    那位准帝圣灵更是如此。

    在他的视野中。

    那一道辉光中朦胧的身影，对着他走来。

    每一步，都像是踏在他的心头，如重锤敲击而下，令他战栗。

    然而，当众人目光仔细看去后，却是倒吸了一口凉气。

    因为在那道辉光朦胧的身影中。

    赫然有一柄气息强绝的战斧！

    是这柄战斧，牵引了乱古的一缕意志，令他身影再现尘寰！

    赫然是乱古斧！

    并非是君逍遥手中的乱古斧烙印，而是真真正正的，乱古斧！

    其气息，也并非是帝兵！

    赫然达到了准仙器的层级！

    那乱古斧，直接是对着那准帝圣灵劈砍而出。

    积蓄了万古的力量，在这一刻完全爆发出来！

    别说是准帝了，哪怕是真正的大成圣灵，面对这一斧，不说直接陨落，绝对也会受到重创！

    咔嚓！

    乱古斧的斧芒，若神话中开天辟地的神斧一般！

    斧芒光耀诸天，截断了亿万星河，浩瀚无边！

    那尊准帝圣灵，直接是在这斧芒中，化为了比尘埃还细小的微粒。

    乱古斧积蓄万古的力量，何其恐怖。

    甚至无需外人操控。

    光凭乱古残留的一缕意志，在遇到圣灵时，本能发出了绝杀一斩！

    一斧，斩杀了一尊准帝圣灵！

    寰宇失声！

    九天震撼！

    在万古之后，这位曾经名留青史的仙域大帝。

    再度绽放出了他的光和热。

    一缕意志，万古不灭！

    乱古之威，再度惊颤整个九天！

    (本章完)

