    第21章 录音导航

    跟欧阳破打招呼拿了欧阳破的“红龙卡”后，卫朝他们六人和欧阳破道别出了云飞天网吧便在陈天的带领下急不可耐的往破天私房菜走去。虽然陈天说不远，但是他们走了二十多分钟都还没到，于是抱怨声四起。“陈天，你是不是记错方向了，这都已经不在街区了，这是往那个生产队去了吧。”陈火率先说道。“是啊，你这个不远可真是不近啊，走这么久要是在江灞镇中心都已经出了那条街了。而且你这方向也不对啊，这怎么还往农村乡下走了。”卫辉接着说道。“陈天，你这个不近的距离是不是在地图上量的。”卫星说道。“哎呀，你们就别抱怨了，是我估计错误，我给你们道歉，这顿饭我请好吧。上次是开车还是晚上没感觉到路，就感觉从那菜馆到街上一瞬间就到了。”陈天说道。

    “没感觉到路是什么鬼，那你怎么知道去破天私房菜？”卫朝一脸懵逼的停下脚步说道。其他人听到陈天这么说也都停下了脚步。“没看到我带着耳机吗，我在听录音呢。”陈天也停下脚步说道。“听录音？！什么个意思，这意思一路上你都没注意我们？！没注意路？！”听到陈天这么说，卫星惊讶的说道。“哎呀！能不能让我把话说完，不是的，是怎么去那里的录音，上次去了之后觉得那里挺好的想着后面有机会再去，但是因为是晚上去的还喝了点小酒，整个人都迷迷糊糊的根本也没办法记住路，但是我这人聪明啊，我第二天找到了带我去的那个兄弟让他给我录了个怎么去那里的录音。”陈天说道。“是哟是哟，你还真是聪明，还真是天才哟。”卫朝说道。其他几人听到也哈哈哈大笑起来。“哎呀，别开玩笑了，赶快走吧，现在你们都不饿了是吧。”陈天说道。“托你的福，饿着肚子还要长征，我现在就祈祷到达这个好店的时候还没饿死。”陈火说道。“说正经的，陈天，你有没有那里的电话，打个电话给他先预定一下，等到达的时候争取就能上菜，就能吃饭。”卫朝说道。

    “我没有，等我打个电话给破哥问一下。”说着陈天拿起手机拨起了号码。“喂，破哥，唉，是我，是陈天，是这样，我们这边想要个预定号码先预定一下，争取到饭店的时候就能吃饭，是啊，还没到，走路有点慢。好！好！那先谢谢了，破哥。”说完陈天挂了电话。“怎么样啊，陈天。”卫朝问道，陈天放下手机发现众人都齐刷刷的看着他。“哈哈哈，可以歇歇了，兄弟们，破哥说他给饭店那边打电话然后还说开车过来亲自送我们过去。”陈天说道。“卧槽，终于能歇歇了，再这样我真的要睡在这等你们打急救电话了。”陈火说道。其他几人也都松了一口气各自找了个干净的地方坐着等欧阳破过来。

    (本章完)

