一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林一行人，还不知道自己的身后，就是有着两架飞机，已经起飞朝着自己飞来。

    看那飞行的速度，怕是要不然多久，就会跟上他们不可。

    不过，恒彦林几个人，也只感觉自己在这个时候，都已经是起飞了，而且在那地面上，没有什么目击证人，见到过自己。

    想来，自己在这个时候，还是颇为的安全的。

    如此的情况，一行人自然是显得极为的放松的很。

    而那一旁的恒彦林，对于这个事情，更加的没有一点的担心。

    到时候要真的是有什么飞机追过来，在恒彦林这里，也完全就是属于找死的。

    所以说，在这样的情况下，恒彦林完全不用担心，自己在这个时候安全情况。

    “回去之后，你要去做什么？”

    机舱之中，有着一些吃的东西，直接放在那一旁的冰箱之中，随意让人拿取。

    那山海珍拿了一些吃的东西，然后走到那恒彦林的身旁，对着那恒彦林，有些好奇的询问起来。

    恒彦林闻言，顺手接过对方的东西，然后想了想。

    “也没有什么，就是准备回去修炼一下，看看能不能突破眼下的境界。”

    这是恒彦林眼下所想的，以眼下的状态，恒彦林感觉自己还是有一些的可能性，能够突破一下眼下的境界。

    只要自己能够做好一些准备什么的，想来突破什么的，还不是那么的困难的。

    “不在山家多逗留一下么？”

    山海珍闻言，看了一眼那面前的恒彦林来，颇为的有些幽幽的开口说道。

    这好不容易，就是见到了那恒彦林，而在这个时候，那面前的恒彦林居然是在这个时候，就要回去好好的修炼，一幅要离开的样子。

    真是不知道，这个恒彦林，到底是在想什么的。

    而且，在恒彦林这里，怎么是感觉，自己没有在那恒彦林的心中，有那般的重要的样子。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，此刻是将对方眼神之中的意思，看的清清楚楚。

    微微一想，恒彦林在看看对方来，然后点了点头，“左右无事，那就多逗留一段时间好了。”

    反正在恒彦林看来，真的在这里多逗留一段时间，其实也是无所谓的很。

    而且，就像是那山海珍所想的，在这个时候，要是见了那山海珍一面，然后就直接离开了。

    说起来，确实是有些不大合适的样子。

    所以此刻，恒彦林在这个时候，就是想着在此后一段时间，依着对方的意思，在对方的家族多逗留一段时间。

    那一旁的山海珍，听着这话，顿时是心中一喜，连忙就是点了点头。

    “回去之后，你也教导我一下，如何变得强大一些吧，要不然的话，以后出去碰到一些危险，我都是不知道如何应付了。”

    山海珍说到这个事情，就是看着那面前的恒彦林来，然后是满满的都是那期待之意。

    恒彦林听着这话，看了对方一眼，犹豫了一下，然后点了点头。

    其余的事情不说，但是教导一下对方什么的，到也不算什么难事。

    而且像是对方说的一般，让对方多一些本事，其实还是可以的。

    就像这一次，若不是恒彦林，恰巧来到这里，怕是对方就要变得危险无比了。

    这一点，不用猜完全都可以知道了。

    恒彦林在此刻，如此的一想，自然也就没有多加的犹豫，直径应下来了。

    “也好，既然如此的话，那到时候，我多留一段时间，帮助你训练一下。”

    恒彦林在这个时候，看看对方来，然后又是跟着应了一句。

    那一旁的山海珍听着这话，顿时显得兴奋无比起来，偷偷看了一眼那一旁的恒彦林，心中开始琢磨着，到时候该如何多与那恒彦林相处一段时间。

    恒彦林的实力，她还是知道的，虽然不知道那恒彦林的实力，到底是如何，不过可以知道的是，那面前的恒彦林，实力绝对的不会底到哪里去。

    “那就这么说定了！”

    那山海珍此刻显得极为的高兴，连忙就是开口说道。

    一旁的恒彦林，听着这话，也只是看着对方轻轻一点头。

    那山海珍此刻，仿佛又是想到了什么东西，看了一眼，那一旁的恒彦林，然后接着开口询问到。

    “那阴家，到时候怎么办？”

    那阴封云，在之前的时候，可就没有安好心的，这样的话，到时候怎么办？

    毕竟，眼下的那阴封云也已经是死了，这个事情，要是让的那阴家的人知道了，怕是在之后，就是不好做了。

    一个不好，两家族大战什么的，实在是太过于正常的了。

    但是，眼下的这个事情，又是不好解释的。

    一想到这里，他是在看看那一旁的恒彦林来，想着到时候应该如何，才是能够处理好这个事情来。

    恒彦林听着这话，看了对方一眼，然后摇了摇头。

    “既然对方，都已经是准备至你于死地了，你还没有想好，要怎么对付对方么？”

    那恒彦林此刻，脸色就是有些淡漠。

    在之前的时候，死去的人，可不仅仅的，就是那阴封云的，就是对方来到的一些阴家的人，都是全部死了。

    死去了这么多的族人，怕是对方，就是不可能，会善罢甘休的。

    这两家，可以说，就是仇恨结下来了，眼下在看看那眼下的这个情况来，完全能够知道，在之后两家的情况，是会如何的。

    山海珍听着这话，眉头微微一皱，微微一想，然后点了点头来。

    其余的事情不说，但是眼下，听着那恒彦林，在这个时候，说的话语之后，她也是知道，应该如何去做了。

    在之前的时候，她也只是有一些的担心，万一是两家有了什么冲突，到时候自己家的族人，会死去多少。

    想要看看，这个事情，能不能够避免过去。

    但是现在一看，这个事情，想要避开过去，完全就是属于不可能的了，对方可从头到尾，就没有想到过，会害怕与他们家族大战什么的。