    英眉红唇，貌美如秀。

    柔美的身段覆着一副青蓝铁甲，整个人英气中夹着一股勾人心魄的妩媚，妩媚中又是透着英气。

    这等奇女子，是多少人眼中高不可攀的女神。

    可是此刻的太一。

    脑回路有点懵。

    ‘这龙妮子过去和东皇到底是什么关系，都到了直接逼婚的地步了？！’

    深吸一口气。

    虽然‘龙血树参’对于太一而言极为重要，炼制太古玄阳丹不可或缺之物，但是他绝不可能用自己的终生大事来做交换。

    并非是太一看不上敖冰灵，而是进展太快了。

    敖冰灵认识东皇很久很久，可他太一才认识敖冰灵不过短短三天。

    作为一个受过高等教育的社会好青年，作为一个好男人，太一一直秉承着‘不出轨，不滥情，不搞闪婚’的三不政策。

    一般来说，太一不是个随便的人。

    当然，他随便起来不是人。

    “龙血树参之事，再议。”

    太一干咳了一声，故意把话题扯到‘龙血树参’之上，接着把目光从敖冰灵的脸上收回。

    他怕自己多看几眼，真的就抵不住美色诱惑，直接答应了。

    得了太一的回答，敖冰灵也没有什么表情，仿佛原本就是在意料之中，这倒是让太一有些惊疑，表白失败还能这么淡定？！

    “你好像并不意外。”

    “有何意外，这已经是你第八次拒绝我了。”

    敖冰灵一笑置之。

    太一却是听的心里一个咯噔。

    ‘这龙妮子，到底和昔日东皇亲密到了何等程度？！竟然接连表达了八次！’

    “不过我相信，第九次，你一定会答应我。”

    敖冰灵的话语中，带着浓浓的自信。

    “为什么？”

    太一有点好奇，这妹子哪里来的自信。

    “因为，你变了。”

    “变得不再那么拒人千里之外。”

    “变得，你的心，可以容纳他人，可以，容纳我。”

    敖冰灵的声音，带着几分期待和激动。

    八次表明心迹。

    还是一个女子主动。

    纵然敖冰灵是龙族大长老，非寻常女子可比，可八次表白被拒，这等打击也是足够让一个女人的心血痕淋淋。

    太一，没有言语。

    心想…

    ‘尼玛当然不一样了，过去的高冷东皇已经死球完犊子啦’。

    而就在这个时候，太一略微感觉有点尴尬之时。

    “主上，神宫方向，不太对劲。”

    敖玥的声音传来，太一下意识的抬眼朝着不周山大日神宫的方向望去。

    只见。

    不周山左右两侧的天，完全是成了两种颜色。

    一为火。

    另一，为水。

    简直是现实版的冰火两重天。

    “是祝融和共工。”

    敖冰灵扫了眼。

    “这两货，在不周山干嘛…”

    太一喃喃低语了一声，突然，脑子里灵光一闪。

    ‘我艹！’

    这一声，差点脱口而出。

    他突然想到一个事。

    传说中祝融与共工不和，二人一番大战，直接将不周山给撞塌了。

    如果是过去的太一，也就当个传说看了过去。

    可是现在，打死太一都不相信什么狗屁‘不和’。

    祝融共工这二货无非就是在演戏。

    最为主要的目的，绝逼就是弄塌不周山。

    不周山塌了，最倒霉的是天庭妖族，而最受益的则是巫族。

    昔日东皇将天庭设立在不周山，除了不周山是洪荒中心之外，还有更为重要的一点。

    不周山，乃是洪荒要冲之地。

    只要占据这要冲之地，妖族便是以居高临下的姿态俯视着巫族，强势镇压着巫族，巫族想要进犯妖族，门都没有。

    而相反，若是妖族要整巫族，直接就是以压境之势、摧枯拉朽。

    “这群家伙，都是干什么吃的。”

    太一眉头皱起。

    天庭之内还有着九大妖神，尤其还有帝俊那家伙在，怎么会任由祝融和共工进入天庭的护界大阵，在不周山的范围内厮杀。

    “速回。”

    一声令下。

    敖玥所化龙骑发出一声龙吟，速度瞬间加快。

    …………

    大日神宫。

    此刻，大日神宫之外的神天广场。

    那叫一个热闹。

    广场上密密麻麻站满了人，都是天庭的妖臣和侍卫，一个个都是幸灾乐祸的模样，就差没磕着瓜子摆张‘买定离手’的赌桌了。

    而在这群人的最前方，帝俊坐在一把尊椅上，椅子旁摆着仙果佳酿，左右坐着的是羲和、常羲。

    此情此景，那叫一个悠然自得。

    他的身侧，九大妖神和妖师扶摇列成一排站着，都是看着前方翻滚的云雾。

    有着两道流光，一火一水，正在疯狂的对撞，每一次的对撞，都会引起巨大的震动。

    不过，落在这神天广场的众妖眼中，却是一场好戏。

    “哎呀哎呀，往下，往下啊！你看这共工，刚才明明可以得手的！”

    “我赌祝融会赢，共工明显不行了。”

    “放屁！水克火你懂不懂？！我赌共工胜！”

    “…………”

    各种打赌争论的声音响起。

    俨然不像是威严的天庭，而是驳杂赌场。

    至少，当太一乘着龙骑进入大日神宫结界的时候，看到的就是这奇葩的一幕。

    尤其是看到最前面的帝俊，这倒霉货不阻止祝融和共工在不周山境内争斗就算了，还主动牵头带着这么多人看热闹？！

    我的妈啊！

    这货脑子里装的都是浆糊吗？！

    太一真是满头黑线，气的真想找块豆腐把自己chuang（第四声）死。

    这是造了几辈子的孽，会碰上帝俊这么一个活宝哥哥。

    压着心中的火气，太一身形从敖玥的龙首上消失，进入了神宫结界之后，他可以一念出现在神宫的任何一个角落。

    “哎，哎哎，好！这一击打的妙啊！”

    帝俊正吃着葡萄，当看到共工一招得手，将祝融给轰退的时候，帝俊兴奋的直接就是站了起来，连连叫好。

    “好！”

    “妙！”

    “妙！”

    “……”

    包括九大妖神在内，都是附和着帝俊。

    “好个屁。”

    而，就在这个时候。

    冰冷蕴含着怒火的声音传入众人耳中。

    太一出现在了帝俊的身侧，群臣、九大妖神看到太一现身，都是吓得脸色一白、连忙低头。

    