    牧华池突然被人给击退，而且这丝毫不将天王殿给放在眼中的声音在四周响起，让所有人都意识到，来人恐怕是战神殿的人。

    而且地位还不低，不然的话，不可能将牧华池给击退。

    随即，牧华池刚想要发怒，但在看到来人后，不得不将心中的怒火给压下。

    “无常，真是没有想到竟然是你！”牧华池死死的盯着面前不远处的无常，声音中充斥着一股根本无法言喻的怒意。

    “牧华池，你可真是越来越嚣张了，我战神殿举办的竞标会，你竟然都敢动手，还想要杀人，你是一点都没有将我战神殿给放在眼中吗？”

    “你……”

    “还是说，你牧华池觉得我战神殿无人，好欺负？”

    说着无常的身上直接涌现出了一股冰冷的杀意，直指牧华池。

    牧华池在感受到无常身上的这股杀意后，便知道如果自己若是继续嚣张下去，无常绝对会出手对付自己。

    最重要的是，无常都来了，那么谁也无法保证，战神殿是否还有其他人也来了，一旦动手的话，他牧华池只能够是自找死路，最重要的是，没准还可能挑起两大殿的纷争。

    随即，牧华池深吸了一口气，将心中的怒火给彻底压下：“我没有挑衅战神殿的意思，只是这小子实在是太嚣张了，我想要给他一点教训而已！”

    “战神殿的规矩是什么，你忘记了吗？”

    “我……”

    “自断一臂，滚出去！”无常无比强势的说道。

    无常这话一出，让牧华池的脸色立即变得无比难看了起来：“无常，你不要太过分了，你……”

    “战神殿的规矩不可破！”

    “好，那他动手呢？”

    “是龙家挑衅在先！”无常重重的说道：“活该被打！”

    牧华池算是听了出来，无常这是要偏袒叶星河了，不管他说什么，都没有丝毫的用处。

    “现在你是自断一条手臂，还是我亲自动手！”无常冷冷的说道：“不过你可要考虑清楚，一旦我亲自动手，那么这件事情我必然会上报，到时候我家大人便需要找你们殿主要一个说法了，到时候我看你们殿主敢不给我们说法吗？”

    强势！

    无比的强势！

    这一刻，无常压根就没有将牧华池给放在眼中，甚至连天王殿都没有放在眼中。

    这就是战神殿，九大神殿之中最强大的战神殿，他们不惹事，但只要有人敢招惹他们，那么不管你是谁，直接碾压过去，不服就动手，看看到时候谁更惨！

    牧华池的脸色开始阴晴不定的变幻了起来，无常现如今的态度实在是太过强硬了，如果自己不按照无常说的去做，那么无常便会动手，到那个时候，事情只会越闹越大，甚至一发不可收拾，可若是自己断一条手臂的话，那必然是颜面扫地。

    所以，这一刻，牧华池的心中充满了挣扎和纠结之色。

    就在牧华池心中无比挣扎和纠结的时候，叶星河忽然开口：“老家伙，怎么害怕了，这就被人给吓到了，刚刚你可是很嚣张的，还说要废掉我，弄死我！”

    “来来来，你在动手我看看，我看你是怎么弄死我，或者是废掉我的？”

    此刻，叶星河显得十分得意不说，还无比嚣张，给人一种狐假虎威的意思在其中，让人忍不住的就想要去抽他两巴掌。

    毕竟现在叶星河实在是太装逼了。

    即使众人内心中很想要给叶星河这个装逼犯两巴掌，但现在也不得不忍下来，毕竟无常就在这里呢，这个时候谁动手，无常没准就会动谁，而叶星河也应该是看出了这点，所以才敢如此的嚣张。

    可是他们那里知道，其实叶星河嚣张，不需要靠任何人，也没有人能够有资格让他去依靠。

    叶星河的话对牧华池来说，无异于火上浇油，使得牧华池的双拳慢慢的攥在了一起，手背上的青筋都开始条条暴起，恨不得立即将叶星河给碎尸万段。

    但却又不得不将心中的怒火和杀意给忍住，不然的话，等待他的可能就是死路一条！

    随即，牧华池深吸了一口气，将心中的怒火给压下：“小子，你最好一直待在这里，不要出去，不然的话，我一定让你不得好死！”

    话音落下，牧华池直接折断了自己的一条手臂。

    众人见牧华池毫不犹豫的将自己的手臂给折断，一个个的脸色猛然一变。

    这就认怂了？

    不是牧华池想要认怂，而是他根本没有丝毫的选择，不然的话，事情恐怕就会闹得一发不可收拾。

    而且牧华池也知道，若是自己还不做决定的话，那么叶星河接下来必然还会在言语上嘲讽和侮辱自己，所以牧华池当机立断，折断了自己的手臂。

    “无常，这次我记住了！”牧华池看了一眼无常，阴森森的说道。

    面对牧华池这充满威胁的话语，无常根本就没有理会，更别说是放在心上了。

    下一刻，牧华池转身就要离开，同时龙家兄妹也作势就要跟着离开。

    他们和牧华池是一起的，如今牧华池都在这里折戟了，他们若是在留下，只能够是自取其辱，至于接下来的竞标会，他们也知道，注定和自己无缘，与其留下被人给嘲讽，还不如自己识趣点离开呢！

    然而在这个时候，无常再次开口：“龙家兄妹留下！”

    无常这话一出，使得龙子安和龙灵儿两人脸色巨变，身体也在这一刻不受控制的轻颤了起来，同时心中也涌现了一股不好的预感。

    随即，牧华池迅速的转身，满脸阴沉的盯着无常问道：“无常，你还想要怎么样？”

    “破坏了我战神殿的规矩，这样就想要一走了之吗？”

    “你……”

    “也一人自断一条手臂！”无常直接打断了牧华池的话：“不然的话，他们两个就没有必要离开了！”

    说着无常身上刚刚收敛起来的杀意，再次流露而出，使得四周充满了沉闷的气氛。

    龙子安和龙灵儿的脸色则是瞬间苍白如纸，他们怎么也没有想到无常竟然也要他们的手臂，不然的话，就要杀他们！

    “无常，你欺人太甚了吧？”

    “没错，我就是欺负你们！”无常很是坦然的说道：“可那又怎么样，你们能够奈我何？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

