    教宗扭头，和他最得意的弟子第一主教相视一眼，目光满是苦涩。

    两人，一个很惨，一个更惨。

    教宗是谨慎的人，一早就来到了旧王都，却没有出现。

    他很有耐心，等到异族强者不敌「最强兵器」，准备逃走时，仍没有亲自出马，而是派出了第二、第三、第四主教。

    试探「最强兵器」的力量，试探异族的反应。

    直到一切尽在掌握，他们两人才扭曲空间，真正登场。

    犹记得此前，何等的意气风发。

    教宗都做好了计划，用一分钟时间将「最强兵器」封印，再用十分钟时间，迅速带走王宫宝库内，几件他都眼馋的宝物……而后即可远遁，乘坐飞舟离开艾诺大陆。

    届时，

    凭他的实力，凭「最强兵器」未来的发展潜力，宇宙之大，何处去不得？

    想法很美好，现在很瘠薄！

    教宗自认见识渊博，却还是在一次次的意外中，被崩坏了三观。

    南希爆发出的战力越来越强，哪怕同样是二阶巅峰的境界，能级，也能清晰感知到，正在不断提升。

    不是受加持，而是，在战斗中，南希尽情地释放着潜能。

    而他堂堂终焉神教教宗，只是一块磨剑石，让南希越发展露锋芒。

    “咳。”

    教宗咳血，咳出的血滴在空中化作火焰，蒸发、消散不见。

    他略低头，看到自己耗费无数材料，熔炼了数百年，历经无数困难才制成的神兵权杖，在刚刚的战斗中，为了抵挡「最强兵器」的剑锋，硬生生地，被斩出了无数豁口。

    就像个被啃咬，留下了无数牙印的苹果。

    不堪入目。

    他的宝贝权杖啊！

    没有了这把在二阶神兵中，都算得上顶级的权杖，他的实力，至少得折损数成。

    神兵具备修复能力，可，看着自己手中的“瘦骨”权杖，教宗想哭，别「最强兵器」没夺回来，反而，让自己的兵器彻底崩坏掉。

    为什么会这样？

    战力强横也就算了！

    提前掌握领域也就算了！

    具备快速提升境界的手段也就算了！

    如今连神兵，都远远超出他的想象！

    为什么？

    难道是自己建立神教的这些年，和世界脱节了？

    自己以为部下的成长速度很快，却不知，王国已经研究出“领域速成法”、“三阶神兵制造要领”、“如何暴打比自己等阶高的敌人”等等方法？

    很有可能！

    他在来的路上，已经见识过外围王都的「永恒之壁」，尽管他不觉得一座墙壁就能守住王都，可「永恒之壁」的技术含量，令他都有些吃惊。

    或许，

    自己周游世界，以养蛊的手段培养顶尖强者的办法，是错误的？

    纷杂的思绪不断冒出，教宗还没有放弃，一边狼狈地同南希交战，一边思考着破局的方法。

    “「世界树大阵」需要消耗‘人气’，有时间限制，眼下的境界加持虽很古怪，但不可能没有时限，包括其它增幅战力的手段。”

    “只要等到加持的力量匮乏，「最强兵器」恢复先前的实力，抓拿对方，易如反掌。”

    教宗的眼光不可谓不毒辣，一眼就看出了南希的弊端。

    无论念能加持，亦或是「鬼神化」，维持的时间都有限。

    若没有世界树源源不断供给力量，大幅降低了念能值消耗，唐禹也不确定，数千万念能值能支撑多久。

    十分钟过去，

    二十分钟过去，

    三十分钟过去……

    教宗信念坚定，

    教宗信念开始动摇，

    教宗心里有一句MMP想说，

    教宗心里的话还没说出就被无情碾碎了！

    “噗！”

    一口老血喷出，教宗心已凉。

    什么战力增幅？什么力量加持？

    假的，

    全是假的，

    最强兵器是假的，

    整个世界也都是假的！

    自己就不该赴这趟浑水！

    “撤！”

    教宗不再犹豫，声音传入所有终焉神教高层耳中。

    正在被依莲三人围殴的第一主教，松了口气，以被重创一次的代价，迅速脱离战场。

    已经远远躲开，一边应付黑暗生物，一边警惕唐禹等人的第二、第三、第四主教，闻言更是飞快朝着一处空间裂缝飞去。

    其他一阶超凡更不用说，在旧王都这片战场，资深超凡也没有主导自己命运的力量，十几名神教高层，已经死亡过半，其余人人带伤，他们瞅准不远处一个较稳定的空间裂缝，轰开黑暗生物的围杀，迅速逃离。

    陡然，

    噗——

    噗——

    噗——

    他们距离空间裂缝已经很近，却全部僵住了身躯，胸口破开了大洞，殷红的血直流淌而下。

    片刻后，在惯性的作用下，几名神教超凡如流星般斜斜落下，又很快被黑暗生物吞噬。

    尸骨无存。

    数道身影出现在那处空间裂缝旁，他们穿着各不相同，有的穿着铠甲，有的穿着衣袍，有的看上去青年模样，有的垂垂老矣……

    全都手持武器，面无表情。

    “是「红之军团」的副军团长！王庭守卫队的巴鲁统领！”

    扎波尔很快认出了其中的两人。

    其余人，从他们的服饰风格上，也可以很容易判断出，是王都人。

    是位高权重的人物。

    很可能，是王室之人。

    唐禹瞄了眼，还剩下最后几分钟时间。

    狗屎神教教宗，就不能多支撑一会儿吗？

    明明战力还没有下滑，却居然那么怂！

    唐禹敲无奈！

    他凭着对领地的掌控，早就清楚远处有人窥视，只是，多为小喽啰，没有发现真正具备威胁的人。

    现在想来，

    异族中的强者，还未踏入旧王都。

    呼~

    终焉神教几人之死，惊动了教宗和几名主教。

    第二、第三、第四主教，当即警惕起来，猛地他们同时往后飞去。

    轰隆！

    身前的空间塌陷，塌陷的空间对面，不是新王都，而是一片虚无的空间乱流。

    毁灭雷弧四处乱窜，散发着令人畏惧的气息。

    “还好，我们及时躲……”

    三名主教没来得及松口气，道道蓝紫色流纹从他们脚下迸发，又迅速在他们头顶汇聚，像一个笼，将他们三人困住。

    笼子外，东西南北四方各出现了一道穿着法袍的人影，伸出手，贴在笼壁上。

    “什么东西？”

    “赶紧轰掉！”

    第二主教出手，源力疯涌而出，战刀刀身光芒大绽，轰然劈砍在蓝紫色笼子上。

    一阵轻颤，

    笼子完好无损，笼子外四名穿着法袍的人影，依旧面无表情。

    第二主教被巨大的反震力弹飞，撞在另一边的笼壁上，发出惨叫。

    霎时，

    笼子内燃起了氤氲的火焰，将三名主教彻底包裹。

    火焰温度越来越高，三名主教凭尽全力下，仍无法击破笼子，只能在恐怖火焰的灼烧下，不断受创、恢复、受创、恢复……

    若无人拯救，彻底消亡，只是迟早的事。

    唐禹皱着眉头。

    有着领地范围存在，眼下，他的感知能力是最强的，第一时间发觉有些不对。

    无论是之前几名衣着各异的超凡，还是后来四名组成封禁阵法的超凡，无一例外，都是…面瘫！

    气息上也有些古怪，隐隐之间，似乎有些联系。

    他神情一动，扭头眺望向一处。

    教宗和第一主教，没有救下其他人的想法，已经逃出了上百公里远。

    只见第一主教猛力一拳砸出，眼前的空间出现层层叠叠的涟漪，轰一下破碎开，露出对面新王都的景象——他不走那些已有的空间裂缝，而是自己开辟出逃离的通道。

    人已经朝着空洞飞去，对面却迎来了一道人影。

    穿着华贵的衣袍，器宇轩昂，气息完全爆发开，双手握剑，斩向第一主教。

    “超凡二阶也敢拦我？！”

    他一拳轰出，光影交辉，嘭的一下，第一主教倒飞而出，整个人都是懵逼的。

    怎么又败在二阶渣渣的手上？

    教宗也停下脚步，面目凝重地看着出现在自己眼前的人影，是个三阶。

    与此同时，

    唐禹面色微变，引动世界之力，轰向不远处一个方位。

    身披华丽衣袍，头戴王冠的超凡，显露出身影。

    也是个三阶。

    压迫力，更加恐怖！