    陈友好的语气太过于强烈，因为从一开始，他就不准备管陈家的事情，无论是他当时梦中亲眼见到的，还是后来顾老爷子说过的事情，陈友好都觉得这一切跟他没有什么关系。

    “我知道！”

    蔚容与很平静的回答了陈友好的话语。

    “我知道当年是他们丢下了我，我也知道，没有你外公，我活不下来，所以这些年对于陈家的事情，我只字未提过！”

    陈友好惊讶了，他没有想到，他妈居然知道陈家，听这个意思是，在顾老来之前她就已经知道了。

    “我并不打算跟他们扯上任何的关系，陈家后来修炼，把自己打造成了修仙门派，这些年虽然没有听说过什么消息，但是妈也知道，他们不差的！”

    蔚容与的语气很轻柔，似乎对所有的事情都看得很平淡一般。

    “所以，一直以来，都是我过我的独木桥，他们走他们的阳关道，这是我的信仰，也是我的生活宗旨！”

    “那妈你还让他坐在这里做什么？

    他来不就是为了让你去管陈家的事情的吗？”

    陈友好有些不解了，他妈一向是所有的事情都看得很平淡，而且一向十分的通透，比她爸不知道靠谱了多少，虽然一般的时候都害怕比较听他爸的话的，但是其实很多时候，真正做主的，是蔚容与。

    陈友好不相信她不清楚，这陈家现在找上门来，就是为了利用他。

    “我让他坐在这里，是为了让你承认！”

    蔚容与的脸色突然就变了。

    “你这个死小子，胆子越来越大了，居然遇到这种事情都不跟你妈说了，自己一个人扛着，你是不是觉得，如果我不知道的话，你就一辈子不告诉我？”

    被一通骂，陈友好松了一口气，还好，他妈不是非要管陈家的闲事儿。

    一旁的顾老爷子自然是也发现了这个问题，整个人都懵了。

    原本他以为的蔚容与不是这个样子的呀。

    “小姐，您可不能不管这件事情啊，您是陈家唯一的血脉啊！”

    顾老爷子看起来有些神伤，一个老人家就要哭起来的模样，让蔚容与看起来有些难受。

    “顾老爷子，您别哭啊，您说的事情，我也做不了啊！”

    蔚容与叹了一口气。

    “当初陈家为什么会丢了我？

    别人不知道，难道您也不知道吗？

    虽然我不知道在这件事情中，您扮演了一个什么角色，但是您一定是知道原委的！”

    蔚容无顿了顿，在她父亲去世的时候，就已经把所有的事情都告诉过她了，包括她不是他亲生的孩子，是他在妻子去世之后，从外面捡回来的孩子，从她的身边，当时还有一封信，上面写了蔚容与的身世，虽然没有提到到底是一个什么样的家族，但是也大概提到了为什么会丢弃蔚容与。

    第一是因为蔚容与是个女孩儿，第二是因为蔚容与没有继承陈家的一些血脉，一些特意功能，好像留在陈家，对她不是特别好一样。

    “我其实是因为没有遗传到陈家的血脉，所以才会被丢弃的，是个女孩儿，那只是一个借口而已，所以当初既然都已经确定了的事情，难道您觉得现在还能够有什么不一样吗？”

    蔚容与心性平和，她从来没有因为陈家丢弃她而心生怨怼，一直以来都是一副很平静的模样，平静的分析一切利与弊。

    “您看，几十年过去了，我依旧很普通，没有什么不一样，虽然我不知道真正的陈家血脉，会有什么不一样，但是既然能够成为一个修仙门派，那么他们肯定各个都是厉害至极的，所以留下我，的确是不是一个明智之举，所以我能够理解他们当初的做法。”

    蔚容与的声音，完全的平静，也没有刚开始的那股子生气了。

    “毕竟修仙大派陈氏，应该是不养无用之人的！”

    “那你——”    顾老爷子不懂为什么她还会来听他说呢。

    “你为什么又让我进门来，又听了我说了这么久的故事！”

    他终究还是问了出来。

    “因为您已经在我公司门口转悠了很久了，一开始我还以为您有什么企图，但是很多时候，你都是看着我，不靠近，仿佛有什么事情，又难以开口一般，我为什么不直接听了你的话呢？”

    蔚容与一向都是很明白的一个人，她知道，或许有什么事情是他要说的，不如她一开始就知道，也比后面通过别人知道要好很多。

    “把你的故事弄懂，也就没有什么事情了！”

    “所以，小姐，您也不打算管陈家的事情了？”

    顾老爷子看起来有些伤心又无奈。

    “不是不打算管，是我管不了，而且您不要叫我小姐，没有什么意义！”

    蔚容与比陈友好更加决绝，想必是很早就知道了自己的身世，所以很早就已经下定决心了。

    “您看，我就是一个普通人，跟陈家的一切，一点儿关系都沾不上。”

    “可是，他不是啊——”    顾老爷子指了指陈友好，像是下了很大的决心一般。

    “什么意思？”

    蔚容与惊讶了。

    “我这么久，也算是把你们陈家的情况给摸了一个清楚，小姐您的确是一个普通人，没有遗传到陈家的不同寻常，但是这份血脉是不会改变的！您的儿子就是不同寻常的。”

    他顿了顿，“那么久以来，你们都没有任何一点不一样，过着普普通通的日子，为什么这两年突然就不一样了？”

    陈友好心道不好，“你不要说了！”

    “小姐，就是因为这份不同寻常的血脉，才让您的儿子不一样，不然，陈友好，你觉得你凭什么可以鉴别那么多的古玩，你凭借古玩发家，应该不是可以否认的吧？”

    顾老爷子完全不给陈友好反驳的机会，“那么好的能力，别人为什么得不到，偏偏就只有你得到了，你想过这是为什么吗？”

    陈友好脸色铁青，“你恐怕没有告诉过他们，当初公司是你自己的吧？”

    

