    第56章 赊账风波（求收藏求票票！！！）

    就在马虎父子交谈之时，之前离开的护卫来到马虎身边，说道：“禀告家主，18号房间里的人已经查清。”

    “快讲。”马虎咬牙切齿地说道。

    “根据日新商会给的信息，18号房间里有两个人，一个毛头小子，一个类似护卫的中年男子，他们看上去似乎出身某个不知名的家族。”

    “行，我知道了。”马虎甩了甩手说道。

    那名护卫退到一旁，马虎目光含煞，冷笑道：“区区一个不知名家族，也能拿出四百一十万金魂币？”

    水水见1号房间迟迟不出价，便开始举锤敲击。

    三锤定音，水水甜美地说道：“恭喜18号房间，以四百一十万金魂币夺得光暗双源金。”

    听到水水的声音，笑红尘的脸上露出笑容，如果自己没有在这，这块光暗双源金恐怕就归马如龙了。

    可惜的是，没有如果，这块光暗双源金确实是稀世珍宝，这本属于马如龙的机缘，我笑红尘就毫不客气地收下了。

    就在笑红尘疑惑怎么没有系统提示音响起时，1号房间开口说道。

    “我提出质疑，我怀疑18号房间的客人根本无力支付四百一十万金魂币，我建议废除他的拍卖资格。”

    1号房间传出的声音，让18号再次成为众人的焦点。

    是啊，整整四百一十万金魂币，那可不是小数目，万一18号房间里的人支付不起怎么办？

    在场的众人也明白1号的小心思，只要18号房间里的人支付不起，那光暗双源金就还是1号的。

    作为首席拍卖师的水水应变能力也是很不错，她没有慌乱，而是从容地朝着身后招了招手。

    一名侍从缓缓出现，水水在他耳边低语几句后，侍从离开。

    “对于1号房间的客人提出的质疑，我已经安排人去核实，还请大家稍安勿躁。”水水微笑着说道。

    与此同时，一阵敲门声在笑红尘耳边响起，笑红尘点了点头，高涛将房门打开。

    一名主事带着五名护卫缓缓走了进来。

    主事恭敬地说道：“这位来宾你好，我是日新商会的廖主事，对于刚才1号客人提出质疑想必你也听见了。”

    “本次你在拍卖会中，共消费四百八十二万一千金魂币，我方可以免除一千金魂币，阁下只需支付四百八十二万金魂币即可。”

    笑红尘虽然也有钱，但他身上可没有这么多，他每月的零花钱也就十几万金魂币罢了。

    刨去修炼、刨去购买金属，刨去吃饭，笑红尘也只能攒下几万金魂币。

    到目前为止，笑红尘的小金库只有八十万金魂币，他忍痛将自己的小金库全部贡献出来。

    “收取八十万金魂币，您还有四百零二万金魂币要支付。”廖主事收起笑红尘的小金库，缓缓说道。

    “高叔，接下来靠你了，你先帮我付了，回去我就还你了。”笑红尘对着高涛，轻声说道。

    笑红尘之所以刚才敢一掷千金，那是因为有高叔在旁边。

    作为家族的护卫长，笑红尘很清楚，爷爷给他的报酬可不低，工作这么多年，他的兜里肯定有巨额存款。

    高涛诧异地看了一眼笑红尘，苦笑道：“少主，我身上哪有这么多钱，家里的钱全归我老婆管着，我身上也就一百多万的私房钱。”

    听到高涛的话，笑红尘无奈地一拍额头，“难搞了，没想到高叔居然是个妻管严，钱全在高婶手中。”

    这一下，房间里的气氛瞬间变得尴尬。

    看到笑红尘二人迟迟不给钱，廖主事的笑脸渐渐收起，眼底闪过一丝欣喜，在他身后的五名护卫缓缓地围住了笑红尘二人。

    强横的魂力波动从这五名护卫身上散发，其中三名护卫是魂王，剩下两名是魂帝。

    “我劝你们赶紧交钱，日新商会可不是你们能够撒野的地方。”廖主事语气坚决地说道。

    笑红尘将高涛的私房钱给夺了过来，将其交给廖主事后，说道：“廖主事，这次出来匆忙，确实没有带那么多钱。”

    “除了毒厄星蝎的内丹，其他东西我们可以暂时不要，先让我们回去拿完钱，然后就立马来还你们，到时候你们再把剩余的东西给我们。”

    “呵呵。”廖主事听了笑红尘的话，露出一脸冷笑，双手抱臂道：“想要赊账？就你们也够资格？”

    “廖主事，得饶人处且饶人，我们又不是言而无信之徒，东西我们可以暂时不要，钱稍后给你们不行吗？”笑红尘脸色一冷，缓缓地说道。

    “也不看看你们什么德行，万一你们跑了不给钱，那东西岂不是要砸在我们自己手里。”

    “我们···”

    笑红尘本想继续解释，却被廖主事打断，“我数三个数，你们要是拿出钱来，可就不要怪我们日新商会手下无情了。”

    “一！”

    “三！”笑红尘直接替他说出三，这种狗眼看人低的货色，就应该好好收拾收拾。

    雷动千影发动，雷光一闪，笑红尘出现在他的面前，一巴掌过去，直接将廖主事扇飞，“tm的，真以为我不敢打你吗？”

    廖主事狠狠地撞在墙上，滑落到地上，此时的他脑子嗡嗡的，这么多年他还没见过敢在日新商会动手的人。

    “蓄意捣乱，还不快给我···”廖主事阴狠地说道，一丝讥讽和得意在他的眼底一闪而逝。

    雷光再闪，笑红尘出现在他的面前，一脚踩在他的胸膛上，冷笑道：“廖主事，我很好奇你收了马家多少钱？居然值得你这么卖力？”

    刚才廖主事的情绪波动怎么能够逃得过笑红尘的大衍玄观，结合刚才的一幕，笑红尘的思路一下子就打开了。

    听到笑红尘的话，廖主事的眼中闪过一丝慌乱，“你不懂你在说什么。”

    “还不赶紧动手！”廖主事对着护卫们厉声说道。

    “我看谁敢？”

    眼看着五名护卫围了上来，高涛大吼一声，七环魂圣的气息释放，强横的魂力波动直接将五名护卫逼退。

    魂圣？怎么会是魂圣？这样的一名强者，居然还只是护卫，这名少年背后的家族到底是什么样的存在。

    意识到这一点，廖主事脸上冷汗直流，内心十分慌张。

    “廖主事，这么好的演技，你应该让马家给你加钱！”笑红尘冷笑道。

    “你在胡说····”

    噗嗤一声，笑红尘取出银锋，直接一刀将廖主事钉在了地上，廖主事发出一声惨叫，笑红尘笑着说道：“看你的嘴硬，还是我的刀硬？”

    抽出银锋，笑红尘刚准备刺下，廖主事脸色苍白，连忙说道：“我说，我说，马家出价一百万金魂币，让我把你们赶出去。”

    听到答案后，笑红尘对着门外已经呆滞的侍女说道：“美女，你要是再不去通知你们的会长，我怕我忍不住把他给宰了。”

    侍女回过神来，意识到事情的严重性，连忙离开。

    没过多久，一名干练男子出现，他便是日新商会的会长，同样也是一名七环魂圣。

    事情的经过，他已经听侍女讲过了，廖主事遇到这种事只能算他倒霉，像他这样吃里扒外的东西，就不配继续活在这个世上。

    一进到房间里面，看到倒在血泊中的廖主事，会长的脸上露出一丝厌恶，魂力运转，对着廖主事轻轻一弹。

    廖主事脸上的表情瞬间凝固，一点殷红出现在他的额头上，眼睛失去光彩，生命气息消失，当场毙命。

    好手段啊！笑红尘心中暗暗称赞道，他刚才看到，真正将廖主事击杀的是一根细如牛毛的银针，那根银针似乎就是会长的武魂。

    “这位尊贵的客人，我为刚才我们员工给你造成的影响表示抱歉，正如你所见，我已经将那名员工处理掉，不知客人是否满意？”会长将银针武魂收回，缓缓说道。

    笑红尘点了点头，说道：“处理的很不错，我很满意，我想要赊账，不知道是否可以？”

    会长微微一笑，说道：“当然可以，不知道这位少爷有什么身份凭证？”

    “这个够不够？”

    笑红尘将自己的身份令牌扔给会长，会长稳稳接住，低头一看，身体瞬间僵硬。

    首先映入眼帘的是“红尘”二字，在令牌的背面是一个蟾蜍的图案，会长将其插入一个仪器后，确定准确无误。

    会长连忙低头哈腰，一副恭敬地将身份令牌递了上去，“少爷说笑了，如果少爷的身份都不够格，那恐怕就没有人能够赊账了。”

    紧接着，会长扭头对护卫说道：“去，告诉水水，18号客人的资产已经核实，足以支付。”

    “是！”

    (本章完)

