    事情是有点奇怪，机会不机会的余惊鹊却不清楚。

    反而在余惊鹊看来，青木智博在马迭尔旅馆调查秦晋，现在谁去谁都讨不到好，姚冰这个任务吃力不讨好。

    按理说特务科不会给这样的任务，现在让姚冰去执行这样的任务，余惊鹊也没有多想，反正又不是自己去，就当是万群气不过姚冰，想要报复呗。

    从科里离开，赶去学校。

    在半路遇到了顾晗月，两人找了一个偏僻的街角。

    “我听季攸宁说你要过来，就在这里等你。”顾晗月下班之后和季攸宁一起出来，但是季攸宁却说要在学校门口等余惊鹊。

    收到这个消息之后，顾晗月就说自己先走，却在前面拦住了赶来的余惊鹊。

    “名单有吗？”余惊鹊第一时间就询问名单的情况。

    顾晗月从包里掏出来一张纸，递给余惊鹊说道：“这是雪狐给我的名单，我没有看。”

    接过来，直接放在衣服里面，顾晗月当然不会看，他们之间信任还是有的。

    “雪狐没事吧？”余惊鹊问道。

    “没事，不过这段时间雪狐不好出来。”顾晗月低声说道。

    出不出来的，余惊鹊倒不担心，雪狐躲在家里就行。

    余惊鹊说道：“他的日常生活，如果需要必需品的话，你帮他准备。”

    “我明白。”顾晗月说道。

    “还有，告诉雪狐，我和军统这里断了联系，青木智博阴魂不散还在调查钥匙的事情，有点麻烦。”余惊鹊让顾晗月替自己跑一趟，汇报一下消息。

    顾晗月用脑子，将余惊鹊说的话都记下来，她知道自己只要将余惊鹊的话，一字不差的重复给雪狐，雪狐一定能听明白。

    “还有姚冰这件事情已经完成，我在科里如今地位有所提升，我会先稳定下来，在找机会，看看能不能再进一步。”余惊鹊不是好高骛远的人。

    现在这样的地位，看似和之前没有变化，实则变化很多。

    而且再上一步就是万群，万群和姚冰不同，想要对付万群，太难。

    不如获得万群的信任，这样还简单一点，也能获得重要情报。

    不过具体的还需要看，能有机会和万群平起平坐，甚至是压万群一头，余惊鹊也不会客气的。

    顾晗月有点欣喜，点头将话都记下来。

    “我昨天亲手抓了几个军统的人。”余惊鹊这句话说的语气低沉。

    停顿了一下摇头说道：“算了，后面这件事情，不用告诉雪狐了。”

    这件事情雪狐不能帮忙，人人都需要经历，告诉雪狐反而是让他跟着担心。

    余惊鹊说不告诉，顾晗月却不放心，她能理解余惊鹊的痛苦。

    “你是为了战斗。”顾晗月只能这样解释，这也是她学习来的东西，带着机械化。

    对着顾晗月笑了笑，余惊鹊说道：“行了，你就不要劝我了。”

    看到余惊鹊好像觉得自己不懂的样子，顾晗月不满的说道：“我说的是真的，你不要有心理压力，我们都理解你的。”

    理解？

    不敢说全国，全冰城有几个理解的？

    就算是组织里面，有几个理解的？

    冰城的老百姓，提起来余惊鹊，汉奸卖国贼。

    组织里面的同志，可能也是恨得牙痒痒，或许已经在摩拳擦掌，在能有机会杀掉余惊鹊的情况下，当仁不让就要第一个冲上来。

    顾晗月的理解，只是小部分的人理解。

    你能去和冰城的人，一个一个解释吗？

    甚至是余惊鹊亲手抓捕的人里面，有组织同志的亲人，你能去解释吗？

    “好，我知道你理解。”余惊鹊不想和顾晗月辩解这些，因为谁赢了都不好受，余惊鹊赢了岂不是让顾晗月提前进入这样的状态。

    何苦呢？

    这种状态不好受，多一个人受苦有意思吗？

    “你就是敷衍我。”顾晗月说道。

    “没有的。”余惊鹊笑着说道。

    “这才刚开始，你后面撑得住吗？”顾晗月没有经历过，但是她也懂，虽然不能感同身受，但是大概意思了解。

    现在不过才刚刚开始，余惊鹊以后说不定就是人人谈之色变的大汉奸，到那个时候，对余惊鹊的考验更大。

    不要说冰城的百姓，组织的同志不理解。

    就算是有一天，余惊鹊脱去汉奸的外衣，大声的告诉大家，我是潜伏人员，我是组织的同志。

    迎接余惊鹊的是什么？

    掌声吗？

    你是潜伏人员，你却杀了那么多人，不管你情愿不情愿，你就是做了。

    很多人从心理上是不能原谅你的。

    那一天怎么办？

    原本余惊鹊害怕阳光照向自己，但是昨天季攸宁给了他力量，他知道一定还会有人相信自己，而且为了抗战的胜利，牺牲是必须的。

    那些同志连命都牺牲了，余惊鹊牺牲一些名声，不行吗？

    看着眼前的顾晗月，余惊鹊笑着说道：“放心吧，我心理承受能力还可以，只要你到时候还相信我就行。”

    “你放心，我一直都相信你。”顾晗月迫不及待的说道。

    “组织有任务给我吗？”余惊鹊问道。

    看到余惊鹊转移话题，顾晗月说道：“有任务，不过还没有确定，雪狐让我给你先说一声。”

    “行，有消息再通知我。”余惊鹊不敢和顾晗月说时间太长，季攸宁还等着呢。

    和顾晗月分开，在学校门口找到季攸宁，两人吃了饭，就回家去。

    季攸宁去了二楼书房，余惊鹊在一楼的书房坐下。

    将门关起来，余惊鹊伸手从怀里拿出来名单，这就是余惊鹊心心念念的名单。

    打开的时候感觉很沉重，好似在打开一段不好的回忆。

    如果是一两年前，得到这样的东西，余惊鹊一定会开心的跳起来，他可以为文殊报仇了。

    只是现在，没有太多开心的感觉，更多的是伤感。

    因为余惊鹊明白，他就算是将上面的人都杀了，也不能换回文殊的性命。

    但是他还是要杀，他们要为自己的举动付出代价，正义要审判他们。

    如今余惊鹊的所作所为，没有发泄的快感，他只是为了给文殊求一个公道，在这乱世之中，求一个公道。

    名单被余惊鹊打开，上面大概有十几个名字。

    第一个就是王若愚，后面写了一个死字。

    怎么死的，余惊鹊一清二楚。

    第二个就是章书文，后面依然有一个死字，这是陈溪桥做的。

    第三个人，牛治仁，后面还有一个死字，余惊鹊迟疑了一下。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。