    次日。

    网站榜单刷新。

    热销榜上面，拖米的《战九天》毫无悬念的登顶！

    毕竟十几个白银盟打赏，还有百盟的荣誉在，哪怕是北斗和南瓜，都得退避三舍。

    一般来说，只要单日热销超过十万块，肯定能登顶热销第一！

    很多读者对于拖米的成绩，倒是不怎么意外。

    毕竟人家是白金作者，这还不是基本操作。

    反倒是沈浩的新书，悄无声息间爬到了热销第十的位置，让不少读者颇为好奇。

    毕竟拖米的新书字数有限，就六千多字，一看就是营销出来的热书。

    同一天发布新书的沈浩，已经更新了五万字，倒是可以先看看值不值得追。

    可这一看就彻底上瘾了，很多读者看着看着，不知不觉间就追到最新一章了。

    “我擦，就这么点，作者好意思吗？”

    “就是，我特么拉屎都没这么费劲。”

    “狗作者你快点更新，看了前几章，这个女主描写的不错啊！”

    “话说这本书是双女主？”

    “我觉得小鲤鱼不错，希望狗作者别搞什么后宫。”

    “屁，我看那个宝藏女孩沈幼楚更香。”

    ……

    沈浩对读者们的争执，毫不意外。

    想把后宫流写好，党争肯定少不了。

    不管是喜欢萧容鱼的，还是喜欢沈幼楚的，只要读者愿意争论，就代表他们本身已经被这本书俘获了。

    本身作为阅文重点关注的潜力作者，沈浩拥有的推荐资源，就足够普通作者羡慕不已的。

    除了不像拖米那样，玩什么解锁活动。

    其他的，诸如开屏推荐，都会陆续安排到位。

    昨天，可以说是拖米的独角戏。

    开屏推荐，大封推，各种让扑街震撼的推荐资源，几乎一股脑的砸给拖米。

    这就是白金至高神的待遇？

    羡慕？

    你要有这个实力，迟早也能享受到。

    而第二天，很多读者打开起点App，顿时发现昨天的开屏封推换了本书。

    “我真没想重生？”

    很多读者看到这个书名，不由一愣。

    这年头，重生流的题材，可以说快被写手们写烂了。

    但对真正的大神，乃至白金来说。

    脑洞？

    可以有，但并不强求。

    只要文笔够强，脑洞一般又如何，照样能俘获一大票读者追捧。

    拖米也是这些读者中的一员，本来他哄完儿子，打算先看看昨天的热销排名。

    刚打开App，就看到沈浩这本书的开屏封推。

    拖米嘴角翘起，并不以为意。

    在都市这个分类，他就是老大，谁来了也不好使。

    哪怕是南瓜和北斗来开新书，也得给他跪着。

    “小家伙实力不错，长得也挺帅，就是智商堪忧啊！”

    拖米哼着歌，不急不忙的给自己倒了杯咖啡。

    他现在也30了，不像前几年那么能熬了，身体早透支不像样了。

    “嗯？”

    拖米刚看了第一章，顿时眉头一皱。

    之前他就有所耳闻，似乎沈浩从年会结束，文笔提升很大，但也没想到进步如此夸张。

    到了他这个级别，什么水平的作品，看个开头，就能判断出个一二。

    只是开头而已，拖米在心里自我安慰，继续看了下去。

    可越看，拖米脸色越难看。

    “呼……”

    拖米长长吐了口气，神色无比凝重。

    这次可真遇到强敌了！

    重生流这种烂大街的题材，没想到还能被沈浩写出花样来，属实让拖米有些意外。

    单纯以读者的角度，拖米可以给沈浩打个九分。

    扣那一分，也是因为这个题材太烂大街了。

    不过，仅仅从开头，沈浩的文笔，就让拖米如临大敌。

    开头几章，沈浩就利用出色的文笔，把主角的渣男性格勾勒出来，给后文做个铺垫。

    尤其是关于双女主的设计，让拖米不由暗自称赞。

    两个女主，一个任性，一个懂事乖巧。

    尤其是沈幼楚的描写，太能激起读者保护欲了！

    拖米不禁放下手机，右手揉捏着眉心，良久长叹一声。

    江山代有才人出，看来他拖米也老了！

    可白金至高神，都市第一人的荣誉，让拖米不得不正面迎战！

    没有人想被其他人踩着上位。

    拖米很清楚，沈浩这本书的质量，绝对不亚于自己之前那些五万均订的作品。

    再想到沈浩的手速，拖米忍不住骂娘。

    一个文笔不弱于自己，手速还无比变态的对手，这特么怎么搞？

    呼……

    淡定淡定，拖米不停深呼吸。

    对了，自己可是老牌白金！

    要不，试着打压下对方？

    拖米脑海里不禁闪过这个念头，也不太确定阅文会不会给他面子。

    想到这，拖米立刻联系了自己的责编修竹。

    拖米：“我想问下，阅文是想让那边踩着我上位？”

    修竹：“（擦汗）大佬，您这是什么意思？”

    拖米：“我什么意思？不就是版权不在你们手里，怎的，现在想打压我们了？”

    修竹：“大佬，您可别乱说，我们也是按照章程行事，您有什么不满的，可以直接和我说。”

    从对话就看得出来，修竹压根和拖米不是一个段位的。

    这也可以理解，毕竟当初拖米是被主编长索一手挖掘出来的。

    可后来长索晋升主编，为了避嫌，干脆把拖米的沟通权限交给修竹。

    可修竹一个小编辑，和拖米这样的白金至高神接触，自然带着敬畏之心。

    拖米：“我没其他意思，就是现在的推荐资源，让我有些不爽，一个新人，就写过一本万订，就和我平起平坐了？”

    修竹：“我明白您意思了，那我这就去和主编沟通。”

    拖米：“好，你去跟长索说，我现在和阅文合作的很开心，但也不是不可能去其他平台，我不想大家都难做。”

    修竹：“我明白，大佬您稍等。”

    结束和拖米的聊天，修竹立刻起身，快步来到主编长索的办公室。

    办公室里，长索正在精心照料他的绿植，看到进来的修竹，不由笑着问：“怎么了？”

    “老大，刚才拖米私信我，让我问您是选他，还是沈浩？”

    修竹不敢大意，毕竟涉及到白金至高神，把刚才的对话一字一句的复述一遍。

    “呵，拖米这是慌了啊！”

    长索人老成精，能一手挖掘出拖米，自然对网文这行有着深刻的了解，哪还不知道拖米的真实意思。

    “行了，你去回复拖米，下不为例。”

    长索摆摆手，放下手里的喷壶。

    “老大，您的意思是？”

    修竹有些懵逼。

    “你是不是傻，拖米对集团的重要性，是一个万订写手能比的了的嘛？”

    长索瞪了眼呆呆的修竹，耐心的解释：“虽说那个沈浩也算是后起之秀，但拖米之前的几部作品，版权可都是集团一直想收购的，可拖米攥在手里不放，要是咱们这时候不支持他，以后的作品版权，就别想优先收购了。”

    “可那个沈浩的实力也不差啊，我觉得他未必以后不如拖米。”

    修竹倒是不以为然，甚至有些不满拖米仗着辈分压人。

    “你也说了是以后，近两年集团的市值下跌，正是求稳的关键时候，你想想这时候拖米要是闹出走，对股价影响会多严重？”

    长索叹了口气，心里也有些羞愧。

    这些年，爬的高了，他也算是个小高层。

    起初进入网文这行的初心，早都丢在爪哇国了。

    尤其是对他这种手握期权的高管，稳住股价，比什么都重要。

    一切求稳！

    哪怕是他上报到高层，恐怕上面也会做出和他一样的决定。

    说到底，长索还是怕沈浩昙花一现。

    万一下本就凉了怎么办？

    到时候拖米恼火了，直接离开网站，那可真是哭都找不到地方。

    以前的阅文，也不是没出现过这样的作者。

    相比较拖米已经连续四本五万均订作品，彻底证明了自己的实力。

    沈浩欠缺的还是资历。

    对长索来说，拖米和沈浩二选一，他压根都不用犹豫。

    可要是他知道，沈浩有地球时空的所有网文作品兜底，绝对不会做出今天的决定。

