，(首字母+org点co)！

朱有福安安静静地喝完了一盏茶，准备再续第二杯缓解莫名的尴尬时，天边传来鹤鸣，走出去一看，见数头鹤远远飞来，鹤一般通体雪白，翼尖黑色，作为坐骑比较常见，然至多是一两百年的灵禽。

但天上那几头，喉颈黑色，头顶鲜红，展翅而飞，仙风灵光萦绕，竟是有了不俗的道行，再看头鹤之上，一人孑然独立，如一笔孤冷的残墨，在天空为宣的画纸上留下了神秘的空白。

外面聚众抗议之辈不由屏息，瞧着那群丹顶鹤飞入岛主府中，这又是来了什么人？

鹤落地，敛起双翼，溢散的灵压吹净了地上的灰屑落叶，朱有福不敢上前，竟怕再踩脏了地，干扰了那女子。

那女子墨发未挽，似上好的丝绸锦缎淌至腰间，面容素净精致，一双眸深而冷，如能洞察先机，此时右手执着泛黄的古卷，闲步走来，仿佛踏霜披月，天人之姿也。

被忽视的几位管事上前道，“两位，这是我们的主事。”

湛长风感其实力深不可测，管事又没有过多介绍，似有忌讳，便只见了礼，道，“开始吧。”

“哎，不急不急，几位刚来，先歇歇再说。”朱有福驳了湛长风一句，热情地看了眼管事们，朝主事道，“恰已近午，我让人备了灵宴，不如去用膳？”

“公事是首要。”她侧首吩咐管事，“开始。”

梁管事不敢耽搁，“两位道友，我们屋里请，朱道友，你该准备的东西都准备好了吗？”

“不用那么急，公事还能跟天时作对？用膳又耽误不了多久。”朱有福笑道，黄杜阁可有界外背景，他曾在拍卖那天，无意间听几个管事说上面有人来视察，今儿那主事就换成了眼前这位，没准儿这就是上面的人。热情点总没错。

梁管事心里着急，朱道友你可千万别没事找事，这位决定了的事，最厌别人当耳旁风，给她瞎耽误工夫了，“道友不必客气，早点弄完，你也早点松口气，对大家都好。”

“交易不是板上钉钉的事吗，我早松气了，主事大人，可赏脸？”

梁管事刚要推拒，却听他们那少东家轻飘飘地问，“道友以为如何？”

梁管事循声望过去，另一位当事人站在那儿，实在没什么存在感，他差点忘了还有她。

“嗯？”湛长风回过神，“抱歉，再说一遍？”

更大胆的在这儿呢！梁管事心微提，果不其然一步前的那人，轻柔的嗓音透了点微凉，“此时走神，似乎不太礼貌呢。”

“我的错。”

然后呢，没有然后了，不辩解也不全礼，不够圆滑也不够谨慎，能成为刀剑，但未必是握刀剑的人，她似乎估错了这位战力榜新秀，这性子要是能在短短时间内得到白痕的全力支持，并使其为之铺路，白痕是多给自己找罪受。

她不知，湛长风原也是习惯发号施令的人，现在从高台上走下来，为了一些目的会即时演绎温柔.风雅.体贴.赤诚种种性格，然在没必要的时候，会保持自己的本性，她现在能在本性下主动说自己错了，已经是极大进步了。

不过这时候失神确实是她不对，她自己都没想到自己会失神，她怀疑自己哪里出了问题，从离开青白山来到海上之后，她就时时有种异样感受，明明说的做的都是心中所想，但自己好像是个旁观者，站在一边看着一具躯壳待人接物，没丁点感同身受。

尤其是现在，竟然失神了，那一瞬间，她不知道自己想了什么，也不知道他们说了什么。

“你又失神了。”旁边有人冷冷道。

湛长风再次回过神，心中凛然，守持灵台。

年轻的主事者忽然感觉到面前的人气场变了，一种冰冷尊贵难以匹敌的威势从她身上擢升而起，恍有雷鸣龙啸从心底回旋而过。

场面肃然一静，仿佛有什么无形的力量将他们的言行拘束了起来，茫茫然不明所以。

主事者滞了一瞬，才自如地用右手上的古卷轻轻拍打左掌心，她自忖心境强大，不会轻易受干扰，然在她面前，竟会产生不可乱动.不可失礼的潜意识。

气场压制。

父辈师长都不曾给过她这种感受。

湛长风唇微挑，薄凉莫测，“立刻交接。”

“哎，好。”梁管事立马应下，回过头来面色古怪，这种被“吩咐了，好开心”的心情是怎么回事。

啊，少东家，我是不会倒戈的，梁管事赶紧请示她。

“安排吧。”年轻主事道。

湛长风折身回到大厅，几人自行跟了上去，朱有福屁股碰上椅面，扼腕，他怎么就进来了，还没邀请人家主事参加宴席呢。

案几被不轻不响地叩了两下，朱有福浑身一紧，赶忙看过去，“将材料和各城管事都带上来。”

“稍等，早已准备好了。”朱有福扭头喝道，“管家！”

管家领着一行人进来，前十人抬着书册，后边十二人是各城管事。

梁管事道，“先清点公家资产吧。”

挂拍卖的时候，朱有福提供了这座岛的各项公家资产，算在岛屿主权之内，然后黄杜阁根据价值，制定了起拍价。

现在交易还剩最后一步，就是交接，确认朱有福提供的材料符合事实，并完整交到卖家手中。

“第一座主城，河源城，面积方圆约三百里，三坊七巷，另有盐场一座.采珠工坊十五座.炼器场一座......”

这一座主城的地契.房契.公有资产就核对了两小时。

湛长风略不满，“暂停，请几位管事一起核对。”

梁管事瞧瞧年轻主事身后站的几人，迟疑道，“可声音太乱的话，你可能听不清我们在报什么。”

“无妨，我没问题。”

年轻主事听出她话中的毋庸置疑，简直和初见是两个人，侧首对后面的人道，“你们一起去吧。”

“是。”

六名管事的声音参差响起，各类信息相互混杂，朱有福本就莫名坐不住，现在两耳灌满了吵杂更躁了，离开座位，在满厅的资料前转了两圈，心情又舒畅起来，抬首看向上座，脑中如遭雷劈。

她明明还是白袍散发的普通打扮，甚至眼睛都被遮了起来，可坐在那里，背脊笔挺，一手搭在案几上，一手随意搁在膝头，双腿微分踏地，如临高台，睥睨着堂下之人之物。

清举贵要，不容亵渎。

朱有福惶然，他的坐立不安竟是因为坐在了她旁边，坐在了那与她并排的上座！

此人着实可怕，实力尚浅，势却已能屈人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    