    接下来，陈枫没有了后顾之忧，便接着吸收。

    半个月之后，陈枫已经是吸收了整整十滴黄鸟鲜血，而他的丹田之中，四个巨大的光球全部都是闪烁着金色的璀璨光芒。

    陈枫已经完全恢复到了巅峰。

    看着自己残破的身体，陈枫微微一笑：“现在，该治疗你们了。”

    金色降龙罗汉之力涌出，各处伤口之中噗噗噗一阵阵浓血夹杂着碎肉以及毒素被清除了出来，爽利无比！

    一个月之后，旁边一处山谷之中，一身傲笑传来。

    一道金光插天而起，正是一只长约五米，无限缩小版一般的金翅大鹏。

    正是陈枫！

    此时，他已经完全恢复到了巅峰。

    身上的所有伤势，包括那几乎断腿断胳膊的伤势也已经完全恢复了，化身金翅大鹏，陈枫在空中转了一圈，仰天长啸，感觉舒爽到了极点。

    而后，他忽然脸上笑容一收，变成一抹冰冷：“现在，跟你们那些畜牲的债也该算一算了。”

    “我的实力恢复到了巅峰，我倒要看看现在你们还敢不敢觊觎我！”

    那天那些试图捡便宜的妖兽，他们的气息，陈枫可是记得清清楚楚。

    这里，是一处高山之巅。

    非常多的禽类妖兽，喜欢将巢穴筑造在高山之巅。

    身为无妄山脉十大妖兽之一的烈焰双翼蛇，自然也是不例外。

    实际上，这座山峰是整个无妄山脉之中，除了主峰之外最高的一座，高度达到了整整七十五万米。

    而且，和主峰不一样的是，这座山峰不但极高，还极大，极为的耸立，到处都是悬崖峭壁。

    所以，烈焰双翼蛇觉得自己这座山峰比起主峰来还要气派得多，他常常觉得，自己住在这里，俨然就是整个无妄山脉的主宰。

    十大妖兽之中，烈焰双翼蛇不是实力最强的一个，但绝对是最令人恐惧的一个。

    很多妖兽都吃人，但是别的妖兽是把人当做一种美味的东西，而他则是喜欢虐杀！

    此时，在烈焰双翼蛇所在的这座山峰的顶端，竖立着无数的木头架子。

    木头架子上面挂着一具具奇形怪状的尸体，这些尸体明显生前都受到了无尽的折磨，死状凄惨无比。

    他们在烈阳之下暴晒，引得无数食腐的乌鸦在周围转来转去，啄食着他们身上的血肉。

    这些木头架子从山顶到山下，一路铺排开来，何止几十万？

    山顶之上的那些木头架子，上面的人还是新鲜的，还有血肉，而下面离着山顶比较远的那些，则是已经变成了一片片的枯骨。

    一道金色光芒一闪，金翅大鹏在天空之中盘旋几圈，然后落地，化作陈枫。

    陈枫看着这一幕，瞬间眼中露出一抹凌厉之极，凶狠至极的杀机，他咬着牙厉声道：“烈焰双翼蛇是吧？真是该死啊！”

    在来之前，陈枫就知道烈焰双翼蛇的所作所为，知道他是何等的凶残！

    他最喜欢做的事情就是支持他的抓牙去无妄山脉之中，抓捕那些强大的武者，将他们活生生的虐死，折磨致死啊！

    越是强大的武者，他折磨起来，越是开心，能从中得到更大的乐趣。

    而若是实在没有强大的武者，那么平民百姓他也不放过。

    对于武者杀妖兽，妖兽杀武者，陈枫想的很明白，无非是成王败寇罢了。

    武者杀妖兽是为了得到各种资源，增强实力，妖兽吞食武者，是为了反抗，或是为了提升自身。

    两方都是血淋淋的。

    但是连平民百姓都不放过，是陈枫绝对所无法容忍的。

    所以，他将自己的第一个对手选到了这儿。

    烈焰双翼蛇！

    不，应该说，不是对手，他根本不配做陈枫的对手，他只是陈枫的第一个猎杀目标罢了！

    陈枫向着山峰缓步行去，而在山峰之下的时候，陈枫就已经释放出来了自己的气息。

    那气息铺天盖地的向着山峰之上的洞穴涌去。

    陈枫这样做，就是为了让烈焰双翼蛇察觉自己的存在，知道自己的强大，内心受到煎熬，让他心中恐惧却又无可奈何。

    让他在死之前，也好好体验一下那些被他杀的人死前的那种绝望的感觉。

    显然，陈枫的效果达到了。

    陈枫的气势轰然涌起，恨恨地砸在山峰顶部那个大洞之上，让整个洞穴都是剧烈的颤抖了一下。

    此时，烈焰双翼蛇正在山洞之中昏睡，被这一下震动给直接撞得惊醒了过来。

    他猛然抬起了那长长的脖径，张开大口露出了满嘴的凶狠獠牙，厉声吼道：“是谁？”

    说着，他身形一闪，直接从洞穴之中飞了出去，来到天空之上。

    这是一头长约千米左右的妖兽，体型不大，甚至还比不上许多刚刚进入妖皇境的妖兽，但是任是谁看一眼，都不会小觑于他。

    这头烈焰双翼蛇，整个样子就像是一只硕大的公鸡，但是在那攻击的勃颈之上却是接了一个类似于蛇颈和蛇头的东西。

    看上去颇为可笑。

    虽然可笑，但身上却是散发着强大的气势，它通体都是一片火红，而唯有那三角形的蛇头却是一片漆黑，散发着一股股巨大的腥臭，让人闻一口几乎就要晕厥过去。

    显然，他的蛇头之中蕴藏着剧毒。

    他一眼就看到了陈枫，脸上顿时露出一抹喜色：“哈哈哈哈，我正睡觉无聊呢，却没想到，你竟然自己送上门儿来了！”-绝世武魂

    他盯着陈枫：“你是上门来被我杀的吗？”

    他知道陈枫很强，但并不认为自己杀不了他。

    那日退去，更多的是考虑到和陈枫战斗之后，会被其他妖兽捡了便宜，才会心存忌惮。

    陈枫冷冷一笑，盯着他，一字一句说道：“我是来宰了你的！”

    说着，陈枫化作金翅大鹏，刷的一下，直接来到他的身前。

    然后，气势铺天盖地压了下去，这头火焰双翼蛇，在十大妖兽之中，不过寻常而已，只是一头刚刚进入五星妖皇的妖兽罢了，只相当于人类的六星武皇初期。

    陈枫要对付他，轻而易举。

