    “何师兄，恭喜进入真息境。”齐昌平笑着说道。

    “恭喜师兄剑法有成。”陆仙语面容含笑祝贺道。

    “难道！”此话音刚落，一旁的齐昌平听闻突然诧异出声，眼睛一瞪，看着青衫男子的模样仿佛看什么神仙一样惊异，“师兄的极光分秋剑法已经大成？”语气之中除了诧异之外，还带着几分兴奋地神色。

    “还要多谢陆师妹允许我进入这忘书塔学习，在书塔中我寻觅到一本青城山前辈的剑道手札，虽然只是随手写就，有些凌乱，但是读来只觉锝醍醐灌顶，因此才能有幸将这极光分秋剑修炼至大成。”何生秋笑着朝陆仙语说道。

    “这些不过是外物助力而已，能够有所进展还是要见自我点滴功夫，何师兄不必自谦。”陆仙语笑着说道。

    “原本还再担心师兄此次能否跻身虎榜前五十，如今看来却是板上钉钉的事情了。上次那龙虎山的臭道士一直都在吹嘘自己年轻一代剑法天下第一，若不是我打不过他，一定要和他做过一场。如今师兄剑法大成，看他还怎么吹嘘。”齐昌平开心的说道，似乎已经看到那臭道士一张惊骇的脸了。

    “师兄接下来有什么打算？”齐昌平对何生秋问道。

    “还是先回家省亲吧，这次若不是突然闭关，现在应该已经到家了。”何生秋笑着说道。

    “师兄，快来与我比试一场，让我见识见识这大成的极光分秋剑法。”齐昌平将手伸到身后摸象刀柄，准备抽刀而出，一脸兴奋的说道。

    一旁陆芝双默默不语，但是男子刚才那一派气象依旧给她造成了震撼，心中对于先天境界也生出了极大的兴趣。

    何生秋微微一笑，正要说话，但却似乎发现了什么，转头朝着一个方向看去。见此，何生秋好奇的顺着他的目光探去。

    “那是？”何生秋发现在远处的河提上有一道身影，疑惑问道。

    闻言，陆仙语与陆芝双姐妹两人也转头看去。

    陆芝双的目光在河堤上凝视了一阵，旋即发现了陆文的身影，她的视力极好，看清了岸上的人，微微一愣，眉头微微皱起，心中暗道：“这小贼怎么来这里了？”

    一旁的陆仙语似乎察觉到了什么，转头看了一眼眉头微蹙的陆芝双，然后又探头看向还站在岸边仿佛一个木头人的陆文，恍惚之间觉得这个陆家仆役似乎在那里见过。

    远处的岸边，陆文在那神仙一般的光景中沉浸了好一会才恢复过来，而回过神的第一件事，便是转身就走，似乎不愿从原地多待那么一秒钟。

    那湖心亭看着虽然远，但是就凭刚才那人‘水上漂’将水面当做溜冰场一般的功夫，这段距离着实算不得什么了。而且哪怕对这个世界的一些规矩不甚熟知，陆文也知道偷看别人练功恐怕是大忌。虽然自己只是偶然看到，那是那个超级大高手恐怕未必会听，看到这种武道光景很好，增加了自己的见识，但若是因此被人一剑把自己砍了就不太好了。

    陆文转身就走，现在他只希望那湖心亭中的高手不要注意到自己。

    “咦，那人似乎逃走了？有趣，看我去把他抓回来。”齐昌平笑着说道，然后直接跃身跳出了湖心亭，脚步踩在这绿宝石一般的湖面之上每一步踩下都惊起一朵尺高的水花，虽然惊艳，但是与刚才何生秋那只泛起一圈波纹的功夫还是差了些。

    何生秋与陆仙语都没有表示，唯有陆芝双见齐昌平动身便想阻拦，但是话还没有说出口，这齐昌平已经踏水出去十数丈了。陆芝双只能将心中的话重新咽了回去。

    陆文这边朝来时的那条幽深小道跑去，同时还刻意的用一些植物挡住自己的身影，以免被湖心亭的高手发现。等一转身，越过一尊足有一丈高霸下石像，彻底看不到湖泊了，陆文的心才微微放松下来。

    微微放松了心绪的陆文抬起头看向眼前目测足有一丈高，雕工精美的霸下负碑石像，当看到碑上书写的‘春神湖’三个大字，才知道这湖泊的名字。不过这湖泊放眼望去一片翠绿，如绿色翡翠一般，这名字倒也恰当。

    而自己来时因为思绪一直都在放空，反而是没有看到这尊显眼的石像。

    盯着这雕工精美的霸下石像看了几秒钟，陆文调整了一下呼吸，然后便抬脚朝着前方幽深的小径走去，但是刚刚抬脚，没走几步，陆文突然看到一道身影出现在眼前，倚着小路一旁的一颗虬结松树，此时正笑着看自己，一颗心登时咯噔一下沉了下去。

    眼前这男子自己认识，俨然就是上次将那发狂的貉貘当宠物玩耍的青年，陆家大小姐‘白鹿公主’的师弟。

    “你这人到是有趣，竟然还有空闲调整呼吸，观摩石像，害的我在这里多等了你十几息。”

    见到陆文，齐昌平倚着松树，悠闲自在的笑着说道。

    “在下陆文，敢问兄台如何称呼？”陆文一脸淡然，不卑不亢，朝着眼前的青年微微拱手。

    “哦？”

    齐昌平看着眼前朝自己微微拱手的少年惊讶了。他本来以为这少年情急之下会逃跑流窜，这也是他没有第一时间抓住这小子的原因，他准备先戏弄他一番，但是没想到这少年举动有些出乎自己的预想。

    “哈哈，你这小仆役到是有趣，你可知道我是何人？”齐昌平盯着陆文戏谑的说道。

    面对齐昌平的对视，陆文身姿挺拔，与齐昌平对视，眼神之中没有丝毫的怯意，一脸正气凌然的说道：“兄台大谬，我虽是仆役，然而英雄不问出处，有志不在年高。若是以出身论英雄，恐怕这天下九成的英雄都算不得英雄了。”

    陆文声音如玉盘落地，掷地有声，身姿更是挺拔，仿佛青松绿柏。

    齐昌平盯着陆文还有些稚嫩的脸庞看了半晌，突然开怀大笑起来，“哈哈哈，有趣，真是个妙人。好一个英雄不问出处，有志不在年高！你这个朋友我交了。在下姓齐，名昌平，字天河。”

    齐昌平站起身来对陆文微微拱手，执平辈礼，道出自己的名字。

    “见过天河兄。”陆文拱手拜道，然后起身装作一脸茫然的问道：“不知道兄长为何要拦住小弟的去路？”

    “本来是要抓一个偷看人练武的小贼，没想到却遇到了贤弟，也是缘分了。”齐昌平盯着陆文一脸玩味的笑着说道。

    “偷看人练武？那的确是十分可恶，不知兄长还需要帮手吗？小弟随时都可以效劳。”陆文一脸气愤的说道。

    齐昌平摇了摇头，一脸遗憾的说道：“可惜，让这小贼逃跑了。”然后抬头看着陆文，笑道：“不过丢了小贼，却遇到贤弟这等妙人，也算是一啄一饮的幸事。”

    “能遇到兄长这等豪情万丈之人也是小弟的幸事。”陆文笑道，但是心中却觉得棘手，眼前这青年比起陆芝双难缠了何止十倍。之前见他与貉貘争斗的模样，以为这是个莽夫，却没想到竟然是个‘小张飞’，粗中有细，极不好对付。

    “小弟想起来还有事情没做，就先告辞，改日再与兄台一叙。”陆文朝着齐昌平抬手抱拳，然后准备离开。还没走出两步，便突然觉得肩头一沉，整个人身上仿佛压了一座大山一般，一步也迈不动了。

    “贤弟何须着急走呢，我还没和贤弟聊尽兴呢。”齐昌平笑着说道，然后按在陆文肩上手掌化钩抓住了陆文的肩膀，然后脚下轻点，只见陆文整个人就被他提起。

    陆文体会到了平生从未体验到的感觉——飞翔。

    自己被这齐昌平抓在手中就好像一只小鸡仔，然后就只见眼中的景色快速的掠过，呼呼风声灌耳而进，整个人就好像一只破麻袋一样，在风中随意的摇摆。

    也不知道过了多久，陆文突然觉得脚下有了踩住实物的感觉。心中一凛，虽然整个脑袋还是晕晕乎乎的，但是猜测自己恐怕是已经来到湖心亭了。

    陆文捂着脑袋缓了好一会才觉得眩晕感消失了大半，然后从手指缝隙中扫去，只见亭中站着两男两女，而且让自己意外的是其中三人自己都认识。

    陆家大小姐‘白鹿公主’，陆家二小姐陆芝双，还有刚刚认下的‘兄长’

    齐昌平，唯有一个丰神如玉的温和男子自己不认识。但是只看了一眼，陆文便突然想到了‘白鹿公主’先前曾经提到过的‘何师兄’。

    “你这小贼不好好在客苑待着，到处乱跑作甚？”陆芝双先蹙着眉头朝陆文开口问道。

