
　　李晓彤她的做法也合乎常理，仔细一想，其实倒也还好。

　　起码她还没有到了那种为了求生不顾一切，是肝脑涂地的一心想要抱着大腿。

　　只要不死，甚至是就连自尊跟脸都不要的，死乞白赖的低劣程度来。

　　李晓彤她到底还是有一颗“矜持”的良知在的，也并没有依仗着自己身为女的，是就从肉体或者是别的方面下手。

　　而是明确的告诉石榴，自己可以帮助他，虽然李晓彤她明确自己的战斗力区区只有五，肯定在这上面成不了事情。

　　但是别的，比如说对这个石榴他完全不了解的末日世界，还算的上是了如指掌下，似乎也是看出来了石榴他眼下的烦恼。

　　其实也不算的上是看出来的，不过就透过石榴他之前的那一段发问，李晓彤她也不傻的，是猜都可以猜的出来了。

　　一个对现如今末日世界一点都不了解的人，要问他眼下如果想要在这个完全陌生的末日世界当中行动的话，那么他是最需要什么呢？

　　A、一个篮球，B、一个美女导游，C、一张地图。

　　答案想也不用想的，肯定是C，咳，不是，应该是D，一个恰好有着一张地图的女导游才对。

　　嘿嘿，什么？你说没有D选项？废话，上面都是我编的，当然是我说了的算啊！

　　咳，回过神来，既然李晓彤她是已经开出了自己的条件，那么石榴他也是没有拒绝的必要跟可能啊！

　　毕竟，按照李晓彤她这样说的做的话。

　　那么石榴他跟李晓彤之间的关系，是比起单方面的利用，或者说是单方面的谁依靠谁来。

　　不如说是互惠互利，双方共赢的结果，更加的贴切符合啊！

　　李晓彤她既可以报恩，也可以无形之中获得了石榴他的庇护来，而石榴他也是获得了眼下最最需要的专业“导游”来。

　　为他分析这个末日的种种与指路的同时，在日后的行动上也可以更加的有效啊！

　　而估计也就是看中了这一点，所以当下，是对于李晓彤她的恭维话，石榴他既没有表现出来很不快的样子。

　　而是欣欣然的直接接受下，也许他更加喜欢这样子互相有力的交易式做法吧！

　　毕竟本质上石榴他也是个商人啊！这样子稳赚不赔，还对彼此都有利的事情，简直不要太棒了！

　　所以到底没有拒绝，而是顺势的点了点头答应下。

　　面对着李晓彤她对自己接下来行动的这一疑问，倒也是没有任何的隐瞒的。

　　那是打算在开启回去找寻自己的外公跟小薇这一件任务之前，想要先回到之前的定居，也就是H市去看一看的石榴他。

　　想到之前小薇她因为自己的缘故，不知为何的是突然选择了出国这件事情。

　　老实说，一直都抱有着很大疑惑跟不解的石榴。按理来说，以他对小薇的了解，就算以往自己这样子气小薇她的话。

　　也就是像情侣之间的正常赌气打闹一样，只要自己在外面一个人实在待不下去了。

　　那么就只要回去乖乖的向小薇她道个歉，认个错的话，对方是就一定会原谅自己的，然后让自己回到家里住。

　　只是这一次似乎不太一样了，突然出国的操作是什么鬼啊！？

　　虽然小薇她比起只是个普通本科的自己要厉害不少，已经成功的上岸考研过去的她，是个不折不扣的研究生啊！

　　因而从学校毕业出来之后，她的工作也是非常顺利的由学校帮忙一手承包了啊！

　　完全不像是自己，从毕业之后就一直在找工作，却是处处碰壁的结果下。就算是公园里公共厕所的看守人都看不上自己。

　　一度是让自己怀疑人生，不知道是这个世界太疯狂！

　　还是自己真的不适合外出找工作，只有乖乖回去继承那个价值也不知道多少亿的巨无霸家族来吗？

　　对此，石榴他也是一度的怀疑过，不过直到后来他才是偶然的发现一件事情。

　　便是只要自己去一家公司面试，随后就会有一批神秘人出现。

　　要么立即买下了自己去应聘的那家公司，这里不包括看厕所的，但也是由于那帮神秘家伙的额外“交代”。

　　就好似跟自己有仇一样，专门狙击自己不让自己工作的这些人。

　　只要是跟他们扯上关系，有关的公司企业要么倒霉的倒闭了，要么就是不敢要自己，弄得石榴他十分火大的同时。

　　也是拜托了自己的私人手下去探查一番。

　　当然了，是以前的那个自己为了干掉自己看不顺眼的，敢于挡在自己前进道路上的敌人。

　　而专门从各行各业，当然了，肯定不是什么普通的行业就对了。

　　大约介绍一下，在石榴他的私人手下里头有的都是什么人。

　　基本都是类似于国外的佣兵部队里的王牌精英，一流杀手组织的门牌杀手，国内的退伍军人当中的军王一流。

　　以及民间的一些功夫达人，或者是有着非常能耐的奇术异法之人，总之是真的“各行各业”都有。

　　毕竟，商场如“战场”，原先石榴他面对的更是一群不要命的，偏偏还想要自己性命的疯子。

　　所以这样子私人武力的组建倒也是合乎情理的。

　　就像是某个世界军火大王的儿女出行都得带着超乎寻常，是得全副武装的私人武装部队一样。

　　石榴他这个跟对方一比，反而有点小家子气了。

　　不过话说回来，靠着手下专门收集情报的成员打听得来的情报，石榴他也是很无可奈何的发现一件事。

　　便是自己的家族似乎很反对自己这个下任继承者给别人打工啊！

　　结果就是那些不要自己的公司，全部都是自己家族的人出面收买的，包括那个看厕所的，也是因为他们的缘故才不要自己。

　　弄得石榴他既无奈又火大，只能是乖乖的选择缩在家里，天天会被小薇她说也是没办法的事情。

　　因为并不想要将小薇她卷入到自己那个巨大，却又偏偏是混乱异常的家族内部斗争的漩涡当中的石榴他。

　　唯一的办法就只有装聋作哑，任她埋怨了啊！

　　只是小薇她到底还是爱石榴的，哪怕天天养着这么吃喝拉撒全靠着自己的废物，倒也是没有多说什么。

　　除非石榴他惹到她，让她忍无可忍了，不过两人之间的感情毕竟深厚，每一次都只是小打小闹。

　　像是这一次的突然出国什么的还真是不同寻常啊！

　　心里默默的念叨着，似乎又是看到了之前的那帮不停的妨碍着自己的家伙又出现了一样。

　　有点害怕小薇她是不是被家族内部的那帮家伙威胁加恐吓的石榴他，到底还是没有办法安心。

　　所以他现在想要做的事情只有一个，便是找到小薇。

　　虽然他不清楚到底该怎么找才能找得到小薇，不过也不是什么线索都没有的他。

　　眼下唯一的办法就是得先回他跟小薇的居所去看一看，说不定有什么对方流下来的信息才是。

　　如果没有的话，自己就只有顺着她的行动路线，去机场看一看，查一查。

　　或者说，是让石榴他最最不愿意见到的事实，如果小薇她的突然离开真的跟家族有关的话，就只有回家去找人算账了啊！

　　心底里越想越不安，但是好在之前是已经突破了心魔的石榴他，也没有那么容易就动荡不安。

　　很快就恢复了过来下。

　　按照着心底里已经排出来了三条线索，打算先回到H市的石榴他，当下也是直言不讳的对着李晓彤她说出来了自己的想法。

　　“这样说好了，李晓彤，我……我想先回H市去一趟，你能帮忙为我带一下路吗？我有很重要的事情，是不得不去哪里一趟！

　　当然了，你放心，这不是单方面的恳求，而是委托。

　　虽然你之前说是要求报恩什么的，但是我仔细想了一下，既然你喊我一声大哥，那么我也绝对不能让你失望。

　　毕竟你比我小很多，我也是真心拿你当妹妹看待的，而且我这个人也向来都相信有恩必还，有仇必报的原则！

　　所以你帮了我，我也一定会帮你，虽然我现在什么也没有，但是我可以满足你一个愿望……”

　　“我不要什么愿望！你要去H市的要求我可以帮你！但是相应的，我只要你帮我杀死一头变异体！我要它死！

　　只要你帮我杀了它！你要我做什么都可以！就算我是这一具皮肉给你也无所谓！！

　　只要你帮我杀了那头变异体！！！”

　　“额？什么？你怎么了这是……”

　　似乎没有想到李晓彤她的反应居然会那么的大跟强烈，让石榴他都不由自主的吃了一惊，是不由惊诧的问道。

　　于此同时，放下了那一只原本习惯的摸着鼻子的大手，同时转过了身来，正面面对着李晓彤她来。

　　想要看看李晓彤她这是怎么了下，却是不看不知道，一看简直就吓一跳。

　　放眼看去，在此时此刻，只见那闻声之后，是双目血红的李晓彤她，伴随着怎么都无法忍住的晶莹泪滴从中漫溢而出。

　　整张脸都因为激动的情绪而变得扭曲起来下，看起来颇有一种哭笑不得感觉。

　　但是只有石榴他明白，这是恨到了极点，却也痛到了极点才会有的表情。

　　再联想到对方所说的话，是在自己提出来了要求之后才变得如此。

　　那么是否说明了，李晓彤她所说的这个要求，就跟自己现在想要去的H市有关呢？

　　到底不傻的石榴他，很快就反应了过来下。

　　虽然不清楚在H市的某头变异体跟李晓彤她到底有什么仇有什么怨，但是既然李晓彤她提出来了。

　　那么自己就没有否决的必要，反正对自己而言，变异体都是自己接下来成长所需要的重要养分啊！

　　杀一个是杀，杀两个也是杀！

　　李晓彤她提出来的条件，对自己而言也就只是附带的指定杀戮目标而已。

　　既然如此的话，接下了又如何？反正不亏！

　　作为商人的脑袋自动开始分析下，石榴他感情上虽然很想要一探究竟一下。

　　是李晓彤她到底为什么会提出来这样的条件，不过到底没有说，大概也是因为李晓彤她在一双红彤彤的眼睛死死的盯着自己下。

　　好似自己不做出回答她就不会轻易的松口转移视线一样。

　　在这样的压迫下，石榴他也不太敢伤害眼前这个刚认下的可怜小妹妹，所以只能不管三七二十一的，是先硬着头皮一口答应下。

　　“放心好了，李晓彤小妹妹，虽然我不清楚到底是什么变异体跟你有这样的深仇大怨。

　　不过你放心，我这趟回H市，是除了要寻找我女朋友小薇她离开的线索以外。

　　盘踞在那里的变异体，我也是一个都没有打算要放过啊！

　　尤其是当中一头最最可恶的白毛变异蟑螂人，那个混蛋！我一定要宰了它！一雪当日之耻！”

　　说到这里，似乎是有又回想起了当初那一头突然之间从天而降的，想要用一拳头杀死自己的变异白毛蟑螂人的情形。

　　顿时间是变得杀气腾腾的石榴他，明明刚刚他才想起这一件事情，暗暗打算回去的路上顺便干掉这个家伙。

　　好解除自己内心的那一坠入深渊大裂缝时产生的心理魔障来。

　　万万没有想到现实还真的是那么巧合的，简直就无巧不成书啊！

　　在下一秒钟，李晓彤她居然是就提议要杀死变异体来，旧事重提，也是瞬间点燃了石榴他的战意跟怒火！

　　似乎已经迫不及待的想要看着那一头白毛变异蟑螂人死在自己脚下的情形。

　　全然顾不得眼前还有李晓彤她在，一副杀气腾腾的样子吓了李晓彤她一跳。

　　不过看石榴他这幅样子也不像是在开玩笑。知道对方肯定会言出必行下。

　　虽然李晓彤她也不清楚对方所说的什么白毛变异蟑螂人是个什么玩意，但是只要石榴他抱着这样的杀心在的话。

　　那么自己所仇恨的那个，是杀死了李晓彤她所有的难兄难弟的可恶变异体，应该也是在劫难逃了吧！

　　届时侯，自己也一定是要拿那个家伙的脑袋，以祭那些昔日个同甘共苦的同胞们的在天之灵来！

　　这样想着，心里顿时是舒服了不少，起码不再是像刚才石榴他提出要去H市的时候那么激动的李晓彤她。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第562章 前往H市免费阅读。https://xs.23sk.com 