
　　夏天的这个底牌，原本是用来对付君临的。

　　但他没想到，会用在了妖颜身上。

　　且到了最后，妖颜反而躲过一劫，他自己却陷入了昏迷之中。

　　并不是说，妖颜的实力有多强。

　　而是之前连番大战，他真的被君临重创了。

　　尤其在后阶段，君临似乎刻意针对他。

　　否则的话，以君临的强势，怎么可能被妖颜暗伤。

　　不过在昏迷之时，夏天忽然有所明悟了。

　　或许这一切都是君临故意为之。

　　他在引导。

　　故意重创自己，在给妖颜创造杀自己的机会。

　　而他被对方刺了一剑，正好趁此机会退走。

　　想通归想通，他却无力再战。

　　但他丝毫不担心自己的安危。

　　之前全力战斗之下，他将自己的势场扩散到了极限。

　　但凡在势场之内，他的精神力便能感应任何分毫。

　　那一刹那，他‘看’到了一个熟悉的身影好整以暇坐在树杈之上。

　　一直以来，虽然对那个家伙不服不忿，怨气颇深，但想来他不会眼睁睁看着自己被杀。

　　“小杂种，给我站起来，装什么死！”

　　妖颜很小心，并没有第一时间出手。

　　而是站在十米开外，凝视倒在地上夏天的身形。

　　没有回应。

　　夏天一动不动。

　　嗯？

　　妖颜的眼中闪现一抹疑惑，继而历喝，“既然你装死，本尊就让你真死！”

　　“哧”

　　挥剑撩出一道剑光，犹似毒蛇一般直袭夏天。

　　夏天依旧一动不动。

　　然而——

　　就在剑芒即将触及夏天时，诡异的一幕发生了。

　　啵的一声。

　　夏天的体外仿佛被笼罩着一层无形的气罩，袭来的匹练化作流光点点溃散。

　　但妖颜却如临大敌，身形爆退。

　　同时娇斥，“什么人！”

　　如今的她，依旧处在至圣战力的阶段，刚才一瞬间，敏锐察觉到右侧袭来了一缕劲风。

　　就是这一缕劲风，竟然轻而易举将她的攻击溃散了。

　　踏踏踏……

　　脚步声响起。

　　右侧走出人影。

　　但并非一人。

　　而是两个。

　　其中一个是个中年人，身形修长，腰杆笔直，钢针般的头发倒立着，面色威严刚毅，举手投足间，皆不经意流露着上位者的气场。

　　而另外一人，则带着一个面具。

　　无法看清其面容，只能从体态分别出，应该是个男人。

　　若是夏天醒着的话，定然会大吃一惊。

　　哪怕是他能够驱使精神力，却也发现了一个，而另一个却根本未有丝毫察觉。

　　“你们……是什么人！”

　　这两个人虽然没有气场辐射，也未有气势透发，但是如此的风轻云淡，却给她一种深不可测之感。

　　最重要的，是这两人都带给她极其强烈的威胁。

　　尤其是那个带着面具的男人，随着走近，甚至让她生出了敬畏之心。

　　“连君临都不敢杀他……”

　　说话的是那名面色刚毅的中年，语态虽然温和，可眸子中却涌动着肃杀，“你的胆子很大，真的很大。”

　　“你，你是谁……”

　　妖颜再次后退一步，凝视男子，只是未说完，她似想起了什么，下意识惊呼，“你，你是元始，天庭的元始！”

　　“呵呵。”

　　乾云轻笑着，但眼中却没有一丝笑意，“既然你认识我，那你知道自己该是什么样的下场吧。”

　　“你要杀我？”

　　妖颜历喝，眼眸却是一阵收缩，再次不经意的后退半步，旋即冷笑，“君临都杀不了我，就凭你……你们？”

　　“哈哈哈。”

　　乾云摇摇头。

　　这一次真的笑了。

　　只是笑容之中却是说不出的讥讽，“你真以为是凭借自身实力伤的君临吗？呵呵呵，他只是故意让你刺了一剑而已，至于你所谓的绝命司毒药……你把至圣当成什么了？天真的认为能毒死他？”

　　未等妖颜开口，乾云已经显得不耐烦，转目看向身旁面具男子，“是你来还是我来？”

　　“我来吧。”

　　面具男子的声音透着浑厚般的沉闷，“毕竟，我这也算是清理门户了。”

　　说罢，一双眸子透过面具，温和望着妖颜，“你的天赋很好，本来可以不死的，可惜你的野心太大了，你根本不知道自己在做什么，也不懂……杀了夏天会有怎样的后果……唉。”

　　他重重叹了一口气，迈步前走而来。

　　他走的不轻不重，不急不躁，犹如闲庭信步。

　　缓慢而有力。

　　只是妖颜却变了颜色。

　　“咚”

　　“咚”

　　并不是脚步声。

　　而是她的心跳。

　　她感觉到一股无形的‘势’将她笼罩且锁定了。

　　这股势，沉重如山岳，浩瀚如深海。

　　铺天盖地压的她无法动弹，喘不过气来。

　　对方的脚步虽然没有发出任何声音，可是落地的一瞬间，便与她的心跳重合了。

　　妖颜顿时气血上涌，脸色由白变红，由红变青，心脏仿佛要跳出胸腔。

　　“这……这是……领域？”

　　她嘶哑着声音竭力呐喊出声。

　　“不错，是领域。”

　　面具男子似乎很有耐心，声音温和，“你应该听说过，但凡修出领取的人，都会向三个方向修炼，第一，绝对防御，第二，形成一种‘势’增幅战力，第三……就是我这种。”天籁小说网

　　他依旧在不急不缓迈步，妖颜的身躯已经在摇摇欲坠，“我这种叫做天地势，也就是天人合一，将罡气外放之后，不断压缩到极致，这样一来，无需动手，就能将人的内脏震成碎末，杀人于无形。”

　　说话间，再次迈出一步。

　　“噗”

　　妖颜脸色由青变紫，由紫变黑，双眼凸瞪着，哇的一声，喷出一大口血水。

　　然后整个人被一股无形的力量轰飞了出去。

　　她的脏腑已经遭受了重创。

　　但好在脱离了那种难以形容的窒息感和压迫感。

　　“你，你不是至圣，你你你……”

　　嗯？

　　面具男子有些诧异的看了她一眼，“你倒是有点眼力，不过仍然猜错了，至圣之上，不是什么人都能轻易突破的。好了，现在我来送你上路吧。”

　　嗖。

　　妖颜转身就逃。

　　眼前这个面具男子根本不是她能抗衡的。

　　哪怕她现在还有着至圣的战力。

　　“在我面前，你没有逃跑的机会。”

　　几乎同时，耳畔传来声音。

　　妖颜汗毛乍立，反手一剑向后扫去，剑光如匹练。

　　她出剑了，也后悔了。

　　后面根本没人。

　　在她前方，面具男子仿似凭空出现一般伫立在地上。

　　事关生死，妖颜的潜能被激发出来，来不及多想，扬起另一只手臂猛然探了出去。

　　三指握，两指弯曲成爪，闪电般向着对方喉咙撕裂而去。

　　她的反应和出手速度快似闪电。

　　但有人比她更快。

　　残影闪动，眼前一花。

　　她还不知道怎么回事，只感觉肩胛传来火辣辣的疼痛。

　　当反应过来时，已经横飞在了半空，飞出去足有十多米，重重摔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1736章 一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 