    大河劲夫对于父亲的话不是很认同，时代不一样了！

    现在不仅要有钱，还需要一些特殊的力量，有这些力量自己就能更上一层。

    但他也知道爸爸的性格很固执，是听不进自己的道理，只好先妥协了。

    看着走在前方的父亲，他这时也有了个大胆的想法，父亲付出了代价获得了金钱，那自己是不是也可以付出一定的代价，获得力量呢？

    顿时眼神兴奋的起来，说不定可以尝试一下，自己得做一些准备了。

    另一边，龙也一行人正在车上看着资料，土御门晴明把平板的资料共享给了龙巴他们，大家正在看着，只不过看到目标的时候大家都目瞪口呆。

    魅魔？

    见子和真白两人都怀疑自己看错了，她们的目标竟然是魅魔！

    而接下来的资料让他们都有一些魔幻的感觉，这个魅魔在人间的职业是网红，而且还是搞笑区的网红。

    大家都觉得这个世界是不是疯了，一个恶魔竟然跑到人间来当网红了，这也太离谱了吧！

    大家都怀疑自己这个红鬼是不是在耍他们。

    土御门晴明笑着说道：“我第一眼看到也不敢相信，但资料里面写的很清楚，真实性很高”

    大家继续看下去，果然红鬼调查的很详细，不仅对方的账号公司全部都有，而且还有目标的一系列照片。

    大家也看到了魅魔的样子，不得不说，能称之为魅魔其样貌绝对是一等一，只是单单看照片连见子和真白两人都有些心动，更别说那魔鬼般的身材，足以秒杀所有女性。

    这样的颜值和身材已经足够吸引人了，更别说它还有着非比寻常的搞笑能力，它可是搞笑区里唯一一个千万粉丝级别的博主。

    它的事业非常的成功，不仅成立了自己的公司，还拥有自己的品牌，可以说是女强人的典范！

    看完资料，龙也三人都有口槽想吐，这实在太离谱了！

    土御门晴明感慨的说道：“这家伙是反其道而行，其他的恶魔都是偷偷摸摸的，但这家伙是光明正大的，不过也因为这样大家都没有怀疑，像它这么高调的绝无仅有。

    因为太高调了，反而没有人留意到，一个恶魔已经混得比大部分人还要好了！

    虽然事实很离谱，但在一系列证据之前大家都相信了。

    至于目标为什么是它？

    很简单，红鬼是这个网红的粉丝，而且还是天榜第一的粉丝，为此砸了大笔的金钱。

    当然，与其他的舔狗不同，红鬼是知道对方的真实身份，它是被魅魔给吸引的。

    但很可惜，魅魔根本就看不上它，无论是样貌还是赚钱的能力，红鬼一点都入不了它的法眼。

    所以红鬼恼羞成怒了，老子花了那么多钱，你竟然都不肯赏个脸，然后……

    然后就没有然后了，因为魅魔的的实力比它还要强，红鬼也无可奈何。

    不过它也记在了心里，这是它心里的一根刺。

    大家看到这里的时候，一瞬间觉得恶魔的形象破灭了。

    这家伙竟然是个舔狗！

    其行为完全就是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉，结果天鹅不理，癞蛤蟆怨天怨地的典范！

    这形象崩溃的太厉害，大家都深吸了两口气，冷静了一会儿，再继续看下去。

    在被魅魔鄙视之后，红鬼发誓一下要报复回来，它每天都在努力修炼，每天……

    大家把平板的内容快速的划过，这家伙太自恋了，这些情报一点用都没有。

    在翻了几页之后，大家终于找到了想要的材料，关于这个魅魔的弱点。

    魅魔的弱点其实很明显：荡！

    因为其出色的颜值和身材，它的眼光非常的高，它最喜欢的就是美男子，如果用美男计对方绝对能够上钩的！

    看到这里，所有人不约而同的都看见了龙也。

    “坂本，这个任务非你莫属”土御门晴明笑着说道，这简直就是为龙也量身定做的。

    龙也想了一下，说：“那我来当诱饵吧”

    见子和真白两人张了张嘴，想要反驳，但又不知道该怎么反驳，对方的弱点这么明显了，而且现场正好有合适的诱饵，这没有问题呀！

    但两人的心中终究有些不安，原因在于对方太漂亮了！

    魅魔那可是大名鼎鼎的存在！

    虽然两人对龙也有信心，但该担心的还是很担心。

    只有女人才懂女人，一旦女人不要脸，那是要多浪有多浪。

    龙也一下子就看懂了两人的表情，笑着安慰道：“放心吧，我的定性可没有那么差”

    好吧，龙也都这么说了，两人也只好相信了，接下来就是找出对方的位置。

    红鬼调查的资料非常齐全，对方公司的所在地也知道了。

    大家讨论了一下，一致认为直接杀上门去不是一个好办法，因为在公司里面还有不少普通人，他们只是普通的打工人，根本不知道老板的身份，要是突然找上门去，说不定会发生什么冲突呢。

    老板是什么人估计打工仔是不在意的，但是如果砸了他们的饭碗，他们肯定会愤怒的！

    所以，只能选择对方在外面的时候。

    正好大家搜索其帐号的时候，发现对方正在户外直播，而且地方离这里不远。

    现在正是动手的好时机！

    不过……

    土御门晴明看着龙也，笑着说道：“坂木，先打扮一下吧”

    佛靠金装，人靠衣装，帅气的衣服能够提高魅力，正好龙也手头上就有一件非常霸气的衣服。

    在一条热闹的商店街上，一个团队在这里拍摄，走过的路人们都好奇的看了过来，而关注的重点在于拍摄的女子。

    那是一个非常漂亮的女人，俏丽的脸蛋娇艳无比，一双水汪汪的大眼睛，只是与她对视，就仿佛整个人被电到了一样，一种心动的感觉突然从心里冒了出来，直接看呆了。

    看到这些站得跟木头一样的路人，女子不由得露出了笑容，这笑容无比的魅力，仿佛鲜花盛开一样，瞬间又击中了这些路人们的内心，一个个面红耳刺。

    连摄像师也看呆，在助理的提醒才回过神来，害羞的低下了头。

    老板实在是太漂亮了！

    在这里进行拍摄的便是魅魔和其团队，这个团队有摄影师，灯光师，后勤，还有一个助理，加上魅魔，一共五个人，而其中的主角便是魅魔爱丽丝，它是公司的老板，团队的核心。

    “爱丽丝小姐，已经都准备好了，随时都可以拍摄了”助理小妹跑了过来，恭敬的说道，同时目光也在偷偷的打量着老板，心里非常的羡慕，同样是女人，这差距也太大了！

    对于助理这种羡慕的眼神，爱丽丝早已见多了，并不在乎。

    它可是魅魔啊，哪怕是在地狱里面也是大名鼎鼎，它的魅力无人能挡！

    爱丽丝知道，在公司里面所有的男员工都对它抱有爱慕之心，很多人都是冲着它来的，但它毫不在意，因为这样的眼光它见多了，这些都是肤浅的人类，不值一提。

    它的眼光极高，能入法眼的男子不仅要帅，更要有气质，最好是霸气一点。

    但很可惜呀，这样的人很少，可能是审美观的原因，这里的人喜欢那些娘娘腔的人类，对此它很是反感。

    男性就应该要有刚阳之美！这才叫男人！

    但可惜在现在这个社会，几乎是少得可怜，这让它很是感慨，这人类越来越垃圾，越来越堕落了。

    不过，也因为是堕落的人类，堕落的社会，它才能活得如鱼得水。

    按照在以前，自己这样的恶魔必须偷偷摸摸才行，生怕被人类发现，但现在不同了。

    时代不一样了，自己现在是个大网红，有着千万粉丝，不仅可以光明正大的在人世间行走，人类对自己无比追崇，连灵能力者们也没有任何的怀疑，在以前是完全不可想象的事情。

    爱丽丝很是自傲，能够活混到这种地步是绝无仅有，名气之大，在地狱里面也有不少恶魔非常的崇拜。

    它这时想起了天榜第一的那个粉丝，那家伙也是恶魔，对自己狂热的追求。

    只不过看到对方丑陋的嘴脸，它都有些作呕了，那家伙简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，区区了几百万就想让老娘从了他，简直就是放屁，老娘一个月赚的都不止几百万！

    记得那个红鬼当时被自己拒绝的时候，还说什么“我迟早会让你后悔的”，它当时都笑出声了，真是太好笑了！

    老娘可不是吓大的，也不撒泡尿照照你的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，长得那么丑连自知之明都没有，丑人多作怪不晓得吗！

    不过自从那家伙离开后便无聊了很多，毕竟自己的粉丝众多，但还没有一个舔狗有它这样的分量。

    只有一定身份的舔狗才能表现出自己的高贵！

    看来自己需要再搞一个重量级的舔狗了。

    把心里那些胡思乱想都收拾掉，爱丽丝这时也站了起来，准备直播了。

    感谢人类！感谢这些高科技！我们这些恶魔都要出人头地的一天！

    人类实在是太好骗了，只要在镜头随便扭一扭，跳跳舞，就能收割一大堆的赞美，那钞票是哗啦啦的进来，赚钱原来是这么简单的事情！这可比以前去勾搭人类简单多了，以前还要低三下四的，但现在老娘只需要高高在上，让他们来舔自己就行了！

    唯一的遗憾是，到现在自己还没有找到一个能够满意的玩具。

    魅魔的特性注定了它们的本性：荡！

    对于魅魔来说很正常，但因为它的眼光太高，看得上的玩具实在太少，最后的一个玩具在一个月前吸干了，到现在还没有找到一个适合的玩具，搞最近都有些饥渴了。

    要不要将就一下，昨天在电视上看到的那个帅哥演员就不错，虽然年纪有点大，但是男人味十足啊，以自己的手段三两下就搞定了。

    顺便说一句，爱丽丝绝对不会向公司内的员工下手的，哪怕在员工中也有不少的帅哥，但它绝对不会下手。

    兔子不吃窝边草，这是原则！

    直播进行得很顺利，看着屏幕里的赞美，爱丽丝内心很平静，这样的赞美它见多了，有些无趣。

    老天爷就不能赐予我一个美男子吗！

    就在这时，它的眼角看到了一个身影，瞬间就被吸引了过去，看得目不转睛。

    助理小妹察觉到不对劲，连忙给老板打手势，直播还没结束呢。

    但很可惜爱丽丝完全没有在意，它的眼神完全被那个人影给吸引住了。

    那是一个穿着深色和服的男子，和服的颜色很是朴素，但穿在他身上却显得无比的阳刚，他只是静静的站那里，瞬间就吸引了所有人的目光，仿佛一颗金子一样，让人无法忽视他的存在。

    路过的女孩子们一个个都看得目不转睛，不少人脸色泛红，对方帅气的面孔在阳光下无比的清晰，仿佛精心琢雕一样，三百六十度无死角。

    而少年也察觉到了这些目光，微微转过头，露出了淡淡的笑容，那笑容仿佛天上的阳光，瞬间让人心情无比的愉悦。

    强大！帅气！霸气！

    有女孩子受不了，上前搭讪了，这也是一个信号，其他心动的女孩子也跟着行动了，一堆女孩子立马把龙也团团围住了。

    爱丽丝舔了舔嘴唇，这是她见过的男人最帅的！那阳刚之美让它都有些小鹿乱撞。

    它还是第一次有这种感觉，这是哪里出现的伟男子啊！

    爱丽丝瞬间下定了决心，它一定要得到这个男人！

    直播中断了，虽然这打乱了一切的安排，给运营造成一定的影响，但爱丽丝并不在乎，这样好的猎物它绝对不能放过，牺牲是值得的！

    员工们提前下班，接下来则是猎狩行动了！

    不远处的轿车上，见子和真白两人看着被女孩子团团围住的龙也，心里莫名的憋屈，拳头握得紧紧的！

    男朋友被女孩子围住着，谁都不会高兴！

    虽然知道这是任务，但两人还是有些受不太了啊！

    土御门晴明笑了笑，“果然让坂本作为诱饵没错！”

    一瞬间，他这次感觉到了两道愤怒的眼神。

    好吧，自己多嘴了。

    “目标开始行动了！”土御门相良的声音传来，大家这才收回了眼神。

    在前方，魅魔开始行动了。

