    那几个人被我气的不行，就要冲过来打我。

    为首的那个人把他们拦住了。

    “先不要动手，让这个小子把东西拿出来再说。”

    “小子，把锦囊交给我们。”他指了指我手里的那个锦囊。

    “你们说这个？”

    我看了下手里的锦囊，这是刚才那几个弟子交给我们的，也没有说这有什么用。

    “没错，快点给我们。”

    他们目光贪婪的看着这个锦囊。

    我现在对赤云宗学院还不熟悉。

    不过看这几个人，应该是高年级的学员。

    他们在这里拦着我，如此想要得到这个锦囊，说明肯定有大用。

    那我就不能随便给他们了。

    “这是我的东西，凭什么给你们。”

    我拒绝了他们。

    那几个高年级的很是生气。

    “你一个新生，竟然敢违抗我们的命令，简直是找打。”

    “你们是高年级的，欺负我一个新生，不怕被学院的老师惩罚吗？”我问道。

    谁知那几人不屑的笑了。

    “哈哈哈，你们这些新生武力值那么低，在我们面前战斗力几乎为零，还不是任由我们宰割，在赤云宗学院，是没有人会为你们这种废物出头的。”

    “小兔崽子，你记住了，在赤云宗学院，实力就是一切，像你们这样的废物连猪狗都不如，我劝你还是乖乖的交出来吧，免得受皮肉苦。”

    几人边说边威胁我。

    我听到他们的话，心里很不服气。

    我和蓝星辰双修之后，实力大增，在这些人的嘴里却是猪狗都不如的废物。

    他们的话打击到我了。

    “哼，你们说话不要太嚣张了，这锦囊我是不会交给你们的。”

    我不服的说道。

    “既然你自讨苦吃，那就不要怪我们了。”

    “别跟他废话了，直接出手教训教训这个不知天高地厚的新生，让他知道我们的厉害。”

    他们说着，就猛地冲了过来。

    我飞快的躲过了一个人的攻击，反手就给了他一拳。

    他却一副不痛不痒的样子。

    就好像我的攻击是在给他挠痒痒一样。

    我心里咯噔一下。

    这赤云宗的弟子，跟外面那些所谓的高手比起来，高了不止一个层次。

    “今年的新生倒是比去年的要有点用，居然还能躲开老子的攻击，可惜你这点拳脚在我们面前还是一个废物。”

    他们很是不屑，纷纷对我发起了攻击。

    我的实力在他们面前实在是有些弱了，更何况他们人还多。

    不一会，我就被按在地上暴揍。

    “小废物，你们这种新生，就活该被我们欺负，知道吗？”

    我咬紧牙齿，怒吼道：“你们几个给我等着，等老子变强了一定不会放过你们。”

    我心里怒极了，却无力反抗。

    他们骑在我身上哈哈大笑。

    “小子，你真是痴人说梦，等你变强了，那不知猴年马月了，到时候我们只会比你更强，你还是永远被我们压着。”

    “就是，每年被我们欺负的新生都会说这种话，一点屁用都没有，你们这样在我们眼里都是没用的废物，注定要给我们当牛做马。”

    他们嚣张的说道。

    我捏紧拳头，感到十分的屈辱。

    可是弱肉强食，在这种地方只有变强才能凌驾于众人之上。

    我一定要变强。

    等我变强了，好好给这几个狗东西好看，让他们对今日的所作所为付出代价。

    渐渐地，我连反抗的力气都没有了。

    他们的攻击像是雨点落在我的身上。

    我感觉全身都在发痛。

    妈的，老子今天才第一天报道，不会就死在这里吧。

    “住手。”

    就在我以为自己快要被打死的时候，耳边传来一个声音。

    这个声音犹如山间的清泉般美妙，沁人心扉、甜如浸蜜，让人倍感舒适。

    随着这个声音，一道强大的力量抚来，那几个按着我打的人瞬间飞了出去。

    我这才得空抬头去看。

    只见一个娉婷多姿的身影从空中飘落而至。

    她的身材很好，纤细婀娜、带着弱柳扶风之姿。

    我的目光往上移，瞬间愣神了。

    这女的也太漂亮了吧。

    即使我见过的美女不少，可是看到她的时候，还是让我惊艳了。

    眉目如画、清新脱俗，眸中含着几分温柔，还透着几分疏离，让人想靠近。

    这样的美女放在陆地的世界，绝对是众人追捧的存在。

    “怀沁师姐。”

    那几人看到美女时，慌乱的喊道。

    “你们在干什么？”

    她蹙眉问道，语气里带着一丝愠怒。

    “这，这个新生刚来的，不懂规矩，我们这是在教他规矩呢。”

    几人狡辩着。

    我忍着身上的痛，心里忍不住暗骂这几个人。

    我可不忍心看这么漂亮的美女被骗。

    “美女姐姐，你可别相信他们的话，我可没得罪他们，走在路上就被他们拦住打劫了，还把我打成了这个样子。”

    “你小子胡说八道什么，是不是还想挨揍。”那几人怒道。

    他们说着，就冲上来要打我。

    “够了，你们太过分了，居然这样对待新生。”

    那美女不悦的呵斥道。

    她绝美身影一闪，身体轻盈的一跃而起。

    那几个人脸色一边，转头就要跑。

    美女双手一挥，一股强大的力量席卷出去。

    瞬间就把那几人轰倒在地，半天没爬起来。

    “怀沁师姐，饶了我们吧。”

    那几人赶紧求饶。

    美女足尖一点，落到他们面前。

    “你们知错了吗？”

    “错了错了，怀沁师姐我们知道错了，下次再也不敢了。”

    这幅窝囊模样跟刚才嚣张的样子简直判若两人。

    “走吧，下次再让我看到你们这样欺负别人，就别怪我不客气了。”美女皱着眉说道。

    那几人闻言，飞快的跑了。

    我咬牙忍着身上的剧痛，慢慢爬了起来。

    刚一抬头，就看到面前多了一只纤细白皙的手。

    “你还行吗，用不用我扶你。”

    这便宜不占白不占。

    我赶紧把手放在了她的手上。

    哇。

    她的手可真滑真软啊，我想着，就不自觉的多摸了两下。

    “你，你这是干什么？”

    她察觉了我的动作，蹙眉看向我。

    我见她没有生气的意思，使劲抓住了。

    “唉，他们刚才打我太凶了，我刚才差点站不起来，真是多亏你了。”

