
　　“齐总，非常感谢，就到这吧。希望有时间请你吃个饭，到时候你务必赏脸。”被齐华亲自送下楼，彭凯虽然已经三十来岁的人了，也是见识过各种场面的，但是仍然有点小兴奋。

　　站在楼底下，和齐华握手的时候，要不是齐华稍微挣脱了一下，差点没松开手。

　　他有点不好意思，可是也没有立刻走人，这可是齐华，地球人都知道，这是世界首富李和的第一秘书！

　　这个人不够严谨，向来是严肃的很，公私分明，一般人想见上一面都是千难万难！

　　这会彭凯就是故意要让所有人看一看，他不但和齐华认识，还被亲自送行，还能谈笑风生！

　　他可是受过高等教育的，不是因为虚荣，是为了营销！

　　每天堵在再生资源大厦门口的人不知凡几，有来找路子的企业家，有来找新闻的记者，他这样一露相，无形中就抬高了他的地位！

　　就在刚刚和齐华出门的一瞬间，他不经意间就感觉到了摄像的闪光灯！

　　瞧瞧，这就是不花钱的营销！

　　齐华笑着道，“一定，一句话的事情。”

　　自从跟了李和之后，齐华的地位也是水涨船高，他不是对着谁都能是和颜悦色的了。

　　要是见着阿猫阿狗都给个脸，丢他自己人是没事，可是丢了李和的面子，那问题就大了！

　　所以他现在是步步小心，不能说错一句话，不能做错一件事，要不然就是新闻头条！

　　“那就非常感谢了。”彭凯满意而归。

　　齐华一直把他送到路边的停车位，使他更加的得意的不得了。

　　他走后，齐华的脸上又恢复了面无表情的状态，转身上楼，对李和道，“李先生，你这边还有什么要办的没有？”

　　“给张树心打电话，这次招标务必做到公平公正，如果做不到，从上到下，全部撸了没商量。”李和在办公室踱步道，“不用遮着掩着，原话告诉她。还有，全集团公司、子公司、分公司，全部发一份文件，严格做到公开、透明、公平、公正，咱们的事业中也存在腐败分子！”

　　要不是彭凯这么一提醒，他倒是想不起来开展公司廉政建设。

　　“是，这个我会亲自去抓。”齐华应好。

　　“在楼下给我腾一间办公室出来。”李和慢慢悠悠的道，“做集团党支部书记的办公室。”

　　“什么？李先生，你这是什么意思？”齐华被吓了一跳，什么时候多出来了一个集团党支部书记出来！

　　“现在没有，过几天就有了。”李和笑着道，“非公企业是需要党组织的。关键是看党组织是否能够正确定位，成为企业发展的不可缺少的重要部分。凝聚人心是我党的光荣传统，这也是我们做企业的所需要的强大的资源。无论是对于理论还是现实，它都具有重要意义。”

　　“可是这人选？”齐华有点担心，别到时候给自己弄个不自在，多了道枷锁。

　　“这个你去城区的党委申请，咱们就成立一个集团党支部，书记人选有他们选派，工资我们来发。”李和把外套放在胳膊上，笑着道，“我先走，这阶段大概不会来了，有时间打我电话。新书记来了，你务必不要怠慢，配合做好党建工作。”

　　回到家，他没看到何芳，就问老太太。

　　老太太道，“去山上采蘑菇了，昨个那场雨，蘑菇多。”

　　李和正准备去找找，刚出门，却看到何芳挎着竹篮子回来了。

　　“咋？没摘到？”李和发现里面只有几个小蘑菇。

　　“树林里面阴森森的，我就怕突然窜出个蛇啊，虫子什么的，半道我就不干了。”何芳拍拍胸脯道，“算了吧，下次不找这罪受了。”

　　李和道，“那我陪你去？”

　　何芳摆摆手道，“不用了，跟你说个事，李燕打电话来了，说要是去见男方的父母，她知道是陈芸老师吗？”天籁小说网

　　李和笑着道，“除非你说了，我是一点没说。”

　　何芳叹口气道，“就怕她没个心理准备，这孩子有时候挺慌张的。”

　　“实在不行，我就给陈芸打个电话，敢欺负我妹子，我跟她没完。”李和看到李怡过来，赶忙从沙发上站起来，只肯让她扯衣服。

　　“没你这么当哥的啊，那不是帮她，是害她。”何芳没好气的道，“我跟她说了，从陈芸家回来，就先来这边，咱们就等她消息吧，也不用着急。”

　　“那也行。”李和也是没办法。

　　下午三点钟的时候，李燕拎着大包小包的都是给两个孩子吃的东西进来了。

　　李和看她脸上好像很高兴，也就跟着松了口气。

　　“不错吧？怎么样？未来婆婆有没有为难你？”

　　李燕笑吟吟的道，“还行，一家人挺客气的，她妈做了一桌子的菜，又是给夹菜，又是给泡茶的，特别的客气....”

　　从进门到临走，她说了好长的一大串。

　　李和问，“还行，没空着手去吧？”

　　李燕道，“我是那么不懂事的人吗？我提了两箱牛奶，两袋子水果，一箱酒，还给他妈买了一件衣服。”

　　两兄妹倒是一问一答，聊的很开心，只有何芳一直是皱着眉头的。

　　李和问，“你又怎么了？”

　　何芳问李燕，“走的时候，给多少啊？”

　　“什么给多少？”李燕不解。

　　“傻丫头，就是给你包红包没有啊？你死心眼带那么多东西过去，人家让你空着手回来的啊？”本来在旁边带着李怡，不经意间听了两句的何老太太这个时候忍不住插话了。

　　李燕道，“新时代了，不一样，哪能要人家钱。”

　　何芳认真的道，“你要不要是另外一回事，关键是给没给？”

　　李燕被何芳严肃的表情看的发毛，好一会才吞吞吐吐的道，“没，不过，我也不在乎，我不差那点钱。”

　　何芳没好气的道，“是钱的事吗？我也说句不怕丢人的话，是我上杆子粘着你哥的，这事不假，可是我当初去你们老家，你大伯母要是敢不给我红包，今天指定没你哥什么事！

　　你信不信？”

　　“姐，哪有你说的这么严重。”李燕被说的一愣一愣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，989、红包的事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 