    “马叔叔！？这…这太意外了，哦！对不起，对不起，实在抱歉！应该说，我太惊喜了！马叔叔，您怎么会，突然跟我语音通讯？您是……联系不到家父了吗？哦！他可能是有紧急会议，进入了屏蔽无线信号的会议室。我马上派人去找他，让他跟您联络！”

    12月5日，午间1点左右，东冕市中心第4区，小凌山别墅区，一栋豪华别墅中。圆形的室内温泉泳池旁，懒洋洋的躺在，珠润藤椅上的焦尼.贝维斯。在接到了马默的语音通讯后，直接一个高儿窜到地上，全身绷紧的站在泳池边。他根本不在乎，掉进泳池中的浴袍。只是直挺挺的站在那里，神情异常紧张的跟马默通话。

    一说到‘官商’，那这个‘官’字，就占了主导地位。因为，‘官’代表着‘官方’和‘官员’等。而对于‘商’，这个‘官’的核心价值在于，他能让和他关联的这个‘商’，拥有权利、垄断，可以操纵市场规则等，这些绝对的资源。

    而在人类社会的政府机构中，有句经典的俗语就是：“县官不如现管”。而对于西元洲联邦政府，拥有大议会背景的，这三家巨头企业。马默和他的特情处，就是这个‘现管’。所以，执掌这三家企业的家族，有资格跟马默对话的人，只有这个家族的最高掌权者。

    今年47岁的马默，在7年前，刚接管特情处的时候。为了联络感情，也偶尔会到，这三个家族中走动。而那时，这位拥有“劫煞”之称的，西元洲联邦，星将级武者下的第一人。每到这三个家族登门时，那这三家无不是，中门大开，清舍除道，张乐设宴。虽不至于，去郊迎三十里，也必是虚左以待。

    也正是因为，有了那个时候，马默的几次登门拜访。贝维斯家族，在举家相迎时。在盛情之下，马默自然也报之以随和。焦尼今天的这句“马叔叔”，才敢叫得出口。不过，他这却是刻意而为之。

    焦尼是何等的聪明，他自然没有马默的通讯号码。刚才，当他满心疑惑的，接通了这个，陌生的通讯号码时。对方深沉而言平淡的说出：“焦尼，我是马默”后。他一个激灵，马上就意识到，自己可能惹了什么是非了。

    他当然不会，像刚才他说的那样。认为马默是因为，联系不上他老爹，才联系到他的。他说那么多，只是为了拖延些时间。好拼命思索，自己最近干了什么，不该干的事。或惹了什么，不能招惹的人。会让这位，在整个西元洲联邦政府中，实际地位不下于，中央政府首席行政长官的人物，亲自给自己发语音通讯。

    而他这句“马叔叔”，也是刻意在给马默，渗透一点心理暗示。想把两人对话的立场，转换成长辈和晚辈之间的沟通。从而，一旦马默是来责问自己，某些不经意的过失时。那，在自己积极的坦白后，马默在潜意识中，对他能有一丝，从宽发落的情结出发点。

    只可惜，马默是什么人？他在马默面前玩这些，那就是雷门布鼓。不过，一旦涉及到，情感方面的算计。就算是被看穿了，却不代表不起作用。这也算是一种，变相的小阳谋。

    那头的马默，等着焦尼，滚瓜落水的说完，他沉默了片刻后，说道：“焦尼，你不必跟我，弄巧呈乖。我能直接联系你，这代表着什么？你心里应该有数！如果，你真做了什么出格的事，到了需要我出面的时候。你觉得，我应该会先联系谁？收起你那点儿小心思，我今天找你，只是想给你个警告！

    你听清楚了，我说的是‘警告’！焦尼，在你们四个家族的子弟中。本来，我是最看好你的。可两个月前，就因为，我们没让你的团队，加入新源力的特研小组。我听说，你就开始放纵自己。结果，前几天，你就在那种地方出了事。还好，你的运气不错。当时，被我们特情处的人撞上，让你躲过这一劫。

    当然，你就此要妄自菲薄，那是你自己的事。你闲极无聊，想投资点新产业，那更是你的自由。谁让你有的是钱，拿出个几亿几十亿，随便玩玩。就算都打了水漂，也毫不在意。没问题！这些事，只要你做的合规合法，谁都无权干涉。

    不过，我要警告你的是。不要认为，你财雄势大。就能随心所欲的，把那些普通人，玩弄于股掌之间。我告诉你，即使是普通人，包括那些源种居民中，也有你碰不得的人！

    有些事，你现在做了；有些人，你现在碰了。也许一时，你还看不到什么恶果。可到了时候，一旦恶果降临，那就是灭顶之灾。这话，我指的可不只是你一个人。

    一些话，由于身份的原因，涉及到一些机密，我没办法对你明言。不过，看在你也算是，我的一个晚辈，我只跟你讲明一句：尼娅.阿卡萨，就是你碰不得的人。

    还有，你在42区过渡区的投资，如果不想放弃。我给你个建议：帮帮她！也许，将来会对你有好处。行了，我言尽于此，你自己斟酌吧！”

    马默话音一落，就挂断了通讯。而焦尼.贝维斯，却早已呆若木鸡。

    当然，马默向焦尼发出这种警告，自然是太史言联系了他。并把焦尼.贝维斯，想挤兑尼娅餐厅的前因后果。跟他“汇报”了一遍。当时，马默正在忙碌。等太史言讲完，他只给太史言，撂下一句话：“小莫，这事我来处理，你放心好了！”在太史言表示，由衷的感谢后，两人便挂断了通讯。

    可太史言并不知道，马默在挂断通讯后，等处理完手头上的事。还特意让人，去调查了一下，焦尼.贝维斯，在42区的投资情况。等他把事情都搞清楚后，心里头这个气啊！他心说：“焦尼这小子，就为了那点儿事儿，什么时候变得，这么不务正业了？为了泡一个，源种女孩儿。竟然一下收购了，一个分区的过渡区。

    你觉得，你有钱，你玩儿得起。可你根本不知道，一旦你惹了，不该惹的人。搞不好，把你全家都玩儿进去！”所以，他急忙联系了焦尼，毫不客气的警告了他一通。

    而当时，尼娅见太史言，竟然当着戴彭的面，拉住自己的手，并出言安慰，自然是又惊又喜。这不是等于，他要把两人的关系，公开了吗？她心中如打翻了蜜罐子，满腔的柔情蜜意。把餐馆的事，都暂时忘在了脑后。

    可那边的戴彭，必然先是，惊得目瞪口呆。随后，又心急如焚。他心说：“这两人，什么时候好上的？这也太突然了！小莫啊！小莫！你也太闷骚了。这事儿，你怎么也不提前，跟我说一声呢！可你知不知道，你这样，会惹大祸上身的！甭说尼娅没被大佬惦记时，你们就不能在一起。

    现在，她可是被，泰铂精工集团的大太子，给盯上了。你哪儿争得过他呀？就算你救过他，遇上这种事，他最多也就是，能对你手下留情一些。那都是，说不准的事儿。

    你这么好的小伙子，那绝对是前途无量。要是因为这种事，耽误了一辈子，那就太可惜了。可这年轻男女，感情上的事，这旁人……!哎呀~~~！”戴彭愣在当地，只急得是抓心挠肝，手足无措，却是一筹莫展。

    这边太史言，见尼娅胸口起伏，清泓盈波，玉面蒸霞，朱唇抿润，美艳不可方物。不由得心中一荡，他稍定心神后，对尼娅又说了一遍：“尼娅，别愣着，让工友师傅们开工吧！泰铂集团的事，我去想办法。你不用担心，他们抢不走，你的…咱们的餐馆！戴老大这儿，肯定有话要问我。你先去忙，我们走的时候，我会跟你说的！”

    尼娅也清醒过来，她看着太史言，沉稳的气度，淡定的表情，关切的目光。压抑着，想扑到他怀里的冲动，心中无比喜悦。她朝太史言，用力的一点头，用轻柔的声音说了一句：“好，谢谢你！莫鲁”

    然后，又转头看向一旁，瞠目结舌的戴彭。向他羞涩的一笑，说道：“多谢您！戴探长！”随后，轻盈的一转身，招呼着那8位源种工友，进店继续开工。

    戴彭在听到尼娅的道谢后，一个哆嗦，缓过神儿来，还木夯夯的回了一句：“行了，尼娅，别客……!”到这时候，他才反应过来，这些都不是重点。重点是：小莫兄弟，现在在玩火啊。

    他急忙走到太史言身边，拉着他回到警车旁。贼眉鼠眼的问道：“小莫，你告诉我，你跟尼娅，什么时候开始的？你们到了什么程度？上……上过床没有？”

    太史言心中苦笑，只能故作扭捏的，把他和尼娅结识的来龙去脉，跟戴彭讲了一遍。不过，他只是说：当时在海上，他捞回来两个人。由于尼娅，为了挽救自己的家庭，牺牲自己。跑到游艇上，做伴玩女郎。他非常同情尼娅遭遇，并对她产生了好感。他救了尼娅，尼娅也自然会感激他。他又借钱给尼娅，让他重建餐厅。所以，两人很快就，发展成了情侣。

    不过，尼娅去做伴玩儿女郎，毕竟不是什么光彩的事儿。所以，救她的当晚，他让尼娅先离开了现场。而且，他也怕，因为尼娅的身份。会让大家担心，他们两人的关系，会影响到自己的前途。怕两人的感情，只是昙花一现，最后会无果而终。所以，就打算先瞒着大家一段时间。等条件成熟了，再告诉大家。

    太史言跟戴彭说：“戴老大，我从警校毕业后。连续两年，都颓废在家里。按联邦司法部的规定，警校应届毕业的学员，超过一个月，不到分配的岗位上去报到。就失去了，当年入职的机会了。第二年，不重新申请新岗位，就会被取消警籍，无法再进入警察系统。

    我想，大家也都明白。我这种情况，仍然能进入警察岗位。肯定是，靠着一些关系。所以，刚到警署时，大家都不愿意招我进组。这，我都能理解。多亏你，没带有色眼镜看我。咱们才能成为兄弟。我心里也很感激你。

    其实，我要说得是。我父母在生前，确实有一些政府高层的关系。这件事，我只跟尼娅说过。戴老大，我不是有意想瞒你。以前，我怕我说出来。你们又不拿我，当自己人了。

    现在，咱们都互相了解了。我想这种事，咱们兄弟之间，没必要看得太重。而且，我也不喜欢，总去给人家添麻烦。不到万不得已，我也不想，拿已故父母的面子去求人。

    不过，必要时，我还是可以动用一下，这层关系的。所以，我并不怕什么，泰铂精工集团。也可以，不用在意尼娅的身份。因为，我家的那层关系，是在大议会的特情处。”

    当戴彭听到，太史言说出，后面这六个字的时候。禁不住，又是一哆嗦。尼娅不太清楚，大议会特情处，到底是什么样机构，有多大来头。不然，她刚才也不会那么惊慌。戴彭可是心知肚明，这个部门的厉害。如果这小莫，真跟大议会的特情处，某位长官相熟。那确实不用忌惮，什么豪门阔少的。

    特情处是联邦政府大议会，最有权威的执行部门。在必要时，是可以逾越过法律，去做一些事的。平时，就算司法部的高层，也很难想见到，这个部门的人。更别说，他们这些小警员了。

    “小莫说，他去世的父母，跟特情处的人有私交。这倒一点都不奇怪。因为，大议会和特情处，最看重的就是外星系事物。而小莫的父母，生前又是元奥公司，外星系事业部的高管。他们之间，肯定经常有来往。时间一长，成了朋友，进而发展成至交，这也再正常不过了。

    那挚友的遗孤，在各方面，帮忙照顾一下，那也是应该的嘛！”戴彭这想到这，算是松了一口气。

