    “泯灭天道的神通，我没有看错吧！这比我古语城的至高神通都要可怕，这小子到底是什么来历？”

    许多人刹那之间，感觉到自己的眼睛都瞎了。

    “这人，还是人吗？”

    苍玄城主都觉得自己有一些语无伦次，秦尘一次又一次的挑战他思维的极限，令得他有一种要抓狂和疯魔的感觉。

    裂空神痕结合真龙气息，已经不能用恐怖来形容了。

    “我已经把敖家的绝学，万世独尊功修炼到了万世独一的最高境界，可散发出来的气息，和秦尘施展出的神痕神通，还有巨大差距，简直不可思议。这难道是传说中的圣主神通不成？圣主传人，当真就这么可怕？”

    “不是人，绝对不是人……”

    “好！好！好！”

    苍玄城的一些家老，目瞪口呆，震惊的什么话都说不出来，能做的，就只有大吼叫好。

    这一下裂空神痕融入真龙气息的反击，秦尘立刻就占据了上风，打爆了对方的防御衣物，直接进攻对方的肉身，要一举破灭，轰杀对方，获得战斗的胜利。

    “秦尘，你以为，你这就能够击杀我了？反败为胜？我告诉你，绝世地圣和你的差距！风云霸体诀第三招，霸体降临！第四招，霸体无敌！第五招，万世霸体！第六招，霸体归元气！”

    砰！

    那风云城城主，逆风一下挺立，在炸裂掉的衣服之中，肌肤莹莹生辉，散发出漆黑的坚硬的气息，这是霸体降临，那体质之上，暗黑色的气流和纹理相互交流，强大的地圣法则，从上面流露出来，散发出来的气息，震慑万古洪荒。

    他头发飞扬，显现出绝世地圣旷古烁金的风采，面对秦尘的真龙之气裂空神痕。他突然一下，双臂变幻，打出了风云霸体诀最后四招。

    那风云霸体诀一共有六招，代表着的是六种不同奥义，不同手段。

    风神吟唱，是风之奥义；排云惊浪，是云浪奥义；霸体降临，是霸气奥义；霸体无敌， 是无敌奥义；万世霸体，是万古奥义；而最后的霸体归元气，融入了前五种奥义，形成了最为可怕的力量。

    并且，前面两招，是攻击手段，霸体降临和霸体武帝，是防御手段，万世霸体和霸体归元气，则是两者融合。

    在最后一招霸体归元气打出来的时候，突然这逆风一下子猛地化为三道虚影，体内无数的地圣本源在燃烧，而且他身上的霸体气息，居然开始和肉身融合，爆发出了前所未有的战力。

    这一门不世奇功，旷古绝代的武道，瞬息之间，就在虚空中碰撞，爆炸。显现出了宇宙生灭，万物轮回的道韵。

    轰！

    秦尘的裂空神痕打出，天崩地裂，两股力量碰撞，恐怖的力量渗入无尽的虚空深处，甚至大殿中的一些阎罗魔气，都不由退避，大殿之中，恢宏之声，隆隆响彻。

    砰！

    秦尘的裂空神痕轰中逆风，竟被他的霸体力量抵挡，这霸体，防御力惊人，甚至不弱于不灭圣体，肉身前所未有的强横。

    哐哐哐！

    无尽霸体气息粉碎，但却又迅速形成，不断消磨秦尘的裂空神痕施展的道韵，同时，一股可怕的归元之气，猛地席卷。

    砰！

    秦尘整个人，炮弹一般的飞了出去，身上衣袍粉碎，全身鲜血飞溅四射，张口喷出鲜血，在这风云霸体诀下，受到重创。

    显然，还是这逆风强横，同样的一招，逆风在层层抵挡，而秦尘则被轰成重伤。

    实在是两者之间的修为差距，太过巨大。

    当然那绝世地圣逆风，也并不好受，脸上的皮肤，本来红润光泽，现在却是枯萎了，呈现出了老人的光泽。

    这是圣源衰败，被裂空神痕道韵入侵的景象。

    他虽然挡住了道韵的攻击，但裂空神痕，十分特殊，能穿梭古今未来，进攻灵魂和本源，一击之下，本源溃散，又遭遇到大殿中阎罗魔气的的入侵。

    那些阎罗魔气和道韵攻击，被他的霸体镇压住，却还是进入了身体的一些穴窍，留下了隐患。

    而且，刚才他施展出盖世神功，接连施展出风云霸体诀的后四招，对元气精血的损耗，无比剧烈，有一种油尽灯枯的感觉。

    “不知道死了没有？”

    他向秦尘倒飞的地方看了过去。

    此时此刻，所有的人也看向了倒飞的秦尘，他们拭目以待，看看到底灭亡了没有。因为这次是秦尘和逆风赌约，接下他的风云霸体诀六大杀招。如果能够接下来，也就算逆风输了，必须要退出这次争夺。

    不过，逆风连最强的招式都施展出来了，如果还击杀不了秦尘，那就是真正击杀不了他。

    整个魔气大殿之中，一片寂静。

    都看着在魔气之中后退，逐渐掉落地面的秦尘，众人没有感觉到秦尘的一点儿气息，都十分紧张。

    咚！

    秦尘的身体，掉落地面，却并没有躺下去，而是直挺挺的站立，突然一下目光睁开，无比凌厉，长啸一声：“风云霸体诀，果然厉害，六种可怕奥义，最后一招，霸体归元气，融合无尽奥义……厉害，真是厉害，差点把我都打爆了，可惜，还是弱了一些，更别说是把我击杀了。”

    秦尘还活着，而且生机强大！

    这简直是出乎了所有人的意料之外。

    天悦城，古语城，风云城，苍玄城的所有强者简直要疯狂了，眼前的这个秦尘不知道是什么怪物，怎么打都打不死。

    其实秦尘也不怎么好受，对方风云霸体诀的确是厉害，尤其是最后一招，霸体归元气，击中了他的身体，使得他真的有一种灵魂都要轰爆的感觉，要永生永世沉沦，这种霸体归元之气，仿佛能轰破一切防御。

    但秦尘还是凭借不灭圣体和真龙之气挺了过来，不灭圣体，永恒不灭，蕴含盖世力量，而真龙之气，是远古洪荒真龙，肉身强大，盖世无敌，两者结合，爆发出了让秦尘都震惊的力量，肉身前所未有的强大。

