    “咻咻…”

    无数枚针尖，全部插入叶小凡的脑海当中。

    “嗡嗡…”

    “呃…”

    叶小凡身体猛地一颤，失去控制力，朝着下方极速坠落，脑袋传来刺痛感，仿佛被什么东西给狠狠割开一样。

    “叮咚！”

    “检测到有不明力量进入识海，已将其吸收。”

    只不过是一个呼吸的时间，叶小凡脑海中的刺痛感便消失了，在半空中稳住身形。

    “呼…差点忘记了，脑袋里面还有系统。”

    叶小凡松了一口气，轻轻拍了一下小脑袋，傻笑了一下。

    之前有一个婴变魔头的魂魄，想要夺舍，进入脑海，直接就被系统给吞噬了。

    眼前的杨文成虽然很厉害，也不过是半步婴变罢了，系统连婴变的魂魄都能直接吸收，很快是一个半步婴变的神识攻击呢。

    “刺啦…”

    “唔…”

    大刀带着巨大的力量，狠狠斩在风依萱的背部上面，瞬间飞溅出大量的血液。

    风依萱眉头一皱，脸色刹那间苍白，嘴角溢出大量的黑血，身体遭受重创，没了任何抵挡之力，身体向前径直倒下。

    她没有想到，甄蔡莉既然敢偷袭她。

    “对不起…是我食言了…”

    风依萱坠落之际，不忘回头看了眼半空中的叶小凡，眼眸深处涌上一抹愧疚之色。

    她答应过叶小凡，要好好的保护叶小凡，没想到却眼睁睁的看着叶小凡在自己眼前，被杨文成摧毁掉魂魄。

    “甄蔡莉，你特么的干什么！”

    杨文成看到风依萱在自己眼前坠落，当即将叶小凡抛到脑后，瞪大了眼睛，指着甄蔡莉怒吼道。

    “你…既然吼我！”

    甄蔡莉被杨文成这么一吼，心情顿时坠落低谷。

    她喜欢杨文成，为了接近杨文成，她才假意和江河轩在一起，通过江河轩走入杨文成的眼帘。

    无论她做什么事情，就算是为杨文成坑杀百万平民，炼制嗜血丹，给他提升实力，她眼睛都不眨一下。

    可是杨文成却从未正眼看过他，眼中只有风依萱，甄蔡莉将风依萱恨之入骨，此时抓住了机会，自然是要将风依萱斩杀。

    杀了风依萱，不仅能够减少她对残魂吸收的分量，还能和杨文成在一起。

    没想到杨文成既然吼她。

    “萱萱，你醒醒！！”

    杨文成将坠落的风依萱拦入怀中，脸色狰狞，尽皆癫狂的吼道。

    “唰！”

    “啪！”

    杨文成带着怒火，划破虚空，来到甄蔡莉身前，一巴掌狠狠轮在甄蔡莉的脸上，发出脆响声。

    “我靠…恶棍对恶妇？？”

    叶小凡看到这边的动静，当即便转过头看去。

    “你为了这个圣母b，竟然打我，我特么为你做了这么多事情，还抵不过她在你心中的地位！”

    “我那么喜欢你，你却不把我当回事！”

    甄蔡莉被打得披头散发，脸颊上留着一个巴掌印，双眼布满血丝，表情十分吓人，对着杨文成咆哮道。

    “蔡莉…你！”

    一旁的江河轩听到甄蔡莉的话，身体猛地一颤，瞪大了眼睛，指着甄蔡莉的鼻子，眼中充满了悲愤。

