    《夏洛特烦恼》这部电影前身本来是开心麻花的一个话剧。

    后来才改编成电影搬上了大荧幕。

    在话剧里袁华和秋雅的扮演者都不是电影里的演员。

    甚至沈滕也只是在电影里出演了夏洛这个角色。

    但是毫无疑问，这部由话剧改编的喜剧电影是成功的。

    在顾青前世也算得上是口碑票房双丰收的电影，还留下了不少的网络热梗。

    除了主演，里面的配角也在这部电影里刻画出了属于自己的那个人物。

    傻子一样的大春，耳朵不好的楼下大爷，面目可憎的程凯哥哥。

    会打咏春的王老师。

    还有勾搭完夏洛老妈和他各论各的：“哥，找啥呢？爸帮你找找？”的跟班张扬。

    让人时隔几年都还是记忆犹新。

    在那个大荧幕里，“重生”题材的电影还是凤毛麟角的时候。

    《夏洛特烦恼》横空出世。

    一下子就牢牢的抓住了观众们的眼球！

    电影借由夏洛的一场梦，让他回到1998年，自此开启了属于自己的开挂人生。

    原本只是一个无所事事，整天躺在床上，四肢都快躺退化了的穷屌丝，一朝重生，将校霸收为跟班，打压前世令他嫉妒的高富帅，还将学生时代的女神拥入怀中，参加春晚一朝成名，大学保送，自此成为娱乐圈的天王巨星。

    爱情和事业双丰收，妥妥的人生赢家。

    却因为一场病，发现了自己身边的人全都有事儿瞒着自己。

    到最后才发现真正真心对他好的那个人，已经有了自己的家庭。

    但是这个时候已经悔之晚矣，最终留下遗憾的结束了自己的一生。

    直到醒来才发现这是一场梦，但是梦中的一切却犹如他的真实经历。

    因此他像变了个人似的开始黏着自己的老婆。

    在兼顾了喜剧的同时，其中也不缺乏温馨的剧情。

    所以顾青打算除了袁华和秋雅，其他的那些角色都不去更改。

    秋雅这个角色，本来就是属于花瓶的角色，改为杨蜜出演，问题不大。

    袁华这个角色他打算自己来演。

    这也算是他的一个小尝试。

    剧本整体他都没有去动。

    只是给袁华加了句台词。

    在电影最后的彩蛋里给袁华这个角色加了一些背景和设定。

    他想试试能不能在系统任务完成以后，从他添加的背景和设定里抽取到奖励！

    如果他的想法成立的话，那他可以操作的地方就多太多了。

    在顾青和顾柔谈妥好声音的条件以后，顾柔一如既往的雷厉风行，好声音立即开始筹备了起来。

    而另一边，郝仁和曾佳像是在比赛一样，没过多久剧组的框架就完成的差不多了。

    只等顾青挑个好日子，就可以择日开机了！

    ............

    横店。

    《夏洛特烦恼》剧组正式运转。

    顾青也没有让人举行什么开机仪式，他们这个剧组除了杨蜜，其余的演员都没有什么名气。

    就算有记者过来采访，估计也只是对杨蜜前段时间被寰宇传媒封杀的事情感兴趣，为了不影响她的心情，顾青连记者都没请。

    无论从什么角度来看，都可以称得上是星光暗淡了。

    而沈滕和马莉虽然这时候已经在春晚上演过小品，但他们本人的知名度着实不高。

    估计拿他们用来宣传，还没顾青这张脸来得吸引人！

    在简单的摆了些贡果，和剧组的人烧了一炷香以后，顾青喊出了他来到这个世界以后的第一声：“开拍！！！”

    剧组为之一静，然后沈滕拄着拐杖走上操场上的演讲台，摆了一会儿pose开始了自己的检讨：“一直以来，我都是在虚度光阴，但没想到上天又给了我一次重生的机会！”

    “所以，在这里我要感谢天，感谢地....”

    “你要感谢学校！感谢老师！感谢你们班的楼层不高！”

    当校长这句话从广播里传出来的时候，片场好多人都没憋住，噗呲一笑。

    顾青看着片场的反应，点了点头，尽管换了个世界，但是笑点还是相通的。

    这是剧组的第一场戏，剧情很简单。

    就是夏洛重生以后打完老师，亲完秋雅，烧了教室跳楼以后，发现自己重生回到了98年，然后到学校做检讨的那一幕。

    大部分剧组拍摄第一场戏的时候，都会选择一场简单的戏，以求一次过，讨个好兆头。

    顾青也没有硬要上个难度大的，真要多喊停几次，在剧组磨合初期，难免大家心里会有负担。

    看着监视器里沈滕的表演，顾青心里说不上的别扭。

    从他的演技来看，并没有什么问题，甚至能和他脑海里的成品对上。

    但是顾青总觉得他心不在焉的，达不到他的心理预期。

    硬要说的话，就是少了他前世沈滕那种往那一站，不管他做什么都很好笑的灵性。

    而这一点，恰恰才是顾青依然选择沈滕来演夏洛的原因。

    顾青也不想第一场戏就让剧组产生心里负担，将情绪埋在心里，喊了一声：“停！”

    “很好！等下再来一遍，保一条！”

    “沈滕！你过来一下！”

    听到顾青喊停，剧组的人先是有些担心，紧接着听到顾青说是保一条，集体松了一口气。

    这也不能怪剧组的人一个个的风声鹤唳，实在是顾青给他们的压力太大了！

    华影集团来的大少爷，还是他们的老板，作为顾青接手公司以后的第一个项目，他自己自编自导的电影。

    可想而知大老板对这个电影有多上心了，所以不管最后拍出来的成品怎样，他们都会用心做好自己分内的事。

    都说新官上任三把火，他们谁也不想第一把火烧到自己身上，也不想当第一只儆猴的鸡！

    所以当听到顾青喊到沈滕过去的时候，剧组的人虽然不知道顾青要干什么，但是用脚趾头都能猜到不是什么好事，看着沈滕小跑过去，他们的目光中都带着些许探究和幸灾乐祸。

    沈滕忧心忡忡的朝顾青那边小跑过去，越靠近监视器的位置，他心情越忐忑。

    等到了顾青面前的时候，那一瞬间，他觉得双耳像是被戴上了耳塞，听到的全是自己那强劲有力的心跳声！

    “顾总，我...”紧张了看了顾青一眼，他有些迟疑，他不知道顾青为什么叫他过来，他也不敢问。

    抬头看了他一眼，顾青故作严肃的说了一句：“在片场，叫我顾导！”

    “啊？....是！”沈滕一个激灵，下意识的就立正站好，语气洪亮的应了一声！

    看到他这个样子，顾青差点没憋住笑了出来，很好，就是这个感觉！

    感觉到沈滕情绪没有那么紧张了，顾青开始问了起来：“我怎么感觉你看起来心不在焉的？怎么了？有心事？”

    “没...没有！”沈滕心里暗自吐槽，还不是你点名要我这么一个默默无闻的小透明，来做电影的男主角。

    好歹我以前也是军艺的校草，这不是怕自己遇到娱乐圈的潜规则了么。

    虽然顾青也是个男人，但他也听过有些有钱人的爱好比较别致。

    “我选你做男主角是因为我看过你以前的演出，在我心里，觉得你还挺适合夏洛这个角色的！”

    “所以你不要有太大的压力，也不要在意别人私下里的看法！”

    “拿出你的真实水平来！也让别人看看，我选你做主角，是因为你有这个能力，而不是我识人不明！”

    “好的顾导！我一定不会让您失望的！”听到顾青不是馋自己身子以后，沈滕满脸堆笑的向顾青保证道。

    一开始，他刚在剧组看到顾青的时候，他还给自己做过心理建设。

    因为顾青长得实在是太犯规了。

    那时候他还在想，如果顾总真是因为馋我的身子。

    那我自己是接受呢？还是欲拒还迎呢？

    似乎这种情况在娱乐圈屡见不鲜来着。

    要不我就灯一关，腿一张，眼一闭....

    然后他狠狠的给了自己一巴掌：沈滕啊沈滕，你怎能如此堕落。

    现在听到顾青只是因为觉得他符合角色才选他，内心还有一丢丢小失落...

    个屁嘞！

