    “师父。”

    三年的时间，原本瘦弱的小少年如今也长成了一个高大的帅小伙，听说在学校里还有不少小姑娘偷偷着喜欢呢。

    赵文星看到宁宝立马高兴的跑过去。

    “师父，你之前交代我做的事情我都昨晚了，还有隔壁这个是之前师父你让我弄的丹药，我选的全是很常见的草药。”

    这个丹药是宁宝之前专门给几个老爷子服用的那些药的改良版中的改良版，里面的药材需要更加普遍，因为上面的意思是想让它普及，但价格不能太贵，最好是大家都能买的起的一种补品。

    宁宝将这件事交给了赵文星。

    他跟了自己三年，确实也该尝试着独立研发了。

    上面并没有要求时间，再加上这只是改良，所以宁宝接到任务之后就直接交给了赵文星。

    她接过赵文星递过来的药丸放在鼻尖闻了闻。

    “嗯，确实比之前的要好些，算是可用，但可以更好。”

    说完这话，她将药丸递还给他，说了声。

    “不错。”

    赵文星用的时间并不久，不过一个多月的时间，这已经是他的第三次改良了，每次的药效都要比上一次更好。

    “是。”赵文星被夸了，顿时高兴的点头，扭头又跑了进去。

    阮桂花刚好从里面出来，朝他喊了一声。

    小星，马上要吃晚饭了，你吃完再忙。”

    “好的。”

    赵文星一边应着，一下就没了人影。

    “真是的，一个个的就知道忙。”

    这么一比，阮桂花倒觉得自己才是最闲的一个了。

    阮母从后面走过来，笑呵呵的说道。

    “忙好啊，孩子们一个个都这么优秀，这是我们的福气。”

    他们家真是越来越好了，两个女儿这些年也过的越来越好，阮母每天心情都好，甚至觉得自己比以前在竟川村的时候还要年轻一点了。

    来了京城，她真真就是来享福的。

    “娘，外婆。”宁宝喊了他们一声。

    阮桂花：“快去洗手吃饭。”

    “好。”宁宝颔首，转身打水洗手。

    下一秒，她就听见阮桂花朝着楼上大吼一声。

    “吃饭了。”

    “来啦！”

    两个小姑娘从上面冒头，然后蹬蹬蹬的从楼上跑下来跟着宁宝一起洗手。

    章雁之前跳了级，现在已经是高三的学生了，而宁娟也已经升了大学，现在就读于京城的A大，现在在读大二。

    “宝儿，我还以为你又不能回来了呢。”

    宁宝上个礼拜就没回来，他们还以为她这个礼拜也不回来。

    谁让宁宝忙起来的时候，一两个月不着家的事情也发生过。

    “忙完了，就回来了。”宁宝笑笑的将身子让开。

    “你们俩刚才在做什么？”

    “我在给雁雁补习呢。”

    宁娟说道：“宝儿你这么忙，我好歹也是个大学生，所以就只能我出手拉！”

    章雁在一旁叹气。“高考真是太可怕了！”

    她下个学期就得参加高考了，本来是不紧张的，但学校的氛围简直太可怕，害的她也开始紧张了起来，所以一回来就拉着宁娟给自己补习。

