    

    上次被导演咸猪手闹到警厅的事，已经让爸爸大发雷霆了。

    这次又闹到警厅，要是再被大哥和父母那边知道，她只怕彻底得跟娱乐圈拜拜了。

    阿屿这会儿又不在京城……

    若是以前，她还能跟宋胭胭说声，可现在宋胭胭被傅老二收编了，跟胭胭说，老二准也会知道。

    自己进局子这事儿，二哥肯定会告诉大哥。

    算了…

    她想了想，最终摇头：“不用了。我家里没人。”

    警员也就照规矩办：“那就请跟我来拘留室那边吧。”

    傅甯站起身，跟着警员走出审讯室，正好看见了验完伤的姜一一在一个女警和自己助理的陪伴下，从另一间房出来。

    看见傅甯，姜一一一个哆嗦，裹紧了外套，身子往女警身后缩去。

    啧啧啧，装得还挺像个受害者。傅甯看着她就像看见杀人凶手似的战战兢兢，莫名好笑。

    早知道如此，应该干脆狠狠揍她一顿。

    “走吧。”前面的警员回头催促她去拘留室。

    傅甯看见姜一一躲在女警背后，朝自己看过来，目光这次多了几分暗藏的得意。

    她冷冷与姜一一对视一眼，收回目光，正要跟着警员走，却听步履声从门口飘来，越来越近。

    几人望去，只见乔屿煌一身风尘仆仆地带着助理和一个西装革履的中年男子走了进来。

    傅甯一怔，没想到他赶回了京城，那个中年男子她见过，好像是乔氏旗下的御用律师。

    乔屿煌看到她安然无恙，心方才安定落地，肃然着脸看一眼律师。

    律师立刻大步走过来，拦住警员的去路：“我是来保释程甯小姐的。”

    姜一一刚刚舒然的神色一下子就紧绷住，捏住拳，又只觉一道冷飕飕的利刃般光芒直射在后背，倒吸口气，望过去，看见乔屿煌正冷冷注视着自己，那眼神能活活将她千刀万剐，一时后背生凉，随即才垂下头，赶紧先离开。

    警员见是来保释人的，也就看一眼后面的傅甯，然后做了个请的手势，带着律师先过去办手续了。

    乔屿煌径直走过来，将傅甯拉到大堂的沙发上坐下来，神色紧张万分：“他们没对你怎么样吧。”

    “这里是警厅，又不是贼窝，能对我怎么样，”傅甯厚着脸皮，“何况，我也不是第一次来这地方了，不怕。”

    乔屿煌抬指就将她鼻子轻轻刮了一下，语气不误埋怨：“遇到这种事，不第一时间跟我说，连两个哥哥都不说？怎么，你还真的想坐一晚上拘留所？”

    幸好她被请进警厅后，陶姐马上给她打了电话，保镖又将她和姜一一今天发生的事情对他汇报了。

    他才立马放下手头所有事儿，坐飞机从外地赶回来，幸亏不远，前后也就两个小时，一抵京，喊了律师就过来捞人了。

    “你又不是不知道，我已经进过一次局子了，再进一次，我大哥那边知道了，准会告诉爸妈。再说，我想着也没多大的事儿，我本来就是冤枉的。”

