    这一刻！

    秦风的表情冷漠无比，仿佛没有任何人类的情绪般，冷厉的语气听起来更是让人背后发寒。

    任尔幻术通天，任尔魅术了得！

    可是在他秦风的绝对冷静状态面前，也不过是跳梁小丑罢了！

    ……

    “父王！”

    “就是他！”

    “他就是我之前说的那小子，之前打了我跟凤羽大将军！”

    也就是这个时候！

    那凤九天认出了虚空中的秦风，指着秦风大声叫喊了起来，满脸惊骇之色。

    他万万没料到，不过半个多月没见，眼前的秦风居然突破到了问鼎境！

    这修炼的速度，也太夸张了吧！

    凤九天绝对有把握打赌，之前秦风跟他交手的时候，肯定不是问鼎境强者。

    否则！

    秦风只需要一根手指头，就能把他这个知命境三重给抹杀掉，岂会让他轻易逃走。

    “难道是……那水猿族的龙珠？”

    突然之间！

    凤九天想到了一个原因，越是这么想，内心就越是肯定这个猜测。

    不过！

    那凤啸天听到了凤九天的提醒之后，却是根本没有丝毫在意，更没有搭理凤九天。

    因为这个时候，凤啸天的注意力，已经全部被秦风展现出来的实力所吸引住。

    哪还有心思管秦风什么人。

    刚才那一道剑气，威力无比的强大，甚至让他这个法象境大能都感受到了一丝威胁。

    一个问鼎境一重武者，释放出来的剑气，居然让他这种法象境大能受到威胁。

    这也太不可思议了吧？

    如果不是看着鹿彩霞那血淋淋的手臂伤口，正喷出如柱的鲜血，他也断然不敢相信这个事实。

    而其他看到鹿彩霞如此凄惨模样的人，包括其他几名皇族法象境与问鼎境强者们，自然同样是震惊得不轻，狠狠倒吸了好几口冷气。

    只见到！

    此刻的鹿彩霞花容失色，难以置信盯着自己血淋淋的手臂，秀脸上流露出了一道不可思议的惊骇表情。

    不敢相信！

    真的不敢相信！

    她完全不敢相信，居然有人能够无视她的幻术影响？还一剑斩断了她辛辛苦苦保养的玉手？

    而且这个小子，仅仅是一个问鼎境一重啊！

    像这种蝼蚁般的存在，别说是斩断她一只手，便是想要伤到她一根头发，那也断然不可能啊！

    可现在的场景……

    又究竟是怎么回事？

    或许是因为太过于难以置信，以至于鹿彩霞在那一瞬间，居然没有回过神来。

    她只是愣愣的盯着自己的手臂，任由那手臂伤口的鲜血不断喷洒出来。

    直到半分钟过后！

    一丝剧痛从断臂处袭来，恐怖的剑气顺着她的伤口窜入到她周身经脉，鹿彩霞才彻底反应过来。

    “啊！”

    鹿彩霞像是因为疼痛而发出的叫喊，又像是因为内心过于愤怒发出的咆哮。

    总之！

    那一刻，鹿彩霞的声音尖锐刺耳，犹如老鹰尖叫。

    那声音之凄惨，仿佛破开了苍穹一般，令在场所有人都情不自禁皱起了眉头，捂住了自己的耳朵。

    旋即！

    鹿彩霞涨红着脸，气得面部肌肉都在抽搐，整张秀脸被挤压得变了形。

    她强行运转体内真元，封锁住秦风的剑气侵蚀周身经脉，试图缓缓修复自己的伤口。

    可是！

    在这一刻，她才惊骇的发现，秦风的剑气仿佛就像是毒蛇一般难缠，她在短时间内根本无法重塑肉身手臂。

    不！

    准确来说！

    她应该是再也没有重塑肉身的可能性！

    因为！

    就在秦风那一道剑气里面，明显蕴含着了一丝特殊力量，完全隔绝了她的生机力量输送，让她无法修复伤口以及手臂。

    死寂之力！

    没错！

    这正是秦风掌控的死寂之力，并且被他加持到了剑气当中。

    就在刚才，他利用这一道剑气将鹿彩霞的手臂斩断之后，那剑气里面蕴含的死寂之力，就彻底驱逐了鹿彩霞手臂四周的生机力量，断绝了手臂修复的可能性。

    换而言之！

    鹿彩霞从今往后，都将失去一只手臂，无法再恢复，哪怕她现在是一名法象境大能也不行。

    除非！

    鹿彩霞有朝一日能够飞升成神，脱胎换骨，或许还能有机会，重新凝聚这一只手臂。

    但是！

    哪怕鹿彩霞天赋再如何厉害，甚至修炼到了法象境，但离飞升成神无疑还有很遥远的距离，说不定她这一辈子也不可能达到神人境。

    所以，这也就意味着鹿彩霞的手臂，恐怕直到死也不可能重新凝聚。

    这对于一个天生爱美的女人来说，无疑是非常残忍的事情，根本无法接受！

    而鹿彩霞身为法象境大能，察觉到自己手臂伤口的诡异之后，自然也很快明白了过来。

    她的这一只手臂，算是彻底废掉了！

    被区区一个问鼎境的蝼蚁给废掉了！

    顿时！

    四周空气变得格外寂静，气氛压抑无比，仿佛暴风雨到来前的宁静！

    轰隆！

    突然之间！

    鹿彩霞仰起头来看着秦风。

    她气得如同一个发了疯的疯婆子一般，鬼魅一般的大声尖叫，死死盯着秦风咆哮道：“啊啊啊……”

    “混账小子！”

    “你竟敢偷袭老娘，对老娘使用阴招！”

    “老娘保养了好几千年的手，你就这样给老娘毁掉了啊！”

    “啊啊啊！”

    “我要杀了你！我要将你千刀万剐！我要剥夺你的灵魂，永世折磨啊！”

    “死！给我去死！”

    鹿彩霞就好像是发了疯一般，完全失去了理智，二话不说就催动出一道道恐怖的能量光柱，齐齐轰向了秦风。

    同时！

    一道九彩神鹿形状的虚影，从她体内逐渐弥漫出来，化为一道庞大的九彩神鹿，笼罩住了她整个身体。

    随着这一道九彩神鹿虚影的出现，鹿彩霞身上的气息波动明显达到了最极致，仿佛整片天地都在颤抖。

    而下方的炎虎族与水猿族族人，则是吓得毛骨悚然，纷纷瘫倒在地上，连站立起来的力气都没有。

    这，便是法象境大能的恐怖实力。

    法象一出，万灵臣服！

    只见到！

    那九彩神鹿虚影，眼神中闪烁着凌厉的寒芒，从目光中射出两道如同剑芒般的神光，洞穿了虚空桎梏，携带着无穷的神威，径直杀向了秦风……

    一出手就施展法象之身！

    由此可见！

    这鹿彩霞心中对秦风的恨意，究竟是达到了何其强烈的程度啊！

