

唐老正和庄成交手商量着怎么样处理，才能在尽量不伤害到棺椁的前提下，将其挖掘出来。听到柳夕稔话之后，也是连忙过来，关切问道：“怎么了？是喘不过气来，还是单纯心里不舒服？”

陈友好自知原因，闻言摆了摆手，道：“没事。”

只是陈友好话虽这么说，但脸色的苍白却是无论如何也掩盖不了的。

唐老皱起眉头，道：“怎么会没事？走，刚好我也累了，咱们先出去休息下，短时间内不要进古墓。”

柳夕稔也想跟着出去，但她忙着测量数据，导师庄成没说话，一时也不好走开。

陈友好抬头望了棺椁一眼，回想着之前那漆黑如墨、铺天盖地般压下来的黑光，心中还有余悸，不再坚持。

“唐老，这个棺椁一定要动吗？其实我觉得干脆将这里封存了不是更好？反正也只是最外面一个墓室挖出窟窿而已。将窟窿补好，外面也看不出来吧。”

跟唐老一起走在甬道上，陈友好忍不住出声说道。

唐老摇了摇头，道：“不合适的，这里又不是什么深山野岭。或者是偏僻的小村庄。安黄山就在穗城内，这一块区域是必然要开发的。等这附近一代的商业圈做好，人数增多。原本相对偏僻的安黄山，必然会人满为患。

这个古墓怎么可能封存的了？而且地下有这么多墓室，也存在着安全隐患，不可能留下来的。安黄山附近的地方，虽说是被于方宇承包的。但开发这里的意志，却不仅仅来自于他。仅仅因为一个古墓，就像阻挡这里的开发是不可能的。”

唐老边走边解释，道：“而且穗城今年发展越来越快，为了区区一个古墓，就要阻挡城市的发展，这又不是什么秦皇陵，可以当做旅游产业来开发。一个北宋四品官员的墓葬，就算墓室布局特别些，也没那么大的价值。”

陈友好懂了，这意思是那块棺椁是必然要被挖掘出来的。区别只在于用多久的时间。

“好吧。”

唐老奇怪地瞧了陈友好一眼，笑道：“我怎么看你好像特别不愿将那个棺椁挖出来呢？是看出什么东西了吗？”

陈友好想了想，道：“不怕您笑话，我这人其实还是有点迷信的。主墓室里那个铜棺椁看着太奇怪了，八所镇棺，棺椁上面还垒金砖。怎么看都不像是好东西。我就担心，到时候开挖棺椁会……”

“会跳出一个僵尸是吧？”唐老补充了下半句，然后哈哈大笑，道：“这你就不用杞人忧天了！老头子我主业虽说不是考古，但古墓下的也不少。棺材这东西，开了没有上百具也有几十具了，还真没遇见过僵尸鬼怪这类东西。友好，你这年轻人，怎么比我这老头子还信这东西呢？”

陈友好不好意思的笑了笑。

其实以前陈友好也不大相信鬼怪这类东西，因为天生力气就大，再加上年轻人血气方刚，心怀胆气更是无所畏惧。

高中时甚至还和同学打赌，曾单独一人去家乡附近那座传闻闹鬼的老庙睡了一觉。这事曾一度被高中后来的学弟学妹引为传奇。当然……这么做的代价也不小，陈友好从小到大唯一一次被老爹老妈混合双打，就是因为这件事。

若是放在以前，以陈友好的胆子，断然不会被一具棺材吓到。

可是现在不同，陈友好拥有鉴定古玩的异术，并籍此脱胎换骨，从一介外卖员，拥有了如今的身价，而且前程光明。

这异术的出现，却是让陈友好对以前坚定不移的信念出现了些许偏差。而刚才通过异术所看到的黑光，那种仿佛被攥住心脏的窒息感也是真实存在，并非幻觉。正是因为出于这些考虑，才让陈友好出现这么一丝担心。

那黑光到底代表什么？棺椁里面，会不会真的存在传闻中的大粽子？

走出出头，重回地面，陈友好长出一口气。

地下古墓还是太闷了，而且空间幽暗。即便拉了电线电灯将其内部照亮，也掩盖不了其阴暗幽闭的氛围。

骤然从古墓走出来，看着面前空旷的山林，还真是有种心旷神怡的感觉。

“感觉好多了吧？”唐老笑道。

“嗯，确实舒服多了。”

唐老道：“很多第一次下古墓的人，都会因为一些固有观念觉得害怕。而且这个古墓也确实太过封闭了点。没什么的，我当初下古墓时也有类似感觉，等以后习惯之后就好了。”

陈友好知道唐老这是在刻意开解自己，点了点头，忽然又觉得奇怪，问道：“唐老，你的主业不是鉴定师吗？怎么还会和考古扯上关系啊？”

虽说鉴定师这行当是和古玩打交道的，但与考古顶多也就能扯上点联系。两者可是实打实的两个行业。隔行如隔山，唐老在考古一行里，也能有不小威望，属实奇异。

唐老散着步，口中道：“我那时候停薪留职去了帝都，最初不就是进文化馆工作的吗？那时候全国各地开始搞开发，到处都是开山伐林，盖楼盖房的，一切都在给经济让路。那时候如果挖到一些古墓怎么办？

有些胆子大的开发商，就直接把事情给按下去，继续办事。但还是相当部分的工程，都是按照程序往上报，喊专家来处理。”

“但那年头才九十年代，哪有那么多的考古专家？别说专家了，连相关专业的学生都没多少。那人手不够怎么办？就只能往各地抽人凑呗。我在文化馆工作，刚好能和这事别上点关系，也经常被拉了壮丁，下墓当苦力，我还记得我第一次下墓……”

唐老走到一处草地上蹭了蹭鞋底的泥巴，似乎陷入回忆，开始滔滔不绝的讲着以前的事情。

听老人家讲故事，其实也是一件很有趣的事情、因为很多故事，从老人家的口中讲述出来，总是能带着一种时代的烙印，只是现代年轻人很难感受到的东西。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。