
　　这也是她释放压力的一种方式。

　　“走吧，先把发电机搞好，把淡水设备装一下。”

　　时默点了点头，起身招呼刘凯他们，把从船上拆下来的各种机器搬下来。

　　刘凯大嗓门一声招呼，立刻就有十来个汉子跟着他上的救生艇，开始往下搬各种小机器和零件、管子等等。

　　其他人见此，也赶紧开始搬东西，往沙地上运送各种物资。

　　剩下的人则开始在沙摊跟树林的交界处，搭建帐篷，还有的去附近捡干柴之类的。

　　三百多人一起行动，场面看起来非常地壮观。

　　还好，这片沙滩也够大。

　　经过两天的努力，电通了，淡水也有了，数十座大大小小的帐篷排列在沙摊边缘。

　　他们还用石头和泥巴搭建了五个大灶台，还有用铁丝网和铁板搭建出来的烤肉架子。

　　这期间，云渺和时默，还带了几个小伙子，进了一趟林子，很快就找到了一个湖。ŴŴŴ.23sk.com

　　在湖边，他们连手弄死了一条蟒蛇，一头来喝水的长相奇怪的大野猪，还有几只像鸟又像野鸡的小动物。

　　除此之外，他们还在附近挖了不少野菜和草药。

　　随后，云渺教会了大家，挖一些驱蚊虫和驱蛇的草药，将其晒干之后，散在帐篷四周，或者晚上吃饭时，直接撒在火堆上面。

　　很快，男人们分成了两个队，一个队打猎，另一个队就留守，同时到海里网鱼。

　　云渺则带着女人们挖野菜，把树上的椰子、香蕉等果子弄下来，或者教她们去礁石边的一些浅的小水池里摸鱼虾之类的。

　　为了能吃饱，不再像之前那个饿肚子，这个时候也没人敢抱怨，相反，一个个积极得不行。

　　如果他们没有经历过之前的又饥又渴，而是直接掉在了小岛上，估计不会这么听话，会牢骚一大堆。

　　带着她们跑了两天后，云渺停了下来，开始重新琢磨那个防磁场干扰的仪器。

　　琢磨了两天之后，她终于弄出来了。

　　同时，时默告诉了大家，他已经联系到了陆地上他的人，半个月之内，就有船过来接他们。

　　听到这个消息，所有人都不敢置信地停下了手中的活，好一会他们才反应过来，奔走欢呼，兴奋得跟身边的人拥抱。

　　【宿主，蒋睿宸和蒋锦程兄弟俩都没有死，倒是何志浩和唐管家都死了，夏小雪看着快要疯了。】

　　“怎么死的？”难道是饿死的？

　　也对，他们并没有给他们留下什么吃的。

　　刘凯他们那些人做得很绝，临走时还搜干净了厨房和餐厅，还去搜了每个房间，尽量不给他们留下一点吃的东西。

　　【就……就饿死的呗。】444有些语言不详。

　　云渺心知有异，但并没有追问。

　　直到，十天后，两艘船前后过来，一艘接走了小岛上的他们.

　　另一艘属于蒋家的接走了蒋睿宸和蒋锦程，还有瘦得皮包骨，有些疯疯癫癫的夏小雪。

　　这个时候，她才从444的支支吾吾知道，为了抢从那脏兮兮的垫子下滚出来的半包饼干，何志浩和唐管家、蒋睿宸这三个昔日的主仆大打出手.

　　最后何志浩被当场砸死，唐管家也受了很重的伤，最后流血而死。

　　最后得利的，是蒋睿宸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1509章 小丫头，你眼瘸了？（152）免费阅读。https://www.23sk.com 