    沈冷等所有廷尉都退出去之后把房门关上，没有理会那几个站在那都是一脸惊惧的奉宁观道人，慢步过去将窗帘拉好，厚重的窗帘关上的那一刻黑暗降临，沈冷就是黑暗。
    他从来都是一个心向光明温暖的人，但不代表他只有光明和温暖。
    “我暂时先不问你们什么，我先简单说一下我的情况。”
    沈冷把廷尉府的官帽摘下来放在一边：“你们都认识我，我叫沈冷，你们一直盯着我身上的廷尉府锦衣看，以你们的心思应该也猜到了我不是正大光明到这儿来的，我奉旨南下征战，已经离开长安很远，可韩唤枝和叶流云都被偷袭身负重伤现在生死未卜，所以我回来了，说这些是想让你们知道我没有什么时间也没有退路，我抗旨回京基本上死路一条。”
    沈冷伸手，聂野随即将他的佩刀递给沈冷。
    沈冷走到持明道人面前：“理解我的话了吗？在我死和你们死之间做选择，当然是你们先死，所以还请你们听好我问的问题。”
    持明道人看着沈冷，也不知道为什么就是不敢直视沈冷的眼睛。
    沈冷回头看了聂野一眼：“会给你带来麻烦。”
    聂野笑了笑：“韩大人手下的人没有一个是怕麻烦的，韩大人说过，廷尉府的人是惹麻烦的，惹了麻烦再摆平麻烦，平时没有麻烦的时候我们还会觉得无趣，总想着去哪儿惹点麻烦出来才好。”
    沈冷：“这次的麻烦我来摆平，抗旨的事反正也不差一次。”
    他转头看向持明道人：“认真听，认真回答，你所知道的天字科在长安城里有多少藏身处。”
    持明道人看着沈冷的眼睛，艰难的咽了口吐沫。
    沈冷后撤一步，双手握刀高高举起，然后一刀斩落。
    刀从头顶切进去从胯下切出来，整个人在一瞬间被劈成两片。
    沈冷左臂弯曲，右手握刀，刀在左臂上把血抹去。
    然后走到持正道人面前：“你知道天字科在长安城有多少藏身处？”
    持正道人看了看沈冷，又看了看地上那两半的尸体，脸色白的好像纸一样。
    “十来个地方，我知道的。”
    持正道人看向他们的师父层度道人：“师父知道的应该更多些。”
    沈冷嗯了一声走到层度道人面前：“可以不动刀吗？”
    层度道人疯狂点头：“可以，我知道的我都说。”
    聂野走过来从沈冷手中将刀拿过去：“死了个人的事还是我解决吧，在廷尉府里死个人总不算什么大事。”
    沈冷没有争什么，问了一句：“能把层度带出去吗？”
    聂野问：“现在？”
    沈冷道：“把人先带到迎新楼等我，我还有些别的事办。”
    他拿起来廷尉府的官帽戴好走出廷尉府，一个时辰之后沈冷回到祥宁观，小张真人已经从钦天监回来将所有名册带出来，她交给沈冷，抬起头看向沈冷的时候发现沈冷的眼神不一样了，那是一种她从来都没有见过的杀意，只一眼，小张真人似乎看到了整个长安城都在流血。
    她错觉自己看到了未来，看到沈冷周围的血流成河。
    “小心些。”
    她咬着嘴唇说出三个字，转身回了房间把门关上，背靠着门的那一刻还在瑟瑟发抖，她不知道自己看到的是什么场面，在看到沈冷眼睛的那一刻，隐隐约约的好像看到了长安城的城门口站着一个人，血犹如大浪一样从城门里涌出来，那人就站在浪中，血浪却没有沾染他的身体，在他身边分开，在城门外似乎有兵甲如林，但都是黑影，看不清楚那是哪里的军队，血浪朝着那兵甲如林席卷而去。
    小张真人其实从不相信自己会看到未来，也从不相信当年师父说有人可以预言未来，她甚至觉得师父教她的那些面相命数之说都是写在纸上骗人的，而她看的那么多只是因为孤单，可是她师父在让她到长安城之前说过，人是这个世界上最复杂也最神奇的存在，神的传说未必真的只是传说，有人做了一些别人做不到的事，那就是神。
    也许在浩瀚的历史之中真的有人可以一眼万年，师父还说，第一代龙虎山真人曾经看到后世流光溢彩宛若星辰，龙虎山传了这么多代，唯有她真正的能靠近第一代真人，只是因为她那双看不清楚东西的眼睛。
    哪怕那算是师父的临终遗言，小张真人依然觉得不过是师父安慰自己的话，是告诉她你是个与众不同的人，是给她自信。
    她其实看不清楚那天离开龙虎山的时候她师父眼神里的真切，也看不出来师父对她的期望，把她送到长安在大宁皇帝身边不仅仅是为了保护她，还因为她身系大宁国运。
    如果没有眼镜的话，她也不会看到沈冷眼神里那种寒冷的杀意，也就看不到那一瞬间的血浪翻腾。
    门外，换了道袍的沈冷和茶爷对视一眼，沈冷把茶爷的剑递给她：“去迎新楼等我，那边有个重要的人，我得带黑眼和白杀出去做事，迎新楼里就靠你了。”
    茶爷当然想跟在沈冷身边，可她却没有争执，只是点了点头：“好。”
    两个人走出后院，二本道人靠在门口：“需要打手吗？”
    沈冷和茶爷同时摇头：“不需要。”
    二本道人：“你好歹问问价，我很便宜的，真的，你问下试试，一问就成。”
    沈冷摇头：“你手上还是别染血。”
    二本道人：“杀人我不会。”
    沈冷：“那你留在这保护小张真人。”
    二本道人又摇头：“忽悠谁呢？你不带我，我自己跟上，反正你们也不一定能甩掉我。”
    沈冷拍了拍二本道人的肩膀：“师弟，对于你来说江湖是干净的，可以一直干净下去。”
    二本也一本正经的拍了拍沈冷的肩膀：“那些假道人让道门不干净。”
    沈冷沉默。
    茶爷问二本：“会用剑吗？”
    二本摇头：“会，自创的，可厉害。”
    沈冷嗯了一声：“那走吧。”
    夜。
    城南。
    巡城兵马司的人整齐的走过长街，月光将甲士的影子拖的好长好长，战靴走过的声音对于老百姓们来说可助眠，每天夜里临睡之前听到这整齐的脚步声就知道外面有守护神在，大宁的士兵，就是每一个人的守护神。
    当巡城兵马司的人走过之后，从巷子深处走出来一个身穿道袍的年轻人，奇怪的是背着一把刀，寻常道人都带剑，带刀的肯定不是寻常道人，应该假道人，月光似乎有些偏心，把这个年轻道人的影子拉的更长也更帅气一些。
    沈冷走过长街又转过一条小巷在巷子口停下来，长街两侧有夜灯照亮，可小巷子里没有，漆黑如墨。
    流云会的人查到了一个地方有可能是那些漏网的渤海人藏身处，而层度道人供出来的天字科藏身处恰好也有这里，所以这足以说明渤海人和天字科的关系，天字科是皇后当年所创，皇后的这些准备又都是为了太子，所以现在沈冷再傻也能想到渤海人潜入长安和太子有关，可这只是推测，没有实据。
    再想想东北边疆过去的那个叫霍丁的年轻人，一切就都变得清晰起来。
    陈冉曾经问过沈冷会不会是裴亭山故意放进来的人，当时沈冷和孟长安同时摇头，裴亭山没有那么下三滥，就算是把刀架在他脖子上他也不会利用渤海人杀宁人，哪怕到现在为止裴亭山可能也还想杀了沈冷杀了孟长安。
    沈冷迈步走进巷子口，巷子口往前十五步左右两户人家之间有个只容一人的缝隙，在这藏着一个渤海人的斥候，每隔一个时辰就会换人，确保藏身在这的人保持精力充沛。
    事实上，除了他之外在巷子外至少七处地方都有渤海人的暗哨，他们是如今长安城里仅存的一批人了，不敢不小心。
    距离巷子口大概不到十丈之外的树上，蹲在那的断将绳子拉上去，渤海人斥候的尸体被绑在树杈上，距离他大概十丈之外的屋顶，舍坐在一具尸体上借着月光看向远处的巷子口，朝着沈冷挥手。
    沈冷大步走进巷子，十五步之后就会路过那个两座民居之间的缝隙，可他却没有在意也没有去看，径直走了过去，路过那缝隙的时候，尸体缓缓倒了出来又被一只手拉回去。
    离拽着尸体没有落地，轻叹一声：“妈的真挤。”
    沈冷走到那户民居门口停下来，院子里没有灯火，和巷子里的黑暗融为一体。
    沈冷抬起手在院门上敲了敲。
    蹲在旁边屋顶上的黑眼点了点头，也不知道为什么，他就觉得这么敲门是很有逼-格的一件事，就觉得帅。
    院子里的灯火亮起来，有刀出鞘的声音。
    菅麻生披着衣服走出屋门，看了看四周手下人已经全都冲了出来，有人压低声音说道：“大人可先走，我们挡一挡。”
    菅麻生摇头：“敲门来的，还会让我们走？”
    他指了指院门：“客客气气打开，别显得咱们怕了，也不要让宁人觉得我们不懂得如何迎客。”
    菅麻生走到院子里坐下来，指了指石桌：“泡壶茶过来，宁人的茶是真的好喝，也不知道以后还能不能喝到，那年第一次到宁国的时候看到茶铺里有上百种茶在卖我还曾讥讽过，说茶就是茶，换个瓶瓶罐罐的就不一样了？后来才知道原来真的不一样......”
    谁也不知道他为什么在这个时候居然还会想喝茶。
    “桑国的茶不好，你们渤海的茶更不好，和宁人的茶比起来，原来只能叫随随便便炒炒翻翻的树叶子。”
    他把刀放在石桌上。
    “我忽然猜到了来的是谁，真奇怪。”
