
星宇1178年11月18日早上八点，颜铁龙对风姆杰西进行完训练之后，他就带着徒弟前往守卫竞技场。

要知道今天可是守卫竞技场争夺战的四强最后一场比赛，甚至还有可能看的总决赛。

颜铁龙他们一行人赶到守卫竞技场已经是八点二十分，毕竟今天守卫竞技场的人流量十分拥挤，能在短短二十分钟挤进到竞技场都是要依靠守卫竞技场的巡逻治安官的帮助才行。

来到守卫竞技场，颜铁龙他们就见到今天伪装卫雷欧派斯的花紫衣对手居然是冷血魔术师丹黎墨骨申。

通过守卫竞技场高层介绍，冷血魔术师丹黎墨骨申其实是一名顶级杀手，据说此人曾经因为心情不爽屠杀过一座千人小镇；而守卫竞技场高层认为是有人花重金请魔术师丹黎墨骨申杀他们老板雷欧派斯，他们希望颜铁龙一定要提醒雷欧派斯一定要量力而为。

听到守卫竞技场高层的汇报，颜铁龙倒是没有一点紧张，毕竟现在正在选手休息区里并不是雷欧派斯本人，而是花紫衣；以花紫衣实力对付圣级以下的高手那是绰绰有余。

不过为了安全起见，颜铁龙还是来到花紫衣休息区将一个替身人偶暂时借给花紫衣，毕竟替身人偶，颜铁龙真的没有几个。

对于颜铁龙安全起见强借的替身人偶，花紫衣是不满的，毕竟她认为颜铁龙是看不起她的实力，不过面对颜铁龙拿出兽人大陆这一件事为威胁，花紫衣怂了，毕竟精灵族通过兽人大陆是关系到精灵族的未来。

由于颜铁龙对于冷血魔术师丹黎墨骨申的重视，花紫衣也稍微重视对方。

时间很快到了九点，双方选手走出选手休息室来到比赛场中心。

花紫衣第一次见到魔术师丹黎墨骨申，她也感觉到意外，毕竟眼前男人打扮像贵族诗人和笑眯眯的神态以及双手没有武器根本不像一个杀手。

当裁判宣布比赛开始之后，花紫衣有些错愕，因为她的对手突然爆发强大的杀气，并且对方笑眯眯的表现已经变成残忍笑容。

冷血魔术师丹黎墨骨申暴露本性之后，他第一招就是施展扑克射向花紫衣，要知道射向花紫衣的扑克都是注入斗气这也导致这些扑克连铁都能射穿。

强然花紫衣对于冷血魔术师丹黎墨骨申暴露本性，她有些错愕，但是面对向射过来的扑克，她可没有大意注入斗气进入佩剑，然后以剑斩掉扑克。

见到雷欧派斯斩掉扑克，丹黎墨骨申十分意外，毕竟刚刚的试探，眼前这位的实力已经超越买家出的情报了。

花紫衣破了几十枚扑克之后，花紫衣已经靠近丹黎墨骨申之时，丹黎墨骨申突然分身十个分身，而十个分身同时射出飞刀，一时间让人无法分出真假。

然而花紫衣耳朵听到异样的声音，于是她中了分身飞刀却躲开突然出现的飞刀，看样子刚刚丹黎墨骨申的飞刀是虚则实之。

躲开丹黎墨骨申的飞刀后，花紫衣忍不住感慨对方手段的确有点意思，毕竟丹黎墨骨申射的飞刀是隐刀，视线根本看不到，而且场上观众的瞎闹声音差一点让花紫衣没有躲过飞刀。

躲开飞刀的花紫衣也没有闲着，她直接朝射出隐刀位置释放斗气斩。

可惜丹黎墨骨申早已经预判到花紫衣攻击，结果花紫衣对斗气斩只是斩中空气而已。

见到自己的招式没有用，花紫衣却知道眼前的十几个丹黎墨骨申都是分身，而本体借助分身契机进行隐身起来。

颜铁龙和龙莉雅丝公主是拥有龙之眼，他们通过真实之眼看清隐身的丹黎墨骨申射出一种普通眼睛看不见飞刀攻击花紫衣，而花紫衣明显是还无法判断丹黎墨骨申在什么地方，所以她的反击总是迟到让丹黎墨骨申逃脱。

其实现在的颜铁龙有些疑惑花紫衣为什么不能快速解决丹黎墨骨申，毕竟花紫衣是黑暗精灵，而他们黑暗精灵和堕落精灵本身十分擅长隐身潜行手段，当然他们也会跟堕落精灵起冲突，所以导致他们也十分擅长应对隐身和潜行手段。

而分身和隐身技巧对于花紫衣来说十分容易破解，但是她现在是伪装雷欧派斯，很多招式并不能随心所欲的释放，于是她一边戒备一边思考使用什么方法破解敌人隐身而不暴露。

现场众人见到眼前的比赛十分奇怪，因为花紫衣每一次格挡和释放斗气斩都像打空气一样，而丹黎墨骨申十几个分身强然一直移动和释放攻击，然而花紫衣理都不理。

很快花紫衣想到破解的方法，只见她闭上眼睛将自己的感知开大，接着一剑刺入地面，一种斗气波动向四周扩散，很快花紫衣通过波动感应到丹黎墨骨申本体所在，于是她以超过大剑师水平速度一道斗气斩斩向丹黎墨骨申。

由于花紫衣动作太过突然，在加上花紫衣释放斗气斩太快，这让丹黎墨骨申根本来不及躲避，于是他双手交叉硬挡住花紫衣对斗气斩。

观众看到丹黎墨骨申空手挡住攻击，但是颜铁龙和龙莉雅丝公主通过真实之眼看到丹黎墨骨申双手握跟刚刚隐飞刀同样材料的长月刀挡住花紫衣的斗气斩。

而花紫衣也注意到丹黎墨骨申双手握举的姿态就明白对方手上有武器，于是她好不犹豫冲上去，毕竟她可不会给对方在隐身的机会。

而面对花紫衣冲过来，丹黎墨骨申强然意外对手是如何发现他，不过他这一次却没有选择退缩，而是选择跟花紫衣硬钢，毕竟他十分自信手中无影长月刀能给对手打个措手不及，甚至能完成目的干掉对方。

然而花紫衣早有防备，所以丹黎墨骨申的无形长月刀不断没有给花紫衣带来麻烦，反而花紫衣压制丹黎墨骨申。

短短三十招，丹黎墨骨申不断没有刚刚的自信，现在他反而十分郁闷和一丝惧意，毕竟他已经认清自己的刀术根本不是对方的对手。

已经意识到自己刀术和无隐长月刀根本无法对对手造成伤害，丹黎墨骨申立马一个烟雾弹，接着快速后退跟花紫衣拉开距离，然后施展隐身。

花紫衣这一次却是眼睁睁看着丹黎墨骨申隐身没有追击，反而正在聚力准备大招的样子。

丹黎墨骨申见到敌人蓄力，他并没有攻击，反而借助这一个时间短跟花紫衣拉开更大的距离，毕竟他担心太近又被对手感应方位。

颜铁龙看着丹黎墨骨申跟花紫衣拉开越来越远的距离，他忍不住猜测花紫衣要释放什么大招，强然雷欧派斯剑术的确中短距离大招，但是以花紫衣实力根本不需要蓄力那么长的时间。

正当颜铁龙疑惑之时，花紫衣露出诡异的微笑，接着不管是丹黎墨骨申和观众以及颜铁龙他们都因为强光导致眼睛短期失明。

等颜铁龙眼里回复视线之时，他就见到丹黎墨骨申显出身形，而且嘴角留出鲜血，看样子刚刚在大家失明期间，花紫衣重创对方。

其实花紫衣跟丹黎墨骨申双方都十分意外和吃惊，而双方意外和吃惊。

花紫衣意外是丹黎墨骨申吃她一击居然没有倒下，而丹黎墨骨申吃惊是对方是如何找到他，而且力量比他想象还要强，这导致他保命的道具消耗掉。

此时丹黎墨骨申已经意识到对手不是他正面干的过，甚至认为自己在不拿绝招根本无法拿下对方，于是他在一次分身，而他化作黑影潜入分身下方，然后分身开始布阵包围了花紫衣。

花紫衣在刚刚跟丹黎墨骨申交手期间已经在他身上做了手脚，所以花紫衣能感应到丹黎墨骨申所在地，只是这一次花紫衣却皱起眉头，因为现在丹黎墨骨申本体不断在分身切换，这让花紫衣无法确定对手。

花紫衣不知道丹黎墨骨申用了什么方法不断快速移动，不过她也找到丹黎墨骨申移动就是那些分身，于是她直接释放斗气斩斩向分身。

花紫衣连续破了六个丹黎墨骨申分身，这让丹黎墨骨申内心十分吃惊，毕竟对方每一击都差一点打中他，这让确认对方的确能探知他位置，于是他没有一丝犹豫在一次分身出三十个，接受三十个分身同时冲向对手。

从感应中，花紫衣发现丹黎墨骨申不断十分迅速切换分身，花紫衣强然感应对手不断变化，同时感觉完腻了，于是她做出刚刚蓄力动作。

丹黎墨骨申见到对手的行动，他以为对手又要制造强光让他短时间失明露出破绽来来解决他，于是他出现对手身后分射出隐飞刀。

然而隐飞刀直接穿过花紫衣残影，这让他忍不住一愣，接着他预感到左侧有巨大危险，等他极限做出防御之时，他就感觉到双隐长月刀传来巨大冲击了，等他反应过来之时，他感觉后背撞到什么，然后忍不住在一次吐出红色液体倒下视线也变的模糊。

裁判见到丹黎墨骨申倒下，他急忙跑到丹黎墨骨申身边查看情况，见到丹黎墨骨申晕厥，他立马开始倒数。

当裁判数到零了，丹黎墨骨申都没有清醒，于是裁判宣布丹黎墨骨申失去战斗能力，获胜者是雷欧派斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68658908"  chaptername="第一千二百五十九章：守卫竞技场争夺战四进决赛">加入书签</a>
</div>
