    张良作为蓝星酒吧的贵宾用户，几乎每天都会前来。

    蓝星酒吧也有个不成文的规定，一号卡座就是张良专属的位置，除非是张良同意，不然的话，酒吧不会将这张卡座订给其他人。

    毕竟对于酒吧来说，张良绝对是个优质顾客，不能够得罪。

    “怎么，小军，你想要一号卡座啊？”

    “那是蓝星酒吧最好的位置，我当然也想撑个排场啊，不过钟华这个前车之鉴，让我有点没底气啊。”

    “这不是排不排场的事情，我一个月在蓝星酒吧消费百万有余，一号卡座相当于是我的面子，钟华非要用我的面子来撑排场，我当然不愿意啊。”

    张良耸了耸肩，笑着说道：“小军，你也一样，没必要用这种东西来撑场面，就为了讨个面子，勾搭那些个小姑娘？实在是犯不上。”

    “呵呵，我还不至于为了要个面子跟你张大公子闹掰，不过刚刚有人跟我说，一号卡座他预定了，我就在想你这张大公子什么时候这么宽容了？专属的卡座能让给别人？”

    “是吗？我怎么不知道这件事情？”

    张良皱了皱眉头，转头看向梁部长：“这是什么情况啊？一号卡座你让别人订了去？你这是看不起我啊？”

    “张公子可千万别这么说，我怎么可能会在你不同意的情况下把一号卡座订出去啊？”

    梁部长立马解释：“不过还真有人跟我说，他预定了一号卡座，所以小军给你打电话我才没有阻拦，我就想看看是不是你真把卡座让给别人了。”

    “放屁，哪个家伙顶着我的名号，在蓝星酒吧招摇撞骗啊？”

    “就是这位穷哥们。”

    小军指着叶孤城，眼神中尽是轻蔑：“张良，这真不是你家远方穷亲戚啊？”

    听着小军口中的讥讽，张良心里也有些生气，他打量了叶孤城许久，缓缓开口：“我跟你应该不认识吧？哥们，你算个什么东西啊，就敢预定一号卡座？你是觉得蓝星酒吧好欺负，还是觉得我张良是个软柿子？”

    “不管是蓝星酒吧，亦或者是你张良，我都不放在眼里。”

    叶孤城拿出一支烟，自顾自的点燃起来：“一号卡座我早就有过预定，你们完全可以去查查，不然的话，闹出了事，怕不是一句两句能够解决。”

    “哈哈哈。”

    这句话不仅仅把小军逗乐了，连梁部长和张良的那些朋友都捧腹大笑。

    怎么看叶孤城也不过就是乔欣然包养的穷酸小子，他凭什么敢跟大放厥词？

    “你是不是疯了？”

    小军摇着头，鄙夷已经变成了怜悯：“真是有些同情你，年纪轻轻脑子就坏了，小美女，这种智力严重有缺陷的人，你怎么看得上啊？”

    “老公，今天什么日子啊？怎么碰上这种晦气的神经病？”

    张良女伴也跟着嘲讽了一句。

    这可让张良彻底没了面子，他一个箭步走到叶孤城面前，巴掌举起就要扇下去。

    只可惜他的手在半空中被叶孤城给抓住，用力一掰。

    “嘎吱。”

    手腕骨碎裂的声音响起，叶孤城又是一脚踢在张良后膝盖处，对方直挺挺的跪在叶孤城面前。

    这一幕，彻底让周遭旁人目瞪口呆。

    “这家伙……真是疯了，在这种场合对张良下这么狠的手，连命都不要了么？”

    “完了完了，张良在这儿被打，不管是经理还是张良父亲，都一定会追究我的责任，这下可怎么办才好？”

    小军和梁部长心里各有想法，他们都没有想到，叶孤城敢对张良动手。

    事情性质在这一刻彻底发生了改变。

    “你这混蛋，我一定要杀了你。”

    张良惨叫声中，依旧夹带着威胁。

    小军则是立马后退了几步，他现在只想远远的看戏。

    毕竟始作俑者是他，也是他拿张良当枪使，万一真闹出了什么大事，他是绝对脱不了干系。

    “杀了我？你还不配。”

    叶孤城一脚揣在张良胸前，后者倒飞出去，直接撞到酒吧大门上。

    幸好酒吧音乐声比较嘈杂，门口的这一幕才没有引起太大轰动。

    不过门口很快又来了几辆黑色轿车。

    轿车上，好几个西装革履的中年男人走下来，快步来到了门口。

    为首的中年男子体态壮硕，富贵不凡。

    “这……这不是张耀东么？他怎么来了？”

    小军一看，来人居然是张良的父亲，环宇集团的最高董事长。

    没有人提前给张耀东打过电话，对方也从来不会出现在娱乐场所，为什么张良刚刚被打，对方就出现了？

    而且小军眼尖，一下就看见了酒吧总经理也跟在张耀东后面。

    事情的发展，完全超出了小军的理解范围。

    梁部长见到张耀东和总经理，吓得脸色苍白，额头也是冒出冷汗：“张总，周经理，你们怎么来了？”

    “你特么是白痴吗？？”

    周经理二话不说，走上来直接一个大嘴巴子扇在了梁部长脸上：“一个营销部长，一天到晚尽给我找事，在蓝星酒吧待了这么多年，你就学会了吃干饭吗？”

    “……”梁部长不敢回答，也不知道该怎么回答。

    哪怕张良被打，他有责任，却也不至于挨上一巴掌，周经理到底是抽了什么风？

    梁部长想不通。

    “叔叔，幸好你来了。”

    张良女伴走到张耀东身前，指着叶孤城：“这家伙不由分说就把小良一顿打，你瞧瞧，小良骨头被折断了，还撞成这副模样，你可一定要给小良做主啊！”

    “滚！”

    张耀东一声指着这名女子，以及其他人：“你们这群不务正业的小流氓，张良也就是因为跟你们这群人打交道，才养成这副不知天高地厚的模样！”

    这一番呵斥，吓得张良女伴以及朋友都是不敢吭声。

    “两位小友，你们没事儿吧？”

    张耀东走到叶孤城身前，很小心的询问了一句。

    这更是让所有人都觉得不可思议。

    印象中，张耀东可不是一个善茬儿。

    自家儿子被打，按理来说不应该是毫不犹豫的教训叶孤城么？

    为什么反过头来嘘寒问暖，而且还是如此一副拘谨的态度？

    这太古怪了。

