    “你.......你.....你.....”

    璐璐指着那被黑雾缠绕的亡灵，你了半天吐不出一个字。

    作为仙女族，它们很多时候为人测命，过程中知道了不少辛秘，别看她一副经常卖萌办呆的样子，实际上很多大场面的情况下她都是能稳住情绪的，即便是这次翡翠梦境，这次月精灵的出现。

    她虽然激动，却也能稳住自己的情绪，可当眼前的家伙说自己是仙女族的时候.....她有些绷不住了.....

    仙女族是外族，死了是不会进入物质世界里的死界的，唯一例外便是成为物质世界的人，也就是所谓换血统！

    仙女一族血统高贵，宇宙万族各有各的长处却也没哪个仙女族的人会选择换成物质宇宙的血统，除了天神！

    而仙女族历史里，唯一成为天神的只有一个人！

    “你......是.......”

    璐璐有些结巴，当初来的时候仙宫殿主就说这里会有相应的布置，说实话，到了现在这一步她都已经对所谓的布置没有报期望了，毕竟在别人的秘境里，你能有什么布置？

    猜测多半可能就是预言有了偏差。

    这很正常，即便是预言术准确率最高的仙女一族，也不可能百分百没有偏差的，要不然谁都去找仙女一族求一签，谁都能飞黄腾达了！

    正常情况下的预言师，在预言因果律较大的事物时，正确率不到百分之一，而仙女族很多时候能有五成把握，但即便这样过程中小偏差也是很多的，大方向五成把握，小偏差几乎BUG无数。

    这便是仙女族的预言，所以很多时候你买了预言，想要的事也不一定就能通过预言改变命运，这一点既对外，自然也对内，因为它们自己也知道，光靠预言，是不一定能改变命运的，很多时候? 预言的东西? 就是你的命运，怎么逃也逃不掉。

    按她猜想? 很有可能殿主所谓的布置? 因为偏差，可能都不知道布置到哪里去了? 说隔这里好几个星系她都信。

    毕竟所谓小偏差.....如果以整个宇宙为版图而论的话，一丁点偏差恐怕就是遥不可及的距离....

    却没想到所谓的布置居然是这个......

    她不傻? 作为仙女一族没有傻子? 几乎知道的答案的瞬间就明白了因果。

    “所以你的死......”

    “嗯.....”黑雾里传来了一个声音，这一次那声音不再沙哑难听，而是如清泉一般美妙清丽，显然是仙女一族特有的声音！

    璐璐浑身一怔? 依旧有些不可置信? 喃喃道：“怎么可能？”

    安雅死在烈武纪元，离现在已经算是极为漫长的岁月了，怎么形容这个漫长呢，那个时候十大领主只有七个，那个时候天灾还未发生? 亡灵也未大举入侵宇宙，希女皇还未出生！

    也就是说? 在那个连亡灵都无法进入物质宇宙的时代，自己一族人就布了这个局？

    是不是有点太超前了？

    “没什么不可能的......”安雅幽幽道：“毕竟当初那个预言? 几乎带走了十位殿主的性命！”

    璐璐闻言一怔，对方这话一出? 她算是有些相信对方是仙女一族了。

    仙女一族有十二仙宫? 每个纪元只开放一个仙宫? 但只有仙女一族内部才知道，其实十二仙宫里只有两位殿主，另外十大仙宫很早就没有主人了，而且一直没有续上！

    没人知道仙女一族衰弱到什么地步了，无数纪元过去，仙女族无法也不能再培养一位殿主，甚至培养出来也供养不起。

    这是仙女族内部的秘密，一个绝不会外传的秘密，一个亡灵，不应该知道这个.....

    想到此璐璐最终吸了口气，喃喃道：“安雅.....前辈.....”

    “前辈？”安雅意味深长的重复了一声，看向璐璐的眼里带着一丝笑意。

    “额.....有.....有什么问题吗？”璐璐被盯得有些不自然。

    “没什么.....说说情况吧.....”安雅略过话题问道：“族内现在情况怎么样？”

    “额.....前辈指哪方面？”璐璐小心翼翼问道。

    “以前怎么不知道你这么小心的？”安雅饶有兴趣道。

    对方话里显然还是在试探自己，可在她印象里，这家伙可不是一个小心翼翼的主。

    “额？”璐璐愣了愣，下意识道：“前辈认识我？”

    “自然认识.....”安雅似笑非笑道。

    璐璐反应了过来，仙女一族大多是转生了无数世的，对于自己前世是谁，她其实也有些好奇，有些兴奋问道：“那前辈说说不？”

    “这个等会说.....”安雅继续刚才的话题问道：“族内情况怎么样？紫月亮泉还剩下多少？”

    听到这话璐璐眼睛顿时眯了眯，显然对方也知道，仙女一族现在的困境是什么.....

    紫月亮泉水，仙女族能在物质世界保持形体的关键炼金物，靠着这东西她们不仅能在物质世界维持形体，还能进行转生，理论上，只要泉水一直有，她们仙女族人便可以无数次进行转世，以一种完美的循环模式，实现永生之法！

    这....是当初她们一族愿意效忠月精灵的关键！

    毕竟，月精灵自己都做不到长生，但它们却可以，也难怪拥有如此天赋的外宇宙族人，在当初会对月精灵死心塌地！

    但自从精灵文明毁灭后，它们泉水的供养便断了来源！

    无数年来，族里的人试过各种尝试，做了无数次试验，想要找到代替紫月亮泉水的炼金物，可依旧找不到，但紫月亮泉水又必须要月精灵的祭祀在才可以制作！

    无数年，这一点一直无法破解，也导致它们只能眼睁睁看着泉水枯竭，让他们不得不停止了人口增长，甚至故意减少人口。

    可即便如此......泉水依旧供应不足了，毕竟无法开源的话，再节流，终归还是会用完的.....

    “没多少了......”璐璐犹豫一阵，最终道：“殿主说了，这个纪元一过，仙宫内部连两位殿主都供应不了了！”

    “是嘛......”安雅叹了口气：“那还真是迫在眉睫呢......”想了想后她抬头道：“走吧，先解决眼前的事吧.....”

    说着望了望前方百公里外，那个悬浮在半空，闭目养神的英俊天使.....

    “对了，我也想问......”璐璐好奇道：“你打算怎么解决他？”

    “不是我.....是你.....”安雅幽幽道：“我现在只是一个亡灵，一个没有躯壳的亡灵，不可能对付得了一个星级得堕天使，而且还是有领域协助的.....”

    “我？”璐璐表情一懵：“你开玩笑吧？”

    “不开玩笑.....”安雅望向了她：“你绝对没问题的.....”

    “屁嘞！！”

    安雅望着爆粗口的璐璐，顿时笑了笑，这家伙还是一点没变......

    “你不是想问，自己前世是谁吗？”

    “诶？”

