    第295章暴虐陆清颜，爽炸天！

    什么？！

    她不敢置信的看着自己的资金，不断的在减少着。

    “啊？！”

    陆清颜的目光震惊着。

    她不敢置信的看着自己账户中的那些资金，不断的被人吞噬着！

    这怎么会？！

    这怎么可能？！

    她明明分散开了！

    化成了无数的零散小号，携带着不少的资金，分别出逃！

    怎么可能会被人给抓住？！

    这怎么会？！

    只见她小号所买入的那些资金，不断的被人吞噬着。

    每一个指数资金，都没有遗漏！

    对方就是冲着她来的，且，每一个地方，都没有疏漏！

    它就是要把她的资本，给完全的吞噬了！

    陆清颜的心中不寒而栗着。

    她打开了自己手中的那些资金监控软件，很明显的看见了那些正在吞噬自己资金的账号的名字。

    “狂鲨！”

    竟然是狂鲨？！

    对方正在不断的吞噬着她的资金，它是怎么做到的？！

    它怎么能够监控到自己那么多的资金？！

    而且……

    对方从一开始，就在挑衅他们！

    陆清颜的身形颤栗着，她忽然想到了一个细节，就是在一开始的时候，在资金聚集地的方向，对方就在他们的资金账号面前，不断的打着转，发送着挑衅的符号。

    那个时候，她还以为自己等人就是运气不好，遇见了一个脾气不好的傲慢的游猎资金。

    这会看来，对方就是冲着她来的？！

    它就是要把她给狙击了，赶尽杀绝？！

    为什么？！

    陆清颜气到失控了。

    这个时候，她也不管很有可能会暴露自己的身份和想法了，直接就把自己的消息，以对方的加密方式，发送了过去。

    “为什么？！”

    “你为什么要针对我？！”

    “你是谁？！”

    看着屏幕上显露出来的无数大字，以及对方语句中所使用的大量感叹号和问号，姜璃的心中，非常的明白，陆清颜的心中，已经失控了。

    “啧啧啧，心理能力还真的是脆弱呢！”

    “我都还没有动真格的呢！”

    “这就受不了了？”

    “那你后续可怎么办呢？”

    姜璃的心中啧啧出声，口中却是毫不犹豫的嘲讽着。

    同时，她的回应，也同步的发送了出去。

    “就是看你不顺眼而已啊！”

    姜璃的话懒洋洋的发送了出去，陆清颜很明显的看出了里面所表达的那些蔑视，当下气得牙都快咬没了！

    “该死的！”

    “垃圾！”

    “渣滓！”

    “混账！”

    陆清颜的声音，大量的咆哮着。

    她的身形，在救生艇中，一阵的颤抖着，引得整个救生艇都有些不稳了，在海中剧烈的摇晃着。

    然后，陆清颜又尖叫着扶住了救生艇的边缘，极力的稳住救生艇的平衡，免得不小心翻到了海里。

    而在她在公海里无能狂怒的时候，另一边的姜璃的唇角微翘着。

    “啧啧，这样都受不了了。”

    “好戏还在后台呢！”

    “希望她可要坚强一点才行呢！”

    姜璃这么想着，随后直接就把陆清颜的定位系统给找了出来，而后直接就把这个定位系统发给了游猎资本那边的人。

    就是不知道，陆清颜能不能够轻易的甩掉他们了。

    啧啧，这种随时随地看精彩剧情的感觉真爽。

    姜璃还是很希望能够看见陆清颜狼狈的模样的。

    对方绝不可能那么简单的被游猎资本的人给抓住，但是如果游猎资本的人把她给误认成了自己，那会有多大的惊喜感呢？

    啧啧，这会游猎资本的人，估计恨不能吃她的血，挖她的肉吧？

    那就只能够陆清颜来背这个黑锅了！

    而在陆清颜的账号信息被发送到游猎资本的电脑上的时候，瞬间，游猎资本那边的人，全部都爆动了。

    “该死的！”

    “就是这个账号信息，引发了我们前往港城攻击的序幕！”

    “抓住它！”

    “一定要抓住它！看看它和血腥猎杀者，到底有没有任何的联系！”

    “让他们把我们的钱，全部都给吐出来！”

    “该死的！”

    “立刻定位它的系统位置！”

    游猎资本的人狂怒着。

    而另一边的陆清颜，还没有从自己的资金被清零的打击中恢复过来，就感觉到了一阵的危机感。

    她飞快的打开了自己的电脑，随后成功的看见了自己的定位，已经被人给锁定了。

    “该死的！”

    “该死的！”

    “狂鲨，血腥猎杀者，我和你们誓不两立！”

    “你们不要被我给抓到了，不然我让你们死无葬身之地！”

    陆清颜都快要疯了，这个时候，她都还不知道狂鲨和血腥猎杀者是同一个人，只觉得自己的运气，实在是太背了！

    怎么突然出手一次，就对上了那么久没有再出现的血腥猎杀者，之后又被那个什么狂鲨给盯住了！

    这些人，完全就是盯紧了游猎资本的血腥大鳄，结果她就这么被对方给盯上了。

    她伪装成游猎资本的人，只是想要更好的侵吞港城啊！

    结果最后什么都没有捞到，还把自己给赔了进去。

    “啊！”

    “啊！”

    陆清颜的声音，无能狂怒着。

    她的声音在大海之上，惊起了一阵阵的海鸥，对方在天空中飞行着，被陆清颜的声音给吓了一跳，差点没掉下来。

    而另一边的那些小型的鱼群，更是被陆清颜的声音给惊得四散开。

    而在这样的场景中，另一边的姜璃，则是愉悦的按下了提取键。

    “真的是很爽啊！”

    “一波肥啊！”

    “太爽了！”

    “早知道像陆清颜这样的肥鱼，就应该多来一点，只可惜，以后只怕割不到她的韭菜了！”

    经此一次，陆清颜应该不会再轻易的碰金融市场了。

    或者说，她以后可能都不会碰了。

    毕竟，游猎资本的人，还在疯狂的到处找她呢！

    而在姜璃的唇角微翘的时候，另一边的时慕言看向了她。

    他的眼底微亮着，看向姜璃的目光，又明亮，又闪烁。

    那里面隐含着的光芒，既细碎，又惊艳。

    姜璃的这波操作，实在是太完美了，

    时慕言坐在她的身边，从头到尾都没有开一声口，就怕打扰了她的操作。

    但是从开始的隐藏身份潜伏，再到突然暴击，之后掉转了矛头对付游猎资本的人，再到最后，进入到港城的金融市场中。

    每一步的操作，都十分的赏心悦目，可以说，完全卡在了应该有的节点上。

    ?  ?今天的更新完毕，么么哒。大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

