    看着祖父大人认真的表情，格伦乖巧地点头答应。

    复仇的事不必着急，多洛霍夫等人早晚会自己送上门来，倒也不必急于一时。

    不过按照老奥利凡德的说法，自己的父母应该是实力不俗，至少不会弱于贝拉和多洛霍夫之流，就算到不了【银色史诗】，起码也该有【橙色精英】级别顶尖的实力。

    可就是这样一对实力强大的组合，却会在先前的行动中受伤，难免让人心生怀疑——

    他们在先前的旅途中，究竟发生了些什么。

    可惜，随着卡拉多克·迪尔伯恩的失踪，这段经历也不得不随之石沉大海。

    格伦心中做好决定，等再回到霍格沃茨，还是要去找邓布利多打听一下这个人的消息，说不定会有些收获。

    祖孙两人又聊了一阵，眼看天色渐晚，各自回房间休息。

    格伦倒是没急着入睡，他终于找到了独处的机会，可以把积攒了整整一个学期的十余万兑换币和四个自定义奖励点数一口气消费完。

    可惜的是，由于一时疏忽，他最终还是忘记喝下斯内普教授关卡的药剂，没能完成【逻辑鬼才】的里程碑。

    而随着学年的结束，那个里程碑也因为过期，彻底变成了灰色。

    这感觉，就像是到手的鸭子飞了一样。

    不过好在他的性格还算豁达，没有太过于纠结这个失误。

    按照格伦之前的推测，自己目前的实力应该是【蓝色普通】中最强的档次，想要升级成【紫色良好】，只差一个熟练级的高级魔咒。

    毫无疑问，最好的选择就是——守护神咒。

    在整个《哈利波特》系列的小说和电影中，守护神咒是最让人印象深刻的高级魔咒，没有之一。

    哈利本人更是凭借着一个完整的守护神，直接在O.W.Ls的考试中拿到了黑魔法防御术的最高成绩。

    抵御摄魂怪，远程传递信息。这都是极为实用的效果。

    除此之外，格伦还想到了一个骚操作。

    自从使用易容马格斯的能力数次隐藏过自己身份之后，格伦对这个能力越来越满意。

    不仅可以在有需要的时候隐匿身份，还能主动用来混淆视听，简直就是实用他妈给实用开门——实用到家了。

    不过到目前为止，这个套路还有一个小漏洞。不仅是易容马格斯，包括复方汤剂，也存在着相同的漏洞。

    众所周知，每个人在使用守护神咒时，都会召唤出一只纯粹由魔力凝结成的动物。小到飞鸟，兔子；大到山羊，牡鹿，各式各样，不一而足。

    相比而言，容貌很容易就能模仿，守护神却难得多。

    虽然偶尔会有守护神重复的情况，但那毕竟还是少数，总不能只易容成和自己守护神相同的人吧。

    不过，有着系统自定义奖励奖励功能在手的格伦，却是想到了完美解决这个问题的办法。

    他唤出系统，打开里程碑界面，在自定义奖励处写下一行字——

    【可修改守护神造型】

    画面刷新，界面上弹出一个窗口。

    自定义奖励设置成功，兑换所需奖励点数：4。

    请达成前置条件【入门级守护神咒】，解锁兑换。

    前置条件？

    格伦一愣，这才恍然大悟。

    原来他急着设置奖励，连守护神咒都忘了兑换。

    他赶紧打开商城，兑换魔咒。按照目前的等级的兑换比例，一个熟练级的守护神咒需要整整111000枚兑换币，这对他来说，几乎已经是目前的的全部积蓄了。

    犹豫片刻，他还是选择先达成兑换的前置条件，花费1.1万枚兑换币，获得了入门级的守护神咒。

    意念一动，兑换成功，一阵清流瞬间涌入脑海，传来阵阵清爽。

    与此同时，光屏上毫无征兆地跳出一个对话框来。

    【初级技能熟练度提升至精通级（10/10）】【已完成】

    【中级技能熟练度提升至熟练级（3/3）】【已完成】

    【高级技能熟练度提升至入门级（1/1）】【已完成】

    【目标达成，人物等级提升，商城兑换比例提升。】

    【系统升级中，请稍候。】

    这么说来，要想把人物等级提升到紫色，只需要一个入门级的高级技能就够了。

    格伦心里不由得一阵庆幸。

    幸亏他没直接兑换熟练级的守护神咒，不然这波直接血亏9万兑换币。

    半透明的光屏上跳出一个百分比的进度条，就像手机游戏的更新界面一样。

    进度条跳动得不算快，差不多两三秒增加1%的样子。

    格伦也没傻等着，直接抽出魔杖，打算测试一下守护神咒的效果。

    “呼神护卫！”

    纯净的魔力从杖尖涌现，似乎在努力试图集中在一起，却没能成功，只是扩散开来，形成一面银白色的圆盾。

    格伦忍不住皱起眉头。

    按理说，他的守护神咒已经算是入了门，应该足够形成一个肉身的守护神才对。

    以他目前的实力来说，显然已经比邓布利多军的小巫师们强出许多。

    再加上系统的能力辅助，怎么说，效果也不该连那些四五年级的学生都不如才对。

    他眯着眼睛，细细琢磨，终于回过味来。

    一直以来，他已经习惯了依靠商城兑换来提高魔咒水平，反倒忽略了自己作为一个巫师的主观能动性。

    就像他曾经通过邓布利多的笔记来提高变形术水平一样。

    特别是守护神咒这样典型的唯心主义魔咒，单靠系统的量化设定，并不能百分百发挥出魔咒本身的效果来。

    任何一个看过哈利波特原著的人都知道，想要放出一个完整的守护神，必须要靠一段快乐的记忆来作为情感支撑。

    而格伦刚才，不过是机械性地挥动魔杖，念了一句咒语而已。

    想到这里，他再次举起魔杖，轻轻一挥。

    “呼神护卫！”

    这一次，他在脑海中回忆起系统刚刚出现，自己激活了奥利凡德家族血脉的那个瞬间。

    魔力再次从杖尖涌出，按照格伦的感知，这次魔力波动并没有比上次更强，却自觉的凝聚在一起，形成了一个完整的动物形态。

    一只银白色的，威风凛凛的雄鹰。

