    “得饶人处且饶人？哈哈，这真是我今年以来听到的最好笑的笑话了，你个老狗纵容你狗儿子行凶对付我朋友的时候，怎么就没有想过得饶人处且饶人？现在说这种话，是不是迟了点？”

    “吴麻子，你个龟儿子真讲义气！”我勉强地笑了笑一口川话说道，心中也的确是十分感谢和感动，然后冲他竖起了大拇指说道。“但是……还是给他解毒吧，毕竟你代表的不是你自己，更不可能是我这么个小人物，而是你的家族，千万不要给家里惹麻烦。

    “哈哈，吴家小子，你听听你这个朋友，他就是一个识时务者！你这样，先给我儿子解蛊，我答应你们先不打杨黛紫的主意，另外还有重谢！”

    电话那头的外音格外的洪亮和得意，笑完两声之后，然后以一副长者的语气跟吴麻子说道。

    原本脸色一阵青一阵白的赵隐龙此刻也露出了如释重负的神色，用略显紧张和希冀的眼神看向我们两个人，隐隐还有一些洋洋得意，似乎已经确定我们不敢为难他了。可就在这个时候，吴麻子不过是不屑一顾地抠了抠自己的鼻孔，然后冲着我说道

    “游坤，你个小婊砸说得这是什么屁话？什么鸟毛九宫道，莫非以为占着个白云山就可以坐而立道了？图样图森破！”

    “我的家门从让我入世历练的那一刻起，就已经是做好了一切为我的麻烦擦屁股的准备，一个小小歪门邪道，还妄想威胁挑战我湘西吴家，简直是不自量力！给我死！”

    谁也没有想到吴麻子竟然会陡然发难，只见他单手施诀，一道操控蛊毒的口诀喊出，那赵隐龙的颈后顿时是散发出了一阵恶臭！这种恶臭，正是来自于其身体之内的剧毒使然。

    赵隐龙慌了，这才发现自己刚刚所做的所有准备，也仅不过是起到一个螳臂当车的作用而已，那霸道无比强横异常的蛊毒立刻就扩散到了他的全身，尤其是在他被金蚕蛊咬伤的位置，显然是在快速病变发炎散发出了腐臭。

    他开始疯狂地抓着自己的后颈，原本就有些血淋淋的伤口此刻更加血肉模糊！但金蚕蛊毒发作起来何其之快！？他所有的动作最终是停留在了那一副惶恐惊悚的表情上并且成功地凝固起来，整个人也仿佛变成了一尊青黑色带毒的塑像，那部还在通话之中的手机却是咯噔一声掉落在地。

    这……这混蛋，竟然真把赵隐龙给杀了！我看得目瞪口呆，在我的观念中，这所谓的九宫道长青真人，那可是已经有着深厚根基，法力高强的大人物了。没想到吴麻子竟然下手真这么狠辣！？

    “混蛋！混蛋！吴家竖子！游坤小儿！老夫非抽掉你们的魂不可！混蛋！混蛋！”

    电话那一头似乎也感觉到了什么，立刻爆发出一阵狂躁的怒吼，那撕心裂肺的喊声让我都感觉有些发寒，那长青老道的声音没多久就戛然而止，因为手机被吴麻子给一脚踩得粉碎。

    “聒噪！”吴麻子刚刚抠过鼻子的手又抠了抠耳朵，似乎耳朵被赵长青的声音弄得有些发麻。“噢，差点忘了！”

    说到这里，吴麻子马上又将摩托车后面那鼓鼓囊囊的蛇皮袋拿了出来然后打开，一个白影竟然是猛地从蛇皮袋里面钻了出来，是那只大白鹅骆宾王！

    这吴麻子竟然是将医药公司看家护院的大白鹅骆宾王给“绑架”到这儿来了！

    却见骆宾王好不容易离开蛇皮袋，正是气得四处呱呱乱叫杀气腾腾的时候，此刻一到墨染村，看到小阿蛮身上那还未散去孤魂野鬼，便立刻地张开双翅猛地扑腾上去。这白鹅竟然是天生就对阴邪鬼物充满了仇恨，以至于它都忽略掉身旁的吴麻子了！

    小阿蛮身上显然是被那小鬼操纵，一见骆宾王竟然冲着它就飞了过来口中还发出带着杀伤力的叫声，立刻拔腿就跑。不过小阿蛮哪里能跑得过一只几乎是成精的飞禽？却见骆宾王猛地“嘎”了一声，然后一口咬在了小阿蛮的屁股上。

    小阿蛮口中发出一声完全不是人类的惨叫，然后身体猛然软趴趴地倒地，一片我都能够用肉眼看得见的黑气竟然是从小阿蛮的脑后冲天而起，朝着西边快速地飞去，而这骆宾王仍旧不依不饶地张开双翼开始追击，一边跑一边飞，速度倒也不慢。

    吴麻子冲我递过来了一瓶眼药水，我知道这是那类似牛眼泪的玩意儿，于是弄了两滴擦在眼睛上，这简单的符水就是这么神奇，让我瞬间就看到了此刻墨染村周遭的一切，尤其是那些自以为我看不到他们的围观小鬼！

    整个墨染村的世界里，此刻竟然全都是站满了各种各样青灰色的淡薄鬼影，而在这些个鬼影身后的背景里面，赫然是漫天的黑色飞絮，俨然是一副被大火烧过之后的样子，那些小鬼都有些忌惮地为骆宾王闪开了一条路，然后仍旧将注意力放在我们这儿。

    “吴麻子，你这个摩托车是哪里来的？”我没有去深究那个可怕的世界，心中也多少对鬼影身后的背景有所了解，只是好奇地看着吴麻子这飞速赶来时的交通工具……摩托车。

    “呵呵，你绝对猜不到是谁的……这是门房老大爷的摩托车！怎么样？意外不意外？惊喜不惊喜？”吴麻子嘿嘿一笑，然后压低声音看着骆宾王远去的背影说道。

    “那这鹅……”骆宾王已经是跟着从阿蛮身上逃出的黑气飞远，一口一口，竟然是打算把那团黑气慢慢吃光，我又将目光看向吴麻子，吴麻子似乎知道我想说什么，于是很自然地说道。

    “放心好了，这骆宾王能够自己找到回家的路！这摩托车，也是老门房听说你此刻有难，爽快借给我的，而那只鹅，也是他建议我带出来的，你还别说，那老家伙竟然还有这么不为人所知的一面。”

    “吴麻子，我真有一个问题要问题你，也希望你能够如实地回答我。”我看了看自己胸口的伤，又重重地咳嗽了两声，然后很认真地问道。

    “说吧！”吴麻子不知道我想问什么，但见我那认真的表情，脸色也不由得有些怪异。

    “说实话，单人为人，三人为众，毕竟人多力量大嘛，自从你出现了，我感觉自己的生活还是要顺利了很多，各方面都是如此，尤其是今天，让我兄妹逢凶化吉！”

    “吴麻子，你这么够义气，莫非你小子真的是看上我了么？我可提前告诉你，我真的不玩那一套调调！”

    我一边说着，一边摸着自己胡子拉碴的胡须，一副自己很英俊潇洒男女通吃的模样。

    “我去你大爷！兄弟我遇到你那就是缘分呐，茫茫人海，能够在人群当中遇到一个投缘的人可真不容易，更何况咱们两个人也的确都是蛊师，要知道，作为蛊师的宿命，咱们都是天煞孤星啊，遇到一个合得来的朋友实在太不容易了。”

    吴麻子笑骂了一句，然后干笑了两声，说到这里，理由看起来似乎真的是充分了不少，但我仍旧没有信他，不过现在刚刚劫后余生，我也没有再纠结他为什么如此卖力三番五次救我于危难之中，而且愿意拿自己的整个家族来冒险。

    越是付出大人情，回报起来就更难……莫非是他的家族对我有所图么？我心中不由得想道。

    我正打算回房里面将被打成千疮百孔的房子给好好重新整理一下，可那数都数不清的墨染村野鬼们此刻却都神情冷漠无比地看着我，但他们的眼神中却似乎又包含着其他的意思，让我有点琢磨不透。就在刚刚阿蛮自己跟自己打架的地方，我竟透过打开天眼的双眼看到了一个小孩子……是那个第一天我出门找工作时，在公交站牵住我衣角看着我的邪异小孩！

    “你……你找我有事么？”

    此刻这小鬼孩的状态其实似乎十分不乐观的样子，它身上原本那浓郁流动的黑气显然是减少了很多，原本煞气十足的脸上此刻竟然是带着几分苍白，刚刚是它救了我！而且此刻它还受伤了。

    听见我跟它说话，这个盘膝坐在原地的小鬼竟然是突然冲身后那大片孤魂野鬼的一指，显然是意有所指。

    看样子真的有事……既然他“介绍”了，我和吴麻子对视一眼后也不能无动于衷，只能是笑着冲那沾满了周围院墙上面的各路野鬼招呼着，场面实在是有点尴尬。

    “帮……帮我……解决……墨染村……的……问题……谢谢……”鬼说人话，可以说是极难的事情，但它竟然还是做到了，虽然是断断续续的，可我还是能够勉强听得懂。

    “什么问题？”我不由得一愣，正打算继续问的时候。这只小鬼却是陡然化作了一缕被燃烧的灰尘，然后顺着流动的空气渐渐消散在了空气之中，那一句人话，已经是将维系这小鬼的所有阳气都已经彻底放走。

    这算什么下场？或许这就是真正的魂飞魄散吧！

    我突然有些难受，想到了它闯入小阿蛮体内阻止他以救我一命的一幕，又想到了他数次主动找到了我，虽然很想跟我交流，但我却并不是很买他的帐，或者说我对它还是有着十分戒备的心理。

