    当年死在王者之都的那些生物的骸骨在死神之瞳散发出来的幽能的影响下都重新“活”了过来，变成了类似僵尸一样的玩意。

    “和当年在雅图斯帝国遇到的树灵尸守有点相似呢，只是比树灵尸守强大了无数倍！”

    莱恩看着那条只剩下骸骨的，长千米有着长着数百只手的千手蜈蚣，只感到头皮一阵发麻。

    在他准备与千手蜈蚣死战一场的时候，很快就发现了异样。

    他发现千手蜈蚣只是挥舞着手臂对着他嘶吼着，根本没有追上来。

    他的眼睛看向千手蜈蚣与地面相连的根部，“还有大半截身躯固定在泥土里？看它只能对我干瞪眼的无能狂怒模样，难道它的身躯无法移动？”

    这个发现顿时让莱恩松了一口气。

    尽管出眼前这只千手蜈蚣只是四级魔物的死骸，实力相比活着的时候天差地远，但三级的实力还是有的。

    虽然莱恩使用归源幻形化身为有着三对肉翅的牛首人身牛魔人之后，有着相当于二级巅峰的实力，还有着霸主级幻兽金甲亢龙独角仙，但与三级强者对战明显是在找死。

    他看着位于千手蜈蚣背后的仪式之地寻思道：“它们没有灵魂没有理智也没有人操控，只能依靠本能行事，实力强归强，想个办法绕过去还是能做到的……”

    想着想着，莱恩脸色突然一变，他身体瞬间平移数百米。

    “嗖！”

    一支十米长的箭矢贯穿了他刚才站立的地方。

    他低头注视着从大地深处爬出来的一具具活动骸骨，眉头紧皱着，“有点不妙啊。”

    他往手腕上的炼金武器器法之环灌注魔力，一件件炼金巫器悬浮在半空中，随后他手一挥，炼金巫器如雨般朝地面射去。

    “轰——轰——轰——”

    他射出的炼金巫器，每一件都能把一栋五层小洋房轰出碎块，而且许多炼金巫器还附带着奇异效果，比如附带冰冻、融化、腐蚀、禁锢……等等效果。

    他使出这招炼金巫器雨威力足以乱杀除了他之外的任何一个一级巫师，然而地面上那些死骸沐浴在炼金巫器雨中，只能稍微延缓它们的行动。

    通过这一波攻击他已经知道了，这座城市里的死骸，每一具都有着堪比霸主级魔兽的实力！

    “生前是四级的魔物千手蜈蚣，死后实力下降到了三级，生前是三级的死后则会降到二级。”

    “同时，生前实力不足二级的生物，死后实力却提升到了二级吗？”

    “面对二级强者器法之环根本没用。”莱恩轻叹一口气停止了炼金武器器法之环的使用，“身体素质和血脉天赋都能随着巫术归源幻形以及无限魔力得到明显提升，但巫器不一样。”

    “巫器从炼制出后的那一瞬间，威力就是固定了的。”

    “我的炼金武器器法之环有点特殊，威力可以不断提升，理论上即使我成为了九级巫师还是可以使用，但前提是我的炼金术也能跟着提升。”

    “换句话说，哪怕我以后成为了九级巫师，如果我的炼金水平保持现在这个境界没有任何提升的话，那么器法之环的威力相比现在不会有任何改变。”

    看着下方数以万计的，对着他不断嘶吼的二阶死骸，莱恩只感觉头大，“就算我有着巫术归源幻形，有着霸主级幻兽金甲亢龙独角仙，还能透过深渊印记源源不断的吸收魔力……”

    “我现在的实力毫无疑问已经达到了二级巅峰！”

    “但就算如此，我也打不过数以万计的二阶死骸的围攻啊！”

    让莱恩值得庆幸的是，这里会飞的敌人并不多。

    然而他这份庆幸下一秒就被打破了，他看着那些脚踏虚空朝他奔袭而来的二阶死骸，脸色变得漆黑无比。

    “哈哈，怎么说也是二阶死骸呢，如果连在空中移动都做不到，那也太逊了。”

    尽管它们在半空中奔跑的速度很慢，但架不住对方数量多！

    他已经被敌人团团包围住了！

    知道战斗已经无法避免的他也懒得逃了，他双手一握，怒吼一身朝下放的二阶死骸冲了过去。

    “喝！”

    他对着第一只遇到的二阶死骸当头一拳，“给我死！”

    “嘣！”

    尽管他一拳把二阶死骸打飞了，连敌人的骨头都打裂了，但他自己也不好受。

    他看着他皮开肉绽的拳头，脸色难看无比，“不仅数量多，每一只的实力还极为强悍……这次真的是一场死战啊。”

    他与金甲亢龙独角仙一前一后一上一下，一边掩护对方一边与死骸激战。

    “喝——”

    “哈——”

    “吼——”

    莱恩已经不知道他打了多少拳踢了多少脚了。

    他每一次击退敌人下一个敌人立即补上，仿佛无穷无尽一样，而他却在不断受着伤，状态不断下降着。

    “我可以从深渊印记中不断吸取魔力，几乎可以说是拥有无限的魔力。”

    “但战斗除了消耗魔力之外，精神力的消耗也极大，而且长久的高强度战斗意志也会感到疲惫。”

    “必须要想办法尽快结束战斗才行。”

    莱恩的想法是正确的，但想要做到并不容易。

    经过与二级死骸的一番激战后，他发现这里的死骸是拥有不死之身的！

    无论是把二阶死骸的头颅打碎还是把整个身躯全部破坏，不出一个呼吸的时间就能满血复活。

    不过他能感觉得出来，那些死骸每一次“复活”都会消耗相应的幽能，如果死亡的次数足够多，死骸体内储存的幽能耗尽，应该就能彻底杀死了它们了吧？

    但要杀多少次？

    十次？

    百次？

    还是一千次？

    除此之外他还有一个发现，在这座城市里能量外放会受到限制。

    距离一旦超过三百米，外放的能量就会快速消散，导致持续时间变短以及威力骤减，之前金甲亢龙独角仙的绝招金色凯旋之所以只能打出几公里的沟壑就是因为这个原因。

    不过这个限制对死骸却不存在。

    这两点对莱恩都非常的不妙。

    “死骸的复活机制导致我进行持久战只有死路一条。”

    “能量外放限制让我无法通过使用大范围技能同时攻击复数敌人，只能进行拳拳到肉的一只一只解决。”

    “更让人郁闷无比的是，我的血脉天赋被它们天克！”

    莱恩有着六个血脉天赋，可谓是攻守兼具，堪称完美——之前他一直都是这么认为的。

    可现在他才发现大错特错了！

    他现在拥有的六个血脉天赋局限性实在是太大了！

    血脉天赋魔躯固限，能够让他的魔力量增加数十上百倍，使得他的战斗力得以飙升，是他能拥有现今这般强大实力的主要原因。

    血脉天赋元斗魔铠，拥有储存魔力和提高自愈能力的作用，防御力也相当之强，在近战的时候用处极大。

    在与死骸战斗的时候除了魔躯固限和元斗魔铠之外，剩下的四个血脉天赋都是废物！

    噬源之影？

    噬源之影能够吞噬敌人的魔力、生命力、精神力……等等一切能量，然而对幽能无效。

    迷灵魔眼？

    迷灵魔眼有着极强的洞察力，可以看破阵法幻术等等，还能看穿敌人的破绽，但面对一堆连理智都没有，战斗也没有任何技巧的死骸，有何意义？

    生命矩阵？

    这个血脉天赋能极大的提升自身的生命力，还能掌控他人的生命力，换句话说就是——面对死物根本没用！

    御念分神？

    能够制造精神分身，精神分身可以辅助结印，可以帮忙抵挡精神攻击，可以加快计算速度，是一个对直接战斗力提升不大的辅助类血脉天赋。

    他现在缺少的是力量！

    他缺少一个有着绝对破坏力的血脉天赋！

    “我的攻击力实在是太低了！”

    当他的血脉天赋对敌人不管用的时候，他直接两眼抓瞎。

    面对漫天的死骸，他的战绩还比不上金甲亢龙独角仙！

    “一般来说对于这些可以不断复活的死骸，在可以从深渊印记中源源不断的吸取魔力，不用担心消耗的情况下，对死骸使用敌人不死就永远不会熄灭的无相源炎是最好的选择。”

    “然而无相源炎是以噬源之影为基础开发出来的，在噬源之影无效的情况下无相源炎也就无效了。”

    “所以……”莱恩一咬牙，“只能用那一个拼一把了！”

    他命令金甲亢龙独角仙保护他后，他的双手快速结印着，同时位于他精神空间里的菲尼克斯和精神分身们也快速结印着。

    他打算使用结界对付死骸！

    当年在雅图斯帝国面对净化序列七十二名的咒怨毒巫的时候，他曾用出名为三河葬魂印的结界彻底杀死了咒怨毒巫。

    三河葬魂印是把噬源之影、阿尔德法印和伊格尼法印三种力量通过结界之力完美融合为一体，拥有能够泯灭一切的力量。

    不过经过这么多年的完善，三河葬魂印变得更加厉害了，并且有了一个新的名字——五轮葬魂印！

    五轮葬魂印是一个能够把五大法印完美融合为一体，爆发出难以想象的力量的结界。

    如果说普通法印的威力是十，像无相源炎之类的可以把五个法印的力量相加达到五十的威力。

    那么五轮葬魂印则是能够让法印的威力相乘！

    通过五轮葬魂印可以让五个法印的威力达到十万，是无相源炎的两千倍！

    随着莱恩的不断结印，一个“嗡嗡”响着的，泛着白光的无形领域以他为中心朝四周缓缓扩散开来。

    这个领域的扩张是那么的缓慢，是那么的安静，却带着一股一切东西都无法阻挡的强横气势！

    那些莱恩全力殴打都只能让骨头破裂的二阶死骸们在触碰到这个无形领域的瞬间，一下子化为飞灰消失了。

    死骸们怒吼着，不断的朝莱恩冲去。

    可能是因为没有理智，不知道死亡为何物？

    又或者是想着可以依靠数量破开莱恩的五轮葬魂印？

    然而它们就像是投入开水中的冰块一样，只是无声的消融掉，根本无法阻止五轮葬魂印的扩张，更别提把五轮葬魂印破掉了。

    不多时，五轮葬魂印的领域已经扩张成为一个直径一百米的球体。

    而这，也是莱恩的极限了。

    想要维持五轮葬魂印必须每秒输出上百万单位的魔力，即使他有着深渊印记有着堪称无限的魔力，但他的输出功率还是有限的。

    每秒输出上百万单位魔力对他的身体负荷极大，每维持多一秒钟都会让他的身体朝崩溃靠近一步。

    “五轮葬魂印应该是五大法印能够达到的极限了吧？”

    法印之力在一级境界堪称无敌，到了二级境界单一法印的威力就不够看了，只有复合法印才上得了台面。

    如今他通过结界把五大法印完美融合为一体，爆发出了连二阶死骸都能够轻易化为飞灰的力量，但这就是法印之力的尽头了。

    有个词名为边际效应，意思是在超过一个程度后，继续增加投入，收益反而会逐渐下降。

    也就是说即使他以后实力变得更加的强，五轮葬魂印的威力也不会再有太大的提升了，毕竟增加百倍投入，威力才提升十分之一，值得吗？

    “这就是五大法印最后的辉煌！”

    莱恩大吼着，一边维持着五轮葬魂印，一边朝仪式之地冲了过去。

    五轮葬魂印是他如今掌握着的最强攻击手段，使用出来可不是为了对付区区二阶死骸的。

    他这次冒着生命危险进入王者之都的目的是为了前往仪式之地，而仪式之地有着千手蜈蚣挡着，想要进入仪式之地就必须干掉千手蜈蚣。

    看着千手蜈蚣朝他挥过来的巨大爪子，莱恩脸色凝重无比，“五轮葬魂印能挡住吗？”

    “嘣！”

    千手蜈蚣的爪子和五轮葬魂印相撞，莱恩顿时感觉头晕脑胀，压力之大整个身体都快爆炸开来了。

    但五轮葬魂印在一阵剧烈晃动之后，居然没有破碎！

    莱恩眼睛一亮，“机会来了！”

    在他以为他能够越过千手蜈蚣进入仪式之地的时候，他耳边突然响起一阵雷霆的轰鸣声。

    一道直径超过五百米的赤红雷霆光柱从万米高空上猛地砸下，落在莱恩身上。

    “啵——”

    五轮葬魂印顿时破碎。

    在刺眼的雷光中，莱恩模模糊糊的看到了一只有着三只眼睛的魔豹身影。

    他内心苦涩无比，“四级魔物，天瞳雷豹？”

    想想也是，万年前进攻王者之都的四级魔物又怎么可能只有千手蜈蚣一只呢？

