她身边的人纷纷摇头哄笑，表示没听到。
　　“你瞧，小贱人，谁也没听到呢！你以为这是在启天台上？贱人，小贱人，有娘生没娘养的贱人，你娘是个贱货，你也一样……”冷香玉得意的话尚没说完，眼前骤然人影闪动，只听啪啪两声脆响，在众人的惊呼声中，冷香玉的身子纸鸢般飞了出去！砰地一声撞在旁边的墙上！
　　“贱人，你做什么？！”顾天潮万没想到顾惜玖会动手，更没想到她身手会这么快！
　　快的让他压根来不及反应！眼睁睁地看着他亲娘飞出去！
　　他大怒，抬掌就向顾惜玖猛劈！
　　他是四阶半的灵力，学武又是天才，所炼的是走刚猛路线的招数，他大怒之下全力一招发出，可直接劈碎青石顽铁！
　　如果劈到人身上，可以直接把人拍成肉糜了！
　　“啊——”半声惨叫发出，鲜血飞激中地上多了一团肉饼——
　　顾天潮一呆，没想到会这么容易得手，猛然想起圣尊门人之事，他吓出一声冷汗，脸色唰地白了！
　　连倒地不起的亲娘也顾不得管，转身就想逃！
　　“没分胜负怎么就想跑？”一道冷脆声音自背后响起，正是顾惜玖的！
　　顾天潮猛然回头，见顾惜玖好端端地站在那里，身上衣襟也没凌乱一片。而地上那团肉饼依稀仿佛穿着婆子衣服……
　　原来他刚才那惊天一掌，没拍死顾惜玖，倒把她母亲身边一个忠心的婆子给拍死了！
　　他惊魂未定，瞪着顾惜玖：“你……你的轻功倒是不错……”
　　顾惜玖微笑，眸中却闪过一抹厉色：“我不但轻功不错，其他功夫也不错——”身形一起，向着他扑了过来！
　　顾天潮到底有所顾忌，唯恐真杀了她，自己吃不了兜着走。
　　毕竟再过两天这个妹妹还是要投入暗黑森林的，到时候左天师前来讨人如果发现她已经死了……
　　虽然左天师从回来后一直没再过问过顾惜玖的事情，但不代表这件事他不会理。
　　所以顾天潮虽然恨这个妹妹恨的咬牙，也不敢真把她怎么样。
　　在他心中这个小妹还是废材一棵，也就是轻功和医术漂亮点。
　　但交手两招后，他便发觉不对了！
　　对方出招奇诡，狠辣，他不要说相让，就算是使出全力也不是她的对手！
　　等他意识到这个问题的时候，他已经被顾惜玖打的毫无还手之力，眼看对方招招杀机，他吓得浑身冒汗，忍不住大叫：“顾惜玖，你真想杀我？！”
　　顾惜玖确实动了杀机！
　　这个人像搅屎棍一样惹人厌憎！
　　他刚才那一掌压根没留余地，他不给她留余地，她干嘛要给他留？！
　　她没说话，继续动手。
　　她一身黑衣，动作快如鬼魅，杀气在她身周翻涌，如同暗夜来的修罗，顾天潮吓得浑身冰冷，这种气势的顾惜玖他从来没见过！
　　而周围的那些人早已吓得跌跌爬爬，有去扶冷香玉的，有被顾惜玖那四溢的杀气吓得直接跪倒磕头的。也有尖叫着逃跑的……场面不是一般的混乱。
　　
