
明纵大人拿起册子仔细阅读，王师傅的话只是让他略微抬了下眼皮“名字还行，就这么叫吧。”

看到册子上记录的内容，明纵心里十分高兴，虽然让郑秋暂时忘记了乾云宗的事，但这长时间修炼养成的习惯并没有抹去。

进入内省状态一次就能成功，而且能在繁杂的经脉中直接找到气海的位置，看到气劲和“木灵”。

既然这样，就能直接省去前面的步骤，继续学乾云宗未完成的修炼内容。

明纵提起笔，在册子上刷刷书写，同时对王师傅说“你告诉郑秋，他的根骨得天独厚，那些看到的云团就是气劲。

接下去一段时间，你每天让他，按我写下的内容在经脉中运转气劲，同时要让他练习书本上的指法。等到气劲填满经脉的时候，再进行下一步的修炼。”

明纵将册子扔还给王师傅，催促他赶快回烈沙角斗团。

等到王师傅离开后，明纵掰着指头琢磨以后的修炼内容。

郑秋的气劲是用《蛇吞炼体经》弄出来的，量很稀少，大荒孤城药材不丰富，用无法弥补炼体经造成的血肉损耗。

最为稳妥的办法，还是用经脉运气之法，以气养气比较好。

中午，郑秋记住王师傅说过的话，在食堂只吃了一些果子，然后就匆匆回到仓库小屋，等待下午的课程。

下午，王师傅带来了好消息，告诉他那些看到的云朵就是气劲，并且指导他运转气劲的路线。

就这样，一天、两天，郑秋日复一日牵动云朵在经脉中转圈子，可是收到的效果却甚微。

云朵只变大了一丝，不仔细观察还无法发现，他去询问王师傅，得到的回答是继续练，气劲要长年积累才会越来越多。

时光匆匆，很快秋末过去，冬天降临云袖大陆。

这万物肃杀的冬季，却是整个大荒最生机盎然的时候。

大荒基本没有雨水，石山和沙地也存不住零星飘落的雨滴，但每到冬季，这里会和云袖其他地方一样，下起大雪。

雪花落到地上，积起厚厚一层，每家每户翻箱倒柜拿出容器，尽可能收集积雪储存。

耳猫和马朋的伤早就痊愈，两人跟着蒙天煞学炼体的功法，已经有所小成。

耳猫学的是烈沙角斗团拥有的功法，《逐沙踏风步》。

这不光是腿法，也是一种移动身形的步法，每天都能看到耳猫绕着教场跑步，双脚迈动之处扬起阵阵沙风。

马朋学的自然是兽炼体功法，就是王师傅带来的那本《通神臂》。

练了这本功法以后，马朋的块头是越来越大，饭量也暴涨，一个十出头的小孩，已经接近成年人的身高和体重。

不过炼体非常辛苦，耳猫和马朋天天挥汗如雨，在教场上摸爬滚打，对着格斗奴拳脚相击。

每次刚结束修炼，两人就匆匆跑回石屋，衣服也不换地躺到床上，眨眼功夫就呼呼大睡。

和他们比起来，不，应该和烈沙团里所有的角斗士比起来，郑秋是最为轻松的一个。他每天的内容就是跑到仓库小屋里，静心内省，牵着身体里的云朵在经脉中转圈。

这么长时间下来，他的气劲没增长几分，知道的东西倒是多了不少，比如云朵藏着的空间就是气海，比如练习的指法有一种叫做折花指。

这天，郑秋裹着厚厚的棉短袄，踏过地面上薄薄的积雪来到仓库。和往常一样，他坐下静心内省，将视线沉入灰黑相间的经脉影像中。

来到气海位置，他望着面前巨大的云朵，心里又是郁闷，又是生气。

举起半透明的拳头狠狠砸了一下云朵，他抱怨道“你怎么就这么不争气，都快两个月了，就变大那么一点点。是不是吃果子不长个，非要我吃棉花啊！”

拳头挥进白色的云朵，只带起一缕小旋涡，郑秋一肚子火，飘进白云中，往淡绿色的云朵挥动拳头。

拳头落下的地方，传来清晰的接触感，就好像在砸一面大鼓。

砸着砸着，郑秋不由升起一种奇怪的感觉，就好像面前的淡绿色云朵是自己，他看着云朵的同时，也从云朵中看到自己的身体。

他心里莫名其妙地产生了个声音“这个是你精神与木灵相融的结果，木灵就是你的一部分。”

这句话是谁说的，郑秋怎么也记不起来。

他摇摇头瞥掉这些乱七八糟的想法，伸出手戳了戳淡绿色的云朵，自言自语地说。

“你到底听不听我话？我要你快快长大，你行不行啊？如果不行就别赖在气海里，我还不如和耳猫他们去炼体呢。”

谁知郑秋说完这句话，淡绿色的云朵似乎很不高兴，突然传出一阵剧烈的波动，把他整个人震飞出去。

翻着跟头飘出好远，他总算稳住身形，抬头看向前方，视野中的景象让他大吃一惊。

螺旋状的淡绿色云朵外，原本安静的白色云团，好像吹气般疯狂膨胀。

白云不断翻卷，一团又一团的白色云朵从中生出，汇聚成更大的云团。而这些更大的云团，也不停涌动，以同样的方式产生新的云团。

郑秋目瞪口呆，连连向后远离，面前的白云和炸米花一样源源不断生成，莹莹发光的云朵从占据视野的十分之一，到视野的五分之一，再到视野的一半。

片刻之后，视野里全是雪白的颜色，他慌忙离开气海，飘进经脉中。同时他能感觉到淡绿色云朵那里，传来一股细微的嘲笑情绪。

白色的云团继续生成、膨胀，郑秋在经脉里往前跑，白云在后面迅速涌来，越来越近。

最后云团将他吞没，他心里顿时慌乱，不由自主地从自省状态中醒来。

睁开眼睛，郑秋看到杂乱的仓库小屋，看到面前昏昏欲睡的王师傅，还没来得及开口向王师傅述说情况，全身上下就传来一阵酸胀感。

“师傅，我……”郑秋努力挤出三个字，一股气流就从他喉咙里冲了出来。

呲、呲、呲，白色的气流从他耳朵里、鼻孔里、嘴巴里喷薄而出，甚至他的眼睛、屁股、肚脐也在往外冒白气，整个人就像烧开的水壶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304367"  chaptername="第一百二十九章  练功气海生白云">加入书签</a>
</div>
