    ，从西游开始的诸天之旅

    　　张天英以最快的速度在山林之中狂奔着，他无论如何也没有想到，白老居然会直接将天庭的神灵干掉，而且还是因为自己。

    　　但当白老将小世界之中所有的存粮全都送到自己手中，而且还将自己的修炼笔记送给自己的时候，张天英就知道，这是自己的机会。

    　　对于现在的第一军，张天英已经迫不及待的想要离开。

    　　而现在白老明显就是要毁掉这里，张天英并不知道，白老将这个小世界毁掉之后，第一军中如何在召人，甚至如何来善后，可他却非常清楚，这是自己的机会，一个重新选择道路的机会。

    　　头上带了一个巨大的斗笠，将自己的面貌完全遮住，急步行走在长安城中。

    　　脱离第一军之后，以他现的实力完全可以在这个时代生活的很好。

    　　毕竟他手中可是有着白老的修炼笔记，还有着茅山派的所有功法，更为重要的是，有着石门空间在手，他连修炼资源都不缺。

    　　现在的他，呆在第一军之中，完全没有任何好处。

    　　甚至张天英都在后悔，为什么自己当时会一心想要进入第一军之中。

    　　可现在白老却给了自己一个重新选择的机会。

    　　当然，就算是要离开，张天英也会带着武媚娘一起离开。

    　　对于这个时代的了解，他自然不如武媚娘，就算张天英是一个现代人，知道这个世界后面的主线就是西游，他也不认为自己能够比武媚娘更能看清其中的利害关系。

    　　更为重要的是，武媚娘这样的女人，既然已经到了自己手中，张天英就绝不想要留在长安城中。

    　　急步来到李二赐给自己的宅子后门，一跃而起，就已经跳入到了后院之中。

    　　神识轻扫，确定了武媚娘的方位，张天英轻轻一笑，大步向着武媚娘的位置走去。

    　　白老不光是给自己留下了他的笔记，还留下了第一军小世界之中所有的粮食，显然是怕自己在离开之后耽误了修炼。

    　　可张天英也不会忘记，第一军之中有着上千人，每一个都修炼有铁布衫功法，如果自己将这些粮食带走，这些人绝对会有大半饿死，就算是李二也绝对没有办法在短时间内凑够第一军上千人的食物。

    　　而自己将武媚娘带走之后，这个宅子必然会被李二派人搜查，自己将粮食留在这里，想来必然能够在最短时间内送到李二的手中。

    　　若是真的缺乏食物，张天英肯定是先顾自己，关键是自己手中有着近百个小世界的产出，还有着龙牙米，这样的情况下，为了一点粮食干出这样的事情来，张天英感觉自己心还没有黑到这种程度。

    　　在武媚娘余光能够扫到的地方，张天英轻轻招了招手。

    　　仅仅一会时间，武媚娘就一个人出现在张天英跟前，眼神之中带着疑惑低声道：“夫君不是说一个月才能够回来一次？”

    　　抬手将一个乾坤袋一封信放在极为显眼的地方，一把拉起武媚娘道：“出事了，我路上在告诉你，现在先跟我离开！”

    　　虽然将武媚娘收进自己空间之中，然后快速离开，绝对是最快的办法。

    　　可在不确定这里有没有被人注意到之前，张天英是无论如何也不敢暴露自己的石门空间，就算是想要将武媚娘收进空间，也绝对会等到离开长安城之后，做为大唐的京城，还是西游世界之中，张天英可绝对不敢小看这样的地方。

    　　更为重要的是，这样离开如果被李二的人发现，张天英留下在宅子中的信里边也能够说明这一次的事情。

    　　在信中，张天英可是不但说明了白老干掉了天庭的神灵，还说了上千第一军的年轻人从小世界之中出来没有着落的事情。

    　　虽然只要这些人从山区离开，要不了多长时间李二肯定会知道，但张天英可是在信里将这些人被天庭洗脑的情况说的非常明白，想来李二既然能够当上皇帝，绝对非常清楚这些人应该怎么处理。

    　　看了这封信，李二就绝不可能会为难张天英。

    　　当然，这也是张天英并不知道李二已经知道自己修炼有道家功法，将得到正统的修炼功法然后长生不老的希望已经完全寄托在了他的身上。

    　　若是知道这一点，张天英恐怕现在连长安城都不敢进来。

    　　帝王长生不老对于天下影响太大，自古以来又有几个人敢将修炼功法传给帝王，反正张天英自己是没有这样的胆子的。

    　　抱着武媚娘从后墙一越而过，一件大大的披风将武媚娘藏在自己的怀中，也幸好现在的武媚娘年纪小，所以才能这样藏住。

    　　急步走在长安的街道上，向着最近的一个城门方向而去。

    　　张天英的身上，还有着白老留下的前往第一军战场的地图，显然，白老是希望张天英能够在成长起来之后前往第一军的。

    　　在张天英看来，第一军现在绝对非常缺人，要不然自己不过才修炼到第层第五个动作，白老就想要让自己前往第一军的战场。

    　　虽然有白老想要保护自己的可能，可这个选择却是张天英现在无论如何也不会接受的。

    　　当然，张天英也知道，以后如果想要接触到这个世界更高等级的力量，前往第一军，就是他唯一的选择，毕竟他修炼的可是第一军的制式功法。

    　　一个修炼者，想要走到巅峰，仅仅只是依靠自己，尤其还是在西游这种世界之中，在张天英看来，是绝对没有任何可能的。

    　　仅仅只是铁布衫的功法，张天英就可以肯定，第一军绝对是三皇五帝建立的，虽然不清楚为什么现在第一军成了现在这样。

    　　可现在，他却只想以最快的速度离开长安城，然后找一个安全的地方，老老实实的藏起来，提升自己的实力。

    　　毕竟离西游开始还有十几年的时间，想到自己几个月时间就修炼到现在的境界，对于十几年后自己的实力，张天英现在心中已经充满了无尽的期待。

    　　大步走出城门，看了一下方向，似慢实快的向着北方急行！

