    秦慕安有种想把面前女人掐死的冲动。

    可又舍不得。

    他欺身上前，将人抵在墙壁上。

    双手再次被禁锢，颜子兮望着眼前这个比自己小四岁的男人，喉咙有些发干。

    她强壮镇定，水眸是一如既往的肆意。

    “秦总，你这是干什么？”

    “不是说情人吗？”男人恶狠狠开口，像是要把一口牙都咬碎。

    他抵在颜子兮耳边，清冽气息打在她耳蜗和侧脸掀起一片棉麻。

    “那就给我记住你的本分！”

    “今天晚上十点，宛水公寓，洗干净等我。”

    颜子兮瞳孔微缩，就要拒绝。

    “可是我今天晚上要陪我爸爸…..”

    “你以为你是在用什么身份和我说话？”男人眉目冷冽，目光强势霸道。

    颜子兮一怔，自嘲的勾了勾嘴角。

    “好，我记住了。”

    看着她顺从的样子，秦慕安又是一阵烦躁。

    想要将刚才的话收回，可女人已经在赶人。

    “秦总，还不放开我吗？虽然是情人，也得给我点准备时间吧。”

    秦慕安松开手，就这样眼睁睁看着女人一步步离开自己身边。

    一种挫败感油然而生。

    他不想这样对她的，只是不想她那么看轻自己。

    她明明…..是可以被捧在手心上的。

    …..

    颜子兮回到病房，却没敢进去，站在走廊门口大口大口呼吸，努力平复自己的心情。

    走上这条路，是她万般无奈的选择。

    但是她怎么也没想到秦慕安会来到她父亲面前。

    对于这个少年时就掌管西京第一世家的学弟，颜子兮是一万个摸不准。

    她不知道他想要做什么，在爸爸面前羞辱她吗？

    不，不行。

    绝对不能被爸爸知道。

    她必须习惯，学会做个情人…..

    呵…..

    情人…..

    真是嘲讽。

    颜子兮抹了把脸，扯出笑颜一步步迈进病房。

    ….

    晚上十点。

    颜子兮来到了秦慕安所说的公寓。

    出入这里的人非富即贵，随便拉个人她身上戴的饰品就是颜子兮一辈子都赚不到的财富。

    梦想，在血一般的现实面前不堪一击。

    她的坚持，在那些唯利是图的人眼里全都是笑话。

    “装什么清高，你tm来这里不就是给人摸的吗？”

    “想赚钱？把这一桌酒喝了我就给你钱。”

    “学霸？校花？哈哈哈，到头来还不是个陪笑的！”

    …..

    那些污言秽语在颜子兮的脑子里爆炸，那是她刚进入社会所遭到的待遇。

    她也想脚踏实地，一步步慢慢来，可是在巨额医药费面前，她只有这一条路可走。

    父亲的人命和自己的尊严相比根本不堪一击。

    她还记得顾岩找到自己时说的话。

    “今天晚上，你要是不乖乖照做的话，你父亲不仅没钱治病，搞不好明天就会被赶出医院。”

    他那张猥琐的脸在颜子兮面前放大。

    “在西京这么多年，不用我说，你也知道中医院是谁的天下吧？”

    “记住了，好好伺候秦慕安，他不是你能得罪的起的人！”

    顾岩说这些话的时候，那只又肥又胖的手一下一下拍在颜子兮的脸上。

    将她的骄傲一寸一寸崩塌。

    真是没想到，她会和当年那个见了她就脸红，结巴的说不出话来的少年在床上见面。

    颜子兮踏进公寓，廉价的衣服和奢华低调的装修风格格格不入。

    她就像是个卑劣的见不得光的外来者。

    颜子兮洗了个澡，昨天晚上秦慕安在她身上留下的印记还没有消失。

    暧昧的让人不敢直视。

    她一夜都没怎么睡，今天又在医院忙活了半天。

    沾上柔软的床，疲惫瞬间将她笼罩。

    她强撑着，一直等到十二点都没见到秦慕安的身影。

    于是渐渐地，她在不知不觉中睡着了。

    房门打开。

    秦慕安带着湿气和酒气走来。

    他将领带扯开，眉宇烦闷渐浓。

    他走到床前，这才发现颜子兮已经熟睡。

    她就那样静静躺着，长睫在眼帘落下一片阴影，红润的唇很是漂亮。

    微风将窗帘缓缓吹起，莹白月光洒在她身上，为她平添了一股朦胧的美。

    秦慕安放缓了呼吸，他轻手轻脚，生怕吵醒床上的人。

    一步步靠近，他能感受到那股烦闷被颜子兮逐渐抚平。

    她就这样什么都不做，静静躺在哪里，就能够轻而易举牵动他的心绪。

    秦慕安来到床边，动作轻柔，将颜子兮落在侧脸上的发丝掠去，顺势就摸住了颜子兮小小的柔柔的耳垂。

    软的要命，和某个地方倒是很像。

    秦慕安自己都没发觉到自己脸上的笑意。

    轻轻的，他在颜子兮额上落下一吻。

    姿态近乎虔诚。

    也许是秦简的耳濡目染，也许是从小就照顾小希的经历。

    在秦慕安的认知中，女生就是要被精心呵护对待的，就是要被捧在手心里的。

    尤其是他少时就埋下的梦，连多看一眼都觉得亵渎的人。

    所以在当颜子兮出现在龙蛇混杂的酒吧时，秦慕安第一反应就是无法接受。

    但好在，他喜欢的人不是自甘堕落。

    秦慕安的目光逐渐变得柔和，他才不要当络绎那个笨蛋！

    只要颜子兮开口，他会将全世界都捧到她面前。

    只要她开口…..

    说她喜欢他…..

    想到这，秦慕安的心脏就逐渐加快，摩挲颜子兮耳垂的手也不自觉放重了力道。

    “嗯….”

    颜子兮发出低咛，眉头紧皱，似乎要转醒。

    秦慕安慌张收手。

    颜子兮睁开眼睛，入目就是秦慕安的俊脸。

    她微怔了一会，似乎还没反应过来现在是个什么情况。

    茫然的样子有几分可爱。

    像是小希养的那只蠢狗。

    “你在看什么？“秦慕安开口，嗓音悠悠。

    颜子兮闻到了浓郁的酒气，意识总算逐渐清醒。

    “秦总好。”

    她一开口就让秦慕安沉了脸色。

    “我没名字的吗？”

    非得叫的这么生疏。

    颜子兮不动他为何突然发火，她之前不都是这么叫的吗？

    “这是尊称。“颜子兮回答，样子有些乖。

    尊他妈！

    秦慕安又来了火，在颜子兮面前他总是喜怒无常。

    “那你就好好记得你的身份！”嗓音渐冷。

    “好。”颜子兮点头。

    她一直都记得很清楚。

    秦慕安想打人。

