    “拿到球了！”

    台上，解说激动的站起身，拿着infinite公司提供的扩音喇叭大声呼喊着：“抢到球的，乃是休.哈德森大学的强者——乔纳森.乔斯达！”

    球场上，大乔双手抢过球，身姿矫健，壮硕的肌肉丝毫不影响他的灵活，速度飞快。

    “乔纳森.乔斯达，身高199公分，待人彬彬有礼，正义感极强，一直有着正直绅士的称号。没有想到，乔纳森在球场上居然也能这样游刃有余！

    他高声呐喊着，向终点冲去了！

    他能在这场比赛中取得毕业前的最后一场胜利吗？让我们拭目以待吧！”

    “给我停住！”

    一位球员快速扑上，想要将大乔的脚步拖下。

    JOJO脚步瞬间加速，球员哪能想到他的速度居然如此离谱，根本来不及变向了！

    球员扑倒在地，错失良机。

    “还有我们呐！”

    又是两名早已准备就绪的球员露出计谋得逞的笑容，饿虎扑食一般冲了上来。

    “糟糕，两位球员包围了他，乔纳森即使灵活的躲过了一位球员的抓捕，终究还是被另外一位球员抱住了腰部！他被抓住了！”

    解说一脸着急的神情，好像被抓住的是他本人一般。

    旁边，身材高挑，出落的亭亭玉立的艾莉娜也紧张的睁大眼睛，定定的看着大乔球场上的英姿。生怕错过什么细节。

    哼哼！

    JOJO露出笑容，一个人的重量算什么，久经锻炼的他每次挥洒汗水时的负重都不止两个人重！

    “但是，他没有倒下，被一人拖住的他速度好像根本没受到影响，他带着那位球员在继续跑动！那位球员就要被他的速度甩下来了...”

    抱住JOJO的球员自然不会轻易放弃，双脚前倾，死死的刹在地上。

    然而他的力量又哪是JOJO的对手，不过稍微停顿，又被JOJO带的腾空而起。

    但这已够了，旁边的队友们纷纷冲了上来。

    再怎么灵活，你还能躲过我们所有人的围追堵截吗？

    JOJO露出笑容，身体上跳，来了一个完美的后空翻。

    抱住他的球员被带的站起，冲过来的球员纷纷撞在他的身上，口水都被撞了出来。

    等众人缓过神来，JOJO已经挣脱了束缚，而JOJO的队员已经冷笑着包围了他们。

    没了束缚，JOJO的速度又重新回到水平线上，而前行的路上，己方的球员已经拖住对手，为他开好了路。

    “突破了，完美的配合，乔纳森的队友成功为他争取了到机会，成功进球！赢了！”

    现场的观众们为胜者欢呼，队友们将JOJO举起，为最大的功臣庆祝。

    JOJO笑着，举起手，朝台上的艾莉娜挥手致意。

    在迪奥乔斯达家族三人的运作下，艾莉娜与JOJO一起入学，现在已经住进了乔斯达庄园，一等毕业，就是他们结婚的时候。

    “好的，精彩的比赛结束了，感谢infinite集团的友情赞助，感谢各位不辞辛苦远道而来的客人，感谢...”

    冗长的感谢致辞过后，JOJO与他的队友们上台领奖。

    校长室内，迪奥站立于宽大的落地窗前，静静的观看着JOJO的胜利。

    离他初次进入乔斯达庄园，已经过去七年了。

    时光过的实在太过匆忙，在迪奥不知不觉间，悄然逝去。

    这七年来，他过的太过于充实了，以至于完全忽略了时间，等回过神来，都已经要毕业了。

    学习，锻炼，公司事务，每一样都需要投入大量的时间与精力。

    要不是他早早练习了波纹仙道，注意力，恢复力，休息时间都有大幅度的良好改变，恐怕要累的他放弃其中的某些东西。

    辛辛苦苦倾注了心血的Infinite公司步上正轨，公司主要办公早已搬入伦敦城，在上流社会中，已经有了infinite公司的名气。

    伦敦城的日常出行都有着公司的身影，方便美观的自行车风靡全英国，且正准备开拓国外市场。

    还有各种饮食，衣物，生物研究，医药，冶炼业，虽然都赶不上自行车的火爆，但也在伦敦中有着一席之地。

    现在已经不该叫infinite公司了，集团化才是这个庞然大物的真实情况。

    迪奥并不满足，他想将这个世界都掌握在手中，后续的发展已经有了想法，可惜终究还是被时代限制了。

    不过没关系，迪奥有着足够的时间，等先将伦敦全部攻下，就可开始走下一步。

    “boss，为什么要将休.哈德森大学买下呢？这并不属于我们集团的业务范围。”

    丹尼尔站在他身后，有些不解的问道。

    迪奥并未收回视线，他身高197厘米，比印象中的dio高上一点，但这并无大碍。

    “丹尼尔，人是需要回忆的。我认为，构成一个人重要的组成部分，回忆就是其中之一。我的青春，是充实的青春，哈德森大学，就是我的回忆。”

    经历七年的磨练，迪奥的气质愈发成熟，前世的经历让他沉稳，而现在的成就使他充满自信。

    我能行！

    他的一举一动都充满着独特的味道，自信而又稳重。

    丹尼尔虽然不了解迪奥的真实目的，但还是二话不说的按照迪奥的吩咐执行命令。

    “校长是传承久远的世袭贵族，这几年资金流转有些困难，这正是我们的机会，我们来运转这所大学，名义上的校长还是他，这无损他的荣誉，也是打通上流社会的捷径。

    培养出来的学生，都是我们以后的人才，你的目光要放长远，转化成吸血鬼后，我们的寿命是没有尽头的，掌控整个世界...

    对你们来说，应该很有挑战性吧！”

    丹尼尔感动得不能自己，眼中泛着泪花，站直身体，狠狠一击胸膛，吼道：“迪奥大人，必不负所托！”

    迪奥的人格魅力，对于这个时代的人来说，实在是太过于强大，再有脸的轻微加成，和他共事过一段时间的人都臣服在迪奥的强大下，愿做裤下之臣。

    完善的奖惩制度，超前的福利，良好的工作休息循环碾压这个时代的所有血汗工厂，还有利于长远的养老金制度。

    不是我们不坚定，实在是迪奥...给的太多了啊！

