    “你想要追求真正的梦境吗？那就是所有生物梦境的汇聚之地。”

    ‘熔链’在虚空中到处游荡着。

    它们学会了很多，了解了很多。

    虽然说外面的‘锁链’，也就是圆环和内部的‘核心’，也就是碎片生物算是两个意识，但它们已经算是一个完整的生物了。

    锁链主要是负责战斗以及收集材料。

    它们会把虚空中遇到的各种物质给弄碎，然后丢进核心中。

    接着，熔链便会进行想象，核心便会将它们想象到的各种东西制造出来。

    一般来说第一次制造是相对要缓慢很多的，但只要制造成功过一次，那再制造就很容易了。

    它们通过想象来制造出了很多奇妙的东西，像是‘风暴之眼’这种东西也是想象制造出的。

    只要圆环进行想象，碎片生物就会不断尝试制造出最接近想象的事物。

    它们的制造能力似乎有着无限的可能性，通过这种能力……熔链也在虚空中进行着长久的探索。

    除了制造各种东西之外，熔链还制造出了……同类。

    准确的说说是制造出幼仔。

    幼仔在被制造出来时只是少数几个圆环和少量而且很小的碎片生物。

    不过它们会慢慢地成长，并在最后成为和最初的熔链几乎完全相同的巨大生物。

    熔链制造幼仔的原因也许只是在学着别的生物繁殖而已，总之从那时起……熔链的数量就增加了一些。

    但也没有太多就是了，可能熔链这群生物的最大数量也不过十个。

    最初的熔链则一直在虚空中进行着旅途……它们遇到了许多的物种，也遇到了文明。

     这些遭遇则传递到了空间内的小梦塑者梦境中……位于梦境里的碎片生物则试着制造了各种各样的事物。

    包括了一些文明物种也被它们造了出来。

    当然这些物种原材料都是梦塑者身上的碎片。

    慢慢地，这个空间变成了一个很有活力的地方，有着各种各样性格不同的生物。

    熔链在最后遇到了一群生物。

    熔链很少与它们遇到的生物交流，一般都是采取观察态度。

    不过这群生物在熔链遭遇到没多久之后，就开始和熔链交流了。

    而且……它们似乎很了解熔链的性格。

    熔链在虚空中的旅途中，它最为感兴趣的并不是‘真实’的事物。

    而是各种生物的想象，梦境。

    它发现许许多多的生物都会想象和做梦，在思维中形成各种……虚幻的事物。

    它们很喜欢研究与了解各种生物的想象与梦境，了解生物们都在想些什么……是熔链在这趟旅途中最大的乐趣。

    当然它们并不一定会去喜欢生物所想象的事物，但它们却非常喜欢了解生物想什么。

    也是这个目标驱使着熔链一直去了解调查和研究各种生物。

    而这种与熔链交流的生物……向熔链表示它们可以让熔链达成它们的最终追求。

    它们向熔链展示了一个充满‘梦想’的世界。

    据说这个地方是所有生物的幻想和梦境中的事物的聚合之处。

    这个地方被称之为梦想之地，也可以说是‘不可预见之地’。

    不过，不可预见之地的这个称呼似乎是在战争之后才产生的。

    因为在战争之后，它才变得不可预见。

    现在它还是可预见的，而且是……非常接近这个地方。

    这种生物告诉熔链，它们正在拉近那个地方和这个虚空的联系。

    只要双方完全接触，就能让熔链去到那个地方。

    熔链对此……相当的感兴趣。

    熔链因为对各种生物的想象和思维很了解，所以它们当时也没有立即信任对方。

    但在对方给它们展示了那个地方的‘影像’后，熔链还是相信了这个地方是‘真实’的。

    它们决定帮助这些生物。

    因为生物同时告诉熔链，把那个地方拉近这个虚空会导致一些生物的……不满。

    这当然指的是巴士生物。

    它们告诉熔链，巴士生物是一群非常强大的生物，它们很大可能会阻止双方世界的接近。

    为了阻止这种事情，它们必须联合大量的生物来对抗巴士。

    熔链答应参加了这场战争。

    因为它们很想见到那个梦想的地方。

    不过还有另外一点是它们想了解……生物的想法。

    因为据说会有无数的生物参加这场战争，不管是友军还是敌军。

    熔链在虚空中旅行以来，遇到的生物实际上很少……一般来说要旅行很久才能抵达有生物的地方。

    同时也要看运气。

    而现在这场战争会导致无数生物的聚集……它们的种类数量丰富程度远远超过熔链去的所有地方。

    想要了解这些生物的想法，这也是熔链参加这场战争的主要原因。

    同时熔链也召集了它之前制造的那些‘后代’，开始准备这场战争。

    然后战争便开始了。

    它们在战争中发挥了不小的作用，主要是在战斗期间它能不断地组合出大量的武器之类的东西。

    而且它还在不断地发明全新的东西来对付巴士。

    不过并不清楚它战争的细节，只知道很少的一部分，但战争的结果……则比较清楚。

    熔链算是全部都……战死了。

    也就是琳现在所看到的这个情况。

    熔链巨大的尸体一直飘荡在虚空中，虽然看上去还算完整，但已经不会活动。

    但它也不算是完全不会动。

    还有一些……圆环能动。

    就是之前琳遇到的攻击琳的那些圆环，但它们并不能算是熔链本身。

    而是一种很奇妙的……副产品。

    至于熔链本身已经死了，它的核心也完全空了，不过奇妙的是……它的核心还是连接到了梦塑者的空间内部。

    琳可以在这里直接看到空间那边的情况。

    空间那边似乎因为某种奇妙的原因，记录下了整个熔链的历史。

    也不算是很完整，不过大体上可以了解了。

    同时也能得知空间那边现在居住着一群并不算是碎片生物的生物。

    准确的说是它们不会追求梦境，但应该是梦塑者碎片组成的……它们在讨论空间的末日。