    看着张维远淡淡的散发着金光的拳头，叶城终于是感受到了一丝危机。

    他是露出了一丝笑容。

    张维远这一拳的杀伤力不同于以往。

    拳芒上的金光虽然微弱，但分外明显，分外耀眼。

    那闪耀着的晃动着的金光，仿佛要闪的人睁不开双眼。

    而那散发着淡金色光辉的双臂之上，淡金色的光辉分外明显。

    这一拳的危机感，终于让叶城感受到了拳台上殊死拼搏的一丝快感。

    ‘蝶影迷踪’能避开这一招吗？‘龟息之术’能挡下这一招吗？

    一时之间，关于张维远这一拳，叶城脑海中有了两个猜想。

    很快叶城就给予了自己否定的答案。

    没错，都不能。

    无论是‘蝶影迷踪’还是‘龟息之术’都不足以使叶城用来抗衡这一拳。

    ‘蝶影迷踪’在消失幻化为残影，消散为流蝶的那一刹那，必然会被张维远这一拳之上多散发的金灿灿的光芒所照射的无处顿藏。

    张维远这一拳，能够穿透叶城‘蝶影迷踪’的所有迷惑之本能。

    而‘龟息之术’增强身体的硬度，在于对于呼吸的掌控。张维远这一拳上的金色锋芒悄无声息之间增强了张维远这一拳的穿透力。

    怕是一个真正的龟甲摆在张维远眼前，也会被张维远这一拳所洞穿。

    突然，叶城看见不断有金色的流光闪烁过张维远的身体，而张维远的身体正在一点儿点儿的变成铜金色。

    张维远身体上流光的流动轨迹异常明显，最终，那些流光全部汇聚在张维远的双臂，凝聚在张维远的一双铁拳之上。

    张维远的拳头上，金色光芒更胜。

    那金光，已经越来越明显。

    看样子张维远是掌握了运用‘金刚体’进攻的技巧。

    此刻张维远正在讲‘金刚体’之力全部运至双手之上，企图来给自己致命一击。

    叶城的目光死死的盯着张维远的双拳，那双拳之上，金色的锋芒越来越耀眼，可是危险的气息也越来越浓重。

    耀眼的金光下，透露的会是怎样的杀机。

    观众们也能很明显的感觉到张维远所凝聚的这一拳的气势。

    那耀眼的金光，仿若一个小太阳。

    张维远此刻在擂台之上异常耀眼，他身上的光辉完全盖住了叶城。

    可想而知，这一拳击出会是怎样的威力。

    知道这个时候，观众们才看到张维远，一直隐藏着一个强大的底牌。

    “叶城刚才要是直接击败张维远就好了。”

    “谁能想到张维远还有这么强大的拳招。”

    “张维远这一拳不会反败为胜逆转乾坤吧。”

    “胡说什么呢？叶城可是能吊打张维远的。”

    “你什么时候见有人能在叶城手中扭转乾坤，叶城一定会有应对的办法。”

    “叶城的步法那么神奇，你我在台下都看不明白，一定能帮助叶城躲开这一拳。”

    ……

    吴云飞的内心受到了极大的震撼。

    自从他败给过张维远之后，他就没少调查了解张维远。

    张维远此刻明显是精进了‘金刚体’。

    将‘金刚体’之上的所有金刚防护之力凝聚在双拳之上。

    由此那双拳，便瞬间被张维远打造成了一对金刚铁拳。

    这一招，最早也有人使用过，的确就被叫做‘金刚铁拳’。

    ‘金刚铁拳’之力可让蜉蝣撼树。

    这便是最早的对于‘金刚铁拳’之力。

    也就是说，实力偏弱，力气小的人使用‘金刚铁拳’，可以大败实力强横，力量比他大十倍的对手。

    ‘金刚铁拳’中，有这无与伦比的霸道之力，拳中虽没有诸多变化，直来直去，然其中的刚猛之力，当今天下，少有拳招能与之匹敌。

    面对‘金刚铁拳’，即便是强如叶城，也会束手无策吧。

    看样子，叶城这一次，要认栽了。

    吴云飞只能期盼着，张维远只能使出‘金刚铁拳’一次。

    如果只使用一次‘金刚铁拳’的话，叶城掏出他的众多底牌应该能够勉强抗下。

    到时候，叶城凭借着前期比赛取得的优势足够走向胜利。

    等叶城抗下张维远这一记‘金刚铁拳’后，手起刀落，可以迅速解决张维远。

    这场比赛的胜负对于辽省至关重要，吴云飞毕竟当了辽省拳坛的三年霸主，对辽省拳坛有着深厚的情感。

    所以他不想看到叶城的这场比赛有半点儿闪失。

    何涛自然也能感受到张维远此刻拳头上的无上力量。

    虽然这样的力量跟‘无影’无法相比，不过此刻用来对付叶城，力量是很足够的。

    何涛能够感受到这拳头之上的危险气息，相信叶城也一定能够感受到。

    只不过何涛的心里有着疑问与不解。

    在何涛看来，叶城想要破解张维远这一招非常简单。

    叶城拳速快若闪电，而张维远凝聚拳力，定然要精力集中。

    而叶城只要在张维远凝聚的这一个瞬间出手，便足可以打断张维此拳所凝聚的力量。

    可是为什么叶城没有打断张维远这一招的出手呢？

    是因为叶城并不觉得张维远这一拳有足够强大的可以打败他的力量，还是因为叶城有足够的自信可以挡下张维远的这一拳。

    鹏少看见张维远这样的一拳，阴沉的脸上总算是绽放了晴光。

    看样子张维远是真的能在这一战当中突破了。

    这对他来说是一件大好事。

    “叶城，说不定这一战过后，我还要谢谢你呢。”鹏少淡淡的笑道。

    这时候，小弟拳手正端着一盘水果走了过来。

    看到鹏少脸上的笑颜，他也松了一口气，这下子鹏少总算不会在无缘无故的往他这个做小弟的撒火了。

    小弟拳手也看到了张维远凝聚着金光的那一拳。

    这一拳还没等打出来小弟拳手就能感觉到，其上的威能比张维远之前打出的所有拳招都要强横。

    甚至这一拳的力量与气势，更胜叶城在第一回合打出的‘龙翔’。

    “没想到，小远竟然能一瞬间领悟‘金刚铁拳’，他对拳击方面的天赋的确是高。”

    “叶城，能败在‘金刚铁拳’之下是你的荣幸。”

    话毕，张维远这一拳已经挥出。

