
昨天晚上，杨学艺在被窝里搂住罗飞燕那一身白花花的肉发誓，‘你是我最心肝宝贝，是我的命根子。’

可现在，罗飞燕在他心中已经变成了一颗沾在衣服上的白饭粒，他的最心肝宝贝、他的命根子就是桌上那只信封，里面有五千两银子，比他的性命还重要。

杨学艺的眼睛红了，他大吼一声扑上去，无晋却轻轻一蹬椅子，椅子撞在杨学艺的腿上，使他失去重心，滚翻在地，杨学艺痛苦万分地抱着桌子腿爬起，一只手抓向桌子，却什么也没有捞到，信封被无晋揣进了怀中，笑吟吟说：“杨二太客气了。”

“你这个混蛋！把银票还我。”

杨学艺咬牙切齿爬起来，又向无晋扑去，这一次，无晋一蹬书桌，书桌翻倒，将杨学艺压在下面，桌上的书籍和笔墨纸砚滚翻下来，砸在他身上。

杨学艺动弹不得，他忽然悲从中来，竟哀求起来，“无晋大爷，求求你把银票还我，我愿分一半给你。”

“是吗？我真的很感动啊！”

无晋摇摇头，装出一脸感动模样，“其实我不想要你的钱，真的，我其实只想借一本书。”

“我把所有的书都送你！”杨学艺有气无力说。

“可是这些书中没有我想要的东西，怎么办呢？”

“你．．．．．你想要什么？”

无晋挑着指甲，他轻轻吹了一下，眯起眼望着杨学艺笑道：“我想要一封信，你是知道的，用这封信来换你的五千两银子。”

“信！”

杨学艺呆住了，他明白过来，他下午偷苏翰贞信的事情东窗事发了，半晌，他结结巴巴说：“你说话…….当真！”

无晋一下子站起来，从怀中取出银票信封直接塞到他手中，“这下你相信了吧！”

杨学艺紧紧地捏住了信封，就仿佛捏住了自己的命根子，他有点不可思议地望着无晋，就这么还给自己了吗？

“说吧！信在哪里？”

“信．．．．．我已经给了皇甫渠，我没有办法拿回来了。”

“真的吗？”无晋不相信地问道。

“句句是真，我下午偷到信，就直接跟曹主事去了皇甫渠的府中，把信给了他，我愿向上苍发誓。”

无晋摇了摇头，怜悯地看着他，“真是不好意思，我在你的床板夹层里也找到了一封信，你向苍天祈求原谅吧！”

说完，无晋起身便扬长而去，杨学艺眼睛都木了，自己藏在床板夹层的信居然也能被他找到，忽然，他疯了似的从怀里掏出放银票的信封，撕开封口抖了抖，从里面飘出了一张和银票一般大小的白纸，上面写着一行字：‘君子爱财，取之有道。’

杨学艺喉咙里发出一种野兽般的悲鸣，竟一下子晕了过去。

．．．．．．．

无晋慢悠悠地回到当铺，只见苏翰贞在客堂的桌上挥毫写字，五叔皇甫贵拿着一卷纸站在一旁，眼睛里充满了崇敬之意，难得苏刺史来当铺，皇甫贵自然要请他写一幅书法，然后做成牌匾挂在当铺的正堂中。

苏翰贞已经在一幅澄心堂纸上写下了题词：‘以儒济商，民富国强’，下面有一行小字，苏翰贞题。

他一眼看见无晋，急忙放下笔大步上前，紧张地问他：“怎么样，找到信了吗？”

无晋从怀里取出一封信，笑着递给苏翰贞，“是它吗？”

“是它！就是它！”

苏翰贞一眼便认出了信封，他接过信打开来，果然是太子的亲笔信，他激动得心花怒放，他不知该怎么向眼前这个年轻人表达自己的谢意了，无晋却笑道：“大人不用谢我，就多关照一下我兄长吧！看看有没有可能让他做户曹主事。”

苏翰贞郑重地点了点头，“我会的，我一定会认真考虑这件事。”

其实苏翰贞也一直在寻找一个适合户曹主事的候选人，作为他的推荐，去和其他推荐者竞争，户曹主事事关东海郡财权，这也是太子对他的重托，他当然十分重视。

惟明无疑是最好的人选，苏翰贞本来一眼便看中了惟明，但半个月前曹主事告诉了他东海郡的势力格局，他才知道东海皇甫氏竟然一直是皇甫渠的势力地盘，这就让他有点犹豫了，一方面固然是他不想过多树敌，另一方面他也有点怀疑东海皇甫氏的可靠性，会不会是皇甫渠的刻意安排？

直到无晋把皇甫逸表贪渎八千两银子的证据交给他，苏翰贞才相信皇甫家族已经和皇甫渠决裂了，再加上这两天他和皇甫渠已经公开翻脸，皇甫渠竟然买通他的幕僚来暗害他，苏翰贞便再无任何顾忌，他可以让惟明成为他的心腹，替他去争户曹主事一职。

也正是因为他决心已定，他才毫不犹豫地答应了无晋。

无晋又取出了五千两银子的银票，递给了苏翰贞，“这是皇甫渠收买杨学艺的五千两银子，交给大人，大人可以把它用在救济贫弱上，或者救助贫苦孩子读书，总之由大人处置。”

旁边的五叔咧了咧嘴，真是个傻二，五千两银子啊！他不拿出来谁知道。

苏翰贞接过银票，他不露声色又问：“杨学艺那混蛋呢？”

“我估计他应该连夜逃走了吧！否则他怎么赔得起皇甫渠的五千两银子。”

“哼！真是便宜他了。”

他向无晋拱手感谢，“无晋，这次多亏了你，我会记住。”

他又向皇甫贵点点头，“多谢皇甫掌柜招待，我告辞了。”

苏翰贞转身便离开了当铺，无晋却拍拍肚子笑道：“五叔，还有没有饭菜，我也有点饿了。”

“我也没吃呢！”

皇甫贵从柜台里数了几只银角子，他想起了那五千两银子，没好气说：“吃不起酒楼了，只能吃面，我知道附近有一个小面馆，咱们吃面去。”

．．．．．．．．．

初夏的天气说变就变，刚才还是月光如华，现在却又下起了雨，淅淅沥沥，他们撑着油纸伞出门了。

皇甫贵说的小面馆位于几百步外的一条小巷子里，当铺租下也有好几天了，无晋还是第一次来这里。

面馆很小，门上挂了一幅又破又旧的帘子，是一间得弯着腰才能进来的低矮小屋，小屋里只放了三张上了年头的桌子，一盏昏昏暗暗的油灯，一个老实巴交的老汉，这就是面馆给无晋的全部印象。

“老赵，来两碗红烧排骨面，再各加两个鸡蛋。”

老汉似乎认识皇甫贵，又笑着问他：“皇甫掌柜，要酒吗？”

皇甫贵正要说不要，无晋却笑道：“来一壶酒，最好再来两盘下酒菜。”

老汉跛着腿走上来，端一个盘子，盘子里是一壶酒，一盘腌鸡爪，一盘切片酱羊肉，这是无晋有些遗憾的地方，大宁王朝私自宰牛将判重刑，所以一般都菜馆都吃不到牛肉，只有羊肉。

“你们两位先慢慢喝酒，我给你们下面去。”

皇甫贵给无晋倒了杯酒，他还是对那五千两银子耿耿于怀，“无晋，那五千两银子，你为何不要呢？”

无晋端起酒杯笑了笑，“不过就五千两银子，五叔何必对它耿耿于怀呢？”

“你说的容易，五千两啊！”皇甫贵的小眼睛瞪圆了，他想再说无晋几句，可想到银子也没了，说也没意思，不由泄了气，“唉！算了，反正也没有了。”

皇甫贵喝了一口闷酒，就在这时，门外传来了年轻女子的声音，“小姐，这里能吃面吗？这么脏！”

“我都不嫌弃呢，快来吧！现在应该没人，我喜欢这里的安静，小巷听雨声，多有气氛。”

门帘掀开，一股凉风夹着雨丝迎面扑来，无晋不由自主地抬头望去，只见进来了两个女子，确切说是一个丫鬟一个主人，之所以看出是丫鬟，是因为宁朝在服饰有规矩，丫鬟不准穿裙、仆役不准着袍，只准穿短装，丫鬟只有十三四岁的模样，穿一件绿短袄，下身是一条水绫缎的绿色裤子，略显得丰满，她长一张圆脸，皮肤白净。

无晋的目光又投向旁边女子，只见她年约十六七岁，瓜子脸，柳叶眉，鼻子高挺，嘴唇线条优美，就像画了唇线一般，丰润而线条优美，尤其她的肌肤，白玉得晶莹无暇，就像一尊白玉美人一般，她目光锐利得仿佛看透人心，让人不敢和她对视。

女子穿一条黄色的长裙，上身又披了一件红色短衫，头发简单地梳了一个发髻，盘在脑后，斜插一支碧玉簪子，梳着刘海，给人的感觉十分简洁清爽，尤其她双耳戴着一对镶着钻石的明月耳坠，光芒闪闪，更给她的清纯中增添了几分成熟的妩媚，无晋心中一阵赞叹，好一个美貌女子，不亚于书妹妹了。

少女虽然长得漂亮，但目光却很冰冷，她以为这么晚了，面店应该没人，不料却有两个客人，让她有些失望。

她收了伞，在靠门边的桌前坐了下来，她和煮面的赵老汉似乎也认识，“赵叔，来两碗鸡蛋面，面少一点，一碗辣一碗不辣！”

“好的，稍等一下，这边就好了。”

赵老汉先捞起两碗面，给无晋他们端了过来，“让两位久等了。”

无晋又忍不住看了一眼少女，见她衣饰华贵，光手腕上那个翡翠镯子至少就要价值万金，估计是个富家女。

但少女却始终不看这边一眼，看得出她不是做作，而根本就目中无人，那丫鬟倒还不错，见无晋在看她，她的脸竟红了一下。

赵老汉给她们端来两碗热茶，笑着问她，“小姐，怎么连晚饭都没吃吗？”

“别提了，我忙着看帐，就忘记吃饭了。”

她脸上笑了一下，顿时如桃花绽放，显得娇艳无比，使无晋都有点看呆了，心中暗忖：‘哦！原来她是个女商人，居然有这么漂亮的女商人，也不知在哪里开店？’

一走神，筷子却被他不小心碰落，掉在地上，他连忙弯腰去捡，又迅速看了一眼女孩子的鞋，是一双葱花绿小布鞋，嗯！鞋面一点都不湿，说明她就住在附近。

皇甫贵感觉到无晋的失态，在下面踢了他一脚，用筷子指指面碗，意思叫他专心吃饭，别看人家女孩子，无晋脸一热，连忙在衣服上擦一下筷子，便低头大口吃面。

他捡筷子偷看她脚的小动作被少女发现了，她的脚往裙子中一缩，眼中露出了极其厌憎之色，其实她一进门便看见他们了，只是她从来不把男人放在眼中，也最恨哪个年轻男子盯着她看，她听无晋吃面时声音很响，呼噜呼噜的，让她有点反感．．．．．

虽然反感，但也没办法，这是面馆，她也只好装着什么也看不见、听不见，不料，这个男子居然故意把筷子扔在地上来偷看她的脚，让她不能容忍了，她恨得牙根直咬，‘这个轻薄男子，怎么像个苍蝇一样，连吃饭都不让别人安宁吗？’

其实也不怪无晋，他还不太懂大宁王朝的一些风俗，刻意去看女人的脚是这个时代最无礼的举动之一，这就和后世偷看女人的乳沟没什么区别，尤其是大家闺秀，她们的裙子都很宽长，走路时都会小心不露出脚，无晋不知，他头脑中还保留着一些后世的思维，看一下脚有什么关系．．．．

丫鬟似乎在见过无晋，好像卖是彩票那个，她用小指尖碰了一下小姐手背，手沾着茶水在桌上写：‘我好像见过．．．．．’

少女心中正憋了一肚子气，她本想找个安静的小店吃一碗面，体会一下小街巷中夜雨的滋味，幽深的小巷、破旧的小店、善良的老人、还有昏黄的灯光和一碗热腾腾的面，以及霏霏细雨，这是何等温馨浪漫的感觉，偏偏店里有个登徒子，破坏了她闲情雅趣，她狠狠瞪了丫鬟一眼，丫鬟吓得连忙将字抹掉，不敢吭声了．．．．．

皇甫贵要的是小碗面，他先吃完，又喝了两杯酒，便去结了帐，见无晋在喝汤了，便笑着问他：“吃饱了吗？”

无晋放下碗，拍了拍肚子，“饱了，味道很不错，咱们走吧！”

皇甫贵掀开帘子先撑伞出去了，无晋跟在后面，又瞥少女一眼，少女正在慢条斯理吃面，无晋经过她背后时忽然感到一股冷风吹来，他浑身一个激灵，忍不住打了个长长的透气饱嗝，‘嗝——’声音响亮，非常畅快，少女的手一下子僵住了，她觉得整个房间里都充满了这个男人的气味，她有点吃不下去了，气得她将筷子重重往桌上重重一拍．．．．．．

无晋却浑然不觉，掀开帘子出去了，皇甫贵在前面等他，见他上来便低声笑道：“小子，思春了？”

无晋眼皮翻了翻，“谁说的，我只是好奇，这么娇贵的小姐居然来小面馆吃面，也不知道是谁家的？”

“别想转弯抹角打听，我也不知道她是谁家的，不过我看出来了，这个小姐蛮讨厌你的，你就死了这条心吧！”

“讨厌我吗？我不觉得，我觉得她对我有点意思。”

“少臭美了，你那样不停地偷偷看人家，人家不讨厌你才怪，还喜欢你？没见过你这样脸皮厚的人。”

“说不定这是缘分啊！她就喜欢我偷看她。”

无晋今天心情很好，他也不打伞，在雨中扯开嗓子高声唱了起来，“李家溜溜的大姐，看上溜溜的他哟．．．．．”

“脑子有病！”小面馆里传来了年轻女子低低的骂声。

．．．．．．．．

（四千五百字大章，其实是二合一两章，老高求推荐票啊！已经落后了！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474748"  chaptername="第三十五章  小面馆美人如玉">加入书签</a>
</div>
