    野口和森本被刑警们团团围住。

    撞了车的女人也还没有走，她站在自己的车旁，好奇的往另一边张望。

    她这边的交警，办案效率也不算高，不时往野口和森本那边偷看。

    刚才刑警同事们在被困女孩的要求下检查车厢，从里面拎出一颗人头的画面，实在很有冲击力——还好后来发现那人头是假的。

    两个男生虽然才高三，但个子都挺高，面相不算奸恶，但也不像什么好人。

    如果只是搜出假人头的话，还能用校园祭解释。

    但再加上实打实的一把钢锯、钢锯上面沾的血、大量现金，以及被人看到从后备箱里逃出来的小女孩……可疑度要是能当饭吃，他们说不定能养活半个东京都。

    “我们真没偷小孩！也不是什么连环绑架嫌疑人！”

    面对一群刑警的盘问，野口茂解释的口干舌燥，森本诚不太会说话，就跟在他旁边，畏畏缩缩的一个劲点头。

    “肯定是那个孩子擅自钻进来的，晚上我们聚会的时候，别墅失火了，她可能很害怕，想找个地方藏，就藏到了我们的车里。

    “我刚拿到驾照没多久，开车不熟练，倒车的时候撞过一次路灯杆，修过之后，这车的后备箱就一直有点毛病，很难扣牢，容易被熊孩子钻空当。”

    这借口勉勉强强说得过去。

    但由于灰原哀始终沉默，车里血迹斑斑的钢锯和大量真钞还摆在旁边，警方看他的眼神就是：我们听着呢，你尽管编。

    佐藤警官站在旁边，看似放松，其实随时准备跳起来按倒可能会撒腿逃走的嫌疑人。

    她问：“沾着血的钢锯和现金你们打算怎么解释，难不成真凶手路过扔到你们车里的？谁这么好心给你们送钱？”

    “说得在理。”野口茂眼前一亮，从佐藤的反问里得到启发，“肯定是他们遭到围捕，为了脱身，就在路过我们车的时候把罪证扔进去了！”

    “……近期没有这种围捕。”佐藤比他俩清楚多了，她看着两个不着调的嫌疑人，“先回警署吧，我们会继续调查。”

    正想带人走，旁边忽然插进来一道声音：“那颗人头道具，你们是在哪订做的？”

    佐藤美和子一怔，停下脚步，发现提问的人是白石。

    她对这个侦探有些印象，猜到他发现了什么，于是没出声，等白石问。

    野口和森本见说话的人换成了白石，也松了一口气。虽然只接触了不到半天，但这个青年看上去可比警察好说话多了：

    “是肥田自营手工坊，在东神町那边。他家服装道具都能做，价格有点贵，但是质量很好，这次有泽井赞助，我们才狠狠心买了一颗头。

    “我真的不知道钢锯和纸钞是哪来的，剧本里不需要露出现金，用报纸填充就行，没必要特地去买，至于……”他看了一眼早就被放进物证袋的，沾着血的钢锯，“至于这种东西，太危险了，就算我们想用，学校的负责人也不会同意……”

    白石听完，思索片刻，对佐藤美和子提议：“不如先去那家作坊看看？”

    “嗯？”佐藤有些疑惑，作坊是肯定要去的，但一般没这么优先，除非，“你怀疑钱和钢锯是厂家的人放进去的？”

    白石点了一下头。

    他指了指装钱的公文包：“那只包侧面的扣子上印有暗纹，暗纹的形状和后备箱里纸袋上印的图标很像。”

    “真的？！”野口和森本一直在竖着耳朵偷听，听到这惊人的情报，他们害怕又八卦的向往物证旁边冲，但是被佐藤美和子抬眼一扫，俩人又鹌鹑似的缩回去了。

    佐藤美和子走近，仔细看了看公文包上的暗扣，又看那只纸袋。

    据野口说，纸袋是用来装假人头的，只是因为没扎口，放进后备箱里以后人头滚出来了，才导致它被躲在后备箱中的女孩看到。

    野口和森本被女警瞪回去，不敢靠近证物。两人张望了一会儿，野口突然一拍脑袋，低头仔细翻找钱包，最后终于从角落里拽出一张名片。

    白石走过去看了一眼，名片左侧有公司的标志——一个圆圈套两个三角，中间靠右则写着老板的名字，肥田弘。

    佐藤美和子对比完图案，脸色变得严肃，立刻更改了目的地。

    她本来以为白石的发现已经足够惊人。

    但上车前，白石拦了她一下，又抛出一条新提议：“要去的话，不如把那位小姐一起带过去。”

    佐藤美和子顺着他的指向一看，看到了车祸另一方的车主。

    短发女人正巧也在看这边，视线一撞，她立刻移开，片刻后却又生硬的移回来，直视着佐藤。

    她的表情有些不自然，但佐藤已经没空去解析她了——旁边白石的话像一颗深水炸弹，惊走了她全部的注意力：

    “那位藤井小姐刚才站累了，坐在路边翻看手帐的时候，我无意间看了一眼，发现其中有一页的便笺上，印着和纸袋上一样的水印。

    “我觉得有些奇怪，之后又去查看公文包，发现包上竟然也有类似的标志。”

    换句话说，那位“意外”撞车的迷糊女司机、纸袋、现金，全都微妙的和那一家手工作坊联系了起来。

    佐藤美和子转开目光，去看旁边的树。

    白石话里的信息量，让她难以控制住自己的表情，她怕再这么下去，自己会用看凶手的眼神去看那个怎么都像是路人的藤井纯子，打草惊蛇。

    这真的会只是一场场巧合？

    ……简直像被安排了一样。

    佐藤美和子手腕上起了一点鸡皮疙瘩，不过很快就退了下去。

    她本来以为藤井纯子只是一个普通的路人，结果这人却突然跟连环杀人案扯上了关系，连带着车祸也变得可疑起来，这一点微弱的反转，的确能让佐藤情绪产生波动。

    但也波动不了太久。

    ——佐藤美和子并不怕鬼，更不怕人，她坚信没有什么问题是一个抱摔解决不了的，如果有，就先踹两脚，再多补一个抱摔。

