    “拍戏？你当我们是傻子？！”

    “我笑死，这就是传说中的死鸭子嘴硬吗？”

    “真就是公关团队跑路了？！”

    “你管这叫拍戏？你能再离谱一点吗？！”

    看到吴俊优发出的这个公告，网友们在短暂的楞神后，顿时变得愤怒不已！

    这简直是把我们当傻子一样！

    拍戏？

    骗鬼呢？！

    真就是要把我们的智商按在地上摩擦？！

    吴俊优发出来的动态，几乎瞬间就被冲了！

    .......

    但现实有的时候就是非常的魔幻。

    随后，吴俊优公司发出的另一个公告，却让无数网友愕然。

    甚至感觉多少是有点荒唐。

    【不信谣，不传谣】

    【针对于本次乌龙事件进行以下说明】

    旋即，便解释起整件事情的来龙去脉。

    无非就是说......

    吴俊优确实想参加综艺，但无奈通告太多，排不开档期，只得无奈作罢。

    但由于一开始就很喜欢李少杰的音乐作品，见到李少杰老师后还是感觉很幸运，一来二去的几次交流也就成了朋友。

    然后，在一次谈论中，李少杰老师提起了娱乐圈音乐门槛低，假货多的问题，让吴俊优感同身受，于是，突发奇想的两人准备拍摄一段类似情景的微电影。

    刚好便就地取材，录制起来也会很方便，节目组与选手们也都很配合。

    而李少杰在之后怒怼邓玉君的时候，吴俊优更是感觉到身为一名带有巨大流量的优秀艺人，需要承担的社会责任也就更多！

    于是，最近这一段时间没有露面，就是在紧张的筹备着微电影，希望可以早日与大家见面！

    但是，不知道是谁，居然断章取义，试图偷换概念！！

    这种抹黑，当真该打击！！

    好可耻！！

    这一大段长篇看下来，网友们只感觉一阵.......【我尼玛这个世界真的离谱】的感觉。

    可是，还有网友很不相信。

    是真的不信。

    但刚想质疑，尚未开口，便被公司操纵下的所谓“核心粉丝们”原地道德绑架。

    【很多黑子们长期以来的偏见，导致他们不愿意去承认我们优优想做一些有意义的事！】

    这句话一出，更乱了。

    但不得不说，之前无数人冲吴俊优的场面淡化了许多。

    更多的还是质疑，疑虑，疑惑！

    【真的假的？！我真的感觉不像是真的！】

    【这怎么可能？！】

    【真是离尼玛大谱啊！】

    【不是，我怀疑了，李少杰真的能和你吴俊优当朋友？！】

    【艹！真就是为流量低头了？！】

    【不是吧？！要么去问问？！我看杰哥一直也没露面啊！！】

    网友炸了。

    但很快，娱乐公司下一步动态，几乎可以说是“实锤定调”了！！

    那甚至是一张微电影的宣传海报。

    电影的名字，就叫做《堕落》！！

    海报的造型更是非常精美，看不出赶工的痕迹。

    短暂的剪辑片段与预告，也让人感觉.....非常的真实！

    看起来就是一个确实酝酿挺长时间，而且态度比较认真的小项目。

    这一下，当真是让人更加迷惑了。

    而吴俊优的那些铁杆粉丝们，看到这样的公告，当下便扬眉吐气起来！

    不仅让网友们理屈词穷，那嚣张的气焰更是让人想喷但没词儿！

    【呵呵，笑死，看到了吧？！这就是你们一直黑的吴俊优！！】

    【真有意思，黑子们还叫啊？！叫啊？！】

    【真就是看不得人家又帅又有才又有钱是吧？！也只有李老师这种同样是天才的帅哥才能和我们哥哥谈到一起！】

    【对不起，李老师，之前误会你了！】

    【给李老师打call！！以后要和我们优优更加合作！期待！！】

    【李老师好棒！不像某些臭吊丝，不知道自己照照镜子！】

    看到这些言论.....

    网友们真的气。

    但如果这个事情是真的，还真就是冤枉人冤枉大了！

    可怎么看也感觉吴俊优不像是那种人啊！！

    这种两极反转是真的没敢想！

    网友真的不敢相信。

    于是，这群人便涌入大呲花音乐工作室的账号下询问。

    【这事儿到底是真的假的啊？！】

    【不会吧......李老师你这样做好让人失望啊......】

    【唉，虽然不舒服，但如果是真的，或许也是一件好事】

    【不是，杰哥，到底咋回事，你咋不表态呢？！】

    【李老师你是不是被绑架了啊？！要不绑架你就眨眨眼睛啊......】

    【呵呵，一丘之貉，无非就是利益交换罢了！！】

    【其实我倒是觉得还好，只要作品真的是正能量，也能接受】

    一时间，网上的舆论风向在一次乱了起来！！

    如果之前是网友们各自为战互相撕。

    那么现在，就是各自为战，撕不同的人。

    当时人基本全都受到了冲击！

    但也均受到了维护！

    比如，一开始攻击李少杰的是吴俊优的铁粉，维护李少杰的是一些看吴俊优不顺眼的黑子与一些普通的路人观众。

    但现在，攻击李少杰的，就是看吴俊优不顺眼的黑子，普通路人虽然有些失望，但不再维护李少杰，袖手旁观。

    反而维护李少杰的变成了吴俊优的铁杆粉丝。

    不得不说。

    这群脑残粉在稍微沾点理的时候，战斗力极其惊人。

    李少杰也享受了一把啥叫“粉丝护体”的感觉。

    只不过，看着目前转变的局势，李少杰算是笑疯了。

    真不知道，等下一波反转再反转，这帮人又是什么表情。

    真的好玩。

    摇了摇头，李少杰看了一眼手机。

    估计，吴俊优的公司就会给自己打电话，让自己配合了。

    果然，很快。

    电话就打来了。

    聊了片刻，挂掉电话，李少杰嘿嘿一笑。

    这个笑容如果让房澈看到了，肯定会浑身颤抖。

    每次露出这种笑容，保准是有人倒霉。

    就上一次还是邓玉君，上上次是任然.......

    “配合？嗯，肯定是会配合的！”

    李少杰点了点头。

    “澄清.......也确实是需要澄清一下！！”

    很多事情也可以直接抖出来了！！

    再次打开网页。

    果然，网友们各种分析就全出来了！！

    【咋可能是真的？！这特么就是配合洗地！】

    【任然和吴俊优是好友！！这个可别忘了！！】

    【卧槽！对啊！李少杰之前给任然喷的那么惨，这会儿和吴俊优就密切好友？？】

    【真无敌，这就是资本的力量吗？爱了爱了！！】

    【杰哥，所以事情到底是怎么样的？你说句话啊！】

    【就等杰哥发声了！！】

    【杰哥，你不是真的被绑架了吧，如果你被绑架，你就眨眨眼睛......】

    很多网友们都在等当事人李少杰出面解释。

    真的，一时半会儿的，真的没法相信。

    网友们感觉，这件事情非常的有蹊跷！

    不过，也有很多人觉得......

    无非就是澄清而已。

    事实的真相到底如何，没人知道。

    那个视频虽然模糊，但看起来真的不像是在拍电影。

    因为，李少杰不是专业演员，吴俊优的演技也尴尬的不行。

    但视频里面两人却特别自然。

    尤其是吴俊优，再也没有以前演戏的“瞪眼”“怒吼”“拧鼻子”的一键鲜肉小三连了。

    怎么看，都像是真实的......

    而且，李少杰这段时间站出来打假，已然像是成为了一种“人设”，遇到杰哥打假，大家多少都会下意识的相信。

    毕竟，很多时候，有理有据。

    这次李少杰怎么回，很关键，但没几个人觉得李少杰真的会说出什么惊天反转的东西。

    毕竟，吴俊优公司的体量，太大了！！

    很快，李少杰发布了一则视频！

    视频的标题很简单。

    【简单的出来辟个谣】

    看到这个标题，甚至很多人连点进去的欲望都没了。

    看吧！

    果然！

    就知道！！

    摇着头，很多人也没有在意，便关掉手机。

    反正，娱乐圈烂也不是一天两天了，李少杰这件事怎么说就怎么看吧！

    但很多黑子不是这么觉得的！！

    那些暴躁黑粉与铁粉时刻关注着李少杰的动态，终于等到了！！

    粉丝们无不扬眉吐气！！

    点开视频，只见李少杰疯狂的眨着眼睛。

    眼睛都红了。

    “能不能别问了啊，吵的都睡不着，眼睛都红了。”

    “视频是假的！我确实是在演戏！”

    “你说你们着啥急，就不能等一等？到时候你们不就都能看到了？”

    “烦死了！”

    视频就没了。

    看到这个辟谣视频，粉丝们更加扬眉吐气！

    【哈哈！我就说吧！我们优优是最棒的！！】

    【可恶的黑子！李老师，对不起，我们误会你了！】

    而李少杰更是意味深长的将这些评论一一点赞。

    包括那个【如果你被绑架了你就眨眨眼睛】。

    但网友们一时间没有注意到。

    吴俊优的粉丝们算是彻底站起来了。

    疯狂的攻击着黑粉！

    然后在李少杰的评论区里狂舔。

    【李老师才是真正的年轻艺术家！真棒！加油！】

    李少杰笑呵呵的点了个赞，甚至还回了一个。

    【好孩子】

    黑粉们麻了。

    这踏马不直接实锤了吗？！

    这踏马.....

    等等！！

    这视频好像不太对劲的样子？！！

    黑粉们愣了愣。

    仔细观看视频。

    发现李少杰点赞了【杰哥，如过你被绑架了就眨眨眼睛】。

    好家伙！

    马上就懂了！

    于是，黑粉马上截图，然后发动态转发！！

    【劲爆！！杰哥表面辟谣，实则内涵！！】

    然后便是视频中疯狂眨眼睛与点赞的评论【杰哥，如过你被绑架了就眨眨眼睛】。

    不少人愣神后，突然反应过来了。

    再次打开视频一看......

    好家伙！

    李少杰的这个暗示都特么写在了脸上！！

    黑粉们瞬间支棱起来了！

    【呵呵！笑死！还有啥好说的？！】

    【杰哥都这么明白的暗示了，你还不懂？！】

    【别黑优优和李老师！！眼睛不舒服是很正常的啊！！】

    【就是！你们就看不得优优变好？！】

    【放P！！杰哥明显是不得不出面，这都已经给你暗示了？！】

    【证据呢！？】

    【视频是假的！但也没说是哪个视频啊？！这个视频也可能是假的啊？！】

    【他说他在演戏，也没说是哪个演戏啊？！这个也可能是在演戏啊？！】

    一时之间，骂战再一次瞬间扬起！！

    这一下可算是捅了马蜂窝了。

    要说之前换着发慌的只是网友，不断疑惑的只是群众。

    那这一次，被这帮黑粉一分析，吴俊优的公司算是彻底慌了。

    踏马的，都说出去了，这李少杰不会是想反悔吧？！

    不能！！

    周贤的心脏砰砰的跳着。

    李少杰是实打实的接了自己的好处。

    那特么可是一千万！！

    如果真的爆出来了，李少杰绝对是第一个被送进去的啊！！

    这种封口费，都可以说的上是敲诈勒索，公司的法务部门肯定也不是吃素的！！

    想到这一点，周贤倒是能放心一点。

    但还是很慌。

    毕竟，这个视频的暗示都写在脸上了！！

    鬼知道李少杰到底是怎么想的？！

    于是，害怕不稳的周贤赶紧给李少杰打了个电话。

    “喂？大晚上的打什么电话啊？！”

    李少杰接通电话，有些不满。

    “麻烦您了，抱歉，李老师！！”

    周贤很是有些焦急。

    “您看网上.......唉！要不您在出面详细解释一下吧！！”

    “......行，怪我没说清楚，我现在说一下。”

    李少杰点了点头。

    然后点开评论区。

    确实是按照自己设想的情况发展。

    毕竟，刚刚发布的澄清视频，太剧毒了。

    眼睛的戏好多。

    点开一个评论。

    【这绝B有问题！我感觉李少杰就是刻意传达一些消息！】

    【你能不能别阴谋论？！李老师都说了！那是眼睛不舒服！】

    【尼玛你早不舒服晚不舒服，非要澄清的时候说出来眼睛不舒服是吧？！】

    网友们果然吵得不可开交。

    很快，李少杰便在这瞬间激起波澜的动态下面评论。

    【话可不能乱说，手滑，我眼睛是真的不舒服！】

    【真的，怪我澄清的方式有问题，真的别多想，都是真话，哪里有阴阳怪气】

    【你们难道静观其变都不行吗？！】

    静观其变？！

    这一句话说出来后，人们更加感觉事情扑朔迷离了！！

    事实真相到底怎样，没人清楚。

    可是，这个反转后又变的摇摆起来的大瓜，热度是实打实的爆了起来！！

