    柳剑飞忽然睁开眼睛，一步跨到杨青梦身前挡住她，冷冷瞪向灰袍老者，沉声道：“一统天魔境便能飞升？简直可笑！”

    他这话直指对方之心，想缓一缓对方行动。

    同时暗自捏碎了袖中藏的玉符，盼望楚离及时赶过来。

    灰袍老者嘿嘿一笑：“小子，想使缓兵之计，还嫩了点儿！不过嘛，倒要看看谁还敢过来送死，一统天魔境便能飞升，这是确定无疑之事，不过你小子孤陋寡闻而已！……咦，你不是天魔境中人！”

    柳剑飞哼道：“不错，我乃天外天境！”

    “好！好！”灰袍老者上下打量着他，幽火般的眸子仿佛要看透他，不断的点头：“确实是良材美质，难得的资质，那便修炼我天风宗武学吧！”

    柳剑飞冷笑道：“天风宗是什么东西！”

    “先前的天风宗确实不肖，都是那帮弟子的错。”灰袍老者也不生气，嘿嘿笑道：“不过现在嘛，有了秘境，那便是天下第一宗，早晚要一统天魔境，你现在成为天风宗弟子可是走了大运，也是老祖我心善，进了天风宗，这小姑娘我就饶了她！”

    他说着一指杨青梦。

    杨青梦细腻如玉的嘴角沾着血，宛如羊脂白玉上沾了一点儿朱砂，明眸清冷，平静的看着灰袍老者，淡淡道：“现在不是从前，不可能再有一统天下的宗门！”

    “那是因为秘境不出！”灰袍老者笑道：“怎么样，这小子要不要进天风宗？”

    他忽然一掌拍出。

    程远再次惨叫着倒飞出去。

    红焰一直在灰袍老者身边熊熊燃烧，却一直不熄灭，他仿佛毫不在意，平静的跟柳剑飞说话，一步一步朝着杨青梦走近。

    隔了三米远时，柳剑飞沉声道：“罢了，且停步！”

    “答应了？”灰袍老者嘻嘻笑着道：“识时务者为俊杰，等我灭掉这些家伙，便随我回宗吧。”

    “砰！”他再次一掌把程远击飞，同时幽幽目光看向柳剑飞。

    柳剑飞揽起杨青梦，无奈的露出苦笑。

    他想逃走，却发现虚空被锁住，无法施展挪移虚空之术，明白为何楚离没出现，想必是因为虚空被锁，他无法找过来。

    死心之后他忽然平静下来，不能同年同月同日生，却能同年同月同日死，这未尝不是一种相守，两人能死在一起也是可遇不可求。

    他低头朝杨青梦微微一笑，杨青梦读懂了他心意，也微微一笑，美艳动人，紧紧偎依在他怀里，不再理会外面的风雨与自己的生死。

    “你们两个感情倒是好，不过老祖向来不喜欢成人之美！”灰袍老者嘻嘻笑一声：“你们两个甭想死在一起，先杀了小姑娘再说！”

    他说罢一掌拍出，无声无息。

    “你敢——！”柳剑飞怒吼一声，剑光大亮。

    剑尖瞬间刺至灰袍老者胸口。

    “叮……”剑尖被弹开，火花迸溅。

    灰袍老者的掌力却结结实实撞向杨青梦。

    “砰！”一声闷响，忽然出现一只手掌横在杨青梦身前，挡住这一记天风掌。

    灰袍老者后退一步，脸色一变。

    他骷髅般的脸庞肌肉有限，几乎没有表情，但凡有了表情，都是因为肌肉剧烈变化才能看得出来。

    他难以置信的瞪大眼睛，直勾勾看着楚离从虚空出现，站在虚空宛如站在大地上，负手而立，白袍飘飘，平静的打量着他。

    “你是谁？！”灰袍老者失声叫道。

    程远布满血丝的眼睛瞪大，露出喜悦，嘶声叫道：“元思！”

    他声音已经沙哑难听。

    楚离微笑点头：“程宗主！”

    他又冲陆清雪颌首：“陆前辈，我来晚了一步。”

    “你确实来晚了。”陆清雪轻轻松开手，看着身下的秦梦云，轻声叹道：“你再也看不到梦云了！”

    楚离一步跨到秦梦云身边，蹙眉扫一眼灰袍老者。

    灰袍老者竟然不由一颤，脸色越发难看，没有妄动。

    柳剑飞长舒一口气，一把扯过杨青梦，搂入怀里紧紧抱住。

    “梦云已经离世。”陆清雪淡淡道，清冷目光投向灰袍老者，眸子闪烁如粼粼湖光。

    楚离摇摇头：“还有一线希望。”

    他双手一抬，仿佛对天向一个大礼，随后如洗的碧空竟然闪过一道星光，然后星光如一道白线坠下，落到楚离双手之间，凝成一团白芒。

    宛如一个苹果大小的白芒似乎在跃跳，然后被楚离捧着送进秦梦云的额头，额头被白芒映亮，隐约闪现一座小小的宫殿，然后白光钻进宫殿。

    白光迅速缩小，钻进宫殿之后，宫殿似乎变得真实一些，然后再次消失，白芒也消失不见。

    “嗯……”秦梦云轻颤，慢慢睁开眼睛。

    “梦云！”陆清雪失声叫道。

    她讶然看向楚离，又低头看向秦梦云，伸手捉住秦梦云的手，唯恐只是虚幻。

    秦梦云的手凉丝丝的很柔软，与她平时无异。

    楚离微笑道：“幸好幸好！”

    秦梦云忡然不解，眼神迷茫。

    楚离看向灰袍老者，平静的道：“不知阁下是……？”

    陆清雪淡淡道：“天风宗的秘境再开，他乃秘境之人，寿元过万年，一身修为通天彻地，咱们的天神降临之术都不及，你小心一些。”

    她此时已经撤去了天神降临之术。

    程远的天神降临之术也已经撤去，免得被九幽阴风所伤。

    赤血珠固然能损九幽阴风，但看这情形，一时半会儿不能废去，只能耗时间，可惜这一点儿也做不到，灰袍老者修为太过强横。

    他原本已经绝望，以为今天死劫难渡，那一丝机会怕是不会再出现，没想到楚离打破虚空，终于来到，他们也算是得救。

    楚离知道秘境的传说，皱眉看着灰袍老者：“秘境中人？”

    “小子你是何人？”灰袍老者冷冷道，周身的红焰越发旺盛。

    楚离道：“飞天宗宗主邬元思。”

    “你便是那个新任的飞天宗宗主？”灰袍老者冷冷道：“果然有几分道行，怪不得他们忌惮，也好，今天顺手收拾了，下一步便是去灭飞天宗！”

    楚离轻笑：“好大的口气！”

    “那就看看罢！”灰袍老者轻哼，轻飘飘一掌拍出，无声无息。

    楚离双眼微眯，湛蓝光华一闪。

    “砰！”灰袍老者周围的红焰忽然凝现一柄短剑。