    天竺洲，天竺城，联盟驻地，散修登记大厅。

    看到欧阳穹一副仙风道骨的样子，负责接待新人的一名女修目光一亮，忙上前问道：“请问，前辈是来登记身份的吗？”

    欧阳穹微微点头：“我是一名炼器师，一直在洞府修炼。最近突破到炼器大师，想来这里登记一下，最好帮我安排一下职业认证。”

    这名女修忙将他引导一旁的一处茶座，帮他倒了茶水，便拿出一块玉笏、一支丹笔，开始帮他登记。

    “我名吕明，自号菩提道人，筑基四层修为，擅长炼器，打算验证炼器大师的职业资格……”

    在欧阳穹的自述下，这名女修也是很快帮他登记好了大概的信息，然后便带他前往驻地的旅馆暂驻，当然费用算他自己的，毕竟联盟也不可能无偿提供这些。

    然后，他又去申请了职业资格验证的申请，也是需要交纳一千块下品灵石。

    毕竟，他并不是联盟邀请过来的炼器大师，只是自己过来进行验证，自然要交纳相关费用……

    数日后，他轻松通过了各项验证，也是正式成为了联盟驻天竺洲的一名注册炼器大师，享受着联盟的各种福利。

    之所以费这些周折才肯为联盟效力，无非是他之前的的炼器师身份表现太过惊艳，而且他炼制的飞船太过先进，担心联盟以势压人，迫使他交出技术……

    现在以菩提道人吕明的身份在这较为偏远的天竺洲象征性地位联盟炼制一些法宝，也是不打算透露自己真实的炼器风格，就以一名相对平庸的炼器大师身份出现就行了。

    有了这层身份，也算是变相洗白了自己潜伏方寸山苦修的事情，免得联盟一直对自己追查下去。

    ……

    时光悠悠，不觉又过去三年。

    欧阳穹以炼器大师吕明的身份，在天竺洲也是混得风生水起。

    原本只打算浅尝即止，在发现这里竟然能淘到海量的炼器材料之后，他也就暂时在幽兰岛的庄园安顿下来。

    三年来，他每个月都会到天竺洲的联盟驻地接取炼器大师级别的任务，为联盟炼制各种地级法宝，甚至还主持炼制过三艘地级海船、一艘地级飞船。

    虽然他一再藏拙，不肯轻易透露自己的炼器绝活，但即便如此，也是如锥处囊中、其末自见，仍然表现得较为优秀，被天竺洲的几位元婴长老所倚重。

    地位的提升，让他也是享受到了联盟的各种福利和便利。

    而且，因为没有暴露有别与其他炼器大师的特异之处，也是没有遭到什么猜忌、针对，一切如设想中的一样，没有出现任何意外。

    依靠以前的积蓄、以及在天竺洲赚取的大量灵石，他不断从拍卖会、坊市购置各种炼器材料，打算再次升级飞船。

    经过三年的积累，他终于筹备好一切。

    这天，他来到幽兰岛庄园的地下基地，开始对飞船进行升级。

    在众多智能傀儡的帮助下，他先是将飞船完全拆解，将大部分部件熔炼后，开始进行重新炼制。

    一边炼制一边改进，还不时调整设计方案，一直持续了将近一年，一艘全新的飞船终于建造完毕。

    这次炼制，他运用了从三星洞法阵及古朴石门学到的空间压缩、空间置换等技术，大幅度缩小了飞船的外观，内部空间也缩小了许多。

    飞船外壳由原本百丈直径缩小到十丈。

    内部空间由原本的方圆十里缩小到方圆里许。

    为了便于携带，干脆取消了货仓的设置。

    模拟重力系统、模拟环境系统都得以保留。

    又炼制出一个低配版的超级储物袋，可以将缩小后的飞船直接装入。

    一个标准储物袋蕴藏的空间，大致是黄级下品方圆三尺、玄级下品方圆一丈、地级下品方圆十丈、天级下品方圆百丈。

    这个储物袋蕴藏着方圆十丈多点的空间，正好将整艘升级后的飞船装入其中。

    因为飞船采用了空间压缩与空间置换技术，导致与一般储物袋难以兼容。

    欧阳穹也是费尽心思，才以融入空间置换技术的方式，使得这个超级储物袋能兼容内部空间经过压缩和置换的飞船。

    这已经是一般的炼器大师所难以做到的了。

    他这个低配版的超级储物袋，虽然内部空间只相当于地级下品储物袋，但却可以装入他新炼制的六角飞船，比一般的地级下品储物袋珍贵十倍不止，这也是他目前所能炼制的极限了。

    主要是炼制地级储物袋所需的材料太过昂贵，加上他还需要投入大量的资源用于修炼，不可能掏空家底只为炼制一个能装更大飞船的储物袋。

    而且，他毕竟才成为炼器大师不久，很多手法还不算太成熟，现在就炼制地级中品以上的储物袋，还有些不划算。

    在舍弃飞船内置货仓的前提下，总算解决了飞船的携带问题。

    而且，飞船缩小之后，完全可以伪装成一艘玄级飞船，也就无需向联盟报备，方便他保住自己的秘密。

    数天后，他便将飞船装入专用储物袋，又将四年来收集的几袋各种资源带上，御剑朝北面的澳汀洲飞去。

    在澳汀洲逗留了一个多月后，他再次改头换面，装扮成一名普通的散修，御剑朝东面的海域飞去。

    这条路线沿途有不少大大小小的岛屿可以歇脚，正好方便他御剑飞行。

    这也是他事先几经斟酌后才选定的路线，虽然绕了一大圈，但却方便掩人耳目。

    他这次出来，短时间内也是不打算再出现了，就一直在方寸山蛰伏，预计至少要蛰伏百年，才考虑出山。

    当然，期间如果缺乏资源什么的，说不得还得重新扮作菩提道人吕明，绕道前往天竺洲再去大肆采购一番。

    又或是改头换面，洗劫鱼人、大妖、散修之类……

    他现在使用的法剑有着自动巡航功能，速度远比一般的法剑迅速，续航能力也比较强，标准时速可达二百里，爆发时速可达五百里，没有遭遇太过特别的情况，应该无需唤出飞船应敌。

    一路上，虽然不时有散修、大妖试图洗劫他，却都被他借助飞剑从容逃逸。

    不过，这里距离方寸山足有二十余万里，加上沿途逗留，他每天也就能前行三四千里，恐怕要好几个月才能抵达。

    为了保住方寸山的秘密，不到万不得已，他也是不打算唤出飞船的，慢点就慢点，一切只为求稳。

    为了转移联盟有心人的视线，他甚至不惜在天竺洲滞留四年，自然不会在意这几个月的耽搁。

    三个多月后，一路走走停停，他也是终于来到距离方寸山三万多里的一片海域。

