    “殿下，你不要再想着那个狐狸精了啊！”

    回去的路上，胡雷看着心不在焉的寿王，幽怨的感觉一下出来了。

    “你们是没有未来的，毕竟一个是人，一个是狐，有生殖隔离的！”

    寿王回过神来，有些诧异的道：“生殖隔离，什么意思？”

    “你看骡子为什么生不出孩子，就是因为它们的爹妈不是同一个物种！这就是生殖隔离！”

    胡雷随口举了个例子，又觉得差点意思，不是内个味儿。

    毕竟马和驴都是一个属，只是不同种，还算比较近的。

    但人和狐狸……除了都是哺乳动物就没什么关系了！

    于是又补充道：“哦，对了！应该叫人妖殊途，你们是没有未来的！”

    没想到寿王立刻发现了盲点，一脸的鄙夷的道：“禹王又不是没有后人，姒姓不就是？”

    “啊这……”

    你小子果然有这个想法！

    胡雷原本只是试探一下，此时闻言感觉不妙！

    不过，他说的好像也对……

    这个世界似乎真的没有生殖隔离，不然龙生九子怎么来的？

    胡雷也鄙夷的看着对方，道：“没想到殿下竟然真的有这种想法？”

    说实在的，寿王和九尾狐的邂逅，让胡雷有些惶恐。

    又是这种世界线收束的感觉！

    难道这就是天意的力量吗？

    若是自己每次想要改变，却终究回到原来的轨迹，那他所做还有什么意义？

    他和火灵是不是终究也要上榜？

    那边寿王见胡雷把自己所想给诈了出来，干脆也不装了！

    他没有回答胡雷的问题，而是直接问道：“你说我若是真的娶了她，是不是如禹王一般成为佳话？”

    除了见色起意，他确实也有这个想法。

    若是娶了涂山氏的狐女，这算不算是追寻先贤的脚步？

    “不行！”

    胡雷立刻反对，苦口婆心的道：“常言道，国家将兴，必有祯祥，国家将亡，必有妖孽，殿下这个想法很是不吉！若是还想着我们的霸业，就不要再想那个狐狸精了，相信我，你们真的不合适！”

    没想到胡雷引经据典，却再次换来寿王的鄙夷。

    寿王像看白痴一样看着他，道：“九尾狐自古以来便是瑞兽，岂不就是祯祥？”

    尼玛？

    胡雷先是懵了一下，随后才想起这个时代，还没有种种狐狸精作恶的传说。

    所以此时的九尾狐确实是瑞兽，而并非后世的妖孽。

    而且若是追溯一下，九尾狐是什么时候成为妖孽，和红颜祸水等同，大概，就是从纣王和妲己开始的吧？

    怎么办？

    都说论迹不论心，现在九尾狐还没有恶行，自己若是硬拆人家缘分，确实也说不过去。

    不过胡雷也被激起兴趣，顿时抓住对方的一点疏漏，再次开启拉扯模式。

    “瑞兽也是兽！麒麟还是瑞兽呢！我给殿下找来一头，你要不要娶回去？”

    寿王不接他的话茬，而是沉吟着道：“你不会也看上她了吧？”

    什么鬼？

    这转移话题的能力很强嘛！

    虽然这个涂山女苏是挺有味道的，我也承认。

    但我胡雷岂是这种色欲熏心之人？

    他有些恼火的道：“殿下哪里话？我胡雷就算饿死……”

    不对，窜台了！

    胡雷改口道：“我胡雷一心向道，对女色毫无兴趣！”

    “呵呵！”

    寿王斜睨着胡雷，一副“你不用说了，我都懂”的样子。

    这一下，顿时惹毛了胡雷，他发狠道：“殿下若是不信，我这就去把那狐狸精打杀了？”

    老子还治不了你了？

    解决不了问题，老子就解决有问题的人！

    “你敢？”

    寿王顿时一瞪眼，随后又想到了什么，整个人放松下来。

    他不屑的看了胡雷一眼，道：“她是涂山氏后人，又出现在轩辕坟附近，也就是说她与禹王和轩辕黄帝都有关联，以你的性子，敢随意打杀？”

    这话里既有对胡雷性格的拿捏，又有对他瞻前顾后的轻视。

    胡雷哪受得了这个，当即怒目而视，道：“你说的倒是也对！”

    九尾狐在轩辕坟中修行，与轩辕黄帝必然有着非比寻常的关系。

    胡雷也只是嘴上说说，没有正当理由，他哪敢真的动手。

    不过没想到寿王一下就想到了其中的微妙联系，这让他有些郁闷。

    见寿王一副胜利者的姿态，胡雷冷笑道：“我是不敢随便动她，不代表我不敢，而且，我还是劝你莫要打她的主意！”

    这寿王能言善辩，真是不好摆弄啊！

    既然你不停劝告，那就别怪我使出绝招！

    “之所以阻拦你，是因为我在门中之时，曾有高人与我说过，大商将来有一大劫，必与狐魅有关，所以殿下若是信我，就不要招惹她，否则可能会有很多不可预料的事发生，这对我们的霸业没有任何好处！”

    胡雷的绝招，当然就是埋钉子。

    管你信不信，先膈应你一下。

    他在门中时候，可以假托在大商遇到的异人，在大商就只能假托门中高人了。

    反正，两边又没人会真的去较这个真。

    就算真有这样的人，胡雷也保证他什么也查不出来。

    见胡雷连这种借口都搬出来了，寿王就不想再和他继续拉扯下去了。

    斜睨他一眼，随后十分明显的敷衍道：“哦，好。”

    轻飘飘的两个字，却将胡雷噎得不轻！

    一番极限拉扯之下，胡雷竟然落了下风，这让他一时难以接受。

    胡雷恨恨的开始大声吼了起来：“我不管！总之寿王府中，有我没她，有她没我！”

    寿王一懵，连忙过去捂胡雷的嘴。

    他却挣扎着继续大喊大叫：“我不管！那个狐狸精别想进府，不然我一定把她赶出去！唔唔唔！你别捂我嘴啊！我还没说唔唔唔！”

    寿王大急！

    他不得不急啊！

    要知道胡雷在知道他的身份之后，再也没有过度的坑过他。

    可，他从来没有忘记过，胡雷的那句口头禅！

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    此时的寿王就很尴尬，他不应该忘了胡雷这个家伙……

    根本就不要脸的！

    当初在左军大营之时，他就用无耻的方式坑过自己好几次。

    他三番两次邀请让胡雷来帮自己，不就是看中他不要脸……

    不对，是他不拘小节，能成大事吗？

    这下好了，自己把他惹急了，竟然在车驾之中撒起泼来！

    寿王顿时败退，一边堵嘴，一边认输道：“好了好了！你别嚷嚷了！我答应你了还不行吗？”

    来啊！

    胡雷见寿王认输，便冷笑着，以胜利者的姿态看着他。

    开玩笑！

    这种极限拉扯，看的就是谁更不要脸！

    胡雷的眼神中都似乎带着手势，隐约食指在寿王面前晃动。

    对就是李小龙那个招牌动作！

    你！

    不行！

