    第191章该不会是祁董事长的私生子

    难得周末乔玉没有约会，待在家里。

    顾显年早就喊着想去海洋馆玩，乔玉打算把池虞叫上，他们娘仨来场亲子游。

    池虞记挂着祁朝昨天晚上说的话，早餐后，跟在乔玉身边，笑容乖巧。

    乔玉觉察出不对劲,不动声色的笑了笑：“鱼儿有事情跟妈妈讲？”

    池虞点点头。

    她有点不知道该怎么跟乔玉开口，自己交了一个男朋友。

    高考结束后，乔玉就给池虞打了预防针。

    乔玉一再说，池虞年纪还小，到了大学不着急交男朋友。

    大好韶光，最好是出去多走走看看，过两年再考虑感情问题也不迟。

    池虞清楚乔玉这是舍不得她，想她能在身边多留几年。

    但感情来时,根本挡不住。

    池虞不想瞒着乔玉跟祁朝偷偷交往,本来两人在一起，就没什么见不得人。

    池虞想得到母亲的祝福。

    想到这，她吸了口气，掀开嘴唇，却被乔玉抢了话头。

    乔玉脸色凝重，“池贺私下骚扰你了？”

    池虞一楞。

    这话听着突兀，可细一想，乔玉不可能莫名其妙提到池贺。

    除非，她见过池贺了？

    池虞暂时顾不上说祁朝，注意力被迫转移到池贺身上。

    “池贺只几天前来见过我，之后就没再出现在我面前。”

    池虞一边做着解释，一边看着乔玉，试探着问：“妈妈见过他了？”

    乔玉蹙眉，担忧的牵着池虞到客厅坐下。

    “他来见你，你怎么不跟妈妈说？”

    这个问题，乔玉早就想问了。

    奈何这几天公司忙,她下班回到家，池虞一般都睡了。

    两人没时间碰面。

    乔玉本来打算趁着外出游玩的时候，母子两个谈谈心。

    这会话既说到这，干脆问个清楚。

    池虞独立惯了，以前在池家的时候，池贺忙，他再面面俱到，也不能时刻护在池虞身边。

    很多时候，都是池虞自己解决那些蠢蠢欲动的不安定分子。

    但是这话不能跟乔玉说，乔玉听了会伤心的。

    乔玉一直觉得自己欠池虞太多，希望能将池虞呵护在自己的羽翼下，弥补之前她所缺失的母爱。

    做母亲的，孩子再大，在她们眼里始终都是小孩。

    尤其池虞才刚过十八，之前身子骨又那么差。

    在乔玉心里，池虞就跟那柔弱的娇花差不多。

    让池虞面对池贺那样一个罪不可赦的恶棍，简直就跟毫无反抗之力的稚童，面对劣迹斑斑的拐卖贩，随时随地会陷入危险中。

    池虞思绪回转，心里既无奈，又暖心。

    无奈在，乔玉好像太低估她了。

    暖心在，有妈妈关心担忧，被重视在乎的感觉真好。

    “妈妈。”池虞牵起乔玉的手，让她看着自己眼睛。

    她语气沉静又缓慢的对乔玉说：“我不告诉您，是因为我知道池贺不会对我做什么。”

    “池家在栋海是无人能撼动的地头蛇，但是到了帝都，这条强龙再厉害，也翻不过天，更何况，您和顾叔叔也不是吃素的对吗？”

    池虞本可以放肆一些，直言池贺绝不可能伤害她。

    因为她知道池贺现阶段对她有多愧疚，这愧疚将在很长一段时间里，成为池虞对付他的利器。

    池虞之所以没说得那么直白，选择这种更婉转的说法，是想维护自己在乔玉心里的形象。

    既然现阶段在乔玉眼里她是个需要重点保护的对象，那她便不必太出挑。

    反正总有一天，乔玉会知道，她的宝贝女儿不是什么娇滴滴的花骨朵。

    乔玉哪里不明白池虞说得这些道理。

    但人是感性动物，关心则乱。

    乔玉派去暗中保护池虞的两个狙击手报告，池贺别说去找池虞，就是暗中窥视都不曾有。

    她紧张过度了。

    可即便是意识到自己有些小题大做，乔玉也不曾动让狙击手撤离的念头。

    如果没有池贺，池虞本该在她身边平安长大，而不是被他别有居心的抱回去，成为他那该死的侄女的替死鬼。

    乔玉越想心里越气，握着池虞的那只手不知不觉加重了力道。

    池虞没做声，乔玉自己回过神来，连说对不起，心疼的问池虞疼不疼。

    池虞笑着摇头：“不疼的，妈妈。”

    乔玉平复了一下呼吸，牵起嘴角，把这篇揭过。

    “对了，你刚才要跟我说什么。”

    有了池贺的事情打岔，池虞一下子没了顾虑，脱口而出：“妈妈，我交了一个男朋友。”

    乔玉瞪大眼睛，倒是没生气，就是惊讶：“什么时候的事？哪家的孩子？”

    池虞嘴角露出笑意。

    那笑在乔玉看来有些陌生，池虞到顾家这么些日子，都不曾这样笑过。

    “就在前不久，我们确定了关系，他姓祁，叫祁朝。”

    姓祁，祁家少爷？

    乔玉在脑海中搜刮那几张面孔：“是祁二爷家的长子，还是祁四爷家的三子，小辈太多，名字我实在是记不住。”

    “他父亲是祁家家主祁崇鸣。”池虞有点奇怪她都说的那么清楚了，乔玉怎么会猜不到祁朝的身份。

    乔玉闻言，怔忪了一下，想到什么，眉头一点点皱紧。

    “你说的祁朝，该不会是祁董事长的私生子吧。”

    那次在顾老太君的寿宴上，祁崇鸣领着祁朝，略见了几个人，其中就有顾世延和乔玉。

    像他们这样有头有脸的家族，对私生子的存在，还是比较忌讳的。

    归根结底，这些见不得光的孩子，因为从小没有接受过正规教育，加上身份不光彩，少不得被周围人冷眼欺负，心理容易扭曲。

    绝大多数私生子，都上不得台面。

    但祁朝给乔玉的感觉不错，因为那年轻人长得实在太好了，芝兰玉树一般，干净清澈，光是瞧着就让人有好感。

    但是他的身份……

    乔玉收回思绪，对上池虞有些忧虑的眼神，笑着摸摸她的脑袋。

    “妈妈相信鱼儿的眼光，你喜欢的人，人品定然不会差，哪天有空，让他到家里吃个便饭吧。”

    池虞松了口气。

    在乔玉皱眉的瞬间，她的心一下子提到了嗓子眼。

    池虞从来没觉得祁朝的身份会是个敏感点，但乔玉好像有点在乎。

    好在乔玉没有多说。

    (本章完)

