    伏云寰的身体猛地紧绷起来，眸中暴戾的杀意慢慢扩散开来，形成了可怖的风暴。

    宾思路猛地捂住了嘴，眼眶迅速泛红起来。

    配雨也颤抖着用极小的气音，对着楚八荒慌乱地提示。

    “是林十一，是林十一的声音！他们还活着！”

    楚八荒点了点头，再次操控着地下空间小心地朝地面移动而去。

    头顶上的声音更加清晰了，那粗噶的男人像是踹了林十一一脚，有重物落地的声音响起。

    “病了就赶紧死，还浪费吃的干什么？滚滚滚，要不是看在你平时勤快的份上，老子还和你废这么多话！再敢纠缠，你就和你的同伴一起死！”

    随即重重的脚步声逐渐远去，接着就响起了关门声。

    等到头顶的声音安静下来，楚八荒才小心地将空间缓缓地移上地面。

    拥挤黑暗的仓库之中没有灯，楚八荒又极小心地一点点分开头顶上的土壤，一时之间竟然没有人察觉到仓库里多了几个人。

    仓库之中有上千人，这个数量太过庞大了，楚八荒没有办法将他们全部带出去，所以提前就和伊恩他们说好了，先找到林十一和西洲，把他们带出去以后再说。

    宾思路小声地喊了一句：“十一，林十一，苍鹰！鼹鼠！”

    这是他们特种小队的暗语，意思是有苍鹰狩猎不便细说，先撤离。

    而鼹鼠则表示，从地下撤离。

    林十一和西洲紧靠在一起，几乎要以为自己听到幻觉了。

    宾思路他们不是一直在外面吗，为什么会突然出现在这个奴隶仓库之中！

    然而那特种小队自创的暗语却不可能有外人知道，他只得牢牢抓紧身边浑身滚烫，已经陷入了昏迷的西洲。

    黑暗中传来窸窸窣窣的声音，随即响起了林十一熟悉的虚弱嗓音。

    “收到！”

    楚八荒按住了身边蠢蠢欲动的伊恩等人，在空中随手一抓，凝聚了一根冰棍塞到伏云寰的手中，凑到他耳边用气音低声安排。

    “你过去，到他们身边。”

    伏云寰感受着耳边的气流吹动，她柔软的唇瓣甚至有一瞬间贴到了自己的耳垂上，烫得伏云寰手指紧紧蜷了起来。

    他明白楚八荒的用意。

    有了冰棍，她就能准确定位到自己的所在，而林十一和西洲此时甚至可能没有走到他们身边的力气。

    伏云寰握着她交给自己的冰棍，谨慎地跨越了四五个躺在地上的人，走到了林十一的身边。

    感知到他停了下来，楚八荒明白他已经找到了此次救援的目标，随即闭起眼来，细细地操控着伏云寰脚下的土壤。

    林十一只知道宾思路他们来救自己了，却没想到他们竟然能请得动土系异能者前来帮忙，抓住伏云寰裤腿的手甚至激动地打着颤。

    就在他们三个沉入到了地下，楚八荒也准备和伊恩他们撤退的时候，仓库之中却突然响起了惊叫。

    “嗯？他们两个怎么消失了！刚才走过来的人是谁！”

    楚八荒暗骂一声谢特，迅速操控着自己这边四人脚下的土壤。

    然而门口的守卫没有给她这个时间，几乎是在惊叫声落下的瞬间，仓库的铁门就被人从外面打开了，一架明亮的探照灯打了进来，直直地射在楚八荒的脸上。

    负责看守的正是方才叫骂的男人，他在看到楚八荒和伊恩他们四人已经沉下去一半的身体后当即狞笑了一声，手掌凭空一握，便出现了一个由六面的粗壮钢铁组成的牢笼，将楚八荒等人牢牢锁在了地下。

    楚八荒咬了咬牙，分神将伏云寰运送出去，另一边则操纵着这方天地的水元素凝为冰锥朝男人袭去。

    然而那尖锐，泛着寒光的冰锥在袭到了男人身前的时候就不再前进了，男人狰狞的笑意愈发猖狂。

    “可不止你一个人会水系异能啊，小美人！”

    精细的操控原本就相当耗费心神，而楚八荒大部分的精力都放在了运送伏云寰出去的土系异能上，此时又被她所没有的金系异能禁锢住，一时之间竟然落在了下风。

    尖厉的警报从男人身后的铁门外响起，随即纷沓而来的脚步声迅速逼近，眨眼之间就赶来了五六名异能者，其中两名还是和楚八荒一样的三段异能者。

    钢铁牢笼越收越紧，伊恩他们死死咬牙抵抗着，一声也不吭，生怕自己发出响动让楚八荒分心。

    铺天盖地的异能元素朝着楚八荒砸来，而她的分神根本无法应对这样数量庞大的攻击，只能用水系异能铸成冰墙抵抗。

    没过多久，门外就聚集了上百名的异能者，其中拥有水系异能的人就多达四十多个，都在竭尽全力和她一同争夺水元素。

    冰墙逐渐溶解，而钢铁牢笼也将他们四个人挤压到了极致。

    那声音粗噶的男人哈哈大笑起来。

    “三段异能者也不过如此，还不是被打得跟丧家之犬一样！”

    另一名赶来的清除者嗤笑了一声：“胆子倒也是真的大，一个异能者就敢闯我们基地？”

    还有一个冰冷的女声哼了一声：“守卫到底是干什么吃的，这么多人偷混进来了都没发现！”

    楚八荒一咬牙，干脆撤掉了冰墙，再利用水汽将土壤冻成冰土块，铸成了三套冰土盔甲覆盖上了身后伊恩他们三人的身体。

    冰墙一撤，强大的异能攻击如同雨帘一般朝她扑来，楚八荒被不知在何时蔓延到了脚下的木鞭狠狠击中了腹部，令她当即喷出一口血来。

    而此时的伏云寰和林十一还有西洲终于离开了基地的范围，楚八荒将他们送上了地面，收回了心神，咧出一个恶狠狠的笑容。

    原本占了上风的基地异能者还能和她争夺水元素，却在突然之间发现自己对水元素的操控落了个空。

    楚八荒张开双臂，朝着门口的方向狠狠一握。

    土壤就像是突然之间有了生命一般，翻滚腾空着将数十个人包裹了起来，随即迅速结成了坚硬的冻土沉入了地下。

    无数如同筷子般大小的尖锐冰刺朝剩下的几十人袭去，惨烈的叫声回荡在基地之中。

    基地之中不知道有多少人，此时惊动了他们，这种情况也不适合恋战。

    那个操控着钢铁牢笼的男人已经被扎成了刺猬倒在地上哀嚎打滚，楚八荒用冰块撑开牢笼底部的栏杆，让伊恩他们迅速跳到了牢笼下方的空间里。

