
        张琦淡然说道：“我可以担保，华夏通讯技术绝对超越时代，为了表现诚意，我提个意见。”

    张琦语气无比郑重的说：“合作方面呢，按照你们双方的要求制定，为了以表诚意，我建议阿方，你们应该主动承担宣传广告费用，无条件的支持华夏通讯，在全世界的推广。”

    “他疯了吗？”李亚楠带来的人，完全不可思议的大张着嘴。

    但是令他们没有想到的是，阿米尔汗依然保持苦笑道：“既然先生这么说，我没有意见，莎娜公主也是这个意思吗？”

    “我听他的。”莎娜表现出夫唱妇随的完美体现。

    “好。”阿米尔汗淡然的看向李亚楠一方，“我们采纳先生的意见，无条件的跟你们合作，并且一力承担全世界范围内的广告宣传费用，愿我们合作愉快。”

    阿米尔汗主动握手，李亚楠激动的跟他握手，表示会谈完美落幕。

    时间尚早，接下来是繁琐的细节商讨，比如试运营点要建设多少个，再比如投入多少资金，以及广告费是多少云云。

    这场会谈顺利到令人发指的地步，为什么这么说呢，之前在迪拜运作了半年都没达到这个地步，如今只是见面聊了2个小时，居然直接可以签订合同。

    这让李亚楠有点手足无措，在他们的认知中，沙特办事效率低下，就算会谈成功，不也是要过几天，上报之后才能签合同的吗？

    怎么到了中午就能签合同了，做梦，没有啊，突然这么顺利，办事效率这么快，完全没有准备好呀。

    细节商定完毕，新闻媒体记者再次被召回，在金碧辉煌的大厅内共同签订合作意向书，双方换文，握手，再签字，再握手，闪光灯亮成一片。

    签字仪式结束后是宴会，双方参会人员一起参加，因为有公主参与，规格也提高到皇家宴会的地步，签约成功，让李亚楠团队人马高兴不已，但因为规矩繁琐，就算参加宴会也不敢大快朵颐，只是循规蹈矩、彬彬有礼的交流着，甚至说话时脸上的笑容都僵了。

    午宴期间，李亚楠把这重大的好消息以电话的形式，告诉总公司老总后，电话那头沉默良久，疑虑的问道：“不是昨天才说好的见面么，今天怎么就签合同了，你觉得这里面有合同陷阱吗？”

    “合同我仔细看过，电子版我也发给法人部看过，一点问题都没有，确确实实会对我们非常有利。”李亚楠激动的说。

    “好啊好，终于谈妥了，记你一大功，等回国我给你发奖金。”

    “谢谢老板，不过我暂时还回不去，后续还有很多细节要商量，这次阿方承担了全部广告宣传，我的盯着点，别处什么乱子？”

    “他们都承担了，你这是给他们下了什么mi hun yao。”

    李亚楠脸色一僵，故作生气的娇嗔道：“老板怎么说话呢，不说了，我还要参加宴会呢。”

    挂了电话，李亚楠心里的大石头终于可以放下，这才刚走回会场，正面就见到，被众星捧月包围的莎娜公主，李亚楠本想去聊两句的，可还没凑近，就遇见神秘人挡路。

    “找个没人的地方，聊两句。”

    李亚楠一怔，因为他帮了大忙，也不好意思拒绝，两人来到人数相对比较少的地方，李亚楠开口道：“说吧，你帮了我们这么大的忙，要什么好处尽管说。”

    张琦笑道：“不要好处就不能帮你办事了？”

    “我不是这个意思。”李亚楠左右看了看，压低声音说道：“你知不知道，在你的帮助下，帮我们解决多da ma烦？”

    “不知道。”

    “哪你知不知道，你帮我们牵线搭桥，帮我们节省多少时间？”

    “这我也不知道。”

    “我直白点，哪你知不知道你为我们创造多少产值？”

    “其实我不想知道。”

    李亚楠突然哑语，压低声音说道：“都是聪明人，开门见山一点，你到底想要什么，说说看。”

    张琦肆无忌惮的双手插兜，淡然道：“在你眼里我就是唯利是图的小人吗？”

    “这倒不是。”

    话还没说完，张琦拿出一张金色的名片，赫然就是李亚楠第一次与他见面时给出的名片。

    张琦一边打量一边说：“我现在真没什么事需要你们帮忙，不过我想以后能用得上，名片我留着，以后想起什么你能报答的事，我再联系你。”

    “这空头支票，你开的好长远呀。”

    “放心，就算跟你开口，也不会让你太为难的。”张琦转身刚要走，忽然想起什么，转身回来说道：“如果你真觉得不好意思的，想现在就撇清关系，也行……”

    “你要什么？”李亚楠脸上顿显紧张之色。

    张琦拿出一部手机，赫然就是他进献给莎娜公主的手机。

    “这手机不错，应该是限量版吧，就一台也未免太抠了，在送我几台，不会太为难你吧？”

    “呃……我这就让厂家定制。”李亚楠作势就要拨打电话。

    “拜拜。”张琦挥手告别。

    李亚楠完全懵逼，这就是他要的回报，这也太简单了吧，虽然定制版手机造价昂贵，但跟利润相比，简直可以忽略不计，甚至还不够交税的零头多呢，但神秘人说了半天，就要了这么点好处，他至于么？

    想到这，李亚楠突然想起一件事，急忙喊道：“先生等等，我还不知道你叫什么名字呢？”

    张琦没有回头，摆摆手说道：“我现在也不知道我应该叫什么，等知道了我会告诉你的。”

    李亚楠抬了抬手，“先生，你……什么意思啊？”

    可是张琦已经走远了，她只能默默地看着，感觉这人真的是越来越神秘。

    下午宴会结束。

    双方一起离开外事接待处，李亚楠带着团队，去了通讯部门，因为阿方负责广告宣传，接下来他们要做的，就是怎么做这个广告，让华夏通讯手机，在世界上有很高的影响力。

    分道扬镳之后，牵线搭桥算是告一段落，但张琦还有其他事要做，比如，公司建成，还有公司商标没有注册，再比如，创建科研项目，设立专门的研究小组，这些可都是事，要知道世界各地医学家，可都眼巴巴的等着资金呢。
  