未采集章节内容时代，大清亡了，但民间的这种习俗也没转变过来，应该不会有人雕刻龙形象的物件，而且这东西看上去就透着一种古朴的感觉，应该是古物。叶少阳因此大胆地说出了猜测。

　　“不错，这个东西，当时就是我那祖先从古墓里带出来的唯一的东西，一直传到我的手中。”妙心说道。

　　“这……有什么特殊的意义吗？”

　　“没有，当时因为太过仓促，没法断定古墓的年代和背景，又遇到了变故，我祖先只是把这东西带了出来，是想通过它来推测古墓的信息……后来四处求证，才知道这是宋度宗赵禥当年用过的印。”

　　叶少阳一惊，道：“玉玺？”

　　“不是玉玺，是赵禥的常印。”妙心说着，把玉印翻过来，叶少阳看到下面写着“太乙玄门”四个字，登时一惊，“怎么会是这四个字？”

　　妙心说道：“宋度宗信道，这是他身边带的常印，把玩的，用在一些非正规的地方。”

　　毛小方在征求了妙心的同意之后，把玉印拿在手中，把玩了一会，喃喃说道：“这难道真的是宋度宗的东西？”

　　妙心道：“当然不会有假。”

　　“那这古墓的主人，是宋度宗？”毛小方惊得两眼瞪得老大。

　　妙心摇头说道：“并不是，据我祖先查证，这座墓的主人，是宋度宗赵禥的一个子孙，姓名不知。”

　　“宋度宗的子孙？”毛小方愣住。

　　妙心刚要开口，叶少阳抢着说道：“等会儿，那个……你们说的什么，宋度宗是谁？原谅啊，我这人没文化。”

　　三个人一起给了他一个大大的白眼。毛小方解释道：“宋度宗赵禥，算是南宋实际上的末代皇帝，在他之后他三个儿子轮流做皇帝，不过都是在逃亡之中了，最后崖山一战，南宋灭亡。‘崖山之后无华夏’这句话就是这么来的。”

　　妙心哼了一声道：“什么‘崖山之后无华夏’，都是后人自己假象的，空牢骚而已。”

　　毛小方笑道：“你祖上做过满清国师，自然会这么说。”

　　叶少阳忙说道：“得得，你们别扯远了。说正事，那个……妙心妹子，你接着说，这个古墓怎么了。”

　　曹雨兴不爽叶少阳把妙心叫作“妹子”，讽刺了叶少阳几句，好在妙心也没太在意，说道：“这座古墓，极有可能是元朝建造的，因为时隔久远，很多事没法调查，不过可以猜测到建墓的人是怎么想的：这是一处龙脉，按照风水的说法，埋在这里的人，后代极有可能会出一位皇帝。把赵禥的子孙埋在龙脉，自然是希望将来赵家能再出一位皇帝，驱逐鞑虏，光复大宋。因此，建墓的人一定是大宋的遗民。”

　　叶少阳和毛小方听了这番分析，也都觉得有理有据。毛小方问道：“那这炼尸缸又是怎么回事？”

　　“想要在龙脉里下葬，也不是乱来的，需要极其复杂的结构，这种结构没有固定的，就算是我们地师一脉也无法确定，否则我祖先也不会死在里面了。这炼尸缸，可能就是布置墓葬需要的东西。”

　　毛小方沉吟不语。

　　叶少阳道：“我倒是有一种猜测，也许……弄这个炼尸缸，就是为了防止被人盗墓。”

　　曹雨兴一听，笑道：“别瞎说，这古墓里有那么多机关，一般盗墓贼绝对进不去。”

　　叶少阳道：“幸亏这墓不是你修的，不然凭你这智商就完蛋了，人家在龙脉上修墓，如果只是为了防一般盗墓贼，那就趁早别干了。”

　　“你！”曹雨兴听不懂智商两个字，不过听叶少阳的口吻就知道不是什么好词，刚要反驳，妙心说道：“少阳子说的也没错，龙脉关系到一国命脉，既然修墓，当然要做好一切防备，如果不是这炼尸缸，我祖先当年也不会死在里面了。”

　　叶少阳道：“既然那个什么姓刘的被埋在龙脉里了，那他家后人也没当上皇帝啊。”

　　“天数有定，如果没有帝王之命，光靠风水又怎么能强撑出一个皇帝出来。我祖先当初发现这处龙脉时，这龙脉就已经损毁了。”

　　叶少阳一怔，道：“谁干的？”

　　“非人力所为，可能是山海移位，这山谷里的河道当时已经干了，龙无水，势必蛰伏，这风水已经破了。”

　　山势地壳，河流溪谷，都是在运动的，因此就算是龙脉，也不能保证风水不变，一旦有变动，最好的风水也有可能变成最坏的。这也算是自然界中的规律，也可以说是天数有变。这个道理，叶少阳自然也是懂的。

　　“那咱们现在怎么办，下墓？”

　　妙心想了一下，道：“去看一下吧，不过我要先睡一觉，明天早晨我叫你们，你们两口子早点睡。”

　　话一出口，妙心和曹雨兴都是一脸窘迫，妙心怒道：“谁跟他是两口子！”

　　“哦，不是吗，我看你们是一起来的……”叶少阳挠了挠头。

　　“一起来的就是两口子？那我还说你们是两口子呢！”

　　叶少阳看了毛小方一眼道：“那不会，我不搞基。”

　　“我不是鸡！”毛小方一听就不爽了。

　　“好吧。这个基不是你想的那种鸡。”叶少阳急忙解释。

　　“无聊！”妙心狠狠瞪了叶少阳一眼，转身出门。曹雨兴横了叶少阳一眼，也跟着走了。

　　毛小方走到叶少阳身边，低声道：“真要跟他们一起下墓？”

　　叶少阳道：“什么意思？”

　　“那墓中有炼尸缸，我有点担心……”

　　叶少阳想了一下道：“这妹子是地师传人，应该会有分寸，再说我们就是先去看看什么情况，之后再说。”

　　毛小方点点头。

　　桃花山，一个身穿紫衣的道士疾行在山路上，一路来到山顶，远远看到小亭子里，一道人影端坐在栏杆上，面朝悬崖，正在打坐调息，身边环绕着数道紫气，状入花瓣，在他周身环绕着，画面看上去透着一股庄严和神秘。

(本章完)

