    魏婷婷也没想到江枫会突然动手，不过他对于莫的观感已经差到了极点，刚准备开口帮江枫说话，不过这个时候江枫已经抢先道。

    “你要离开公司，没人拦着你，但是这里不是你家，我们没有义务收拾你的烂摊子。”

    “这些垃圾，还有地上的打印纸，你最好快点解决，不要耽误我们公司的正常运转。”

    江枫的眼神极其冰冷，蕴含的杀意让于莫下意识的退后了两步。

    随后她又觉得自己在几人面前丢了面子，便再次走了过来。

    “打人是吧！别以为我会怕你们！这里可有监控摄像！等着赔钱把你！”

    “还有，我能来这里上班，是你们上辈子的福气，这种鬼地方我一秒都不想多待，还想让我做这做那，做梦去吧你！”

    说着于莫便直接拿起手机准备报警，马帆见状也有些不悦的道。

    “魏总！顶撞你是小莫的不对，但你也不能让你朋友打人啊，怎么说她也在公司工作了两个多月，你这样做不怕寒了全体员工的心吗？”

    “这些天公司的情况，我们每个人都看在眼里，但是至少有很大一部分同事，都选择和公司共度难关，结果呢？”

    “你居然因为一个不相干的人，要辞退小莫，而且还要动手打人！要知道水能载舟亦能覆舟，你这样做，我们怎么敢把未来交到你手里。”

    马帆的话掷地有声，几乎整个楼层都能听到，而且二楼还不时有人探出头来，好像在看发生了什么。

    一楼剩余的几个员工，也几乎放下了手里的工作，在关注着前台这边。

    魏总究竟会怎么处理这件事，毕竟现在是整个公司的明感时期，有部分人摇摆不，可能错误的处理方式，会加速公司走向衰退的过程。

    魏婷婷看到马帆这般的神情还有周围员工那些莫名的眼神，不由得深吸了一口气，随后一字一句的说道。

    “扪心自问，我魏婷婷从来没有亏欠过你们什么，而且平时有什么小问题，我都想着大事化小，小事化了，马帆，你在公司一年半，你是觉得自己受了什么委屈吗？”

    魏婷婷注视着马帆，声音都带着怒意，“是年终奖没给你发，还是加班工资没发，又或者是我取消了你们的节假日，让你们996了？”

    马帆的嘴角抽了抽，他心中有些打鼓，平日里工作，事情并不是很多，也从来没受到过排挤，重要的是人力经理的工资，比外面的同行业普遍高出一些。

    如果不是为于莫出头，他平时也不敢这样跟魏总说话，至少今天的事情，光考虑一个工作的好坏显然是不够的。

    他的目的，便是在能保留两人工作的前提下，取消罚款，也是因为于莫，和后续的奖金福利，他才选择和魏总站在对立面。

    希望能通过员工与老板之间的对立关系，施加压力让魏总退缩。

    马帆在外面工作了七八年，扪心自问云川企业的薪资和福利。

    是他辗转十几家公司以来，遇到的最好待遇，他狠聪明，绕开了福利问题，不过他有一点没有想到。

    这个时候的魏婷婷，在几乎快要倒闭的公司里，依旧有着绝对的原则，即使面对巨大的压力，依旧公事公办。

    马帆被几句话怼的词穷，他狠狠的盯着江枫，冷声道：“不管怎么说，打人就是不对的！护着他的时候，应该想一想我们这些老员工的感受吧！明明是他动手。”

    江枫冷眼看着马帆，随后一眼瞥见于莫，正在准备拨打报警电话。

    “江枫，你先去旁边等我一会吧，公司的事情，我来处理就好了。”

    魏婷婷见江枫准备出手，立刻便带着歉意道。

    江枫根本没有将两人放在眼里，只不过是看不惯他们吃饱了还怪公司的恶心嘴脸。

    婷婷，公司管理也有我的份，既然他们想把事情闹大，我们就陪她计较下去！”

    江枫走上前，盯着于莫手机屏幕上的通话界面，漠然道：“行啊，既然你想玩，我就陪你玩到最后，你不是要打电话吗？我看着你打！”

    于莫看着江枫，面前的这个青年有着让人难以形容的压迫里，眼神中也无时无刻不再释放着杀意。

    “喂你好，这里是云城三街巡捕，我是379接线员，请问您有什么需要帮助吗？”

    电话那边立刻传出一道女性的声音，于莫原本慌乱的心，立刻变得安稳了许多。

    “喂，巡捕吗？我要举报云川集团的人动手打人，已经严重危害到我的人生安全，你们赶紧派人过来。”

    于莫的声音有些颤抖，她语气焦急，事情交代的也比较模糊，不知道的还以为发生了什么恶性案件。

    “好的女士，你现在先不要激怒他们，我们办案巡捕马上过去！”

    云川集团作为云城超导材料的龙头行业，即使在所有企业中也稳居前五的位置。

    知名度几乎已经达到了家喻户晓的地步，地址也是轻而易举的就能查询到。

    电话挂断之后，接线巡捕立刻安排，一辆警车，三位巡捕，十分钟不到就能到场。

    “巡捕马上就来，等着赔钱吧你！”

    于莫狠狠的瞪了一眼江枫随后便转过身不去看他，马帆见状也不再说什么，一切由巡捕处理，才是维权的合理手段。

    魏婷婷有些担心，会因为这件事传出对云川集团不好的负面谣传。

    不过江枫依旧泰然处之，他倒是想看看，这个是非不明的女人，究竟能整出什么幺蛾子。

    到时候他要让所有人知道，在云川集团无理取闹，是没那么容易收场的！

    大概十分钟左右的时间，集团大堂的玻璃门之外，响起了一阵急促的刹车声。

    众人抬头看去，只见一辆白色蓝纹标识的汽车停在了门口，三个巡捕先后下了车，其中一人还带着防爆盾，神情显得极其谨慎。

    “真的报案了，事情闹大了！”

    “是啊，真不理智，如果这个时候闹出什么事，我们的工作岂不是不保！”

