    次日一大清早，童娇娇和霍延南早早的就将给叶琳琅准备的东西装进行李箱。

    童娇娇再三叮嘱道：“雾生叔，这行李里，有我给乔湘和乔渝以及夏天的礼物，但我给她的，绝对不许她给别人。”

    “好，我一定会转告给琳琅。”

    叶雾生在童娇娇和霍延南的目送上，进了机场。

    叶雾生把自己的行李放好，坐到自己的位置上。

    隔了一会儿，一位金发女郎就坐到叶雾生的身边。

    “您好，麻烦请让让。。”

    叶雾生起身，金发女孩静静的坐到椅子上。

    她一坐下，就拿出一只怀表，看着怀表里，她和傅城的那一张相片。

    她的手指，轻轻地摩挲着相片上傅城的脸庞，心里如擂鼓一般，咚咚咚的响个不停。

    傅城。

    我来看你了。

    等我执行完这一次的任务后，我就可以和你生活在你的祖国。

    傅城。

    我的爱人。

    我想你。

    和你分别的每一天，我都想你。

    飞机的紫荆机场起飞，又降落到帝都机场。

    叶雾生和金发女郎从同一个出口离开机场。

    和叶雾生坐公共汽车不同，金发女郎坐着计程车去了帝都大学。

    此时的叶家，乔念和陈雪兰正在给葭萌镇来的六个女孩布置房间。

    这六个女孩中，有两人是在葭萌镇跟着乔念学习“葭萌刺绣”的学生，其他的四个女孩则是陈雪兰给商场物色的员工。

    她们都是第一次到帝都。

    六个女孩的脸上，洋溢着满满的兴奋。

    “雪兰姐，我们下午可以出去玩吗？”

    陈雪兰看着几个像花儿一般的小姑娘，轻声道：“可以，不过，我建议你们暂时不要乱跑，因为你们对帝都不熟悉，我担心你们的安全，你们今天先在这里附近熟悉一下环境，明天我带你们出去玩。”

    “好的，雪兰姐。”

    乔念的两个徒弟要在帝都学习很长一段时间“葭萌刺绣”。

    乔念和夏致商场了一下后，让夏致的酒楼聘用她们当服务员。

    间隙时间再来学习刺绣，夏致那边也同意了。

    就在乔念和陈雪兰两人在处理这几个小女孩的事情时，叶家小院里，来了一位不速之客。

    “叶琳琅，谢绪宁人在哪里？”

    谢谦一脸怒气冲冲的进了叶家小院，态度极为恶劣的看着一脸轻松惬意的叶琳琅。

    叶琳琅和怀里的小锦鲤同时看向谢谦那一张来者不善的脸庞。

    “谢先生，我不知道谢绪宁现在在哪里。”

    谢绪宁在知道叶琳琅今天要在家里带小锦鲤后，今天一早就出门去处理私事了。

    “叶琳琅。”谢谦怒火冲冲的看着叶琳琅，他大刀阔斧的坐在叶琳琅的面前，冷声道：“我不阻止你和谢绪宁在一起，也希望你不要让谢绪宁来对我和李知微的事情指手划脚！”

    谢谦的话音刚落，小锦鲤就“哇啦哇啦”的说了一串婴儿语，那神情配上那一串婴儿，就好似是在骂谢谦似的。

    谢谦自顾自的说完自己想说的话后，“噌”的一下站了起来，在谢绪宁、叶琳琅以及小锦鲤三人的注视下，“砰”的一下，口吐白沫的栽到地上。

