    全程观战的皮天堂，万万没想到最终竟然会是这么个结果！

    易阡陌虽是老周的弟子没错，可问题是，他面对的可是从死人堆里走出来的黑魔殿主。

    哪怕易阡陌给黑魔殿主，自上而下的来了一剑，将他分成了两半，他也不认为黑魔殿主会死。

    可眼前这一幕告诉皮天堂，他错了！

    黑魔殿主不但死了，而且还是被易阡陌给吞噬掉的。

    皮天堂咽了咽口水，可就在这时，镜像中的易阡陌，忽然冲着他望了过来，对方的目光穿透了数百里的空间，落在了他身上。

    “砰！”

    镜像在这目光下瞬间爆炸，皮天堂想都没想，便展开瞬移，准备离去。

    可已经来不及了，等他念头出现时，一道金光飞来，他一回头便被一金砖拍在了脑门上，瞬间失去了意识。

    易阡陌身形一闪，来到皮天堂身边，抬手将他捞起，当即镇压了起来。

    “你怎么回事？”

    易阡陌没有去管皮天堂，他的目光落在了自己的右臂上，在吞下了黑魔殿主后，自己的右臂并没有什么变化。

    听到他的质问，阿斯玛立即回道：“老大，我要是不吃了他，他就跑了呢。”

    易阡陌立时无语，如果阿斯玛不出手，以他当时的情况，要留住黑魔殿主的可能性，确实非常小。

    这一战下来，易阡陌的仙力，连一成都没有，只剩了半成。

    “而且……”

    阿斯玛语气卑微的说道，“老大，吞了他之后，我就可以帮助你战斗了。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你占据了我的右臂，让我在战斗的时候，无法发挥出最强的力量，你还说能帮我？”

    “以前确实不行，但现在可以了。”

    阿斯玛说道，“你现在可以控制右臂，并借用我的力量，来使用那金砖的全部威能！”

    “什么意思？”

    “如果是之前，你是无法用这金砖的全部威能的，你此前想在甩出去的一瞬间解开全部封印，根本无法奏效，那只会让你失去目标。”

    “你可以？”

    “是的，我可以帮你使用，不信你试试。”

    易阡陌当即将金砖放在右手上，而后解开了金砖的全部封印。

    一股如山般的压迫感随之袭来，但让易阡陌惊讶的是，右臂竟然没有被金砖压断。

    虽然此刻右臂微微颤动，可却可以承载金砖那恐怖的压迫力量，他正要尝试着甩出去，阿斯玛阻止了他。

    “老大，这东西甩出去一砸，估计这地面都得被你砸穿了不可！”阿斯玛说道。

    “这么恐怖？”

    易阡陌有些怀疑。

    “是的，就是这么恐怖。”

    阿斯玛回应道。

    “你吞了他之后，没有返还精气回来！”

    易阡陌意识到了问题，说道，“你到底想做什么？”

    “这家伙身上虽然有精气，但也只有一部分的精气，其中的大部分，都是一种奇怪的力量。”

    阿斯玛说道。

    想到对方身上的冥族之力，易阡陌这才打消了疑虑，说道：“以你现在的力量，如果使用金砖的话，可以动几次？”

    “一次！”

    阿斯玛说道，“这是全力以赴的情况下，这还得配合上大人您身上的仙力，如果没有这仙力，我也无法催动。”

    “照这样的效果，可以砸伤仙帝吧？”

    易阡陌继续问道。

    “刚才那家伙，怕是连灰烬都不会剩下，比他强数倍的敌人，也是可以砸伤的。”

    阿斯玛说道。

    “那就是说，仙帝也是可以砸伤的了？”

    易阡陌问道。

    当阿斯玛给予了肯定的回答后，他的脸上立即露出了笑容。

    弄清楚了阿斯玛的事情，易阡陌的目光，立即投向了皮天堂，他抬手拂过，一股冷气侵入皮天堂的身体。

    他的身体微微一颤，随即苏醒过来，当看到易阡陌的那张冷漠的脸时，皮天堂咽了咽口水，道：“我不是在做梦吧！”

    “啪！”

    响亮的一耳光，打的皮天堂差点昏过去。

    好一会，他才反应过来，立即跪在地上，说道：“龙族的大人，我错了，我不应该出卖你，你想知道什么，我说，我都说！”

    看到他这副可怜的模样，易阡陌眼中充满了鄙视，说道：“你此前说，各大势力将会联手绞杀我老师，是什么时候的事？”

    “这……”

    皮天堂目光躲闪，说道，“我是骗你的，确切的说，我是骗黑魔殿主的，目的是让他失去后顾之忧。”

    “什么意思？”

    易阡陌奇怪道。

    “你想啊，你的背后站着的可是老周，老周这家伙接近仙帝之下无敌的修为，如果顾忌老周，他必然无法全力杀你。”

    皮天堂说道，“所以，为了让他全力杀你，我这才不得已，出此下策。”

    “所以，各大势力，根本没有要杀我老师的意思？”

    易阡陌问道。

    “哪里敢啊，现在九位仙帝，都在冲刺大帝之境，老周接近于仙帝之下无敌的修为了……”

    皮天堂说道。

    “啪”

    一耳光打断了他，皮天堂的脸瞬间肿胀了起来，一脸懵逼的样子看着他，好像在说，你为什么打我？

    “事实上，你们早就有计划，只是还没有实施对吧！”

    易阡陌冷声问道。

    皮天堂的目光立时躲闪了起来，但在易阡陌的逼视下，他还是招认了，说道：“是的，各大势力确实有计划，老周是第一目标！”

    “因为他是最有希望，在短时间里进阶仙帝的修士？”

    易阡陌问道。

    “不错，一旦他进阶仙帝，无极阁就会多出一位仙帝，在九位仙帝都没有进阶大帝的情况下，平衡便会被打破！”

    皮天堂说道，“在其余八位仙帝无法出手的情况下，仙境根本无人可以掣肘你的老师。”

    “以我老师的心性，他不会在进阶仙帝后，去打压其它势力吧！”

    易阡陌说道。

    “你觉得不会，可其它势力觉得会。”

    皮天堂说道，“他们只会将这种可能，扼杀在摇篮之中，而不会用自己的性命，去验证你老师的人品！”

    “你们准备什么时候发动？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“都有什么势力参与？”

    “除了无极阁之外，仙境所有的势力，都会攻击老周，尤其是那些，也有机会成为仙帝的修士！”

    皮天堂说道。

    听完他的话，易阡陌脸色不好，问道：“我也在其中？”

    “你并不在此之列。”

    皮天堂说道。

    “因为他们并不知道，我在短短数月的时间里，提升五千龙战力？”

    易阡陌问道。

    “是的，如果他们知道了，那么……你将会在老周之后，成为第一目标。”

    皮天堂说道，“我甚至觉得，如果他们知道你杀了黑魔殿主，那么……你会成为他们诛杀的第一目标！”

