    刘唑林认为，他们在谷城大败后，再去襄阳，势必会遭到张献忠的白眼。

    倒不如暂回房县，休整。

    罗汝才北上同张献忠会合后，二人一直将房县作为大本营。

    很多粮草，辎重都还在县城里，值得一提的是，房县、竹山，竹溪几座县城，一直张献忠等人活动的老巢，用他们的话来说，有些群众基础。

    许多将领的家眷，也都在那几座县城内。

    从陕西进入湖广，那里是必经之路。

    也就是说，一旦湖广这边保不住，他们甚至可以放弃这些地方，潜回山西老家发展。

    刘唑林这么一分析，很快得到了众多将领的认同。

    就连刚才提出回襄阳的张满也不得不承认，暂回房县，是最佳选择。

    农民军本就不是铁板一块，现在他们实力受损，再和张献忠混在一块，搞不好老本都会赔进去。

    在这残酷的世道中，吞并别人和被别人吞并，早已经不是什么新鲜事了。

    这一方案，很快得到了罗汝才的同意，于是大军在羊皮滩休整了一段时间后，便拔营返回房县。

    此时，罗汝才大军已经濒临断粮状态，为了满足粮食需求，他也任凭刘天霸等人，纵兵抢粮。

    从羊皮滩到武当山脚下到黑虎庙，不到百里的路程，硬生生的走了八天。

    沿途大小十几个村寨遭到了溃兵的洗劫，同时有两千多丁口被强行充入军中。

    也让罗汝才的人数有所提升。

    另一边~

    唐学志虽然知道，那具尸体不是罗汝才本人，但他还是做出了一个重要的决定。

    将罗汝才战死的消息散布出去。

    同时，还为罗汝才举办了一个不大不小的葬礼，邀请了几个俘虏中

    这样一来，让原来一些还抱有希望的俘虏也都死心了。

    不过，唐学志却没有放弃派人打探罗汝才大军的消息。

    杨天行将上千马队全部都撒了出去搜捕。

    一万多俘虏，关押在城外大营中，让史可法操碎了心。

    虽然，每天只是给了一顿稀粥，但一万多张嘴巴，每天一睁眼，就要消耗掉两车粮食。

    刘文轩更是心疼的不行，直呼吃不消。

    在这么下去，城中的粮食恐怕连一个月都支撑不了。

    于是，刘县令等人，纷纷来找唐学志商议对策。

    唐学志也感到了事情的严重性，毕竟，将上万俘虏，放在城外，终究不是办法。

    几十里外的襄阳，目前正在遭受张献忠数十万大军的围攻，罗汝才大败的消息，迟早会传到襄阳。

    万一，张献忠一怒之下，带兵席卷而来。

    他们总不可能在城外御敌。

    到时候，这些俘虏，可就成了别人攻城的利器。

    对于普通士兵来说，只要能活命，只要能有口饭吃，投奔谁都一样。

    但是对于一些资深的将领来说，他们思想上很难扭转，留这样的人在身旁，相当于在身旁放了一颗炸弹。

    于是，他花了两天时间，将俘虏营中的军官全部挑出来，关押暂时关押在城中的监狱。

    然后再从俘虏中挑出五千精壮，充入新军之中。

    可没想到，罗汝才这些俘虏，老弱病残居多，刘文轩等人，挑选了不到四千人后，剩下的都是歪瓜劣枣，一个都看不上了。

    将几千，年轻，容易冲动的家伙挑出来后，剩下的老弱，就算想反水，也没那个能力。

    唐学志将四千青壮，给龙在田和史可法一人一千，剩下的两千全部纳入刘文轩的辅兵中。

    经过几天的忙活，八千新军也招募齐了，算上俘虏营的四千俘虏，总共一万二千多人。

    分到刘文轩手上，也有四千多人。

    训练的事情，可不需要他操心，人还没拉过来，李大山已经派出了一个连来了校场上协助训练。

    当那些满脸茫然的家伙，出现在校场外面时，士兵们脸上露出了戏虐的笑容。

    总算有机会，修理这般家伙了。

    啧啧啧！

    当校场的新兵们被训得死去活来的时候，杨天行那边传来消息。

    在黑虎庙附近，发现了罗汝才大军的行踪。

    “将军，诸位大人，刚才斥候来报，大约有上万贼军，正在黑虎庙集结，如果猜的没错，他们应该是想退往房县。”

    “杨将军，不知贵部兄弟，可有发现罗汝才的踪迹。”史可法听说发现上万贼军的踪迹，心中开始激动起来。

    不过，他最关心的，还是罗汝才这个罪魁祸首是不是真的还活着。

    “这个，斥候倒是没有汇报。”杨天行心头一紧，觉得好像漏掉了什么重要事情似的。

    “将军，黑虎庙距离此处不过六十里，要不咱直接带兵杀过去，将贼子们消灭在武当山脚下。”龙在田眼眸中爆射出一股精茫。

    如果放在以前，仅凭谷城这点兵马，想要对付上万贼军，他连想都不敢想。

    谷城之战，罗汝才数万大军都被他们击败了，有唐学志在，这点贼军，他早已不放在心上。

    唐学志的目光，扫视了全场后，回到了史可法身上：“如果我们现在去黑虎庙，肯定会打草惊蛇，房县、竹溪等地是罗汝才和张献忠的老巢。”

    “现在，张献忠倾全部兵力，攻打襄阳，房县势必兵力空虚，倒不如，我们抢先攻打房县……”

    “攻打房县，将军，这真的能行吗？”龙在田心神一颤，露出惊骇的之色。

    此前传闻，张献忠在房县竹溪等地布下了重兵，当时谷城被围，他们能守住自己的一亩三分地都要烧高香了，从没想过，要攻打张献忠的老巢。

    “攻打房县，守株待兔！”

    史可法说出这话是，自己也是心头一跳。

    前些日子的大胜，已经让他足够兴奋了，现在又要攻打对方的老巢，一切都是那么的突然，让他几乎都不敢去相信，也不敢想。

    既然罗汝才弄出假死这一出，逃过了一劫，但是，他既然选择了黑虎庙方向，就只剩下进驻房县休整一条路了。

    唐学志干脆将计就计，仍由罗汝才等人在黑虎庙瞎搞一顿，然后，他们派出一支人马，神不知鬼不觉的拿下房县，给他们来个釜底抽薪。

