    第475章昔日队友

    卢卡星球最大的星际酒店里，一位看起来大概三十来岁的英俊男人在酒店大堂走来走去，他一会看向门口，又一会整理一下自己的衣服，神情是又紧张又激动。

    坐在一旁的赢莱见他来到走动三个小时了，他失笑道：“我说九一，你就不能坐下等吗？”

    没错，刚才来回走动的男人就是肆爷队友九一，他看都不看赢莱一眼，视线再次落到门口：“你懂什么，时隔这么多年，终于可以再次见到肆爷，我能坐得住？”

    长相充满攻击性的赢莱笑道：“那我不是和你一样？你这来回走，肆爷也不会这么快就来，之前不是说了吗，大概十一点五十到，现在才十点，你这......”

    “你别管我，我愿意在这里等。”

    九一一会站在原地看向门口，一会又来回走，赢莱失笑的摇了摇头：“我也要在这里等肆爷，别以为你这样就显得只有你想肆爷，除了你，我们五个人都很想肆爷好吧。”

    九一连忙看向赢莱：“他们四个在哪，我怎么一早就没看见他们？”

    那几个家伙，一直在一起嘀咕嘀咕的，也不知道在搞什么事情，还不让他知道。

    赢莱把目光移到门口，嘴角带着笑意说道：“不知道，不过等肆爷来了，应该会出现吧。”

    曾经出生入死的队友，时隔一百多年，终于再次见面，他们谁不激动？

    在有生之年再次能和老队友并肩作战，那种激动的心情，没有几个人能理解。

    从赢莱三年前接到墨含传来的消息开始，他的心就没有平复过，昔日里的画面还历历在目，仿佛当年那些经历就在昨天才发生过一样，这三年里，墨含那位冰山男告诉了他们，一直消失不见的肆爷，其实就是当年很轰动的沐皇。

    当他们把沐皇出现的时间以及她的声音和做事风格，再联想肆爷，他们这才醒悟，原来肆爷一直各种热搜里，而他们居然都没有联想到这俩人其实是一个人。

    这几年里，他们把肆爷和当年沐皇的的事迹都了解个彻底，都知道了肆爷为什么没有和他们再联系，也知道后来肆爷的遭遇。

    他们除了感动肆爷无论什么时候都想着保护他们同时，更是心疼她一个人默默承受那么多的舆论被害等。

    他们知道这些事之后，谁不愤怒？谁不心疼？

    赢莱知道那几个人去干嘛了，他知道每个人都想用自己的方法来表达对队长的爱和关心，不然他们也不会来到这里激动到三天没合眼了。

    九一见赢莱都不敢跟自己对视，他知道赢莱一定是知道他们干嘛去，他连忙走到赢莱面前抓起他的双臂说道：“你们几个，是不是想瞒着我给队长一个惊喜？”

    赢莱忍着笑说道：“什么？你在说什么？我不知道你在说什么！”

    “还装，你的笑太刺眼了你知不知道？”

    九一有些激动了，这几个人太过分了，居然瞒着他偷偷搞事情。

    赢莱把他的双手从衣服上拽下来说道：“这么激动干什么？想想你的年纪，你还和以前那样，一点没有改变。”

    (本章完)

