    听到周芷若的话，张绿柳快走几步来到张无忌赵敏身前，看着眼前与自己几分相似的亲娘、平和淡然的爹爹，眼泪刷的一下流了出来，道：“爹、娘，我是你们的女儿绿柳。”

    这个时候，也许不需要太多的言语，赵敏一把将眼前的绝色少女揽入怀中，“绿柳，绿柳，真的是你吗？我是你妈妈，我是你妈妈！”

    说着，眼泪夺眶而出。

    张无忌也顾不得与周芷若打招呼，将母女二人一同搂到怀里，两行热泪从眼眶中涌了出来。

    “爹、娘，我是绿柳，我是绿柳，十年了，终于见到你们了。”张绿柳抑制不住激动的心绪，呜呜的哭了起来。

    周芷若见此情形，背过身去，这么多年，第一次如此感同身受，默默流下眼泪。

    半晌，张无忌、赵敏和张绿柳方才分开，赵敏拿出丝帕，为张绿柳拭泪。

    这时，张清明从后面的马车走上前来，对张绿柳道：“姐姐我是清明。”

    张绿柳扭过头来，看着眼前比自己高出半头的张清明，张绿柳抹了抹眼泪，“清明，你这么高了。”

    “是啊，姐姐。”说着，张清明的眼泪也禁不住涌了出来。

    张绿柳将赵敏的手帕，递给张清明，道：“清明，你已经是日月教教主了，怎么还能哭鼻子呢？”

    “姐姐，我看你哭我就想哭，别忘了，我们是一天生的。”张清明哽咽道。

    “好了，姐姐现在不哭了，你就别哭了。对了，我听说你在光明顶比剑输给了一名小姑娘，是真的么？”

    听姐姐这么问话，张清明倒没有隐瞒，低头道：“技不如人，确实输了。”

    “绿柳，你弟弟是见那姑娘貌美，下不了手才输的。”赵敏在一旁解释道。

    “娘，输了就是输了，没什么好掩饰的，下次赢了便是。”张清明倒是实事求是，没有隐瞒实情。

    “清明，不服输，才是我好弟弟。不过，跟爹爹习练这么久的武功，连个女孩子都赢不了，有些说不过去了。这段时间在峨眉，我们一起切磋切磋，下一次一定要赢了她，听到没有？”张绿柳拍了拍张清明的手臂道。

    “姐，我听你的。对了姐，我听爹爹说，你已经打通任督二脉，突破小周天了？”

    听到张清明的话，张绿柳向不远处的师傅望去，道：“是师傅损耗了十年功力，才助我突破小周天的，要是没有师傅，我是不会有今天成就的。”

    听到张绿柳提及周芷若，赵敏这时才缓过神来，三部并成两步，来到周芷若面前，躬身叩首道：“赵敏见过周掌门！适才见到绿柳有些失态，周掌门别见怪。”

    “赵敏，十年未见女儿，有些动情也是自然，不见怪。”周芷若不冷不热地说道。

    “那我还是要谢周掌门这十年对绿柳的栽培，没有你，就没有绿柳的今天。”说完，赵敏躬身道。

    “绿柳是你女儿，也是我的弟子，不必多谢。”周芷若时候还没有好脸。

    这时，张无忌拎着张清明走了过来，对张清明道：“清明，还不拜见周掌门。”

    “清明拜见周掌门。”说着，张清明双膝跪下。

    周芷若见状，连忙将张清明扶起，道：“非我峨眉门下，不用施此大礼。何况你现在已经贵为日月教教主，更不必施此大礼了。”

    “周掌门，适才姐姐说到，她现在成就全靠周掌门您的栽培，清明和姐姐一天来到人世，可谓血脉相通，虽远隔万里，清明也能感受到姐姐对周掌门的情感，我这一跪也是应该的。”说完，张清明又磕了三个头。

    听了张清明一番话，周芷若看了看身旁的赵敏道：“果然是邵敏郡主教出来的孩子，说话就是招人听。好了，我就受你跪拜了。”

    张清明跪拜完，张无忌走进周芷若，叩首道：“周掌门，张无忌有礼了。”

    这个时候，周芷若才仔细打量起眼前的张无忌。

    十年未见，张无忌当年明教教主的锐气似乎再也看不到了，平和淡然，有些像一个教书先生，或一个悬壶济世的大夫，没有一丝当世武林第一人的样子。

    周芷若心道：“看来赵敏确是张无忌的良配，无忌和她一起，找到了最舒服的自己，这种日子是我给不了他的。”

    想到这里，心下便是坦然，之前对赵敏还仅有的几分敌视，也不再有了。

    “张教主，别来无恙。”周芷若还礼道。

    “还好，草原天辽地阔，落得清闲。”

    “这样也好，倒是了你心愿了。张教主，你看看这是谁。”周芷若指了指身旁的蛛儿道。

    周芷若话音一落，蛛儿领着何仙儿上到张无忌身前，“表哥，还能记起我么？”

    看着眼前容颜已老、脸上还有浅浅伤痕的蛛儿，张无忌激动道：“当然记得，当然记得。蛛儿，真的是你么？”

    “表哥，是我。”蛛儿努力压抑着情感，淡淡道。

    “蛛儿，快四十年了，没想到，在峨眉又见面了。”

    “是啊，四十年了，时间过得真快。”蛛儿回想过往，叹声道。

    “师姐，这是你的女儿？”小昭从一旁走了上来，看着蛛儿身边的何仙儿问道。

    蛛儿寻声看去，见小昭还是四十年前的样子，不禁想起了金花婆婆，问道：“小昭，金花婆婆还好？”

    听到蛛儿问起母亲，小昭低声道：“我娘，走了。”

    听到这个噩耗，蛛儿忙问道：“小昭，婆婆怎么走的？”

    “说起来话长了，年轻时候，我娘身体便受了寒毒。差不多二十年前在波斯的时候，寒毒发作，就不在了。若是我娘还在，我也不会一个人回中原的。”小昭叹声道。

    “子欲养而亲不在，婆婆当年对我有恩，没有为她尽孝，我心里难受。小昭，你跟表哥一家这么多年，有没有嫁给表哥啊？”蛛儿问道。

    蛛儿的话，问得小昭脸都红了起来，“我到张公子身边足矣，没想过嫁给他。再说，我做了二十多年的圣女教主，男女之情早已放下，不想那些了。你还没说呢，这位姑娘是谁啊？”

    小昭不想让蛛儿深问下去，便岔开话，问道。

    “仙儿是我的干女儿，现在拜在峨眉门下，绿柳是她的授业恩师。仙儿快快给表舅、表舅母、小昭阿姨行礼。”蛛儿将何仙儿拉到身旁道。

    何仙儿倒是落落大方，躬身施礼道：“表舅、表舅母、小昭阿姨，仙儿给你们行礼了。”

    赵敏连忙上前，扶起何仙儿，道：“蛛儿，好俊俏的姑娘。”

    “是么？你要觉得好，给你做儿媳妇怎么样？”蛛儿打趣道。

    听到蛛儿的话，赵敏笑道：“好啊，我没意见，只要他们两个愿意就好。清明，快过来拜见表姑。”

    张清明见母亲叫到自己，连忙上前，躬身道：“清明，拜见表姑。”

    “呦呦，我得好好看看我的大外甥。”说着，蛛儿上上下下打量张清明一番，“表哥，之前见到绿柳的时候，觉得你怎么这么有福，有个像仙女般的女儿。现在又看到你的儿子，觉得你是福上加福啊，清明长得可比你年轻时候好多了，这么俊朗的小伙子，我还是第一次见过。仙儿，过来，跟你表弟认识一下。”

    听到干娘喊到自己，何仙儿连忙上前道：“表弟，我叫何仙儿，你叫我仙儿好了。”何仙儿说的是一口云南土音，又糯又脆，加了不少嗲声嗲气，语音娇媚，柔美动听。

    张清明见眼前明艳动人的何仙儿，连忙拱手道：“仙儿姐，清明有礼了。”

    这是，站在角落处殷芙蓉也走上前来，向张清明施礼道：“清明师兄，殷芙蓉有礼了。”

    张清明见是一名娟秀可人少女，不知是谁，问道：“你是……”

    张绿柳见状，连忙说道：“爹、娘，这位姑娘名叫殷芙蓉，是武当掌门殷梨亭的孙女，现在拜峨眉门下学艺，和我同辈，是我的师妹。”

    殷芙蓉听到张绿柳提及自己，便来到张无忌、赵敏身前，叩首道：“殷芙蓉拜见伯父、伯母。”

    赵敏看着眼前清秀可人的殷芙蓉道：“无忌，没想到杨不悔都有孙子了，你的一双儿女才这么大。”

    “敏敏，我的爹爹和殷梨亭掌门是同门师兄弟，这位芙蓉姑娘和绿柳清明是一代人，年龄相当，不是正常的么。”张无忌淡淡道。

    “你这么说，倒是蛮有道理的。”赵敏点头道。

    “好了，都别在这站着了，我已经让绿柳在正殿为你们准备好了房间，车马劳顿，好好休整一下。晚上我在风陵阁为你们接风洗尘，到时候，在场的，都要参加。”周芷若走到众人正中，说道。

    “爹、娘、小昭阿姨、清明，咱们上山吧。”张绿柳附和道。

    “好，咱们上山。”张无忌应声道。

    ……

    峨眉，风陵阁。

    从周芷若接任峨眉派掌门起，峨眉派重来没有这样热闹过。

    作为峨眉深院的风陵阁，更是除了掌门周芷若和大师姐张绿柳外，没有进过外人。今天周芷若破了例，风陵阁不仅来了外人，而且一下来了好多人。

    峨眉年长一些的师叔伯们都知晓掌门和张无忌赵敏三人之间千丝万缕的关系。小一辈的弟子更是道听途说，把当年的林林总总渲染的绘声绘色。

    酒过三巡，周芷若和赵敏开始你一言我一语的聊了起来，这一回聊的已经不再是张无忌，而是已经长成大姑娘的张绿柳。

    虽然十年前草原夜话，两个人已经化解了冤仇。不过对于周芷若来说，毕竟是当年逐爱的失败者，心结还是有的。只是今天见到年介花甲无欲无求的张无忌后，周芷若才真正觉得，张无忌和赵敏在一起，确实比和自己更合适。想想这些年，自己除了没有成家外，也没有什么遗憾，便释然了。

    见长辈们相谈甚欢，张绿柳起身道：“爹娘、师傅、表姑、小昭阿姨，你们久别重逢，慢叙旧情。我带清明、仙儿和芙蓉到洗剑亭那边坐坐。”

    听到张绿柳开口，周芷若道：“绿柳，你们去吧。别聊的太晚，早些休息。”

    “师傅，我跟我爹说了，明天一早要跟他比剑，不会太晚的。”

    晚辈跟长辈吃饭多少还是有些约束，听到张绿柳这么说，张清明、何仙儿和殷芙蓉也纷纷起身，向长辈拜别。

    小辈离开后不久，张无忌、赵敏、周芷若、小昭和蛛儿也走出了风陵阁，围坐在院中石桌，品尝着周芷若精心准备的茶点。

    微风习习，皓月当空，十分惬意。

    “无忌，记得当年你我、周姐姐、小昭、珠儿，还有义父同舟共济在海上漂泊，四十多年了，就像昨天才发生的事。没想到，我们又能聚在一起。也不知道，义父还在不在了。”赵敏喃喃的说道。

    “不在了。”周芷若接口道。

    “不在了……”张无忌失声道。

    “五年前，少林传过来消息，谢逊他老人家仙逝了。”周芷若淡淡道。

    听到义父不在，张无忌多少有些黯然。这一次中原之行，本想去过武当之后，义父若在，便去下少林，没想到，还是没见到义父一面。

    见张无忌神色黯然，赵敏道：“无忌，义父他老人家也算是善始善终，他在天之灵也不想你为他悲痛的。”

    “我知道，只是听到这个噩耗，还是心痛。”张无忌叹声道。

    “周姐姐，成昆呢？他还在不在了？”赵敏又问道。

    “少林没有提及成昆，应该还在吧。”周芷若应声道。

    听到成昆还在人世，赵敏气道：“这个成昆，都成废人了，命还这么长。”

    “好人不长命，坏人活千年，自古以来，便是如此。好了，不说以前事了，绿柳清明都十五了，说说以后的事吧。”周芷若道。

    “表嫂，仙儿和清明年龄相当，看起来也满是投缘。要我说，就早些把清明的亲事定了，省得以后太多女子纠缠清明。”蛛儿道。

    听到蛛儿开口，小昭忙说道：“那可不行。清明在草原时，和毓宛公主交好，还救过小宛的命。小宛可说了，将来就是做牛做马，也要跟着清明。我觉得小宛挺好，赵姐姐当年是蒙古郡主，清明娶个蒙古公主也是不错。”

    这一年来，小昭和小宛朝夕相处，已经把小宛当成了自己的女儿看待，听到蛛儿要撮合张清明和何仙儿，当即就不干了。

    “小昭，蛛儿不清楚，你也不清楚么？在未打通任督二脉之前，清明是不能近女色的，怎么还谈起婚嫁了。”赵敏道。

    “清明和仙儿今天才认识，蛛儿就想撮合到一起，我是看她太心急了。”本性温顺的小昭不知为何，对这事较真起来。

