    楚离扯着李寒燕站在原地，摇摇头叹一口气。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李寒燕道：“楚大哥，赵大河是谁？”

    “谁知道呢。”楚离摇头道：“莫名其妙！……法王可知赵大河是谁？”

    方青阳追了一番，没能追上祝华，一肚子的气，催动秘法竟然追不上一个受了伤的祝华，这祝华当真厉害，是圣教之大敌。

    方青阳撤去大光明秘术，淡淡道：“赵大河是圣教的后起之秀，崛起飞，已经是一方舵主，在大离可谓是大名鼎鼎，楚兄竟然不知？”

    他耳边回响着祝华的声音，对祝华的话半信半疑。

    楚离皱眉道：“我还真没听说过这赵大河，不过他为何把我当成是赵大河？难道我们两个长得很像？天下没有这么巧的事吧？”

    方青阳打量楚离，想看透他心思，摇摇头道：“他可能是神智不清，被打伤之后犯了糊涂吧，你跟赵大河长得太不一样。”

    楚离道：“莫名其妙！……法王用了秘术，不要紧吧？”

    方青阳淡淡道：“逃命没问题。”

    楚离失笑：“法王是怕我报仇雪恨，落井下石？”

    方青阳淡淡一笑没否认。

    两人看起来笑语晏晏，好像朋友一般，其实是仇人，当初你死我活打过两场，他相信楚离不会放过这个机会，换了自己也不会放过。

    李寒燕道：“楚大哥，你们有仇？”

    楚离微笑道：“当初差点儿命丧法王之手，风水轮流转，没想到再想见是这般情形，不过法王放心，你是为了救寒燕而用秘术，我这次不会趁火打劫。”

    李寒燕无奈的看看楚离，又看看方青阳：“小方，你先走吧。”

    “我送你回去。”方青阳道。

    李寒燕白他一眼哼道：“是我送你还是你送我！”

    方青阳无语以对，自己知道自家情形，贼去楼空，这一会儿燃烧精血，虽然内力仍鼓荡荡、浩茫茫，精气神却衰弱无比，随时要昏迷过去。

    如此状态下，内力再深也不宜与人动手。

    楚离道：“法王先回去，那家伙受了伤不敢再来，而且只有寒燕，我们也能脱身！”

    方青阳脸色沉了沉，狠狠瞪他一眼。

    这话显然是嫌他是累赘，他听得极不舒服。

    楚离笑眯眯的看着他。

    李寒燕明眸眨了眨：“小方，回去吧。”

    “……好。”方青阳缓缓道。

    楚离摆摆手：“多谢法王，下次咱们再见个真章！”

    “下次再领教！”方青阳哼一声，冲李寒燕抱抱拳：“李姑娘，保重！”

    “你也是。”李寒燕点头。

    方青阳看她丝毫没有留恋之态，心下苦涩难言，勉强笑笑，飘飘而去。

    ——

    “你说那天机阁弟子说楚离便是赵大河，赵大河便是楚离？”孙明月蹙眉看向方青阳。

    方青阳脸色苍白如纸，目光炯炯，沉声道：“不敢欺瞒圣女，确实如此！”

    “唔……”孙明月起身下了台阶，在案前负手踱步，仪态优雅高贵。

    方青阳目光随着她来回移动。

    半晌后，孙明月摇摇头：“不可能。”

    她曾化名进入大季，原本想挑战楚离，却遇上杜风，败于杜风之手。

    她并非真败，但凭化身的武功只能败不能胜。

    可惜没能见识一下楚离的才智与武功，但任凭她再开马行空，也没办法把赵大河与楚离联系到一起。

    赵大河的性格鲁莽而冲动，刚烈而倔强，与圆融沉凝的楚离截然不同，完全不是一个人。

    方青阳道：“我也觉得荒谬，难以置信，赵大河与楚离风马牛不相及，怎能混到一起。”

    “赵大河……”孙明月蹙眉不语：“天机阁恨他入骨，要千方百计的除去他，但赵大河现在躲到了小光明峰，他们无可奈何。”

    “那天机阁弟子为何要杀李姑娘？”方青阳不解的道：“与李姑娘没关系吧？……难不成是故意诬陷赵大河，才故做姿态，就为了骗我？”

    “大有可能。”孙明月缓缓点头。

    方青阳道：“要不，去小光明峰看看？”

    “也好。”孙明月道。

    孙明月蓦的一闪消失在光明殿。

    方青阳却没动，他明白自己轻功远不如圣女，待自己赶过去时，圣女怕是早已经回来了，不必白费力气。

    楚离早就料到孙明月要过来，已坐在小光明峰的茅屋内运功。

    孙明月现身小光明峰时，现自己陷入阵中，无法靠近小光明峰的茅屋。

    楚离蓦然出现，抱抱拳道：“圣女，随我来。”

    他踩着奇异步法往前走，孙明月紧随其后踩着他的脚印，很快来到了他的茅屋，顿时温暖如春，与外面的罡风凛冽是两个世界。

    进了狭窄的小屋后，楚离坐到榻上，抱拳笑道：“圣女怎忽然过来了？”

    孙明月坐到矮凳上：“过来看看。”

    “多谢圣女关心。”楚离叹息道：“即使有阵法相护，还是不太放心，天机阁的人能随时进来。”

    孙明月淡淡道：“赵大河你可认得楚离？”

    屋内狭窄，她身上的幽香飘动，不停的钻进楚离鼻中，他一怔：“楚离？哪个楚离？”

    “大季的楚离。”

    “听说过，南杜风北楚离嘛，名气很大。”赵大河道：“怎么，要去对付他？”

    孙明月道：“没见过？”

    她明眸一眨不眨的盯着楚离。

    她自忖虽看不透赵大河的心思，却能看得清他心情变化。

    她一双眼睛敏锐非常，能够清晰看透任何一个细微的表情变化，赵大河若心里有鬼，一定瞒不过自己。

    楚离早对这般情形有过准备，演练过很多次，凭着对身体的精微操纵，每一个细微表情都练到了，恰入其分的露出神奇：“圣女，我应该见过他？”

    “据天机阁弟子说，你与楚离有瓜葛。”孙明月道。

    楚离呵呵笑道：“难不成，我跟他是亲兄弟？我是孤儿，说不定一个父母呢，天机阁弟子算出来了？”

    “若真是如此，你如何做？”孙明月道。

    楚离笑道：“还真不好说，真要是兄弟，那总不能见死不救吧？……不过到底有什么瓜葛？”

    孙明月淡淡道：“他的话不必理会，胡说八道乱大伙的心罢了，不过却要小心天机阁，他们仍没死心，一直在找你。”

    楚离哼一声：“这帮家伙还真是麻烦，觉得无一处真正安全，都会被他们找到，没法安心闭关修炼。”

    ps:更新完毕。(未完待续。)