    （今日第三更。）

    龙魂的笑容忽然从狞笑变成了猥亵的笑：“嘿，终于把雪美女就地正法了？”

    飞火开始惋惜：“可惜了一朵小白花，就这么没了。”

    大剑师说：“可惜了雪月工作室的一簇小白花们，就这么全没了。”

    乱舞春秋沉吟一声：“你们别胡说八道，人家书生是正经人，先上车后买票这种事情怎么能干？”

    我笑了：“还是春秋明白人。”

    ……

    龙魂关切道：“要不要你下线去安抚一下？”

    我摇头，现在已经不可能下线了，国战状态+战斗状态，能下线就见鬼了，如果强行下线的话，对不起，请交三级再说，而且装备还可能无差别爆出，所以，断电对于玩家来说是非常悲剧的事情，好在大家都装了备用电源，就算断线了也不至于死无葬身之地。

    大剑师嘿嘿笑：“不用下线，反正咱们几个也活不了多久了。”

    “乌鸦嘴！”

    龙魂笑骂，可是又不否认，诚然，眼前已经是一片美国玩家的海洋了，咱们根本就做不了太多。

    然而，就在这时，忽然一个足以让人热血沸腾的铃声传来——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，疾风之城（日本）正式被黑暗领域占领，该地图在3o分钟后关闭，并且维护1o小时，维护完毕之后，疾风之城成为黑暗城堡之一，更名为暗影城，由死灵骑士?血刃担任领主！

    ……

    一听这个消息，大家都乐了，在这里的雪月玩家已经不足几千，不过还是出了震天的笑声，这让周围的美国玩家一愣，还以为我们要神兵天降灭了他们。

    龙魂咧嘴笑：“小日本正是有面子啊，主城丢了之后，居然让灵恸十大Boss之四的猛将来亲自占领，太有面子了，太有面子了。”

    我也哈哈大笑：“是啊，小日本以后有福可享了，十大Boss在那里建立暗影城，这种级别的Boss肯定不是玩家现在能干的，可想而知，日本区剩下来的南郡和北郡还怎么混，只能看暗影城的脸色来做人了。”

    大剑师笑道：“死灵骑士?血刃哪天一个不高兴，一泡尿丢到北郡就能水淹七军了，是不是这样啊？”

    “此言大善啊，哇啊哈哈哈……”

    一群人兴高采烈，喝彩不断。

    其实日本玩家还是有可取之处的，居然靠着残留的几百万人抵挡了灵恸十大Boss之四的死灵骑士?血刃长达十多个小时，这个耐力和坚韧不是什么人都能有的。

    ……

    龙魂瞧了瞧前方火龙城玩家的人海，谈笑风生道：“诸位英雄，既然咱们都已经死定了，要不就动最后一次冲锋吧？能杀多少就杀多少，怎么样？”

    这一提议马上得到了大家的赞成，横竖都是一死，与其闷在这里被射死，倒不如再冲锋陷阵一次，死得也该要壮烈一些才对。

    既然决定了，那就开始行动。

    我的灵力值已经耗尽，变身不了了，于是就以普通状态冲杀，灵儿阵亡了7次，已经掉回了247级，我干脆也就不召唤了，横剑跃马就一马当先的冲了出去。

    城外，暗影随风也得到了信息，带着几千人动了最后一次冲锋，其实他完全可以从银杉小道逃回外域，可惜这小子倔得很，打死也不肯走，于是只能挂掉了。

    龙魂在队伍里笑道：“随风，你小子有机会都不逃，丫还要带人来送死，你简直太2B了，你说我说得有没有错？”

    暗影随风笑道：“我们不到一百万人为了驰援别人，竟然敢来进攻火龙城，这本来就是一个很2的决策，大家都2了，我怎么可能不2？”

    大剑师哈哈大笑，豪气冲天，举剑喝道：“既然我们一群2B，那是死战到底，死得更加2一点吧！”

    结果果然很2，雪月大将一一落于马下，被踩成了肉泥。

    龙魂、大剑师、暗影随风、飞火，每个人都没能幸免，纵然是有无敌技能可以无敌回城的人也没有走，这个时候大家都没有了理智，失去了计较，我们就是一群人，不愿意计较那些蝇头小利，若能畅快一死，也不枉这一生了。

    我有几大保命技能，所以也是最后一个阵亡的人，当我抬头看去现城中再没有一个雪月玩家的时候，我知道，我的火龙城征程也到头了。

    将一系列的特技、大招都用尽了之后。

    看看装备，用追踪项链换下了水神之怒，水神之怒锁定了不会爆掉，追踪项链这么实用的东西不能爆。

    最后一剑捅出了苍穹一击，吓得一群美国玩家面无人色，最后，一个弓箭手虚晃一箭，我静静的倒在了城中圣堂的树旁，胸口同时又插入了几柄长枪，安然死去，嘴边带着轻蔑的笑意，静静看着眼前的美国玩家。

    “刷！”

    白光一闪，灵魂飞升入圣域，回到了灵魂花朵，继续积攒灵力。

    雪月远征疾风城，大获全胜，不过白云城和清风城联军远征圣盔城却一败涂地了，想来七星灯那厮远征落炎城也没有什么好下场。

    这几天，也不知道白云城的形势如何了，月神殿依旧保持“低调”，什么国战的他们压根不加以理睬，魂归战袍则高调得不行，然而最让我担忧的却是千秋功业，显然血饮的人是要重新崛起了，血饮天下麾下第一猛将晓风残月更是让我感到了威胁，这个人拥有一流的装备与操作，现在的实力已经稳稳凌驾于七星灯之上了，若是晓风残月踏入了圣域，那就真的难说白云城的第一人到底是谁了。

    算了，管他那么多，对于中国区的一切，雪月做的事情无愧于心。

    该下线了，现在我感到压力很大，似乎什么东西正压在胸脯上。

    ……

    脱下头盔，我抬头一看，现凌雪正靠在我身侧，胳膊环在我胸前，一双漂亮的大眼睛充满神采的看我，而我这个角度更是奇佳，不经意就能看到小美女胸前的美景，幽色沟壑诱人之极，柔嫩的小白兔因为被挤压的关系，正坚实挺拔的抗议着，这曼妙的弹性毫无疑问的透过衬衫传达给了我，而触觉感官也准确的告诉我一些信息，顿时，丹田处火起。

    眼看就要酿成火灾，我忍不住转身抱住凌雪，将嘴覆盖在她红润的唇上。

    凌雪嘤咛一声，缓缓闭上眼睛，反抱住我，雪白的长腿不安分的踢了踢，把被子踢到了床下，果然，无论是在哪儿，总是不改本色。

    胸前被小美女坚挺的双峰挤压着，我已然是失去了理性，任由火焰烧起，顺势推倒了凌雪，将她压在了身底下。

    凌雪见状，有些慌乱了，满脸绯红。

    我柔声道：“小雪，我们可不可以……”

    “不可以！”凌雪快否决。

    “那小雪，我们要不要……”

    “不要！”

    凌雪红着脸，美丽的眼睛直直的看着我。

    我的手此时正停留在凌雪胸前的衣襟上，解开了第一颗扣子。

    凌雪盯着我看，又看了看我正在解扣子的手，忽然笑道：“你倒是解啊？”

    我把心一横，手上一滑，第二个扣子也放下了，小美女粉色的文胸就在眼前，这是最后一道防线了。

    我激动了，手也颤抖了。

    凌雪却在这时推开了我的手，有些不悦，坐了起来，望向窗外，淡淡道：“算了吧，书生！你还没有确信只爱我一个，我把第一次给你，你要怎么去面对秦韵和姐姐，你忍心让她们离开吗？”

    我心底一颤，无言以对。

    凌雪笑了笑，慢慢扣上自己的纽扣，甜甜道：“忍耐一下吧，我又跑不掉，再说了，这床单六件套是秦韵姐刚刚换上的，弄脏了多可惜啊……”

    “晕，你什么时候那节俭了？”

    “我什么时候败家了？”凌雪抿嘴笑，“我要是败家的话，恐怕早就独自创出一个金钱帝国来跟月神殿、魂归战袍抗衡了。”

    我笑了笑，伸手从后面抱住凌雪：“是啊，我家小雪持家有道、贤良淑德。”

    “去去，那是旧社会女子，我可不是。”

    我不由又是一笑，凌雪说的对，她不是，先持家有道就不行，她和凌月连一个蛋炒饭都搞不定，顿顿都在外面吃，这算哪门子持家有道。

    凌雪整理好衣服，说：“快点起床，姐姐跟我约好半小时后一起去吃饭，还有1o分钟了，我去外面等你，你快点。”

    “哦……”

    凌雪下床，拉了拉裙摆，确信没有什么差错，这才出了门，看起来，她在这之前已经醒了，洗漱完毕之后才又过来“骚扰”我。

    起床了，虽然没有睡多少，不过勉强还能去吃饭，早就饥肠辘辘了，难怪龙魂、飞火他们几个人看到自己快要死了都欢实得跟什么一样，想来一个个都饿得跟孙子一样了，恨不得立刻横空出世一位大侠来了结自己的饥饿人生。

    洗漱之后，走出房间，大厅里，雪月工作室的一群mm都在，整装待，显然要去下馆子了。

    秦韵显得容光焕，走上前帮我把扣错的纽扣归位，笑问：“书生啊，你肯定没有睡太多吧？”

    “嗯，还好，五个小时足够了。”

    秦韵摇头：“那哪能够啊？吃完晚饭回来之后正常休息吧，别太累了，你看你，眼睛红得跟什么一样。”

    我点头：“哦好，那今天晚上不练级，睡觉好了。”

    “嗯。”

    这时，凌月从冰箱里拿了一瓶水丢给我，笑道：“走吧，吃饭去，边走边聊！”

    “好！”

    一群人出了工作室，时间已经进入了夏季，工作室的几个mm穿得莺莺燕燕，都快姹紫嫣红了，凌雪和秦韵穿了短裙，其余的几个mm都穿着短短的热裤，于是，一条条丰腴适中的腿在眼前晃来晃去，完全让人没睡意。

    走在路边，凌雪挽着我的手臂，凌月则问：“后来的战况怎么样了？我们都睡过了，错过了圣盔城的战役。”

    “远征圣盔城全线告败，孤坟大叔和凭窗听雨他们中了黑暗咆哮的埋伏，还没抵达圣盔城下就伤亡了近半，后来又被包围，损失惨重。”

    “啊？”凌月张大了小嘴，“那么惨啊？我还以为孤坟大叔是个兵法家，原来不过是纸上谈兵的家伙而已……”

    我笑了笑：“那是因为孤坟太轻敌了，否则肯定不会输得那么惨。”

    “再后来呢？损失了多少，不会全军覆没吧？”秦韵追问了一句。

    我摇头：“后来，我上线之后，雪月组织了7o万大军远赴圣盔城，不过我们没有进入圣盔峡谷，而是穿过了银杉小道进入火龙城的领域，然后雪月奇袭火龙城，猛攻火龙城达到5个小时，顺利给孤坟那里解了围。”

    秦韵不禁莞尔，欣慰的笑道：“我就知道，咱们书生总能出其不意攻其不备！”

    凌月轻笑：“这招是围魏救赵吧？”

    “嗯。”

    顿时，夏天、紫月、稻花香三个mm团团围住我，那目光里满是崇敬，显然，我在她们心目中的形象猛然高大光辉了起来。

    凌雪则问：“那……书生，你们那么一点人去攻打火龙城，岂不是肉包子打狗有去无回了？”

    我摇头：“没啊，有回的，不过是7o万人一起死回了白云城了……”

    “晕啊……”凌月拍拍脑门，笑道：“这下子，咱们雪月在白云城的口碑肯定屈一指了，比起魂归战袍和月神殿，我们已经伟大的太多了，虽然这很需要一些代价。”

    凌月又问：“那么，疾风城呢？那里的情况怎么样了？别告诉日本玩家守住了哦！”

    我哈哈一笑：“除非他们一对对男女都合体变成奥特曼，否则怎么可能打得赢那么多穷凶极恶的怪物呢？告诉你们一个好消息，疾风城已经沦陷了，被灵恸十大Boss之四的死灵骑士?血刃占领，现在已经易名为暗影城，成为一个亡灵占领的黑暗城堡了。”

    几个mm笑着喝彩，我们这一趟算是没有白忙乎了，总是，日本玩家不爽，那么我们就爽了。