    上京。

    聚星荣耀馆。

    这是聚星俱乐部的主场馆，位于上京核心位置，周围商圈林立，也是荣耀比赛专属场馆，可以容纳超过二十万的观众。

    能有资格在这里比赛的战队，都是战绩和人气较高的战队，一般战队可没有这种待遇。

    之前因为荣耀职业联盟动荡，该场馆闭馆了一段时间，最近这两三个月每天都有比赛和活动。

    今晚的聚星荣耀馆也是热闹非常。

    从七点开始，八点结束，足足一个小时的进场时间，如今场馆已经座无虚席，就连过道上也人满为患。

    场馆呈椭圆形，中心位置是比赛场地，外围是阶梯式观众席。

    比赛场地之上，有四面巨大的光幕捕捉画面，每当有大人物或者是明星出现时，欢呼声便会如同海啸般响起。

    伴随着主持人激动高亢的声音响起，聚光灯下，参赛的两支队伍，十二名选手出现，欢呼声达到了巅峰。

    两支队伍，以手臂上绑的丝带颜色，分为红队和黑队。

    红队站在前面的是聚星战队前队长，第17届全明星选手陈俊豪，以及聚星战队前主力队员周盛开。

    两人身后的四名队员为：谢一笑，许庆，宫飞，游星河。

    其中谢一笑和许庆是张俊豪公开绑定的帮手，其中谢一笑是第十八届全明星选手，许庆之前便是张俊豪的队友，神箭手职业，两人配合非常默契。

    相比半年前因为手臂受伤，灰头土脸的样子，此时的谢一笑有些意气风发的感觉。

    张俊豪人气票选273万票，位列人气榜第三名，已经提前锁定了一个学员的名额。

    而作为他的帮手，谢一笑也可以参与成王计划！

    此时他们还继续比赛只有两个目的。

    第一个是为了保持曝光度，避免意外发生。

    毕竟选票是有一次更改的机会的。

    第二个是为了帮助周盛开提升票数。

    周盛开此时人气票选56万，排在人气榜第33位，只有排在第34位及之前才能获得学员的名额。

    此时还有一个星期，第33位非常危险，随时都可能被爆。

    所以他不仅需要保证曝光度，还需要提高人气。

    这一场比赛，就是专门为了周盛开提高人气。

    黑队是以雷霆俱乐部前队长，第17届全明星选手赵州，以及烽火战队前队长林梅梅两人为首。

    四名队员分别是：王晓彪，孔鸿轩，公上朋，陆星火。

    其中王晓彪和谢一笑一样，同为第十八届全明星选手。

    介绍完参赛选手之后，比赛并没有马上开始，而是先热身。

    其实也就是炫技。

    热身用了十分钟，才真正开始战斗。

    “这战斗看似越来越精彩，但其实越来越无聊。”

    贵宾席中，蒋军笑着光幕中的战斗，语气透着嘲讽。

    听到蒋军这么说，身旁的几人笑了笑，也没当回事。

    蒋军说的也是事实，外行人看热闹，内行人看门道。

    他们实力或许没有那些选手强，但作为各大俱乐部分部的负责人，他们确实是最为内行的人。

    这场战斗确实很无聊！

    比起之前的荣耀比赛还要无聊，这场比赛共有十二个选手，但只是为了展现周盛开和林梅梅的能力。

    “荣耀联赛不都是这样吗？你不是早习惯了吗？”

    蒋军眉头微皱，语气严肃道：“这可不是荣耀联赛，这是成王计划，这种表演有什么意义？到时候其他国家的学员会和你表演？”

    “那也不至于如此，这又不是世界荣耀之战，并且成王计划也没有正式开始，只是人气票选，而人气票选看的就是人气，自然是怎么精彩怎么打，如果真打反而没有那么好看，死伤也会很惨重。”

    蒋军沉默，没有反驳。

    因为事实就是如此。

    现状也是如此。

    随着人气票选终止日期临近，有希望获得名额的人都开始用尽一切办法露面，各大财团和俱乐部也用自己的财力和渠道，为他们造势。

    当一个人频繁出现在人们面前，会潜移默化加深人们的印象，对这个人感到认同和亲近。

    当两个选手实力和潜力以及人气都差不多时，自然是投给认同和亲近的人。

    因此即便是映像分，也能多出不少选票。

    这也是各大职业选手每天都要出席活动和比赛，甚至是故意弄出一些冲突和新闻的原因所在。

    同样的境界，职业选手因为之前常年打比赛，在观众中有很高的印象分，有大量的粉丝，这是天然的优势。

    因此人气票选排行榜上的名字，百分之九十也都是荣耀选手。

    “可惜了云天齐和叶星，以他们的人气和实力，帮手肯定没问题。”

    蒋军有些可惜道。

    虽然云天齐和叶星参加不了这一届，但两人肯定能参加下一届，并且到时候很有可能是以学员的身份直接参加。

    只是不知道下一届具体要什么时候？

    还来得及吗？

    并且资源是有限的。

    这一次成王计划，世界各国已经将积累的大部分资源拿了出来，短时间内肯定无法再收集那么多资源。

    也就是说第一届的资源是最多，关注度也是最高的。

    叶星两人和谢一笑同为全明星，如果两人错过了这次成王计划，或许就会被谢一笑拉开距离。

    不过以蒋军对两人的了解，他们只怕不屑于这种表演赛！

    打了半个小时，在欢呼声中，战斗宣告结束。

    这一次是聚星战队获胜。

    其中，聚星的周盛开和雷霆的林梅梅表现最优秀，成为这一场比赛的亮点。

    在这场比赛过后，两人的人气票选也多了一万多票，并且还在持续不断上升。

    在这之后，还有两场比赛。

    也都精彩且无聊。

    目的都是突出某个或者某几个选手的实力。

    比赛过后，六支战队登台迎接记者和观众的提问。

    这同样也是无聊的环节，互相吹捧的环节。

    蒋军等人看完比赛，已经准备提前离场，但就在离场前，现场传来一阵哗然声，不断有人发出惊呼声，然后掏出手机，低头查看。

    惊呼声中夹杂着林风，林风小队的名字。

    蒋军听着那熟悉的名字，不知道发生了什么？

    不过他知道一定有大事发生，要不然观众不会如此震撼。

    “武者论坛！”

    身旁的同事大声喊道，同时掏出手机，一道光幕直接投射到众人面前。

    蒋军连忙凑上前一看。

    武者论坛，一个帖子的浏览量正以一种恐怖的速度攀升，仅仅几秒，便被首页置顶。

    内容也很简单。

    只有一张照片。

    那是消失三个多月的林风小队。

    十一人位于大海之中，站在一只巨鲸上，神色潇洒和自信。

    而帖子的标题就八个字：“三个名额，我们要了！”

