    

    唐新月敏锐地觉察到了汪玫芝那边的偷拍，抬步走了过去，冷冷地看向了摄影师，“请删掉。”

    汪玫芝猛地站了起来，“删什么，我们又没有在拍你女儿，自我感觉也太良好了吧，你女儿又不是什么天仙宝宝，还不让人拍了？这么担心你女儿随时被人拍，干脆藏在家里好了，干嘛这么咄咄逼人？”

    唐新月冰冷的目光落到了摄影师身上，“立刻删除。”

    “凭什么删呢？我们可真的没有拍你女儿，我是个吃播，刚才我的摄影师在拍我好吗？”

    汪玫芝挡住了朝着摄影师走过去的唐新月，“你干什么，这是我的摄影机，涉及到了我很多工作上的秘密，你想强行看？你这是在侵犯别人的隐私，知道吗？”

    唐新月拿出了手机，“好，让警察来做判断。”

    汪玫芝咬了咬牙，她最近招聘小孩子吃播的时候，没少见全职妈妈，这么犀利又不珍惜机会的，还是头一次见。

    “行，我删。”汪玫芝给摄像师打了一个手势，让他删掉。

    汪玫芝说完，冷笑，撞开了唐新月的肩膀，饭也不吃了，带着怒火转身离开。

    唐新月重新回到了自己位置上，给小昭昭倒了一杯鲜榨橙汁，手机再一次响了起来，依旧是唐黎景打过来的，唐新月接通。

    “新月，不要闹了，爸病倒了，你带着昭昭回来看看他吧，知道你不想见到妈和唐倾柠，但至少爸爸一直站在你那边，也从来没有参与过任何决定。”

    “好。”

    对面唐黎景没想到唐新月答应的这么爽快，非常意外，声音调子也变了一些，“那，具体什么时候回来，我安排好时间。”

    “后天一早我回去。”

    唐新月说完，挂掉了电话。

    她当然不能不去面对唐家人，昭昭的后续事情，她还需要处理。

    “麻麻，外公哪里生病了？”昭昭放下了筷子，没有了胃口。

    唐新月摸了摸小家伙柔软的发丝，什么话都没有说。

    她暂时不想让昭昭和唐家任何人接触，所以没有深入去问她父亲的病，到时候找弟弟小殊再打听吧。

    吃过了晚饭，唐新月带着昭昭去了附近的超市。

    大包小包买了不少东西，然后又从附近的粥道馆买了一些饭菜，回到了水岸小区等电梯。

    昭昭是真的很想去自己的18楼看一看的，可惜今天一直没有找到机会，这两天大概还是要在傅叔叔家里暂时借住……

    而且也不知道该怎么和新月麻麻说房子的事情。

    就在这个时候，昭昭的手机响了，是一条短消息，小慕发过来的。

    小慕：现在在什么地方住着，我去找你。

    小慕：补课。

    短信又来了一条，强调了补课这两个字。

    太不做人了，她发生了这么多事，还没休息够呢，就又要补课了。

    昭昭偷偷地看了眼新月麻麻，然后迅速打了一行字发了过去。

    昭昭：对不起M，我是唐新月，昭昭太累了，刚才已经睡着了，补课的事情晚点再说吧。

    就在这个时候，电梯门叮的一声开了。

    电梯里的慕时晏，从运动服口袋里将手机拿了出来，目光落到了电梯外面一大一小身上，眸子眯了起来。

    昭昭：！！！

