    “大人，我觉得，我们还是立刻将龙万程押入火龙崖比较好！”林求剑提议道。

    “为什么？”

    林求剑道：“我觉得，龙万程这么袒护那个邓逸飞，说不定他还会为邓逸飞那小子通风报信！如果我们不现在就把他关起来，一旦信息泄露出去，说不定那小子就先跑了！”

    龙万程听了林九剑的话，脸都气歪了：“林求剑，你这是血口喷人！”

    “哼，我这是在以防万一！”

    “你知不知道，我让巫伊淼跟你一起去，是为了你安全着想？”

    “我不需要你为我的安全着想！”林求剑望向那位黑衣前辈，“大人，你觉得怎么样？”

    “既然我能听进龙万程的意见，那我就能听得进你的意见！”黑衣前辈点点头，“你的意见，我同意你了，就先由你们俩押龙万程进火龙崖，然后再出发去南域吧！”

    “属下明白！”

    林求剑和巫伊淼全部眼神阴冷的看着龙万程。

    龙万程落到如今这地步，他们是喜闻乐见的。

    在两人看来，龙万程完全就是咎由自取！

    “走吧，龙万程，应该不需要我们两个抬着你走吧！”

    林求剑和巫伊淼走到龙万程面前，龙万程咽了一口唾沫，又看了一眼那位神秘的黑衣强者，最终还是认命般的低下了头。

    两人一左一右带着龙万程出了偏殿。

    当天下午，林求剑和巫伊淼飞向了南域。

    南域，蔡国首都，往来商队无数。

    自从极光阁建立起来之后，蔡国境内，几乎所有山贼土匪，都被极光阁高手铲除。

    山贼土匪减少了，这间接的促进了蔡国的商业发展。

    长此以往，整个蔡国境内的平民，都能很明显的感知到，近了两年来，蔡国治安的好转。

    城池内，大街上，几乎不可能见到武者交手。

    武者们，想要解决私人恩怨，几乎都会选择站到擂台上，按照蔡国的法律程序，了结恩怨。

    蔡国境内，所有世家宗门帮派都加入了极光阁，没有加入极光阁的势力，都被极光阁认定为不合法，并通通被极光阁高手铲除！

    所以整个蔡国境内，武者只有三种。

    一种是极光阁武者！

    他们实力极为强悍，是蔡国境内，最强的，也是唯一的寡头型势力组织。

    另一种，就是散修武者。

    蔡国的大多数散修武者，他们实力不强，传承不行，本身无权无势无力，到处流浪，只为寻找一丝机缘，积累变强的资本。

    这种散修武者，几乎在蔡国待不下去。

    因为蔡国境内，绝大多数修炼资源，都被极光阁垄断了，他们被逼着背井离乡，离开蔡国。

    还有一部分，就是从其他国家进入蔡国境内的武者。

    这些武者，实力天差地别，有散修身份的后天武者，以佣兵、护卫、保镖的身份，跟着富商进入蔡国。

    还有一些，就是拥有不凡背景的武者。

    他们来到蔡国，只是来长长见识，来历练一番，或者就只是路过。

    这些来自国外的武者，是最容易犯事，被极光阁盯上的。

    因为他们的观念还没有扭转过来，他们不太适应蔡国的法律条文……

    治安极好，许多富豪都开始选择定居蔡国首都，蔡国商业逐渐繁荣。

    因为这帮有钱人，待在蔡国首都，总会觉得很安心！

    只有在蔡国，那些富商才不用担心自己什么时候死于非命，什么时候万贯家产被其他势力夺走……

    蔡国绝大多数平民都在心里感激邓逸飞，他们当然知道，这些都应该归功于谁。

    蔡政轩是邓逸飞的弟子，整个蔡国，都由邓逸飞掌控，蔡政轩当然不可能有胆子抢他师傅的功劳！

    蔡国的变化，邓逸飞都看在眼里。

    霍思宁每过一个月，都会跟他汇报一次。

    霍思宁站在邓逸飞身边，欣赏着眼前这男子完美的侧脸：“邓大人，自从那日你去见过龙长老，回来之后，总是一副心事重重的样子，我想问问，武道联盟真的会找我们麻烦吗？”

    邓逸飞摇摇头：“不是找你麻烦，准确的来说，是找我麻烦！”

    “这有什么区别吗？”霍思宁反问道。

    “好像也没什么区别！”

    “那要不邓大人出去躲躲？”霍思宁小声说道，“大人可以回花谷休息上几年嘛！”

    “休息几年？你以为我是猪吗？”

    “我这是在关心大人！”霍思宁担忧道，“武道联盟太强大了，根本不是大陆任何势力可以阻挡的，我们极光阁在武道联盟面前，就像是婴儿一般，根本没有任何还手之力，至于大人您，恐怕也不可能是武道联盟的对手……我觉得，大人还是离开一段时间比较好，等你变厉害了，有把握了再出来！”

    “龙长老只是说，武道联盟可能会对我出手，他们到底会不会对我出手，还没有决定呢！而且让我隐姓埋名，我还真有些不甘心！”

    “都什么时候了，大人还做意气之争？”霍思宁白了邓逸飞一眼，“如果等你知道武道联盟对你的态度，说不定已经晚了，我希望邓大人现在就离开，暂时躲起来，如果武道联盟没有对你动手的想法，我再通知你回来……怎么样？”

    邓逸飞脸色有些不大好看：“可我总觉得这样会很没面子！”

    他现在怎么说，也是南域响当当的人物。

    武道联盟的决定还没下来，他就被吓跑了……

    这的确有些让他抹不下面子。

    “面子有性命重要吗？如果大人想要面子，那就当自己是离开蔡国，找一处僻静之地认真修炼吧！到时候，我们就说大人你离开蔡国，去其他地方寻求突破机缘了！”见邓逸飞还要说什么，霍思宁脸色严肃的说道，“邓大人就不要再拒绝了，难道你忘记了曾经答应过泉君姐什么事了吗？”

    “好吧！”邓逸飞眼神微微一动，这次没有再拒绝霍思宁的提议。

    霍思宁就知道，这种时候，搬出柳泉君最管用。

    邓逸飞低声道：“我暂时先避一避，如果风波过去，你再派人通知我，如果武道联盟真的要对我动手，你还是要告诉我一声！”

    “大人，我办事，你尽管放心！”

    “有你在，我的确比较放心！”邓逸飞想了一下问道，“对了，思宁，如果武道联盟的人对你们出手，那怎么办？”

    “他们应该不会这么丧心病狂吧？”霍思宁有些不确定的问道。

    “我是说如果！我听说，武道联盟中，同样有魔道武者！”邓逸飞抿了抿嘴道，“魔道武者残忍好杀，手段血腥，做事一向疯狂，又不讲规矩！”

    霍思宁不怎么在意的笑了笑道：“可这有什么办法？极光阁总要有人主持吧？我们极光阁现在已经是超大型势力了，极光阁数十万成员，总不可能全部都隐藏起来吧？”

    “是啊！现在极光阁已经很强大了！”邓逸飞叹息道，“已经不是说隐藏，就能隐藏的了！”

    极光阁几乎将原本蔡国、徐国境内所有剩余势力都整合了起来，极光阁前不久统计是有四十多万成员，而且这个数字每天都还在不断攀升！

    不仅仅是原徐国境内的势力在不断加入，原本蔡国境内的势力，以前没几个人加入极光阁，在吞并徐国之后，他们同样看到了极光阁的前景。

    他们开始想要为自家后辈谋一个出路，希望能让自己家族、宗门、帮派中的成员，在极光阁中占据高位，或者占据更多的普通岗位，以得到发展！

    极光阁不仅人数众多，而且它不像刺蜂情报组织一样，擅长隐藏行踪，他们注定隐藏不了。

    “大人放心去吧！”霍思宁道，“就算武道联盟的人再怎么丧心病狂，也不可能杀光我们极光阁所有人，对于我们极光阁来说，你才是最重要的，只要有你在，极光阁就在，你不在了，极光阁很可能就没了……”

    邓逸飞沉默了。

    他知道，极光阁并不是一个运营很好的势力。

    极光阁太倚靠他邓逸飞了。

    霍思宁曾经告诉过他，如果哪一天，他离开了极光阁，极光阁依然能够良好运转，那时候的极光阁才是一个成熟的势力的组织。

    邓逸飞不知道，他能否看到那天。

    其实，邓逸飞何常不希望能找到更多的帮手？

    可惜，他的想走的路，注定是孤独的。

    几乎没有正常的武者愿意帮他。

    他只能自己培养，从那些少年中，寻找可能继承他衣钵，愿意跟随他脚步的弟子。

    可他的时间，好像终究紧了些。

    他的确可以用圣灵剑的秘密，网罗到一至少八、九位领域境强者，可用利益招揽的强者根本没用。

    如果他出什么意外，这些领域境强者，说不定就是第一批站出来叛变的人。

    “我回花谷，你多保重，有事就联系我！”

    “嗯，大人放心吧！”

    “那些弟子，我也带上，顺便好好调教调教！”

    邓逸飞的九位亲传弟子，都已经回来了，邓逸飞对他们，还是抱有期望。

    “好！”

    邓逸飞离开之后，霍思宁长长的舒了一口气。

    “邓逸飞他是要去哪里？”

    就在霍思宁放松的时候，耳边突然听到有人问她话。

    “原来是蔡前辈呀！”霍思宁看到来人，行了一个晚辈礼，“邓大人想要外出寻找突破契机。”

    蔡白浩问道：“他才刚刚成为领域境强者吧！”

    “邓大人永远不知道什么叫做满足！”霍思宁肯定道。

    “对，你说的对，这才是武道强者应该有的心态……不像我，现在每天得过且过，早就失去了往日的锐气！”蔡白浩看了霍思宁一眼道，“不过，你也不要骗我这个老头子，我看邓逸飞更像是暂时离开避风头的，最近邓逸飞都快被吹上天了，我这个糟老头子虽然腿脚有些不利索，但还是消息还算是比较灵通的！”

    霍思宁尴尬的笑了笑：“没想到，事情还是瞒不过前辈！”

    谎言被戳穿了，她一点都不紧张。

    一来她根本不怕蔡白浩，就算欺骗他，霍思宁也不怕他追究。

    二来只要蔡白浩不知道邓逸飞去哪里，那就可以了。

    “我建议你最近也要小心点！”

    蔡白浩说完这句话，就直接消失在霍思宁眼前。

    看着蔡白浩消失的地方，霍思宁撇撇嘴，眼睛里满是羡慕。

    这就是领域境强者！

    不过蔡白浩最后那句话，还是让霍思宁警醒起来。

    当初他跟随邓逸飞的时候，她只是一个籍籍无名跟班，可在极光阁建立后，她慢慢走上了前台。

    南域很多武者都听说她的名字，都知道她是邓逸飞的心腹……如果武道联盟的人想要对付邓逸飞，却又找不到，他们很可能会先找她。

    霍思宁觉得，她也要为自己考虑一下了。

    半个月时间，林求剑、巫伊淼来到位于天成国国都的武道联盟南域驻地。

    两人刚刚走到门口，就被一位守门的武者拦住了，那位守门的武者本来还有趾高气扬，不过在他看到巫伊淼的死人脸后，他的表情瞬间就恭敬了起来：“这里是武道联盟驻南域分盟，不知两位来这里有何要事，是否已经预约？”

    “我，九剑宗林求剑，武道联盟长老！”

    林求剑拿出一块墨色令牌，令牌上，刻着天柱山景色浮雕。

    这位守门武者，虽然听闻过九剑宗林求剑林长老的大名，但却从来没有见过，可他几乎不用考虑对方身份真假，因为整个南域不可能有人敢在这里冒充武道联盟长老！

    “属下拜见长老！”

    “这位是神尸宗巫伊淼巫长老！”

    那位守门武者腿肚子就是一哆嗦。

    林求剑没有去管对方的反应，直接命令道：“你带我进去，顺便通知驻地所有武者，让他们立刻集合，我有武道联盟的命令宣布！”

    “好！”

    很快，整个武道联盟南域分盟的武者全部被惊动了。

    “长老大人有令，所有人等，全部在中庭集合！”

    “长老大人有令，所有人等，全部在中庭集合！”

    一个呼吸之后，几位护法出现在中庭。

    紧接着，其他武道联盟成员快速聚集过来。

