    慕容萱这才反应过来。

    连忙抬头挺胸，藕臂一抬，又向下一挥，娇滴滴的喝了一声：“杀！”

    这一声喊得。

    没有半点儿霸气不说，反倒像是撒娇一般，慕容萱要实现她的女皇梦，需要学的东西还多啊！

    可就是在这一娇滴滴的一声呼喝之后。

    东边不远处的林中突然就响起了隆隆的马蹄声。

    正欲冲上前去的江湖人士便是齐齐一愣，将将一扭头，便见一队全副武装的骑兵，杀气腾腾的冲了过来。

    惊愕之下，一时间竟有些不知所措。

    但也有头脑清醒的：“擒贼先擒王，拿下那妖女！”

    这帮人立时又怪叫着冲向慕容萱。

    慕容萱居然被吓得花容失色，往后退了一步。

    李承阳便是一声长叹：“你怕什么，这不是还有火器营么？就你这胆小如鼠的样子，还想当女皇？”

    慕容萱连忙狡辩：“我没有！”

    似乎是为了证明自己，又往前挪了一小步，然后再次挺胸抬头，抬臂一指：“火器营，预备！”

    在她和李承阳身后小下坡待命的火器营将卒立时齐齐起身。

    向前跨出数步，四十人半蹲在前，四十人直立于后，八十只黑洞洞的枪口立时瞄准了前方。

    另有二十人则是分立两侧，随时准备补枪。

    眼前突然多出这些家伙，那帮江湖人士又是一愣，脚下一顿，便又慢了几分。

    然后，王微菡被老八护着来到了李承阳身边，她竟是最后一个到达的！

    眼前再无阻碍，而那帮江湖人士，也已经冲到不足十丈之处。

    见慕容萱傻傻的没发话。

    李承阳便是一声大喝：“放！”

    霎时间，枪声大作。

    只是一轮齐射，数十名江湖人士便倒下大半。

    他们何曾见过这样的阵仗？

    便是强弓劲弩，亦是有迹可寻，能挡能避，可那边响声刚起，这边人就倒下了！

    妖法！

    这一定是妖法！

    对未知的恐惧使得这群自诩武艺高强的家伙扭头就跑，什么高手风范、江湖豪气全都被抛到了脑后。

    然而等待着他们的，却是两百羽林精骑的无情冲杀。

    不多转瞬之间，数十江湖人士，再无一人还能站着说话，只剩下王信之和他的几个亲信立在王泰的坟前瑟瑟发抖。

    像极了当初长安城外的那一幕。

    慕容萱拍手大乐，这一仗胜得轻松，而且是她指挥的。

    李承阳暗自心喜，在枪阵面前，这些所谓的武林高手屁都不是，将来上了战场，想来情况也不会差太多。

    王微菡则是被惊得目瞪口呆。

    这么多人，说死了就死了，自己连开口帮他们求情的机会都没有！

    但不知为何，心里却是没有想象中的那么难过。

    难道是因为见多了李承阳的杀伐果决？

    念头生出，忍不住便看向了身边的李承阳，尽管带着狰狞的面具，但此刻的他，竟是那般的令人心安……

    李承阳也在此时看向了她，然后便是嘿嘿一笑：“咱们又见面了……好像连三个月都没到啊！”

    王微菡娇躯一颤，面上一红，尴尬的低下头去。

    王安之又来到二人身前，先是看了李承阳一眼，然后就朝着慕容萱深深一躬：“大恩不言谢，敢问女侠姓甚名谁，也好让我等知道将来该找谁报恩！”

    慕容萱也看了李承阳一眼。

    见他已经拉起王微菡，带着老八和十一走向王信之，眼珠便是一转，学着已经惨死的沈不凡说道：“在下宣蓉，江湖人称女武皇！”

    李承阳闻言突然顿住，回头轻叹一声：“上一个这么说话的已经挂了，你要学的东西还多啊……”

    说完之后，便摇着头继续朝着王信之走去。

    慕容萱眼角一阵狂抽，也懒得再理王信之，连忙迈步追了上去：“这种时候该怎么说话，你教教我嘛！”

    王安之被这一幕惊得目瞪口呆。

    自己方才似乎拜错了码头？

    王辰又来到他的身边：“爹，方才那人说话的声音好像是……好像是……”

    说到此处，干脆凑到他的耳边小声说出了那四个字。

    王安之被吓得双腿一软，竟是瘫坐在地。

    这个年轻人竟是那个暴君！

    啊呸！

    应该是英明神武，从天而降的当今天子才对！

    与此同时，李承阳也已经走到了王信之的身前，看了一眼已经远远跑开，朝着晋阳城而去的王家家丁，嘴角露出一抹坏坏的微笑。

    然后又朝着王信之撇了撇嘴：“听说你是微菡的亲爹？”

    王信之早已刚刚那一幕吓得两股战战，双腿发软，但前去报信的人已经出发，只要拖到马大人来此，那一切就都还有挽回的余地。

    而且这两人定然跟王微菡关系匪浅，以王微菡的性子，想必也不会让他们杀了自己。

    这么一想，心头便安稳了许多。

    连忙朝着李承阳和慕容萱拱手施礼：“正是正是，当初微菡她娘……”

    没等她把话说完，李承阳就扭过头去：“微菡，你刚刚说，要杀了你那连畜生都不如的爹给你娘报仇是吧？”

    王信之一愣，后面的话就被生生咽了回去。

    见王微菡迟疑着点了点头，大惊之下，连忙改口：“误会了，误会了，我不是他爹，我真不是他爹！”

    这回轮到王微菡楞住。

    李承阳却是点了点头：“我觉着也不像……阿萱，你说是不是？”

    慕容萱也点了点头：“确实不像！”

    王信之心头一松，正要开口，却是被李承阳抢先一步：“那就没关系了，砍了吧！”

    老八和十一竟是同时拔出了长刀。

    王信之啪的一声就跪了下去：“我是她爹，我是她爹！”

    王微菡瞬间就瞪大了眼睛。

    却不料老八又突然说道：“他说谎，属下仔细查过当年的事儿，王先生的阿娘受孕之时，此人根本不在晋阳！”

    李承阳立刻眯起双眼：“还敢骗我是吧？细细剁了喂狗！”

    方才是砍，现在是剁！

    而且还要细细的，剁完了还要喂狗！

    王微菡的脸都被吓的血色全无，更遑论作为被剁对象的王信之？

    “我说，我说，她确实不是我的女儿，但却是我的亲妹妹，求大侠看在我与她血脉相连的份儿上，饶我一命……微菡，你倒是说句话啊，我可是你的亲大哥啊！”

