        夜里的大楚，祥和宁静。

        玉女峰巅，东荒女帝翩然而立，如一个梦幻中的仙子，在静静仰望着星空。

        自那日叶辰走后，已有三年之久。

        三年来，她的丈夫杳无音讯，不知是否到了太古路，不知是否寻到了帝荒他们。

        “放心，那货本是大着呢？”

        未睡的还是冥帝那货，对玉女峰可谓情有独钟，叶辰虽不在，可东荒女帝却在。

        搞不好，那尊小女帝会去沐浴。

        也得亏叶辰不在，若知道他这小心思，多半会再去冥界逛一圈，给他打个半身不遂，传说中，不要脸的人都惺惺相惜。

        “九娘，老爹会回来吗？”

        叶灵也在，每逢夜晚，都会来这看。

        “会。”

        瑶池摸着她小脑袋，笑的温柔。

        深夜，两人才下山。

        这一夜，东荒女帝堕入了沉睡，算是闭关，一千多年了，已触到中阶瓶颈。

        所以说，她是妖孽的，不止冥帝，连道祖都啧舌，这尊最年轻的女帝，太逆天。

        这一夜，叶灵离开了玉女峰。

        自诸天浩劫，一千多年了，她之修为，也早到大圣巅峰，同一代的天骄，基本已渡过天劫，基本都已破入了准帝领域，而她，还在压制着，欲用岁月夯实根基。

        她入了星空，又披上了披风，又戴上了斗篷，如一个游客，一路都在悟道。

        宁静的夜，她来了唐家。

        十年了，她来拜祭唐三少，每十年都会来一次，在那墓前一站便是很久，前前后后一千多年了，还在为当年事而忏悔。

        她来的悄然，未惊动任何人。

        还是三根麝香，插在了三少的墓前。

        月下的她，背影略显萧瑟，戴着头蓬，却掩不住那一缕缕白发，轻轻摇曳的披风，飘散着道蕴，也染着岁月的灰尘。

        “唐三少，好名字。”

        话语声响起，一道模糊人影，蓦然显化，与她并肩，并肩立在那座墓碑前。

        这是个白衣青年，帅的掉渣，眸若星辰，黑发如瀑，背着一柄仙剑，腰间还挂着酒葫芦，白衣飘摇，发丝也飘摇，立在星辉下，如缥缈的谪仙，仙风道骨，整个人的气质，用飘逸二字来形容最合适不过。

        叶灵下意识侧眸，并非因白衣青年而侧眸，而是在那一瞬，有一种熟悉之感。

        “前辈，我叫李逍遥。”

        白衣青年微笑，笑如春风沐浴，而且很懂礼数，对叶灵拱手行了一礼，那双深邃的眸中，还潜藏着一抹古老的温情。

        叶灵曾有一瞬恍惚，恍惚是因那熟悉之感，可她，从未见过面前这个青年。

        让她震惊的是，这青年仅二十岁而已，却是货真价实的大圣修为，这在天地人三界，绝对是最年轻的大圣，没有之一。

        “前辈？”

        李逍遥抬手，在叶灵眼前晃了晃。

        叶灵不语，只礼仪性的轻轻点了点头，便一瞬收眸，转身离去了，伴着星辉和月光，渐行渐远，一缕缕白发颇是刺目。

        “你这撩妹的本事，不怎么到家啊！”

        说话的是冥帝，大半夜的还没睡觉。

        怎么说呢？为了李逍遥，他这尊巅峰帝，可谓煞费苦心，以大神通，为其重铸了元神，为其再造了年轮，还选了一尊最帅的躯体，前前后后一千多年，除了前世记忆，已将其整的与前世无半边关系。

        做了这么多，就是为看今夜这一幕，就是为了让李逍遥，去拱叶辰家的小白菜。

        可事实，让他有点儿难以接受。

        人小叶灵，根本就不接茬，对长得帅的人，貌似也没啥个感觉，淡漠如冰。

        这让冥帝顿觉，一千多年都白忙活了。

        星空，叶灵如风，悄然而过。

        身后，李逍遥默默跟着，不敢距太近，只静静看着叶灵的背影，满目的温情。

        他抛去了前世的一切，只为从头再来。

        若前世配不上那个叫叶灵的女子，愿今生配得上，为此，他等了一千多年。

        “为何跟着我。”

        叶灵蓦然驻足，背对着他一声轻语。

        “习惯了。”

        李逍遥微笑，笑中多沧桑，话中多沙哑，明明只二十岁，可那份岁月痕迹，却似有几千年，那是一种掩都掩不住的沧桑。

        若叶辰在此，他俩或许很相像。

        只因，他们都闯过那六道轮回。

        叶灵不语，又迈动莲步，一步一虚幻，走着走着，便消失了，再难寻踪迹。

        “天涯海角，我都跟得上。”

        李逍遥一笑，走着走着，也没了踪影。

        “看好你。”

        冥帝捋了胡须，一语说的语重心长。

        圣体家的小白菜，若被拱了，叶辰回来后的神情，该是不怎么好看，而冥帝，就等着看那个表情呢？能笑很多很多年。

        说到叶辰，还在太古路。

        虚无中，盘膝的他，时而虚幻，时而凝实，璨璨的金色帝躯，笼着梦幻色彩，有梦道法则环绕，还有天音在梦境环绕。

        自那日悟道，已有三年了。

        不过，在梦中可不止三年，或许已有百年千年，为了悟出那梦道仙法、为了灭了那尊厄魔天帝，他沉淀了太多的道蕴。

        反观厄魔天帝，这三年来，却不怎么淡定，只因昏暗的天地，静的有些吓人。

        三年了，他研究了叶辰足三年，都没敢冒头，或者说，对叶辰有一种发自灵魂的忌惮，无十足把握，是不打算出来的。

        微风拂来，叶辰缓缓开了眸。

        开眸的瞬间，有两道恍若实质的帝芒，自眸中射出，洞穿了虚无，眼中演化的道蕴，亦有梦道色彩，让人一眼看不穿。

        “大梦无极，果是玄奥。”

        叶辰笑了，笑的贼开心，当年自华山得来的梦道仙法，他至今才真正悟透。

        若那个开创大梦无极的人，还在世的话，必定倍感荣幸，竟然一尊证道成帝的圣体，足足悟了三年，才得其中真谛。

        所以说，悟道无先后，不看修为。

        叶辰起了身，狠狠伸着懒腰，体内帝骨噼里啪啦，三年的浑浊气，一吐而出。

        而后，便见他施了大梦无极。

        嗯？

        远在边荒的厄魔天帝，豁的睁开了眸，还不知哪跟哪，便被叶辰拖入了梦中。

        “小小大帝，也敢拖吾入梦？”

        怒喝声顿起，被拖入梦中的厄魔大帝，又强行出来了，他这尊帝，也不是盖的。

        “前辈，你真出类拔萃啊！”

        叶辰随后显化，立在虚无，笑看厄魔帝，能将一尊无缺的天帝拖入梦中，已是逆天之举，他不奢望能留天帝在梦境，把其逼出来便好，至于剩下的，那就好办多了。

        去看厄魔帝，脸色是狰狞的，眸色是震惊的，知道叶辰通时间晓轮回，竟不知他还懂梦之道，一拨操作，真措手不及。

        “三年前未打完，继续。”

        叶辰开攻，一掌遮天，凌空而下。

        “必斩你。”

        厄魔天帝怒嚎，手中战戈顿现，自下而上，一矛洞穿了叶辰掌印，憋屈三年的怒火，一瞬爆发，血红的眸，森然可怖。

        一掌被破，叶辰单手演化显化，成一座八千丈巨岳，一路从虚无压下来。

        轰！

        厄魔帝闷哼，被压的一阵趔趄，身有帝道魔芒乍现，生生震碎了凌天巨岳。

        然，他方才站稳，混沌大鼎便下来了，个头比山岳还大，混沌气淌溢，遁甲天字环绕，自行演化道蕴，能压塌仙穹。

        噗！

        方才站稳的厄魔天帝，一口鲜血狂喷，双腿都被压得弯曲，非他不够强，是混沌鼎太可怕，融了不知多少神兵，诛仙剑大半个剑体，都在它体内，威力贼霸道。

        啊...！

        厄魔帝嘶吼，帝威大盛，强行顶起了混沌鼎，一瞬遁天而走，准备开溜了。

        “前辈，哪去。”

        叶辰笑道，如鬼魅般杀至，拦了其去路。

        “找死。”

        厄魔帝冷哼，抡起战戈便砸。

        可惜，叶辰八部天龙已出，他的战戈还未砸下来，便撞的板板整整，天帝挨了神龙摆尾，也不怎么好受，帝躯都裂开了。

        叶辰瞬身追到，十二天字大冥阵外加帝道伏羲，瞬间融合，凌天压了下来。

        “此阵，也敢困吾？”

        厄魔天帝震怒，单手化出，瞬间破开。

        “莫急，还有。”

        叶辰如影随行，拎着的还是轮回仙剑，手起剑落，时隔三年，又见厄魔帝的头颅给卸了，不止卸了，还重创了其元神。

        厄魔天帝怕了，转身便遁。

        他逃的快，叶大帝更快，一步追上来，手刻轮回之力，一掌印在了厄魔大帝的后背，乃逆天轮回的仙法，极尽的化灭。

        厄魔帝倒优秀，三年并未白过，针对轮回仙法，想了不少对策，因时间法则对抗轮回，那轮回的仙印，被其瞬间抹除。

        同一瞬间，他还重塑了头颅。

        这般抗揍，看的叶辰都唏嘘，比起轮回龙爷，这尊天帝，貌似更难屠灭，天帝也分强弱，很显然，这尊属于前者一列。

        “他年，必斩你。”

        厄魔帝的嘶吼，已遁出了足几万里。

        “汝，走不了。”

        叶辰冷哼，真真霸气侧漏，施了空间大神通，逆乱了几万里空间，又将厄魔帝给挪了回来，一拳轰灭了其半个帝躯。

        厄魔天帝蹬蹬后退，没怎么站稳。

        没站稳，就不用站稳了，证道成帝的圣体，已欺身到近前，已挥动了金拳。

        噗！噗！噗！

        其后的画面，就格外血腥了，被荒古圣体近身，那就是噩梦，一尊天帝，被叶辰从东方苍缈，一路打到了西方虚无，一拳接一拳不带停，一拳也更比一拳霸道，真拳拳见血，打的天帝帝躯，血骨横飞。

        啊...！

        厄魔帝咆哮，欲站稳身形，却是不能，欲要反击，可叶辰却不给他机会，莫说站稳，帝躯都撑不住了，被一次次打爆。

        此刻，啥个帝道神力，啥个时间法则，都成了虚妄，都不敌圣体的一双金拳，真真一拳破万法，一切，都好似成摆设。

        轰！砰！轰！

        天帝挨锤的动静，还是不小的。

        凡两人所过之处，空间都寸寸的崩塌，乾坤又不稳了，又在逆乱，那股神秘又可怕的力量，又似隐若现，在交织纵横。

        奇异的是，两人并非被卷走。

        未被卷走，厄魔天帝就惨了，身负多种帝道仙法，还通时间法则，却没啥用，被叶辰锤的抬不起头，帝道元神都崩裂了。

        如此大动静，不止太古路晃动，还传到了诸天完结，惹得太多人仰头看。

        “本帝掐指一算，乃叶辰那厮。”

        冥帝揣着手，也在仰看着苍缈。

        道祖也在看，是不是叶大帝他不确定，可以肯定的是，太古路上很不平静，轰声几乎每日都有，而且，不是一场大战。

        对此，三界的人都已习惯了，每日不来几声轰隆，就觉浑身上下不自然。

        啊...！

        伴着一声咆哮，厄魔天帝的帝躯，被叶大帝一拳打灭，只剩帝道元神，却满目疮痍，也扭曲不堪，时刻都可能崩毁。

        越是如此，叶辰的拳头便越猛，那非普通的拳头，融有帝道仙法、轮回法则、时间法则、空间法则...拳拳都是最巅峰。

        不知何时，嘶嚎声才湮灭。

        这截太古路的尽头，只剩叶辰一人。

        至于厄魔天帝，被一路打成了灰，到死都是惆怅的，三年前还能过几招，三年的研究，一年不如一年，直接被屠灭了。

        屠了天帝，叶辰无甚表情，只站在路的尽头，双目极尽微眯，遥望着对面。

        既是一截太古路，自有两个断裂的尽头，三年前他去的是另一端，而此番，来的是这一端，与先前的尽头有所不同。

        对面，还是一片虚无，难望清前路。

        但隐约间，他好似能望见另一截太古路，两截太古路之间，不知隔了多少万里。

        立在这个尽头，他小世界中的刑天头颅，颇是不稳定，已然开眸，眸中演尽了毁灭，难掩的是弥漫，满是痛苦色。

        战神刑天，在对面的太古路上。

        叶辰眸光璀璨，这并非猜测，是他极为肯定，因两截太古路濒临，距离不是太遥远，刑天的头颅与躯体，自有某种感应。

        事实，正是如此，刑天躯体也有异样，走着走着，便不走了，呜呜的嘶吼。

        帝荒和红颜一左一右，都退了一步。

        退，为嘛退，是因刑天这厮时而会发疯，六亲不认的那种，在太古路这些年，他俩不止要防着外域至尊，还得防着刑天。

        PS：今天两章。

        （2020年3月12日）

        大家的留言，我会尽快回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

