    死神一团的其他会员们，全部都飘到北部战线关注着战况，站在死神堕天身边的会员们也焦虑的问道：“怎么办？快顶不住了！会长，怎么办？”

    死神堕天眉头紧锁，他只恨事先安排防御的时候没有重点防御北线。

    但讲道理，事先谁也不知道北线会遭遇这么大的压力啊！

    死神堕天只能下令：“黑铁步兵太肉，所有人全部手动控制防御塔，集火点杀黑铁步兵后面的脆皮兵种。”

    一个死神公会的会员迟疑的问道：“那……那岂不是相当于放黑铁步兵过去打核心？”

    “艹你的佬妈别废话！赶快执行命令！”死神堕天怒吼着，“现在不能犹豫！都快突破防御阵地了！”

    原本龙之城的黑铁步兵，和其他领主的一些近战步兵都冲在第一线。

    现在其他第一线的步兵，几乎都死光了，只剩下几个黑铁步兵。

    在防守方看来，黑铁步兵又臭又硬，集火打黑铁步兵是得不偿失。

    在死神堕天的命令之下，会员们纷纷手动控制自己的防御塔。

    整个战场的火力，都开始有针对性的打击黑铁步兵后方的其他兵种。

    死神一团防御火力集体后移！

    包括龙之城的其他进攻部队——如普通民兵、迷踪弓手。

    也包括其他，跟着龙之城混的进攻方玩家的部队

    全部都遭到了数十座手控防御塔的点杀。

    原本躲在黑铁步兵后面混的部队，现在被手动点杀瞬间死伤惨重。

    胡豪看到了倒无所谓，因为快速的抱脸虫、耐草的黑铁步兵、带有闪避其实挺肉的迷踪弓手，包括最普通的民兵。

    龙之城的四种进攻兵种，本来就是互相掩护的关系。

    对方打快速的抱脸虫，就能给缓慢的大部队拉扯空间。

    打皮糙肉厚的黑铁步兵，就很难兼顾黑铁步兵后方的小弟。

    而像现在死神一团那样放过黑铁步兵专打脆皮，那黑铁步兵可就是蛟龙入海了！

    无所谓的胡豪点评道：“刚才入了3个抱脸虫，估计还能入三五个黑铁步兵，哎，勉勉强强吧，能入公会领地也不错了。”

    “也多亏了跟我一起进攻的其他领主，他们的各路兵马数量是真的多啊！”

    进攻死神一团领地北路的共有10家领主，其中最为强势的自然是龙之城的黑铁步兵。

    但其他的9位领主也不是打酱油……至少不全是打酱油的不是？

    在主力部队之中最为显眼的是一大群的骷髅兵。

    骷髅海！

    眼熟的骷髅海。

    没错！正是之前凭着一手骷髅海给胡豪留下了深刻印象的黑骷城。

    黑骷城的领主雷子，在此次进攻中显得很是兴奋。

    “给力！这黑铁步兵给力！”

    “服了，龙之城我是真的服了，怪不得之前我的骷髅海被龙之城轻松搞定，这位龙之城的领主真的猛啊。”

    “我的骷髅海大军跟在龙之城后面混，舒服！”

    雷子盘算着按照目前的态势，自己的骷髅海大军借助黑铁步兵的掩护，很有希望血入死神公会！

    防御阵地已经冲了半途，自己的骷髅海部队还存活超过一半。

    未来可期啊！

    雷子正在期待最后的发挥，却突然发现死神一团的火力转向，不再去追求击杀黑铁步兵，甚至可以说是绕着黑铁步兵输出。

    防守方几乎把所有的火力，全都砸向了第二线的部队。

    雷子的骷髅海顿时光速减员，哗啦啦的骨头架子碎了一地。

    不仅是黑骷城的骷髅海大军，也包括其他领主的部队减员速度都提升了一个档次。

    其他9位领主都看到这一幕，纷纷的骂了起来。

    “艹这群狗日的死神，怎么开始手动操控了，你们继续打黑铁步兵啊！”

    “欺软怕硬是吧，不打龙之城的部队却来打我们！”

    “冲啊！冲啊！还有一小半距离！就快冲出他们的防线了！”

    死神一团的实力其实是很强的，在他们的火力打击之下，绝大部分领主的部队，包括龙之城的迷踪弓手等在内，都没有能够顺利突破防线。

    龙之城连带之前的抱脸虫，总共入了11个兵。

    其他的9个领主，多的入了四五个，少的只入了一两个兵。

    一轮战罢，除了胡豪的心态比较平稳之外，其他的攻防玩家都很不满意。

    其他9个跟着龙之城一起进攻死神公会的玩家，他们纷纷的遗憾可惜恼火。

    “哎，可惜了，一开始战况很好，我都看到了血入死神的希望，后面死神调整的太快了。”

    “郁闷，我一度以为可以入他娘的20个兵呢！”

    “这版本防守方，特别是公会的防守优势太大了，版本不平衡啊！”

    “我这个小菜鸡好不容易遇到了龙之城的大佬，结果最后只跟着混入了两个兵，太造孽了哦！我的进攻奖励……呜呜呜！”

    如果说进攻的领主们，主要心态是可惜遗憾的话。

    那死神一团这边可谓是裂开了！

    不得不承认，死神公会集中30名会员全部手操防御塔，放过黑铁步兵打击其他二线部队的战术，收效是很明显的。

    如果不是及时的调整，死神一团在这一轮攻势种不会只被入40多条命。

    40多个核心损失，平摊到30名会员身上，每个会员损失的核心数还不到2个。

    但即使是减少了损失，他们也高兴不起来啊！

    要知道死神一团可是一开始剑指最强公会，有着相当高的目标和自信。

    结果被龙之城的当头一棒！

    怒了！

    死神堕天彻底的怒了。

    “这无耻的龙之城！趁我们死神一团还没有准备完毕，搞了我们一波！”

    “行！”死神堕天咬牙切齿的说道：“之前我们和龙之城算是井水不犯河水，我只是在本子上记录了他一笔。”

    “但现在，呵呵！”死神堕天对着旁边的三笑说道，“吕三，你说的对，龙之城确实是一个需要加倍重视的对手。”

    “这一次我认栽！”

    “但是我向兄弟们保证！”死神堕天对周围的所有会员们说道，“我一定要把龙之城彻底的踏平！”

    “等着吧！现在人口基数还很大，可能不太容易匹配到，但再过几轮玩家少了之后，老子弄死他！”

    “龙之城，他还不清楚他究竟惹怒了谁！”

