    李文杰从团部离开的时候，整个人的神色都有些怔怔，似乎陷入了什么思索之中，出门的时候，差点和迎面走过来的和尚撞上。

    “团长，这李指导员好像有什么心事。”

    接近十一月中旬，晋北的天气越来越冷了，和尚把两只手捂在嘴巴上哈着热气，然后狠搓着，掀开帘子进了团部。

    孔捷笑道：“人家那是在思考大事，就你小子快活，对了，让你去办的事情办的怎么样了？”

    和尚道：“嘿嘿，团长，真让您说中了，我们这一打听，咱们根据地附近还真有煤矿，就在西村的北面，有一座小型煤矿，被一支伪军队伍管控着。”

    孔捷骂道：“这狗娘养的二鬼子也配拥有煤矿？这么冷的天，咱们队伍正好需要取暖，和尚，你探查清楚敌情，带警卫连去把这煤矿给我端了。”

    “得嘞，团长，就等着您这话了！”

    “去吧！”

    “是！”

    ……

    和尚离开之后，孔捷搓着手，看了看时间，还没到正午呢，转身出了团部。

    先到马厩里看一看自己的战马——大白。

    名字是孔捷取的，反正这马通体雪白，不叫大白还能叫什么？

    这大白是在消灭日军偷袭辛庄的骑兵中队之后，缴获的东洋马里边，最有烈性的那匹白马。

    孔捷学着蒙古人驯服烈马的法子，先把这大白饿了好几天，没事了再拿鞭子抽一抽，这么三番两次的下来，也就老实了。

    此刻，孔捷赶到马厩，拿一把干草料递到大白嘴边，大白咀嚼着干草料，甚至还亲昵地朝着孔捷的手上蹭了蹭，马脸上满是讨好的模样。

    “但凡是被小鬼子养大的马，果然欠收拾。”

    孔捷喂了一阵子大白，接着赶往修械所。

    “团长，您怎么来了？”

    眼见孔捷过来，懂三连忙迎了过来。

    孔捷道：“来看看情况，之前我也把图纸送过来了，这煤炉子制造工艺简单的很，泥巴糊出形状，烧蜂窝煤的底部担上几根钢筋，再留出流通空气的底部也就成了，做的怎么样了？”

    董三道：“团长，按照您说的标准，一个通铺一间煤炉子，现在已经完成一半了。”

    “只是……您说的这个蜂窝煤，我一直没搞懂到底是什么东西？那煤矿里开采出来的不是煤炭吗？”

    蜂窝煤这时期还没有发明出来，也不怪董三没有听说过。

    孔捷想了想该如何描述，然后解释道：“咱们平常开采出来的煤矿，做成煤球或者煤饼，不太容易燃烧起来，烧火做饭的人都知道，这木柴只有与空气充分接触，才能燃烧的充分，火势才旺，火力才强。”

    “咱们用来取暖做饭的煤炭也是同样的道理。”

    “煤开采出来之后，如果咱们把煤块搅碎，然后再加上黄土和水，以一定的比例均匀的搅拌之后，可以按照模子做出规则的圆柱体形状。

    然后在这些圆柱体的表面上贯穿一些小圆孔，这样一来，整块煤球就会燃烧的非常充分，提供足够的热量来生火做饭，就是这么个道理。”

    “另外，这蜂窝煤的连续燃烧时间长，一块儿煤球如果控制空气的流通程度的话，甚至能燃烧数个小时。”

    “以后咱们每个通铺都可以放上这样的煤炉子，然后加放蜂窝煤，天冷了，战士们可以用来取暖，烧热水，再配上咱们储备的茶叶，让战士们都能喝上一杯热茶，减少疾病的发生概率。”

    董三连忙拿来了铅笔，还有纸张，递给孔捷：

    “团长，笔，您还是把这个蜂窝煤的大概样子，给我们画下来吧！”

    “好！”孔捷接过纸和笔，先画一个圆柱体，然后上下加上小圆孔，很快便在纸上画了蜂窝煤的草图，真别说，挺形象。

    董三接过图纸一看，立马明白了意思，感慨道：“原来是这么回事儿，我明白了，之前打造的煤炉子，中间留出来的长筒状空间，就是用来放这个蜂窝煤的，还真长得像是蜂窝，这名字起的形象。”

    “团长，您这脑袋到底是怎么长的？怎么总能想到这么多奇妙的好玩意儿？您快说说，还有什么好点子的？”

    孔捷笑道：“暂时没别的，赶紧把这煤炉子给我赶制出来。另外，煤炭那边和尚已经带人去抢伪军掌控的一处小型煤矿了，以后也供应的上。”

    “煤炭开采回来之后，这制作蜂窝煤的事情我也全权交给你了，早日把这事情办妥，争取在冬至之前，让战士们用上蜂窝煤的煤炉子。”

    “是，团长放心，保证完成任务。”董三应道，说着忍不住又搓了搓手，这天儿的确够冷的，特别是修械所，又是和冷冰冰的铁疙瘩打交道，这手头儿就更冷了。

    见董三在搓手，周边忙碌的工人们手头也都冻得通红。

    孔捷皱眉道：“我不是专门从被服厂带回来了一批手套吗？为什么不见工人们戴手套？”

    董三道：“团长，没办法，好多枪械的修理都是细致活儿，戴了手套，那感觉就不一样，只能光着手来做。”

    孔捷点了点头，道：“煤炉子做好之后，你们修械所优先供应，只是有些注意事项，你得提前和使用的战士们交代清楚了，这煤炉子使用时，绝对不能封闭空间，特别是战士们的通铺，要把窗户或者门打开一些缝隙，否则很容易因为煤气中毒。”

    “这事儿可不能马虎，严重了甚至会死人的。”

    董三道：“是，团长放心，我一定交代到位。”

    重新返回团部的孔捷，很快收到了通讯兵带来的消息：

    “报告团长，新二团那边李团长派人过来了。”

    孔捷疑惑道：“李云龙，这小子派人过来做什么？”

    通讯兵道：“拉了两车的铜板，好像是来找咱们换日票的。”

    孔捷：“……”

    老李这家伙，做生意做到我头上来了！

    这小子估计是听说我独立团在回收铜元，奸商本质又犯了，想来个中间商赚取差价吧！

    “李云龙还交代了什么？”

    通讯兵道：“带队的排长说，他们李团长说了，听说咱们独立团在回收铜元，所以给咱们拉两车过来，还说他们新二团可绝对是大客户，后面会有更多的铜元送过来，所以价格上让咱们独立团公道一些。

    这两车铜元，只要日票，价格嘛，就按照原有铜元的十五倍换取。”

    孔捷乐道：“想得倒是挺美，你回去告诉那排长，百姓来了，十五倍价格没问题，可他李云龙想占我便宜，没门儿，给他们十倍价格，愿意的话就把铜板放这儿，拿钱走人，不愿意的话，就再把这两车铜元给李云龙拉回去。”

    ……“团长，李团长还说，咱们这十五倍价格，是买他那批装备，还有独立团周边的油水的。”

    孔捷怔了怔，忍着满肚子的笑意。

    感情，老李这才算是回过神来了？

    哈哈哈哈——

    孔捷大笑着，亲自赶到地方，见到了运送铜元过来的排长，说道：

    “回去告诉你们李团长，他做生意，讲究的是一个愿打，一个愿挨，当初换驻地这事儿，同样是这个道理。”

    “这两车铜元我收下了，给你们十五倍的价格，但是后面他李云龙要是再想和我独立团做生意的话，我只能给他十倍价格。”

    “是！”新二团的排长应道……

