    天子圣主来的快，去的也快。

    甚至。

    众人连反应都没反应过来，一脸蒙圈。

    “刚刚是个什么玩意蹿出来了？”

    “天子圣主，你家圣子不要了？”宁离看向云端笑眯眯的说道，当听到那一道女声响起时，他就知道事情早已是尘埃落定。

    “什么圣子？”

    “我家没圣子！对了，诸位，天子圣地现在开始闭关十年…哦不对…五十年！诸位有缘再见！”

    那不远的天际。

    天子圣主有些慌乱的声音响起。

    圣子？

    圣个锤子。

    那位大人都发话了，他还不跑等死啊？不仅仅是他要跑，整个天子圣地都要跑，踏马的…这紫无姬招惹谁不好啊！

    淦啊！

    干脆直接给天子圣地来个五十年闭关套餐得了！

    看到这一幕。

    不止是周围一群吃瓜的修士，甚至连隐藏在中州王城的那些幕后大佬们，都是脸色大变，眼中闪过一抹惊愕之色。

    天子圣地圣主紫漠可好歹也是一流势力之主，前段时日更是突破到了生灵境！

    连这等强者都会闻声而遁。

    那刚刚那一道女声…

    怕是那一位！

    这一刻。

    所有人的目光变得炽热无比，脸上布满了狂热之色，皆是朝着那一处天穹看去，哪怕那一道身影还未出现，众人甚至都能察觉到，那锋芒毕露的剑意了！

    锃！

    很快。

    周遭空间宛若是响起了一道剑鸣。

    接着，一道倩影便是自虚空中一步迈出，一头银发，随风舞动，正是不死神国第一强者，剑心！

    但此刻的剑心。

    却是一改之前的常态。

    她并未身穿甲胄，而是穿了一条修体的长裙。

    这不由让不是修士感到疑惑，剑心大人可一直都是身穿甲胄，英气逼人，可为何如今却是换上了一件长裙？

    不过…

    换上长裙的剑心大人，貌似更加绝美了。

    看到这一幕，不是人眼中都是闪过一抹惊艳之色。

    “剑心大人不是在剑宫吗？”

    “怎么突然来到了这里？”

    中州王城内，不少大佬都是脸色一变，连忙是隐藏气息，不敢多言半句，只能是默默的看着，死寂境的强者给他们带来了太大的压迫感了。

    “参见剑心大人！”

    这时。

    当剑心自虚空中一步步走来时，周围所有的修士皆是反应了过来，连忙是神情敬畏，朝着剑心行礼纷纷行礼！

    就算是不死神国大皇子，轩辕皓月都是微微低头行礼。

    “嗯？”

    突然。

    在所有人都是行礼时，有人却是看到，那带着鬼面具的少年武帝却是没有丝毫的动作，反而是一步踏回圣羽头上，和那同样是带着鬼刹面具的少女淡淡的看着所有人。

    这两个人…

    什么情况？

    就算是少年武帝，就算是天赋绝佳。

    可是…

    站在他们面前的，可是死寂境的强者！

    可不是武帝能比的！

    这时。

    剑心却已是朝着那两人一步踏去，强大的威压，让周围所有人动弹不得，但他们却是顾不得这一股威压，一个个纷纷朝着那一处看去。

    嘿嘿。

    有一出好戏可看了。

    当剑心一步来到圣羽前面时，圣羽吓的差点鸟毛都掉光了，眼前这个女人给它一种非常恐怖的感觉，想逃却是发现动弹不得。

    “傻鸟。”

    “怕什么。”

    宁离笑骂一声，接着在所有人那惊骇的目光中，淡淡的看向剑心：“剑小妞，没想到你还真听我说的，换了一件衣服啊。”

    “剑剑剑…剑小妞！？”

    此话一出。

    周围一片哗然，所有修士瞪大眼睛，中州王城之中那一群大佬差点没一口鲜血吐了出来。

    这什么玩意？

    那个少年再说啥？

    他叫剑心大人什么？

    剑小妞！？？

    卧槽！？

    还有…

    剑心大人听他说的，还换了一件衣服？难道其中有什么猫腻？他们有一腿？可是…旁边那个少女不是他的妻子吗？

    剑心大人是小三？

    啊呸，是妾？

    可这也不对啊！

    卧槽。

    这一刻，周围修士在风中凌乱，表情别提有多精彩了，而中州王城内，那些默默看着这一幕的大佬更是嘴角直抽。

    这…

    这不应该啊！

    难道这小子很帅？

    可是…

    像剑心大人这种绝世强者，还未看重这些？可就算如此，虽察觉不到那少女的实力，但怎么说，也该剑心大人是正的吧？

    “参见宁公子，小幽。”

    然而。

    就在这一群修士和中州王城内的大佬们脑补时，剑心却是突然冲着宁离和洛幽行礼。

    “卧槽！？”

    一时间。

    整个中州王城和方圆几里，只听到一声卧槽之声，宛若闷雷声一般响起！

    剑心大人冲那两个少年少女行礼！？

    这踏马！

    敢情剑心大人不是小妾，而是…类似于女仆！？

    这两个人究竟什么来历？

    轰！

    此刻。

    中州王城内，又是抖了三抖，那些默默看着这一幕的王城大佬们更是脸色大变，这已不知是他们震惊的第几次了。

    那一道道目光落在宁离身上，但却只敢看，不敢窥视。

    毕竟。

    这可是连剑心大人都称其为公子的人！

    难道…

    这一对少年少女，也是一重天之上，神宗之人？

    “嗯？”

    轩辕皓月愣了一下，眼底深处闪过一抹疑惑，但很快低下头来，神色保持不变。

    【你震惊了将死紫无姬！】

    【你震惊了轩辕皓月！】

    【你震惊了轩辕流一！】

    【你震惊了小蓝白！】

    【你震惊了一群吃瓜修士！】

    【你震惊了中州王城！】

    【达成成就：震惊王城！】

    【当前：万象天引体已解锁死亡法则修复之法：杀人，杀足够多的人，便可积累一定的死气，死气可化作修复能量！】

    【但…】

    【宿主请注意，并非随意杀人，就能获得死气，宿主可通过观察之眼，观察何为可杀之人和不可杀之人，可杀之人头顶自带黑气，将其击杀可获得一定死气，花样击杀或可解锁更多死气。】

    【当死气累积足够多时，死亡法则将自动修复。】

    这时。

    脑海中，系统声音响起。

    “哦？”

    “何为该杀，何为不该杀？”

    宁离眉头一挑，眼中闪过一抹精光，观察之眼运转时，他的目光落在了紫无姬的身上。

    只见。

    他头顶之上，有着一团黑气，而黑气数字为一。

    【作者题外话】：【还有四更】

