    项南知道，她就是自己负责带回部队的，文工团特招的新兵何小萍。

    七零年代，参軍是所有有志青年都向往的事情。《血色浪漫》中，男主角钟跃民都是靠关系才入得伍。

    而文工团工作光鲜、训练轻松、待遇优厚，因此想去的人更是挤破头。也因此，文工团招新兵，名额有限，而且要求还极为苛刻。

    何小萍是分队长特别看好的人选，为此还专门找首长特批的名额，可见她的资质和实力是多么优秀。

    “咱们刚坐了两天两夜火车，又困又累，现在天上还下着大雨，你我的衣服也都湿了。”项南想了想，谨慎的提议道，“依我看，我们先找个旅店住一下。好好休息休息，养好精神。明天等天放晴，咱们干干爽爽、精精神神的去报道，你觉得怎么样？”

    电影中，刘峰带着小萍回到天府市后，没有休息就立刻回了文工团。当时小萍坐了两天两夜火车，不仅身体疲累，而且衣服也早脏了、臭了、湿了。

    偏偏分队长还把她夸得天上有地上无，还怂恿她在众团员面前表现一把才艺。结果小萍精力不济，跳了两下就摔倒了，不仅没有露脸反而现眼，招致嘲笑。

    而她那身又脏又臭又湿的装扮，同样也给团员们留下坏印象，让大家看穿了她的困窘卑微。

    所谓钱是人之胆，衣是人之威，先敬罗衣后敬人。文工团不是个个都圣人，它其实跟社会没两样，也有抱团有竞争有排挤。

    小萍资质好，实力强，自然引人嫉恨。而她偏偏又出身寒微，没什么背景，所以自然就招致打压、霸凌。

    项南不希望她再遭受这样的命运，所以就想帮何小萍开个好头儿。

    帮她找个旅馆，先住一晚，好好恢复一下精神、体力，明天再去文工团报道。

    ……

    “好啊。”小萍爽快的答应道。

    项南一见，大为感慨。

    在二三十年后，他要是刚见面，就说带女生去旅馆，那肯定会挨女生嘴巴的。

    哪像这个年月，人多质朴啊。

    项南随即带着小萍来到红旗旅店。

    当时住旅馆，并不是单有钱，有身份证就行的。还要有单位的介绍信，还要缴纳粮票、肉票才准住。

    而且，房间不是说选哪间就选哪间，必须要听从人家的安排。否则，被赶出去也不是不可能的。

    项南定了两个单人间，把小萍安顿了下来。

    “你把你的湿衣服换下来，先去澡堂洗个热水澡吧。”他打开行李袋，取出毛巾、肥皂交给小萍道。

    “刘同志，这里洗澡不要钱吧？”小萍担心地问道。

    “不用钱，咱们付得房费里，已经包括洗澡钱了。”项南摆摆手笑道。

    “那就好。在我们那儿，洗一次澡要一毛五，我妈嫌贵舍不得。所以我每次洗澡，都是自己烧水用盆擦。”小萍一听，开心的道。

    项南听她这么说，有点尴尬又有点可怜。

    “嘘，以后这种事，就不要对别人说了。”他提醒道。

    弱肉强食是人的天性。文工团里的人也是人，不是各个都是活雷峰。小萍这话里透着寒酸，一看就是不受宠爱的，自然就更容易被欺负。

    小萍微微一愣，随后点了点头。

    她不傻，她只是涉世未深，还以为进了文工团，大家就都是战友了。战友战友亲如兄弟，她也就没什么防范，什么私密都敢往外说。

    “对了，咱们文工团洗澡也不要钱，以后你就可以天天洗了。”项南又笑道。

    “真的？！太好了。”小萍又开心的道。

    年轻小姑娘谁不爱干净。之前她是没条件，以后她要天天洗，好好洗，把自己洗得干干净净。

    “好了，去洗澡吧。”项南笑了笑道。

    小萍点点头，带着毛巾、肥皂去了。

    项南随即把她的湿衣服，以及自己的湿衣服，带去水房，洗了个干干净净。

    ……

    小萍儿这澡洗了近一个小时，在这期间，项南都已经洗完了衣服，并去食堂领到了饭菜，还抽空写了一首歌。

    即使如此，他还又等了五分钟，何小萍才搓着头发，回到房间。

    项南都怀疑，她会不会把皮都搓破了。

    “刘同志，你把我的衣服也洗了啊？”她一回到房间，就见到洗好的衣服挂在晾衣架上，顿时有些不好意思道。

    “没事的，我劳动惯了。”项南笑道，“刚好我也要洗衣服，所以就一并捎上了。”

    “你洗得可真干净！”小萍感激的道。

    从她老爸被下放到农场劳改，她妈带着她改嫁之后，她的衣服就只能是自己洗了。而且，还要负责洗全家人的衣服。

    这还是第一次有人帮她洗衣服，让她不禁感激不已。

    “一般般吧。”项南笑了笑，“来，吃饭了，我刚领来得饭菜。回锅肉和鱼香肉丝，不知道你喜不喜欢吃？”

    “肉？！”小萍一听，眼睛一亮。

    肉在当时可是紧缺货，哪家的餐桌上都缺肉。而且，即使餐桌上有肉，小萍往往也不能吃。

    因为继父嫌弃她，她妈也不待见她，弟弟妹妹也都欺负她，有肉他们就全吃了。她顶多吃点菜、蘸点汤而已。

    因此现在听说有肉，她忍不住咽了口口水。

    “是啊，快来吃吧。”项南笑道，随后打开了饭盒。

    果然是香喷喷的回锅肉和鱼香肉丝，再配上雪白雪白的大米饭，差点把小萍的馋虫勾出来。

    她连忙坐下，吃了起来。

    不过出于习惯，她还是只敢吃菜。那些肉，她都不敢碰。

    “你吃肉啊，不用客气。”项南见状笑道，把一大筷子肉，都放到了她的碗里。

    小萍试着吃了一口，满口肉香四溢，让她感觉到了满满的幸福，令她忍不住笑弯了眼睛。

    “味道怎么样，还可以吧？”项南笑道。

    “嗯、嗯、嗯。”小萍频频点头道，这是她吃过得，最香的一顿饭了。她这辈子都不会忘记的。

    ……

    “刘同志，你怎么只吃菜，不吃肉啊？”吃着、吃着，小萍发现，项南只吃回锅肉里的蒜苗，鱼香肉丝里的青椒丝，却把肉都给剩下了，不禁疑惑的道。

    “你吃吧，我不爱吃肉。”项南笑道。

    “哪有人不爱吃肉的？”小萍听他这么说，心里更加感动。

    她知道项南是个好人。他只吃菜，不吃肉，把肉都留给自己。多好的人呐！

