    眼看着扈金娥得逞，不是，耳听的扈金娥得逞，猪猪催道：“大大！我们不是来听闲聊的，对吧。”

    花鲜生一边不错耳朵地听着，一边顺口答音：“确实不是。”

    “那大大怎的还听起来没完？”

    “听起来没完？不对呀，不是还没有说完吗？那依你该当如何？”

    “干他们呀！开始大大不是说说给猪猪露一手，将那个不知道天高地厚的红毛畜生给骗过来吗？”

    “对呀！有什么不对吗？”

    “可是……你这一手露没露，我似乎没有看到呢。”

    “猪猪你眼神不行啊。继续看着吧。”

    “那……大大……这样……”

    “如何？”

    猪猪：“不如何，就这样吧。”

    猪猪彻底泄气，如同瘪了气的气球，到一边瘫着去了。

    “嗯，正精彩呢，别随便打岔啊。”

    花鲜生看了一眼老实了的猪猪，还叮嘱了一句。

    猪猪一听，浑身一哆嗦，差点没把身上骑着的单幽幽给歪倒落猪。

    气得单幽幽轻喝斥道：“臭猪猪！你长点心，正打仗呢。”

    正在心中闷气的猪猪，这下更闷了，差点没岔气。

    我就是一头里外不是人的笨猪！

    花鲜生心里笑了一小阵，这憨厚的猪猪，还是一个小急脾气。

    我还根本没有动手，你到那里看我露一手？

    可是，我也不是瞎看。

    能够听他们自己泄露秘密，强似问他们，而且更加真实可信。

    就听扈金娥声音提高了八度，显然极为高兴，非常满足。

    估计将来她嫁给罗成哥哥的时候，能喊到这个高度，就算高手。

    “那个时候，真是我扈金娥的人生巅峰，二千金红金已经收齐，梦寐以求的赤兔马飞奔而来，我扈金娥夫复何求？

    “嗯，哪里不对？呀，差点忘了罗成哥哥！

    “我夫复有求，求我罗成哥哥。

    “这时我才想起，找红金得赤兔马，不过是追寻罗成哥哥的第一步，离目标还差得太远。

    “如此一想，才回到正常，想起自己姓什么。

    “可是再一看，现场形势已经大变！

    “原来今天现场捉拿赤兔马、争夺红金的是北地著名的土匪，或者说是强盗，他们本来就不分家。

    “这个强盗团伙的匪号叫作‘寸草不留’，说的是他们对掠夺对象向来就是斩尽杀绝。

    “强盗头子是个大光头，姓全名光，口号是光方休，只要被他盯上的，人杀光，东西抢光，一光方休。

    “他本来的目标不过是捉马夺金，现在一看来个新人横插一手，金子飞了，马也要走。

    “他也是眼观六路耳听八方之辈，一看到本姑奶奶，呀，认识！

    “原来这一段时间以后，我也小有名气。

    “其实我也没有干什么呀，也就是杀了差不多两千人。

    “红金那么贵重，每得到一斤，不付出两条人命怎么对得起？

    “不过，那是别人的命，我就不管了，做大事者不拘小节，自古以来都是这样。

    “只听那个叫什么全光外号一光方休的大光头亮开杀猪一样的嗓门哇啦哇啦地叫了起来。

    “那简直就是讨厌死了，他还没说出话，我就对他的话极为讨厌，你说我是不是有点儿先见之明？

    “他的话是这样说的：‘哇哈哈！这个小女娃子不是寻夫罗成的扈金娥扈老员外的千金吗？老夫和你爹是老朋友，你出门在外我理应照应你。

    “‘怎么照顾你呢？有了！你也别去找什么小白脸罗成了，就给你叔叔我这个老黑脸当个小夫人如何？正好是第一百位，多么完美的排行！

    “‘还有，这赤兔马、红金为夫也给你收着，省得累着小夫人……’

    “为夫你爷爷！小夫人你奶奶！小红兔兔，你在那边，我在这边，先给我杀光这些孙子，一光方休！

    “我那时其实是假装生气的，全光的那种混账话，我每天都听到没有一千遍也听到八百遍。

    “我要杀光他们，纯粹就是我的习惯做法，他们的罪就是知道了我红金的秘密，这就是死罪。

    “还有，他们知道了赤兔马的秘密，这又是一条死罪，他们不死谁死？

    “那个小红兔兔一听到我的指令，神采飞扬，精神大振，爆发了全部潜力，也许是要在我面前露一手。

    “希律律一声长嘶，突然腾空而起，若矫龙九天翱翔。

    “果然不是凡马！

    “如此一来，那些匪徒全都慌了神，包括开始的二百以及后来增加的三百一共五百之众。

    “危机当头，一些匪徒拔脚就逃，活命第一。

    “可是已经生气的赤兔马不允许！

    “况且它现在是有主的马了，红金锤的主人就是它的主人，那就是本姑奶奶。

    “主人有令，全部杀光，一光方休，那就必须一光方休，不光不休。

    “只见赤兔马如同一抹红光飞了一圈，所有想逃跑的土匪全都脑浆喷溅，横死当场。

    “就这一轮马蹄践踏，就杀死土匪一百五十之多。

    “这个行动，比任何话语都有力。

    “看着天上气定神闲的赤兔马，那些土匪如见天神，个个吓得没了魂，再也不敢打逃跑的主意。

    “大家有一个共同的概念，要想死得快，只要出圈外。

    “那个圈就是刚才想跑给马踩死的人，整整齐齐摆成一个圈子，都在这些人的外围。

    “一看跑不掉，以全光为首的土匪凶性大发，一声大喊，全都冲向了本姑奶奶！

    “哼，以为本千金是软柿子？

    “其实，我也知道，他们是走投无路，死马当活马医了，万一成功了呢。

    “我也大吼一声，来得正好！正好试试我的增重大锤威力如何。

    “刚才增加二百斤红金，已经是足重的二千金，每只都是五百公斤。

    “果然完善的红金锤使用起来就是得心应手，片刻之间就把土匪杀的尸横遍野。

    “我横抡两柄大锤，也不论什么招术，比程咬金叔叔的三板斧还不如，只是手拿两柄大锤，左晃右晃，然后就是前后招呼，还是前晃后晃，碰着就死，沾着就亡。

    “三进三出以后，我还行，刚刚热身一样，可是我从家里骑出来的那匹马不行了，它虽然神俊，可是架不住两千斤红金压。

    “我赶紧叫：小兔兔，快过来让我骑马打仗！

    “赤兔马其实早就看出来了，可是它的骄傲不愿意让任何人骑，这时被叫，迫不得已，只好过来。

    “它心里想的肯定是，就临时被你骑骑，算作事急从权；长期骑，不行！想都别想。

    “我这时顾不得照顾小兔兔的情绪，再说那个老头的设计就是锤马一体，不骑你骑谁？

    “骑上了小兔兔，我的气场顿时高升了一大截，那些土匪没有片刻就被我杀了一个干净。

    “只剩下一个全光，跪下求饶。

    “我大声问道：‘你叫什么名字？’

    “‘全光。求大人饶命！’

    “好，我就成全你，一光方休。

    “然后，一锤当头砸下。”

