    话音刚落，就见外面传来脚步声，随后，一个矮子从外面走了进来。与此同时，还在那笑着说道：“各位好啊！我该是没有来晚吧！”

    张献忠一见，顿时怒容满面，拍着桌子喝道：“宋矮子，你不知道我们等你好久了么？”

    “啊？”宋献策听了，似乎有点意外地说道：“我看了时辰，没迟到啊，该是你来早了吧？”

    这两家人，一见面那是谁也不服气谁，总有针锋相对的场面，也不知道是从什么时候开始的。

    革左五营的人一听，顿时就都担心张献忠会掀桌子，连忙转头看过去，想要安抚下他。

    结果，张献忠虽然满面怒容，却没有掀桌子，这让他们稍微有点意外，心中纷纷想着，该不会是八大王今天心情不错？

    他们正想着，就听张献忠冷声喝道：“哼，你要是敢迟到片刻，在我军中，早就砍你脑袋了！”

    说话虽然狠，但是，宋献策压根就不是他手下，根本就没有一点意义。

    宋献策听了，打了个哈哈。既不再怼张献忠，也没有去最上首的位置就坐，只是站在那，抱拳对所有人示意，然后说道：“我奉我家大将军之命前来，正告各位，朝廷出了个兴国公，是个非常难对付的人！”

    看到在座的这些人都很关注的样子，他便继续说道：“如今他正在开封扩编军队，一旦被他扩编了军队，将会是我们有史以来最大的劲敌。毫不夸张地说，这人的能耐，比孙传庭、洪承畴之类的狗官，都要厉害很多！”

    大堂内的这些人，自然已经听说了开封之战的消息，可能不是很详细，但肯定知道结果是朝廷官军赢了。

    而宋献策是李自成的军师，他说话的份量，自然也是很重的。

    于是，在他说完之后，大堂内的这些流贼头目，便纷纷倒吸一口凉气。

    说真的，他们以前被孙传庭和洪承畴追着逃。也就是到了后来，孙传庭下狱，洪承畴被调去辽东当蓟辽总督，不再对付他们了，他们才算是缓过气来，并且越打越强的。

    因此，孙传庭和洪承畴的能耐，他们当然是最清楚不过的。当他们听说洪承畴在辽东全军覆没，本人也投降建虏的时候，一个个都是雀跃欢呼，终于少了个劲敌。

    然而他们没想到，虽然少了一个洪承畴，却多了一个兴国公。按照宋献策所说，比洪承畴还要厉害的那种，这让他们都紧张了起来。

    不过正在这时，却听张献忠一声冷笑道：“别以为我不知道，那李自成狼子野心，就想一家独大，竟然谋害了老罗，才让那什么狗国公捡了个便宜！如今却来这里强调那狗国公多厉害，不过是想掩盖李自成的凶狠而已，我说得对不对？”

    “这是你的错觉！”宋献策听了，丝毫不让，马上回应道，“我给各位说说开封之战的细节，相信各位都能判断，这位兴国公到底厉害与否？”

    大堂内的这些流贼头目，当然非常关心这个兴国公到底是什么样的一个人，他到底有什么本事等等。以后万一遇到，也能做到心里有数。

    因此，他们一个个都竖着耳朵听，就连张献忠也不例外。

    于是，宋献策便把当初的开封之战，基本上没有隐瞒什么，都说了一遍。说到最后之时，他表情严肃，重点强调道：“诸位，这支朝廷官军的精锐，且不说了。光是这位兴国公，就非常地让人头疼。他最为厉害之处，在宋某看来，是操弄人心。不瞒诸位，和这位兴国公交手，往往让人有一种感觉，你空有一身力气，却使不出几分力来，然后就稀里哗啦地败了！”

    听到这话，大堂内的这些流贼头目，一个个都露出了非常警惕的表情。因为从宋献策所说得话中，他们代入到李自成那边之后，发现就算是他们去打开封之战，似乎也不可能好到哪里去。

    就连张献忠，也是罕见的没有说话，而是皱着眉头，在想着什么。

    看到他们这样子，宋献策便又继续说道：“就是因为这位兴国公有这手段，我家大将军得报，说罗汝才已经被那兴国公说动，准备学袁时中那厮投降朝廷官军。当时我家大将军听了，很是生气，便去罗汝才营中质问他。结果他要擒我家大将军献给那兴国公。无奈之下，我家大将军才反杀了他。”

    说到这里，他顿了顿，查看了下在场这些人的表情，然后又强调道：“诸位，要不是罗汝才和那兴国公有勾结，朝廷官军断然不可能那么快派出骑军，这便又是一个证据。另外还有一个证据，就是罗汝才死后，他的手下，大部分人都投降了朝廷官军。如果不是事先早有勾结，谁信？”

    也不知道罗汝才是不是有在天之灵，估计真要能听到宋献策这番颠倒黑白的话，估计会气得推开棺材板跳出来。

    “原来如此！”贺锦第一个跳出来说道，“我们差点就误会了大将军，幸好宋军师及时告知真相！”

    不过其他人，特别是和李自成关系不好的张献忠，才不会完全相信宋献策的话。不要说之前有罗汝才的人逃回来说过，已经有先入为主的印象，光是他们对李自成的了解，他们才不会相信李自成是白莲花。

    但是，宋献策的这番解释，多少也挽回了一些人对李自成的印象。

    宋献策自己也知道这点，因此，他并不要求所有人都相信，这也不是他来的重点。

    于是，他也不给其他人质疑的机会，立刻又开口说道：“诸位想必已经有所了解这位兴国公了吧？真要被他扩编了军队再来找我们，那战事必定会非常难打。因此，我家大将军的意思，就是不给他从容扩编的机会，攻敌之必救，吸引他来援，而我们几家联合起来，再以逸待劳，以众击寡，一举灭了这个心腹大患。”

    说到这里，他又补充说道：“不瞒诸位，因为时间紧迫，我家大将军已经放出风声，说要进攻凤阳或者应天府，那兴国公已经吓得南下了。只是没想到的是……”

    说到这里，他看向张献忠，笑着说道：“八大王竟然也想图谋应天府，真是英雄所见略同啊！哈哈！”

    张献忠才没给他好脸色看，更不用说跟他一起笑了。

    张献忠的军师徐以显，手摇一把羽毛扇，站起来走到宋献策的面前，居高临下俯视着宋献策道：“既然要灭兴国公，总不能就我们两家出力，你们动动嘴皮子吧？”

    徐以显，确实也是有才能的人，自比诸葛亮，深得张献忠的重视。只是非常地倒霉，在原本历史上，崇祯十六年，也就是明年的时候，大西军攻打岳州的时候，时任大西左丞相兼刑部尚书的徐以显竟然溺水身亡！感觉要是罗贯中来点评的话，估计会把他当庞统。

    宋献策显然不想仰视他，凭空感觉会低人一等，便没理他，而是走到他的座位上坐下，然后才说道：“那是当然，我家大将军已经让刘宗敏将军领兵十万沿长江南下，不日便可来会师。如果八大王不介意的话，我家大将军也能亲率全部人马前来会师！”

    在这几股流贼中，李自成的实力最为强大。如果是在开封之战前，那么张献忠所部和革左五营加起来，都未必有李自成的人马多。

    因此，一直以来，张献忠对李自成都是很忌惮的。包括在原本的历史上，张献忠在攻占武昌之后，因为李自成的兵马就在附近，他建立地方政权之后都不敢多待，立刻便撤了，远离李自成。

    此时，张献忠一听，顿时大怒，当即拍桌子喝道：“来啊，让李自成都来，既然要打那什么兴国公，怎么能少了他！”

    宋献策一听，顿时有点意外，转头看着张献忠，不确定地说道：“那我真的回去禀告我家大将军，全军前来会师了？”

    “这不是废话么？”张献忠一听，立刻喝道，“凭什么我们几家要啃骨头，他李自成却躲起来坐收渔翁之利？”

    说实话，看到他的态度这么坚决，宋献策很是有点意外。因为以他对张献忠的了解，断然是不想李自成领兵和他汇合的。

    有点反常！

    得到这个结论，可一时之间，他也想不明白，张献忠的这个反常，到底是他多想了呢，还是因为张献忠真得怕那个兴国公，比怕李自成还要怕？

    心中虽然如此想着，不过场面上，却是说出去的话，泼出去的水，宋献策当即应下，说他回去必然禀告李自成，到时候大军前来汇合。

    达成了最主要的目的，接下来的事情就没什么好说的了。一番商谈之后，几家流贼头目便达成了协议。

    然后，公开会盟，声势很大，推举张献忠和李自成为首，领百万兵马，一起进攻应天府，誓要夺取南京。

