    身穿蟒袍的男子是太子宾客，名叫单鹏，也是中原贵族之后，自幼与容华公主交好。

    “什么？”单鹏皱眉，“我们费了那么大的精力，好不容易把太子鼓捣走了，太后竟然还想把他寻回来？”

    “是啊，说我这位大侄子是皇室唯一的血脉，将来还要继承大统，开什么玩笑？”

    容华公主天生一副冷艳高傲的容貌，宛若高耸冰山，尤其那眉角处一抹翘起向上的嫣红，更显得杀气凛凛。

    “我听说……”这时，看不出性别的人说话了，声音中性，也是不辨雌雄，“太子在东海遇袭，恐怕早已葬身鱼腹了吧？”

    此人名叫羽烙，是江湖上新晋崛起的一代武林高手，有传说他来自于蜀州碧海宫，也有人说他是血煞掌毛济方的关门弟子。

    但其实，他的来历至今是个谜，只有容华公主一人知晓。

    “李寻是一个大患不假，”容华公主叹息道，“但我那位兄长才是最大障碍, 母后竟然还想让他还朝。

    “这样还朝的话，如何服众？”

    “公主……”终于, 沈茜说话了, “其实, 这些都不是最重要的，最重要的, 还是太后的态度啊！

    “如果她没有做女皇的打算，那无论我们怎样努力，也不能达成所愿！”

    “这个话题, 我们已经讨论过无数遍，”容华公主摇头说道，“无奈我那母后深藏不露，难以揣测啊！

    “我们能做的, 只能是让她没有退路。

    “千载难逢，千载难逢……”容华公主感慨地说道，“玄门突然发难，让皇帝被禁！太子又刚好远去东海, 遭遇伏击, 如此天时地利之际，如果母后还在犹豫, 唉……”

    “公主, ”沈茜分析道, “皇帝还朝并非想象得那样简单，根据可靠消息, 虽然庐山公李仁尚在, 但他应该不是玄门天尊。

    “所以，如果李仁不能如实供罪, 皇家不能昭告天下的话，皇帝也无法自证清白！

    “匆匆还朝，必然留有后患, 我相信, 太后正是有此隐忧，所以才未在早朝时提到皇帝半句吧？”

    “嗯……有道理, ”公主本来用欣赏的目光看着沈茜, 可看到沈茜的打扮之后, 顿时皱眉说道, “你什么时候能脱下这身僧袍啊？

    “看着实在别扭，怎么，还在为你父亲的事自责吗？”

    “卑职不敢，”沈茜急忙低头，“父亲顽固不化，我们情非得已。我之所以穿上僧袍，也是为了避嫌。”

    “说起你父亲，唉……”容华公主长叹一声，道，“真想不到，那铁棺中的怪物竟然救了母后，如今还摇身变成了麒麟卫大将军，官封一等侍卫。

    “沈茜，你们当初是怎么搞的？打眼打得也太离谱了吧？”

    “公主，”沈茜连忙跪倒，澄清道，“我们整整给她用刑两年，那怪物就像没有知觉一般，无论用尽酷刑，就是毫无反应。

    “我也是没有想到，她……她……”

    “哼，”容华公主冷哼一声，摆手说道，“行了，我全都明白了，说起来，还是你那位青梅竹马的未婚夫最厉害！

    “你们做不到的事情，全都被他做到了，还变成了什么……大玄提刑官！我也真是……无话可说了！”

    沈茜本想再辩解什么，但她深知公主秉性，若是多做辩解, 只会引起公主反感。

    “不过……”公主说道, “也算是歪打正着, 母后可千万不能有事啊！

    “她当不成女帝，我的女太子之梦也就破碎了！”

    公主说完, 现场一片安静。

    片刻之后，单鹏幽幽说道：

    “这玄门也真是厉害，感觉他们很了解圣都，了解皇宫啊！区区一个庐山公，能办成这么大的事吗？”

    “不是还有一个毕盛吗？”公主解释道，“身为内卫左阁领，毕盛掌握着整个圣都所有的情报，办起事来岂不容易？”

    公主说完，在场的三个人互相交换了一下眼神，似乎另有见解。

    “可是……”终于，还是沈茜率先说道，“毕盛可是太后亲自提拔的人！

    谷螅

    “此人虽然不是皇族，却是太后嫡系。他无亲无故，素来低调，怎会轻易叛变？”

    “哦？”忽然，公主脸色变了，深深思考一下，问道，“沈茜，你这么说……是什么意思？”

    “公主应该比我们更了解太后这个人吧？”沈茜咂摸了一下滋味，还是没有直接挑明。

    “母后……”忽然间，容华公主感觉后背发凉，喃喃说道，“你的意思，是……这一切……都是母后在后面操控的？

    “这……这不可能啊……”

    “毕盛很有可能是双面间谍，”单鹏附和道，“他早就把庐山公的一切告知太后，假意投诚，太后则将计就计，为之所用。”

    “啊！！？”容华公主更加惊愕，身体都微微发颤，“可是……万福宫役难，要是没有那个怪物，母后可就……她总不能以万金之躯，以身犯险吧？

    “还有……她这么做，有什么意义吗？你们可不要妄自揣度啊！”

    “卑职不敢，但是……”沈茜说道，“巧合的是，所有能威胁皇权的势力，基本都死在了这次玄门天劫事件之中，尤其是那些远在他州，实力比较强的几个王爷，此事确实耐人寻味……”

    “卑职收到消息，”久未做声的黑衣人羽烙说道，“太后一方面派人安抚那些遇刺王爷家眷，命世子们继承王位。

    “而另一方面，早已下了军令，开始撤换那几个州的军防部署。

    “这样一来，等于彻底剪除了那些王爷们的势力！”

    “哦？有这等事？”容华公主惊讶道，“真是一步好棋呐！不用削藩，也可以达到清除外患的目的，还是母后厉害！

    “这么说……是我们太着急了吗？”容华公主面露兴奋，“一切尽在母后的掌握之中？”

    “依卑职看，”羽烙说道，“庐山公被捕当天的那场爆炸，也不一定是玄门做的！

    “或许，太后比玄门更希望庐山公死掉吧！这样一来，天劫永远无法真相大白，而皇帝也永远不能还朝。”

    “对，对……”容华公主眼含希冀地点头，“如果母后一直在利用玄门，那么那场爆炸就来得很合理了，只可惜没有直接炸死李仁！”

    “卑职听说，”羽烙又道，“李仁虽未被当场炸死，却也受了非常严重的伤，基本是活不成了！”

    “这样也好，”容华公主笑道，“母后想让他说什么都行了……

    “难道……整个玄门天劫，真的是由母后操控？利用了玄门，也利用了那个大玄提刑官？”

    “公主，不管是真是假，”单鹏总结道，“这个时候，我们需要做好两件事。

    “第一，继续打探李仁的认罪情况，确保皇帝不会还朝！第二嘛……嗯……咳咳……”

    单鹏不敢再说下去，只能咳嗽两声示意。

    “第二，”容华公主却无所顾忌，当即冷笑着说道，“就是确保我那皇侄儿不会从东海回来！”

    此言一出，现场一片安静。

    “公主，”片刻之后，沈茜主动请缨，“这件事，就让卑职去办吧！”

    “开什么玩笑？”然而，容华公主却冷冷回应道，“你当我不知道，你大哥沈星然也在使团队伍中吗？

    “怎么？搭上一个沈天德还不够！？”

    “这……”沈茜顿时面色难堪，赶紧低头。

    “这种事，”容华公主一指黑衣人，“还是羽烙去办最为稳妥！而且，我听说，羽烙以前去过东海？”

    “是的！”羽烙赶紧回应道，“曾随老师去过千狮、女妖两国学艺，了解一些风土人情。”

    “好，这件事，就交给你来办吧！”容华公主叮嘱道，“一定要办得神不知鬼不觉。”

    “是！”羽烙跪倒抱拳，“卑职定不辱命！”

    羽烙应诺的时候，沈茜依然低着头，但她的心情却已经复杂到了顶点……

    ……

