    管中天但笑不语，看着她，眼里便又多了一成喜爱之色。

    “王妃发现了太太妃的秘密，便密谋想让太太妃身败名裂，所以，她挑准了时间，带着所有的女眷，将太太妃捉.奸在床，所以，司徒敬只好杀了所有的女人封住悠悠众口，来成全他的母亲。可我想，他对他母亲应该也是一种又爱又恨的吧……”

    而做为母亲，又怎么能让儿子背负杀妻杀妾的名声，所以，在第一时间将消息封锁，再放出谣言，就成了老掌柜口中的老妖婆了。

    只是沈千伊的眼中又闪过了一丝疑问，“可是，不对啊，就算是这样，韩国公又为何就这么轻易的放过了司徒敬？”

    管中天仍不言语，给她鼓励的眼睛，让她再去分析。

    沈千伊眉头紧锁，看着管中天，轻轻地道，“难道说，韩国公来了招偷梁换柱？将他女儿换了？反正司徒敬也不在京中，怎么知道他女儿长的什么样？”

    本想说：狸猫换太子，可又怕老管听不懂，便来了句偷梁换柱，反正意思差不多啊！

    管中天点头，“老夫老喽！这些事，却是让老夫想了半年之久啊！”

    沈千伊耸耸肩，“那是因为当时，你的身边，没有人帮你提示！”

    管中天大笑，“你倒是会说！”

    “呵呵……你继续说！”

    管中天忍不住的伸手给了她一个暴粟子，“合着你是挖了个坑等着老夫往里跳！”

    “正确的说法是，您跳的很甘愿。”

    “是啊！老夫本不想再理世事，可是……唉！就如你说的，韩国公怎么可能让自己的女儿嫁给司徒敬这个仇人，新婚之日就让齐小姐身边的大丫头顶了上去。你说以着司徒敬的精明，他会不知道吗？”

    沈千伊摇头，“他怎么可能不知道？”

    “是啊，可他却并没有寻韩国公的麻烦，也没有要求韩国公将真正的小姐送到王府，却认了这个王妃。而这一年，司徒敬初入朝堂，所展现的睿智，便让所有的人睁大了眼睛。若是撇开两府的恩怨，其实齐振雄还是很欣赏当时的司徒敬的。”

    沈千伊点头，相信当年的又爱又恨，这也有一层原因。

    司徒敬第一次离开东秦，他的行踪是在恭帝的掌握之中的，只是这一次离开，他的行踪却成了迷！

    而恭帝的身体却是每况愈下，太子又年少软弱，当时恭帝最为担心的，也就是这个锋芒见露的弟弟，会夺了他儿子的天下。

    而他的野心相比穆渊来说，也不低。

    一统天下，才是他与东方帝最后的愿望，可惜的是，他的身子越来越不行了。

    在司徒敬二十五岁回来的时候，他的身边，却跟了一个貌美的女子。

    他对外称此女是他的王妃！

    当时京中百官开始不安，更开始不住地以各种名义前往王府。

    而就这在这时，几国间那一触即发的战争，就要爆发。

    可谁也没有想到，大战前夕，司徒敬只身入宫。

    这个时候的司徒敬，他在东秦来说，武功造诣上，已是无人能极了！

    只是，没有人知道，他是怎么劝说先皇的，倒是让先皇临阵撕毁了与其它三国的协议！

    于是十五年前的战.乱，东秦便成了唯一一个独善其身没有受到一丝伤害的国家！

    沈千伊点头，却道，“您不知道他如何劝说的先皇，而我却知道。”

    管中天呵呵一笑，“那种流言你也相信？”这自然就是指司徒敬自废武功一事。

    沈千伊点头，“我信！”

    毕竟连进行一个XXOO就能得到神奇武功，废了武功再修回来，又有何难？

    “武功这块，不是您老的领域，所以您老对此有所不知也是正常。只是，我在想，当年他自废武功，或许在先皇看来，倒是安心不少，可，在司徒敬这，谁知道，会不会是他最大的收获呢？毕竟，有些神功，确实是要散了自身的修为之后，才能练成的！”

    就比如，吸星大法！当然，那只是杜撰的！

    管中天道，“如此说来，那对他来说，岂不是一举两得！？”

    “差不多。”

    管中天眉头紧锁，低头沉思。

    “先生可是觉得自己很失败，自己教了四年的弟子，却没了最初的心性？”

    管中天瞪了她一眼，要这么直接吗？

    “先皇驾崩的时候，封了他为摄政王，更是将大权交到了他的手上，老夫想，他或许没有蹬上大位的野心，可，一统天下的愿望不可能没有！”

    “这个自然，不然，这几年来，他处处算计又是为了哪般？”

    “唉，老夫人心累了，更是劝说无效，天下一统，为着几人的私愿，可苦的却是老百姓。”

    沈千伊汗颜，这私愿也有她一份。

    可没有办法，被逼无奈！

    “先生，我能说，我与我们家王爷，最最不想看到的便是眼前的一幕吗？可，世事难料，我们一味退让，最后的结果，许是还不如现在！”

    管中天点头，“群雄四起，说实话，老夫最看中的，也就是固王与摄政王，只是，如今这一手，老夫不喜欢！”

    是男人，争天下，这种野心他理解，可，手段卑劣，却让他不耻，哪怕这人还曾是他的弟子！

    “先生，如今，摄政王生了灭掉韩国公的念头，您怎么看？”

    “老夫能怎么看？要知道，五年前，他除了手中的三分之一的兵权没有交给皇上外，其它的权利他全数上交，更是与皇上深谈了三天两夜，之后，皇上一敛身上的懦弱，直接将那些奸党佞臣斩杀殆尽，树立了威信，从此朝堂之上，便成了这叔侄的天下。而今他想灭了韩国公，只有一个原因，齐振雄的手上，握了东秦三分之一的兵力！”

    沈千伊道，“难道是因为韩国公跟他不配合？”

    “南周在南部做乱，皇上手中的三分之一兵力在严防驱赶，摄政王的兵力在大越境内，为何不动，是因为兵马不足，不只是他，就连皇上，让韩国公出兵，齐振雄都以各种借口推了几年了，如今，摄政王定是失了耐心了。”

