    这四人全部都是练气九层修士，除去张乾坤以外，另外三人，两男一女。

    一名身穿青衣背负长剑的男子，一名打扮妖艳，身材丰满的女子，还有一位黑衣老者，满脸疤痕，眼中透露着凶残目光。

    “张乾坤，青云，余二娘，黑毒怪，你们阴魂不散，到底想干什么？”

    看到四人，夏老黑脸色阴沉，十分的紧张。

    双方本身就有仇怨，若是他们散修小队状态完好，还能与对方周旋一下。

    可现在他们身心俱疲，身上的灵丹，符箓基本消耗干净，如何是对方的敌手。

    火蚁岭巢穴很可能是他们的葬身地，生死危机，他如何能不紧张。

    “嘎嘎，干什么？”

    那黑衣疤脸老者，阴笑道：

    “夏老黑，你又不是雏，我们来这里干什么，你会不知道？”

    “识相点留下所有修仙资源，包括身上的法器和这女娃，再跪地磕三个响头，我可以饶你们一命。”

    张乾坤的话，让众人脸色变得异常难看，魏彤更是吓得小脸苍白。

    妖艳女子这时也笑道：“张郎，瞧你说的，看把人家小姑娘吓得，咯咯咯。”

    “嘿嘿！”

    听了这话，另外那名青衣男子也露出冷笑。

    几人狂笑，似乎已经吃定了李御风等人。

    秦书生脸色露出愤怒之色，他虽是修士，但书生意气还在，此刻怒极，正想施展水云珠，却发现体内法力枯竭，已无法御使这件法器。

    这让秦书生脸色变得相当难看，但又非常不甘心，只能用目光死死的盯着张乾坤等人。

    “张乾坤，你们莫要欺人太甚，大不了这火焰蚁后的尸身我们留下，你放我们离去，以后大家井水不犯河水。”

    邬老怪恨不得将张乾坤千刀万剐，毕竟他侄儿就是被此人所杀。

    但好汉不吃眼前亏，形势比人强，这时候他也不得不认怂，希望对方能网开一面。

    “哈哈，邬老怪，你莫非修炼修傻了不成，这火焰蚁后的尸身就能想打发我们？简直白日做梦。”

    黑毒怪哈哈大笑，并不采纳邬老怪的意见。

    “姓张的，你们想留下我妹妹，除非从我尸体上踏过去。”

    魏青将魏彤保护在身后，已经将法器扣在手中，大有一言不合就动手的架势。

    “好小子，区区练气六层修为，也敢大放厥词，当真是不知死活。”

    余二娘微微冷笑，摇头叹息道。

    张乾坤四人修为练气九层，在灵雾城也是小有名气，一般人根本愿意招惹他们。

    上次就是魏彤和邬老怪的侄子与对方发生了冲突，导致邬老怪侄子身死，魏彤也是侥幸活命。

    没想到对方还是不肯放过魏彤。

    这次迷雾森林探险，他们便不怀好意，一直在远处偷偷尾随，关键时刻出现捡漏。

    夏老黑等人看对方不肯善罢甘休，今天必然有一场血战。

    当然他们也有活命的机会，但那样的条件他们无法接受，那种屈辱他们也不愿承受。

    首先魏青绝对不可能丢下妹妹不管，邬老怪也不会受辱，他对张乾坤等人恨之入骨。

    留下火焰蚁后尸身离去已是他能做出的最大妥协，让他丢下一切离去，那是万万不能的。

    至于秦书生，此人是个酸儒，胸中自有浩然正气，自然也不会丢下同伴离去。

    夏老黑老实本分，身为散修小队的队长，他也无法舍弃众人离去。

    几人对望一眼，都看出对方眼中的决绝之色，今日宁死也不愿受辱。

    只是他们对李御风非常抱歉，这第一次跟着出来，就遇到这种事情。

    思索再三，夏老黑指着李御风沉声道：

    “张乾坤，这位叶兄弟是我刚刚拉入伙的，咱们之间的仇怨与他无关，你放他离开，随后咱们解决恩怨。”

    此话一出，李御风有些诧异的看了夏老黑一眼。

    他怎么也没想到这个时候，夏老黑竟会说出这番话。

    生死存亡之际，对方还想着让他活命，仅仅这份心意，就让李御风大受感动。

    原本在李御风印象中，散修都是自私自利，一切为自我考虑。

    没想到这次自己竟遇到夏老黑等人，有情有义，让李御风对几人印象彻底改观。

    张乾坤听了夏老黑的话，眉头一皱，然后竟点了点头，答应了下来。

    他也有自己的考虑，放走李御风这位练气七层，他们四人能稳稳的吃定夏老黑五人。

    待杀了夏老黑等人，再出去追杀李御风也不迟，现在能消弱对方实力，何乐而不为。

    看到张乾坤点头答应，夏老黑舒了一口气。

    他看着李御风，黑脸上努力挤出一个笑容：

    “叶兄弟，这次对不住了，你速速离去，有缘再见。”

    “叶大哥，保重！”

    魏彤也脸色苍白，眼神深处带着一丝恐惧。

    “嘎嘎，臭小子，趁老子没改变主意前，赶紧滚吧。”

    老毒怪怪笑着让李御风赶紧走人。

    看到夏老黑等人都在用眼神示意李御风赶紧走，李御风知道自己不能再藏拙了。

    若是这几人自私自利，李御风自然不会管他们死活。

    毕竟他故意隐藏修为，就是不想暴露行踪，悄悄刺杀魏老鬼。

    但眼下似乎不出手不行了，几人所作所为，让李御风不能不管他们。

    “滚？就凭你也敢让我滚？”

    李御风皱了皱眉，现在他真的很生气，若不是眼前这几个家伙，他也不用暴露自己。

    被李御风看了一眼，老毒怪心中一寒，好似被洪水猛兽盯着一般。

    “小子，你什么意思？不想滚的话，那就一起留下。”

    被李御风盯的心里发毛，老毒怪怒喝一声，似乎给自己壮胆。

    但接下来李御风却懒得跟对方废话，既然决定出手，对死人有什么好说的。

    只见他冷笑一声，浑身法力涌动，大手猛的向着虚空一拍。

    顿时四周灵力翻涌，金木水火土，五行灵气翻滚凝聚，渐渐的凝聚成一只五彩斑斓的大手。

    这大手散发五彩霞光，足足有半丈大小，从天而降，猛的向着老毒怪拍去。

    正是李御风从《五行夺天功》中修习的神通法术“五行大手印”。

    “不好！”

    感受到这一击的恐怖威压，老毒怪大叫一声，当即祭出一个二阶下品灵符，在周身形成一个灵气护罩。

    但这灵气护罩刚刚接触虚空中的五行大手印，立刻发出咔嚓声响，顷刻间直接破碎，紧接着五行大手印继续向下拍去。

    仅仅一击直接将老毒怪拍成了肉泥，身死道消。

    一瞬间，现场所有人全部呆愣当场，死死的看着李御风，全都一副见了鬼的模样。

