    “九十七万贯！”

     统计拍卖所得很简单，当天就得到了结果。当刘葆晟得知，仅仅靠着一次经营权拍卖所得，将手握将近百万贯的财富，这一刻，快要成为国丈的刘葆晟也难掩心头的激动。

     刘家顿时有种生发了起来的假象，随后刘葆晟做了一件自他当家以来最大的一次败家——发钱。

     刘家奴仆，亲卫，见者有份。甚至连史文恭都分到了两百贯的红包。

     当然，这钱也不全是刘家的，其中一半是百丈村李氏的，就是李逵的私房钱。

     将近百万的财富，就连刘葆晟都不敢让人经手，他决定，不日之后，立刻启程出发去京城。一来，找机会见一见女儿。而来，他也存着结交京城的世家，还有拉拢些父辈的关系，多少年没有走动了，如今刘家起势了，是该走动走动了。

     穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

     这话虽然说的人情薄凉之极，有一定的道理，但却不全面。财富虽然能够让人抬高自身的实力，但如果没有一大群人的簇拥之下，也就是个暴发户的境界。只有一大群人的利益被捆绑在一起，才能成为势。

     人多，不见得一定势众；但势众，一定要人多。

     “人杰，老夫蹉跎一生，临了孤注一掷，被人说成失心疯，把女儿往火坑里推。如今，刘家看着要发迹了，但还是险象环生。家里没有臂助，四女的几个姐夫都不成事，无法给她任何臂助。眼下情况虽有好转，但老夫实在不敢让他们几个去京城了。”

     刘葆晟忧虑的说着家门不幸。对他来说，身边没有可用的人，就足以糟心了。倒是李逵不错，刘葆晟看着也顺眼，可问题是这猪连自己送到嘴的白菜都不拱，忒气人了。

     也怪自己，老五才十岁出头，想要靠着色相把李逵的魂魄勾住，确实有点难。

     既然要把事情办敞亮了，就不能舍不得，李逵开口道：“穷家富路，既然刘叔亲自去京城，带上六十万贯去，剩下的托人带去沂水县，交给我三叔公。工坊的事不用刘叔挂念，百丈村李氏是讲信用的。”

     “贤侄……”刘葆晟感动的眼眶都红了，好在他理智尚在，没说出‘患难见真情’之类的话。但这份恩情，他不会忘。

     他甚至担忧李逵让他带走了大半的钱之后，雪花盐无法加工。

     “贤侄，钱都给了我，万一耽搁了制盐岂不是？”

     李逵咬着牙，像是吃了多大亏似的，道：“挤一挤，应该够了。”

     把堂堂将军给感动坏了，刘葆晟恨不得把李逵绑了将女儿送他房里。要不是没有信心擒住李逵，他早就想这么干了。

     离开的时候，刘葆晟拉着自己的小女儿，交到了李逵的手上：“老夫托人将小女寄养在学士家里，以后还需贤侄照应。小女就托付给贤侄了！”

     在码头上，李逵一脸懵逼的看着伤心欲绝的刘清芫，有点想要跳河的冲动。早知道刘葆晟会拿女儿抵账，他说什么也不会把刘葆晟感动成那副样子。

     好在，刘葆晟早有安排，女儿养在苏轼家，至少不会跟在自己身边那样，惯的没大没小。

     一连好几天，李逵闷在了衙门里不出门。

     唉声叹气的哀叹时运不济。

     这一日，让他更憋屈的是王朝云带着刘清芫进入了衙门，然后……他差点多了个师姑。

     把他给吓得，差点不辞而别。

     最近几日，衙门里颇为平静。主要是苏轼带着儿子高俅下乡去巡视了。如今的颍州，说是龙潭虎穴也不为过。可惜，李逵和李云自告奋勇要保护苏轼一路平安的念头幻灭了，自从来了史文恭之后，似乎苏轼也不大喜欢用两个半大孩子当保镖。

     毕竟，史文恭要长相有长相，魁梧高大，穿上了铠甲，宛如威风凛凛的大将军。带在身边，极有安全感。

     甚至高俅的卖相在苏轼面前，也不太好使了起来。

     李逵终于明白，他的师祖是个颜控。

     可他又有什么办法呢？

     卖相不如史文恭，也不是他能决定得了的事。

     刚过三月，颍州城内的粮价一天一个价，仿佛涨起来就没有个停下来的势头，可把苏轼吓出了一身冷汗。照这样下去，颍州地面上再过两个月，就该有大队的百姓结伴离开，去别地要饭了。

     自从期粮都以粮票的方式销售一空之后，颍州的粮价火箭一般窜了上来。就连李逵也没有料到，颍州的大户会做得如此决然。

     等了几日，粮价都快要突破一吊一斗了，苏轼说什么也无法在衙门里也待下去了，越想越紧张，于是带着高俅和儿子苏过去颍州各地巡查，另外路上保护他们的是史文恭。苏轼的用意很简单，他希望用自己的巡视来给大户们一点威慑力，好让他们适可而止。

     李逵和李云也想去，主要是在衙门里很无趣。还要被王朝云逼着默写佛经，还不如出门走走来得轻松。

     可惜，苏轼拒绝了两人的拳拳孝心。嘱咐小妾王朝云，要严加看管。这不，一大早，两人就被安排在院子里默写佛经。

     “李逵，让我看看，就看一眼。”

     李云撅着屁股，伸长了脖子想要抄李逵写好的《心经》，可惜，李逵遮遮掩掩的就是不让李云得逞。还在一旁说着风凉话：“小子，爷们算是倒了血霉了，认识你这货，王姨娘是觉得你杀心太重，才让你默写《心经》的，爷们完全是被你拖累了。你倒好，这么多天还没背出来，还不知错，净想着糊弄王姨娘，你良心过得去吗？”

     “我呸，就算我是杀心太重，你可是杀孽如海。为什么不说我被你拖累？”李云一肚子委屈，自然不肯示弱：“还有，前两日你和高俅那厮去哪里耍了？为什么不带我？我就好奇问了问他，他就不好意思的脸红。这厮脸皮厚成那样，都会脸红，太古怪了。”

     “好奇心不要太重！”李逵威胁道。

     和生人在一起，李云这厮没什么话。可是熟了，这家伙就是个碎嘴子。车轱辘话，来来回回的转，忒烦。

     “就是去参加宴会了，喝酒吃肉。”

     “红娘子是谁？”

     李逵被李云突兀的一问，陷入了神往之中，长叹道：“是颍州最有名的舞女。可惜，我只闻其名，不知其技艺如何。唉，不对啊！你怎么知道有这么个人的？高俅这厮不会晚上说梦话吧？”

     “我不信。”李云怒道：“你和高俅一起去快活，竟然不带我，我们还是乡党吗？”

     “我说什么你才信！”

     “你说什么都不信。”李云自以为得计，突然眼珠子愣住了，双手捂着脑袋，气地直哆嗦：“李逵，你竟然打我！”

     “打你怎么了？”李逵满不在乎道。

     “我知道，你们一定是喝花酒去了！”李云气鼓鼓地瞪着李逵，似乎在控诉李逵有好事竟然不带着他去。

     喀嚓。

     路过的王朝云忍不住将手中的葫芦瓢砸在了李云的脑袋上，训斥道：“小小年纪就不学好，你明日起改抄《金刚金》。”

    “不要啊！姨娘，我错了！”

     “我真的错了！”

    “王姨娘，那李逵呢？”

    ”他还是抄写《心经》。“

     ……

     两百多字和五千多字他还是分得清楚的，《心经》虽然读起来拗口些，但好在字数不多。可是《金刚金》……要死人的！

     眼见求饶无果，李云指着李逵问王朝云：“姨娘，李逵喝花酒去了，为什么您不惩罚他？”

     王朝云皱眉不已，随即说了句违心的话：“李逵是个好孩子！”