    这一觉，安澜和陆翌然都做好了随时被吵醒叫起来的准备，可是没想到，等着真正被电话吵醒的时候，天已经亮了。

    安澜看了看外面的天色，皱了皱眉：“几点了？”

    陆翌然已经接起了电话，闻言看了一眼墙上挂着的钟：“九点多了。”

    这么晚了？

    安澜猛然坐起了身来。

    “喂。”陆翌然接起电话先应了一声，才将手机稍稍拿开，看了一眼来电显示。

    是陈航。

    “昨天晚上陆怀明跟我们绕了一个大圈子，直到一个小时前，他似乎才终于确定了，后面跟踪的人已经彻底被他给甩掉了，而后才终于调转了方向，朝着小九少爷他们所在的镇子去了。”

    陆翌然眯了眯眼：“果然。”

    皮耶罗果然只是陆怀明的挡箭牌，陆怀明果然还在他们之中安排了另外的人，或者是做了另外的手脚，他们还没有发现的……

    “他们现在到哪儿了？”

    “还在路上，倒是方向是朝着那边去的，大概还有三个小时左右，才会到陆总你们那边。”

    陆翌然点了点头：“行，我知道了，周钊那边准备得怎么样了？”

    “陆爷放心。”

    陈航压低了声音：“安保都做好了，而且我们让管家给小九少爷他们都各自安排了自己感兴趣的体验项目，将他们给分开了。”

    “将他们分得很开。”

    “到时候，谁有问题，就很容易发现了。”

    陆翌然低低应了一声：“行，我知道了。”

    挂断了和陈航那边的电话，陆翌然便又给吴文杰打了个电话过去。

    “在榕城的我，现在在做什么？在哪儿？”

    吴文杰立马就听明白了陆翌然话中的意思，只连忙应着：“陆爷现在在陆家，和安总在一起，周钊也在，对外宣称是做治疗。但是陆爷和陆氏集团里面的人刚刚开了半个小时左右的视频会议……”

    陆翌然点了点头：“和时淮的父亲约了见面的时间了吗？”

    “已经打过电话了，那边说，等会儿让秘书排一排时间。”

    “好。”

    “网上的舆论情况怎么样了？”

    “一切都在我们的掌控中，对方似乎也发现了，他们之前用的那些套路，似乎已经不管用了，昨天晚上下半夜到今天早上，就没有再做什么了。”

    陆翌然低低应了一声：“好，我知道了。”

    陆翌然挂断了电话，才转过身在仍旧一脸茫然的安澜额头上轻轻亲了亲：“早安。”

    安澜转过头来，盯着他看了一会儿，才问着：“怎么了？你刚刚问周钊那边准备得怎么样了，是出什么事了吗？”

    陆翌然摇了摇头：“也不算出事吧？一切都在预料之中。”

    “被我猜对了，陆怀明果然是朝着小九那边去了，他果然留了后手。”

    安澜闻言就坐直了身子：“到哪儿了？”

    “不着急，还有至少三个小时，才能到我们这里呢。”

    安澜点了点头：“嗯。”

    “放心，周钊那边都安排好了，小九他们不会有什么事的。”

    安澜低低应了一声，又叹了口气：“可是，时淮那边一直没有动静，让我莫名的有点慌啊。”

    陆翌然挑了挑眉：“慌？你慌什么？”

    “放心好了，陈航那边已经联络了国际上排名靠前的很多位黑客，正在网络上寻找时淮，一旦查到他的下落，就会对他发起围攻。”

    “而且，吴文杰已经和时淮的父亲联系上了，到时候我会好好的和他说一说的。”

    “我们联系不上时淮，没有办法逼迫时淮现身，他的父亲，总是有办法的。”

    安澜低低应了一声，又看了陆翌然一眼，时淮的父亲，就能够有办法吗？

    这也未必吧？

    毕竟，时淮之前在法国的时候，就几乎已经彻底地脱离了时家。

    不过，陆翌然既然这样说了，应该就有办法的。

    “先起床洗漱吧。”

    “嗯。”陆翌然应了一声：“你先去洗漱吧，我给那边打个电话，让他们送早餐过来。”

    “好。”安澜起了床，进了洗漱间。

    外面隐隐约约传来一些细碎的动静，安澜只装作什么都没有听见，仔仔细细洗漱了。

    等着外面响起了陆翌然打电话的声音，安澜才从洗漱间走了出去。

    陆翌然已经打完了电话：“去外面等着吧，一会儿他们就把早饭送过来了。”

    “好。”

    安澜刚刚从保镖手里拿到早饭，陆翌然就打着电话走了出来。

    陆翌然应了一声：“三天后？有点太久了。”

    “你再问一问，就今天有没有时间。”

    吴文杰有些为难：“时家那一位，毕竟也是榕城的一把手，这临时要见面的话，恐怕很难腾出时间来。”

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲：“但是三天后肯定是不行的，我们的目的，本来也不是为了见他，只是想要将时淮的事情告诉他，一是让他去跟时淮做思想工作，二是利用他将时淮给引出来。”

    “三天后，事情说不定都已经尘埃落定了，将人引出来又有什么用？”

    陆翌然沉默了一会儿，想了想：“算了，你在跟他打个电话，就说，事情有点紧急，我们可以不用见面，但是最好还是，打一个视频电话。”

    “让他找一个稍微安静一点的地方，我想要单独跟他说一说。”

    吴文杰连忙应了下来：“好，我再去联系一下。”

    安澜抬起眼来：“那边没有时间？”

    陆翌然点了点头：“嗯，时淮的父亲，叫时江，是榕城现在的一把手，比较忙。”

    “但是，我说了可以视频聊一聊之后，不管怎么样，他应该都还是会想办法挤出时间来的。”

    “等会儿定下了时间，我去跟他聊一聊。”

    “嗯。”安澜点了点头：“先吃东西吧。”

    陆翌然应了一声，在餐桌旁坐了下来。

    吃过早饭之后，已经十点。

    吴文杰那边倒是果真如同陆翌然之前料想的那样，带来了准确的消息：“那边答应了，说半个小时之后，他可以挤出十五分钟左右的空闲时间。”

    陆翌然皱了皱眉：“十五分钟，够了。”

