    不多久，帝北宸便停下了脚步，向着前方一片高山出声道：“天罡宗帝北宸、百里红妆来求看宫主，还望通传一声。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆发现眼前的结界陡然消失，一座巍峨的高山出现在了她的面前。

    在那高山之上，一座金色的宫殿赫然而立。

    一看着这宫殿的风格，百里红妆便能够认出这里就是无极宫不错。

    小世界中的遗迹也是这样的风格，虽然大小、布置都不一样，风格却是极其相似。

    正如每一个修炼者都有着一定的风格，所以他们做出来的事情也有着相同的特点。

    “帝公子稍等，我们立刻通传。”

    无极宫看守山门的子弟在见到帝北宸出现之后亦是行了一礼，根本不敢有半点的怠慢。

    “那便多谢了。”帝北宸淡笑道。

    其中一名看守山门的弟子迅速向着无极宫上方行去，帝北宸身为天罡宗的少宗主，这名声可是极为响亮。

    只是不曾想到帝北宸会突然来无极宫，实在是让他们感到惊讶。

    不论如何，他都不能怠慢，必须要立即将这件事情禀告宫主才行。

    百里红妆和帝北宸淡然的在原地等着，他们相信宫主一定会见他们的。

    只有黑木疑惑站在原地，不明白少主和少夫人为什么会突然来无极宫。

    在他的印象中，天罡宗虽然和无极宫的关系颇为友好，但是往来的也不算频繁。

    少主之前从来没有说过他要来天罡宗，现在突然出现在这里，未免有些奇怪了。

    而且，看这模样，少夫人也对无极宫十分感兴趣，可他们究竟来这里做什么？

    三只兽兽的目光同样落在了无极宫的楼宇上，它们自然之道主人来这里的目的。

    它们只希望如果主人真的能够成为无极宫的继承人，那可就再好不过了！

    先前在考核大赛结束的时候，顾泰宏的意思它们同样明白。

    不论如何，主人都必定要来无极宫一趟。

    不多久，那一名前去通知的弟子便赶了回来，只见他向帝北宸行了一礼，道：“帝公子，百里姑娘，宫主请你们前去。”

    帝北宸和百里红妆向着看守山门的弟子拱了拱手，这才缓缓向着无极宫上方行去。

    在帝北宸一行人离开之后，看守山门的弟子们亦是忍不住交谈起来。

    “不知道天罡宗少宗主突然来我们这里做什么？”

    “不知道，之前完全不曾听闻这方面的消息。不过，以前我就听说天罡宗少宗主实力高强，相貌英俊，今日一看果真不同凡响啊！”

    “帝北宸身边的那名女子也十分出众，不过她的名字我好像在哪里听到过似的，十分耳熟。”

    一男子皱起了眉头，在听到这名字的时候他便觉得自己听到过，可是想了半天都没有想出来究竟是什么时候听到过。

    “百里红妆……似乎是此次考核大赛第一名修炼者的名字。”

    “没错！就是她！”

    经过一提醒，这名弟子方才彻底响了起来，脸上也露出了明悟的神色。

