    “踏踏踏~”

    狂奔中，踩在紫晶大地上发出一声声踏水般的声响。

    杨黎低头一看，却见紫晶地板上不知何时出现了一层水波荡漾的紫色液体，并且还在以极快的速度上身。

    什么玩意？

    杨黎心头一惊，连忙具现出光辉踏板在三人脚底，想拖着他们离开地面，可光辉踏板却凝聚失败了！

    那紫色液体竟然死死黏住了他们的鞋子底部，别看紫色液体很像水，可其强度同样恐怖，光辉根本就无法在脚底下展开。

    无奈之下，杨黎只能三人身侧凝聚出一块光辉，精神操控着快速上升。

    可随着上升，脚底下黏住的紫色液体如同牛皮糖一样被拉出长长的六条，强劲的拉扯力让杨黎连上升都很费劲，更别提飞行去感应处了。

    而且，紫晶地板上的液体正以肉眼可见的速度快速上升，远远比他们飞行的速度要快！

    “妈的，那紫晶体过去的洞口不会被封了吧？”

    杨黎死命的拉扯着，忽然想到一个极为关键的问题。

    如果那紫晶体下行的洞口被这紫液给封了，他们上哪去？

    “呲呲~”

    还来不及多想，杨黎忽感脚步一阵剧烈疼痛，却见那紫色液体已经顺着脚爬了上来，并且双脚在一阵剧痛后直接失去的知觉！

    “黎哥哥！我的脚被吃了！”

    张雨菲也传来惊惧的喊声。

    这紫色液体一样具有超强的吞噬性，而且比外头的更强！连不是人体组织的衣物都能被吞噬！

    杨黎面色一变，一咬牙在脚步凝聚出一柄光辉之刃，二话不说狠狠向三人的膝盖处斩去。

    噗嗤~

    三人六条腿直接从膝盖处全部斩断，顿时鲜血直流，疼得三人直抽冷气。

    紫色液体包裹着六条断腿缩回液面，他们也终于脱离了紫色液体的拉扯，迅速升空。

    耗费不少能量值将三人的腿伤治愈好，杨黎马不停蹄的赶去紫晶体的感应处。

    无论如何都要确认一下！

    “杨兄弟！你们情况怎么样了？”

    正飞着，一道饱含着讯息的精神力涌来。

    是韦浩宇！

    “快跑！赶紧回去！下面死路一条！能不能出去记得告诉我一声！”杨黎将信息传入那道精神中便不再多管，飞到感应处。

    望着下方荡漾的紫色液体，杨黎面色极为难看。

    他猜的没错，就算有洞口，现在也被封死了。

    怎么办，怎么办？

    直接回去？

    杨黎心头急转。

    可万一进来时的洞口被封死了，没了钥匙出不去，那可怎么办？

    万一这液体要是顺着那洞口一路弥漫，他们不就成了瓮中之鳖？

    “艾瑞莉安！你用冰霜试试，看能不能冻住……妈的！算了。”杨黎说到一半却停了下来，低骂一声，不再开口。

    别说这玩意到底是不是水，可不可以冻住，就算能，艾瑞莉安的冰霜能力也做不到覆盖如此之广的地域。

    艾瑞莉安一抿嘴，已经动手开始尝试冻结紫液，一层湛蓝色的冰晶迅速覆盖下方一片紫液，可仅仅只是让紫液停滞了瞬间，便被无情的吞噬。

    “别浪费能量了，想想其他办法。”

    杨黎拖着二女向上飞行，沉声道。

    紫色空间很大，这紫液一时半会倒也不会直接灌满，不过看起上升的趋势，恐怕也不是会停下来的样子。

    “只要是机关，就一定会有破解办法，仔细找找。”杨紫仔细查看四周。

    不过因为紫光的照耀，看不真切。

    “这液体也来得很诡异，这么多，是从哪里灌进来的？”

    一边思索着，一边朝紫色空间的边际飞去。

    足足快速飞了大半个小时，杨黎终于接近了这片紫色空间的壁垒。

    飞近一看，杨黎双眼顿时眯了起来。

    只见壁垒上，一层紫色液体正从墙壁上迅速渗透出来，然后顺着墙壁延绵不绝的下滑，融入紫色汪洋中。

    “原来这紫色液体是从紫晶里流出来的……莫非这紫晶后面是一片紫水？而且这紫晶是怎么渗透出来的。”

    杨黎具现出一个光辉小刀，戳了戳紫晶。

    可惜紫液都没能突破，更别说查看晶壁了。

    杨黎仔细回想之前自己一行人的行为。

    有一个疑点。

    为什么他们进来那一会没有触发机关，而一碰那个紫色晶壳就触发了。

    难不成那个晶壳是触发机关不成？

    可这不合逻辑啊，那明明只是一个战损遗留物，怎么可能成为遗迹机关的触发点？

    “难道还有其他因素？”

    想不明白，他对这里了解的实在太少了。

    “杨、杨黎……”

    忽的，艾瑞莉安颤颤巍巍的出声。

    杨黎看向她，却见其一脸惊骇的望着上方，心中顿时一沉，猛地扭头看去。

    漫天的紫色液体正从头顶上疯狂下坠，如同下起一场紫色大雨！

    不止是四周的晶壁，连头顶的晶壁也开始渗出紫液！

    “靠！”

    杨黎心底一凉，连忙用光辉护盾笼罩住三人。

    没地方躲了！

    磅礴的紫色大雨猛烈砸击在光辉护盾上，强大而迅猛的力道直砸得他们迅速往下掉落。

    杨黎那精神力在面对着无数紫液的冲击下完全抗衡不了！

    光辉护盾上，粘稠的紫液全部笼罩，将所有视线全部遮掩住。

    噗~

    一道轻微的响声，三人身体微微一震，随后下降速度迅速放缓，如同牛入泥潭。

    可这并不是个好消息。

    “我们陷入紫液里了。”杨黎阴沉着脸，说出结论。

    这头顶上方的攻击来的是如此突兀，让杨黎完全猝不及防。

    他原本以为，既然这个空间是椭圆形，那晶壁上流露的紫液就只会沿着晶壁下滑，不可能存在从天上这般规模掉落。

    这完全违反了基本物理定律！

    “难不成是从那个隧道流下来的？很有可能……”杨黎心中更是沉重。

    如果真是如此，那基地六名进化者恐怕现在也是凶多吉少。

    他倒不是担心他们的安危，而是他们还没有把能不能出去告诉他！

    不过幸好，这些紫液吞噬不了光辉，他们暂时还没有生命危险。

    “黎…哥哥，我…快喘不过…气了……”

    忽的，张雨菲两手死死的拉住他的衣服，脸色涨红，一脸难受的看着他。

    完全笼罩的狭小光辉护盾里，可没有充足的氧气给他们提供！

