    《我要我们在一起》歌曲地球记忆复刻进度100%......

    《亲亲》歌曲地球记忆复刻进度100%......

    《简单爱》歌曲地球记忆复刻进度40%......

    《慢慢喜欢你》歌曲地球记忆复刻进度40%......

    感受到窗外逐渐明媚的光线，林舟有些艰难地睁开眼睛，第一眼便看到浮现在眼前的文字。

    同时，《我要我们在一起》和《亲亲》这两首歌的词曲谱和演唱细节全都刻印进了自己的脑海里。

    这两首歌都是情歌，第一首略显低沉，有些爱而不得的悲伤。

    第二首就纯粹是超甜系了，整首歌都在描述情侣间的美好和甜蜜，看嘛，亲个嘴儿都能写一首歌出来，能不甜吗？

    第一首可以弹唱，很适合苏青梅的清冷女神形象。

    而第二首歌有点过于甜美了，像个憧憬恋爱的少女，不知道她会不会喜欢？

    林舟正在思考，忽然察觉到不对，掀开被子一看，自己上半身没穿衣服！

    他记得昨天是苏青梅和周芸几人扶他回到了酒店，后面的事情就记不太清了。

    至少这衣服应该不是他自己脱的。

    那是谁给他脱的？

    周芸？虹姐？还是......

    这时，旁边传来一阵声响让林舟回过神来，只见不远处的桌旁，一道清冷美好的身影略显慌乱地放下手机，站起来走到床边。

    她的长发束成了单马尾，身穿白色衬衣和牛仔短裤，修长的玉腿露出大半，窗外斜射进来的阳光落在那双长腿上，映出点点光芒。

    “苏小姐？”

    林舟看得有点愣神，片刻后才将目光从这双完美的玉腿上移开，看着苏青梅道：

    “昨晚我们......”

    他睡的是苏青梅的床，衣服也脱了，虽然下半身还穿着裤子，但他实在不确定自己昨晚做了什么。

    男人如果喝个半醉，是完全有能力酒后乱性的，甚至还会更兴奋、更持久。

    可如果喝的烂醉，喝到断片了，还能不能立起来，那就很难说了。

    至少林舟是没有体会过的。

    但从记忆进度条暴增了一大截的情况来看，昨晚他和苏青梅至少是有很亲密的肢体接触的。

    不会是我昨晚酒后乱来了吧？

    林舟心里有点虚。

    苏青梅没说话，只是用冷冽的眼神看着他，随后弯腰从床边拿起一套林舟的衣服，放到他的面前，示意他换上干净的衣服。

    林舟一看，这是他放在行李箱里的衣服，显然苏青梅早上起来就已经替他提前准备好了。

    “谢谢，苏小姐，对不起，原本应该我来照顾你的，现在反而让你为我做这些事。”

    林舟觉得很愧疚，自己这个助理太失职了。

    苏青梅还是不说话，又指了桌上，林舟这才发现桌上还摆着包子、馒头、鸡蛋、面包、牛奶、稀饭和咸菜。

    敢情苏青梅还一早出去给自己买了早餐？

    林舟感激地看着苏青梅：“苏小姐，我......”

    苏青梅根本不给他说话的机会，转身走到桌边，拿起手机低头摁了几下。

    林舟的手机很快震动一下，他低头一看，不禁摇头苦笑。

    孤梅：“我去洗个澡，你换好衣服赶紧吃饭。”

    果然，又冷战了。

    这时苏青梅已经抱着衣服走向浴室，林舟罩上衬衣，起身走过去，这才发现沙发上还有一套被褥，显然昨晚苏青梅睡的沙发。

    他连忙对苏青梅道：“对不起，苏小姐，我昨晚……”

    苏青梅冷着脸不说话，绕过他走进了浴室，砰的一下关上门。

    林舟尴尬地站在原地，知道这次苏青梅是真的生气了。

    但她明明那么气，却还是给自己准备好了衣服和早餐......

    这时，林舟的手机响起，是黎雪打来的。

    “林舟，你昨晚没事吧？”接通电话，对面传来黎雪关切的声音，还透着几分妩媚。

    “我没事，谢谢，昨天不好意思了。”林舟回答。

    “没关系，这么多年的老同学了，对了，你什么时候去机场？我过来送你去吧？”

    黎雪的声音充满磁性，并且比昨天还有亲近几分。

    “谢谢，不用了，我和苏小姐一起过去。”

    林舟婉拒。

    “这样啊，说起来昨天就是苏小姐亲自接你回去的，你老板对你还挺好的。”

    黎雪不经意地道：“一个大明星对助理这关心，确实难得，可惜她太有名了，注定和我们不是一个世界的人。”

    林舟忽然道：“黎雪，我记得昨天你好像问我有没有女朋友？”

    还没等黎雪说话，林舟继续道：“我暂时没有女朋友，但我已经有了喜欢的女人。”

    “是吗？”黎雪的声音一下变得有些急促，缓缓问道：“是谁啊？我认识的人吗？”

    林舟看向浴室，微笑道：

    “她是这个世界上最完美的女人，为了能配得上她，我还需要加倍地努力，如果我追到她了，下次一定带她来和老同学们见面！”

    “好，好啊，那我祝你成功！我马上要开会了，下次聊！”

    黎雪勉强笑了两声，很快挂了电话。

    林舟又看了看浴室的方向，脸上现出柔和的微笑。

    浴室里，苏青梅耳朵贴着门，轻轻哼了一声。

    “哼，就会说好听的！”

    不过，她的嘴角却不自觉地翘起，脸上涌起两朵美丽的红云。

    林舟换好衣服，正准备坐下吃早餐，周芸和张虹就过来了。

    今天苏青梅要回临江，和天云娱乐谈自己新专辑的事，其中也包括林舟那几首歌的版权问题。

    上次张虹和公司高层提了，将《可惜不是你》、《遇见》、《后来》、《终于等到你》等几首歌放进苏青梅的新专辑里。

    但天云娱乐要支付版权费，并且后续收益要和林舟37开，这件事公司高层不太满意，这次苏青梅要亲自去公司谈。

    “哇这么丰盛的早餐！”

    周芸一进来就看到了桌子上的早餐，伸手拿起一个包子就放进嘴里。

    “你不是刚吃过吗？”张虹无奈摇头。

    “青梅姐在洗澡？”周芸嘿嘿一笑，看看浴室里，奇怪地对林舟问道：

    “林哥你和青梅姐做什么了？怎么一大早她就洗澡？”

    “吃你的包子吧！”林舟又拿起一个包子塞进周芸嘴里，搞的她呜呜直叫。

    闹腾了一会儿，浴室里水声停了，外面的三人也开始帮苏青梅收拾行李。

    “青梅姐，你的手机又乱放，我帮你放包里哈！”

    周芸拿起苏青梅放在茶几上的手机，正准备给她放进包里，忽然咦了一声，把手机屏幕上的内容念了出来：

    “女人生孩子的痛疼等级。”

    “顺产和剖腹产的利弊。”

    “孕妇十大注意事项。”

    “新婚夫妇如何备孕。”

    “新手妈妈怎样保证母乳充足。”

    ......

