    第131章 不是好东西   

    蒋芸让佣人重新倒了杯茶，“也没说什么，不过，我听说义河不让她回燕京上学，这到底怎么回事儿？”

    

    姜金成放下茶盏，“义河做事一向很有分寸，这么做肯定有他的道理，这事儿你不要插手。”

    

    “小曼这孩子活泼聪明，嘴巴又甜，人也单纯善良，挺讨人喜欢的，让她给浔浔做个伴也不错，就是她那个妈不好，太会算计。”

    

    姜金成没有搭话。

    

    蒋芸忽地一声叹气，“唉，浔浔的嘴要是有她甜就好了，小小年纪总是一副不冷不热的样子，要不是我孙女，实在让人喜欢不起来。”

    

    姜金成却不以为然，“那也是你儿子生出来的种。”

    

    蒋芸怔然，半晌才轻声说：“是啊，那孩子的脾气有时候和她爸爸一模一样，可女孩子有时候太硬气也不好。”

    

    姜金成没回她的话，只说：“以后别让姜小曼来老宅，回绝了吧。”

    

    “为什么？”

    蒋芸皱眉，不知想到了什么，她脸色沉下来，“因为浔浔回来了，你就不准她来老宅了？

    你和我说，浔浔那丫头和你说了什么？”

    

    “阿芸！”

    姜金成表情骤然冷厉，“你怎么这么糊涂！”

    

    想到孙女还在楼上，他忙压低了嗓音，斥责老伴，“浔浔根本不知道姜小曼的事，你怎么能怀疑自己的亲孙女？”

    

    “可小曼在晋城和浔浔是同班同学，怎么可能不知道？”

    

    “我和义河根本没和浔浔说过姜小曼在姜家的事情。”

    姜金成有些失望，“我知道因为孩子她妈，你对浔浔一直有成见，但她有什么错？

    她妈死的时候，她才几个月大，她连自己的妈长什么样都不知道！你怎么能把错怪在孩子头上？”

    

    他知道老伴很喜欢姜小曼，当时浔浔还没找回来，想着那孩子既然能讨他老伴喜欢，就由着老伴把人带在身边。

    

    老伴被忽悠让那孩子改姓，他都答应了。

    

    哪怕姜小曼在外一直以姜家的大小姐自居，他也没有警告和阻止。

    

    不过是一个讨老伴欢心的玩意儿，有什么值得可费心的？

    

    可现在，老伴因为一个外人，一个情妇的女儿，居然怀疑自己的亲孙女，这是他完全不能容忍的。

    

    而且，人心贪婪。

    

    姜小曼那丫头可不是什么好东西。

    

    也就老伴觉得她单纯善良。

    

    姜金成表情冷肃，语气也相当冷硬，“上次你让她随便进浔浔的房间，我一直没和你说这件事，这孩子野心大得很，还真把自己当成姜家的大小姐了。

    阿芸，我不管你有多喜欢她，你只要记住，浔浔才是姜家唯一的血脉，她是你儿子死也要保护好的女儿！”

    

    说完，他起身回了自个儿的书房。

    

    蒋芸怔怔地坐在沙发上，脸色苍白又难堪。

    

    从结婚到现在，她一直被姜金成宠着，这还是老伴第一次对她冷脸说重话。

    

    她何尝不明白他的话？

    

    可她就是无法原谅尤瑞汐那个满腹心机的女人，恨她拐走了他的儿子，恨她怂恿儿子考了公安大学当了缉毒警。

    

    浔浔这孩子长得和她妈太像了，只要看到她，她就想起那个女人，她心上就涌起失去儿子的巨大悲痛，和剜心一样疼。

    

    她那么优秀的儿子，令她无比自豪的儿子，曾经是燕京城赫赫有名的名门少爷，就这么没了。

    

    死后连块正经的墓碑都没有，只有冷冰冰的数字编号，连每年清明节，她都不能去祭拜他。

    

    她心里过不去那个坎儿啊！   

    蒋芸一双老眼里，渐渐沁出了眼泪。

    

    怔然中，座机的电话铃声突然响了。

    

    她抹了脸上的泪水，稳了稳情绪，才接起电话，“喂？

    哪位？”

    

    电话里传来了女孩儿俏皮的声音，“姜奶奶，是我，小曼。”

    

    

    

