    <!--go-->郁然：“……”

    单纯的亲一口奖励不行？

    那既然这样她很干脆地放开他，自己静静站在旁边，肚独自美好，那动作潇洒不留情。

    看着她浑身都释放出绝情莫挨老子的气场，大狐狸脸色瞬间阴沉，直接把她拉进怀中狠狠地亲了一番。

    霸道缠绵的吻热烈又紧密，吻得她意乱情迷，呼吸急促地靠在他的怀中，整个人都要融化了。

    直到她喘不过气了，沧邑这才放开她。

    他意犹未尽地舔了下自己的嘴唇，上边还残留着她的味道，那是时时刻刻都能让他失控的味道。

    看着大狐狸舔着嘴角，眼底的情意毫不遮掩，热烈又狂野，看得郁然有些心慌。

    太特么令人心神荡漾了！

    大狐狸不撩她的时候高冷禁欲，是个很正儿八经的雄性。

    一旦撩起来，简直要她的命！

    在他们四目相对，爱意绵绵的时候，那些小崽子们靠岸了。

    小鹰崽中为首的是阿吉阿布他们。

    “沧邑，郁然，我们过来找活干了。”阿吉开心地说道。

    冒着粉红泡泡的气氛被破坏，沧邑眉头不悦地一挑。

    郁然笑着摸摸他的脸庞表示安抚。

    她扭头看向那些小崽子，脸上的笑意更浓了。

    除了十多只的小鹰崽外，还有其他的崽崽，兔兽族、狮兽族、豹兽族的。

    水中还有一大群的蛇兽，那些小蛇身上花纹都不太一样，从不同的花纹可以确认有三个品种。

    郁然说：“现在海岛上的大山正在建造，挺缺人手的，我们会在山脚下的位置搭建房子让你们暂时居住，如果你们的家距离这边比较近，可以在天黑之前回家住，第二天再过来干活就是的。”

    “至于那些活，沧邑你去分配吧。”她做了甩手掌柜，把小崽子们交给了沧邑。

    沧邑点点头：“先去沙滩那边吧，我要清楚一下你们擅长的是什么，到时候再进行安排。”

    于是阿吉和阿布带着小崽子们前往沙滩。

    这群小崽子的数量足有四十多，那些小蛇的数量多，都是一群群的。

    那些小崽子中到底有多少是孤儿，到底有多少可以发展成绑定幼崽不得而知，不过只要基数大，来他们海岛的小崽子数量足够多，拥有绑定幼崽的概率才会大。

    现在才是一个开始，那些小崽子郁然来者不拒！

    郁然转身抱住沧邑，靠在他胸口浅笑说：“那我们也去沙滩吧，得做午餐了，让我好好看看那些小崽子中有没有适合收养的。”

    沧邑看着她这番娇艳绝伦的姿态，他心里好不容易克制的情绪又冲了上来。

    “郁然，入春了。”他低低沉沉的声音带着几分诱人。

    郁然默了默，随后察觉到他身体的异常，结合他的话，她瞬间明白。

    入春了，雄性们都开始情意绵绵了……

    “这个……不生二胎，其他的都好说。”她认真地说了一句。

    就怕他一个没憋住又让她怀上了，她可不想每年都生一胎。

    想想怀孕的时间，给力点的话一年二胎都可以。

    沧邑垂眸，眼底满是宠溺的笑容，他应了声好，身子化作兽形带着她回到沙滩。

    让她无语的是，沙滩上一片狼藉，阿布带来的那群小崽子和里赫他们掐架了！

    里赫和一只小豹子打着。

    老大和一只小狮子打着，其他的小崽崽在旁边认真围观着。

    沧邑看了一眼对郁然说：“不用管，友谊赛，小崽子们打几架关系就好了。”

    郁然淡定的说：“我倒是不担心谁输谁赢，就是有些意外居然是老大跟其他的小崽子打架。”

    老三居然这么安分的没有加入战斗中。

    此时此刻，光着屁股的老三站在桌子旁，拎着一串葡萄边吃边观战，那架势好不悠哉。

    沧邑说：“打架也分很多种，有时候让老大多动手不是坏事。”

    郁然不可否认。

    老大是准备往首领的方向培养，在实力为尊的雄性之间，打架打得越凶越厉害，打多了就能在小崽子中打出名声来。

    也是那句话：不打不相识。

    这是给了老大跟小崽子们混脸熟的机会。

    “你看着他们，我去做吃的。”郁然从狐背上下去，让沧邑去看着。

    他化作人形，走到老三旁边一起围观。

    “海域这边就没有厉害点的小崽子吗？你看我们家老大多厉害。”老三嘚瑟地说着，小手一抬递给沧邑一颗大葡萄。

    沧邑垂眸瞥了一眼那颗葡萄，没有接受。

    老三也无所谓地丢进自己的口中，一口下去，满口爆汁，汁水瞬间流了一嘴。

    那邋遢的画面，沧邑看得不忍直视，黑着脸色直接走开了。

    他怎么会有这种崽！

    沧邑走到旁边，老二贴心地给老爸讲解了一下。

    “这些小崽子说是来干活的，老三嘴欠说了一句打赢了才有资格上岛找活干，他们那边挑衅了几句，老大和里赫站出去单挑了。”

    所以，不是每一场战斗都是莫名其妙的，绕了一圈还是跟老三有关系了。

    沧邑应了声，双臂抱胸认真地观战起来。

    跟他们打架的小狮子和小豹子个头都不小，是那群小崽子中比较大的两只，跟里赫差不多大。

    里赫这边完全能压制，老大那边则是有些辛苦。

    除了之前跟莎莉儿的幼崽打架比较正儿八经了点，其他认真点的战斗完全没有几场。

    小狐狸们的作战经验太少，这会儿老大隐隐有些被那只小狮子压制的感觉。

    只不过老大现在是兽形状态，沧邑在等着他化成人形状态的表现。

    他们那边打着看着，郁然在这边开始做午餐。

    斯夏不忍看老大被压制的画面，过来一起帮忙做午餐。

    “那两只小崽崽好厉害啊。”他忍不住说了一句。

    郁然抬眸看了一眼说：“海域的生存条件并不比陆地上好，甚至这边猎物有限，海岛跟海岛之间来往不方便，大大加大了崽崽们的生存难度。”

    “我们这一路到海域虽然经历了很多，但相比那些小崽崽，老大他们实战经验太少了。”

    “打一打也好，可以让他们成长一些。”<!--over-->

