一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他的种种表现让张铁森摸不着头脑。

    感觉他现在比发病的时候还奇怪。

    “看来她还没有把你当真正的朋友，也许是另外一种关系，所以她才会要对你隐瞒真相。”姜鸿带着一抹浅笑，波澜不惊的说道。

    “真相？”

    张铁森一直知道他们之间有一个人在说谎，而现在真相终于要浮出水面了，心情莫名有点激动。

    “那你快跟我说说，真相到底是啥？”张铁森舔了舔嘴唇，按住激动的心问道。

    姜鸿没有任何表情，冷冷出了一句话，“真相就是她是我的女朋友。”

    顿时，张铁森感觉天上风云变色，一道晴天霹雳直击他的头顶，思绪一片混乱。

    那个原本是姜鸿的表妹，居然转眼间变成了姜鸿的女朋友。

    姜鸿为什么会发疯，就是因为被女朋友抛弃了才会想不开的。

    而当时苗茜茜居然还编了这样一个理由来骗张铁森。

    他又怎么会想到，一切的始作俑者就是苗茜茜。

    然后她还在张铁森面前装好人，骗他说姜鸿是她的表哥，还对姜鸿那般照顾。

    这一刻，苗茜茜的人设在张铁森这完全崩塌了

    一种被深深欺骗的感觉像乌云一样笼罩在张铁森的心头，暗暗想着“他娘的腿，原来骗了我这么久的人，一直是茜茜。”

    不过转念一想，张铁森又觉得有点不对劲，这也只是姜鸿的片面之词而已，他现在还不能完全相信。

    “你说茜茜是你的女朋友，那么你现在能跟我去她家找她对质吗？”现在困扰张铁森还不止是这一个问题。

    在来医院之前，苗茜茜说那些照片有可能说姜鸿拍的，如果姜鸿现在跟他去跟苗茜茜对质的话，那么一切的问题就迎刃而解了。

    但是姜鸿并没有太多的反应，只是淡淡一笑，说道：“既然现在选择放下了，那又何必去见她呢，我马上就准备离开了。”

    见姜鸿不答应，张铁森又在想了，觉得是不是姜鸿在欺骗他。

    “你不愿见她，我能理解，不过你能说说跟她之前的事情。”张铁森顿了顿强调道：“我不是故意再你回忆起那些伤心的事，只是这其中有很多的误会，我现在分不清是你在骗我，还是她在骗我。”

    为了让姜鸿相信自己，张铁跟他说了苗茜茜相亲的事情，还说了那些照片的事情。

    “呵呵，她本来就是那样的人。”姜鸿听完以后淡淡一笑说道。

    紧接着，他也没有保留，把跟苗茜茜的那些事情都告诉了张铁森。

    他这么做不为别的，就是不想张铁森步他的后尘。

    听完了整个故事，张铁森感觉整个人都不好了，一次又一次的震惊撞击着他想心灵。

    综合姜鸿的所有话，他总结下来苗茜茜其实是很有心机的女人。

    并非表面上看的那么单纯，那么温柔。“我只能奉劝你一句，她不是表面上看着那么简单而已。”姜鸿换了口气，再次声明道：“我再跟你说一点，你所说的照片的事情，我并不知情，这段时间我一直在医院，并没有出去过，所以不会是我干的。

    ”

    这一点张铁森无理由的相信他。

    因为里有这么多的人，随便找一个都能证明他的清白。

    而且姜鸿的表情很真诚，张铁森相信他没有理由来骗自己。

    既然姜鸿这边没有问题，那么一切问题的根源就是出自苗茜茜的身上。

    此刻，张铁森心里涌现了无尽的怒火。

    “姜鸿，既然你决定离开这里重新开始了，那么我祝福你。”张铁森站起来向姜鸿伸出了手。

    “谢谢！”

    姜鸿微微一笑，跟张铁森握了握手。

    现在张铁森迫不及待要找苗茜茜问个清楚了，直接转身就离开了。

    一路上，张铁森是越想越想生气。

    再次来都苗家，开门的吕婶满脸担心的说道：“张神医，你来得正好，小姐好像生病了，你快去看看她。”

    “我知道了。”张铁森平静的说了一声，然后就上楼。

    张铁森敲了敲门说道：“茜茜，是我。”

    门很快就被打开了，苗茜茜很用力的扑进了张铁森怀里，哭着说道：“我还以为你真的不会来见我了。”

    此刻听见她的哭声，张铁森一点也没有动容，冷冷说道：“你不是生病了吗？咋还会有这么大的力气？”

    “我，我……”

    苗茜茜支支吾吾的回答不上来。

    现在张铁森相信苗茜茜是联合了全家人在给自己演了一场戏。

    “呵呵，咋地？演不下去了？”张铁森望着苗茜茜冷笑了起来。

    苗茜茜的眼神闪烁不定，转身向屋里走去，回答道：“我不知道你在说什么。”

    发现张铁森是这个态度，苗茜茜心里也猜到些什么了，只是她不敢去承认而已。

    这是他跟苗茜茜之间的事情，并不想让别人听见了，随手把门给关上了。

    “是你真的听不懂吗？我该称呼是姜鸿的表妹，还是姜鸿的女朋友？”张铁森冷漠的朝里面走去。

    苗茜茜坐在床上，低头不敢去张铁森，也不敢开口。

    可能是她此刻不知道该说些什么吧。

    “你为啥要骗我？”张铁森依旧用冷漠来掩饰心中的怒意。

    如果苗茜茜不是女人的话，他肯定要暴打一顿才能泄气。

    苗茜茜沉默了很久，也想了很久。

    最后她抹掉了眼泪，抬头很勇敢的说道：“既然你逼我，那我就告诉你，我是骗了你，但是这并不是我的初心，因为我喜欢你，所以才会说了一个美丽的谎言。”

    都到这个份上了，她知道狡辩没有了。

    与其去花时间来狡辩，倒不如直接坦诚的承认了，狡辩只会让张铁森更加讨厌她，坦白了说不定还有一丝机会。

    但这只是她个人的想法而已，当张铁森知道她在欺骗自己时，她就已经没有机会了。

    “美丽的谎言？你觉得这么美丽是对谁而言，对我还是对姜鸿？”张铁森的嘴角出现了诡异的微笑。看着苗茜茜美丽的脸庞，他真的无法想法她居然隐瞒那么黑暗的一颗心。