
        女人害了一车人。

    光是现在确认死亡的就有五个，这绝对够得上重大伤亡事故了。

    甚至，如果不是刘长青逃的快，第一个死的人，可能是他这个路人甲。

    从主观情感上来说，他也想见死不救，这种祸害早死早投胎……又或者如果是在背地里遇见这种人，还能落井下石的踩上几脚，但现在光天化日，这么多人在呢，真要活生生打死一个人，那性质就不一样了。

    最终，女人被救了下来。

    而此刻，桥上警笛长鸣。

    是有警车和救护车到了。

    可是，船在江面上，医务人员现在想要上船的话还有点困难，而负责救援的船只显然还没有这么快赶到。

    “芷馨。”刘长青叫言芷馨。

    “长青哥哥。”小丫头抱着胳膊，怯生生的说话，一双眼睛却闪烁着某种迷妹的光芒。

    太厉害了，太棒了，长青哥哥，伦家好崇拜你呀，好想亲亲，好想抱抱，好想举高高。

    “你的手我看一下。”

    “嗯。”

    “这疼不疼，这疼不疼，这呢，这呢……咔嚓！”

    “啊——，好痛！”言芷馨眼泪汪汪，身体颤抖，发出痛叫声。

    “好了，不要动，骨折了，我先给你绑好。”刘长青将自己的衣服撕成布条，给她的手臂缠上。

    正在这时，一个女ren da声叫道：“医生，医生，快看看我女儿，我女儿怎么了，她怎么了啊？”

    她的女儿年纪不大，五六岁的样子。

    之前并没有溺水，看起来问题也不大，只是有点外伤；倒是她的母亲有点严重，之前还是溺水的一员，身上的外伤比较重，多处骨折。

    很可能是一心保护女儿，自己反而遭到重创。

    仔细一看小女孩，刘长青眉心一跳，只见小女孩的身体里，她的魂魄在挣扎着，看起来很快要脱离肉身……此刻阳光正烈，一旦魂魄离体，那就麻烦大了。

    再一望气。

    一搭脉。

    刘长青眉头紧锁。

    “怎么样？”女孩的妈焦急的问道。

    刘长青正要说抱歉，因为女孩这是内伤，非常严重，里面内脏破了，大量出血，如今魂魄都要离体，说明寻常医术已经没有救了。

    呼吸和心跳都停止了。

    如果用脑电波仪器测试的话，应该也变成了一条直线，医生在此，那是直接宣布死亡。

    可是刘长青看到女孩的妈，脸色无比难看，嘴角还有血流出，她也受了内伤，是在强撑着。

    “我……我试试。”

    “你的伤也很严重，你自己不要乱动了，躺下等救援。”

    刘长青说道，终于做出决定。

    小女孩的情况，只有鬼谷阴阳术里面的还阳镇魂术，也许还能有一线生机，就是在这里众目睽睽之下施展，是不是有点……像神棍？

    管不了这么多了，救人一命胜造七级浮屠。

    之前死的那几个，早就魂魄离体，彻底没救了，这个，还能试一试。

    接下来，众人就看到了让他们颠覆三观的一幕。

    只见刘长青从腰包里拿出了七个铜钱，放在了小女孩四肢，小腹，胸口，额头；再割破小女孩的手，弄了不少学出来，紧接着在她身上开始画符，就画在铜钱附近。

    “这，这是啥呀？”

    母亲强忍着身上的痛苦，都惊呆了。

    如果不是刘长青刚刚救了他们，还展现了高明的医术，她估计要大声呵斥，推开刘长青了。

    这哪里是医术救人。

    这是神棍跳大神的把戏啊！

    “医生，你这个……不是医术吧？怎么看着像电视里茅山道士鬼画符，你不会是要招魂吧？”

    “对啊，这根本不是医术啊！”

    众人议论纷纷，忍不住说出口。

    刘长青很想说，是啊是啊，我这不是医术，也不是招魂，我是镇魂。

    可这种话不能随便乱说，就道：“这不是鬼画符，是古祝由术，也是中医的一种，好了，大家三散开点，不要打扰我。”

    精神沟通。

    还阳镇魂，去！

    那么多人都看着呢，那七个铜钱好像有那么一瞬间，发出刺眼的金光，把大家的眼睛都刺了一下！刘长青趁机赶紧把准备好的衣服盖在小女孩的身上，隐藏住下面最神奇的变化。

    血画的符，消失了。

    接着，依然要用银针，止血，救治。

    “咳咳——”

    三分钟后，小女孩咳嗽了几下，吐出一大口血。

    她的母亲万分焦急，刘长青安慰她，没事，正常现象，吐完就好了！

    祝由术的原理是什么？刘长青甚至是夏青薇都没有研究明白，反正很深奥就是了，暂时是研究不出花样来的，但是他们有猜测过，也许跟身体潜力有关。

    小女孩激发身体潜力，快速治愈身体，但事后会虚弱很长一段时间。

    “妈妈！”

    小女孩轻轻的喊了一声。

    女人顿时喜极而泣，一把抱住女儿。

    旁边的人震惊赞叹：“太神奇了，真的救活了，我刚才摸过她的脉搏，心跳都没有了的，呼吸也没有了的，医生，你真是神医啊！”

    刘长青默默收起铜钱。

    这么一会功夫，船终于靠岸了，岸边早就有医务人员等待接手，好几辆救护车在不远处待命。

    直到被一个个抬上救护车，众人看一眼依旧悬在水中的公交车，才真实的感觉到这条命捡回来了……然后又纷纷去看那个年纪轻轻的男人。

    感激吧！

    感动吧！

    如果没有他，等待他们的是全部死亡吧？

    “谢谢你！”

    “谢谢你，医生，可以告诉我你的名字吗？我要在家里给你立长生牌！”

    “我也是，可惜我年纪大了，不然我一定要以身相许。”一个满头血的shao fu，朝着刘长青挥手，一边笑，一边流泪。

    刘长青笑了笑：“我是，中医！”

    这个笑容，这句话，被赶来的记者拍个正着。

    言芷馨也上了救护车，刘长青没有跟去，因为他的手机还在桥上，还不知道有没有被人捡走。

    言芷馨冲他喊：“长青哥哥，你要来看我，你要来看我，我害怕，好不好？”

    “放心，我通知你姐，然后跟你姐一起去看你。”

    “不许骗我。”

    “……”

    桥上手机还在，被好心的路人看管着。

    刘长青拿到手机的同时，被当做英雄的跟人合了好几张影，然后莫名感觉脸烫，不会被传到网上吧？

    答案是，一定的。

    “嘟嘟嘟——”

    电话进来了。

    一看，是秦梦瑶。

    “我看到你了，我看到你了。”

    “啊——，哪呢？我没看见你啊！”

    “我在网上看见你了。”
  