    一整片云海从天空飘过，洁白若无暇棉絮。

    姚臻手中拿着一本小册子，抬头立在窗边，一眨不眨看着那些云海。

    他身后是先生们白日的办公厅屋之一，叫松韵堂。

    共六张雕夕宝装黄杨木大桌，地上铺着巨大一张沧浪色影枝方毡, 四面皆有一尊碎岫青鹤瓷熏炉，里面燃着清淡檀香。

    眼下除却他，整个厅堂空无一人。

    身后忽然传来脚步声，姚臻回头看去。

    郭观手中拿着一盏小壶，壶中是已冷掉的茶，注意到屋厅里还有其他人，他抬头看来。

    “又见先生。”姚臻抬手。

    “你怎么在这。”郭观说道，走去在书桌后坐下。

    “我来找云从先生解惑, 云从先生去查书了，让我在此稍候。”

    郭观点了下头，没有多问，就着小壶的壶嘴喝了口茶，开始批审昨日学生交上来的文章。

    室内陷入安静，那些正燃着的檀香似乎都有声音一般。

    姚臻不好一直看着郭观，已收回视线望外面，但沉默了阵，姚臻轻轻侧首，又朝郭观看去。

    又见先生也是他的老师之一，但对于他方才说有困惑，他却一字不问，这于一个先生而言，多少都显得怪异。

    可偏巧得是，这件事情若是发生在这个又见先生身上，好像又没那么怪异，因为他一直都是如此。

    大约半炷香后, 云从先生带着几本书籍回来。

    见郭观坐在那, 二人打了下招呼。

    姚臻上前，恭声道：“先生。”

    “查到了！”云从先生高兴地一拍手中书籍，“我就说见过那几句，印象颇深！”

    “多谢先生！”姚臻喜道。

    不过因为多了一个人，不太方便说话，云从先生便让姚臻随他出去。

    看着二人离开的背影，郭观保持良久的平静神情变得阴鸷，一双深意复杂的眼睛敛起。

    卓昌宗生前和郝伟峰，许席一，还有这个姚臻走得最近。

    姚臻和他还是同乡。

    眼下姚臻来找云从先生所问之事，郭观确认一定跟卓昌宗有关。

    而需要去查典籍……莫非，是卓昌宗死之前留了什么文章？

    笔杆被郭观不自觉收拢。

    若真如此，那么不管是姚臻，还是这位云从先生，都不能再留着了。

    一个身影出现在门口。

    小书童望了圈，确定整个屋内只有郭观一人，说道：“先生，侯睿来了。”

    郭观一顿：“你说谁？”

    “侯睿！他未死, 眼下在您书房！”

    郭观立即搁笔, 拿来镇纸压在待批阅的文章上，起身离开。

    东平学府先生们的住所皆在学院后的子规院和路远轩, 各三座连排二层式建筑，郭观的书房和卧室在路远轩西北楼二楼，窗外是一条阒寂长巷。

    侯睿坐在桌旁，神情凝重地转着手中茶盏。

    小书童推开书房的门，侯睿放下茶盏起身：“郭先生。”

    谷睤

    郭观一下注意到他的腿：“你这腿是……”

    思及那几日之事，侯睿仍觉心悸：“在陶安岭被一只幼熊所咬。”

    “幸好是幼熊，”小书童打量过去，“若是成年大熊，你现在定没命了。”

    侯睿神情异常严肃的看了眼他，再望向郭观：“从林泉中出来时，包括我在内尚还有三人，我们自密林离开，刚到陶安岭，我们遇到了一大一小两只黑熊，陈烁他们便是被成年黑熊所……”

    “只有你一人生还？”郭观道。

    侯睿点头：“先生，救下我的那些人，是沈冽的人。”

    “沈冽？”郭观有些愣，“你说的沈冽，是云梁那个沈冽？”

    “正是他。”

    “怎么回事？”郭观快步走来，“你详细同我说，便从你们在林泉中所遇开始说起！”

    “是。”侯睿说道。

    那一段记忆着实晦暗，相较于阴森幽暗的地下陵道，荒无人烟的密林所带来得窒息感要更强上数倍。

    地下陵道无非蛇虫鼠蚁，古山密林却是真正的危机四伏，哪怕他们后来离开林泉，在出口处的陶安岭，仍是遭遇了熊的袭击。

    刚被救下时，侯睿并不知晓对方身份，是一路下来，从他们交谈中无意透露出来的各个信息推断的。

    比如他们管一人喊“少爷那个亲兄长”，却不是“大少爷”。

    再比如，“探州”二字被他们至少提过五次。

    这些人自游州回来，但具体在游州做了什么，他们很少提及，侯睿也不好试探。

    小书童去楼下煮了一壶新茶回来。

    茶香醇厚芳香，热气袅袅，郭观接来后置于唇下，并没有去饮，保持着这个动作陷入沉思。

    少顷，郭观说道：“你不该回来的。”

    “我想让先生知道我还活着，同时也想先生指点我身处之境该如何应付。”

    “你既已不告而别，这应不应付，都已无用。不过，还活着总算是件好事，这几日好生休养，但这腿，怕是终生都得跛着了。”

    侯睿低头看向自己的腿：“虽是残疾，但小人身手仍是远胜寻常市井。”

    “小楛，”郭观朝小书童看去，“领他去见陈夫人，自后门离开，尽量不要让太多人看到他。”

    “是。”小书童领命。

    郭观回去松韵堂。

    不同刚才的清静，这会儿三个先生都回来了，正在聊廉风书院的事。

    郭观没有看到云从先生，瞧云从先生的书桌，似乎回来过一趟。

    想到那个姚臻，郭观心里动了一丝杀意。

    “哎，又见兄，你回来得正好。”一个先生对郭观说道。

    “何事？”郭观坐回自己的书桌前，问道。

    “明日赴世论学第一场，廉风书院的潘教谕单请我们松韵堂的人前去，从旁评点。”

    “噢，那你们的意思是……”

    “有人想去，有人不想去，”说话的先生朝其他人看去一眼，道，“又见兄，刘某认为，这要么大家同去，要么一个都不去，若是有人去，有人没去，不说显得我们松韵堂没有气度，连东平学府的面都不好搁。”

    “那当下，刘兄是想去，还是不想去？”

    “我自是想去，哪怕他们不请我，明日我也会挤入人海，前去一看。现在有人盛情相邀，位于上宾之席，岂不快哉。”

