    

    短短数日，狰兽永不停歇般的攻击让众人身心交瘁。湖泊的保护逐渐让众人生出牢笼的感觉。

    三天时间，李陵获得了大量的兽皮神铁，零星也获取少许顶级金属。翔龙偃月刀收获五千有余，硬生生让破甲营全员换装。

    这战备获取的效率，不可谓不夸张神速。

    众将均获狰狞护腕之时，李陵百名亲卫人手一件配备。更也有数名表现良好的兵将获得嘉奖，这些资质平平的平民兵将，却是装备了外界名将都难配备的神装。

    刺客兵符打出近万，若不是罗刹需要的是兵令，这玩意都能组建成军了。

    这还没算离兽群较近之处，那些不敢拾取，遗留一地吃土的掉落，怕是也有之前收获的四分之一左右。

    就连翔龙偃月的锻造图纸，都打出了十数张。这段时间的收获可谓非常之大。而收获之余，兵员损失也让人心疼。

    直至此时，持续的战斗，已经造成了上万的兵员战损。

    要知道李陵带来的除了罗刹，便是属性天赋已经不弱罗刹太多的镇东军。这些可全都是80级以上的战兵。这种精兵的战损，怕是不下一场前期大规模的战役了。

    初时的战斗己方伤亡情况还不严重，但时间一长，众将麾下的镇东军情绪开始不稳，从第二日开始，便出现了大量镇东军的死亡，这也间接导致上百罗刹的阵亡。

    之后李陵从‘鞭尸队’中抽调一部分罗刹进入前阵步军，所有罗刹也都分成三组轮休。

    破阵营与破甲营的出击更加频繁，骁骑营平均下来，一天大概也就能休息两三个时辰，这才让镇东军逐渐稳定军心。

    步兵再次压制下赤狰的一波攻击，李陵率骑出阵，徐晃典韦交代手下校尉指挥士兵回撤，两人也随李陵一同杀出。

    三人都是猛将，但现阶段面对这种规模的赤狰，满身要害的三人，也只能避让。郭嘉等人平时还能蹲在军阵之后砸些术法发泄，

    而击退攻势之后的清剿，却是李陵三人现再唯一的发泄途径。

    自从换上翔龙偃月之后，破甲营的攻势尽显霸道，掩行破阵营的将灵之后，青龙斩破尽赤狰防御。

    沿途收取掉落之时，李陵忽然看见一头赤狰将回春术法扔到了另外一头赤狰身上。

    心头一阵狂颤，战马疾驰而出，独骑奔出之后，李陵有些破音的喊叫才传出声来。

    “砍死它们~！”

    赤狰围攻群猎，但没有互助意识，若是踩踏同类，甚至还会遭到反击。回春术又没有叠加效果，两头赤狰的诡异行为，无疑证明其中有另类的存在。

    等待王兽已经等疯了的李陵，此时不管其中有没BOSS，先把这两头赤狰砍了再说。

    “干戚狂舞~！”但凡一同出阵典韦便注意着李陵的一举一动，眼见李陵冲出，李陵喊声未落，典韦专属技能已经施展。

    十数米高的罡气虚影将典韦与坐下战马笼罩其内。转瞬间，一名无头壮汉的形体逐渐成型。

    双乳怒目，腰腹巨口，干戚持握，却是如同传说刑天一般。

    干戚狂舞：历史名将典韦专属必杀，消耗气力值100秒，罡气演化刑天虚影，虚影攻击具备实体效果，基础力量+300%，投影典韦所持武器。

    “弑鬼神~！”

    “青龙斩~！”

    典韦战马非天玉龙，比起李陵霸王乌骓要快。但他此时骑术不高，却是还没追上，李陵已经冲着那只被回春治疗的赤狰刺出长戟。

    百名罗刹亲卫常随李陵左右，李陵所指，必为亲卫刀刃所向，数十青龙斩轰然砍在两头赤狰身上，将其周围一片全部卷入杀阵。

    锋锐弧光入体，血肉横飞。霸道青龙斩落，破甲的锋锐，瞬间让两头赤狰化作一团烂肉。

    “我。。。”典韦错愕的看着已经了却生命的两头赤狰，结束了自己的必杀，收起了刑天虚影，看了看坐下战马，轻轻在马头上拍了一下。

    “叮，击杀险地BOSS赤狰王兽，获得经验5000W，晶钻*10，刺客兵令*1，九天玄铁*1，绝地乌钢*1，赤狰召唤术法决*1，真空斩秘籍*1，皇龙偃月刀（彩）*1，狰狞护腕（彩）*1，皇龙偃月刀锻造图纸*1，赤狰金钟*1。”

    果然，那只被同伴施展回春的赤狰便是王兽，这赤狰王兽也不知道在赤狰兽群中扔锥石扔了多久，怕是技力也消耗的差不多了，不然也至于被‘队友’奶到暴露。

    刺客兵令的爆出，算是这趟没有白折腾。而赤狰召唤术，跟皇龙偃月刀的图纸，更是意外之喜。

    刺客兵令直接融入罗刹令，没什么好犹豫的。作为特殊兵种，刺客的战斗方式比较特殊，另类程度可与黄巾力士相比。

    刺客是使用短兵刀剑的兵种，武技必杀是真空斩，拥有嗜血天赋。

    属性成长相当于顶级兵种的六点，但固定成长平均分配在反应跟体魄上。成为反应3，体魄3的奇葩存在。

    若是招募它们，人们通常给它们配上锋锐较高的武器，不过他们可怜的力量一般都无法激活武器的属性。

    他们对敌人的威胁之处就在于锋锐的武技，往往出手便是针对要害的必杀攻击。当然，若是打不到要害，他们的普通攻击如同稚儿。

    这是一种相当极端的兵种，优势明显，劣势也非常明显。必杀骇人的同时，拥有嗜血天赋多少弥补他们在战场上的生存能力。

    但就算生存多少有些保障，人们一般都只会少量训练，作为随身护卫，却很少有大规模训练这种战兵的时候。

    吸收掉刺客兵令，罗刹获得了嗜血天赋，真空斩配上从重剑兵那里得来的举重若轻，将罗刹使用刀类重兵的威慑，极致提升。

    “都别愣着！骑兵出击，全军出击，它们现在不会攻击！”李陵此时也顾不上高兴，冲身边人高喊出声。

    徐晃典韦微微错愕，破阵营与破甲营的骑军已经冲出，李陵这时急忙用传声石高喊。将声音传到后方战阵中的骑兵耳中。

    “炬石停止攻击，所有骑兵追！两个时辰，禁止攀山，拾取战利，两个时辰内，尽快返回~！”

    王兽已死，在下一个王兽诞生之前，只要不进入它们的山洞巢穴，这些赤狰只会避战逃避。

    此时原本对阵的赤色兽海如同退潮一般在逐渐退去，但因为后方聚集的狰兽太多，一时间也难以尽速逃离。

    压抑了这么长时间，步兵追不上赤狰的速度，但骑兵却比狰兽要快，一些原本拥有战马却充当步兵士卒，此时也跨马追击。

    风水轮流转，被它们围攻追杀了那么久，是算账的时候了。

    现在可是收获的季节，别的东西不说，这翔龙偃月刀可是好东西，多打一把是一把，短时间内，李陵可再也不想来打神兽了。        

