    和N相遇的时间不到一天，这位忧郁青年已然给陆老师留下了深刻印象。

    温柔善良、渴求同伴，试图改变世界却又囿于其中。

    魁奇思称N为“没有人心的怪物”，N却比任何人都了解人类和宝可梦。

    在看穿了世界的真相后，依旧选择热爱。那是绝无仅有的英雄主义。

    “N驾驭的应该是理想之龙，捷克罗姆吧。”

    陆野看向已经消失的绿发青年的背影，低声道：

    “满怀理想却又孤军奋战的……黑之英雄。”

    与之相对，陆野并不清楚，这个世界的真实之英雄。

    也许是曾有过合作的BW艺能公司的员工、《黑白·特别篇》男主布莱克。

    但他目前并没有被关入光明石，而是与怀德共同经营着艺能公司，逐梦演艺圈。

    也许是正在合众地区游历的小智。

    多次倒在联盟大会，却又和伙伴一同努力，永不言弃的白之英雄。

    无论怎样，只要秉持真实与理想的统一，就能找到未来闪耀的道路。

    陆老师期待着与N再度重逢的那一天。

    “只要他别把捷克罗姆拿去给酋雷姆送菜就好……”

    陆野心情微妙。

    科技氛围浓郁、高楼耸立的双龙市，陆野返回精灵中心颇具前卫感的房间内，道：

    “小洛同学，拨给白菜冰淇淋。”

    “哔哔…正在为您联络中，洛托！”

    很快接通，屏幕呈现一身蓝色无袖衬衫的希罗娜，她正站在港口，背景蔚蓝大海和雪白轮渡，长翅鸥翻飞。

    “你终于想起来要联系我了呢。”

    希罗娜笑吟吟地说，单手插在腰侧，金发垂散下来遮掩半侧脸颊。

    笑意中蕴藏杀机，陆野算是能理解“妻管严”的冰系馆主得抚大叔。

    “啊哈，之前见了几个合众的朋友。”陆野挠挠脸颊，“现在已经完全没有问题了！”

    “见朋友的理由也太没有新意了……”希罗娜轻叹道。

    “其实是在谋划如何拯救合众地区，成为理想与真实对立统一的英雄。”陆野张口就来。

    希罗娜联想起数日前阅读的“合众双龙传说”，微笑地说：

    “这个借口勉强合格了。”

    “你在哪儿？我想见你。”陆野说。

    很简单的日常对话，希罗娜心生一丝触动，挽起耳侧的金发说，“在立涌市。”

    立涌市以工业化闻名，环境治理堪忧，却有合众第二大港口和最大电影制片厂。馆主为毒系行家霍米加。

    “立涌市？”陆野好奇道。

    希罗娜解释道：“因为婉龙想来看立涌市的音乐会，嘉德丽雅回城堡处理事宜。而且……”

    “立涌市的冻原熊冰淇淋，是这儿的特色名产！”希罗娜双目放光。

    “我复刻的还不够完美吗？”陆野叹息道。

    “难得来合众，总归要尝尝原装口味的嘛。”希罗娜浅笑道：“我在立涌市等你。”

    陆野点点头，提醒道：“记得提前想好要吃什么口味。”

    “嗯……”希罗娜手抵下巴，“已经开始纠结了。”

    “干脆把冰淇淋摊买下来好了。”陆野说。

    “那样会不尊重别人辛苦经营的心血。”希罗娜思忖地说，“而且，买哪儿的冰淇淋摊也是个问题。”

    陆野哑然失笑，道：“我很快来立涌市。”

    希罗娜轻轻颔首，手指朝陆野身后的耿鬼拨动，精致白皙的脸颊浮现一丝微笑。

    “回见了，耿鬼~”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼大咧咧地伸手。

    陆野眉毛一挑。

    可恶，竟然有些吃醋！

    “回见了，萌萌哒。”陆野认真道。

    希罗娜白了一眼，想到什么，说道：

    “下个星期就是开幕仪式了，在笼目镇举行，不要忘记。”

    “明白。”

    直到切断联络，陆野才回想起什么，神色逐渐微妙。

    笼目镇……那不是酋雷姆所在的【巨人洞窟】旁边小镇嘛！

    刚刚还和N见完面，不至于这么快回收Flag吧。

    “达克莱伊。”

    陆野对脚底下延伸出的另一道黑影，问道：

    “你觉得……这趟合众之行问题大不大？”

    达克莱伊缓缓飘浮出影子，欲言又止。

    求求了，别再说了。

    你的精灵球都快冒毒奶了啊！

    但是，达克莱伊又从心底认为，传说宝可梦【融合】纯属无稽之谈。

    达克莱伊：“我觉得问题不大……可能，我是说可能。”

    陆野同达克莱伊对视一眼，两者达成共识，默契的握了握手。

    什么叫宝可梦和训练家之间会越来越像啊？

    这就是羁绊的证明，是羁绊！

    **

    准备离开双龙市，陆野嘱咐‘帅哥’加强对双龙道馆的安保工作。

    陆野：“尤其注意看守【基因之楔】。”

    原剧情中，双龙市长兼龙系馆主夏卡保管的【基因之楔】因双龙市冰冻而失窃。

    而阿克罗玛正是借助【基因之楔】融合了酋雷姆和捷克罗姆。

    只要【基因之楔】不被偷走，阿克罗玛也没办法凭空造出个融合机器来。

    不过，阿克罗玛在《日月》倒是硬生生凭借科学力量，不借助外物发明出了【奈克洛索尔合体器】，能让奈克洛兹玛和索尔迦雷欧相融合。实乃科学鬼才。

    同为发明家，希特隆的技能点全加在了【爆破】领域……倒也不失为一种晋升途径。

    ‘帅哥’刑警并没追究消息的由来，点头道：

    “明白，我会派人加强警备力量。”

    这位棕色风衣大叔曾侦破过银河队、等离子队等重大案件，能力毋庸置疑。

    国际刑警这边暗流涌动，陆野又吩咐三人组留在双龙市，必要时帮助‘帅哥’刑警。

    “放心吧喵~”喵喵对着空气挥爪子，“那些戴面罩的杂鱼小兵，喵喵会挨个解决的喵！”

    “我们目前好像也是杂鱼诶……”小次郎悄声道。

    “笨蛋，我们是要成为三干部的火箭队精锐！”武藏握拳道。

    突然意识到这是当着上级的面，三人组小心翼翼地看向陆老师。

    “能当上的话……我没有意见。”

    陆野耸耸肩，“反正你们已经比某位退役合众少校优秀了。”

    说的好像是马志士少校啊喵。

    喵喵摇摇头，递上缴获的控制装置，道：“这个，是咱们缴获来的装置，他们就是用这东西控制宝可梦的喵。”

    陆野微微一愣。

    眼前竟然浮现出一串文字，说明它是受系统认可的道具。

    【阿克罗玛机器（损坏）：能强行让宝可梦的能力觉醒的特殊装置。（为了彰显自身才华，底部有阿克罗玛的签名。）】

    系统总是在奇怪的地方刷存在感啊。

    陆野打量底部的签名。

    阿克罗玛是等离子队的科学家，一位不折不扣的科学狂人。从成功控制酋雷姆来看，个人能力毋庸置疑。

    他一心追求科学，过分单纯却又没有底线。《黑白2》融合酋雷姆的计划破灭后，《日月》又将【奈克洛索尔合体器】交给主角继而成为重要助力。

    恰如其他宝可梦博士都有擅长的领域，例如山梨博士之于进化，空木博士之于蛋组。

    阿克罗玛擅长且追求的领域是【传说宝可梦】，才华横溢且漠视常规，身上同样有着矛盾的一面。

    然而知法犯法，等待他的将会是牢狱之灾。

    陆野晃晃手里的机器，道：“这玩意儿你们能修好吗？”

    喵喵摇了摇头：“能干扰一部分的电波，修复就有些困难了喵。”

    能干扰阿克罗玛的电波，已经很给力了吧！

    陆野发怔片刻。

    你们仨真是除了抓皮卡丘以外，其他样样精通。

    火箭队掌握核心科技，诚不欺我！

    有三人组和国际刑警携手，不用担心【基因之楔】会失窃。

    不过寒流足以冻结整座双龙市，同样是难题所在。

    陆野并不打算亲自出手。

    这会是火箭队扩展合众渠道的重要机会。

    致电很久未联系的坂木，陆野打听道：

    “坂木老大，你的「暴风雨计划」实行得如何？”

    画面内西装革履的平头男人，抚摸着膝头的猫老大，沉声道：

    “我也正好想和你聊及此事。”

    措辞后，坂木道：“你认为…我获得土地云认可的概率，有多大？”

    陆野愣了一下：

    “土地云？！”

    坂木缓缓道：“据合众传说，他能平息暴风与雷霆，为土地带来丰饶。”

    “倘若能和土地云合作。”坂木眯起双眼，“即便有恶劣天气，也不会受到影响！”

    陆野：“……”

    还是打土地云的主意吗？

    动画里的坂木老大，差点因为「暴风雨计划」GG了啊！

    “我明白你的考虑。”

    坂木嗤笑了一声：“说来奇怪，训练家收服神兽就是缔结羁绊，反派收服神兽就是利用……你是担心我迫使土地云吧？”

    陆野莫名觉得坂木老大说的挺有道理，回答道：

    “我是担心收服土地云，会导致合众更加恶劣的天气，得不偿失。”

    “我也有考虑到这一点。”

    坂木点头道：“就像裂空座，能平息烈日与暴雨的纷争。我打算和土地云合作。当龙卷云与雷电云出现导致恶劣天气时，由火箭队提供给土地云情报，并由它出面调解。”

    “这样一来，即便是极端恶劣天气，也能保证火箭物流，使命必达。”

    坂木的嘴角勾起冷笑，抚摸怀里的猫老大，满怀邪恶道：

    “这正是，暴风雨计划！”

    陆野：“……”

    总觉得自从出道当UP主后，坂木老大的画风就往谐星发展了。

    “坂木老大，你打算怎样和土地云合作？”陆野好奇道。

    美洛耶塔还不知下落，假如坂木打算借助美洛耶塔，陆野肯定率先阻止。

    况且，坂木老大深知小银的脾性，行事也不会如此鲁莽。

    坂木沉默片刻，道：“我听闻，土地云出现在三云岛的丰饶之社。”

    他交叠十指，换了个姿势，问道：

    “我问你……陆野，当一位训练家想要获得传说宝可梦的认可，他会选择怎样的方式？”

    “对战。”

    陆野回答道：“借助对战，明白彼此的理念。这即是对战的理由。”

    坂木皱纹舒展，浮现一丝微笑，眼神逐渐锐利。

    “登上三云岛，向土地云发起对战，这正是我的计划。”

    “地面系的传说宝可梦，土地云吗？”坂木冷笑道：“我也相当期待……”

    陆野：“土地云明明是虫系。”

    坂木：“？”

    这么一想，似乎土地云和坂木老大的相性，的确很符合。

    正如坂木所言，以训练家的方式，向土地云发起挑战、要求合作。

    即便是赤红也没有阻止坂木的理由。

    坂木从风云多变的一生中学到一点：与其用科技控制传说精灵，不如自己上阵单挑、获取认可。

    赤焰松、水梧桐倒在了红蓝宝珠的反噬，赤日无法获得时空宝珠的认可，等离子队也即将重蹈覆辙……

    坂木意识到，接受自身的失败，追求自身的强大，远胜于借助外物。

    而「暴风雨计划」，正是他孤身一人的历练之道。

    陆野换了个话题，讲述了双龙市潜在的风险，即将席卷的寒潮。

    “籍此接管合众地区吗。”

    坂木缓缓眯起双眼：“下一步计划，也该加快行程了……”

    ……

    合众地区，三云岛。

    根据传说，这座岛屿立着供奉丰饶之神土地云的神祠。大型岛屿两侧的小岛，则是龙卷云与雷电云的神社所在地。

    雷电云、龙卷云为合众地区带来了多变的雷暴、飓风天气。

    土地云调停两者的纷争，因此带来了丰饶的土地。

    距离海面数米高的空中，一位衣着西装的平头男人，戴着护目镜站在小型飞行装置。

    从居中的丰饶神社，坂木感知到大地的波动。

    坂木从下降的飞行装置登上岛屿，整座岛屿的大地隐隐嗡鸣，抗拒这位不速之客。

    ‘倘若是赤和陆野在这里，会怎么做呢？’

    坂木闭目思考，旋即睁开锋芒毕露的双眼，从西装内兜取出一枚红白球。

    狂风呼啸，坂木单手插兜，看向丰饶神社的方向，西装后摆随风晃动。

    “在下坂木。”

    坂木的身旁，尼多后捶胸咆哮，瞪向从丰饶之社现身的云神。

    “前来讨教。”

    飞沙走石，通体橘色的土地云飘浮在空中，抱起肌肉虬结的手臂，俯瞰底下的西装男人。

    在自己的直视下，土地云感知不到男人丝毫的畏惧。

    甚至，土地云体会到一丝与男人的亲切感。

    闭目感知西装男人的理念，土地云抱着手臂，勾起嘴角道：

    “很好，我接受你的挑战。”

    三云岛轰隆震动，响起尖锐的虫鸣与骑枪的铿锵碰撞，排排凸起的石柱猛戳向高高俯瞰的土地云，大块的岩崩轰隆砸碎。

    这是一场无亚于白银山修行的战斗。

    当坂木老大脱下西装、失败再战，获得土地云的认可。

    已经是第二天，陆老师抵达立涌市的时候。

    ……

