    “叶星，伯母、伯父怎么样了？”另一处，林小鱼问道：“钱的事情我能帮上一些忙。”

    “还好。”叶星握着林小鱼手，笑道：“我妈现在在积极治疗，而钱的事情…也已经解决了，短时间内不用担心。”

    他想要说出鹦鹉的消息，不过心念一动，没有选择说出来。

    “那有事情一定不能憋在心里，一定要找我，不管怎么样，两个人肯定比一个人办法多！”林小鱼郑重道。

    “知道了，我最亲爱的小鱼。”叶星笑道。

    他现在倒是很喜欢调笑佳人。

    少女俏然站立着，微风吹过，头发轻轻飞舞着，一丝红润从她的脖颈处爬了上来。

    “走，我们去看一下这博物馆，我还是第一次来到这里呢。”林小鱼拉着叶星向前方走去。

    在这里待了一个小时，随后军训的人员集合，开始返回学校。

    而叶星也和林小鱼分开。

    ……

    走在回去的路上，叶星心中暗暗想着事情。

    “还有两个多月的时间就是小鱼生日，鹦鹉宠物店的事情先不与她说，看看这段时间我能不能找出一只鸟类战宠出来？”

    一些动物在使用灵启术后，不仅会开启灵智，自身也会发生一定变化，变得富有攻击力，成为战宠。

    如果能发现一只鸟类战宠，然后送给林小鱼，那战宠完全可以无时无刻保护着林小鱼。

    要知道，每一只战宠最低实力都相当于炼体进行一半的修炼者，如果出现，那实力比现在的叶星都要强！

    ……

    九月的太阳依然炙热，接下来时间，各个学校的学生依然在承受着烈日的煎熬军训着，而叶星也很忙碌。

    此时他家租住的房子内，密布着鸟笼，不过这些鸟笼都是打开状态，一些小鸟飞进飞出，虽然鸟类众多，但是整个家看起来很干净，并没有任何鸟类粪便。

    很多谷类等食物摆在一处，这些小鸟直接飞到食物旁，很“优雅”的吃着。

    此时房间一处，叶星默默盘坐。

    他的意识沟通心脏处的灵力种子，继续淬炼。

    空气中灵力被他吸入体内，在灵力种子作用下又按照特定轨迹流转，缓缓淬炼叶星身躯。

    在一个时间点，叶星停了下来。

    “五脏已经全都淬炼结束！”他的脸上露出了一丝笑容。

    时间已经过去了十天，他进步很大。

    “按照这样的速度，再过十几天我的炼体第一阶段就能结束了！”

    炼体分为五脏六腑、骨、经脉、血液、皮肉五阶段，叶星第一阶段已经完成了一半。

    在仅仅吸收空气中灵气有这样的速度，他还是很满意的。

    “休息一下，继续修炼！”

    叶星做好了决定，不过在修炼了一会儿之后却停了下来，有人打电话来了，这是赵漠打过来的。

    宠物店已经完全弄好了。

    ……

    炎心路上车来车往的，叶星迅速赶到了这里，此时赵漠已经在等待了。

    “走，叶星，我带你去看一下你的店铺是什么样的？”赵漠见到叶星走来大笑道。

    没走多少距离，叶星就来到了一个巨大的双层楼房，楼房上面还有着一个巨大招牌。

    “会说话的鹦鹉店”

    这是叶星起的名字，招牌两边还画了两只色彩斑斓的鹦鹉。

    只不过此时店铺们是锁着的。

    打开店铺，赵漠带着叶星走了进去。

    两百三十平方的空间，最内侧有两个小房间，一个是员工休息的房间，还有一个是卫生间。

    其他的空间则是按照鸟类宠物店来设计，各处区域笼子整整齐齐的摆放着，墙壁上也贴着一些鸟类知识，一面墙上则是贴着各种鸟类宠物店需要的证件，“卫生许可证”“兽医资格证”等等。

    其整体看起来没有什么复杂之处，给人很简洁的感觉。

    到了二楼，除了那两个小房间外，整体看起来空荡荡的，并没有其他东西。

    “你之前说二楼不做处理，所以我也没动。”赵漠说道。

    叶星点头，实际上开宠物店货源很重要，而他买到货源后还要培养，总不能一直将货源放在家中，然后改造后再运过来。

    所以，叶星决定将宠物店的二楼作为改造的地方，以后将购买的鹦鹉等鸟类都直接运到二楼来，这里他也不允许其他人进入。

    一楼作为售卖地方，货源不足的话就从二楼补充。

    “多谢赵哥了。”查看了一下，叶星很满意，他看着赵漠感谢道。

    “小事而已。”赵漠摆了摆手，他将宠物店的钥匙都交给了叶星，随后问道：“你准备什么时候开张？”

    想了一下，叶星道：“等将售卖的宠物都搬进来，然后招聘几人，就开张了。”

    “嗯，到时候开张了可要通知我们。”赵漠笑道。

    “一定！”叶星点头。

    说了几句，赵漠就离开了这里。

    “不知道宠物店开起来会是什么样子？”叶星看着属于自己的店铺，嘴角露出了一丝笑容。

    “先将第一个月的租金打过去。”

    收敛心绪，他将五万块钱打到了合同上面所留的账户上。

    赵山岩已经给了他巨大优惠，他不可能每月真拖到最后一天来缴纳租金。

    随后，叶星离开店铺，并且将之锁上了。

    “大哥！”他正要离开这里，远处忽然一道兴奋的声音响起。

    叶星转头看去，一位青年迅速跑了过来。

    “大哥，又见到你了，上次还没有多做感谢。”青年见到叶星，很是激动道。

    “是你啊。”叶星看向这位青年，笑了笑道。

    上次他救得小女孩正是青年的妹妹。

    “我叫孙越。”青年自我介绍，他看向了旁边店铺，眼睛一亮道：“大哥，我刚才看到你从这里面出来，你要开鹦鹉店么？”

    “我叫叶星。”叶星笑着点头，道：“这店是我的，只不过还没有开张。”

    闻言，孙越立即兴奋的拿出手机，道：“叶哥，你手机号码多少，我们加一下，等你宠物店开张的时候通知我，我来替你宣传。我可是长期混迹各大宠物贴吧，一定能拉来一些客人。”

    “宣传？”叶星心中一动。

    有人宣传，他的宠物店生意肯定更好。

    ps:两更完毕。新书求收藏、求推荐票。