    第34章 吃醋

    “自说自话..什么女朋友？”

    我见冰针即将下落，第一时间冲向了夏璃，抱起她后瞬身到领主身旁。

    双手合十，瞬间虚幻外壳张开，分裂，有一簇灰焰转移到夏璃和领主身上，但无外形。同期冰针砸落，接触灰焰后“呲”声消逝。

    “木磊，你要小心...安全回来，我可..”

    我飞快冲向金亦潇，没来得及听完夏璃的话。

    “要是我也可以听到夏璃心声就好了！”

    此时夏璃默默说了一句，“你听得到，那不就糟了吗”，红透了脸。

    “不多说了，让我看一下，什么是患难见真情！”话说完，金亦潇帽檐银环晃动，环内气息流动，些许红色更加灵动。

    “你这是吃醋了吗？”

    画面凝结了几秒钟，金亦潇、我、夏璃一动不动。

    打破沉寂的是空中一声闷雷。

    轰

    金亦潇低头不语，准备发动术式。

    冰狐一啸，冰簇应声而起，螺旋冲向了我。

    “金亦潇今天和领主的打斗，她的速度很快，力量好像没那么大，但很柔软易变，我的速度不比她的慢，如果硬来，应该是会被化解的，我应该...”

    思考之时，冰簇已经进攻好多遍了，我尽是躲避。

    “逃，是没用的。”

    接着金亦潇跳起，落在了一簇冰上，被直直地带到了夏璃身边，“我用冰冻住你这个盛世美艳怎么样？”

    夏璃知道我在努力想办法，这次并没有怕到不敢动弹，而是立即抓住金亦潇的手，不让她再继续催动术式。金亦潇更是用力拍开夏璃的阻拦，“你有什么能耐？”

    “我说了，冲着我来！”

    不顾一切，冲向夏璃，我发过誓，不能让你出事的！

    啪！

    已经瞬身到了夏璃，但我却被冰簇直直地击中了，紧接着是被无情地拍打最后冰簇在一声“灭”的口令下，冰簇包染红光，突张大口，对着我的脑袋狠狠拍下。

    灰焰骤然熄灭，幻形消散。

    我，就这样被摁在了地上，无法动弹。

    “小子，站起来啊..没了我，你就起不来了吗？”

    很奇怪，赤藏不是不在我身边吗..

    这好黑，什么也看不见，黑暗之中我可以听见自己的心跳，残喘声，也想起了当初老人说过的话。

    “让他躺一会儿！”金亦潇回头再一次看向夏璃，“现在是我们的时间”，她伸手摸了摸帽檐的银环，接着停在了其中一个的位置，深吸一口气，吐出，银环红息开始流向她的指尖，闭眼慢慢说出——“冰凝血”。

    霎那金亦潇食指、拇指出现血红色冰尖，在广场的蓝色焰火下显得更加诡异。只见金亦潇用这二指托起夏璃的下巴，接着是整个人抬升，停留半空，不费吹灰之力。

    再一次闭上了眼睛，有一股红色气息由夏璃的额头开始流窜，眼睛、鼻子、嘴唇、下巴，同步传到了金亦潇的额头。

    啊...

    我听见了夏璃的求救，是一种无力感。

    我还感受得到左右手，缓慢地把左手伸向摁压头部地冰簇，不知道是否锋利，用力一划，再拿拇指搓了搓，感受到一点血的样子，立马把右手伸了过去。此时已经没了力气，碰到即下落。

    火焰再一次燃烧，朝向我擦碰到血液的地方，灰焰慢慢也有了血色，此时两袖漂浮，燃烧！我的身体除了头颅，都已经飘起来了。此前银光螺旋，越来越亮，一阵！

    闪。

    整个广场骤白。

    金亦潇发动冰凝血读取着记忆片段，闭着眼睛，皱起眉，发现有些许异样，习惯性歪了歪头作听觉探查；夏璃此刻依旧无法挣脱束缚...慢慢昏迷过去。

    “我不会在这个地方现身，但你要记得刚才战斗的感觉，蛮力硬拼迟早会碰壁的。”

    广场又一次闪白。

    “小妹妹，原来你跟木磊这么好啊？啊！”两指筋起，冰尖泛出白光，也有红色的液体缓慢滑落。

    啊！

    焰起燃冰！

    (本章完)

