    第1174章

    洛清渊没有躲。

    却趁着沉栖凑近时，她一把抽出他腰间匕首，狠狠的刺入了沉栖的胸口。

    然而匕首只没.入了尖端部分。

    就被沉栖一把抓住了刀刃。

    鲜血从他手心淌出。

    一滴一滴的落在洛清渊的白色衣服上。

    洛清渊用尽了全力，然而却还是被沉栖抓着刀刃，一把给夺了过去，狠狠的扔到了地上。

    沉栖鲜血淋漓的手指抓着洛清渊的下巴，鲜血往她唇上涂上一抹殷红。

    洛清渊一脚踹在他胸口，沉栖却像是完全不觉疼痛般。

    直接抓住了她的手腕，举过头顶。

    “沉栖！你要是敢碰我，我要你碎尸万段！”洛清渊怒瞪着他，双目发红。

    沉栖眼中却溢出一丝兴奋，“那我倒是很期待！”

    他俯身欺来。

    洛清渊的手挣脱，狠狠一掌打了过去。

    被沉栖一把抓住手腕。

    却在那一瞬，他脸色一变。

    震惊的看着她，“你竟然有身孕了！”

    他那眼神，就像是遭到了背叛一般，随之而来便是狂怒。

    抓着洛清渊的手腕恨不得捏碎一般。

    最后抓起洛清渊，一把将她推到了雪地里。

    眼神冰冷带着狠意。

    洛清渊冻的发抖，抬步便要逃下山。

    赤脚奔跑在林中，寒气却让她眼前视线逐渐恍惚。

    猛地跌倒在地。

    刺骨的寒冷让她捂着腹部蜷缩了起来。

    沉栖远远的看着，缓慢的踱步而来。

    冷漠的看着她在雪地里蜷缩着，颤抖着，整个人脸色苍白的像是一具尸体。

    那么脆弱那么可怜。

    可他心中却是怒意难消。

    他走到了洛清渊身边，悠闲的坐了下来，漫不经心的欣赏着这满山雪景，还有身旁那冻的皮肤通透发红的人儿。

    那绝美的容颜，带血的殷红朱唇，映在这白茫茫的雪地上，美的赏心悦目。

    不知过了多久，天空飘起了雪花。

    那雪花落在洛清渊的身上，如同刀子一般。

    洛清渊浑浑噩噩，周遭的严寒让她难以抵抗。

    意识清醒的时候，她艰难的呢喃着沉栖的名字。

    “沉栖......”

    沉栖终于听见她出声，勾起唇角弯下腰，“喊我？”

    “要怎么......才能放了我......”洛清渊虚弱的声音都在颤抖。

    沉栖思索着，笑道：“求我。”

    洛清渊没有犹疑，强烈的求生意志让她开口：“求你，我求你。”

    她腹中还有一个生命。

    为了腹中孩子，她不得不求饶。

    她长长的睫毛上落下雪花，在脸颊上微微颤动着，剔透如精灵一般。

    沉栖带血的手指轻轻拂过她的脸颊，留下一抹血腥。

    “这么轻易就求饶了，不像你啊。”

    “我对这个结果，不是很满意。”

    洛清渊意识模糊，已经快要撑不住了，“那你要怎么样？”

    沉栖思索了一番，目光深邃的看着她，“告诉我，你是谁，我想你应该知道我问的什么。”

    洛清渊声音虚弱，几乎是用尽最后一丝力气，颤抖着说：“我是......洛娆......”

    最后那两个字细不可闻。

    可沉栖还是清清楚楚的听到了。

    他眸中燃起炙热的火焰。

    而洛清渊也彻底的失去了意识。

    沉栖将她抱起，回到了木屋里。

    生起火，房间里的温度很快便上升了。

    洛清渊在被子里蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    沉栖在房间里煎药，待药凉一些，便将洛清渊扶起，喂给她。

