    秦萱菲连忙解释道：“我是为你们好，你现在的身体，和白小姐的身体，都不是完全健康的，暂时不适合怀孕。”

    她是站在一个医生的角度，给他建议。

    同时，也带着一点点私心，不想两人这么快有孩子。

    不然盛远森那边，看在孩子的份上，很快就会同意吧。

    盛时年原本今晚还在想，和白汐汐尽快再有一个孩子，那样或许会弥补她心里失去那个孩子的难过。

    但现在秦萱菲的话语，他才想起他现在的身体状况，和白汐汐的身体体质，目光暗了暗，足足半刻，才道；

    “嗯。”

    他转身回房间。

    秦萱菲目送着他的背影，漂亮的眼睛深沉，讳莫。

    房间里。

    白汐汐看到盛时年进来，连忙扬起笑容，起身走过去，从他手中接了碗冰粉：

    “你刚刚和秦萱菲聊天么？我好像听到你们在说话。”

    盛时年原本心情有点抑郁，听白汐汐这么说，嘴角愉悦一勾：

    “确定不是刻意偷听？”

    偷听……

    白汐汐想起之前被他们抓个现行的画面，尴尬的开口：

    “没有，才不是，我就坐在床上，门没关，就听到你们隐隐说话的声音，不信你可以在里面，我出去试试，你看看能不能听到。”

    她解释的很认真，因为她这次真的没有偷听，她才不想在他心里落下怨妇小人的标签。

    盛时年看她他说一句，她说十句的姿态，那粉润的唇瓣一张一合的，极其诱人，真恨不得将她生吞活剥了，压着嗓音道：

    “嗯，相信你，我开句玩笑而已。吃吧，我吃完出去买点东西。”

    他以前从不用套，不喜欢和她之间有阻碍，家里从来没有。

    现在，不得不做安全措施，只能去买。

    白汐汐却是好奇，皱起眉头：“这么晚还出去么？”

    盛时年轻嗯一声：“放心，很快。”

    他抬起冰粉，优雅的将碗里的吃完，夸赞道：

    “味道很好，不过腿伤还没好之前，别为我做东西了，应该我照顾你。”

    他的言语间带着嘱咐，关心，还有深深的宠溺。

    白汐汐嘴角扬起笑容：“嗯，那我等伤好了再做。”

    盛时年揉揉她的头，等她吃完，将两个碗拿去厨房，洗干净放进消毒柜里，才出门去买东西。

    以前有苏南在时，这种小事情，都是交给苏南去办，现在公寓只有林妍和秦萱菲两个女人，他怎么好吩咐她们？

    不过，等到了楼下药店后，他发现他一个男人更不方便。

    女售药员一脸花痴又友好的礼貌询问：“先生，你需要什么药？”

    她的态度很好，店内的其他售药员和买药的人，也都纷纷将目光落到盛时年身上，激动又兴奋。

    “哇！那个男人好帅好高！好有气质！”

    “我从没见过这么帅的人，像电影里走出来的！

    “啊！我的小心脏……”

    一句句声音此起彼伏，有的人甚至拿出了手机开始拍照。

    盛时年走到哪儿几乎都会遇到这样的情况，几乎早已习惯，但现在……

    他要买那种用品，这也是他第一次买，十分的不适应。

    而且他今晚一买，只怕明天一早他买杜蕾斯的新闻就会炸爆全球。

    “咳。”盛时年清清嗓子，脸色僵硬冰冷的道：“嗓子不舒服，买点治嗓子的药。”

    女售药员作为一个专业的导购，再加上能遇到这么帅的男人，当然要好好搭讪！

    她扬着漂亮的微笑，声音极致温柔：

    “先生，你嗓子哪儿不舒服？具体哪方面的不舒服？”

    盛时年：“……”

    他今晚就不该出门的！

    若是苏南在多少？

    “先生？”女售药员见他不语，小声翼翼的询问。

    盛时年冷漠的看她一眼，淡漠道：

    “随便拿点润嗓子就行，尽快。”

    气息有点冷。

    女售药员当即不敢多问，走过去拿了药架上最好的药，快速刷价格，装进袋子里：

    “先生，一共三十六块。”

    盛时年付了钱，接过药径直离开。

    走出药店，看着外面灯火霓裳的城市，他第一次感叹：要是苏南在，这些事情压根不用他操心。

    第一次，深深的体会到苏南的重要性，也不知道他现在如何？

    十分钟后。

    盛时年没有买到想买的东西，回到公寓。

    将药放在桌上，他轻声推开门，走进房间。

    柔黄的壁灯下，床上的小女人安静的躺着，小脸儿安然，气息宁静。

    睡着了？

    盛时年忍不住无奈的勾唇，转身去浴室洗澡，然后才躺到她身边，将她小心翼翼的抱进怀里。

    她的身子很软，味道自然好闻，抱着她，整个人都变得安宁，一天的疲惫也都放下。

    不过……

    太久没拥着她入睡，他身体里的某根情绪异常的跳跃，唇落在的额肩，一点点往下，亲过她的脸，她的唇……

    白汐汐睡得迷迷糊糊，不舒服的皱了皱眉头，然后又因为太困，继续睡。

    夜，深沉美好。

    第二天一早。

    白汐汐醒来，感觉到身子被什么压着，不太舒服。

    她睁开眼，就看到眼前男人黑色暗纹的浴袍，以及浴袍领口里微微显露出的肌肉。再往上，是男人精致绝伦的脸。

    此刻他睡得安然，手臂紧紧的抱着她，头也靠在她身上，很是亲密。

    她大脑间忽然闪过和他复合，住在他公寓的事情，心里满是跃雀。

    前段时间，她自己一个人睡，醒来都是冷冰冰的床，身边也是空荡荡的，现在能看到他，真好。

    清晨的空气安静，男人的睡颜俊美如画。

    白汐汐不忍打扰的，一瞬不瞬的盯着盛时年，珍惜这回到身边的幸福。

    “叩叩……”

    然，不多时，突兀的敲门声响起，打断清晨的美好。

    白汐汐本想小心翼翼起身，盛时年却已经醒了。

    对待外界的事物，他本就敏锐。

    见白汐汐要起身，他伸手拉住她：“我过去开门，你先整理衣服。”

    整理衣服？

    整理什么衣服？

    白汐汐低头，这才发现自己睡衣的纽扣散开，凌乱不堪。

    脑海里闪过一些隐约的记忆，她小脸儿唰的绯红！

