    “老爷，要我说，你才是咋们这乱葬城当之无愧的城主。”

    那个名叫小玉的女子笑嘻嘻的开口道。

    说话间莲步轻移，扭动着水蛇腰，吐气如兰一般的走向了金道人。

    而金道人伸手勾住了小玉的下巴。

    “小浪蹄子以为我不知道你的心思？”

    “还不是想着来一位道仙，然后你吸干他的精气？”

    金道人冷笑一声。

    “老爷这双慧眼呐，格外的清明，什么都瞒不过你。”

    而后房间里响起了激烈的声音。

    半晒后，金道人穿好衣服一副仙风道骨的走了出来。

    “上面派的人来，按照规矩还是得接一接，不过也得给他一个下马威。”

    金道人笑着开口道。

    他外表憨厚，看起来真不像是什么恶人，反而是慈眉善目，有种大善人的感觉。

    而路上，王城倒是很不解，洛尘为什[书趣阁 www.shuquge.co]么一来就挑了一个最难啃的骨头下手。

    “乱葬城那边有一个秘密，那个秘密关系甚大。”

    洛尘倒是解释道。

    此刻他们坐着那匹山羊拉着的撵驾而来。

    “什么秘密？”

    “各大势力争夺那个地方，是因为那个地方本身就是一件至宝！”

    洛尘前世的时候在后期得知了此消息。

    但是那个时候，乱葬城已经被天皇一脉的人拿下了。

    “那老大，咋们要是去了乱葬城，麻烦肯定不少人，而且那个金道人也不是什么善良之辈！”

    “难道你我就是善良之辈了？”

    洛尘反问了一句。

    “也是哈，不过是比谁更恶而已。”

    王城扶了一下墨镜。

    “那我们先？”

    “给他们一个下马威。”

    洛尘看向了那头羊。

    而等到羊车来到乱葬城的时候，这里已经布置好了。

    还没有临近，就可以看到，那是一片环形的小行星带围绕着乱葬城。

    里面恶气冲天，而且一股滔天的杀意环绕在虚无之中。

    里面乱七八糟的，这么多年来，仙界犯事的各种恶人，几乎都汇聚在这里。

    这里说是一个城，不如说，这里更像是仙界的一个监狱，一个属于恶人的监狱。

    这里不仅灭人满宗的被追杀的仇恶之人，也有曾经威震仙界的老旧巨擘。

    可以说这个地方真的是龙蛇混杂，而且在远处，有一只船此刻在星海之中缓缓游荡。

    那上面站着一个略显失意的男子，那个男子腰间挂着一个酒葫芦。

    时不时的举起葫芦一饮而尽。

    与洛尘即便是隔空相望，隔着遥遥的巨大虚无与星辰，两个人也互相察觉了各自的气息。

    而且他的气息更加可怕，已经是巨擘级别的了。

    “老大，那是？”

    “故乡的人，船夫！”

    洛尘看了一眼对对方。

    对方此刻也收回了眼眸，然后继续一般摇摆着船只，一边在虚空之中横渡。

    目前来说，船夫是恢复的最快的人，至少比之火夫和铁匠等人要恢复的快，此刻居然已经恢复到了仙界巨擘的实力了。

    而他的方向，也是乱葬城。

    于此同时，在七曜大宇那边，一队人马也出动了。

    领头的一个男子统领着一千真仙，十个道仙。

    他的气息压塌诸天，横跨天地。

    而他的目标自然是洛尘。

    因为对方连老乳母的羊都敢抢！七曜大宇这边的巨擘已经下了必杀令了。

    同时在乱葬城的城门口，金道人看着缓缓靠近的羊车，眼中露出了一丝笑意，虽然憨厚，但是却隐藏着一抹狡黠。

    “来了！”

    金道人一改脸色，忽然猛地张口高声开口道。

    “恭迎城主！”

    “恭迎城主！”

    咚！咚！咚！一声声鼓声震动天地，像是真的在喝彩一般。

    随着羊车落地，金道人明显的一愣。

    身后接待的人也明显一愣。

    因为这个人的修为居然是阳实？

    “有点不对劲。”

    此刻站在金道人身后的则是有三人。

    文士打扮的是陈家沟的人，背着长剑的是堕日长城的人，而天皇一脉的则是一个女子。

    “城主？”

    金道人眉头一皱。

    王城拿出了一张令牌。

    而看到了那张令牌，所有人也就没有再怀疑了，因为那样的令牌，金道人手里已经有三十多张了。

    只是金道人也在纳闷，怎么总殿那边派来了一个阳实？

    但是不管派来的是什么人，金道人自认还是有办法对付的。

    “城主，我先介绍一下这几位是”“滚！”

    王城带着墨镜很是冷酷的说出了这个字。

    这话让所有人一愣，就是金道人也一愣。

    而洛尘也诧异的看了一眼王城。

    他说是给个下马威，但是也不是这么给的。

    “这位好汉说话可真是有胆气。”

    金道人憨厚的一笑。

    “进去再说吧。”

    金道人一路上领着洛尘走向了城主府，而四周则是鲜花铺满的道路，一路上人群极其热情，似乎真的十分欢迎洛尘。

    直到到了城主府，纷纷落座之后，金道人拍了拍手掌，然后一个身穿美丽女子的手上捧着精致的瓷器。

    那些瓷器全都是菜碟，但是却是空盘子。

    “这是？”

    “乱葬城的规矩，城主来了就是我们的衣食父母。”

    “在这里，第一顿饭，都是城主破费的。”

    金道人憨厚一笑。

    这是一个下马威，因为一来，就得掏钱出来宴请所有人。

    而城主府外，少说也有十万人。

    此刻十万人也都拿着碗开口高声道。

    “还请城主赐下衣食！”

    这个规矩倒不是假的，其实在洛尘来之前，齐叹香已经说过了，也提醒过了。

    而洛尘看着桌子上空荡荡的桌子，然后假装有些为难的开口道。

    “这不好办呐。”

    “我也是刚来。”

    “城主，你意思一下就行，就是个形势。”

    “刚好今天也是食奉节，城主你不太赶巧。”

    金道人笑嘻嘻的开口道。

    “或者城主也可以跟我说一声，我这老脸也有些薄面，我出去做个坏人，也当着大家的面说一声就成了。”

    “这个锅，我可以来背。”

    金道人这话看似柔和，说的极其委屈。

    但是这句话已经在暗示洛尘了，意思很简单，如果你没办法，那我来。

    这些人是走是留，全凭我一句话的事情。

    而这也就代表了，他才是这个乱葬城内独一无二的掌权者。

    “要不这样，王城，去把羊牵给小金。”

    洛尘露出一副踌躇的样子。

    “可是，老大，那羊？”

    “唉，来的时候太急没带什么东西，也就羊能够拿的出手了。”

    “你帮忙杀了，煮锅羊肉汤，我请大家喝羊肉汤。”

    洛尘勉为其难的开口道。

    “外面的人听到了没？”

    金道人忽然起了高调开口道。

    “城主高义，一来就将坐骑都分你我食之，这等高义，金道人拜服！”

    金道人说着还假装抱拳一拜。

    而城主府外则是传来了一阵讥讽般的讥笑。

    “看来还是斗不过金道人啊。”

    “来的第一天，就被金道人几句话逼得杀了坐骑。”

    “我敢打赌，明日，怕是他就要凉了。”

    

