    严仲怀深夜回到家后看到妻子已经睡了，他没有吵醒妻子悄悄地躺在了床上准备睡觉。

    可是今天的事让他久久无法入睡。想到今天他接到的指示，想到要让女儿做的事，严仲怀忧心忡忡。

    女儿刚经历了一段屈辱，好不容易在千源县适应了，刚交上了新朋友。通过女儿的来信中可以知道女儿新交的朋友何雨涵对女儿非常好，韩家人也对女儿多有照顾。

    他实在不忍心把女儿拖入这场是非中。可是他又有什么选择呢。如果不答应，那严家就要面临灭顶之灾。

    他也只能拖一拖，看看能不能有其它的解决办法。

    严仲怀一夜几乎没有合眼，早上起来脸色十分不好，黑眼圈也十分严重。

    刘静芝看到丈夫的样子说道：“老严，你昨天出去是不是出了什么事？”

    严仲怀看了看坐在桌旁吃早饭的小儿子没有说什么。刘静芝也聪明的没再问，有些事情不宜当着孩子的面说。

    严仲怀的大儿子和二儿子都已经结婚生子，他们都另有住处不和父母住在一起。唯一的女儿严清雅和小儿子一直和父母住在一起。

    后来严清雅去了千源县，家里就剩下了老两口和小儿子。

    家里有三个儿子只有一个女儿，所以严仲怀夫妻俩非常疼爱严清雅。

    小儿子吃完早饭去上学了刘静芝才开口问道：“老严，昨天是不是出了什么事？你去见的是什么人？”

    严仲怀说道：“是从京都来的本家的人。来的是本家大房的老二严仲廉。”

    刘静芝一听皱着眉头问道：“我们和本家已经多年没有联系了，他们怎么会来找你？”

    严仲怀叹了口气说道：“你知道咱们的女儿认识的那个朋友是谁吗？”

    刘静芝问道：“是谁啊？”

    严仲怀说道：“清雅认识的那个朋友是京都韩家的儿媳妇。”

    刘静芝一听睁大了眼睛吃惊地说道：“你说的是那个韩家？”

    严仲怀点点头道：“除了那个韩家还有哪个韩家值得我这么重视。咱们女儿认识的那个何雨涵是韩家独子韩义先的媳妇。而且据说韩家韩宵夫妻和韩义先都在千源县。

    这个何雨涵还是京都何家的小女儿。家世也是不凡。没想到咱们的女儿会认识他们。而且看女儿的来信他们似乎对清雅还非常照顾。应该是很熟悉了。”

    刘静芝问道：“那本家的人找你干什么？和这个有关？”

    严仲怀点点头说道：“本家的人也不知道怎么得知了清雅认识了韩家人，要求我说动女儿打入韩家内部，给本家提供韩家的信息。”

    刘静芝一听气愤地说道：“他们这是要陷女儿于不义。咱们绝不能同意这件事。咱们当初就是为了躲避这些是是非非才离开京都，咱们也和京都本家已经多年不来往了，现在却找上咱们，让咱们干这种缺德事，这绝不行。”

    严仲怀说道：“我也知道你说的对，可是如果咱们不答应，那咱们家就要有祸事了。你别忘了，咱们还有三个儿子，还有两个孙子。”

    严仲怀现在十分后悔让女儿去了千源县。谁知道女儿在那里恰巧认识了韩家的人。女儿交的那个朋友还是韩家的儿媳福。

    刘静芝气得浑身颤抖，说道：“严仲廉威胁你了？”

    严仲怀低着头捂着脑袋没说话。

    刘静芝一看丈夫这个模样还有什么不明报的，当即大骂道：“他们真是欺人太甚，竟然让咱们去做这种事。韩家那是什么人家。如果女儿真的按照严仲廉说的做了，将来被韩家人知道了，那咱们一样得不了好，还甚至更严重。

    你没有答应严仲廉吧？”

    严仲怀说道：“我只说回来考虑一下。可是咱们有不答应得权力吗？他都说出威胁的话了，如果咱们不答应那不定什么时候就该给咱们使绊子了。

    我也是想拖延一些时间想想有没有好的解决办法。”

    虽然已经到了上班时间，但是严仲怀夫妻俩都没有心思去上班，他们现在面临的可是大事，一个稍有不慎就可能酿成大祸。

    要怎么才能躲过这次的危机他们必须好好想想。

    刘静芝说道：“要不要把两个儿子叫回来商量一下？”

    严仲怀摇摇头说道：“老大和老二都结婚有了自己的小家，难免会有了自己的私心。他们会不会为了自己的妹妹冒险都难说，更何况他们的媳妇。”

    刘静芝一想也是，两个儿子现在明显已经偏向了他们的小家。前段时间女儿被退婚遭受羞辱两个儿子的表现她就非常不满意。

    两个儿子在女儿的问题上根本没有尽全力，不然她也不会让女儿一个人背井离乡去千源县。好在千源县还有弟弟能够帮着照应一下。

    刘静芝想了想说道：“老严，不如我去一趟千源县女儿那里。我了解一下女儿和韩家的人关系怎么样。

    如果女儿和韩家的儿媳妇何雨涵关系非常好，就和女儿商量一下请韩家帮忙。

    本家那边有好事从来不会想到咱们，就会让咱们顶缸，这也不是一次两次了，这次甚至还威胁起了咱们。咱们绝不能顺了他们的意。”

    严仲怀想了想说道：“好吧，我今天就给你去买火车票，你到了千源县先了解一下女儿和韩家的关系然后再斟酌怎么跟女儿说这件事。”

    刘静芝说道：“你放心吧，我知道该怎么做。”

    既然商量好了严仲怀就没有再耽搁，上午就把车票给买回来了，是下午的火车。严仲怀还给妻子请了假。

    刘静芝在家收拾了一些行李，又出去到百货大楼给女儿买了一些东西还有一些准备送给韩家的礼物。

    严仲怀送刘静芝去火车站。刘静芝临上火车的时候严仲怀不放心地嘱咐道：“到了那边先别着急，了解一下情况然后给我打电话。咱们商量好了在跟女儿说。”

    刘静芝点点头道：“你放心吧，我知道怎么做。你们爷俩在家也小心一些。另外嘱咐两个儿子最近也小心一些。谨慎没大错。”

    严仲怀点点头把妻子送上了火车，一直看着火车开走才回去。