    四目相对，黄安国和张越凌两人一时都没有说话．幕的．张越凌疑道、“安国，你还记得上次有人往我病房里塞了一封信（详见第691章），那封信跟现在这封有些类似．同样都是十分简短，都是简单的一两句话．但却都是在暗示我们有关我车祸的事情是有人在幕后指使．只不过这次这封来的更加让人震撼。”

    黄安国微微蹙着眉头．搜索着记忆中的印来张越凌刚刚苏醒过来的那些天．他有到过张越凌的病房几次．其中一次，还是张越凌主动打电话叫他过去．就是有关第一封信的事．此刻张越凌黄安国想了起来。

    “那封信就放在我办公室里的抽屉里．我让王秘书送过来，两封对比一下，或许能看出一些端倪。“张越凌说着立刻便给秘书王海打电话过去。

    当王海拿着信送到张越凌手上时，黄安国和张越凌两人仔细的对比了两封信，尝试着从任何一丝细小的地方看出一些蛛丝马迹，结果令遗憾，除了同样都是没有邮戳和署名这一没有多大意义的相似之处外，两张信看不出其它的吻合．笔迹，这一可以辨别信是否出自同一人之手的关键证据．也让两人无奈．因为两张信的笔迹差之太多．明显不是出自同一人之手。

    “两封信都没有留下任何蛛丝马迹，说明寄信的人不想让人察觉出什么．她完全可以变幻笔迹、或者找信任的人代写、所以光从笔迹来判断，也不见得就能下定论，前后的这两封信．我有预感，很有可能真的是跟你刚才说的那样有联系。”

    “好了．既然从信封上一时找不出什么疑点，那我们还是先想想信上的内容吧。”张越凌脸色很是凝重，“信里面不仅说有证据

    车祸一案的暮后主谋是景生集团董事长张普，这一点你怎么看？”

    这也不排除有人想诬蔑的可能．只是你车祸的事情．市里公布出来的是意外事故，普通人．谁会去怀疑这件事募后有人在动手脚，甚至敢拿这件事做文章？就算是真有人看张普不顺眼，想要给其制造麻烦．完全可以举报其他的．不管举报什么．也总比写信说你车祸的事是张普幕后主使更靠谱不是．而且，写信的人第一次是直接塞到你病房里．第二次是点名要我亲自按收，从这些细节上看，这封信上说的情况就值得我们去调查，当然，对于张普是不是真的是幕后主谋．我们现在还姑且不能妄下定论．关键还是这名自称是知情者的神秘人拿出他（她）所谓的证据。

    张越凌认真的听着黄安国分析，他脑海里同样有自己的判断、因为职务乃至阅历的关系，他的经验比之黄安国更为丰富．黄安国所讲的，他未尝没有想到．只是因为见多了阴谋诡计．才反而让张越凌更为谨慎．盯着手上的信纸，张越凌眉头紧拧着，这一张小小信纸．此刻却是有万斤重一般，压得人心里烦闷。

    “张普这几天风头正盛呐。”没有征兆的．张越凌突的叹了一口气。

    黄安国脸色亦是一怔．随即苦笑着摇头、张越凌说的是大实话，张普这几天可以说是出尽了风头，被媒体冠以全国第一大兹善家的美誉、捐出一百七十亿的全部身家、这样的壮举在国内可以说是前无古人，至于后面有没有来者那谁也不清楚．但毫无疑问的是．张普的举动开创了一个企业家做慈善的记录、这几天，围绕着企业家社会责任的议题又在网上和报端中展开了激烈争论，不论是正方还是反方，张普的行为都得到了大多数人的认可。

    “张普做慈善的义举确实是值得称赞和认同、但是这里面还不知道是不是带有别的目的，如果张普是单纯的．没有任何目的性的想要做慈善．那他的行为确实是令人敬佩。”

    “怎么．你对张普做慈善有别的看法？”张越凌诧异的看了黄安国一眼。

    看法倒谈不上．只是略微有些奇怪．一般的企业家．哪怕就是那些几十年如一日的投身于慈善事业的企业家们、也都没有一个会像张普那般一下子捐出全部家产，他们更多的是追求细水长流，张普的慈善为之所以引起这么大的轰动跟其承诺将家产全部捐出去分不开关系，但是反过来一想，张普这样的行为是不是有些反常？细数张普以前的兹善义举．他每次捐赠的数额并不多．这次突然捐了这么多．不得不令人怀疑啊”

    黄安国说着．指了指还拿在张越凌手上的信．猜测道．“越凌书记．你说这写信的种秘人如果跟上次是同一人．那他选择了在这时候写出第二封信．是不是跟张普这次的举动有关系？是他（她）对张普欺世盗名的行为看不下去了．想要揭穿张普的真面目．还是写信的神秘人同样是有其他目的？”

    “这可就不好说了，两封信是不是同一个人写的还很难判断．至于张普的行为，我们也不可妄下评论，现在铺天盖地都是宣扬张普的正面形象，前天．中央某位王姓领导更是在报纸上指出企业家多一份社会责任．更举了张普的例子．这等于也是对张普的认可．如果我们在这时候调查张普，怕是要遇到很大的阻力，郑书记怕是也不会同意。”

    “呵，这张普如今披上了国内第一慈善家的外衣，倒像是给自己披上了一层保护衣一样，别人想要动他，倒是得仔细的斟酌斟酌。”黄安国无奈的笑了笑，“我都惊疑这张普搞出了这么大的阵仗，是不是真的做了什么大逆不道的事，急着给自己保命。”

    “安国，你刚才说什么？”张越凌一愣．盯着黄安国道。

    “我说张普不知道是不是真的做了什么大逆不道的事，急着给自已保命。”黄安国重复着刚才的话．疑惑的看着张越凌：“怎么，有么不对？”

    “没．没有．你说的很有道理。”张越凌轻轻的摇了摇手上的信．笑道．“我现在倒是有些相信这神秘人写的信了．而且这写信的于的神秘人了极有可能是张普身边亲近的人还要非常受张普信任才是．要不然．他（她）怎么能对张普如此了解？”

    黄安国怔了一下，认真的寻思了一下、也笑善点头，“你说的也有几分可能，只可惜这写信的人太过神秘．要是能找出这写信的人

    事情就好办多了。

    “这封信．越凌书记打算怎么办？，“先保管起来吧。”张越凌迟疑了一下、道．“至于张普，眼下却是不宜打草惊蛇．郑书记那边．这件事就先不要提起了。”

    “郑书记那边可以先瞒着，不过这张普．我觉得虽然不能明着调查他，但暗中调查总是可以的、这封信可是说了，张普是你那起车祸事故的幕后主谋，当时你刚做完手术，还在观察病房里时、妫主席交给我一个任务．就是要调查车祸一事是不是有人想要蓄意杀你，如今我还顶着公安局长的帽子，这件事，你要是想暂时搁到一边的话，那我这边可就要自己安排人秘密调查了。”黄安国半开玩笑半是认真的说道。

    看出了张越凌种色颇为矛盾．黄安国即又笑着道．“越凌书记．这件事你就别管了，交给我来就成，妫主席给了我这么一个任务，我要是没完成，那可就没脸去见妫主席了，“好．这件事我就不管了、交给你去做吧。”张越凌微微点着头．看向黄安国的目光中带着感谢．他自己的车祸一事，若是由他自已出面去调查．成功的话，那别人倒是不能说什么，但要是最后没调查出什么，那就有可能要被人反咬一口．以权谋私．公器私用．动用手中的权力狸擅寻求报复等等这些帽子都能和到他的头上来，这也是张越凌心里顾忌的原因．让黄安国去调查这事却是再合适不过。

    杨洁和苏清雅在新区的公寓里，今日迎来了一位熟悉的老客人，董清玫在津门这段时间．跟杨洁等人也是保持着联系．时不时的会到杨洁等人的公寓里来坐一坐，并且约杨洁和苏清雅等人出去喝茶逛街．特别是从楚情也到了津门后，几个女人凑在一起．更是好不热闹。

    杨洁等人和黄安国的暖昧关系．董清玫是心知肚明．和杨洁等人搞好关系，也是董清玫维系黄安国之间关系的一种手段，至于董清玫黄安国之间若有若无的关系，杨洁是有所察觉．只不过没点出来而已，今天．董清玫来找杨洁等人．却是为了一件大事口、就把杨洁几人吓了一跳．董清玫要向国天集团借大笔现金。

    bk

