    不远处的莫林，没有回头。

    他背对着她们大声道：“不用了。”

    说完，莫林加快了脚步，快速的消失在了夜色之中。

    老奶奶毕竟年纪大了，再加上带着孙女，速度根本赶不上年轻力壮的莫林。

    没一会儿，她就彻底的看不到了莫林的背影了。

    停下来后，老奶奶气喘吁吁的握着手上的钱，喘气道：

    “呼呼，呼，今天是遇到好人了，有了这三千贝利，给老头子买药的钱就筹齐了，这下老头子下雨天就不用那么难受了。”

    ······

    离开了卡玛镇的莫林，一遍吃着香甜可口的橘子，一遍思考着今天收获的这十二点养分应该加到什么上去。

    现在距离他穿越过来已经一个多月了，莫林在这一个多月当中，当然也没有荒废。

    除了忙碌着接受一艘巡逻舰的事宜之外，他还摸索学习了不少的东西。

    比如枪械设计的一些简单技巧，也比如说刀剑劈砍的一些套路，和实用方法。

    只不过之前，这些东西一直没有形成技能，导致莫林以为这些东西并不能形成技能怎么得，对此少了一些重视。

    可是在莫林用枪械击杀了，那位悬赏了三百万贝利的悬赏犯之后，这一切都发生了变化。

    不说别的，单单他的技能那一栏当中，就再次多出了一项技能。

    此时莫林的属性面板已经变成了：

    【姓名：莫林】

    【年龄：18】

    【血脉：普通人类】

    【称号：无】

    【成就：无】

    【力量：2.1，体魄：3.0，敏捷：2.0，精神：1.5，感知：1.6】（注：这个世界的成年男性平均属性为1）

    【状态：健康】

    【天赋：无尽胃袋I】

    【技能：厨艺（中级）+，火药武器·轻型号武器（基础）+】

    【养分：12】

    【火药武器·轻型号武器（基础）】：你知道该怎么使用燧发枪，手枪，步枪等轻型火药武器，但你并不是神枪手，不要指望手中的枪能够做出什么匪夷所思的事情来，甚至就连它的准头，你都不能保证。

    【拥有10点养分，是/否提升火药武器·轻型号武器（基础）？】

    十点养分就能提升【火药武器·轻型号武器】的等级？

    说实话，莫林此时有些举棋不定。

    10点养分提升属性的话，可能提升整整一个点的属性，在现在这个阶段，这种提升对于莫林实力的增幅可是异常恐怖的。

    但火药武器·轻型号武器这个技能的提升，同样十分诱人。

    犹豫了一会儿之后，莫林最终还是选择了提升【火药武器·轻型号武器】

    无他，现阶段，枪械的威力无疑更加的强大。

    再加上，近身搏斗明显更加的危险。

    毫无打斗经验，和技能的莫林表示。

    在具备一定的自保能力前，他根本不想与人肉搏。

    这绝对不是怂，这叫做扬长避短。

    当莫林做出选择之后，面板当中【火药武器·轻型号武器（基础）】当中的基础两字，一阵模糊之后，就转变成了入门二字。

    与此同时，大量的知识快速的出现在了莫林的脑海当中，并迅速的被他吸收掌握。

    这些知识包括了关于瞄准，射击的技巧，也包括了对各种轻型火焰武器的了解。

    莫林的身体和脑子似乎对于这些多出来的记忆，无比的熟悉，就好像这是莫林自己经过千锤百炼得来的一样。

    无比的和谐，融洽。

    【火药武器·轻型号武器（入门）】：你不仅知道怎么样更好的使用燧发枪，手枪，步枪等轻型火药武器，还深入的了解了他们的特性。效果：感知+0.2。

    ·······

    【火药武器·轻型号武器】从基础提升到入门之后，不仅让莫林对技能的掌握更深，还提高了他的感知属性。

    0.2的感知虽然不多，但也算得上是一个意外惊喜了。

    更重要的是这件事情告诉了他，只要他拥有足够都的“养分”，就能迅速的提升自身的各种技能。

    只要······“美味”足够多！

    海王类的肉，年份久远的大龙虾。

    这两样东西，是莫林现在已知的，明确可以增加自身“养分”的东西。

    “我手上还有二十多万贝利，这些钱，还够自己再吃上一个半大龙虾，可惜那个老板不会做生意，这么大的龙虾，死活要论个卖，而且还不是每天都有货，这就过分了。”

    “嗯，明天再来一趟，看看老板有没有收到货。”

    莫林一遍吃着橘子，一遍分心思考着未来，不知不觉当中，他已经回到了东海海军第13 支部附近。

    基地外那将尽三米高的围墙上，涂抹着显眼的“海军第13 支部”6个大字。

    可荧光的特殊油漆刷成的6个大字，哪怕在夜间也十分的显眼。

    也正是这几个大字，使得不远处卡玛镇上的小镇居民充满了安全感。

    给四个在基地门口值班的兄弟，每人递上了几个橘子当夜宵之后，莫林就轻易的收获了4人的好感。

    然后大摇大摆的走进了基地。

    因为已经快要深夜的原因，此时的基地当中，除了宿舍楼那一片还亮着灯光之外，其他的地方，都是一片漆黑。

    摸黑回到宿舍楼之后，莫林快速的回到了自己在楼中的那间宿舍。

    托了成为曹长的福，此时的莫林有了一间独立的待洗漱间的单间宿舍。

    总算不用去跟以前一样，去挤那八人间，六人间的宿舍了。

    那种宿舍虽然热闹，却也没有丝毫的隐私。

    回到宿舍之后的莫林，先舒舒服服的洗了个冷水澡，至于热水澡，除非自己动手烧水，不然是不要想了。

    不过好在，高达三点的体魄，让莫林在这凉爽的秋季，洗个冷水澡还是没什么问题的。

    拿着一条毛巾，将自己湿漉漉的头发，擦的干了一点之后。

    莫林再次拿起篮子里的橘子，吃了起来。

    有着无尽胃袋这个天赋在，莫林现在是吃的多，饿的也快。

    刚吃饱的莫林，虽然没饿，但却也想再吃点甜食，当成自己的睡前甜点。

    一口气吃了十几个清甜的水果之后，莫林再次拿起一个橘子之时，却突然发现······

