    汾阳，县制，大业年间，以汾阳宫而闻名天下。

    汾阳宫自然是杨广的杰作了，实际上，算是隋帝杨广的避暑地之一，他没来过几次，可他喜欢大工程。

    汾阳宫建在汾阳湖畔高处，据说景色极美，宫宇连绵，不知几何，应该是和一座小城差不多了。

    这还不算，杨广又令人修栈道，直通宁武天池，工程量实在不小。

    汾阳宫位于楼烦南端，属于西河郡治下，汾阳县属，当然，汾阳宫地方在这里，可却属于晋阳宫直辖。

    其实，战略上来讲，汾阳宫就算再大一些，也并不重要，重要的一直都是汾阳宫大仓，汾阳宫有东西两仓，供汾阳宫人用度，同时，也是给隋帝杨广临幸汾阳宫时准备的。

    杨广没次出巡，都是人多势众，所以汾阳宫仓非常的大。

    位于太原，雁门，楼烦夹缝中的它，也没什么人敢来抢夺。

    当然，那是平常时节的事情了，北地战乱一起，汾阳宫仓和其他大仓也没什么分别，都是众人抢夺的焦点。

    而当汾阳宫仓枯竭之后，汾阳宫其实和如今的涿郡行宫区别也就不是太大了。

    所以，陈孝意所指的自然不会是汾阳宫，他指的是西河郡的汾阳。

    有了汾阳，北地三郡才算是真正的完整起来，不用再怕南边儿的晋阳使什么手段了。

    显然，光就陈孝意而言，对李渊其人。是没有任何好感可言的，往深了说。身为隋臣的他，虽然自己也正走在造反的大道之上。可却隐隐视李渊为乱臣贼子了。

    这样的心理，隋末之臣，多数都有一些，可形势使然，只要没有与隋同亡的决心的人，就不会去给大隋殉葬，只能各寻出路了。

    而现在，陈孝意考量的就是三郡南边的防御。

    李破没有去过汾阳宫，也没见到过汾阳城。他只考量一个问题，现在进据汾阳合不合适。

    其实答案很快就有了，管他呢，先拿下来再说。

    ▲▲， 李渊在长安称帝了，可李渊在晋阳期间，他和李氏没扯上多少干系，派了人去长安，也算是给自己留了条后路，现在看来。效果也就是差强人意吧。

    而且，自去年开始，东击幽州，北据突厥。收拾代州三郡，哪一件事，估计都不会给李渊留下什么好印象。

    既然如此。那就只能走一步算一步了。

    先拿下汾阳再说。

    李渊不可怕，可怕的是李世民。李破向来会自己找理由安慰自己，当然。和李世民打过交道的他，觉着李世民也没什么可怕的。

    而且，他也不怎么后悔，没在李渊任职晋阳留守的时候靠上去。

    因为如果那会儿他真的趁机靠上去了，瞧现在天下乱纷纷的样子，不定得让人家给使唤成什么样子呢，今天打这个，明天打那个，还要惦记着之后的皇位之争，何苦来由？

    远不如现在自己做主，想做什么就做什么。

    不过战事上的事情，跟几个太守不用细说，还需和军将们商议。

    当然，这年头的太守，和军将也差不多了，比如说陈孝意，也是曾经领兵征战过的人呢。

    他将汾阳视为眼中钉肉中刺，就是从战略角度上在考量。

    又过了差不多小半个时辰，李破已是头大如斗，他算是明白了，就算他将这几个人留在马邑十天半月的，事情也说不完。

    所以，他打算在之后好好思量一下“治政之道”了。

    遂站起身，“时候不早了，诸事皆有轻重缓急，你们回去也好好想想，什么事先做，什么事又该缓一缓，然后咱们再商量着来。”

    “咱们呢，也别说什么唯才是举的空话，在我眼中，能做事，更能将事情做好的人，就是好官……”

    “好了，不说那么多，来日方长嘛，现在随我一同出去，好不容易聚齐一次，今晚不谈其他，只要一个无醉不归，几位可不要扫兴啊。”

    外面的人也确实已经等的有些不耐烦了，像罗士信就过来瞧了瞧，被李春给挡了回去。

    李破领着几个人出来时，一班军中汉子都已经给饿的前心贴后背了，这些家伙，自从进入李破麾下军中，可就从没有挨过饿。

    不想在马邑郡府却被饿的肚子咕咕直叫，这确实是个不大不小的玩笑。

    一见李破出来，众人都是精神一振，锤击胸膛的声音立时就连成了一片，陈孝意几个人悄悄闪在一旁。

    李破看着堂内黑压压的人头，在被几个文人折磨了一通之后，终于神清气爽了不少。

    这才是他几年下来，积攒下来的真正家底儿。

    扫视一圈，李破自得的笑了笑，率先到了主座，伸手按了按，“都坐吧，来人，上菜摆酒。”

    众人的座次都排好了，省得这些家伙为座次这点小事儿相争。

    就算如此，罗士信这一晚也不知瞪了坐在他前面的尉迟恭多少眼呢。

    其实还是有点乱，文官太少，弄不成文武分作两排的故事，只能混着来了。

    等众人安坐，郡府的官吏张罗着开始上菜上酒。

    马邑郡府在多年之后，终于又显堂皇。

    三郡英杰，济济一堂，此时要是有谁能将马邑郡府一围，三郡尽可不战而下了，可惜，如今郡城内外，大军环绕，三郡精兵差不多也都集于一处，谁又能在此时兴风作浪？

    待得酒菜齐备，李破率先举杯，“今年是大业最后一年了，我等本为隋臣，应是为国守边，御敌于外，可惜……”

    “我等今日居于此处，实乃时事所迫。不得不拥兵自保，我有幸为诸人之首……之前所作所为。也算无愧于心，之后如何。且待将来吧……”

    “我只望诸位能与我一道，同心协力，共赴国难而已，为官者，能治世安民，为将者，能戮力杀敌，为民者，能活的安稳自在。”

    “来。与我同饮此杯，愿我等将来，皆能功成名就，福延子孙。”

    这和造反宣言其实也差不多了，军人们颇有振奋，文官们心思复杂一些，可也不觉有什么不对之处。

    马邑郡府大堂之上，酒菜飘香，如林般的手臂举起来。随即人们纷纷将杯中酒水一饮而尽，喝进嘴里，咽进肚中，大隋留在代州三郡的气息。也就在这一饮之间，消散的差不多了。

    李破连祝三杯，便让众人随意。众人被筹交错，此次聚饮才算正式开始。

    这次聚饮不在于他解决了多大的事情。而在于他是有着一定意义的。

    这是代州三郡官员，将领聚集最齐的一起。之后想要将人都聚在一起说话，恐怕就没那么容易了。

    所以李破也不再拿腔作势的扰人酒兴，大声谈笑，酒到杯干，一下就让酒宴的气氛热烈了起来。

    酒酣耳热之时，幽州人在跟突厥降人称兄道弟，尉迟恭和罗士信你来我往，只想在酒桌上拼个高下，尉迟兄弟趁机合伙将刘敬升灌翻在地，其他领兵校尉也分成了几帮，斗的难解难分。

    文人们起初还矜持一些，可几轮下来，酒量不好的王禄直接栽倒在桌面上，温彦博酒到杯干，把苏亶喝的胆汁儿都快吐出来了，算是借机教训了一下这个不尊长辈的后生小子。

    然后转头儿，他就把陈孝意灌多了，看来这位资历最深的雁门太守，总是居高临下的深沉模样让他看着也很不舒服呢。

    郡府前面很热闹，后面就要清净的多了。

    红眼珠儿陪着李碧在小酌，前面酒宴开始，李春也回到了这里，三个女子，你一杯我一杯的喝的也挺痛快。

    李碧伤势已经痊愈，只是脸色略显苍白了些。

    她没去前面凑热闹，也没再在后堂听墙角，可时不时望向前宅的目光，表示着这个颇具雄心魄力的女子，还是不愿甘于平平淡淡的心理。

    红眼珠儿，心思可就单纯的多了，一杯接着一杯的跟李碧碰着，只想将面前这个对手灌倒，顺便出上一口气。

    李春加入之后，红眼珠儿一下多了个盟友。

    心神不属的李碧，不知不觉间就让两个坏心眼儿的家伙给算计了，喝的面红耳赤，歪倒在榻上迷糊了过去。

    两个家伙得逞之后，相视一笑，不服气的接着对拼酒量。

    等李破醉醺醺的回到后宅，差点没给气乐了，家里面的三个女人都喝多了。

    李碧像猫儿一样，缩在那里睡的正香，李春在舞剑，没什么好看的，她的剑术只为杀人而设，没那么花俏，何况还舞的歪歪斜斜，脸红的都跟猴屁股一样了。

    红眼珠儿明显也是喝多了，因为就她一个人在那把着酒坛，不停的往嘴里倒酒，脸色却是越喝越白，眼睛却红的好像能滴出血来，看着有点吓人。

    李破也喝了不少，可他比这三个女人有节制多了，又好气又好笑的命人将三个人送回去休息，自己坐下来，揉了揉额头，疲惫如同潮水般涌了上来，心里想着事情，就在这里睡了过去。

    李破在马邑城呆了四天，和陈孝意等人也商议了四天。

    这才召集众将，任尉迟恭为马邑郡尉，任卢县令为马邑郡丞，又晋尉迟信为楼烦郡丞，刘敬升领雁门郡尉。

    又任罗士信，王智辩两人为行军总管府左右领军。

    最后，则是任王庆，李碧同为行军总管府司马。

    初步将行军总管府的架子搭了起来，李破这才率军与陈孝意一道南下雁门。

    之前的代州总管府，已经荒废了有些时候了。

    自大业十一年，始毕可汗率三十余万大军南下雁门，雁门太守王确被削职为民开始，代州三郡的人们，惦记代行代州总管威权的人，其实只剩下了一个楼烦太守而已。

    所以，这几年间，代州总管府已是名存实亡，既无官长，也无曹属，和当年的云中守捉府一样，成了空架子。

    当然，李破率军来到雁门的时候，总管府已经是修缮一新，只等李破入驻了。

    还没等李破缓口气，让几个司马将这个空壳总管府撑起来。

    晋阳的使者便来到了。

    此时，因李渊称帝于长安的缘故，李元吉已晋齐王，年纪轻轻，脑袋上的头衔却是一大堆。

    镇北将军，太原道行军总管，总领十五郡军事，兼并州总管。

    差不多就是抚有整个晋地的藩王了，可见，南下长安也让李渊付出了不少的代价，不然的话，绝对不会是四子李元吉守着他起家的老巢。

    投靠李渊的人真心不少，可值得他信任的也真心不多，守着蜀地的是他的几个兄弟，打仗用的最勤的是他的几个儿子女婿。

    任人唯亲吗？有点，可最重要的一个原因就是，他也开始信不过关西门阀子弟了。

    晋阳来人叫窦静，字元休，是窦诞的兄长，这兄弟两人，如今都在并州总管府任职，他们是李破的“老乡”，显然，派谁过来也是下了一番功夫的。

    李渊受禅于隋，第一件事就是改元武德，之后立即改旗易帜。

    随后，又恢复隋文帝旧制，废郡制州，也就是说，地方上又成了州县两级制，他和杨广差不多，都是想着新朝新气象，才弄的这一出儿，其实没多大实际意义。

    这两条，就是窦静带给李破的诏令，李破瞧了瞧，随即就扔到了一边儿，他觉着日月星辰旗挺好的，没必要换，至于上面纹的是隋还是唐，他也不在意，只要上面有他一个李字，也就成了。

    至于是州制还是郡制，他只能在心里跟窦静说句抱歉，你来晚了。

    我刚封了几个太守，你就想把太守官儿换成刺使，太费工夫，等以后再说吧啊。

    而且，你还弄出来一个并州总管，总揽十五郡军事，你这是州啊还是郡啊，自己都说不明白呢，还来我这里叽叽歪歪个什么？

    当然，他是全答应了下来，至于做不做，就是两回事儿了。

    这会儿总的来说，谈的还算不错，李破招待人，向来都很热情周到。

    也许是看李破太周到，客人觉着这位紧邻晋阳的军阀也不过如此，于是，之后说话就很不愉快了。

    （月票月票，今天更四千一章，哈哈，又是星期日了嘛。）(未完待续。)uw

    
