    这个任务详细介绍，唯一的一条备注。

    【此任务为妖市最大的隐藏任务】

    大圣归来。

    原本模糊的一切似乎在这一刻清晰了起来。

    最简单来说。

    现在镇压着天启之门里面那些怪物的，是熏。

    不管从哪个角度来看，熏都是大圣留下的一道力量。

    如果大圣归来，那天启之门的危机必然迎刃而解。

    除此之外。

    妖市这边发生的诸多事情也一样。

    现在唯一说不通的，就是天众。

    按照一路过来做的任务，进入的场景，遇到的人和事。

    天众的落寞应该是无妄一手导致的。

    在这里面，为什么要牵扯到大圣，还是说不通。

    难不成无妄跟大圣有所关联？

    那就太扯蛋了。

    ……

    所有人都接受了这个任务。

    金色人影点了点头，虽然看不到他的长相，但那微动的五官似乎露出欣慰的笑容。

    金色人影说道：“大圣归来，危机自当化解，但如今大圣不知在何处，你们的任务就是让大圣愿意现身，出手相助。”

    话音落下。

    金色人影开始一点点溃散。

    同时，南天门也开始崩塌。

    “轰轰轰”

    轰鸣声响彻，陨石表面开始出现一道道裂缝。

    仿佛现在只要大家跺一跺脚，这颗巨大的陨石就会直接炸碎碎片。

    随后，耳边响起了系统的提示音。

    “各位勇士请注意，各位勇士请注意！”

    “从现在开始，本场景将加入渗透设定！请在120分内破坏该场景，否者本场景将会转化为入侵渗透！”

    破坏场景？！

    苏木看了一眼周围。

    这一片浩瀚的太空，如何破坏？

    而就在这时候，一个身穿黑色铠甲的人影凭空凝现。

    他同样手持长戟，造型跟刚刚之前遇到的金甲天兵一模一样。

    唯一的不同，就是金甲变成了黑色！

    那颜色，是一种红到发黑的颜色！

    随后，天兵的信息出现在众人眼前。

    【魔化天兵（邪魔）】

    【等级：109】

    【气血：1200万；灵力：850万】

    【攻击：55000；防御：18000；速度：33000】

    【状态：免控；暴击率+50%】

    【技能：横扫八荒】

    【介绍：穷极一生想要找回神格的天众，在邪魔的蛊惑之下站在了黑暗的阵营。他们没能拿到神格，但是却获得了魔核，他们成为了邪魔阵营中的先锋，所到之处，必尸横遍野！】

    魔化天兵。

    找不神格，就用什么魔核来替代？

    苏木沉下面色。

    魔化天兵的属性确实提升了，但仔细看的话，其实少了一个让大伙最头疼的东西。

    全员书抗性+100没了！

    如此一来，他们的攻击虽然是变强了，但是防御却被削减了不少。

    一个又一个魔化天兵相继出现。

    在无声的对峙中。

    战斗再次爆发！

    面对这些魔化天兵，苏木也不敢有任何大意。

    灵能激发。

    金光咒。

    死神手骨的技能。

    在不藏拙的情况下，苏木相继使用了自己的各种底牌。

    这场爆发在太空的战斗是所有人都没有体验过的。

    而拥有了渗透能力的魔化天兵，配合超高的攻击和暴击率。

    一戟就可以带走一个脆皮。

    一旦死亡，那就是真的死亡！

    战斗异常激烈，在死亡的威胁之下，所有人都使出了浑身解数。

    “轰轰轰！”

    各种颜色的能力在太空中穿梭。

    虽然战斗占据了上风，但是系统提示的打破场景的要求却还没有半点头绪。

    同时，这些天兵就像杀不完一样。

    永远保持着一百个。

    一个倒下，立马就会凝聚出新的魔化天兵！

    苏木有强烈的直觉。

    如果不找到机制破坏场景的话，那他们这些人最后一定会因为魔化天兵的无穷无尽。

    活活被耗死在这里！

    一定有办法的……

    ……

    ……

    与此同时。

    现实世界，昆仑山。

    一片不知道哪来的乌云出现在了昆仑山上空。

    随着时间的推进，乌云越来越多，越来越浓，也压的越来越低。

    不多时。

    层层乌云中出现了一道道粗壮如龙的雷光。

    雷音滚滚，震耳欲聋。

    甚至一些雷电还直接从空中落下，引起了昆仑山大规模的雪崩！

    一时间，就像是异世入侵，末日降临。

    ……

    昆仑山天启之门内。

    在帝国的安排下，入口处已经建立起了规模庞大的基地。

    同时还有许多人在森林中历练，与那些螳螂斗智斗勇。

    但是现在。

    天启之门内的空中，出现了一个巨大的黑色漩涡。

    漩涡缓缓转动这，仿佛要把一切都给吸进来。

    整个场景狂风大作。

    并且一下下雨，一下下雪，又是放晴，又是打雷的。

    人们所能认知的天气气候不断交替上演，整的人难以忍受，精神都因此受到影响，变得疲惫。

    就在他们想要先撤离天启之门的时候，空中的漩涡却出现了画面。

    那是一群人，跟穿着黑色铠甲的东西战斗的画面。

    再仔细一看。

    嘶！——

    是木神他们！

    一时间，整个昆仑山都炸了。

    天启的变化，大规模的雪崩。

    天启之门内的动荡。

    最后，苏木那群人的战斗，居然在天启之门上空进行“直播”？

    所有人都盯着看，不知道这场战斗意味着什么。

    与此同时，漂浮在小岛上空的金色小人，熏，也在这时候抬起头。

    看着空中的画面。

    “吼！！！”

    一声怒吼在森林深处响起。

    熏看向声音传来的方向，一根金色的棍子在手中渐渐凝聚。

    同时，在天启之门里的部分人想起了第一次进入的经历。

    那曾看到过的可怕的景象。

    这里面有只邪魔领主……

    喜欢把人当成玩具来戏耍。

    结合小岛国天启之门的爆发，众人不经想到一件可怕的事情。

    难道他们的天启之门，也要失控了吗？！

    “吼！”

    “吼！！！”

    “都得死！都得死！！！”

    兽吼突然变成人声。

    那诡异的声音充满了杀戮与血腥。

    在这时候，熏舞动了一下金棍。

    她看了一眼苏木的身影，然后朝着声音传来的方向缓缓飞去。

    “希望一切，都来得及……”

