    “说！大胆地说！是孤让你说的！你是没听到吗，孤刚刚只不过是举例子，又不是真让你这么做，真遇到这种事，你以为内阁的阁臣，还有朝中衮衮诸公是摆设不成！”

    “哦，那学生就胡乱说上几句。”郑宇一脸释然地说道。

    “虽然京城就在永定河畔，但是学生研究过，京城近几年降水根本不足以出现大量的降水，就算出现降水，这几年永定河沿途，各级官府从来没有放松过河道治理。

    就算出现大规模降水，也不会对永定河造成太大影响，不过为了安全起见，还是要派出官员，溯流而上，将现存于工部的河道图纸。

    按照图纸上标注的险点，提前做好准备，同时行文沿岸官府，依照事先制定好的预案，做好准备。

    只是不知道此次北方犯边的是鞑靼还是瓦剌。如果是鞑靼，则传令辽东，自东策应边界大军，然后行文瓦剌部，让其一同出兵。

    瓦剌虽然不会出兵进攻鞑靼，但也肯定不会在鞑靼兵败之前出兵相助，如此一来，凭借边境的守军以及辽东驻军的策应，想必鞑靼之敌也不会造成多大损伤。

    如果是瓦剌，亦然，不够这些年，鞑靼没少被瓦剌欺负，想必他们就算不会出兵协助我大明军队，也肯定不会出兵相助。

    只是现如今瓦剌酋首也先，这些年秣马厉兵，将原本松散的瓦剌部统一的差不多了，所以有些棘手。

    望海城，那是我大明门户所在，不能有任何差池，不过望海城与京城相距不止万里，此时传来消息，最快也要三个月的时间。

    不过正想刚刚那位举子所言，这些年朝廷在海外领地倾注了大量心血，如果是小股海盗，无需固守待援，反而可以震慑周边宵小之辈。

    不过学生想来，应该不会是外界强敌，不然外海的珍珠城，肯定会提前发出警报最多就是一些不甘心之流的海盗联盟，万人之数，在望海城面前不足为据。”

    郑宇噼里啪啦说了一大串，一开始，一众举子们还有些不屑，毕竟刚刚郑宇说了，他是专门修学水利的，对于朱见深刚刚说的那些，显然只有永定河一事，他应该强于众人。

    可是随着郑宇的话讲完，众举子们沉默了。

    虽然郑宇刚刚所说的好对事，他们根本没听过，但丝毫不影响他们作出判断，郑宇和刚刚那个举子的话简单一比较，高下立判。

    “走吧。”朱见深听郑宇说完，面无表情地对着一众举子说道。

    “我不会评价刚刚俩人的回答，这个需要你们自己回去评判，毕竟仁者见仁智者见智，但是我希望你们能从今天这件事里领悟出一些东西来。

    三天后，就是朝廷的会试大殿，我希望你们不能准时参加，毕竟你们寒窗苦读十几年，甚至几十年，就是为了这一刻。

    你们的家人，你们自己的付出，都要有个交代。

    十年寒窗，一朝高中，快何如之？难道，你们真的就这样放弃了自己的功名和家族的厚望？你们不要了功名，难道就不想一想，这不正是上了父母妻儿的心吗？这不正是令亲者痛、仇者快的事情吗？

    什么叫功名？功，就是为国建功；名，就是名垂青史！如果读了书，就只想着如何多捞银子多置地，就是当了官也是贪官。功在哪里，名在何方？

    虽然孤不知道你们到底是因为什么罢考，但是现在，孤只能回答你们一句，那就是安下心来，好好想想，不管你们多委屈，多难受都不能拿科举这件事作为筹码，更不能以此要挟朝廷！

    所以啊，对于你们今天的罢考，孤极不赞成。你们想想，一个农夫辛苦的种地，到了收获的时候，他说天上的太阳太大，地里的庄稼我不收了，行吗？

    你们辛辛苦苦的读书，到了考试的时候，只因为对官府有些意见，连功名也不要了！

    朝廷的王法、学院的规矩都是不允许的，现在孤叫你们立刻复考。凡是三天后进考场参加考试的，就既往不咎。若是再有不进考场，不参加考试的，就是和孤过不去，和朝廷过不去。立刻革掉生员的功名，按王法治罪！”

    朱见深的话铿锵有力，直接让一众举子不知道该如何是好了。

    举子们听完朱见深的话陷入了沉默，他们跟着朱见深从书院出来，默默登上马车，向着京城进发。

    “儿臣参见父皇！”朱见深回到皇宫的时候，已经是深夜了，不光是朱祁镇，就连一众大臣都没有休息，他们全都在内阁苦苦等候。

    不过这一路上朱见深的变现，几乎就在同时被传送到了内阁，大家对朱见深的表现，都非常满意。

    谁也没想到，这么大一件事，朱见深竟然处理的如此周全。

    尤其是最后那段话，简直就是神来之笔。

    “利益”，从来都是直击人类软肋的最有效武器。

    不管是帝王将相，还是贩夫走卒，从来都是“利益至上”，更何况还是对“利益”追逐最为疯狂的读书人呢！

    在“科举纳士”的大明朝，读书、科举能够带给读书人的“利益”有多大，能给带给父母、妻儿、家族何等荣耀，这些生员们不可能不清楚。

    朱见深正是利用了这份“一击即溃”的软肋，现行瓦解了他们顽固的反抗态度。

    如此一来，相信三天后，就算所有的考生都会乖乖进入考场，参加会试！

    这件事朱见深的处理堪称完美！

    一群大臣一脸羡慕地看着朱祁镇，这家伙真是命好，自己虽然才能一般，但是人家上天似乎特别眷顾他，赐给他一个无所不能的楚宁！

    原本以为被楚宁带歪的皇太子朱见深，处理这种大事，竟然比许多官员都老辣，无论是眼光，还是言辞，都直击举子们的软肋。

    让一件原本可以动摇朝廷的大事件，一下变的不那么恐怖了。

    “不错！朕心甚慰，甚慰朕心啊！”朱祁镇虽然是绷着脸说话，但是整张脸因为高兴，已经变得有些扭曲了！

    “父皇，儿臣有话要说！”

