    “啊！”

    苏梦莱惊呼一声，捂着被蓝希敲痛的脑袋。

    特别不满，“我们可是好姐妹，说一说这种事怎么了？有什么是不能分享的吗？真是小气！”

    蓝希瞪她一眼，“闭嘴，赶快收拾收拾下来吃饭，吴妈做了好多菜！”

    “喔！”

    说完之后，蓝希就下了楼，苏梦莱洗澡换衣服。

    蓝希刚到一楼大厅的时候，莫景臣似乎在打电话，听到她的脚步声，立即挂断了手机，塞进了裤子口袋里。

    莫景臣转身，忽然朝着蓝希展开双臂。

    蓝希挑了挑眉，“干嘛？”

    “过来，抱抱！”

    “……”

    尽管这种命令的语气听起来有点不太爽，蓝希还是乖乖的走了过去，钻进了他的怀里，好笑的说：“为什么突然这么黏人。”

    莫景臣下巴压在她的头顶，勾唇一笑，“不是突然，而是想了一天。”

    蓝希脸颊靠在他的怀里，被他这句话甜的轻声一笑。

    吴妈从厨房端菜到餐桌上，看到这一幕，先是感到不好意思，不过，很快就又欣慰的笑了。

    自从莫景臣来了之后，她感觉蓝希比以前变得温柔了些，这一切，应该是要归功于这个抱着她的男人。

    吃饭的时候，蓝希问苏梦莱，“这次呆多久？”

    “不知道，看情况吧，有工作就另外安排，没有的话……”说着，她故意的冲蓝希眨眨眼，“没有就一直住在你这里，给你们当电灯泡！”

    蓝希：“……”

    莫景臣不紧不慢的开口说道：“我觉着这注意不错，正好，给蓝希省了一笔换灯泡的开销。”

    苏梦莱：“……”

    蓝希：“……”

    苏梦莱瘪了瘪嘴，吐槽的说：“莫少，你可真是腹黑，我怀疑蓝希跟你在一起，会受你欺负。”

    莫景臣勾唇一笑，侧眸看着蓝希，“有这回事？”

    “有……吧？”

    苏梦莱切的一声，“看你那怂样吧，就一直惯着他好了，等你被他欺负的时候，就该知道哭都来不及的滋味了。”

    蓝希无所谓的耸了耸肩，“你觉得我会怕？”

    “咳咳！”正在喝汤的苏梦莱被蓝希这句话给呛到，咬了咬牙，“行吧，原来小丑竟是我自己。”

    蓝希潋滟一笑，从盘子里夹了一个鸡腿给苏梦莱。

    “行啦，快吃吧，你想住多久就住多久，只要舅舅和舅妈不催你就好。”

    “这句话我是很爱听的，不过……”苏梦莱嫌弃的把鸡腿还给蓝希，“看不起谁呢？在座的谁最小心里没数吗？鸡腿该你吃，而不是给我。”

    “……”

    苏梦莱就是这样，明明是软妹子，却偏偏喜欢充当大姐大。

    但是蓝希也没跟她计较，自己吃下了那只鸡腿。

    吃完饭之后，苏梦莱自己去地下室的健身房里跑跑步，就回房间休息了。

    蓝希累了一天，也睡得早，莫景臣还坐在桌前操作着电脑，忙碌着他的事情。

    蓝希已经进入了梦乡，睡得很沉很沉了。

    但是，忽然间被敲门声惊醒。

    “小姐，外面有人按门铃，说是找你和莫少的，要开门吗？”

    是吴妈的声音。

    蓝希猛地从床上坐起来，才发现莫景臣还在忙，没上过床。

    莫景臣听到了，站起来拍拍她的肩膀，“继续睡吧，我下去。”

    见他这个样子，蓝希忽地想到了什么。

    眨眨眼，“该不会是……”

    莫景臣点点头，笑着夸她，“真聪明！”

    蓝希：“……”

    她无语的躺下，拉着被子盖在身上继续睡，懒得再搭理了。

    凌晨三点，那家伙也真是能跑，居然连这里都找了过来，也是够执着的。

    莫景臣信步怏然的走到大门口，通过监控屏看着外面的卓寒，俊脸清淡。

    “吴妈，李叔，你们也去睡吧，交给我就行了。”

    “好吧！”

    两人对莫景臣已经非常信任，也没做多想的回房间休息。

    莫景臣开了门，卓寒便大喇喇的走了进来，除了手上的手机，没带其他东西。

    莫景臣看了一眼腕表，“掐点掐的真准。”

    “那当然！”

    卓寒一点都不客气，自顾的往沙发上一座，翘着二郎腿，说：“有吃的没，我饿了！”

    莫景臣站在他面前，“没有！”

    “这么豪华的家，居然没吃的？”

    莫景臣轻轻一哼，“你以为你是谁？”

    卓寒啧啧两声，对莫景臣的态度非常的不满，“我是谁，还用我说？快点的，给我找点吃的，饿死本少爷了。”

    莫景臣倏然眯了眯眼，二话不说，径自上了楼。

    只是轻飘飘的丢下一句话，“沙发质量还不错，免费给你提供一晚，不谢！”

    “你……”

    卓寒气的想骂人，但是看现在都这么晚了，这个房子又不是只有他们两人，就把后面的话都憋了回去。

    咕噜咕噜！

    肚子很合时宜的发出了信号，他摸了摸，实在是太饿了，只能自己去厨房里找。

    厨房太大，他这个从来都不进厨房的人，更是不知道吃的都会放在什么位置。

    瞅了半天才瞅见冰箱，但是，拉开之后，里面除了新鲜的蔬菜和食材之外，没有任何可以即食的东西，连一瓶牛奶都没有。

    “什么鬼！这么大的房子居然这么穷！”

    “你找什么？”

    “啊！！！”

    听见动静的吴妈忍不住的从房间里出来了，突然冒出来的声音，吓了卓寒一跳。

    因为吴妈的声音，属于那种比较粗一点的，暗暗哑哑的，在半夜听起来确实有那么一点渗人的意味。

    卓寒被吓得后退了两步，看着吴妈的脸，他才摸了摸胸口，“吓死本少爷了，我找……牛奶。”

    他本来想说找吃的，但好像会显得很没面子，就换了一句话。

    吴妈笑了下，“我给你拿！”

    既然是莫景臣和蓝希的朋友，吴妈也会好好的招待。

    转身从另外一个冰箱里拿了一瓶牛奶给卓寒。

    卓寒：“……”

    另外一个冰箱是镶嵌在墙壁里的，不仔细看，还真看不出来那是冰箱。

    而且，冰箱的空间非常大，比刚才装蔬菜的冰箱大了不止一倍，里面放的全是酒水饮料，大桶小瓶的饮用水摆放的很整齐，像极了储藏室。

