    屋子里落针可闻，罗婉儿回头看他，眸眼里蕴着浅浅笑意。

    “然后呢？”

    “然后······”

    案桌上的灯火忽明忽暗，赵怀安的目光就那么一顺不顺的放在她的身上，半晌，他喉头微动，声音也哑了几分。

    “冬日里天冷，莫要洗太久，我替你暖着被窝。”

    说完，他撇开了目光，不去看她。

    罗婉儿很少见到他这副模样，忍不住好笑。

    “你。”他干咳了一声，不自在的用手蹭了蹭鼻尖，“你笑什么？”

    “你好好休息，我跟娘一起睡。”

    赵怀安听得这话，顿时就不淡定了：“为何要跟娘一起睡，就睡这屋不成吗，我们是夫妻，合该歇一屋。”

    她如今不都已经接受自己了吗，为何，还不愿跟他歇在一处？

    难不成，是怕他又对她做以前那事儿？

    赵怀安舔了舔干燥的嘴皮子，越想，心中越发难安。

    他怕她走了，三步并作两步，拦了她的去路：“我，我保证不碰你，你就歇在这屋里，娘一个人睡惯了，你去，她还不习惯。”

    罗婉儿愣了愣，没想到他会往那方面想，脸上不由带上了丝丝红晕。

    “你想哪儿去了，你身上有伤，我怕碰到你身上的伤口。”

    “我不怕。”赵怀安拉着她，不松手。

    这好不容易才把媳妇儿带回来，结果，她还不要他。

    赵怀安眉眼都垮了下来，早前因她体贴照顾而生出的欢喜之色，霎时消失了个彻底。

    “你不怕，我怕。”

    罗婉儿将赵怀安拽着自己的手拉了下来，她睡觉自来不踏实，还不定有什么小动作呢！

    眼看着赵怀安一脸不满的朝她看来，她冷不丁想起男人也得哄，不由柔声道：“等你伤好了，我再回来睡？”

    赵怀安薄唇抿成了一条直线，没有说答应也没有说不答应。

    罗婉儿见状，干干一笑，拔腿就开溜。

    这晚，芸娘一听说罗婉儿要跟她一起睡时，原本还有些担忧，直到后来，听说是为了赵怀安的伤着想，她也很是赞成。

    毕竟，她也是过来人，这两口子情到浓时，有时候控制不住也是正常。

    这要当真扯到怀安的伤口就不好了。

    入夜，芸娘跟罗婉儿说了这几日发生的事儿，原来，林芝芝还组织着人上山找过她。

    螺蛳粉摊子因为她的事儿，暂时搁在了一旁，就连着周叔一日也得去官府好几趟，就为了打听她的消息。

    罗婉儿听后，心中感动。

    娘儿俩又断断续续的说了一阵话，直到罗婉儿囫囵睡去，方才作罢。

    芸娘听着罗婉儿浅浅的呼吸声，心中有过几番犹豫。

    晚间，柔姐儿的话盘旋在她脑子里，她久久不能安宁，本想找机会和婉儿问问情况，谁曾想，婉儿居然一直没提她为何在山中的事儿。

    难不成，其中当真还有什么隐情。

    芸娘越想越担心，翻来覆去，竟是大半宿都没睡着。

    隔日一早，林芝芝和周叔就来了，此外，还有不少之前随林芝芝上山寻过她的村里人。

    他们见罗婉儿和赵怀安都平安归来了，不由松了一口气。

    当林芝芝问起罗婉儿这几日的经历时，芸娘抢先开了口：“在山里迷路了，婉儿只是迷路了，这不已经回来了吗？”

    林芝芝他们没多想，罗婉儿却察觉出了芸娘话语中的急色。

    她似乎急于要替自己隐瞒什么一般。

    不等她多想，双喜也来了，双喜一看到她，眼泪花就止不住的掉，直说起了自家这些天来如何替她担心。

    罗婉儿拍着双喜的背脊，心下也是触动。

    为了感谢村里人，罗婉儿特意让周叔帮忙去镇上买点菜回来，她准备请大伙儿吃个饭。

    周叔应了下来，正要出门，周青山就来了。

    他先是看了人群里笑得合不拢嘴的芸娘一眼，这才拿过鞭子，朝他爹道：“我去吧。”

    周叔有些意外，没想到自己这忤逆子居然也有这么孝顺的时候。

    将鞭子递给他，周叔高兴之余，忍不住又嘟囔了一句：“你这小子，要是哪天再给我相看个媳妇儿回来，我就心满意足了。”

    周青山脚步顿了顿，又朝人群里扫了一眼，适才匆匆离去。

    罗婉儿不知道那日帮忙的人都有谁，她唯恐漏了人，忙让林芝芝帮忙轻点，若有遗漏的，也好快些请来，免得到时候得罪人，还招人闲话。

    林芝芝点了点人，还当真缺了几个人，于是，她赶紧去请人。

    很快，赵家要请人吃饭的事儿就传开了。

    马桂枝跟人在村口唠嗑，眼看着三三两两的人都打算往赵家去，她忍不住啐了一口：“你们也去帮忙找过人？别为了蹭顿饭，被罗婉儿给赶出来，那就丢人咯。”

    有被马桂枝说中的，面上闪过了一丝尴尬，脚下却没有停。

    “不会的，不会的，我们就去看看怀安媳妇儿，也没想着吃她家东西，再说了，芝芝说过，怀安媳妇儿不是那样的人。”

    “可不吗，人家怀安媳妇儿不仅仅在镇上摆了摊子，人家还和县里的大老板合作卖胭脂呢，人家是见过世面的，可不会跟咱们斤斤计较。”

    马桂枝没想到这些人竟会这么说，一时间，竟愣住了。

    待反应过来，那些人居然敢当着她的面说罗婉儿好时，她顿时气的直跺脚！

    谁不知道罗婉儿跟他们家有过节？这些人往日当着她的面，提都不敢提赵家人，唯恐将她给得罪了。

    如今倒是好，还在她面前变着法儿的夸那罗婉儿。

    想到罗婉儿那张祸水一样的脸，她翻了个白眼儿，冷啐了一口：“有什么了不起的，赵怀安，你以为，你能受得住那狐媚子？早晚有一天，她得跟人跑！”

    “娘，你没事儿提那煞星干什么？”杨秀一出门，就听到他娘在提赵怀安。

    几乎是条件反射的，他直直打了个哆嗦，整个人都不好了。

    马桂枝看到儿子出来，脸上顿时就柔和了几分：“儿啊，你这身上的伤还没好呢，又要去见那吴月牙？”

