    可可亚西村，贝尔梅尔的橘子园。

    娜美的义姐诺琪高见娜美回来了，关心的问她道：“刚从阿龙那边回来吗？怎么样，他没有为难你吧？”

    说话间，诺琪高去冰箱旁边为娜美倒了一杯冰镇橘子汁，这是用他们自己种的橘子鲜榨的果汁。

    “还好。”

    娜美神情疲惫的随手将一个装满贝利的行李包扔在沙发上，无悲无喜的对诺琪高讲述自己这次外出的成果：“这次我偷到了小丑巴基的宝藏。

    小丑巴基不愧是东海排名靠前的海贼，他的宝藏品质确实不一般，我现在已经存了9100万贝利了，不出意外的话，我今年就能凑够一亿贝利，从阿龙那里把可可亚西村买回来了！”

    娜美说到最后，她那身心俱疲的脸上终于挤出来了几丝充满希望的笑容。

    “加油。”诺琪高心疼的道。

    她知道娜美背负的东西实在是太多了，自己虽然是娜美的姐姐，但能为娜美做的，也只有现在为她喊一声加油而已。

    “嗯。”

    娜美点了点头将那杯冰镇橘子汁一饮而尽，然后一边往她的卧室走一边对诺琪高说：“那些钱麻烦你帮我藏到老地方吧，我好困，先去睡一会！”

    “好。”诺琪高答应道。

    ……

    与此同时，阿龙乐园。

    娜美刚从这里离开不久，恶龙海贼团的高级干部软骨鱼人克罗欧比一边练拳一边问阿龙道：“喂阿龙，娜美马上就要攒够一亿贝利了，你真的要把可可亚西村还给她吗？”

    “鲨哈哈哈哈哈！”

    阿龙坐在沙滩椅上狂笑不止：“那是当然的了，同胞！

    我最喜欢的东西就是贝利了，最不想背叛的东西也是贝利！既然娜美已经和我签下了合约，只要她拿着一亿贝利来到我面前，那我就会把可可亚西村还给她！

    毕竟我要是违约的话，可是要付给娜美违约金的，要我这样的人付违约金，那可比杀了我还让我难受！”

    “可是娜美离开我们以后，我们的海图要找谁来给我们画？”

    恶龙海贼团的接吻鱼人啾一脸担忧的对阿龙道：“我们实在找不到娜美那样能画出完美海图的人了啊！”

    “鲨哈哈哈哈哈……”

    阿龙面目狰狞的低声狞笑道：“我刚才不是说了吗？

    我和娜美之间的合约是她亲自拿着一亿贝利来我这里，我才会把可可亚西村还给她！

    但如果她没办法亲自拿着一亿贝利来到我面前的话……

    鲨哈哈哈哈哈……”

    “这……”

    软骨鱼人克罗欧比马上明白了阿龙的意思，于心不忍的道：“这样不太好吧？她毕竟是我们的伙伴？”

    “伙伴？别逗了克罗欧比！我真正的伙伴只有你们，那就是我的同胞们！”

    阿龙一脸不屑的继续道：“娜美不过是个人类而已，只要可可亚西村掌握在我们手里，她就不敢和我们翻脸的！

    一个既能挣钱，又能给我们画海图的女人，真是一个完美的工具啊！

    鲨哈哈哈哈哈！”

    阿龙毫不在乎的狂笑着道。

    这时正在游泳池里仰泳的章鱼鱼人小八突然对说道：“阿龙，你还真是卑鄙呢！”

    “鲨哈哈哈哈哈哈……”

    阿龙依旧只是狂笑，没有反驳。

    ……

    半天之后，可可亚西村，贝尔梅尔的橘子园。

    一群海军突然出现在橘子园里开始四处挖掘破坏，诺琪高见状声嘶力竭的呐喊阻止他们：“你们是谁，不准破坏贝尔梅尔的橘子树！”

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻……”

    一个长相和老鼠差不多的海军上校来到诺琪高身前：“我怀疑你们这里藏有海贼的赃物，我是奉命过来调查的。”

    说话间，老鼠上校一把挥推开挡住他的诺琪高，对他的手下们下令道：“别管这个女人，给我搜！”

    娜美被外面的吵闹声惊醒，胡乱套上一件衣服后便赶了出来。

    当她看见贝尔梅尔的橘子园正在被一群穿着海军制服的混蛋肆虐，顿时悲愤交加的大吼道：“住手！你们在做什么！？

    你们不是海军吗？那你们去抓海贼啊！阿龙不是就在岛那边吗？”

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻……”

    老鼠上校看到来人是娜美后，奸笑着对她道：“阿龙是海贼，你就不是了吗？”

    “你……”

    娜美被老鼠上校一呛，神色痛苦的捂着自己胳膊上的那个对她来说如同梦魇一般的纹身。

    娜美紧咬下唇，最后干脆亮出来了自己胳膊上的纹身对老鼠上校说道：“既然你知道我是海贼，那你知道我是恶龙海贼团的干部吗？

    你敢在我这里撒野，就不怕阿龙杀了你吗？”

    利用恶龙海贼团的威名来威胁别人，这对娜美来说是一件极其让她感觉到恶心的事情。

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻……”

    老鼠上校听到娜美的话以后笑的眼泪都要流出来了，丝毫不害怕娜美的威胁：“那你就赶紧去叫阿龙过来替你撑腰吧，我等着！”

    “报告长官，找不到！”

    就在这时，老鼠上校手下的海军士兵已经将贝尔梅尔的橘子园翻了个遍，但并没有找到娜美藏起来的财宝。

    “笨蛋，继续找！给我掘地三尺的找！

    就这么个小果园里藏了近一亿贝利那么大数目的财宝，怎么可能找不到！”

    老鼠上校扇了那海军士兵一耳光怒斥道。

    “一亿……贝利？”

    娜美敏锐的察觉到了不妙，然后想到刚才老鼠上校那有恃无恐的样子，上前揪住老鼠上校的衣领声嘶力竭的质问他道：“是不是阿龙让你来的？是不是他！你说！你说啊！”

    “滚开！”

    老鼠上校知道自己不经意间失言了，恼羞成怒的想要打掉娜美的手推开她，但娜美现在死死的抓住了他的衣领，老鼠上校一时间根本推不开娜美！

    “混蛋，去死吧！”

    老鼠上校干脆掏出了自己的配枪，准备冲着娜美的左手来一下让她撒手！

    毕竟娜美可是阿龙的人，老鼠上校可不敢真把娜美怎么样。

    “小心！”

    但诺琪高不知道老鼠上校不敢对娜美出手，她见状奋不顾身的扑了过来，横插进去用自己的身体挡在了娜美前面！

