
        白琳之所以离开，是因为她非常确定，那个洛千秋是在等谁，除了他白琳想不到其他人了。

    “我们走吧。”白琳还叫上了天山的其他人。

    天山的弟子到是没有什么，跟着白琳就这么走了，本来他们参加这次的封王会没有什么人注意到他们，毕竟天山已经封山百年，他们更是天山年轻一辈的弟子，根本就没有在灵界总动过，怎么会有人认识他们。

    但由于他们在得到封王会延后后，直接离开，是所有人里面，最先走的一批人，自然是会引起其他人的眼球。

    “这帮人那里来的？”

    “不知道，从来没见过，估计是来凑热闹的吧，所以现在封王会没后开始就离开了吧。”

    “我到是觉得，只是想碰碰运气的话，更应该在这里呆着了，万一将那些强者靠走，他们不就有机会了。”

    不过天山的人也不过是引起一点关注罢了，毕竟不是什么有名的人，大家讨论一下就完事了，现在他们更有兴趣的，是这竞技场的主人，到底在等待着什么人，那个人的实力又如何。

    所以就算是观战的人，也没有第一时间离开，想要等一等，看看那个人到底是谁。

    “我们就这么走好吗？”其实天山弟子还是有些不放心的，但他们天山弟子之间很团结，师傅的亲传弟子都离开了，他们自然是选择相信了。

    “放心好了，我知道那个人是谁，所以我们只要等他来到这里的时候，在来不就好了。”白琳神秘一笑说道。

    “师妹知道那个神秘人，和我们说说怎么样。”天山弟子的好奇心瞬间被提起，只是白琳没有要透漏的意思。

    “走吧师傅，我们回天山，这封王会我们是不会错过的。”白琳自信的对着云夫子说道。

    云夫子苦笑一声，但自己的亲传弟子都这么说了，只好领着白琳与其他人往回走了。

    “琳儿，你说的人到底是谁，和师傅就没必要隐瞒了吧。”云夫子问道。

    “哈哈，师傅你可以预料到那么多的事情，怎么这个就想不到呢？”白琳笑着说道。

    “你就不要取笑师傅了。”云夫子摇摇头，有些无奈的说道。

    “那个人远在天边，近在眼前。”白琳还是没有说出名字，说完就转身蹦蹦跳跳的离开了，留下了云夫子独自一人站在那里。

    “哎，老了老了，老夫怎么就没有想到。”有白琳的提醒，云夫子只是愣了一下后，就反应了过来，知道了白琳嘴里说的那个人是谁了。

    “真是没有想到，应该说我应该早就想到。”云夫子摇了摇头。

    如今因为他没有出现，而导致封王会无限期延后的人，正在天山安静的躺着。

    云夫子来到萧辰这里，神色复杂的看着这个在凡界走向天梯尽头的少年，没想到这个少年竟然会被那个传说中的人物所看中，只要他一天不出现，那封王会就永远不会开始。

    能够让那么多人，那么多强者等着的，估计也只有萧辰这一个人了吧。

    确实在一开始的时候，没有人能够想到萧辰会是洛千秋嘴里的那个人。

    但要是仔细想一想，萧辰自从来到灵界发生的事情，或许也不是没有那个可能。

    当然了，现在知道这个事情的人还真的不多，萧辰虽然很多人都听过，但是真的没有人往他身上去想。

    但如果认真的去想一想，能与洛千秋扯上关系的，并且天赋不错的，似乎也只有萧辰罢了，毕竟在定规则的时候，洛千秋可是将萧辰给单独叫了出来。

    随着时间一天又一天的过去，一些人的耐心也完全被磨灭，一批又一批的从竞技场离开。

    一转眼，又是一个月过去了，天命榜上的一些人也都离开了，他们时间也很紧迫，这么年轻可以达到这种成就，除了天赋外，就是勤奋了。

    而在这一个月里，萧辰还是处于昏迷的状态，云夫子本来想要再次尝试，检查一下萧辰的身体，看看到底是因为什么原因导致萧辰昏迷了这么长的时间。

    可刚想要探寻情况，就被炙热的气息逼退了出来。

    “萧辰身体里究竟发生了什么变化，为何连探查都探查不了。”云夫子面色沉重，萧辰昏迷的时间实在太长了，而且情况还不能探寻。

    “师傅，萧辰他到底有没有大碍。”白琳在一旁担心的问道。

    毕竟萧辰这么长时间没有苏醒，不担心是不可能的。

    “生命是没有危险，只是我也不知道为何他一直昏迷不醒。”云夫子说道。

    又是一个月过去，萧辰的状态依旧没有改变，处于昏迷当中，但此时萧辰的身上发出了炙热的气息，整个屋子非常炎热，普通人根本无法长时间呆下去。

    在萧辰身上，都可以看到紫金色的小火苗在燃烧，可这些火苗似乎不会伤害到萧辰一般，萧辰的皮肤一点烧伤的痕迹都没有。

    “这个与萧辰在星门那里施展的力量一样，应该是萧辰先在正在慢慢掌握这股力量。”云夫子说道。

    其实云夫子猜测的已经**不离十了，这紫金之炎是萧辰体内两个血脉彻底觉醒并且融合所产生的力量。

    但萧辰其实并不能完全控制住自己的血脉之力，所以现在萧辰处于昏迷的状态，在无意识的状态下，萧辰得到了这股力量，但同时萧辰的血脉也归于沉寂。

    神的子嗣可以获得血脉之力，可不是所有人都能掌握这股力量，是需要时间慢慢掌握的。

    “等吧，这或许对于萧辰来说不是一个坏事。”云夫子说道，现在他们更加不能轻举妄动了，要是弄巧成拙就遭了。

    时间一晃，半年过去了，萧辰身上燃烧着紫金之炎的状态一直持续到现在，而且一直没有减缓的迹象。

    而现在留在竞技场的人几乎没有了，不过大部分都留在了这座城里，为了可以第一时间接到消息。

    半年后的今天，白凝霜出现在了天山之外。

    (本章完)
  