    这次赤童的速度，快的渗人。

    所以叶倾仙这一次，并没有选择躲避。

    因为她非常的清楚。

    赤童的这一击，就算是躲避的话，她也躲不开。

    既然躲不开的话，她索性就防御。

    “振刀！”

    叶倾仙的刀，往地上一杵。

    一道刀芒，直朝着赤童飞去。

    “当！”

    刀芒和赤童碰撞。

    刀芒瞬息之间涣散。

    与此同时，高牧还发现，叶倾仙的身上，正散发着淡淡的白光。

    在击溃刀芒之后，赤童也已经来到了叶倾仙的近前。

    “当！”

    化作钻头的赤童，和叶倾仙身体外的白光撞到了一起。

    在撞到一起的下一秒，叶倾仙直接举起了手中的长刀。

    “一刀开山！”

    叶倾仙怒吼。

    她的刀，直朝着赤童劈下。

    叶倾仙的刀，不是凡品。

    长刀落下，竟直接把赤童劈在了地上。

    赤童的肉体强度也是很高。

    这一击并没有杀死赤童，仅仅只是对他造成了一些伤害而已。

    “青龙偃月！”

    叶倾仙见自己的攻击，没有杀掉赤童，随后便又跟了一招。

    只见一颗青色的龙头，在长刀上出现。

    叶倾仙双手下压。

    龙头张开大嘴，直接朝着赤童扑去。

    趴在地上的赤童，甚至都没有来得及做出反应，头就直接被青龙咬住。

    “啊！”

    可能是因为太过痛苦的缘故，赤童竟大叫了一声。

    “这青龙有些意思啊。”

    高牧瞪大双眼，看向青龙。

    因为他发现那灵气凝聚而成的青龙，在闭上嘴巴之后，竟直接咬掉了赤童的头颅。

    头被咬掉，赤童死亡。

    赤童的头颅，不知怎得滚到了高牧的身边。

    看着瞪大双眼，一脸不甘的赤童，高牧摇了摇头。

    “哎！”

    微微叹了一口气后，高牧看向了叶倾仙的方向。

    “真不过瘾啊！”

    叶倾仙一脸不爽的看着赤童的尸体。

    仿佛刚才的那一战，并没有让她过瘾一般。

    “我说大姐，你还真是女疯子啊。”高牧无奈的看了叶倾仙一眼。

    “嘿嘿！”叶倾仙嘿嘿一笑，有些不好意思的挠头道。“他们都是这么叫我的，叫的时间长了，我也就习惯了。”

    “我没夸奖你好嘛！”高牧无奈的翻了个白眼。

    “对了。”叶倾仙收起自己的武器，好奇的问高牧。“这赤童身后的雇主，是谁啊？不会，真的是林山水吧？”

    “还真就是林山水！”高牧点了点头，对叶倾仙道。“毕竟除了他之外，我最近好像也没有得罪什么人。”

    “要不要，给苍月隆打个电话，让他好好招呼一下林泰呢？”叶倾仙可是素有女疯子的称号。

    对于她来说，她可是什么事都做得出来的。

    “肯定是要好好招待一下了。”高牧不是善人。

    既然林山水找杀手来刺杀自己，那高牧肯定是要给林山水一点警告的。

    “我这就给苍月隆打电话。”

    高牧说完之后，便拨通了苍月隆的电话。

    简单的说明了一下情况之后，苍月隆便说道：“处理尸体的小队，一会就会到你的别墅。招待林泰的视频，我一会也会直接发送到你的手机上。”

    结束通话之后，高牧坐到了沙发上。

    他拍了拍自己旁边的沙发，笑呵呵的对叶倾仙道：“咱们还是坐着等吧。”

    “好。”

    叶倾仙二话不说，就走到了高牧的身边坐下。

    电视里，又开始播放起无聊的电视剧。

    两人就这样安静的看着。

    没多久，高牧别墅的门铃就被人按响。

    高牧走到别墅门口，打开别墅门。

    “见过高巡察使，见过叶部长！”

    领头人看到高牧和叶倾仙后，第一时间见礼。

    “客气了这不是。”高牧笑呵呵的拍看一下领头人肩膀，指了指赤童尸体的方向，又指了指赤童头颅的方向道。“抓紧时间。”

    领头人手从若惊的疯狂点头：“好的，我们绝对会用最短的时间，来处理这一切的。”

    他们这个小队，就是专门负责处理尸体的。

    所以他们的处理速度，非常的快。

    他们不光速度快，处理的结果也非常的让高牧满意。

    如果不是那开裂的大理石地面，高牧甚至都怀疑，刚才所有的一切，都是他在做梦。

    等小队的人离开之后，高牧也收到了苍月隆‘照顾’林泰的视频。

    高牧看了一眼视频，很是满意的点了点头：“该说不说，这苍月隆的办事能力，是真的可以啊。”

    “废话。”叶倾仙双眼认真的看着点头，头也不转的吐槽道。“他毕竟是极道武馆的分馆主。”

    “你不会真的以为其他的分馆主，和你一样。除了战斗力强悍之外，其他的都一塌糊涂吧。”

    高牧一时间，竟分不出，叶倾仙究竟是在夸自己，还是在骂自己。

    其实，除了高牧之外。

    极道武馆的其他分馆主在上任之前，都有长达一年的培训期。

    这一年的时间内，武馆会派专人，给他们进行管理方面的相关培训。

    如果一年的时间不够的话，这培训的时间还会加长。

    时间会一直加长到，被培训者合格为止。

    因为高牧的情况比较的特殊，所以他根本就没有经历过相关的培训。

    这也就是为什么，极道武馆的高层，一直对高牧颇有微词的原因之一。

    “大姐，好戏看完了，你是不是该回你自己的别墅了？”高牧感觉自己有些困了，所以准备送客。

    “大晚上的，你让我一个女孩子自己回家。难道，你就不怕我遇到坏人吗？”

    说完这话，叶倾仙还用一副楚楚可怜的样子看着高牧。

    听到叶倾仙的话，高牧整个人都傻了。

    “女孩子？你见过谁家的女孩，用大刀作为武器。而且杀气人来，还不眨眼的？”高牧是真的忍不住了，直接开始吐槽叶倾仙。

    叶倾仙也不装了，直接大大咧咧的对高牧喊道：“今天晚上我想住在你这里，行不行吧？”

    “当然可以了。”高牧直接答应了，并且他还指着二楼的房间对叶倾仙说。“二楼有很多的客房，你随便找一间吧！”

