        第一百九十三章 海陆大餐

        “来吧，来吧。跟着我的脚步，步入永恒的安眠吧。”

        “活着多辛苦啊，还不快快与我一道，徜徉在没有痛苦的欢乐世界。”

        带着无边的哀愁与同情，呢喃声直接回荡在脑海，直达心灵的深处，不住地深情呼唤众海族奔向死亡，一去不复返。仿佛母亲般慈祥的女声，深沉、体贴，委婉而又温柔，一声声，拨动着聆听者内心最柔软的那根弦。

        哪怕明知是幻觉，遭受幻觉攻击的海族，纷纷感到整个身躯就像被血海浸泡那样，死沉死沉的，直往下坠，轻轻动一下都觉得费劲，偏偏又觉得“她”说的很有道理，因此唯一的念头便是抬起手臂，用手上的兵器来个自我了断。

        挣扎的神情，浮现在海族们的脸上。

        背井离乡、生活艰辛与压抑的一面，身处异族内部、战战兢兢如履薄冰的紧张、孤独与无力感，便这么被粗鲁地撕去遮掩的面纱，暴露出血淋淋的伤口，还有那冰冷无情的实质。

        原来平日所谓的坚强与冷酷，不过是变色龙为了生存，无奈之下表现出来的那层保护色罢了。

        矛盾而诡异的感觉，就这么慢慢的，一步一步的控制了身体。

        比起肉体感受到的阴森恐怖，发自心底的寒意，其实更令众海族胆战心惊，不知从何而来的惊惶与厌倦，原来已在不知不觉之间，占据了它们的识海，使得它们毫无斗志的同时，生出了无生趣的念头，结果便是悄然失去了身体的控制权，这远比战力上的粗暴碾压还要可怖！

        “我操！”

        亨利.沃特诺斯顿时给吓得不轻，他犹如火烧屁股一般，不由自主地蹦了起来，由于用力太大发力太猛，屁股底下的椅子只来得及发出一声无奈的“咯吱”声，就四分五裂，碎了一地。

        一只拥有八根硕大的刀状下肢，上身水缸般粗壮，顶着颗圆圆的大脑袋，其上呈弧形分布、大大小小加起来足有六只眼睛的巨大海蟹，已然在魅魔的幻境压迫底下，现出了峥嵘的本相来。这会子的“他”，必须用“它”来称呼，才贴切。

        海蟹的个头实在太大，初一亮相，就将块头颇大占据显眼位置的八爪鱼山姆，一把给挤到了后头，圆滚滚的大脑袋，几乎顶到了横梁，令人生出房间突然缩小了许多的错觉来。

        可怜的大海蟹眨巴眨巴着六只大眼睛，使劲后退的同时，奋力舞动着自己那对巨大的螯钳，试图摆出“你别过来，老子也不是好惹的”之架势，无奈仓促间，竟然连自家的成名绝技都忘记激发，一身功力连平时的五成都发挥不出来。    

        它明明记得，对面的肥婆不过是十二级中阶的实力，理应不是自己十二级巅峰战兵的对手，怎么短短几日不见，詹妮弗展现出来的整体气息，竟然骤变成了十三级！

        这不科学！

        作为圣阶之前的大境界，高阶战兵每一级都细分为初、中、高、巅峰以及圆满五个层级，比起其下的中阶与初阶战兵，分别多出两个和一个的实力层级来，而且越往上走，所需积累的力量、经验与技巧就越多，需要突破的难度，更是呈几何级数的倍数增长。

        正因如此，机缘，或者也可以说运气，成了每一位高阶强者一生中必不可少的进阶要素，然而和“谋事在人，成事在天”是一个道理，这“机缘巧合”四个字，看着简单，事实上难倒了不知多少苦心人，往往舍生忘死奋斗大半辈子，就是等不来自己梦寐以求的机缘，抱憾终生。     

        没有谁告诉过亨利.沃特诺斯“士别三日当刮目相待”的道理，自打它上了岸，就终日为了经营好自己那一亩三分地而忙忙碌碌，辛勤耕耘，学习人类历史知识的时间确实不多，因而在见识上，它依然是昔日的“海中阿蒙”，也就怎么猜都猜不到，詹妮弗当日的奇遇。

        经历晨曦一番精神层面的点拨之后，詹妮弗堪称是福至心灵，敏锐地察觉到，困扰她多年的瓶颈，竟然隐隐然有了松动的感觉！魅魔自是喜出望外，身边的一切俗务，诸如善后与维修什么的，尽数抛在了脑海。她果断选择了闭关静修，用了整整十二个时辰的时间，将一问一答之间，少女传授的寥寥几句心得诀窍，一字一句，来来回回仔仔细细琢磨了个透，还真让她领悟了个中的真谛。融会贯通的结果，便是一连迈过十二级的高阶、巅峰与圆满三道坎，然后一鼓作气顺势登上了十三级的台阶！

        造化之神奇，际遇之奇妙，运气之爆棚，简直就是到了丧心病狂的地步。 漫天的星光下，破关而出的魅魔，浑身上下都沐浴着凝实而洗练的光华，摄人心魂的俏脸，透着股水晶般晶莹剔透的感觉，整体气质足足上升了一个层次，魅惑之力比先前更显自然。待到光泽尽数没入体内，她激动得泪流满面，恨不能放声高歌，将心头的喜悦广而告之，还好及时想起了自个儿的身份，强迫自己保持低调，否则深渊派驻澶品尔城的秘密联络点，就要坏在她的手里。

        这看似“小小”的一级差距，加上魅魔修炼的“五重幻境”独门功法，便有了今日轻而易举压制住亨利.沃特诺斯的战果。要是让大海蟹获知了真相，搞不好会一头撞到海皇神殿里面，跪在自家的主神至尊像前，一把鼻涕一把眼泪地哭诉自家遭遇之不公：

        凭什么！“同是天涯潜伏人，相逢何必搞歧视。”同样被少女来了个暴击一万点，凭什么人家就有这样奇妙的际遇作为补偿，凭着几句轻飘飘的提点连破四道关卡！

        这分明是赤裸裸的种族歧视！我代表海族表示严正的抗议！

        再无良的小说家都不敢这么偏心！

        詹妮弗才没兴趣去同情对手，碎碎念什么的，谁都会，不拥有足够的“质”与“量”，是无法形成实质性的影响的。欣赏着惊讶与惶恐之色溢于言表的大胖子老板，她傲娇地冷哼一声，银牙一咬，胖乎乎的白皙手掌向前一挥，加大了幻术攻击的力度。

        不“赏”态度向来恶劣的大海蟹一个满脸开花，它就不知道“花儿为什么这样红”，不懂得身为租客，兜里的金可恩银可恩再多，修为再高，也万万不能在房东面前翘尾巴、耍流氓，带头抵制涨房租的人间至理！

        两只螯钳绽放出蓝白两色的斗气，在身前形成了一圈又一圈的光晕，大海蟹到底开始了反抗，只不过身体后仰的动作，充分暴露出抵抗意愿的不坚定，外加瓜娃子般的现实思考能力，明明是攻击的招式，竟然被它弄出了防御的效果来。其实它是有苦说不出，在大海蟹遭受的幻觉攻击里面，脚踏血色波浪，从血海中升起的一位独角巨人，正手持一对硕大的金色大锤，朝着它使劲猛砸，别说反击，能不能扛下去都成问题。

        于是短短的几息过后，形势越来越不乐观，大海蟹胖乎乎的额头渗出了冷汗，洁白的牙齿“咔咔”直响，两条胳膊微微颤抖，它已经顶不住了。    

        总算大胖子老板的运气不算坏到家，就在场面失控，一场火并，或者应该说单方面的痛扁之旅即将上演的当儿，房门无声无息的打开了，普利坦德身穿灰色法师袍，施施然走了进来，末了还不忘了反手带上房门。

        呃？

        正准备大打出手的双方，通通傻了眼。

        老管家先看了看左边的众海族，接着又看了看右侧的魅魔等“人”，眼下除了詹妮弗还穿着伪装，其余“人”等，早就亮出了非人的真实面目，放在当今的人族大陆上，不多不少也算是个颇为奇妙的场景。当然，也很尴尬就是了。

        “哦？不错嘛。”

        普利坦德微笑着，点点头说道：“让我看看能做成哪一些菜式。嗯，油焖大虾、铁板八爪鱼、还有土茯苓煲龟，噢，这海马酒是来不及泡了，不过海马炖瘦肉也不错。至于这只大海蟹嘛，虽然还没真正长成，做个海蟹粉丝煲倒也凑合。”

        随着老管家慢条斯理地“报菜名”，一众海族是瞪目结舌，面面相觑，个个都不知道说些什么好，全力抵御幻境所提升的气息，马上弱了三分。

        “海味呢，算是有了。让我再看看陆地上的菜肴。”

        “可惜呀，原材料的品种少了点，只有这么一头傻乎乎的蠢牛，做成什么好呢？香煎牛排、清炖牛腿、清汤涮牛肉，嗯，记得蘸料里面要放多点辣椒。还好块头够大，款式不够，分量来凑。勉强够我们几个打打牙祭了。” 

        被老管家平静的目光从身上扫过，然后上上下下一阵打量，手拿巨斧姿势牛逼的牛头怪，瞬间觉得一阵巨寒，仿佛自个已经被剥光洗净，正准备按照老管家的要求，或是切成均匀的片状牛肉，或是剁成一块块大小相近的牛排，静候大厨出手料理。

        它忍不住咽了咽口水，悄悄缩了缩脖子，试图往后退，由于小腿肚子有些抽搐，所以动作显得颇为笨拙，原本雄赳赳的夺人气势，直接降到了零点。

        “再让小丫头用她身边的吸血蝙蝠生火，只要小心些控制好血气的输出速度，温火烹制，估计两个时辰之后，这顿‘海陆大餐’就可以正式开吃了。”

        “时间刚刚好。”

        普利坦德笑眯眯地说着，胡子还一翘一翘的，很是和蔼可亲，就这么精心安排好了每一位非人类生物扮演的具体“角色”，美中不足的一点，是被热气腾腾的摆放在桌面上。

        老管家视线里头的血族绅士，仅仅被随意瞥了一眼，便吓得血核几乎不再跳动，体内高速流动的血液都差点结了冰，这导致他的四肢变得很僵硬，想要逃跑都有心无力。

        血族的血气，确实有着不少独特的属性，燃烧当然也是其中的一种，只是通常用来外放灼伤敌人，利用剧烈的毒性，给敌人的躯体造成难以治愈的伤害。拿血气当成燃料，绝对是最另类的用途，很可能血都被烧干了，也够不上完成这么多道“佳肴”的光荣使命。

        直白的说，老管家的意图，无非是要将他的血气压榨干净，最后变成蝙蝠干尸之类的东西。

        至于老管家口中的“小丫头”，方才还无比强势与嘚瑟的魅魔詹妮弗，早已一脸呆滞，傲意如同她掀起的幻觉风暴那样，消散得无声无息，无影无形。她苦着脸，努力夹紧了屁股，收紧了后背，生怕一个不小心，痴肥的皮囊伪装下面，自己那可爱的尾巴和小巧的翅膀，会不合时宜的发出声响来。

        按照毗迩尼帝国南端某吃货行省的划分方式，这天上飞的生物，只要长着翅膀，除了天使以外，不管什么种类，都能一律当成飞禽来看待，只需根据具体的形体大小，以及肉质的鲜嫩程度，分别处以焖、煎、炸、煮、烤或是白切等不同的烹饪方式，即可变成一道道美味佳肴。

        据说在该行省的某些偏远地区，连奉命下界公干的天使，都不敢在夜里随便溜达，落单就更是明令禁止的傻帽行为，担心的就是在某个不知名的拐角挨上一记闷棍，稀里糊涂之下回归纯粹的灵体状态。

        届时的乐子未免太大。

        魅魔可没有丝毫把握，老管家的身上，是否具有该吃货行省的血统，同时也没忘记，老管家刚才安排的菜谱里面，唯独缺少禽类的食材呢。万一盯上了她身后的翅膀，有心品尝一下色香味俱全的“白切魅魔”味道，那么海陆空三味可就齐活了。

        全场一片肃静，谁都不敢轻举妄动，唯恐率先引起了老管家的注意。

        “怎么，架子都还挺大的，啊？难道还要老夫‘请’你们变回人形，然后一一就坐啊？”

        老管家幽幽说了一句道。

        话音刚落，一群非人生物连忙抢着进行变身，接着又老老实实坐回了原来的座位上。态度之端正，就差双手平放在膝盖上头，目光保持平视前方了，那是标准不过的小学生听老师训话姿势。

        “这还差不多。”    

        普利坦德法师说着，从怀中掏出一把烟丝，放进烟斗塞好，也没见他点火，火光已经自行亮起。清香而醇厚的迷人雪茄香味，开始向四周弥漫，不知不觉间，便将早前的紧张气氛一扫而空。

        回归大胖子老板造型的亨利.沃特诺斯，霎时间眼前一亮：将互相矛盾的两种优点融为一体，正是“高斯巴”牌雪茄的招牌特性，独此一家，别无分号。眼前神秘莫测，但拥有强大威压的老者，看来正是晨曦所说的那位“大叔”，至于他为什么将雪茄烟的烟丝单独抽出来，这并不重要，重要的是，两盒可遇不可求、专供王室的顶级雪茄，落在了他的手上。

        什么样的管家，能让身份尊贵、实力惊人的少女这般敬重与亲近，一口一个大叔？

        海族来者脸上装傻，脑袋瓜子却及时恢复了清明，以极高的速度，进行着各种各样的分析、筛选与归纳。

        美美吸了几口烟，老管家张开嘴，一股几近透明、略带纯净白色的烟雾，以微型龙卷风的形态，打着转飞向屋顶，将一个简单甚至有些粗俗的动作，玩出了花来，才开始说话。

        “时间呆长了，连自个是不是人，都记不清了？”

        “是脑袋被驴踢了，还是被门缝夹了，又或者是脑子里进水了？是的话，赶紧找个大夫给看看，脑残历来不好治，打娘胎里出来的就更难。”

        “为了区区几个钱，就忘了自个儿肩负的重要使命，原形毕露。别说你们家大都督、魔主，就连我这个外人，都替你们臊得慌。”

        声调并未高八度，声量也不大，但充分体现出“毒舌”的功力，大帽子往目标的脑袋上对准了一扣，损起人来一套一套的。

        尽管在座的都不是人，依然觉得丢人丢大了，脸上火辣辣的，尤其是两位当家人，“幼小”的心灵完全招架不住，同时耷拉下了脑袋。 

