    山明县，玉石村。

    在快龙使者重归老本行，脖子上挂着手机洛托姆向着魔都方向飞去后，方缘回头看了一眼玉石村，然后直接离开。

    他一路向着黄冈村的方向走去，一步踏出近百米，每次落脚的地方，必然是一片暗影，并闪烁空间涟漪。

    方缘这样赶路当然不是为了偷懒，而是在锻炼贪吃鬼的空间招式……

    方缘队伍中，贪吃鬼虽然不是第一个领悟空间类招式的精灵，但是它这方面的潜力却是最强的。

    耿鬼这种精灵，体内就如同一个异空间一样，可以装入很多东西。

    实力越强大，体内空间越大，超进化后，耿鬼这方面的能力更是提升到了极致。

    即使不是用于攻击，单纯辅助使用，也是十分强大的技巧。

    用玄幻迷洛柯的说法就是“空间为王、时间为尊”，贪吃鬼也有大帝之资！！

    不久后，方缘来到了黄冈村附近的封锁线外。

    此时，方缘肩膀上的伊布已经皱起眉头。

    “布咿！！”伊布提醒起来方缘，那只被封印的花岩怪可能很强，即使隔着很远，它都可以感受到危险气息。

    “是吗。”方缘看向远方，道：“那和达克莱伊比起来，谁更强？”

    “布咿！！”伊布一愣。

    它仔细分析了一下，然后得出结论，身为幻之精灵，掌握噩梦之力的达克莱伊，可以轻松吊打对方。

    达克莱伊的天赋是真的好，借助方缘的波导突破到守护神层次后，伊布可以清晰感受到对方的力量每一天都在急速增长着，涨幅让它害怕。

    “那就没问题了。”方缘不怎么意外道，以达克莱伊的潜力天赋，和那只蒂安希一样，成长到准传说层次应该没什么问题。

    毕竟一只是能够和时空双神掰手腕的存在，而另外一只，是可以挡下死亡之神大招的精灵。

    虽然方缘的绝大部分精灵掌握的力量层次不低，但毕竟不是属于自己种族的力量，真和这些幻之精灵、传说精灵比起天赋潜力，两者还是有所区别的。

    “对了，可以判断对方多久会破除封印吗？”方缘问。

    “布咿。”伊布迟疑下然后点头，可以试试看。

    ……

    另一边。

    封印了守护神级花岩怪的灵界通道外，已经被重重封锁起来，并建立了临时作战中心。

    二星大师叶辉天王、江流女士两人，担任作战中心的负责人。

    这两天陆续赶来的一些其他大师级训练家、职业训练家，也都在各自的岗位上，绷紧着精神，时刻准备战斗。

    虽然清楚花岩怪随时都在冲破着封印，可是叶辉、江流两位大师却丝毫没有办法，只能被动等待。

    “不行！已经尝试过使用3种符纸了，还是无法对那座怪塔起效，封印手段完全不兼容。”作战中心的总指挥室内，穿着白色道袍，风韵犹存的二星大师江流女士遗憾说道。

    她的对面，一位有着枯黄短发的中年男子看着墙壁照片上的塔状建筑，露出疑惑的表情道：“即使是你们灵界一脉，也没有记载过这样的封印吗？”

    “没有。”

    “传说花岩怪是１０８个魂魄聚集在一起生成的鬼物，被一种神秘的法术封印在了楔石中，至今为止，我们连封印灵魂进入楔石的法术原理都不得而知，更不要说，封印它的第二重封印了……”江流大师道。

    “这么看来，加固封印的方法行不通了，只能等花岩怪冲出封印后，由我们击败了。”叶辉大师道。

    “也只有这个办法了。”江流大师叹气。

    不过现在最大的问题是，他们不知道那只花岩怪究竟什么时候会彻底出来。

    他们也可以选择主动破坏封印，但那样就无法起到消耗花岩怪的作用了。

    冲破封印的过程，花岩怪也在消耗力量。

    所以，等花岩怪自己出来，是最好的选择，那时的它是最虚弱的时候。

    作战中心内，叶辉和江流探讨起镇压战术。

    虽然他们都是全国排名前列的二星大师，实力不俗，但是面对一只可能是守护神级别的花岩怪，还是紧张万分。

    搁在几十年前，守护神级别的精灵，都是一国的守护之神、信仰图腾。

    即使这只可能是虚弱状态的……但依然很令人忌惮。

    “等一下，有电话。”

    就在叶辉两人敲定三种封印战术后，忽然江流大师的通讯器响起。

    江流接听后，点了点头，露出严肃的表情，道：“我知道了。”

    大约通话了一分钟后，她挂掉了电话。

    “怎么了。”

    看江流表情这么严肃，叶辉以为对方是得到了新的情报，快速询问道。

    “我刚得到消息……那位方缘博士就在这附近。”江流呼了口气道。

    “方缘博士？世界赛上击败蒂安希的方缘？”

    叶辉也关注了世界赛，自然知道方缘，他立刻道：“他怎么会在这里。”

    “我怎么知道，是我一个晚辈给我打的电话，他叫我注意一下，如果发现带着伊布的青年，就赶紧把他送走，不要让他在这边乱逛……”江流能听出对面无奈的语气。

    电话对面，是江离。

    江离和方缘结束通话后，仔细思索了一番，觉得方缘不会那么轻易离开。

    为了方缘安全着想，他最终还是选择联系了下小姑。

    但刚挂掉电话，江离就打了自己一巴掌，靠靠靠靠靠，方缘都比他强了，他怎么还惦记方缘的安全？？？

    只给方缘当了那么短时间的保镖，也不至于养出职业病啊！

    “我们还是尽量先找到他吧。”作战中心，江流女士道。

    “那个青年，实力不见得比我们逊色。”叶辉道：“以他的实力，还用得着担心不成。”

    “话是这么说，但你放心他一个人在这附近乱逛吗。”江流道：“万一他出了差错，比这只花岩怪逃掉都后果严重。”

    叶辉和江流面面相觑一眼，也对，这附近可是有着守护神级别的鬼物威胁，也只能这样了。

