    贝利亚强忍着身体的剧痛，举起右手汇聚着全身的黑暗能量，暗红色的利爪缠绕着如雾气一般的黑红色气焰，无数猩红的电流向四周激射。

    随即他猛地将双臂合十，从右手发出的黑、红色电流状的帝斯修姆光线。瞬间跨越数千米的距离，向赛罗和泽塔的方向奔流而去。

    而赛罗也早已完成蓄力，展开双臂，蓝白色的赛罗双重射线从胸口发出，正面迎上帝斯修姆光线。

    泽塔的攻击紧随其后，与赛罗双重射线色泽几乎相同的泽斯蒂姆光线喷涌，两道蓝白色射线在空中交汇螺旋，形成一道更加强大的融合射线。

    红蓝射线在双方距离的中心处交汇，融合射线的威势比起帝斯修姆光线强大了不止一倍。

    两道光线轰然相撞，卷起的能量风暴将下方地面上的岩石都绞成了尘埃，大地塌陷下去一大块。

    “贝利亚，结束吧！”赛罗沉喝一声，和泽塔一起加大了光线的输出力度，融合射线的威力再次增强，犹如一柄蓝色的利刃一般直刺向前方，从中央将帝斯修姆光线劈开来，一路势如破竹射向凯撒贝利亚的本体。

    “什么？”贝利亚错愕不已，感受到从光线上传来的压力，他连忙竭尽所能的加大了能量输出。

    然而无论他怎么发力，帝斯修姆光线都无法阻止融合射线的前进。他可以清晰的感受到自己的光线被赛罗和泽塔一寸寸的击碎，溃散成无用的能量粒子。

    贝利亚发出愤怒和不甘心的咆哮，帝斯修姆光线彻底被融合射线劈开，汹涌的螺旋状光线毫无保留的命中凯撒贝利亚，即便他在最后一刻交叉利爪来抵挡也无济于事。

    强大的冲击力和强烈的能量在他的身上炸裂，令贝利亚惨叫一声再次倒飞出去。

    只不过这次他可并不在这快巨石上后退了，而是直接被恐怖的光线威力炸飞到太空中，接着被星球一般大小的钢铁巨爪要塞的引力捕抓，直到飞落到巨爪要塞的表面，狠狠的砸落在合金与岩石构成的地面上。

    冲天火焰与烟尘弥漫，将贝利亚降落的位置完全遮挡起来。

    赛罗放下双臂，略显松了一口气似的说道：“这下应该干掉这家伙了吧。”

    泽塔很明显也是这样的想法，在他们看来，贝利亚怎么可能在那样的攻击下幸存下来。

    然而当滚滚浓烟散去时，他们却惊愕的发现，贝利亚狼狈不堪的身影依然出现在他们的视野中。

    “竟然还活着！”赛罗愤愤的攥紧拳头，纵身飞起冲向贝利亚。泽塔紧随其后，散发着金色光辉的身躯在宇宙中拉出一道Z字型的飞行轨迹。

    贝利亚此时的样子极为凄惨，身体上被强大的光线炸出无数大大小小的伤口，黑色的能量物质从伤口处溢散出来，两只利爪也在与光线的正面对抗中被击碎，变得残破不堪，与右脸颊对应的左脸颊上，出现了另一道裂缝，从头顶延伸到眼睑。

    他摇摇晃晃的从地面上的大坑中爬起，仿佛行将就木的老人。这个状态下的贝利亚已经没有了任何继续战斗的能力。

    然而他眼里的仇恨与怨毒的火焰并没有熄灭，狭长的血色双目看着向他冲过来的赛罗与泽塔。

    贝利亚却突然放声的狂笑起来，“呵呵呵……赛罗，不要以为这样就结束了，还早的很呢！”

    他猛然举起残缺的利爪劈出一道爪型切裂，将地面上的坚硬的岩石和宇宙合金切得支离破碎，瞬间就炸出一个大洞来，洞里黑黝黝的什么也看不清。

    “不好！”新垣辉双目一凝，顿时知道贝利亚想要做什么了，连忙与泽塔一起加速，然而却还是慢了半步。

    当赛罗与泽塔赶到这里时，贝利亚已经毫不犹豫的纵身跳进这个大洞中。

    “贝利亚，别跑！”赛罗大喝一声，和泽塔紧跟着一起跳了进去，他现在满脑子都是一定要消灭掉贝利亚，决不能再让他危害别的宇宙。

    等到他们跳下去时，才发现这下方竟然是一处无比巨大的储藏空洞，弱论大小，新垣辉甚至感觉这里可以容纳一个行星朱兰。

    然而就在这样巨大的空间中，却堆满了如同山陵一样多的翡翠色艾美拉鲁矿石，而贝利亚的身影却已经消失不见了。赛罗与泽塔站起身，警惕的打量着四周，他们脚踩在巨量的艾美拉鲁矿石上慢慢走动，寻找着贝利亚的踪迹。

    才走了两三步，脚下的矿山却突然剧烈的晃动起来，原本能量稳定的艾美拉鲁矿石只一刹那就变得活跃和剧烈起来。

    赛罗猛地抬起头，却发现贝利亚的身影就在矿山的最高处，浑身爆发出强烈的黑色雾气，瞬间弥漫到整片地下空洞的空间中。

    整个地下空洞中无数的艾美拉鲁矿山顿时亮了起来，无尽的艾美拉鲁能量狂涌而出，化为一道道能量龙卷，齐刷刷的冲向贝利亚的身躯。

    “贝利亚！”赛罗怒喝一声正准备冲过去阻止他，却被狂暴的能量风暴刮的站都站不稳，视野中已经被翡翠色的光芒占据，看不清其他的事物。

    “好……好恐怖的能量……”泽塔同样位于着绵延的能量风暴之中，只觉得全身的皮肤在高速的能量粒子冲刷下变得生痛无比，像是一把把小刀在他身上割来割去。

    新垣辉内心凝重，这里所蕴涵的能量庞大程度，远远超出他的预料。

    在他面前所呈现的，几乎已经是艾斯美拉鲁达星上的所有矿石了，其中所拥有的能量超乎想象。

    要知道现在的光之国想要送一个人跨越宇宙壁垒都需要集合所有奥特曼的力量才行，而这些艾美拉鲁矿石不仅足够制造出千万台黑暗洛普斯，更是可以将他们全部送去另一个宇宙，如果等量来对比，这些能量的总和早已远远超越了光之国奥特曼的力量只和。

    贝利亚张开巨口，无尽的艾美拉鲁矿石能量从四面八方涌来，化为通天彻地的翡翠色能量柱被贝利亚吞入口中。

    他的身体好似充气一般迅速膨胀起来，眨眼的功夫就涨大了十多倍，而且膨胀的速度还在不断增加。

    赛罗与泽塔的双臂挡在眼前，脚下踩着的矿石轻微的塌陷下去，不过片刻，笼罩着他们的能量风暴就突然消失不见了。

    赛罗一愣，急忙看向贝利亚所在的位置，映入眼中的景象顿时令他震惊不已。

    这个庞大的地下空洞中堆积如山的艾梅拉鲁矿山已经失去了斑斓的光芒，全都变成了一堆堆的黯淡的废石，完全看不出之前那闪烁着翡翠色光芒的艾梅拉鲁矿石的模样。

    而让赛罗惊愕的是那个站在无数庞大矿山之中的那个巨大的身影，身高足有三百多米的巨大怪兽站在那里，细长的淡黄色双目盯着赛罗，身上到处都是好似血管一般的脉络。

    背后胡乱耸立着数十根长长的艾梅拉鲁矿石，箱子杰庞顿身上的尖刺，身后长长的黑色尾巴轻轻挥动着，将一座座矿山打的碎石四溅。

    “赛罗。”贝利亚的声音从这个巨大的怪兽口中发出，仿佛深渊恶魔的低语。

    巨大的躯体立于最高的矿山上，足以触碰空洞的顶部。

    “那是，电弧贝利亚！”泽塔沉声说出巨兽的名字，全神贯注的进入战斗状态。

    巨兽发出震耳欲聋的咆哮，电弧贝利亚张开巨口，突出一道猩红色的光束吐息。

    强大的能量波动立即让赛罗和泽塔紧绷起来，飞身向一旁闪避，比他们加起来都粗壮的光束几乎在他们离开的一瞬间就击中了他们原来站立的地方。

    恐怖的冲击波荡开，狂暴的能量将所触及到的一切物质化为湮粉，早已丧尸能量的爱美拉鲁矿山被炸出一个方圆足有千米的大坑。

    就连已经闪开的赛罗和泽塔都被冲击所波动，飞在空气中的身体一阵翻滚才好不容易稳住。

    “赛罗师父，我们先去外面吧，这里的空间太小了。”泽塔喊了一声，率先向天花板直冲上去。

    正如他所说，虽然这个地下空洞足足有朱兰行星大小，但因为全部堆满艾美拉鲁矿石的缘故，真正留下腾挪的空间却很狭小。

    赛罗应了一声，两人一起直接冲破的天花板，从钢铁巨手的地表钻出来。

    “赛罗，休想跑！”电弧贝利亚怒吼一声，粗大的怪兽双腿弯曲，用力向高处跃起，巨大的身体顿时撞上了头顶的天花板。

    “轰隆！”一声巨响，天花板直接被撞出了一个大洞，数千吨接连掉落的碎石和废铁胡乱砸在他的身躯上，却没有对他造成任何影响。

    ‘嘭！’电弧贝利亚沉重的身躯重重的砸在了岩石地面上，坚固的岩石合金地面当即被砸出一个深达十多米的脚印，让电弧贝利亚的双脚深陷其中。

    而在漆黑背景的宇宙中，赛罗与泽塔的身影已经悬浮在高空中。

    赛罗将头顶的冰斧取下，在胸前合成月牙状的等离子火花刀。

    而泽塔先是在空中作出怒吼的动作，之后双眼发出明亮的光芒，眼睛尾部拖出两道红与白色的闪电光芒。

    这是源自于极恶贝利亚勋章所带来的能力——狂暴化！在这个状态下他的速度等多方面因素都会在短时间内增强。

    “贝利亚，我绝不会放任你在这个宇宙继续胡作非为下去的！”赛罗大喝着从高空冲下去，等离子火花刀闪烁着绿色的切割刀光。

    赛罗最强的斩击技能，等离子火花斩向电弧贝利亚的头部砍去。

    “来的正好。”电弧贝利亚狂笑一声，口中继续喷吐出粗壮的光束吐息——电弧帝斯修姆光线！

    刀芒与光线相撞，赛罗迎着恐怖射线的侵袭，苦苦支撑着，却难以寸进。

    “赛罗师父！”

    （今天继续开批斗大会去了，老规矩，等会儿会改的，贝贝剑就快来了。）

    贝利亚强忍着身体的剧痛，举起右手汇聚着全身的黑暗能量，暗红色的利爪缠绕着如雾气一般的黑红色气焰，无数猩红的电流向四周激射。

    随即他猛地将双臂合十，从右手发出的黑、红色电流状的帝斯修姆光线。瞬间跨越数千米的距离，向赛罗和泽塔的方向奔流而去。

    而赛罗也早已完成蓄力，展开双臂，蓝白色的赛罗双重射线从胸口发出，正面迎上帝斯修姆光线。

    泽塔的攻击紧随其后，与赛罗双重射线色泽几乎相同的泽斯蒂姆光线喷涌，两道蓝白色射线在空中交汇螺旋，形成一道更加强大的融合射线。

    红蓝射线在双方距离的中心处交汇，融合射线的威势比起帝斯修姆光线强大了不止一倍。

    两道光线轰然相撞，卷起的能量风暴将下方地面上的岩石都绞成了尘埃，大地塌陷下去一大块。

    “贝利亚，结束吧！”赛罗沉喝一声，和泽塔一起加大了光线的输出力度，融合射线的威力再次增强，犹如一柄蓝色的利刃一般直刺向前方，从中央将帝斯修姆光线劈开来，一路势如破竹射向凯撒贝利亚的本体。

    “什么？”贝利亚错愕不已，感受到从光线上传来的压力，他连忙竭尽所能的加大了能量输出。然而无论他怎么发力，帝斯修姆光线都无法阻止融合射线的前进。他可以清晰的感受到自己的光线被赛罗和泽塔一寸寸的击碎，溃散成无用的能量粒子。

    贝利亚发出愤怒和不甘心的咆哮，帝斯修姆光线彻底被融合射线劈开，汹涌的螺旋状光线毫无保留的命中凯撒贝利亚，即便他在最后一刻交叉利爪来抵挡也无济于事。

    强大的冲击力和强烈的能量在他的身上炸裂，令贝利亚惨叫一声再次倒飞出去。

    只不过这次他可并不在这快巨石上后退了，而是直接被恐怖的光线威力炸飞到太空中，接着被星球一般大小的钢铁巨爪要塞的引力捕抓，直到飞落到巨爪要塞的表面，狠狠的砸落在合金与岩石构成的地面上。

    冲天火焰与烟尘弥漫，将贝利亚降落的位置完全遮挡起来。

    赛罗放下双臂，略显松了一口气似的说道：“这下应该干掉这家伙了吧。”

