    百米多高的六翼天使雕像，像是一堵避风的汉白玉墙，将如同黄金铸成，金碧辉煌的教皇殿，牢牢护卫在它的身后。

    教皇殿正门前，随着比比东出现，凡是武魂殿所属的魂师，在这一刻全部单膝跪地，低着头，不去注视他们心中的信仰所在。

    “参见教皇冕下。”

    众人齐声高呼，这刹那间爆发的气势，像是大晴天突然炸开的一声惊雷，让人忍不住有种顶礼膜拜的冲动。

    教皇殿坐落在教皇山的半山腰，而总决赛的前三强争夺最后冠军的比赛场地，则位于山脚前的广场。

    教皇山并不算多高，在这里，众人仰头便能看到教皇殿前的护栏，同样，教皇殿前的比比东，也能将众人尽收眼底。

    比比东身后，随她一同走出来的六个人，其中一位给人一种阴森森，且感觉有些虚幻的样子，和他相伴而立的，正是马红俊曾见过的菊斗罗月关。

    不出意外，他应该就是比比东的哼哈二将之一，菊斗罗月关的至交，鬼斗罗鬼魅。

    其余四人，其中两位封号斗罗马红俊倒也认识，一个是焚焱谷炽火宗的创始人，焚天斗罗谭钟明，也就是火舞的太太太太太爷爷，另外一人则是七宝琉璃宗的护宗长老，剑斗罗尘心。

    至于另外两人，他们虽然不是封号斗罗，但能够出现在这里，可见其绝对有着非同一般的特殊身份。

    一般而言，除了教皇本人和封号斗罗，能够从教皇殿正门这里出入的，也就只有武魂殿长老级别的人物，或者身份尊贵到能让武魂殿视之以长老级别的礼遇的人物。

    除此之外，就像现在，哪怕是代表天斗帝国前来的太子雪清河，以及星罗帝国前来的代表，都没有资格随比比东出现在众人面前。

    那两人对马红俊和史莱克众人来说，也是异常的熟悉，一个是宁荣荣的老爹，七宝琉璃宗的宗主宁风致，一个则是史莱克众人的老师，如今的武魂殿长老，玉小刚。

    如果说宁风致是凭借那块本属于剑斗罗手中的教皇令，得享武魂殿名誉长老的身份出现在这里，那玉小刚就是凭借自身的努力，成功站到了这里。

    本来他手中就有一块唐昊给的那种教皇令，上次来武魂殿时，就被比比东当众承认了他的名誉长老的身份。

    之后，他也不负比比东所望，所做的贡献足以让比比东成功堵住武魂殿高层的悠悠之口，将他破格提拔为武魂殿的第十位长老。

    这些马红俊虽然知道，但他并不在意，玉小刚虽然不知道他的真实想法，但他还是颇为了解马红俊这个师侄的。

    玉小刚教给胡列娜等人的那些东西，不出意外肯定会落入武魂殿的手中，这也算是正好帮了马红俊，让他以后在向世人普及功法的时候，不用再畏首畏尾。

    而且也不用担心武魂殿一家独大，不论是他想传出去的那些东西，还是玉小刚的那些已经切实可行的武魂理论，都是实力越高，修炼起来也会越难。

    甚至对于五环以上的魂师来说，即便有魂力修炼之法，他们也只能根据自身的情况来进行调整，继而完善出适合自身的修炼之法，而不是直接转修。

    就像史莱克的一众老师，弗兰德、赵无极、柳二龙等人，以及与史莱克交好的水云天、水月彤、宁风致、剑斗罗、独孤博等人，莫不是如此。

    其实在原来的时空中就有类似的情况，那是在史莱克七怪前往海神岛的途中，六怪见识了那个时空的唐三的玄天功的玄妙，想要学习，而那个时空的唐三也并非不教，只是众人那时的武魂已经修炼日久，体内的魂力运行早已定型，除非是自废魂力，从头开始修炼，否则便无法直接修炼玄天功，这才无奈放弃。

    对于这一点，那个时空的唐三当时说的很明白，虽然这个时空的马红俊并不知道这些，但弗兰德等人当初的修炼，已经向他说明了这种情况。

    再比如说，就玉小刚的武魂进化论而言，也是同样的道理，实力越强，炼化武魂的速度，武魂进化的速度，也都会越慢。

    话说回来，身为封号斗罗，独孤博其实也是有资格和比比东、剑斗罗等人站到一起的，但他却没有加入其中，只是静静的和弗兰德、柳二龙等人站在一起。

    除此之外，也就只有赛场上的史莱克七怪，和广场外的孤独博身边的史莱克众人还未下跪，其余人几乎全都向比比东跪了下来。

    马红俊不用说，虽然对强者该有的尊敬要有，但比比东又不是他的信仰，和而且和他有仇，因此他只是微微着腰，鞠个躬，以示敬意就可以了。

    戴沐白、水冰儿、唐三等人，本来就不想下跪，因此有样学样，和马红俊的一样，微微鞠着躬，以示自己的敬意。

    这般举动，像是产生了连锁反应，广场外的史莱克众人，除了独孤博和柳二龙依旧高傲的仰着头，其余人也都微微鞠了个躬。

    独孤博自不用说，身份摆在那里，而且胡列娜和邪月将他孙女伤的那么重，他都恨不得剥了两人的皮，就更不用说什么尊敬了。

    柳二龙更是直接，虽然她在还未下定决心的情况下，就阴差阳错的委身于弗兰德，但是别忘了，比比东可是她昔日的情敌，让她向情敌低头，那是不可能的，更别说跪下了，她连鞠躬都懒得为之。

    小舞则是深深的低着头，让人分不清她那到底是在鞠躬，还是在干什么。

    不过如果有人能看到她此刻的目光，就会发现，她本来红色的丽眸，此刻已然一片猩红，那是仇恨的光芒。

    杀母仇人就在眼前，她却无能为力，甚至不敢让对方注意到她仇恨的目光。

    她恨自己的无能，为什么以前只顾着玩，不好好的努力修炼，要不是当初有马红俊督促，三番五次向她提醒并告诫，她才开始稍微努力修炼，否则她甚至连现在五十级的魂力都没有。

    虽然魂师界没有明文规定，魂师见了教皇必须跪拜，但史莱克众人的举动，此刻无不显得那么的鹤立鸡群。

    这些比比东都看在眼中，只是她的目光让人看不出喜怒，仅仅是从马红俊、唐三、柳二龙和小舞的身上，略微停顿了片刻，便一扫而过，随即轻挥手中的权杖，淡然的说道，“大家都平身吧。”

    说着比比东微微一笑，淡然的目光从参加最终决赛的二十一名学员身上扫过，继续说道，“从你们身上，我看到了魂师界未来的希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    一边说着，比比东手中的权杖轻轻一挥，伴着点点霞光，三道流光瞬间在她身前放大，漂浮在半空之中。

    那赫然是三块魂骨，从左到右，分别是一块左臂骨，一块左腿骨，以及一块右腿骨。

    三块魂骨静静的悬浮在比比东身前，绽放着绚烂的宝光，众人即使隔的老远，也依旧看的清楚。

    伴着教皇山下，众人逐渐急促起来的呼吸，马红俊不由得的皱起了眉头，那三块魂骨虽然吸引人，但却没有一块是他想要的。

    他一直期待的，其实是被原时空那个马红俊得到的那块火焰凝聚之爆裂右臂骨，但这次却没有出现。

    “这算是蝴蝶效应？还是对我的现世报？”

    ——马红俊猛地发现，他这一不小心，竟然把自己本该得到的魂骨搞没了，这心里哇凉哇凉的，落差实在太大，只能求一波月票、推荐票、打赏来安慰了，感谢大家。

