    一整天，刘立杆都不能让自己安静下来，只要稍一安静，浑身就会颤抖，内心会有一种无法排遣的恐惧，遮天蔽地，让他喘不过气，总感觉有什么事情要发生，又不知道什么，还不能细想，只要一想，就头疼欲裂，然后身子开始打颤。

    　　“关掉关掉。”刘立杆指着房间里粉红色的灯光叫道。

    　　有女孩嘻嘻笑着，把灯关了，她们以为刘立杆又是一个喜欢假正经的家伙，到了这里，却不想看到自己的丑态，喜欢在黑暗中猖狂地干。

    　　当时就有很多的手，在黑暗中上了身。

    　　“把大灯打开。”刘立杆叫道。

    　　有人打开了一盏灯，刘立杆继续叫着：“把所有的灯统统打开。”

    　　所有的灯统统打开，房间里光线明亮得如同酒店大堂，每一个人纤毫毕现，这一来反倒是那些女孩，变得有些手足无措，她们可是很少在这样的光线里工作。

    　　刘立杆摊了摊手，叫道，来啊，你们一个个站着看我干嘛，想看我表演独角戏？

    　　女孩们迟疑了一会，这才慢慢靠近，心想今天又碰到了一个变态，在这里，什么样的变态没见过啊，好在今天这个，看上去还算面目友善，不是那种狂躁的变态。

    　　而自己还有这么多的人呢，怕什么？

    　　女孩们慢慢放开，她们看着刘立杆，也看着彼此，嘻嘻地笑着。

    　　刘立杆和她们说，这灯就这样开着，不要关，哪怕我睡着了，也不要关，知道了吗？

    　　女孩们嗯嗯地点头。

    　　他受不了那种昏暗的环境，黑暗里面有思想，只有在明亮的光线里，看着这些美女们环绕在他的四周，眼花缭乱，他才感觉自己的大脑是麻木的，什么也不用去想。

    　　他现在需要的就是，什么也不去想。

    　　他没有给孟平和陈启航、李勇打电话，他们也没有给他打，现在大家都忙着呢，都在战斗，在逃亡的途中慌不择路，谁在逃亡的途中，还有时间停下来，想到要打个电话？

    　　只有他，无所事事，甚至连思考都是多余的，他现在除了等待，做不了任何的事情，就是等待，让时间一分分，一秒秒地过去，如果可以，刘立杆甚至想把这每分每秒都拧成一团，随手一扔，一天就过去了。

    　　他现在把所有的宝都押在四天之后，也就是十九号的开盘上，只要像宏宇大厦那样的辉煌再来一次，只要一次，刘立杆觉得，他就不怕任何的风雨了，但现在，他什么也做不了。

    　　除了等待。

    　　魏文芳给他打电话，说要汇报京海国际金融中心销售部的人员组成情况，刘立杆和她说，一切都你做主，你想要谁就要谁，公司现在你最大，部门经理也可以抽调到你那里当一个销售员，明白了吗？

    　　魏文芳说，明白了。

    　　还要给我打电话吗？

    　　“会的，刘总，我会把这里的进展，随时向你汇报。”

    　　“你要是再给我打电话，我就撤了你的职，一撸到底，让你去搞卫生。”

    　　“刘总，这……”

    　　刘立杆把电话挂断了。

    　　魏文芳把吴朝晖叫过来，和他说了与刘立杆的通话，吴朝晖说，那就不要理他，做你自己的事，做错了也没有关系，他要是看不下去，就等他自己给你打电话。

    　　“真的吗？”魏文芳满眼狐疑。

    　　“真的，刘总这个人，有一点是肯定的，这个家伙说过的话从不会抵赖，不会甩锅，他说让你负责你就负责，说让你不要给他打电话，你就不打，鬼知道他现在在干什么。”

    　　魏文芳点点头说，明白了。

    　　黄建仁给刘立杆打电话，问他在哪里？

    　　“我很忙，边上都是美女，我要一个个应付过来，你要不要来，来就分你两个？”刘立杆说。

    　　“又吹牛。”

    　　刘立杆举起了大哥大，和满屋的美女说，你们一起叫，黄哥哥好。

    　　那些女孩子们咯咯笑着，一起叫，黄哥哥好！

    　　“相信了吗？”

    　　“信了信了。”

    　　“找我什么事？”

    　　“有几张单据，需要你签字。”

    　　“我不签天会不会塌下来？”

    　　“好像不会。”

    　　“那就别打扰我，等我回去再说，记住，我不找你，你就不要找我。”

    　　“好好，你随意，你尽兴。”

    　　刘立杆连包房的门也不愿意出，饿了就让人去拿吃的进来，困了脑袋一歪就睡着了，也不知道是在谁的怀里。

    　　他还告诫那些女孩，我睡着了，你们也不要出去，都好好在这里待着，可以说话可以唱歌可以看电视可以叫东西吃可以喝酒，干什么都可以，就是不准出去，不能让房间里一点声音也没有，明白吗？

    　　“明白了。”那些女孩齐声叫着。

    　　刘立杆自己都不知道在包房里待了多长时间，但太阳还是会按时落山，月亮也还是会按时升起，到了晚上十二点多钟，终于把“汤の浴”温泉的老板招来了。

    　　老板和刘立杆说，老板，你看，其他房间的客人都在等，这里的小妹，我能不能派出去几个？

    　　“为什么？你们这里，不讲先来后到吗？还是规定一个客人只准点一个小妹？”

    　　“那倒没有这个规定。”

    　　“那你为什么要到我这里来要人。”

    　　“不是，是这样，老板，这么多的美女在这里，她们和我说，你什么也没有和她们干……”

    　　“你们这里规定，来了就一定要干什么？”

    　　“那也没有这个规定。”老板急了，“只是，你什么都没有干，她们在这里，到底是算上钟还是没有上钟？”

    　　刘立杆大笑：“不错，看样子你这老板，还很诚实经营，我叫了她们，自然就开始上钟，我没让她们走，自然是一直加钟，明白了吗？”

    　　“明白了。”

    　　“明白了还不走？”刘立杆说，“对了，你进来不算上钟。”

    　　那些女孩都笑了起来，老板扫了她们一眼，她们又马上闭嘴。

    　　刘立杆明白了，叫道：“你是不是怕我最后会逃单啊？”

    　　老板站在那里，微笑着，没有说话。

    　　刘立杆从手腕上，脱下了钥匙牌，拿给一个女孩子，和她说：“你到更衣室的柜子里，在我裤子屁股袋里，去把我钱包拿过来。”

    　　女孩接过钥匙牌，看着老板，老板朝门的方向晃了一下脑袋，女孩赶紧跑出去，过了一会，拿着刘立杆的钱包回来，刘立杆从钱包里，拿出了一张银行卡，问老板，从现在到十八号中午，刷三十万够了吗？

    　　老板说：“那肯定够了，用不了这么多。”

    　　“多的你就分给她们。”

    　　老板说好，那先生请你跟我去前台刷卡。

    　　“我不去。”刘立杆摇了摇头，“我就是不想出这个门。”

    　　“可是，只有前台可以刷卡。”老板说。

    　　“有没有笔？”刘立杆问。

    　　老板拿了笔给他，刘立杆朝四周看看，也没看到纸，他和老板说，把你手借我一只用用。

    　　老板伸出了一只手。

    　　刘立杆在他手心，写了一串数字，然后把卡拍到他手里，和他说，密码和卡都给你了，现在可以刷了吧？

    　　老板点点头说可以了，赶紧退了出去。

    　　过了一会，老板带着单子和卡回来，他把卡还给了刘立杆，请刘立杆签完名，和他说，谢谢，谢谢，那刘老板你尽兴，不打扰你了。

    　　刘立杆把卡放回钱包，转身找到前面替他去拿钱包那女孩，招招手，女孩走了过来，刘立杆把钱包里的一沓钱都拿出来，分了三分之一给这女孩，和她说，你帮我把钱包放回去，这个给你。

    　　“谢谢大哥！”女孩低声说着。

    　　他把手里剩下的钱，随手递给身边另外一个女孩，和她说，你们大家分了。

    　　“谢谢大哥！”女孩们齐声叫着。

    　　第二天一整天，刘立杆还是躲在“汤の浴”温泉的包房里，这一天，不管是魏文芳还是黄建仁，都没有给他打电话，刘立杆浑浑噩噩，不知外面晨昏昼夜。

    　　他心里是盼着孟平或者李勇，能给自己打电话的，他需要有好消息来拯救他。

    　　不然，他觉得自己已经丧失了从这里走出去的勇气。

    　　晚上八点多钟的时候，刘立杆的大哥大响了起来，他以为是孟平，赶紧接听起来，没想到却是雯雯，雯雯叫道：

    　　“你在哪里？”

    　　刘立杆没好气地骂道：“你管我在哪里，我在泡妞。”

    　　周围的女孩子都咯咯笑了起来。

    　　“哎呦，还真的有妞。”雯雯冷笑道。

    　　“那当然，‘汤の浴’的妞，个个肤白貌美。”

    　　“你他妈的快滚回来！”雯雯怒不可遏，骂道。

    　　“不回。”

    　　“你回不回？”倩倩在边上叫道。

    　　那些女孩，听他电话，知道是家里打来了，赶紧闭嘴，刘立杆看着她们一个个小心翼翼的样子，忍不住笑了起来。

    　　“你他妈的还笑？你笑什么？”雯雯问道。

    　　“没笑什么，笑你们把我的妞都吓坏了。”刘立杆大笑着把大哥大关了。

    　　“来来来，警报解除。”刘立杆朝那些女孩挥着手。

    　　……

    　　包房的门被“砰”地一脚踢开，包房里一片尖叫，雯雯和倩倩从外面走了进来，刘立杆笑道：

    　　“你们怎么来了？来来，大家一起，人多才热闹。”

    　　那些女孩站在那里，看看雯雯和倩倩，又看看刘立杆，一个个都没有动。

    　　雯雯朝她们瞪了一眼，骂道：“还不快滚出去？一个个歪瓜裂枣的。”

    　　倩倩叫道：“就是，也不照照镜子，你们哪个有我们两个好看。”

    　　那些女孩扁扁嘴，朝外面走，有人小声地嘀咕：“好看有屁用，还不是看不住自己老公。”

    　　“你他妈的说什么？”雯雯骂道，“看你就是个没人要的货，你不知道，老公老婆吵架很正常？”

    　　女孩们到底心虚，没人敢再还嘴，匆匆忙忙套上衣服，赶紧走出门去。

    　　走廊里碰到老板匆匆而来，叫道：“怎么了，怎么了？”

    　　他还想往包房里走，有人一把拉住了他，和他说：“人家老婆找上门来了。”

    　　“还是两个。”另外有人叫道。

    　　老板赶紧站住，皱了皱眉头。

