    时浅看着江辞霍飞两人喝酒，其实还挺想喝点的，想起那甜甜的味道感觉还不错。

    只可惜她是个一杯倒。

    时浅手托着下巴，嘴里叼着吸管，忽然想到百里翌，不知道他那有没有什么药可以让她对酒精不在那么敏感。

    这样在帝园的时候，她偶尔还能跟湛爷喝点。

    出来也不至于一口酒都不能喝。

    回帝园之后她打算去问问百里翌，若是没有的话，就让他研究研究。

    晚上十点多，三人离开酒庄，回了庭院。

    庭院的房子只有两层，设计风格便绿色大自然风，出去客厅书房以及休闲区，上下共六个卧室，只有他们三人住。

    三人都在二楼，时浅住中间，巨大阳台可以看湖景。

    时浅走到阳台，坐在单人沙发上。

    拿出口袋里的手机看到一条未读消息。

    发件人：慕容静。

    北美第一大势力‘北罗门’门主手下的三大高手之一。

    时浅点开消息。

    【亲爱的A，人家后天早上到帝都，想跟你见面，你可不能不见人家哦。】

    时浅看着消息，手指捏了捏眉心，这家伙怎么又来了。

    慕容静不仅是北罗门的高手，还是一名顶级黑客。

    两人曾经在网络世界大打出手，后来莫名其妙就成了经常聊天的网友。

    去年慕容静随北罗门门主来帝都办事，两人见了一面。

    之后，这家伙就总想挖她去北罗门。

    湛爷怎么可能同意！

    就算湛爷同意，她也不可能去！

    就北罗门门主那邪里邪气唯我独尊的样子，一看就没她家湛爷温柔。

    时浅没给慕容静回消息，而是给商司湛发了视频过去。

    不到三秒，对方便接通了。

    商司湛那张帅到人神共愤的脸出现在屏幕里。

    时浅微笑：“湛爷。”

    商司湛问：“好玩吗？”

    “嗯，还不错，风景挺好的。还有一些娱乐设施。”

    “你都做什么了？”

    “下午去了射击场，晚上去了酒庄。”时浅回答，顿了下，立刻又道：“不过，我一口酒都没喝。”

    商司湛唇角勾起一抹笑意：“嗯。”

    看着商司湛，时浅顿时又想起他在自己脖子上留的牙印。

    犹豫了片刻，再次开口：“湛爷，今天早上你是不是故意的？”

    “什么？”商司湛明知道她说什么，却故意问。

    “我脖子......你是不是故意留的牙印？”

    “没错。”商司湛承认的理直气壮。

    时浅反而不知道说什么了！

    “怎么？被看到了？”商司湛又故意问。

    时浅：“.......”

    这不是明知故问么！

    故意咬的那么靠后，要不是被江辞看见，她自己没发现！

    “浅浅。”低沉的声音唤了她一声。

    “啊！当然了，当然被看到了。”时浅语气中带着点小小的抱怨：“这不是您故意为之，想要的结果么。”

    商司湛笑了笑，这的确是他想要的结果。

    “什么时候回来？”他问。

    “明天，明天下午。”时浅回答。

    虽然她不会去北罗门，但她与慕容静毕竟是朋友，她人来了帝都，两人怎么也要聚聚的。

    商司湛道：“好，我去接你。”

    “啊？不用！我自己回去就行。”

    “下午到了，我给你打电话。”完全不容拒绝的语气。

