
　　她低头看着这火焰枷锁，突然神色一黯淡，对陆涛叹气道：

　　“只是，这火焰枷锁乃是用无数种远古异兽血脉燃烧形成的，威压厚重，要打开它需要的是更加强大的血脉。”

　　“我看你虽是变种，但血脉未必纯粹，更不可能压过这些异兽血脉的威压，也许还是竹篮打水一场空了。”

　　“原来是用远古异兽精血燃烧铸成，难怪我说这火焰枷锁上为什么会有异兽的血脉气息！”

　　陆涛闻言微微惊讶，凝神望着这火焰枷锁。

　　顾念龙从火焰枷锁上收回了目光，俏脸神色更是凄惨。

　　她露出一个牵强的笑容摇了摇头道：“是我糊涂了，你们虽然能够轻松杀掉几只四阶异兽，但又如何能够拥有凌驾于数种远古异兽之上的血脉呢？”

　　陆涛抬起头来，在她的脸上看到了无尽的失落和萧索。

　　嗖嗖——

　　蛇尾摆动，

　　她缓缓地回到了擎天石柱旁边，靠着石柱默然泪流。

　　“这么多年了，要么是没有人来到这里，要么就是为了玄海魔帝令而来，所见者不是仇人就是居心叵测的歹念恶徒。”

　　“没人能替我打开枷锁……”

　　“无论是以前的岁月，还是往后的日子都只有我一个人拥抱虚空。”

　　笑天在陆涛耳边摇头，低声道：“看起来也怪可怜的，真不知道这小女娃到底是怎么回事，她跟那叛徒又是什么关系。”

　　陆涛默默点头。

　　顾念龙听到笑天的声音，猛然回过神来，想起周围还有笑天和陆涛，仓皇起身擦干眼泪，催促笑天和陆涛离开。

　　“走吧，赶紧走，要是那群兽王知道你们混进来了，肯定会堵截你们的。”

　　顾念龙说到这里，哽咽了一下，痴痴看着陆涛道：“以前我想做一只自由的鸟想去哪里就去哪里，可现在……我觉得能出去看一眼都是奢望了。”

　　“等你们走后，那群兽王估计没多久就要来了，我的结局只有一个。”

　　她唯一的结局是什么？

　　陆涛和笑天哪里不知道。

　　不管这小女孩到底是谁，等待她的也不过一个死字。

　　顾念龙越想越悲怆，不觉潸然泪下，泣不成声。

　　“其实，你真的有机会去外面看一看。”

　　陆涛笑了笑，飞到顾念龙的肩膀上落下。

　　“因为，能打开你这火焰枷锁的异兽也许真的不多，但碰巧，我就是其中一个。”

　　顾念龙听到他的话，立时转头，一双美眸噙着清泪，死死盯着陆涛。

　　“你说的是真的吗？”

　　陆涛与她咫尺相对，猛然发现，这丫头真是长了一张魅惑众生的脸蛋。

　　妩媚容颜对男人来说本便最强杀器，再配上此刻的楚楚泪水，更是让人倍感心疼。

　　陆涛点头，而后张口发出一道犹如远古苍鸾的鸣叫声。

　　哗——

　　一只巨大的凤凰虚影便出现在了他的身后。

　　真兽相开启！

　　元古血脉的威压弥漫整个空间。

　　“这种威压、这种血脉气息……”

　　顾念龙直接面对开启真兽相的陆涛，只觉得如遭千斤压顶，难以喘息。

　　“你是什么神兽的后裔，为什么会有这么强大的血脉？！”

　　“什么神兽也不是，我只是一只普通山雀。”

　　陆涛淡淡一笑。

　　吾乃大夏云雀，更有混元凤真兽相，哪种异兽的血脉能比自己更强？

　　“伸手！”

　　陆涛扬起灵雀爪，对顾念龙低喝一声。

　　顾念龙见状，芳心微震，顿时知他是要帮助自己破开火焰枷锁，当即伸出两只玉手横拉直拽令得火焰枷锁现行。

　　哗啦——

　　陆涛的爪子闪电划落，虚空之中凤鸣不绝，那火焰枷锁当场裂成两截。

　　“我自由了，我自由了！”

　　顾念龙看着自己白嫩的双手上再没有了火焰枷锁舒服，俏脸上立时布满喜悦，欢快地摇着蛇尾在地上饶了几圈。

　　“这小丫头果然是挺单纯的。”

　　笑天摇了摇头。

　　陆涛也被她的情绪所感染，嘴角勾起一抹笑容。

　　然而，他却突然觉得爪子一烫，继而传来灼痛感。

　　低头看去，只见到……

　　一抹火焰在自己的爪子上熊熊燃起，越烧越大。

　　“这火焰怎么缠上我了？！”

　　原来，那以枷锁形态束缚住顾念龙的火焰竟然顺着陆涛的爪子往上蔓延开来。

　　“老大！”

　　笑天眼见火焰如龙，蹿上陆涛周身，急得上蹿下跳。

　　“怎么会这样？！”

　　顾念龙见到陆涛的爪子上燃起了熟悉的火焰，也是再次急出清泪。

　　她拼命地摇动着蛇尾，带着陆涛去找笑天。

　　“这火焰……这火焰好像是那什么枫焱幽火啊！”

　　笑天用鼻子一嗅火焰的气味，顿时发觉了不对。

　　如果这是玄海魔帝的火焰，那要将陆涛燃烧成为灰烬岂不是分分钟的事情？

　　“都是我不好！”

　　顾念龙伸出玉手就要朝着陆涛燃烧着火焰的爪子伸去。

　　“这火焰枷锁就是用枫焱幽火搭配各种异兽精血燃烧而成，似至宝非至宝，没有固定的形态，也许它根本就不能斩断，只会附着在人或异兽身上！”

　　“你将它度给我，我不能连累你！”

　　正当她纤细白嫩的玉手要触碰到火焰的时候，陆涛突然淡定地出声道：“你们都退后，我能应付!”

　　笑天想也不想就后退了。

　　这死狗真是死道友不死贫道的典型，生怕自己沾染半点火焰。

　　顾念龙则仍旧固执地站在原地，抽噎着劝说陆涛：“你的血脉虽强，可你的境界太低了，你承受不住这火焰的！”

　　“让你走你就走！”

　　陆涛大喝一声，身后风翼招摇，直接利用风属性力量将她弹飞了出去。

　　顾念龙不断后退，眼睁睁看着自己离他越来越远却又无可奈何，泪如泉涌。

　　“老大，你应该有办法的对吧？”

　　笑天在旁边看着，面色淡定，但心中还是忍不住担心。

　　陆涛当然有办法。

　　因为，火焰缠上他的那一瞬间，系统就传来了提示音。

　　“叮！请宿主注意，【阴幽兽火】想要认宿主为主，是否接受？”

　　这火焰原叫阴幽兽火！

　　正如顾念龙所说，这是一如至宝却不是至宝的奇特存在。

　　陆涛虽然不知道为什么这【阴幽兽火】会认自己为主，但为了保全小命，自然是选择接受了！

　　“接受！”

　　轰——

　　他一对系统下达命令，灵雀爪上的火焰便骤然膨胀，变得更加炽烈狂暴，将它完全吞没掉。天籁小说网

　　“老大！”

　　“小鸟儿！”

　　笑天和顾念龙见到这一幕都是惊得不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第208章 阴幽兽火认主！免费阅读。https://xs.23sk.com 