    

    
                “还有。”

    
                “我记得你们中，有几个女儿长得不错的？”

    
                “也给我打扮的漂漂亮亮送过来。”

    
                吴天又说道。

    
                闻言。

    
                现场众人传来一阵骚动。

    
                不明白吴天为什么要这样大动干戈。

    
                毕竟不是所有人都参加过那晚的宴会，知道这先生和大哥对吴天来说代表着什么。

    
                其中两位大臣因此脸色一变，直接跪地。

    
                “国君，还望饶了小女。”

    
                “是啊，小女不过十八，还望放过她！”

    
                两人传出焦急的声音。

    
                若是吴天看上了他们的女儿，他们倒是会毫不犹豫。

    
                可鬼知道这先生是什么人啊？

    
                “哼！”

    
                吴天却一声冷哼，陡然大怒，旁边的桌子陡然化为碾碎。

    
                “给你们送机缘还不愿意？”

    
                “拖出去。”

    
                “砍了！”

    
                吴天挥了挥手，直接下令。

    
                “不要，国君饶命啊！”

    
                “国君，我们错了。”

    
                两人传出凄厉的声音，但吴天压根就不理会他们，直接被人拖了下来。

    
                随后。

    
                两道人头落地的声音传出，两人已经成为无头死尸。

    
                君王之怒，吓得众人噤若寒蝉，大气都不敢喘一声。

    
                “最后再警告你们一句。”

    
                “若是没有先生和我大哥，也就不会有今天的我，也更不会有如今强盛的吴天帝国。”

    
                “对于先生和大哥的要求，你们所有人都必须无条件履行，谁若对他们有半点不敬，直接灭九族！”

    
                吴天毋容置疑的声音传出，众人跪地纷纷应声。

    
                “走！”

    
                "跟我一起去面见先生。”

    
                吴天起身，迫不及待地就要赶去。

    
                “国君大人，老臣深知您见那位先生的迫切，只是眼下这战场怎么办？”这时，一名老态龙钟的老人，走出来问道。

    
                “战场？”

    
                吴天轻瞥了一眼，挥挥手不在乎地说道：“送给他们了，不要了。”

    
                “啊？”

    
                “不要了？”

    
                老人充满惊吓，连忙恭敬道：“国君大人，我们毕竟在这里征战了半年，眼看就要拿下来，加之您打伤了风语国君，这千载难逢的机会要是错过了，下一次可没有这么容易了啊！”

    
                “错过了就错过了，无所谓。”

    
                吴天依旧不在乎地说道：“总之现在没有什么事情，比面见先生和我大哥来的更重要。”

    
                “而且如果让我大哥开心了，他抽空过来放个屁，这地方也就直接收下来了。”

    
                吴天的话。

    
                说的众人哑口无言。

    
                心中也纷纷对这位先生和那位大哥充满了好奇。

    
                不久之后。

    
                吴天便带着十几个高手，赶到了元城。

    
                本来他是想要把所有人都带来的，只是他仔细想了想，实力太差，人品不够好的，根本就没有资格来。

    
                这才只挑选了十几个精英。

    
                这些精英。

    
                基本都是这些年跟他浴血奋战的，基本都是战功累累的存在。

    
                不过却也因为如此，这些人的身上都带着一些嗜血之味，更有不少人身上还遗留着高手留下且无法恢复的疤痕。

    
                想来。

    
                以他如今的身份地位，又加上这么一群精英高手，应该不至于让先生和大哥太过失望吧？

    
                至于管辖之下宗门的那些圣女，以及大臣的女儿，则是被他安排在了一座腾空的红楼当中。

    
                因为他深知。

    
                自己的大哥喜欢这个调调，喜欢这种气氛。

    
                安排好这一切之后，吴天带领着众人一路来到了元婧的府邸。

    
                见到这座府邸，白燕春瞪目咋舌。

    
                “父，父亲，那位让国君大人不惜一切代价也要来见的先生，住在这里？”白燕春惊骇地问道。

    
                “恩！”

    
                白领天郑重地点头。

    
                白燕春泛起惊涛骇浪。

    
                终于明白，白领天为什么要抽他了。

    
                这是在提醒他。

    
                永远也别在打元婧的注意。

    
                “不甘？”

    
                白领天看向他。

    
                “不敢。”

    
                白燕春低下脑袋。

    
                即便元婧关乎着他的修为，可是又能如何？

    
                在这种人面前，莫说是一个元婧，哪怕是十个百个元婧，也只能够拱手相让出去。

    
                白领天拍了拍白燕春的肩膀。

    
                他这个儿子，除了天赋不错之外，他更加欣赏的便是识时务。

    
                “先生，大哥，小鸡儿来见你们了。”

    
                在门口，吴天眼眶含泪，直接就跪了下来。

    
                其余人也纷纷跪在后面。

    
                听到外面的声音，易枫带着髅本伟还有元婧等人走了出来。

    
                “先生，大哥。”

    
                见状本人，吴天更是号啕大哭，传出的声音都充满着哽咽。

    
                “哟哟，还真是小鸡儿啊，长大了呢。”

    
                易枫见状，也露出欣慰的笑容，摸了摸吴天的脑袋，扶了起来。

    
                一想想。

    
                都很多年没见了呢。

    
                那个时候，髅本伟也才从系统刚出来不久，身边还没有钟青和狗子。

    
                唏嘘中。

    
                易枫将众人领进了屋子。

    
                大厅中，只有易枫和吴天在座，其他人皆是不敢落座。

    
                “你也坐吧！”

    
                看了看旁边的元婧，易枫喊道。

    
                闻言。

    
                元婧身躯轻轻的颤抖。

    
                此刻的她早就吓傻了。

    
                即便知道吴天早就会来，但是真正面见的时候，她还是忍不住内心的颤动。

    
                而且吴天带来的那些人，名头也都大的吓人。

    
                都是吴天帝国的顶尖战力，吴天帝国的重臣，他们都没有位置坐，自己居然能坐下？

    
                不过。

    
                最后在易枫的推促下，元婧终于忐忑不安的坐下，手脚无处安放。

    
                大厅中。

    
                易枫和吴天熟络的闲聊了起来。

    
                简单的闲聊之后，吴天便说道：“先生，要不换个地方说话吧，我备好了一些酒席，小鸡儿想要敬你和大哥两杯呢。”

    
                “也好。”

    
                易枫笑了笑。

    
                便应从吴天的安排，一行人朝元城最大的红楼赶去。

    
                随后在最大的包厢坐了下来。

    
                而元婧由于和易枫的关系，也有幸进入了其中。

    
                “把人给我叫进来。”

    
                落座之后，吴天拍了拍手。

    
                随后房门打开，一群宛如天仙般，气质出尘的女子，排队走了进来。

    
                见状。

    
                髅本伟吹起了口哨，动作都带起了风。

