

               “我不管，我发现苏总越来越过分了。”

    “哪天我哪里有个儿子，估计自己都不知道。”

    “必须要制止这种行为！”

    孟千捉急了：“是跟容嬷嬷一起聊事情呢 。”

    边炎没有任何停顿，直接转头：“容嬷嬷在苏总办公室里？”

    “对啊，炎哥，你还是别去。。”

    “身上还有烟没，多给我几根，机会难得，我要狠狠的多抽几根。”

    “抽的时候，我还要摆好姿势，对着他们行政部那边办公室吹烟！”

    孟千赶紧掏烟：“有有有！”

    小五边上再次叹了口气：“这借口找的真好，直接说怕容嬷嬷不敢去启哥办公室不就完了。”

    “都是几个知根知底的人。”

    ……

    办公室这边，苏启后来又把秦兰给叫了上来。

    一是确定财务的事情，二来也是酒店那边的事情需要对接。

    苏启原本的想法是大张旗鼓去收购一些大型酒店，然后对着兰普干。

    但是听到大正集团财务的事情后，苏启突然一阵头痛。

    缺钱，这是苏启目前面临的困境。

    那个一九分黄毛是米国酒店行业的巨头之一，而且本土还有不少的房地产项目；

    这么形容吧，苏启或许不需要一根手臂来跟他对拼，但最少需要一根手指头来跟他博弈。

    问题是现在大正集团的战线拉的太长了。

    溙国，非洲那边航线投入如同是一个无底洞，疯狂的吸食着大正集团的现金流。

    华西集团整合的贵省那边产业的事情也投入了很大一笔资金过去。

    还有媚族旗下的东方科技也是烧钱的时候。

    苏启压根就没有想到这些投入已经耗空了大正集团的现金积累。

    他的脚指头，手脚都在外面跟人博弈，哪里还能分出一根手指头去对比。

    想到这里，他猛然的叹了口气：“这就是一个企业家麻痹的后果。”

    “多少个企业家因为没去太了解企业财务细微的状况，还在不停的在前面冲杀。”

    “最终轰然倒塌。”

    “看来，我需要去坑一大笔钱出来了。”

    谭苗本能的说：“我们是继续坑千度的李总，还是另外坑马总。”

    “不对，我觉得雷总最好坑，这些年来他的小咪赚了不少钱。”

    “至于三六零的周斗士就算了，周总打着免费的旗号，看似风光无比，可我知道他们日子过的很清苦。”

    “裤带子里面也没有什么好东西。”

    谭苗说这话的时候如行云流水，非常的自然。

    毕竟也习惯了在外面坑天坑地。

    秦兰也凝重的说：“我也觉得雷总最好，也就他最富有了。”

    苏启有些无语的说：“行了，我在你们两个人心目中，形象就这么的不堪入目？”

    “雷总虽然是头肥硕的老鼠，但也是自己的人。”

    “还有李总那边，我们也不是坑了他吧，你看看现在好123在米国上市后的情况。”

    “他光从那边股市上套现就已经套出来了两百多个亿，现在他手里的股票还有三百多亿的市值。”

    “反正以前被我拿走的本钱已经是回来了，再跑出去的股票就是赚。”

    “这次我是打算彻底的坑人。”

    “那就是真的坑人，既然已经打算去米国了，我先去米国股市上坑坑看，试试水。”

    谭苗和秦兰马上就明白了过来。

    刚准备回话，那头罗进全打电话过来了。

    跟他汇报了一下他们团队的事情后，苏启说：“行，这些旁枝末节的事情，你跟容总他们去联系沟通。”

    “具体酒店未来该是什么样 一个方向，我们到了米国会和后，我再跟你们深入探讨一下。”

    “以后你们的工作，也直接向容总和秦总汇报，不需要跟我来沟通了。”

    罗进全这头赶紧回答说：“没问题，苏总，我们就等着在米国大干一场了。”

    苏启给他打了一会鸡血。

    完了后罗进全突然想到了什么一样说“苏总，还有个问题。”

    “容总是谁啊，可以把他的联系方式告诉我吗。”

    苏启抬头看了一眼对面坐着，脸色已经黑的不能再黑的谭苗。

    随口就说了句：“容总就在我对面，你跟他电话里先简单的沟通一下。”

    说着就把电话递了过去。

    谭苗黑着脸把电话拿了过来，放在耳边。

    这头罗全进十分尊敬的说：“您好，容总，真的很抱歉。”

    “我对大正集团的直属上司还不是很了解，以前一直都是在跟谭总和秦总联络。”

    “您是新加入大正集团的高管吧 ，非常开心能够认识你，以后在工作中还希望能够多多指教。”

    谭苗不想说话，是真的不想说话。

    罗全进一看电话里没有声音，先是愣了下，而后马上开口说：“容总？您还在吗？”

    “您这姓氏真的很少哈，有幸与你相识。”

    因为是开的扩音 ，旁边秦兰听到后，忍不住捂着嘴巴笑了起来。

    谭苗受不了了，直接开口说：“罗总，我是谭苗，以后别叫我容总。’

    “记住，以后跟苏总打交道要注意点，他是个套路王。”

    “你怎么被他鸡贼的你都不知道！”

    说完很是气愤的起身就走。

    秦兰也赶紧起身跟了上去安慰着。

    苏启很自然的把电话拿了过来：“那个，容总已经走了。”

    “先这样哈，准备一下，明天我们出发的米国。”

    罗全进顿了下：“苏总，这么快啊。”

    苏启说：“我不是昨天晚上跟你说了，这几天就要出发吗。”

    “哦哦！好！”罗全进赶紧回答着。

    心里苦逼不已，当然了，他心里也明白，大老板一般都这样，你要做好随时被调遣的准备。

    因为到了他们这个层次的人，每天事情很多，永远也没有一个定性。

    挂了电话后，赶紧联系昨天他们聚餐的那些人做好准备。

    而大正集团没过多久，保安部那边四五个人高管，全在产业园里排成一排。

    接受着谭苗的教导。

    原因是边炎跟孟千他们吹牛逼吹的人飘了。

    人一飘，就很容易嚣张。

    刚开始是躲在围墙脚下抽烟，后来边炎被怂恿了下。

    夹着一根烟，大摇大摆的走在大正产业园里面，刚好被从苏启办公室出来的谭苗给看到。

    后果可想而知。