    居然就为了惩奸除恶，所以才甘愿以身犯险去和恶势力作斗争，天地会也不是官方组织，这根本就不是他的义务！

    但是，他依然还是做了，邵兵突然觉得张大海这个人的形象，很像民间常说的那种仗义疏财的大侠，或者说是民间所流传的传说人物！

    此时，邵兵从心里觉得，张大海这个人，十分适合深交，至少以他的性格来说，不会做坏事！

    张大海在说完任务的情报之后，便继续说道：“这一次我们也要进入古墓之中，大家最好自己注意一点！”

    随后，他转过头对着邵兵说道：“邵兵队长！我们这一次可也是要靠你的！毕竟蛊师最弱的就是近身战斗，要说近身战斗，我们在坐的都比不上你啊！”

    闻言，邵兵知道自己义不容辞，于是当即便抱拳道：“我会的，这是我加入天地会之后，为天地会所坐的第一件事，我肯定会全力以赴！”

    说完之后，张大海便带着天地会的众人离开了这座古色古香的屋子，并且开车带着他们行驶了几个小时，来到了一处山林里面。

    “我的情报告诉我，这里就是他们今天会动手的地方，时间虽然不确定，但是他们肯定会在亥时之前动手，现在时间也正好差不多，我们走吧！”张大海对天地会的众人说道。

    邵兵朝四周看了看，随后直接启动了神目，向着四周看去，并没有看到人。

    随后，一片区域引起了他的注意，因为那片区域的范围，邵兵用神目居然看不透，只是一片茫茫的黑暗，这不对劲！

    而此时，张大海带着天地会的众人也同样在往那个方向走，那里应该就是他所说的古墓了！

    果不其然，张大海带着天地会的成员们走了半个小时之后，终于是来到了目的地。

    他首先在四周的范围内走了一圈，似乎在找一些什么东西，这时邵兵指着张大海面前的一块地说道：“盗洞在这里！他们已经进去了！”

    随后，邵兵蹲下来，用手指捻了捻泥土道：“刚挖出来没多久，他们进入里面绝对不超过十五分钟！”

    此言一出，在场的天地会的成员们全部都朝着邵兵投来钦佩的目光，想不到邵兵在这黑天瞎火的地方，一下子就发现了盗洞的位置。

    张大海走到盗洞前方，用自己的手电筒照了照里面，随后点了点头道：“确实是盗洞，走吧，不管他们想要干什么，都要阻止他们！”

    说完后，张大海便身先士卒，直接单手撑地，落入了这个盗洞中去。

    见状，邵兵和天地会的其余成员们也同样跟了进去。

    邵兵在盗洞中垂直降落的大概三米的距离，随后才落到了地面上。

    他向着四周看了看，发现张大海正蹲在地上看着什么。

    看到邵兵走上来，张大海笑了一下道：“山里晚上泥土潮湿，他们来的话，一定会留下脚印！”

    随后，他指了指前方的路，果然有着一排排的泥土脚印，这说明他们的目标没有找错！

    等到天地会的成员们全部都到齐后，张大海和邵兵便走在前面开路，慢慢朝着古墓走去。

    在进入这个古墓之后，天地会的所有人全部都觉得一阵呼吸不畅，或许是因为缺氧，又或许是因为这座古墓之中有着什么东西。

    邵兵直接闭气行走，完全不影响他的身体机能，毕竟他的身体素质可是顶尖的好，憋气随便都能够憋上个几十分钟。

    走着走着，一声机关响动的细微声音传到了邵兵的耳朵里面，随后，他立刻祭出炙刃长刀，在前面的虚空中挥舞了几下。

    随后，便见到几只箭矢落在了地上！

    他们触动了机关，引发了暗箭攻击，但是被邵兵给全部挡住了！

    但是，邵兵此时却是皱着眉头道：“他们不是走过吗？没有破坏机关？”

    张大海也同样点了点头道：“确实奇怪，但是他们中有专业的盗墓贼，应该也是知道如何规避这些陷阱的！”

    此时古墓内的青石板上早就已经没有了脚印，让天地会的众人不知道到底该如何做。

    “继续往前走吧！反正都已经走到这里了！”邵兵说道，随后他便直接拿着炙刃长刀朝前方走。

    在他的身后，张大海朝着他投来了赞赏的目光。

    邵兵在往前走的同时，发现自己的神目的科技效果无法在这里使用，但是他也不知道到底是什么原因导致的！

    没有了神目开路，邵兵就只能够小心谨慎一些，踏着缓慢的步子向前走去。

    走了不知道多长时间，邵兵突然发现了前方有一闪青铜门，并且此时处于半掩着的状态！

    这就说明刚才有人推开过这扇门，并且没有关上！

    也是，在这种古墓里面，怎么可能会有人去自断自己的后路呢？

    这同时也给了天地会的成员们一个信号！

    顿时间，天地会的成员们全部都警惕了起来，而邵兵则伸出脑袋朝着里面看去。

    他们好像并没有走到这座古墓的主墓室，因为里面放着很多口棺材！

    按理说主墓室应该只会葬着一个人，最多也绝对不会超过一夫一妻这样的两人墓室。

    但是，邵兵眼前的棺材，少说都有八口！这怎么说都绝对不可能是主墓室！

    邵兵壮着胆子直接走近了墓室里面，而天地会的成员们也同样跟了进来，就在这时，邵兵感受到一阵罡风吹过，当即手起刀落，将一把洛阳铲给斩断成了两半！

    随后，从天地会众人的眼前走出来了几个人，正是盗墓团的人！

    “想不到你们天地会的人会跟到这里？”一个带着兜帽的人开口道，声音十分难听。

    紧接着，他又再次开口道：“没有关系！反正你们到了这里，最后也只有一个下场，那就是被我给杀死，祭炼我的蛊虫！哈哈哈哈哈！”

    邵兵不太喜欢他阴恻恻的声音，于是转头便问张大海道：“他这货就是目标吧！”

