
        老者肃穆的目光凝视着天剑长老。

    苍老的目光，没有半分浑浊，反倒深邃无，散发着一抹锐利。

    天剑长老与之对视了一眼，连忙低下了头颅，不敢直视。

    老者的目光，看向通天长老。

    通天长老同样不敢直视，却在低下头颅后，拱了拱手，道，“老院长不知是从何判断出这萧逸是天资纵横的？”

    “起码，我并不认为天剑长老的做法有半分不妥。”

    “那萧逸的综合评价参差不齐，有好几项连入我们天藏学宫的资格都没有。”

    “让他当一年门僮，若过考验，再回天剑长老门下，已是对他的莫大恩赐。”

    “难不成老院长认为我们学宫的考核评价会出错？”

    “又或者，老院长要质疑历代先辈所完善而来的这六项考核？”

    通天长老虽低着头颅，拱着手，但话语，却明显怡然不惧。

    周遭其余学宫强者，霎时皱起了眉头。

    “通天长老，注意你的态度。”

    “老院长自然有他的判断标准，也有他的道理。”

    其余十峰长老，纷纷出言。

    老者摆摆手，示意十峰长老不必多言。

    “通天。”老者直视通天长老，“你问我是否认为考核评价会出错，问我是否质疑历代先辈。”

    “不错，我现在质疑着。”

    “老院长。”周遭强者脸色微微一惊。

    老者再次摆摆手，这一次，目光扫视在所有人身。

    “天地永恒，这世间没有什么是不会错的。”

    “包括我天藏学宫，包括学宫内的考核，包括历代先辈。”

    “也是因此，六项考核，才会在学宫传承百万年的岁月内不断得到修正，不断得到完善。”

    “后人对于前人的质疑，更改，方有了现在学宫这六项几乎完美的考核。”

    “当然，也仅仅是几乎。”

    “同样的，世间没有什么东西是完美的。”

    “六项考核，日后仍旧会继续完善；在场诸位武道强者，包括我在内，日后也同样会有学宫的后辈去质疑，却修正。”

    老者说罢，目光停顿在通天长老身。

    通天长老脸色难看，道，“即便如此，可我还是不觉得天剑长老与我的判断有错。”

    “老院长您或许可以继续完善六项考核。”

    “但萧逸的情况，摆在眼前，一身资质，差到了极点，废武魂、无道体、无血脉，加之修为低弱，这是铁一般的事实。”

    “事实？”老者点了点头，脸色无喜无悲。

    “事实是，即便他修为低弱，即便他是废武魂、无道体、无血脉，现今却有着其他绝世天骄更出色的成，更强的实力。”

    “另外，谁告诉你们武魂、道体和血脉，是能否在武道之路走得长远的标准？”

    “又是谁告诉你们，当今绝世强者，谁都拥有着逆天的武魂、道体和血脉？”

    “或者，你们是否知道，成武神之位，须有武魂？须有道体？须有血脉？等等要求？”

    老者一连问了三个问题。

    周遭强者，包括通天长老和天剑长老在内，哑口无言。

    即便是以他们现在修为，武神之位，仍旧是只能仰望，且不敢想象的存在。

    他们又如何知道是否有这些要求。

    老者顿了顿，继续道，“武魂、道体、血脉，确实是标准之一。”

    “可这些标准，代表的，是一个武者在武道之路能否走得更轻松。”

    “至于能否走得长远，谁敢说有必然的标准。”

    “又谁敢斩钉截铁的判定一位武者的将来？”

    “天地无常，武道万千，世间变幻莫测，便是有着这种种虚妄，才有了武者的逆天之路，敢与天争，敢与这世间的天地规则相斗。”

    “渴望一日能凌驾这天地之，成武神。”

    老者一番话语，声若洪钟。

    周遭强者，霎时面露恍然，躬身受教。

    “走吧。”老者转过身，同时看了眼一旁的游执事。

    “听你所说，那萧逸曾与王越一战，是吗？”

    “是。”游执事点点头，道，“不过那是数天前的事了。”

    “走吧，去看看。”老者负手而立，转身前行。

    身旁，一妙龄女子闷闷不乐地跟随着。

    一众长老、学宫不出世的前辈大能，纷纷跟随。

    来到十二峰前，当日的战斗痕迹早已全无。

    老者看向游执事，问道，“游闲，当日一战，只有你们众执事观看，是吗？”

    “是。”游执事点点头，道，“当日之战，不过是两位年轻天骄间的拼，自然不会惊动长老们。”

    “十二峰长老以及天藏山巅的前辈都不曾观战。”

    “嗯。”老者轻‘嗯’一声，看向一众学宫强者，道，“那便现在再来看看。”

    “也好证明我的判断是否有错。”

    天剑长老疑惑问道，“可战斗已过，且是数天之前的事了，我们如何看…”

    天剑长老话还未说完。

    老者大手一挥，一道道玄奥的天地之力从天而降，霎时包裹了方圆数千米范围。

    一个个画面，凭空而现。

    画面之内，人事物，不断后退，不断闪烁。

    周遭，一众学宫强者霎时大惊，“这…天地回溯？”

    一众学宫强者，惊骇地看着老者，“老院长，您突破了？”

    老者点了点头。

    下一秒，众人连忙躬身，“恭喜老院长，贺喜老院长，此番突破，实乃域之福。”

    老者没有回答，只是认真看着面前一个个倒退的画面。

    数分钟后，画面停下了倒退，赫然是萧逸与王越一战时的画面。

    待得一众学宫强者看到王越轻松落败时，无不面露惊色。

    “厉害，一个初初入门，还未接受指导的武者，竟然轻松完败王越。”

    而待得画面来到萧逸转身离去时，那落寞却冷傲无的背影，让人一阵动容。

    在场学宫强者，自然明白，如此一个武道妖孽，却被打压得黯然离去时，那种落寞和复杂之情。

    半晌，画面悉数消散。

    老者脸色微皱，“竟然是他的传承，我没看错的话，那是星幻剑阵和星光之力吧。”

    “星幻剑阵？”一旁游执事惊疑道，“可是古时期那位星幻前辈？”

    “星光之力？”周遭强者也霎时反应了过来，“古时期，传闻那位可操控星光之力的绝世强者？”

    ......

    第一更。
  