    今天夜里12点，也就是1月1号，本书就要上架了。

    有的老书友说这本书的成绩差，其实差不多的，我是因为想要提早上架，放弃了三江+强推，所以才感觉比上本差了点。

    实际上成绩和反馈是比上本好的。

    主要实在不想再拖下去，推荐流程太长，每天看数据挺糟心的，我是个心态不好的人。

    不过写书也2年了，从以前的纯萌新，如今已经变成了老扑街，我对待作品的态度还是很认真负责的。

    每本书我都会尽力的写好，完本，所以大家放心入坑吧。

    开这本书之前，有朋友说不要投玄幻，去科幻或者都市更好一些，果然，我水土不服了。

    不过没关系，在玄幻分类，等字数长了会好一点，这是其他玄幻老扑街告诉我的。

    最后，说说更新问题。

    今天晚上保底是5更的，4000字一章，2万字哦，等于是2000字的10更了。

    另外，均订0基础，每涨100均，我会加更1章，我慢慢补，要保证质量。

    打赏是万赏加更一章，目前万赏的就高山流水一位书友，其他都是作者亲友团大佬。

    其实大家多多支持订阅就好，感谢你们对夜鸡的支持！

    所以……请一定要来起点支持正版，只有订阅，才能让一本书走的更远，乡亲们。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    下面是感谢各位大佬的章推：

    《末日拼图游戏》更从心，老从心起飞了，明年的十二天王。

    《我能提取熟练度》东流巨的，非常好看，硬爽的武侠网游。

    《女帝背后的男人》我吃杏子，这是某位大佬的马甲，名人名言，我这个牛子！

    《我真的是正派》白驹巨的，玄幻新晋大佬，更新给力，大家多多支持。

    ——————

    再下面是推书

    《本次事件存活数为1人》

    一本投错分类的悬疑刑侦文，讲述一位“二流侦探”误入异空间内，与众多同样陷入空间的人们破案的故事。

    每一场案件都与死亡相伴，只要不遵循规则，亦或是失误，都将导致亡命。

    存活数是这个空间的唯一钥匙，只要凑齐一定数量的钥匙，就可以离开这里。

    在这里，诡秘莫名，恐怖骇人，离奇灵异的案件应有尽有。

    “从进入这个空间起，你就是这场游戏的参与者。”

    《我有一座野生动物园》

    橘子巨的书，很好看，我也在追。

    主角经营一家动物园，里面有萌萌的小熊猫，傲娇的赤狐，温顺的大脑斧，和动物们友爱相处。

