    因诡秘之物而暴走会是什么样？如这诡秘之物产生的性质一样，成为血肉怪物？又或是要融合为一体？或者拥有诡秘之物的能力，要来一套全家福？

    都不是。

    诡秘之物最大的特点就是其不可预知性和无重复性。

    受到诡秘之物侵蚀而转化为半个诡秘之物的雪之下姐妹，就已经化为独特的个体，当她们暴走之时，竟然意外将‘全家福’的残骸融合，化为了一个完整的诡秘之物。

    至少，瑶光-迦勒底的探测器都显示是如此。

    当阿尔托莉雅见到两名不幸少女的时候，所看到的，就是漂浮在半空中，手牵着手，呆呆凝望前方，脸上表情呆滞，仿佛连灵魂都失去了一样。

    事实上，两人的灵魂确实出问题了，至少阿尔托莉雅变身为纯白骑士姬的状态后，就清楚感觉到了两人的精神似乎与身体剥离了。

    正当阿尔托莉雅有些踌躇，考虑该如何行动的时候，突然间，两名少女意识回归，表情一呆，然后直接坠落而下。

    阿尔托莉雅见状，也没多想，立刻冲上前，将两人接住并放落在地。

    然后，一切归于平静，让阿尔托莉雅感到莫名其妙，其余工作人员确认没事后，也立刻进来收拾残局了。

    不过，很快两姐妹就悠悠转醒，而醒来之后，两人脸上都露出了惊恐的表情，并传达了一个让所有人心头巨震的情报。

    她们在刚才，精神思维进入了一个混沌的虚空领域，而在那里，她们以诡秘的视角看到了地球。

    同时，两人清楚看到在瀛洲这片大岛区域，两个极其恐怖的诡秘已经到来。

    只是两人仅仅能看到这些而已，在那抽象而扭曲的领域中，两人能看到的也不多，她们的精神在那片领域中如风中残烛。

    所以，两人也就只能看到瀛洲区域到来了两个可怕的诡秘之物，具体是什么，又在什么位置就无法确认了。

    不过，即便如此，对所有人来说，这个消息都足够惊人。

    其一，就是恐怖的诡秘究竟是什么，哪怕只是四级诡秘，都十分恐怖了，而具体几级还待确认，可毫无疑问，瀛洲又要多灾多难了。

    其二，就是雪之下姐妹吸收了诡秘‘全家福’的残骸后，居然获得了感知诡秘的能力，而这不仅仅是让人类一方能够知晓诡秘的来袭，更是拥有了探查诡秘世界真相的条件——两姐妹在精神世界所视之物，很有可能就是诡秘本身所看到的现象。

    尤其是后者，无论是了解诡秘，还是探索诡秘，又或是对抗诡秘，都具有巨大的价值。

    现在虽然不知道究竟能有多大作用，但沿着这条路深入下去，人类未必不能掌握直接对抗诡秘的力量——不是靠超凡者，而是靠科技去实现这种可能性！

    虽然到目前为止也只是大胆假设，可既然有条件，就要小心去求证。

    当然，这都是科学家们要管的事，对无量塔姬子和阿尔托莉雅等其他人来说，眼下最大的问题是雪之下姐妹探究到的诡秘究竟在哪，那些诡秘又是什么情况。

    对阿尔托莉雅来说，这件事则是意料之中的事，她虽然心惊，却并没有其他人那种被打个措手不及的感觉。

    毕竟，在这之前，亚瑟王传承之时早就已经告诉了她，未来瀛洲这个不大不小的岛群地区将会汇聚整个星球的气运，导致诡秘们会不自觉靠近过来。

    现在的话，不过是早已知晓的事得到验证罢了。

    不，应该说从光幕影像曝光开始，诡秘们就已经在汇聚过来。

    第一次的歌女袭击，第二次的陷阱与五级超级诡秘的降临，再到现在新的未知诡秘进入了瀛洲。

    显然，诡秘一方那些拥有智慧的高等诡秘们早就将她视作威胁，开始向着这边风云汇聚。

    那么，这些诡秘究竟在哪呢？

    ————

    同一时刻，北海道的一个民房里，一个男人正在痛苦的咳嗽。

    咳出的东西中，鲜血清晰可见，然这个男人依旧得不到照转，或者说这样已经很久了。

    这个名为鬼舞辻无惨的男人得了绝症，并且他的妻子早就因他残暴易怒的性格而逃走了，留下他一个人在这花了一生积蓄买下的房子里等死。

    而面对今时今日的结果，这个男人充满了憎恨，他憎恨一切，憎恨健康的人，憎恨那些有活力的人，憎恨老人，憎恨小孩，憎恨一切。

    他憎恨人类，因为他认为自己会落到这种下场，都是其他人的错。

    典中典之错的不是我，是世界！！！

    又一次咳血中，这个男人因为损耗而昏死了过去。

    只是和以往昏死过去后就完全无意识不同，这一次，他发现自己做梦了。

    然似乎……又不是做梦？

    然后，这个男人看到了……

    呃，这是啥？

    光辉且圣洁，如同世间最神圣之物，而其形象的话，则是三个环……

    确实是环，三个大小不一的环完整交汇在一起，并缓缓旋转。

    环上拥有许许多多的眼睛，并缓缓眨动，除此之外，还有许多羽翼，且这玩意自带圣光，光辉且圣洁，看上去就充斥着神圣的气息，让人一看就觉得这是神圣之物。

    问题是，光看外形，这玩意简直是精神污染的典范，堪称扭曲现象综合体。

    然在鬼舞辻无惨看来，这就是无上的神圣，是神的显化，是回应了他的神。

    “卡密……桑麻……”

    情不自禁这样呢喃出口，而在这一刻，直视‘神’的他精神也得到了来自于‘神’的反馈。

    ‘神’，听到了他充满不甘与负面情绪的渴求，并回应了这份渴求，赐下了‘神’的恩赐。

    实现了……

    属于鬼舞辻无惨的愿望。

    其愿望是……

    活着！

    不惜一切代价！

    愿意付出一切！

    哪怕献祭全世界所有人，他也要……

    活着！

    所以，‘神’回应了鬼舞辻无惨那扭曲到极点的执念。

    于是，这一天，鬼舞辻无惨明白了，人类是有极限的。

    生老病死，哪怕再怎么挣扎，再怎么不甘，人类的生命都是有极限的，除非……

    超越人类！

    而鬼舞辻无惨他的选择就是——

    不做人了！

    这一天，食人的恶鬼，诞生于这个世界！

    同样是这一天，北海道的某个山林中，一棵巨树扎根于地底。

    那是真的扎根于地底，其生长的方式，就是向着地底延伸，如同传说中的逆卡巴拉生命树！

