    天盾，传世之兵三击之二，君御。

    在这个时候，天盾发挥出了惊艳无比的威力，那怕是在无上仙石的力量之下，都竟然是撑住了，这的的确确是让人不由为之惊叹。

    无上仙石的力量，是多么的可怕，是多么的恐怖，真仙少帝、五阳皇、截天五祖、五大天王……等等一众联手，那怕是施展出了最强大的力量，施展出了最强大的绝杀，都挡不住无上仙石的力量。

    不论是五大天王，还是截天五祖，都被无上仙石的力量所碾压。

    但是，在这个时候，天盾之力，却挡住了无上仙石，传世三击，的确是惊艳万古，或许，世间没有什么比传世三击最为强大了。

    “嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这个时候，只见真仙少帝、五阳皇、五大天王、截天五祖……等等所有人，他们的眉心都亮起了光芒，他们的真命、他们的修行、他们的大道等等所有的力量，在此时此刻，全部都加持在了天盾之上，把天盾之威发挥到了最极限。

    如此的一幕，让任何人看得都不由为之惊叹一声，任何人都不由为之动容。

    “传世三击之二，君御，绝世也。”看着天盾挡住了无上仙石的力量，那怕是远古妖皇，也都不由为之动容。

    有无敌之辈也不由震撼地说道：“或许，世间，没有什么力量能破天盾了，如此之力，的确是世间第一防御也。”

    “这还不是天盾最强大的力量。”有见过道君存在的远古之祖不由说道：“若是由天轮道君亲手打出这一击君御的话，那威力，无与伦比也，真正的不破不灭，世间任何攻伐，都无可破也。”

    这样的话，也的确是人不由为之心神剧震。

    此时此刻，封天古祖联合真仙少帝他们所有人，打出了君御一击，把天盾的威力发挥到了最大了，此时此刻，都已经挡住了无上仙石一击了。

    在此时此刻，在任何远古之祖看来，在任何无敌存在看来，天盾都已经不破不灭了。

    但是，这还不是天盾最强大的一击，君御一击之上，还有君绝一击，更何况，此时此刻，君御一击，还不是由道君所亲手打出来的。

    若是由天轮道君打出了天盾的君御一击，那将是怎么样的威力，若是再由天轮道君打出天盾的君绝一击，又将会是怎么样的一击呢？

    在这个时候，任何强者，任何无敌之辈都不敢想象。

    “天盾的君绝一击，那是万世不灭也。”有一位曾见过天轮道君的遥远古妖，说道：“在天轮道君的那个时代，天轮道君的君绝一击，曾使得他庇千军万马过禁地，禁地无可奈何也。”

    “生命禁地，不可破也。”听到这样的话，也让许许多多的修士强者心里面为之剧震。

    君绝一击，连生命禁区都不可破也，这样的一击，是何等的威力，何等的坚固，或许，这就是传说中真正的不破不灭，世间万物不可破也，就算是无上仙力，也是不可破也。

    “有点意思，难得一见如此的防御。”见天盾如此之威，李七夜不由笑了一下，说道：“看能撑多久。”

    李七夜话一落下，血气一盛，握着无上仙石的拳头一亮，毫无疑问，李七夜再一次地催动了无上仙石，无上仙石的力量一催动之时，听到“轰”的一声巨响。

    就在这石火电光之间，无上仙石的力量横扫而出，斩断山峰，劈开江海，无上仙石力量一扫而过，荡平天地，多少生灵可以瞬间被拦腰斩断，连反应的机会都没有，瞬间是一命呜呼。

    在这样恐怖绝伦的无上仙石力量之下，随着仙石的力量再一次飙升，听到“喀嚓”的声音响起，那怕天盾的君御一击已经达到不可破的境界了。

    但是，依然承受不了无上仙石的力量再一次飙升，在这样的“喀嚓”碎裂声中，只见那隔绝千万世的天盾出现了一道又一道的裂缝。

    “天盾要破了。”看到这样的一幕，不知道有多少人为之骇然，远处观望的修士强者、大教老祖，都不由为之骇然，远之古祖、大妖之神，也都脸色大变。

    此时此刻，无上仙石的力量是占了上风，天盾都开始支持不住这样的力量了。

    “无上仙石呀，得之，举世无敌。”就算是那远之古祖、大妖之神，看着这样的一幕，都不由为之怦然心动。

    天盾的君御一击，已经让所有的大教老祖、大妖之祖见识到了什么叫不破不灭，在所有人的心目中，天盾的君御一击，已经足够让任何人立于不败之地了。

    但是，那怕如此牢不可破的君御一击，但是，最终依然挡不住无上仙石的力量，毫无疑问，无上仙石的力量，乃是远盖于君御一击，甚至有可能远盖于君绝一击。

    如此的绝世无双宝物，谁人不怦然心动呢，若是自己能得之，那岂不是天下无敌，横扫八荒，称霸四海。

    “就算是无上仙石再无敌，也得能承受它的力量，否则，那也是自寻死路。”但，也有无敌之辈看出端倪，虽然他们不得不承认无上仙石的无敌，但是，这样的力量，也不是他们所能承受得起。

    这样的力量，一旦是在自己的身体里爆发，那么，随时都有可能引爆自己的身体，如此无敌的力量，自己的身体根本就是承受不了。

    “咳、咳、咳……”在这个时候，真仙少帝、封天古祖、五大天王……他们都开始承受不起这样的力量了，都开始咳血了，至于十二国柱、十九天尊这样的存在，更是承受不了，直喷鲜血，再这样下去，他们会被碾成血雾。

    但是，在这一刻，他们都被李七夜的一拳镇压，那怕他们无法承受，也没有第二条路可以选择，他们除非是扛起李七夜的镇压一拳，要么是有着更加强大的支援，否则，他们在李七夜的一拳镇压之下，被碾成血雾，那是迟早的事情。

    “胜败已定呀。”有人看着这样的一幕，不由嘀咕地说道。

    这一次，真仙少帝、五阳皇、天疯他们联手，都不敌李七夜，他们宗门的底蕴尽出，但是，依然是挡不住李七夜，依然是被李七夜碾压，再这样下去，这一次道君之争，只怕是要落下帷幕了，真仙少帝、五阳皇他们，拿什么与之相争呢？

    在这一刻，让任何修士强者都意识到，这一战，只怕李七夜要胜出了。

    “咚——”的一声响起，就在这刹那之间，天地摇晃了一下，似乎，天地之间，突然一尊庞然无比的巨物降临，瞬间撼动了天地，如此庞然大物，有着无量之重，如此的无量之重，连天地都无法承受，似乎，随时都会被瞬间踏碎一样。

    天地都有可能被瞬间踏碎，那是多么可怕的事情。

    大家立即张目而望，一望去，只见一个老人一步踏来，仅仅一步，便是跨越亿万里，从遥远无比的天边抵达现场。

    一个老人，一身罗裳，罗裳皇黄，他一步踏来，犹如是天地随行，唯我独道。

    这样的一个老人，他并没有散发出威压，但是，他随步而来，天地便是随行，让人不由纳首而拜。

    没错，，他不需要任何威压，但，他一步走来，便让人纳首而拜，因为，他一步踏来，就犹如是天地相随，他就犹如是天地主人，这怎么能不让人纳首而拜呢？

    如此一个老人，掌天地，执万道，他便是天地之间的独峰也，若是他出手，似乎，荡平大世，横扫无敌。

    “罗乾天王——”看到这位老人好一步踏来，许多年轻一辈不认识他，但，也知道这是无敌之辈。

    有远之古妖却一下子认出了这个老人了，不由惊呼了一声，大叫道。

    “罗乾天王。”听到这个名字，就算是没有见过他的人，也不由为之心神剧震，大叫道。

    罗乾天王，三千道第一天王，甚至有传闻说，罗乾天王他的实力，已经接近于道三千也，三千道的六大天王，其他五大天王的实力加起来，都不如一个罗乾天王也。

    罗乾天王，三千道第一天王，号称是举世之间的最强天王。

    今日，罗乾天王一出，让无数修士强者惊叹。

    罗乾天王，与道三千兄弟相称，比肩道三千，举世之间，能有几个人与道三千比肩也？

    看着眼前的罗乾天王，不知道有多少人为之屏住呼吸。

    天下人也都知道，罗乾天王，本是出身于白骨教，乃是白骨教最绝世无双的天才，曾经与道三千为敌，曾与道三千切磋。

    甚至，在那个年代，曾有人认为，罗乾天王必是横扫天下，作为道三千的劲敌，甚至有可能打败道三千，成为那个时代的道君。

    但是，让人未曾想到的，出身于白骨教的罗乾天王，最终与道三千结拜为兄弟，最终，罗乾天王脱离了白骨教，加入了三千道。

    今日，一见罗乾天王，让所有人都不由为之一震。

    “罗乾天王来了。”有站在三千道一边的大人物，不由惊喜。

