    妖王招人？做买卖？

    不知为何，卓景宁忽然有种古怪的熟悉感，不是聊斋故事倩女幽魂给他带来的熟悉感，而是好像他在这聊斋世界的哪个地方接触过，才会有这样的熟悉感。

    但是，这妖王招人做买卖……他似乎没遇到过类似的啊！

    不过这样的想法也只是一晃而过，卓景宁就看着聂小倩，接她的话：“可不是？银子这东西，不是万能的，但偏偏没了这东西，还真是万万不能。”

    “小倩受教了。”聂小倩盈盈一笑，然后说道：“小倩已经来见了先生最后一面，便自此告辞了。走前，小倩还想和先生道谢，没有先生的安排，小倩想要跨过蛇级这道门槛，可是真的不容易。”

    “不必挂念，你多少也是因我而死。”卓景宁这样说，聂小倩却是没这样认为。卓景宁可以这样认为，但她不能。在见识过卓景宁在鬼怪界的可怕威势后，聂小倩已经完全将卓景宁当成了鬼王妖王那般的存在了。

    聂小倩离去，整个梦境就散开了，卓景宁睁开眼，就看到了站在他床头，看着他的小狐狸。

    精致的小脸上含煞，小狐狸冷声说道：“算她识相。”

    卓景宁却没说话。

    这聂小倩的变化，还真是大得惊人。或许，是只有死了变成鬼的聂小倩，才是真正的聂小倩。

    倩女幽魂。

    没有幽魂，怎么能算倩女？

    卓景宁把这些念头压下，然后伸手将小狐狸揽在怀里，说道：“嘤嘤嘤，有女鬼，人家好怕怕……”

    小狐狸就跟被踩到了尾巴的猫似的，瞬间炸毛，一下子跑出老远，一副被卓景宁恶心得不轻的样子。

    “至于这样？”卓景宁嘴角抽了抽，他就想皮一下而已。

    “嗯嗯。”小狐狸点了点小脑袋，然后左右打量卓景宁半天，确定卓景宁没有中邪，或者没有被什么鬼怪给控制后，才缓缓吐出口气，一字一顿的说出三个字：“死、变、态。”

    卓景宁嘴角再次抽了抽。

    好吧，这算他活该，自作自受。

    “我先去睡了，她应该不会再来了，再来我就叫她连鬼也当不成。”小狐狸这样说道，然后就走了。

    卓景宁打个哈欠，有气无力的应声道：“知道了，知道了。”

    然而卓景宁没想到的是，小狐狸出了他的房门后，却没有回到自己的房间里，而是直接用鬼术出现在了郭北县外。

    小狐狸等了片刻后，已经变成鬼怪的聂小倩才赶来。

    她没有这方面的鬼术，赶路速度很慢，等到了小狐狸面前，连忙道歉：“有劳妖王大人久候，是小倩的罪过，还请妖王大人饶命。”

    “你很不老实，我让你见完我夫君后，立马过来，你半路上刻意逗留了，不然不该这么晚才是。不该这一次，我可以原谅你。”小狐狸目光灼灼的说道，她看着聂小倩，让聂小倩很不安。

    聂小倩想解释，不过小狐狸没给她这个机会。

    小狐狸接着说道：“你也看到了，按照我说的，我夫君对你的感官，一下子变了。”

    “妖王大人英明。”聂小倩立马说道，虽然她不解小狐狸为什么要她这么做，但聂小倩很清楚，这位妖王这么吩咐，她这么做就是了。

    “在夫君身边，有一个女人和你很类似，不过她不是鬼，而是半人半鬼，夫君知道这些，但对她还是很喜爱，不光是她足够漂亮，很懂我夫君的心思，更多的，是她会装。装得让夫君和他同房的时候，会有征服的感觉。你也很漂亮，但是你把你自己看得太低贱了。”小狐狸缓缓说道。

    “你认为，男人不喜欢说谎的女人，所以你在夫君面前，很诚实，实话实说。但你，男人喜欢诚实的女人，但也不喜欢诚实的女人，因为你的话，只会表现得让夫君觉得你的阅历略微丰富了点。”

    “可小倩只是一个连自己亲生父亲都不愿意承认的下贱舞女罢了……”听了小狐狸的话，格外受到触动的聂小倩面露苦笑，她难道不想当一个天真活泼的富家千金小姐吗？她也想啊，可她没有娘，只有一个不承认她的爹，她过的是下人的日子，学的是舞女的生存技能，她能怎么办？

    她根本没办法去反抗。

    只能去千方百计的，去好好过上几年好日子。

    “别人可以看轻你，但唯独你不能看轻自己，不然，你真的下贱的不可救药了。”小狐狸忽然这样说道，她看着聂小倩的眼睛，诡像级的力量在缓缓释放出来，让聂小倩的心神瞬间被小狐狸控制。

    然后，小狐狸继续说道：“没有人是下贱的，越漂亮的女人，就越容易变得高贵。而你所要做的，只要让男人觉得你高贵就行了。这样，男人才会把你当成宝贝，一直宠着你。你之前的所作所为，何其愚蠢？”

    “小倩受教了，敢问妖王，小倩接下来该怎么做？”尽管心神被小狐狸控制，聂小倩的思维能力还在，她不清楚小狐狸为何如此看重她，但她清楚这无疑是她的机会，而且她之前按照小狐狸说的去做，很有效果，并且在小狐狸一番开悟下，她触类旁通，凭着生前无意间看到了一本佛经，就修成了九道年轮印记。

    此时的聂小倩，对小狐狸是一半惧怕，一半感激。不光是这番言语，还有她会的入梦手段，都是小狐狸教给她的。

    她会对卓景宁生出崇拜之情，也是因为小狐狸的缘故。

    “我不需要你做什么，只不过做好你自己就行了。在黑山附近，很快会有一位妖王聚拢手下，到那个时候，你所要做的，就是在那位妖王手下好好表现自己。”小狐狸说这话的时候，双眼始终盯着聂小倩。

    明明没有什么异状，但聂小倩心中却对小狐狸生出了强烈的认同感，恨不得为小狐狸去死。

    “是，妖王。”聂小倩急忙答应，然后犹豫了下，她问道：“妖王，敢问那位和小倩相似的女人，她在跟随先生前，是什么身份？”

    “她啊……”小狐狸撇撇嘴，“一个皇妃。”

    她能积累起如此丰富的理论经验，这位皇妃功不可没。相较于这位皇妃，她认得那个姐姐李婉淑简直太纯洁了。