
　　“哈哈，江尘，你这怪物帮手也不过如此，除了一身蛮力之外，其他一无是处，如今被老夫一刀斩杀，你还有什么手段。”

　　上官鹰哈哈大笑，说不出的爽快，他觉得自己之前实在是高看了眼前这头冰妖，本来以为对方会有什么强横的手段，弄了半天只是一个傻子，只知道攻击不知道防御的一根筋，这样的存在根本不能够对自己造成丝毫威胁。

　　“是吗？你怎么知道你杀了它，他就站在你后面。”

　　江尘笑道。

　　“哈哈，江尘，你脑子秀逗了吗？”

　　上官鹰笑声不减。

　　“不信你自己看看。”

　　江尘指了指上官鹰的后方。

　　上官鹰脸色一变，身体忍不住打了一个哆嗦，他震惊的不是江尘话，而是他真的感受到了身后一股阴寒之气，当即扭转身子，就看到一个巨大的拳头对着自己的头颅轰了过来，背后一个庞然大物不知道什么时候出现的，不是冰妖还是谁。

　　“什么？”

　　这一下，上官鹰真的被震住了，当即打出开碑裂石手，挡住了冰妖之王这一击，但由于猝不及防，整个人被震退了十几丈才稳住身体，而这个时候的上官鹰，心里简直泛起了惊涛骇浪。

　　“不可能，这绝不可能，我明明已经杀了它，怎么会完好无损的出现，而且战力一点损耗都没有。”

　　上官鹰简直不能接受这个现实，刚才他一刀将对方劈成两半，可是真真切切，那是毁灭性的攻击，根本不可能恢复，但眼前又是怎么回事。

　　吼~

　　上官鹰震惊了，但冰妖之王出手可不含糊，上来就是狂暴的攻击，对着上官鹰劈头盖脸杀了过来。

　　轰轰……

　　冰妖之王再次和上官鹰激战了起来，重新复活的冰妖之王，战力没有丝毫的减弱，上来依旧是不要命的打法，对着上官鹰狂轰乱撞，因为冰妖之王非常清楚自己的优势，那就是打不死，所以也根本不去考虑防御。

　　反观上官鹰，却完全不是那么回事了，因为之前冰妖之王死而复生的情况，已经让他心神大乱，战力也有所减弱。

　　“卧槽，这也可以？”

　　寒衍翻了翻白眼，只觉得自己的世界观都被颠覆了。

　　“小尘子，这到底怎么回事？冰妖之王明明已经被杀死了，怎么又突然间活过来了。”

　　南宫问天站在江尘的身边，急切的问道，这个问题如果得不到答案，他恐怕要疯掉。

　　“这就是冰妖之王的特殊能力，它拥有两种变态的能力，它的妖灵可以隐匿到虚空当中，而且，当肉身被打爆之后，可以依靠妖灵瞬间复活。”

　　江尘将冰妖之王恐怖的能力说了出来，并没有说玄冰符的事情。

　　“仙人板板的，这能力简直逆天了，要是这样的话，这上官鹰今日岂不是糗大了。”

　　大黄狗兴奋的上蹿下跳，冰妖之王这样的能量，可以说是闻所未闻，如果当真如江尘所说的话，冰妖之王那就是一个打不死的存在，上官鹰和冰妖之王激战下去，早晚会被消耗干净，被冰妖之王重创。

　　“哈哈，牛啊，这个老家伙要完蛋了。”

　　寒衍大笑了起来，简直开心到不行，南宫问天更是对江尘连连拱大拇指，江尘连这样的怪物都能够降服，这是让他佩服到五体投地啊。

　　“上官鹰心神一乱，大家将这一片地域给封锁起来，不给他逃走的机会，小雨，你和大黄还有阿南阿衍站在一边，我站到另一边，今日一定要将这老夫给留下来，若是让他逃走了，冰妖之王的秘密也就守不住了。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　烟晨雨点头答应，这里除了江尘之外，就属烟晨雨最强，几人联合起来，再加上冰妖之王这个强横的存在，要将上官鹰留下来，一点都不困难。

　　轰隆……

　　激战还在继续，上官鹰和冰妖之王打的难解难分不相上下。

　　“妈的，我不相信你真的是不死的。”

　　上官鹰被打出了真火，这样的战斗还是生平第一次遇到，简直是见了鬼了。

　　上官鹰再次祭出手中战刀，将浑身所有的元力都祭了出来，战刀璀璨到了极点，对着冰妖之王当头再次劈下。

　　轰隆！

　　在绝品战刀的冲击之下，冰妖之王再次被斩为两半，惨死当场，只是，上官鹰还没有来得及高兴，就见一个新的冰妖之王又出现了，新出现的冰妖之王战力没有丝毫的减弱，依旧是全盛状态，生猛的对着上官鹰攻击而去。

　　“什么？”

　　上官鹰惊叫一声，他双目通红，只觉得眼前这一切好像做梦一样，这怪物如此变态的能力，已经超出了他的理解范畴，就算是一般的妖兽拥有复活的能力，但每一次的复活也是要付出极其惨重的代价吧，最起码被斩杀一次，战力都要减少很多，但眼前这冰妖，每一次复活都和之前一模一样，直接就是全盛状态，完全看不出有任何的减弱。

　　而上官鹰在连续两次杀死冰妖之王之后，自己的消耗已经很大，再加上心绪紊乱，战力已经很难完美的发挥出来了。

　　“厉害。”

　　寒衍大喊一声，今日也是真的见识了，这个世界上竟然还有冰妖这样变态的异类，那种打不死的能力，就算是再强大的敌人，也要头疼。

　　事实上，只有江尘明白，冰妖并非真打不死，而是那种妖灵的隐匿能力比较变态，以上官鹰的能力，根本无法发现隐匿的妖灵，但如果遇到一个战王高手，说不定就能够发现冰妖之王的软肋，就好像江尘在冰川世界击杀其他的冰妖一样，在斩杀的瞬间摧毁其妖灵，这样的话，就能够将冰妖之王完全摧毁了。

　　可惜，上官鹰还不具备摧毁冰妖之王的能力，注定要被冰妖之王给摧毁。

　　啊啊……

　　上官鹰越打越憋屈，到最后直接被打的哇哇大叫。

　　“该死的怪物，我不信你能够有三条命，给我死吧。”

　　上官鹰双目通红，这次也是真的拼了，他双手将战刀高高举起，刷的一下斩落，虚空中留下一道深深的痕迹，森然的刀芒犹如一道金色匹练一样，恐怖到极点。

　　这是上官鹰全力之下最后一击，他的气血已经开始翻涌了，这一击足以将不知道防御的冰妖之王再次给杀死，但如果冰妖之王还能够恢复的话，上官鹰的战力将锐减一半，完全不是冰妖之王的对手。

　　噗嗤！

　　没有丝毫意外，正如上官鹰想的那样，自己这一次狂猛的攻击，依旧是将冰妖之王给杀死了，但可惜的是，下一个瞬间，冰妖之王又完好无损的出现了。

　　噗！

　　见状，上官鹰当场狂喷了一口老血，这一口血实在是气的，实在受不了了，这还能玩吗？简直要玩不下去了。

　　吼!

　　冰妖之王再次暴起，巨大的拳头轰然落下，已经消耗差不多的上官鹰完全不是对手了，再加上冰妖之王动作太快，上官鹰只能够反射性的抬起手臂阻挡。

　　轰！

　　在冰妖之王狂暴的能量冲击之下，上官鹰一条手臂直接被打成了血雾，当场发出一声凄厉惨叫。

　　“该死的，老夫今日认栽了。”

　　上官鹰强忍着断臂处传来的痛苦，当即二话不说，反身就向着远处逃遁而去，他可不是傻子，眼前这种情况他根本没有可能杀得了江尘，再打下去，自己的性命都要交代在这里，此次前来没有摸清江尘真正底细，让他十分的懊恼。

　　“上官鹰，到了这个时候你还想跑吗？”

　　一个白衣少年不知何时挡住了上官鹰的去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江尘，给我死吧。”

　　看到江尘，上官鹰二话不说，手中战刀直接劈斩了过去。

　　“可惜，以你现在的实力，根本威胁不到我。”

　　江尘天圣剑哗啦斩出，和上官鹰的战刀碰撞在一起，擦出大片的火花，上官鹰只觉得自己被震的手臂酸麻，险些要拿捏不住手中的战刀，而当他看到自己的战刀模样之时，心中更是一惊。

　　自己的战斗可是强悍的绝品战兵，如今和对方的长剑一次碰撞，竟然出现好几道裂纹。

　　“好一把神剑。”

　　上官鹰惊骇，但他根本没有过多考虑的机会，因为背后的冰妖之王也追了上来。

　　轰隆！

　　冰妖之王的攻击很简单，上来就是一拳，但正是这简单的攻击，最让上官鹰受不了，他使出浑身解数挡住了冰妖之王的一击，却挡不住另一边江尘的神剑。

　　嗤啦！

　　天圣剑无情滑落上官鹰的肩膀，斩掉了上官鹰另外一条手臂。

　　啊……

　　失去了两条手臂，上官鹰发出愤怒又不甘的惨叫，他知道自己今日完了，连逃跑的机会都没有了，心中那叫一个悔恨啊。

　　“真龙大手印。”

　　江尘轻咤一声，巨大的血色龙爪化为一个牢笼，犹如一座大山一样，将上官鹰龙爪在其中，已经强弩之末的上官鹰，不可能挡得住江尘的真龙大手印了。

　　“我之前善意的提醒过你了，如果你一开始选择逃走的话，或许还有机会，现在吗？你只有死路一条。”

　　江尘嘴角上扬，非常不客气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十九章 上官鹰的灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 