
　　一种挫败感袭了上来，沈知心在床上郁闷地打了几个滚。

　　他们都有一个月没见了，傅承景经常健身，身体素质是非常好的，虽然前阵子中了毒，不过这次见他的气色还是挺不错的，到底是哪里出错了？

　　是她不够可爱，还是不够撩人，或者傅承景行程太累，所以对她提不起兴趣。

　　前世，她可从来没撩拨过他，他都是霸道地抵住她的双手，不让她有任何反抗的机会。

　　简直不知餍足，那时候她没少诅咒过他，迟早肾亏！

　　唉，此一时彼一时，三十年河东，三十年河西。

　　浴室里，温热的水流冲刷在健美的身体上，傅承景闭上眸子，水流迅速带走大部分的热意，然而潜藏在心底的欲念差点一触即发。

　　小妮子不知死活地撩拨，任傅承景有再好的自制力，都被她撩得差点出事！

　　半个小时后，傅承景打开浴室门，少女已经躺在床上，发出均匀的呼吸声。

　　她的睡颜上还挂着一丝不甘心，小嘴巴嘟囔着，情态可爱。

　　傅承景走了过去，居高临下地看着她安静的睡颜，终究还是没忍住，俯下了身子。

　　男人低下头颅，薄唇轻轻地印在少女饱满的红唇上。

　　只是轻轻的一个动作，就将男人刚才的努力全都付诸东流，眸中迅速染上一层深邃。

　　突然，叮铃铃……

　　一旁的闹钟响了起来，少女先是蹙了蹙眉，随后双手不安分地从被窝里伸出，睫毛颤动了几下，这才渐渐睁开。

　　只见，晕黄的灯光下，男人的俊颜近在咫尺，他漆黑如黑曜石般的眸子盯着自己，他的眼神，他的表情都透着一丝温柔和压抑。

　　沈知心不自觉地冲他露出一个慵懒的笑容，“老公，你洗好啦？”

　　傅承景眉头一蹙，“闹钟是怎么回事？”

　　“哦，你说闹钟为什么刚刚响了，是吗？”沈知心狡黠地道：“刚刚你去沐浴的时候，我等得犯困，所以弄了个闹钟，我预估的时间还真的蛮准的，傅先生刚洗好，不是么？”

　　傅承景……

　　男人喉头一动，他不会告诉她，他是故意洗这么长时间，以她的嗜睡，应该很快就能睡着，没想到这妮子，居然设置了闹钟！

　　少女掀开右手边的被子，小手拍了拍一旁的空位，道：“傅先生，快过来睡。”

　　对于她的邀请，男人仿佛受到蛊惑一般，虽然脸上的线条紧绷着，不过身体很诚实地躺在了少女的旁边，肢体僵硬着。

　　一旁，少女身上的馨香袅袅而来，是她身上独有的香气，不是什么香水沐浴露之类的东西留下的香气，而是身体自带。

　　“哎呀，灯光太刺眼了，我来关上吧。”沈知心小手摸了出去，灯被关上了。

　　室内变得一片漆黑，刚刚她趁他沐浴的时候，连窗帘都拉上了，外面的光线一点都透不进，伸手不见五指，不过听觉变得异常灵敏，她听到傅先生的呼吸声仿佛加重了。

　　她坏坏一笑，哼，前世她有一次晚上睡觉，不小心翻了个身，小手抵到了他的胸口，这男人偏生诬陷她，说她勾引他，把她折腾地够呛。

　　傅承景闭上眸子，试图将那种蛊惑的香气驱散。

　　然而，少女翻了个身，能感觉她在面对着他，此刻，她没说话，只是一点点地靠近，少女身上的茉莉气息愈加浓郁。

　　近了，又近了！

　　沈知心故意呼吸着，将呼吸的热气喷在他的颈间，这还不够，她使出了杀手锏。

　　“老公，能抱着我睡吗？我……我好怕黑啊。”

　　也不知道是不是前世锻炼出来的演技，她装可怜可谓是信手拈来，娇滴滴的语气，任谁听到了，都会受不了！

　　“知心，别闹。”傅承景声音变得沙哑，大手准确无误地直接盖在了少女的脸上。

　　沈知心……

　　她气的抓住男人的大手，“怎么了，老公，你不舒服吗？是哪里不舒服呀？”

　　一边故作不知地说着，一边小手已经勾住他的脖子，红唇凑在了他的薄唇上。

　　傅承景，你推啊，你拒绝啊，我看你怎么翻得出我的五指山！

　　当少女的红唇凑上来的时候，傅承景胸腔似乎有一股热气在激荡，意志力差点就此瓦解，这小妮子也不知道在哪里学来的手段，男人闷哼着，大手不觉握成了拳。

　　“哎呀，老公，你身上好烫。”少女故作惊讶地道，等待男人下一步的动作。

　　“小坏蛋，你都是从哪学的？京大的课程就是教你这些的？”男人咬牙，声音越来越哑。

　　与此同时，她的小蛮腰被男人大手一把勾住，两具身体靠的很近，近到作为先使坏的一方，沈知心的呼吸也窒了，这男人简直就是行走的荷尔蒙！

　　“我就不能无师自通吗？不如老公检验一下，我学的怎么样？”她忍住羞涩，大胆地道。

　　她的小手勾住他的脖子，能感受到身上的热意越来越烫了，似熔浆一般将她包围，整个人陷入这样温暖炙热的包围圈中，差点透不过气来。

　　“别整天想一些乱七八糟的东西！”男人咬牙咒骂着，攥住她的双手，锁在她的胸口处，将她整个人背对着拢在怀中。

　　“睡觉，过几个月，再敢这样，看我不收拾你！”

　　傅承景的压抑和薄怒甚至要将她整个人都笼罩在那一片热意当中，箭在弦上，都这样了，他还能忍得住，沈知心对于自己一而再再而三的暗示，他不予回应，而感到非常挫败。

　　也是她有多想，或许她只是想检验一下，傅承景对她的渴望到底有多强烈。

　　现在看来，远远比不上前世的他，别是这身体出了什么毛病吧？

　　唔，以前她不在意，可现在她打算跟他共度一生，那方面，其实也是挺重要的呢。

　　“老公，你就不想……”她还不死心，脚丫子不安分地勾着他的小腿。天籁小说网

　　下一秒，她的腿被男人死死地按住了。

　　“年纪大了，比不上你们年轻人，睡吧。”

　　沈知心……

　　所以傅先生能有多记仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第401章 某人好会记仇免费阅读。https://xs.23sk.com 