    “我仍感叹世间之大，也沉醉于儿时情话，不剩真假，不做挣扎，无谓笑话，我终将青春还给了他，连同指尖弹出的盛夏，心之所动，就随风去了，以爱之名，你还愿意吗……”

    一首歌曲唱罢，整个现场都十分安静。

    所有人都还沉浸在邵兵的歌声之中，久久无法自拔。

    这首歌，带给众人的画面感太强了！

    无论是歌词还是作曲，都让人无法挑剔，没有一丝毛病。

    林枫听呆了。

    这首歌曲，跟现在网上爆火的歌曲，层次还要高出不少。

    这不是一首口水歌，而是一首让人百听不厌的经典歌曲！

    女明星也惊呆了。

    说实话，她并不懂创作，她的歌曲都是她买来的。

    但这一首歌，属实惊艳到了她。

    太动听了！

    就连李大根他们，都深陷于邵兵的歌声之中，无法自拔。

    许久之后，只见从人群中挤出来了一个男人。

    男人身穿西装，有些秃顶，拿着自己的名片，来到了邵兵的面前：“您好，我是大丰娱乐公司的经理，有兴趣当歌星吗？”

    这位经理开门见山道。

    当歌星？

    邵兵的外形条件并不差，十分阳光，歌声也很动听，歌曲也非常棒。

    这位经理有信心，只要稍微包装一下，一位新的流量歌手就诞生了！

    但，邵兵连看都没有看他一眼，道：“没兴趣。”

    经理一愣，连忙开出酬劳：“先生，您的各项条件都很优秀，如果您能来，我能为您争取五百万的年薪！”

    五百万的年薪，对于一个新人来说，已经不算少了。

    女明星当时都惊呆了。

    她刚入行的时候，一个月只有两千块。

    而面前的邵兵，只要点头肯入行，便有五百万的年薪啊！

    但邵兵却眉头一皱，道：“我说了，我没兴趣！”

    那名经理有些尴尬，他连忙说道：“如果您不想当歌星的话，也没关系，您能把您刚才那首歌的版权卖给我吗？我出一千万！”

    刚才那首歌，经理一听，便明白这是一首爆款。

    一千万买入，好歹能赚一个亿！

    女明星一听，又呆了，随便唱首歌，就能赚一千万？这钱来得也太快了啊！

    但邵兵翻了个白眼，道：“我说了，我没兴趣！”

    经理傻眼了。

    一千万摆在面前，他都不要？

    真是视金钱为粪土啊！

    此刻，只见邵兵看向了女明星，一脸玩味地问道：“请问，我随便创作出来的这首歌曲，是不是比你的口水歌要强？”

    而女明星的脸哗地一下便红了。

    这首歌，确实比她任意一首歌要好听！

    再看林枫的表情，变得十分精彩。

    他又被邵兵给打脸了！

    可恶，面前的邵兵为什么变得和以前不一样了？

    以前的他，不是一个五音不全，身体素质极差的废物吗？

    现在却可以用腿跑赢自己的汗血宝马，还能创作出来如此动听的歌曲。

    难不成，他开窍了吗？

    再看邵兵，他笑眯眯地看向了林枫。

    “我的林少爷，李少我就带走了，而这种垃圾，您还是自己留着吧。”

    说罢，邵兵一把将女明星推进了林枫的怀里。

    而林枫的脸色，变得十分难看。

    本来他还挺喜欢这个女明星，毕竟高低是个公众人物。

    但被邵兵这么一说，他顿时觉得恶心无比。

    女明星立即缠着林枫，哭诉道：“林少，您不能让他这么走了啊！”

    “他太欺负人了！”

    而此时，只见邵兵已经把李胜贤给放了下来，带着人，便准备离开马场。

    而林枫紧握拳头。

    他不甘心啊！

    “站住！”

    林枫冷声大喝。

    哗啦一声！

    只见那二十名保镖与十几名富二代瞬间把邵兵等人给包围了起来。

    他们各个虎视眈眈，一脸冷意地看着邵兵。

    而邵兵眉头一皱，看向了林枫。

    他不想闹出大动静，但这林枫，却一而再再而三地逼他！

    “怎么？”

    林枫紧握拳头，上前一步走：“我让你走了吗？”

    “邵兵，你让我的心情很不爽！”

    “我给你一个机会，从我的胯下钻过去，我就让你滚！”

    林枫一开胯，指向了自己的裆下，一脸的嚣张。

    终于，他露出了自己的真面目。

    而邵兵也是自嘲一笑：“呵，狗就是狗，就是改不了吃屎。”

    “我本想以和平的方式解决这件事情，但你为什么一直要逼我呢？”

    “林枫，我给你一个机会，让他们让开，我可以原谅你。”

    “否则，我卸掉你一条腿！”

    闻言，林枫当场便嚣张地大笑了起来：“哈哈哈哈！”

    “真是笑话！”

    “邵兵，你睁大你的狗眼好好看看！这周围，全是我的人！”

    “卸掉我一条腿？你有那个本事吗？”

    “你现在只有一个选择，那就是从我的胯下，钻过去！”

    周围的富二代们也都露出了幸灾乐祸的笑容，纷纷起哄。

    “快钻！快钻！”

    “邵家三少爷要钻裤裆了哦！”

    “不钻就要挨打哦！”

    “哈哈哈！”

    女明星挽住了林枫的胳膊，也颇为得意地看向了邵兵。

    你跑得快怎么样？你唱歌好又怎么样？

    在绝对的实力面前，一切都是虚无！

    “林少让你钻裤裆，是看得起你，一般人，有这个待遇吗？”

    说罢，女明星媚笑一声，道：“您说是吧，林少。”

    而林枫瞥了她一眼，微微一笑：“你说得对。”

    而邵兵摇了摇头，看向了身后的兄弟们。

    “林枫，别说我没给过你机会，是你自己没有珍惜！”

    “三！”

    邵兵举起了自己的三根手指，只见李大根他们，瞬间进入状态。

    “二！”

    身后的许强他们，浑身的肌肉已经紧绷了起来。

    而林枫抱着胳膊，不屑一笑：“呵，还挺能装，我看你能把我怎么样！”

    “一！”

    倒数结束，邵兵抬起头，睁开了眼睛，他的眼睛发出了一道红光！

    只见他的身后，四头凶猛的野兽，瞬间蹿了出去！

    这四头野兽，刚刚见过血，杀气还没有消散，此刻再次爆发开来，宛如天神下凡，无人可敌！

    就连许安安，都爆发出了让人颤抖的可怕气势！

