    巨沼怪的等级相比于魔墙人偶只差两级而已，这点差距在巨沼怪面前根本不值一提，他刚才一招大地之力直接将魔墙人偶击飞到高空，然后又重重摔倒在地面上。

    不过魔墙人偶终究是天王级训练家，并没有被巨沼怪一招大地之力就击败，虽然受了一些伤，但他很快就站起来，然后趁着巨沼怪还未靠近之前迅速凭借着超能力飞到半空中。

    紧接着，他就开始运用意念移物的超能力开始在空中游走，一双手也在不断地对空气进行拿捏，同时，他放弃用念力直接挤压巨沼怪的战斗方式，而是使出精神冲击这一招式。

    无形的念力在魔墙人偶操控下化为一道道宛如实质般的冲击波，然后从四面八方对准巨沼怪进行攻击。

    面对这等无形的念力冲击波，巨沼怪也并非束手无策，此时天空已经开始落下雨水，在雨水的覆盖下，魔墙人偶释放出来的无形念力冲击波还是可以用另一种方式看见的。

    巨沼怪敏锐地差距到这一点，于是他可以从容地避开魔墙人偶的精神冲击，然后通过水炮进行远程攻击。

    只是，佐藤枫对此并不了乐观，他知道魔墙人偶这种小精灵最擅长使用的把戏，那就是利用自身压缩空气制造临时空气墙壁的能力。

    之前巨沼怪和闪电鸟的攻击受阻，那显然就是魔墙人偶的杰作，而佐藤枫记得，魔墙人偶和迷唇姐刚出来不到五秒钟，他就立即让巨沼怪和闪电鸟做出攻击。

    但在这不到五秒钟的时间内，魔墙人偶就已经神不知鬼不觉的制造出一面阻挡攻击的空气墙壁，由此可见，娜姿的魔墙人偶在制造空气墙壁造诣上已经登峰造极。

    而令佐藤枫感到棘手的是，精神力探测是无法探测到这些空气墙壁的，它们透明而行，精神力可以轻轻松松的穿透过去，以至于令他完全察觉不到这些空气墙壁的存在。

    还有一点让佐藤枫感到担忧的，那就是自战斗开始以来一直双手抱胸沉默不语的娜姿，对方在见识到巨沼怪和闪电鸟的强势实力后依旧一副信心满满的样子，显然心里有着击败他们的计划。

    另一边，闪电鸟与迷唇姐的战斗也展开的如火如荼，迷唇姐在吃下闪电鸟一招强力的打雷招式后，立即就展开了猛烈的反击。

    迷唇姐除了一手强大的念力操控之外，对于冰系能量掌控也是出神入化的，趁着此时雨天的环境，她用念力汇聚周围的雨水，然后仅凭一口吹起就讲这些用念力塑造成水箭形状的雨水化为冰箭。

    紧接着，她又通过念力操控这些冰箭对空中的闪电鸟展开攻势，一时间，那是万箭齐发，闪电鸟短时间内避无可避，瞬间就遭到了数只冰箭的攻击，上市进一步积累。

    不过闪电鸟也不是吃素的，吃疼之下，身上雷霆疯狂溢出，然后直冲云霄，随后，一道道粗壮的雷霆从天而降，精准的对迷唇姐进行打击。

    面对闪电鸟的打雷攻势，迷唇姐接近可能通过念力扭曲掉雷霆的攻击位置，甚至通过念力和急冻光线对雨水进行塑形，然后制造出一根根具备用来吸引闪电的冰柱。

    闪电鸟与迷唇姐一时间斗得有来有回，难分胜负，但从总体上来看，闪电鸟几乎是压着迷唇姐打得。

    随着时间，魔墙人偶制造出来的空气墙壁显然越来越多，巨沼怪水炮几乎完全都被这些看不见的空气墙壁给挡住了，而魔墙人偶则优哉游哉的释放精神冲击对巨沼怪进行攻击。

    “哼，以为这样我就拿你没办法了么，巨沼怪，用泥巴炸弹对四周的空气进行扫射。”

    面对魔墙人偶这种战斗方式，佐藤枫终于是选择出手了，立即通过心电感应对巨沼怪下达指令。

    巨沼怪得到佐藤枫的指令，口中立马喷出大量泥巴炸弹出来，然后在地上快速转一圈，下一秒钟，这些泥巴炸弹立即与周围空气中那些由魔墙人偶真正出力的空气墙壁发生碰撞。

    空气墙壁看似无形，其实是有形的，巨沼怪这些泥巴炸弹射击在这些空气墙壁上，立马就讲这些空气墙壁给污染了，从而令巨沼怪迅速看见周围空气中空气墙壁。

    不看不知道，一看吓一跳，在短短几分钟的周旋战斗中，魔墙人偶竟然已经通过空气墙壁在巨沼怪周围堆叠起来一座牢笼，现在就差将牢笼上空的缺口给封闭住了。

    佐藤枫在刚才的战斗已经让巨沼怪试过了，这些空气墙壁非常坚硬，哪怕是巨沼怪的全力一拳轰上去也无法短时间内击破，而且魔墙人偶修复空气墙壁非常快捷，几乎瞬间就可以修复如初。

    可以想象，一旦让魔墙人偶顺利完成这一座牢笼，巨沼怪那就是瓮中捉鳖，接下来有可能会被魔墙人偶为所欲为。

    佐藤枫见此，他自然不可能让巨沼怪坐以待毙的，立即让巨沼怪跳出牢笼，让对方竹篮打水一场空。

    但娜姿和魔墙人偶是不可能让巨沼怪轻易脱离牢笼的，只见娜姿眼中突然蓝芒大盛，魔墙人偶身上的超能力波动瞬间大涨，紧接着，魔墙人偶立即用无形的念力将巨沼怪压制住。

    同时，魔墙人偶抓紧时间，快速在牢笼的缺口完全封死。

    “我就知道会发生这种事，她真的能够通过自身的超能力来增幅自己的超能力系小精灵实力的，这简直就是作弊啊。”

    佐藤枫看着巨沼怪竟然被魔墙人偶的念力成功压制住，脸色顿时变得非常难看，双眼冒火的看着前方整队他露出轻蔑微笑的娜姿，既愤怒又无奈地想道。

    一直战斗到现在，他之所以没有一开始就让巨沼怪用泥巴炸弹识破魔墙人偶的牢笼计划，其中很大一部分原因就是怕逼得娜姿使出这种不公平的手段来。

    战斗了这么久，娜姿恐怕也已经发现了，无论是巨沼怪还是闪电鸟，他们在面对等级相差不多的对手的时候都是所向披靡的存在，如果采取一些必要的手段，估计是赢不了佐藤枫的。

    此时，巨沼怪看似被魔墙人偶牢笼快要封锁住，但实质上本身并没有受到什么伤害，大部分精神冲击都被巨沼怪避开亦或者用坚固的泥水冰墙给挡住。

    而闪电鸟与迷唇姐那边的战斗，闪电鸟也占据着极大的优势，凭借着灵活地飞空能力以及霸道无比的雷电攻击，闪电鸟已经逐渐将战斗局势控制住。

    佐藤枫相信用不了多长时间，迷唇姐就会折服于闪电鸟的雷电攻击之下。

    “闪电鸟，去支援巨沼怪，对魔墙人偶使出打雷。”

    “巨沼怪，mega进化。”

    无可奈何之下，佐藤枫只好让闪电鸟过去支援，同时使出手中最后一张王牌，他迅速将手指按在钥石上面，大声的对此事被魔墙人偶联合娜姿念力压制住的巨沼怪大声说道。

    下一秒钟，伴随着一阵雷鸣炸响，数条彩色光段分别从佐藤枫超级环和巨沼怪脖子上的mega进化石中冒出来。

    闪电鸟虽然听从佐藤枫的指挥去支援巨沼怪，但迷唇姐却是在娜姿的命令下一再进行阻挠，直接爆发出强大的念力强行将闪电鸟的打雷招式转向拐弯。

    但闪电鸟通过与迷唇姐这段时间的交手，他已经洞察到迷唇姐无法同时用念力对三道以上的雷霆进行拐弯的，于是，他直接一次性释放出目前他能够瞬间释放出来的打雷攻击。

    霎时间，五道粗壮的雷霆从他身上爆发出来，这其中三道雷霆硬生生的被迷唇姐用念力扭曲攻击方向，剩余的两道雷霆则狠狠打在魔墙人偶身上。

    魔墙人偶很早之前就已经使出光墙招式增强自身的防御，因此两道雷霆打在他身上也只能够算一道，但这也是令他发出一阵痛苦的哀叫，他对巨沼怪的念力压制顿时出现了一丝松动。

    而这个时候，巨沼怪已经顺利吸收mega进化石中的超进化能量进化成超级巨沼怪，力量瞬间暴涨。

    紧接着，在娜姿有些惊讶的目光下，超级巨沼怪直接将束缚住他的强大念力直接挣爆。

    