    想到义子，杨峥忽然就想到了专业人士吕布……

    这时代的尔虞我诈比东汉末年更甚，到时候来个父慈子孝，那画面实在让人不寒而栗。

    三国时代两位著名义子，一个吕布，一个刘封，下场都不好。

    往往弱点盲区就是来自于最信任的人。

    蜀国可能还有忠义，而魏国，就只有利益了。

    这么稀烂的大环境下，还指望纸糊的父子之情？

    不过李克用十三太保的思路倒是可以借鉴。

    以自己的家世，即便将来发展起来，也不会有人才投奔自己，与其如此还不如自己培养。

    这四十多孩子里面，哪怕有一个成器的，将来也会是一大臂助。

    而他们主动跟随自己，也是通过了第一层考验。

    凡事预则立不预则废。

    顺着渭水往东走，进入关中腹地，才见到一丝久违的烟火气。

    村舍相连，阡陌纵横。

    魏武开屯田制，设大司农、典农中郎将、典农校尉、屯田都尉、屯司马，屯田农民直属于典农，不归州郡管辖，国家直接掌控田地和人口。

    这也让魏国在如此之多的世家豪族之间，还有一丝生机。

    只不过屯田的农人和士卒比较辛苦，形同农奴, 一年所得, 八成上缴，剩下的也仅够糊口。

    六天行军，终于到达长安。

    羌氐动乱涵盖扶风、陇西、天水、武都等郡，长安大为警戒。

    前将军郭淮领兵赴武都, 既为镇压羌氐, 也为防备蜀军。

    没有郭淮在长安，杨峥也感觉轻松几分。

    下午入城, 刚刚安顿好, 傍晚时分，夏侯玄便派人来召见。

    杨峥不敢怠慢, 急忙跟着从人去了雍凉都督府。

    夏侯玄是名士, 出身高贵，现在回到长安，奢华气派又彰显出来。

    都督府是公衙, 也被打造的富丽堂皇，衙前立着两尊白玉猛虎，惟妙惟肖，四根门柱漆成朱红，镶以亮铜, 金红相应, 华丽而高贵，正门大梁上雕有浮云麒麟等图案，饰以青幔。

    台阶两侧卫士皆身躯雄壮, 盔甲鲜明，黑甲青缯, 手持长戟, 威武不凡。

    见惯了武功城的残破, 忽然见到这般场景，大魏的煌煌国威扑面而来, 杨峥顿时感觉自己有些寒酸。

    卫士眼神颇为不屑。

    杨峥心怀忐忑的入内。

    夏侯玄已在堂中等候多时。

    一方几, 一卷席，一杯清茶，一排灯, 一个人。

    杨峥不敢四处乱瞟, 垂下脑袋，单膝跪地，“部曲将杨峥拜见都督！”

    “起。”虽是一个字, 但声音颇为温和。

    受庞会、邓飏、郭淮这些人的影响，杨峥对上位者有种本能的恐惧，总感觉在面对猛虎，一不小心，即为猛虎所噬。

    但此时的夏侯玄却给人一种安心的感觉。

    “你在武功做的不错。”淡淡的声音如同清泉。

    杨峥心中不禁暗赞，有些人的高贵是与生俱来的。

    今日夏侯玄这般说，肯定是有人在他面前为自己说了好话。

    除了杜预，也没别人。

    “属下职责所在。”杨峥老老实实。

    夏侯玄唏嘘道：“职责、职责，若军中诸将皆如你这般，大魏也不会有骆谷之败。”

    这话的指向性非常明确。

    当初伐蜀，郭淮为前锋，却全军而退。

    其中秘辛，不是杨峥这种小人物敢置喙的。

    见杨峥不接话，夏侯玄换了一个话题，“如今我军大败，关中虚疲，羌氐匈奴有蠢蠢欲动之势，蜀军在汉中积蓄粮草，似有北侵之意，你可有良策？”

    杨峥心中一动，这就是在面试了。

    魏国升迁的权力掌握在中正官手上。

    而中正官被世家老臣把持，他们互相举荐，互相吹捧，以至上品无寒门、下品无世族。

    夏侯玄早洞悉其中弊端，屡次进言“审官择人、除中正官、改服制”等举措，这便是名噪一时的“正始改制”，但以司马懿为代表的世家老臣们口头答应，暗地里一笑置之。

    正始改制不了了之。

    景初年间，夏侯玄任散骑常侍、中护军, 选用之武官将卒, 都是一时俊杰。

    “回都督, 目前羌氐匈奴还在掌控之中, 然其豪帅多有异图, 暗中勾连蜀国，首鼠两端，属下以为，当对羌氐百姓示之以恩，对豪帅酋首镇之以威，至于蜀军，，暗中勾连蜀国，首鼠两端，属下以为，当对羌氐百姓示之以恩，对豪帅酋首镇之以威，至于蜀军，费祎有骆谷之胜，而不乘胜追击，说明蜀国自诸葛孔明之后，总体上已无进取之心，只有偏安之意。”

    夏侯玄的题目太大，杨峥也只能泛泛而谈。

    其实魏国在关中也是这么做的。

    魏蜀之战，双方除了争夺土地，也在争夺羌氐人口。

    果然，夏侯玄脸上表情不为所动，“你是说羌氐匈奴他日不可掌控？”

    杨峥深知自己的前程，就在今日的谈话中，不拿出点真东西，肯定无法打动夏侯玄。

    “羌氐匈奴必反！”

    “试言之。”

    杨峥深吸一口气，道：“朝廷内迁羌氐匈奴，固然能充实人口，但关中常年征战，人口空虚，此消彼长，羌氐匈奴壮大，必会生叛！”

    汉羌百年战争，消耗了关中大量人口。

    虽有名将段颎铁血手段扫平羌人，但东汉帝国已如黄昏落日。

    边章、韩遂以诛宦官为名，率数万骑入寇三辅，灵帝遣皇甫嵩、董卓讨之，不克，边章、韩遂声势大涨，天下骚动。

    其后，韩遂杀边章、北宫伯玉、李文侯，并其众，拥兵十余万，进围陇西。

    马腾、王国亦起兵反叛。

    朝廷无力平定。

    董卓焚洛阳，迁都长安，败亡后，郭汜李傕用贾诩之谋，击败吕布，把持朝政，在关中肆意纵兵掳掠，几年间三辅百姓损失殆尽。

    随后，与马腾、韩遂攻伐不断。

    魏武挥鞭西指，大战马超。

    雍凉之地，百余年来持续糜烂，早已不是昔日秦汉时的盛景。

    除了羌氐，还有另一股势力在河西壮大——秃发鲜卑部。

    而匈奴这些年也动作不断，右贤王刘豹有吞并其他四部之心。

    夏侯玄眉头一皱。

    杨峥知道说到点子上了，“属下以为，夷狄之祸患远在蜀人之上，若关中稍有天灾人祸，朝廷赈济不及，夷狄必起大乱！”

    现在的关中跟个火药桶没什么区别。

    只因有十余万的雍凉军压着，夷狄才不敢妄动。

    但此次伐蜀大败，魏军几十年的威势一扫而空，让夷狄心中生出一丝野望。

    每个民、族都会潜意识的争夺生存空间和生存资源。

    关中沃野千里，又怎会不招来豺狼？

    夏侯玄定定的望着杨峥，似乎在沉思什么。

    其实杨峥也知道自己说的完全是废话。

    “你知道前些时日有人上表，跟你说的一模一样！”夏侯玄起身，在身后竹简中抽出一简，亲自递给杨峥，“匈奴右贤王刘豹合五部匈奴于一部，南安太守邓艾上表，戎狄兽心，不以义亲，强则侵暴，弱则内附，主张汉胡分处，以弱其势，劝朝廷早做准备。”

    邓艾？

    这不是后三国的大佬吗？

    堪称魏晋在西北的顶梁柱。

    后世对他评价远在郭淮、姜维之上，所以邓艾入了武庙，而郭淮、姜维没有。

    杨峥惶恐的接过竹简，细看了一遍，果然跟自己的想法大同小异。

    “你只不过军中一部曲将，能有此等见识，杜元凯的举荐果然没错。”夏侯玄和颜悦色道。

    杨峥心中汗颜，自己只不过仗着穿越者，拾了后人牙慧罢了。

    “你可愿留在长安助我？”夏侯玄变得目光灼灼起来。

    杨峥就算是个白痴，也不敢拒绝啊。

    以曹爽的德性，自己回去也是被晾着，如今的洛阳无异于龙潭虎穴，一举一动都在大佬们的眼皮之下，动弹不得。

    留在关中则不然。

    夏侯玄对自己还算不错。

    “属下愿跟随都督！”杨峥想也不想的跪下道。

    反正他跟曹爽是老表，也不算跳槽，曹爽也不会找自己的麻烦。

