    山珍海味吃多了，就会感觉山珍海味毫无味道。

    美人看多了，自然也就觉得美人看腻了，没什么意思。

    战争打的多了，便会厌恶起来战争。

    出征的次数多了，那再轰轰烈烈的出征仪式也会显得索然无味。

    大家都是百战老兵，战斗的信念也没有那么高尚，不是为了革命，也不是为了全体人类，大家所求的只是加官进爵，封妻荫子，回到家乡能锦衣夜行。

    男儿志在四方，但男儿显然更加在意功名。

    文不成，那就在战马上取功名。

    四万三千军队的出征，没有壮怀激烈，也没有慷慨激昂，有的只是军纪肃然军团，在江面的寒风当中，在旌旗猎猎作响声中，在军官的吆喝催促呵斥当中，一队一队的登上荆州水师的船只。

    风帆满江，满目尽皆帆白，战舰往来不绝，近乎连同南北两岸。

    粮草军资已经由船只送往北岸的濡须口大营囤积，邓芝领着先锋五千人也已经先行出发。

    在巢湖之中，荆州水师的数百艘船只已经临阵待发。

    刘禅这次出征的任务很简单，往北打，一直往北打，直到没有曹军可以打了为止。

    合肥是一战，军队渡江之后，进入巢湖，直接兵临合肥新城的城下。

    刘禅身后跟着马忠，两人身后跟着数十名白毦兵，新修建的燕子矶大码头，人满为患，一万余名士兵正在有序的登船。

    在两人的身后，还不断的有士兵汇聚过来，列队在码头外的水泥道路上，等待着登船。

    今日建业城外，尽是整装待发的兵马。

    刘禅所路过的正在等待登船的军阵，士兵们都纷纷行军礼，刘禅也回礼，一路走来也不知道行了多少军礼了。

    在水泥道路旁边的土丘上往码头上看去，刘禅粗略的估算了码头上的人数：“这码头修建的还是格局小了。

    民用码头也征用了，登船速度也太慢了。”

    “战舰太大了，整个码头能同时停靠最多也就是十艘船，每艘船只能载个两三百人上去，再加上战舰靠岸需要引导，一番折腾下来，运送速度是慢了许多。”

    马忠对刘禅说道。

    荆州水师还并没有专门的运送兵马、物资的船只，大型船只全都是战舰。

    这便就是一个大弊端了，发展多种类型的船只势在必行。

    “传我令让造船厂立即研发专门用来运送物资、运载军兵的大型运输舰。

    这种舰船不单单是我们军队需要，以后如果进行远洋，有这样的舰船跟随，能保障好后勤。”

    刘禅思索说道。

    码头上的士兵跑过来：“殿下，可以登船了。”

    登上船只，战舰升起风帆，同时在下层船舱当中是百余名士兵一起划动船桨，带动船只溯江而上。

    建业段的江面因为江面宽阔的原因，水势并不湍急，用这种方式能轻松的让船只到达上游的濡须口。

    依靠人力力量催动战舰，动力终究是有限的，刘禅现在真的迫切的需要蒸汽机轮的出现，哪怕是蒸汽机庞大无比都可以，装载在船只上，并不需要小型化。

    其实原理是很简单的，刘禅是清楚的知道，当年在荆州还是刚刚拿得起笔的刘禅，为了能不把前世的一些记忆忘掉，依靠着残留的记忆，记下来很多内容，其中就有蒸汽机的原理。

    让马锋研究蒸汽机是好多年之后的事情了，刘禅并没有直接把原理告诉马锋，而是给他指了一个方向，让他开始试验。

    现在刘禅是真想直接告诉马锋蒸汽机的原理，甚至告诉他蒸汽机应用在船只上的原理，以及需要的材料。

    不过听说马锋那边弄出来了试验机型了，刘禅才忍住了，没有拔苗助长。

    刘禅认为相信不久之后，就应该能看到第一艘利用蒸汽机为动力的船只了。

    庐江郡被张辽所夺后，关羽当初派了向宠前往，没有进行大规模的战争，向宠只是死守了濡须口，保证了水师可以顺利进入巢湖。

    踩住濡须口后，再加上周围都是水域，战舰可以直接攻击岸上的敌人，这就给了刘禅军队一个江北的落脚地，依靠这个落脚地，军队可以直发合肥。

    没有强大的水师，在合肥的张辽也只能隔着一个巢湖，望着濡须口兴叹了。

    在巢湖来来往往，耀武扬威的荆州水师的船只，张辽不烦啊？

    他可烦的很，可没有对付他们的手段，又有什么办法？

    甚至知道了江东方面会大举来犯，如果能攻下濡须口，那么江东刘禅的军队想要登岸，就不是那么简单了。

    也没有办法，单靠步卒根本无法摧毁濡须口的军营。

    龟缩起来等待挨揍，这不是张辽的风格，这个时候最该做的还是趁着敌军在江北没有站稳，自己率领军队直接莽上去，胜率基本上可以有八成了。

    想法自然是美好的，那在巢湖巡梭的数百艘战舰，不就是防备张辽出城突击的吗？

    一旦张辽出城，恐怕就会陷入无穷无尽的战舰在水面上的攻击了。

    “刘禅的军队在几个时辰后就会出现在合肥城。

    他们强大的武力下，我们要守住合肥很难。

    现在的江东兵团，不是过去孙权手底下的那些废柴了。”

    满宠额头上绑着白色头巾，甲胄外面也套着白色素袍，这是在为曹操的死身披缟素。

    只是来伤心的时间都没有，敌军的进攻消息便随着曹操去世的消息一起传来。

    魏王死了，本就人心动乱，这个时候还要面对强悍的外敌，对合肥来说，是一道巨大的考验，对张辽来说也是一个艰难的考验。

    在半年前，曹操身体不适，就已经下令给各地主将，让他们积极备战，等待这一场大战的到来。

    准备了再多，魏王去世的消息导致的人心骚动是没有办法消除的。

    张辽与满宠的装扮无异，合肥城中的所有士兵们也同样一片缟素，为魏王的死而哀痛。

    “我们准备了这么久防备敌军，敌军也同样准备了很久对我们发动进攻。

    趁着魏王的去世，人心大乱下的进攻，会比魏王活着的时候更加有效。

    他们抓住了一个好时候，而对我们来说是危急存亡的时候了。”

    张辽叹息道。

    “将军，军心尚且可用。

    安抚一番后，士兵们都愿死战。”

    满宠说道。

    “都是跟着我的老兵了，死都不怕，自然是其他什么困难都无法动摇他们了。”

    张辽颇为自豪的说道。

    满宠不担忧合肥城中士兵们的战斗力，他担忧的是后方的情况复杂：“王太子继承王位后，其他几个魏王的子嗣恐怕不会善罢甘休啊。

    后边不稳，这种事情可不是百战老兵靠着信念就能撑过去的。

    将军，我就担忧这一点。

    我们在前线死战，后面不给我们任何的支援，只顾着争权夺利……”“伯宁，住口。”

    张辽呵斥道。

    满宠心思明着，平日里也不是喜欢说主君家事的人，只是如今内忧外患下，终究是让人担忧。

    张辽看向满宠：“伯宁，我们是武将，驻守边疆。

    外敌入侵，就应该一门心思的击退敌军，其他诸事都不是我们该考虑的。

    你的心乱了，魏王对我们都有大恩德，但魏王肯定不想看到我们因为他的去世，而耽误了抵抗敌军的大事。

    咱们都不要辜负魏王过去对我们的恩德，此时国家危难，正是报大恩的时候了。”

    满宠不是单纯的军人出身，他曾经长期在地方任职，担任过太守、刺史，心思方面自然也没有张辽这么单纯。

    “安心准备战斗吧。

    一场恶战在所难免。”

    张辽劝慰道。

    合肥这座城市已经在眼前了，一座让江东伤心的城池，一个让孙权恨了一辈子的男人。

    刘禅想着历史上这座城池对江东造成的诸多惨剧，对马忠说道：“你说这座城池也不高大，就这样挡住了孙权往北开疆拓土的野心，让那孙子朝着荆州打主意，这城看着也不凶险，也不高大，怎么就打不下？”

    江东系的将领现在没有在刘禅身旁的，若不然肯定要气上一气了。

    不过若是有江东系将领在的话，刘禅指不定嘲讽的更加凶了。

    马忠说道：“关键还是在人。

    要是把张辽换成别人，合肥早就姓孙了。”

    “也对！这次白毦兵打头阵？”

    刘禅向马忠询问道。

    马忠戴上白毦兵的头盔，对刘禅道：“末将领命。

    定然攻破合肥。”

    “你怎么不说，定要拿下张辽的头颅来见我？

    出征前吹牛不是必备的吗。”

    马忠苦笑道：“殿下，你是对我知根知底的，我几斤几两你知道的。

    打破合肥我有信心，拿下张辽的头颅我还是认为很困难，比较他打不过，他可以跑。”

    “向宠领着五千人已经绕到合肥新城的北面了，撒开阵型等着张辽了。

    你别让向宠等太久。”

    “朱桓领着三千人在西面，朱然三千人在东面，咱们现在在南边往被北走，四面合围已经完成了，我要的就是将合肥的守军全歼了。

    张辽跑不掉。”

    刘禅对马忠说道。

    围三阙一不存在的，根本不给你合肥曹军逃走的路，至于他们会不会背水一战，刘禅不知道，只是背水一战，也不会改变他们的结局。

    “对了，咱们现在站着的这块地方是不是叫做逍遥津？”

    刘禅对马忠询问道。

    

