    第303章第303：不要靠近，会变得不幸

    薄南弦望着初窈，眸光沉沉。

    此时此刻，好恩爱系统又在他的脑海中喋喋不休。

    【宿主快跑！跑快点！】

    【宿主你不要看初窈小姐了，她连鱼都不让你当，真的太伤人了！】

    【宿主不要靠近，会变得不幸！】

    薄南弦轻斥一声：【闭嘴。】

    之前要他靠近，现在又不让他靠近，这个系统真有意思，以为他是三岁小孩？

    薄南弦能感觉到初窈挺不想跟他接触，他眉头微拧。

    他有那么不受待见？

    “要不然我还是去问其他人好了。”初窈见他半天不说话，已经想走了。

    “不用。”男人嗓音散漫随意，“我刚好要去，顺路。”

    初窈：“………”

    好家伙，这是不是有点太巧了？

    接下来让初窈觉得无语的是，薄南弦也不清楚洗手间在哪里，带她绕了一圈，然后去问服务员。

    初窈：“？？？”

    这波操作就很迷了。

    说实话，她很不理解啊。

    初窈一看见洗手间就要冲进去，但手腕却被人扣住了。

    她回头看了眼圈住自己手腕的手臂，视线缓缓上移，看着男人棱角分明的俊脸，“有事吗？”

    薄南弦：“你走错了。”

    初窈眨了眨眼，才反应过来他的意思，回头看了眼门上的标志，沉默地后退。

    很好。

    “谢谢提醒啊。”初窈道了谢，要甩开对方的手，却发现根本甩不掉，“松手啊。”

    可恶，耽误她上厕所！

    薄南弦松开她的手腕，初窈立刻往反方向跑。

    男人墨眉微挑，垂眸看着掌心的位置，似乎还留有她的余温，他手指缓缓收拢。

    手腕真细。

    他唇角勾起一抹极浅的弧度，迈开长腿走进洗手间。

    初窈故意磨蹭了一会儿才出来，就是为了避开再遇到薄南弦。

    但她万万没想到走出来的时候，恰好和男人视线相遇。

    初窈：“………”

    他原来是来拉屎的！

    可恶！

    初窈假装不认识他，走到洗手池边洗手。

    流水声哗啦啦，男人低沉磁性的嗓音也响了起来，“你是觉得我认不出你吗？”

    初窈的手微微颤抖。

    她猛地抬头看向镜子里的男人，漂亮的桃花眼里浮现诧异的神色。

    被认出来了？

    “你……”

    她本来想死不承认，说对方认错人的，但又觉得奇怪，她为什么要这么怂呢？

    于是话到口中又变了，“没有，我只是不想跟你打招呼而已。”

    薄南弦：“………”

    他掀起眼皮子在镜子里和初窈对视，薄唇缓缓勾起一抹意味不明的弧度，“是么。”

    “是啊。”初窈抽了张纸巾擦了擦手，丢进垃圾桶，淡淡道，“又不熟。”

    薄南弦：“………”

    他莫名有种对方是故意的感觉。

    他勾着唇似笑非笑，压低声音在她耳畔说：“嘴都给你咬破了，能叫不熟？”

    初窈：“………”

    狗男人这是几个意思啊？

    这种骚话他也说得出口？

    真是好不要脸啊！

    颠覆了她心里对霸总的认知，一点也不冰山，一点也不高冷！

    初窈白了他一眼，“有病？”

    -

    今天八更，先说晚安哦~

    (本章完)

