
此时离大岛一家被灭门，已经过了整整三十五年。

就算是之前樱井一家的死，也已经过去了十五年。

虽然年代久远，但松板一家还是查到了这幢房子曾今发生过的一切。

可他们发现的时候已经太晚了，他们的小女儿已经被房子里的东西完全控制。

一家人为了救出小女儿，全部死在了那幢房子里。

从那以后，一直到现在，那幢房子再也无人居住，就这么一直空到了如今。

听完这个关于诡宅的故事，乔安若有所思的手托下巴，不知道在想些什么。

而马九真则是叹了口气，说道：“小岛玲纱的怨气并没有随着时间的流逝逐渐散去，她的怨气反而越来越强。

就连被吸入第二世界之后，她的怨气也还是在不断的增长，而且增长速度越来越快。

之前为了消灭小岛玲纱，泥轰国派了很多灵力高强的巫女和阴阳师进入这个副本，结果全军覆没。

大概因为这个副本难度太大，我们接取任务的地域限制也被解除了。

现在任何一个国家都可以派人来接这个任务。

正因如此这里才集合了这么多外国人。”马九真看向了附近的外国面孔。

“九真姐，之前那些接过这个副本任务的除灵师们，应该有活下来的吧，那些活下来的人怎么说？”

像这种几乎等于地狱难度的副本，哪怕是在副本内死亡，也会对精神造成重创。

那些之前死在这个副本内的人，应该只有及少数人能够活下来。

哪怕他们活下来，估计也要休养很久才能恢复。

马九真能知道这些，估计也是从那些侥幸活下来的人那里听说的。

乔安想知道，那些人还知不知道更多关于这个副本的信息。

马九真：“之前为了通关这个副本，死了太多的人，活下来的人也将副本内得到的信息公开了一部份。

还有一部份关键信息并没有被公开，其实我知道的也不多。”

乔安有些讶异，马家可不是小修仙家族，那可是传承了上千年的存在。

什么信息这么保密，竟然连身为马家传人的马九真都不知道！

“别这样看我，虽然我是马家人，但我们马家一向不怎么与其他家族来往。

再加上我们马家本来就人丁单薄，传到现在还活着的传人不过也就三五个。

我们家族之前又从未有族人接取过这个副本任务，我不知道那些被其他家族隐藏起来的信息，又有什么奇怪的。”

马九真注意到乔安的眼神，秒懂了她在想什么，这才出声解释道。

“可他们为什么要隐藏这些信息？能够被专门隐藏的，应该是非常重要的信息吧。

既然重要，他们为什么还要隐藏，难道他们就不想早点通关这个副本吗？”

乔安一脸疑惑的看着马九真问。

“他们当然想通关副本，但他们更愿意自己人来通关这个副本。

一但通关了这个副本，不止我们华国，连泥轰国那边也会送来奖励。

而且在第二世界很少出现的秘境令牌，也会做为奖励发放。

只要持有秘境令牌，就可以进入秘境副本，秘境副本虽然危险，但是里面机遇不断，各种天才地宝都有。

来这里的人，大多都是冲着秘境令牌来的，你以为光是一点钱和积分，他们真能看得上啊。”

“秘境令牌？！”乔安还是头一回听说这个东西。

“你连秘境令牌都不知道就敢接取SS级难度的副本任务，真不知道该说你是胆大还是心大。”

马九真一看乔安的表情就知道她之前并没有听说过关于秘境令牌的事，只好又将关于秘境令牌的信息和她说了。

原来在第二世界中，不止存在这些任务副本，还存在着几个稀有的秘境副本。

秘境副本进入的人极少，因为想进入秘境副本必须要先拿到秘境令牌。

没有令牌根本就不可能开启秘境副本。

而秘境令牌出现的并不多，只有少数欧皇曾经得到过。

得到秘境令牌的人，有人选择直接卖掉令牌得到大把金钱和积分，也有人选择自己进入秘境副本寻找机缘。

有人永远留在了副本里，有人则是拿到了逆天机缘从此一飞冲天。

因为秘境副本里好东西太多，所以哪怕明知道进入秘境副本非常危险，还是有不少人一心想要得到一块秘境令牌，然后拿着秘境令牌逆天改命。

“所以这里的人都是奔着秘境令牌来的？”乔安环顾四周，眉头轻挑。

“那当然，不说全部，起码十个有九个都是。”马九真点点头。

“那你呢，九真姐姐，你是吗？”乔安歪了歪头，看向马九真。

“我？”马九真笑了笑，“你猜。”

乔安面无表情，“我不猜。”

二人说了会儿话的功夫，一旁那些NPC却不知道发生了什么事，一个外国的巫师和泥轰国的阴阳师，差点打起来。

“这是怎么了？”乔安看向二人发生争执的方向。

“不用在意这些，副本马上要正式开始了。”马九真却是笑了笑，根本没有对发生争执的二人多看一眼。

“话说这个副本到底要怎么开始，这么多NPC聚在一起，怎么看都是要搞事情吧。”乔安大致的数了一下，她面前的这些NPC，少说也有上百人。

她还是头一回看到这么多NPC聚在一起。

“之所以有这么多人在这里，因为他们要集众人之力逆转时间，送我们回到过去。”马九真突然说道。

“逆转时间！这怎么可能！”乔安一脸讶异。

“人类不可能有逆转时间的能力。”乔安一脸肯定的说道。

“嗐，别当真，谁让这副本就是这样设定的。

等一下这群NPC，就会开启时光隧道将我们所有人送到松板一家出事之前。

到时候会出现一个支线任务，就是保护松板一家，尤其是他们那个小女儿的安全。

当然，这个支线任务你也可以选择不做。

如果你有实力，大可以直接完成主线任务，强行超度了小岛玲纱的灵魂。”马九真用玩笑的语气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70003924"  chaptername="第900章：诡宅（3）">加入书签</a>
</div>
