    太卜兰台掌“周易”，可推演天下万事万物。它是天下最为瞩目之地，亦是天下最为神秘之地……

    虽然世人皆知太卜兰台，皆知兰台易老。

    但是，并没有多少人见过易老，更加不知道太卜兰台中有多少位易老。

    有人说，太卜兰台中只有三位易老。

    亦有人说，太卜兰台中有十位易老，每一位皆是大贤级别的存在，但是并没有得到证实。

    不过，但凡太卜兰台的易老，皆穿绣九朵梅花的黑袍。

    九朵梅花乃是太卜兰台易老的标识。

    而眼前正在登风采楼的老者，正穿着绣有九朵梅花的黑袍，除了是太卜兰台的易老，又能是何人？

    身为大贤级别的存在，谁又会去冒充他人？

    而且太卜兰台的易老，并不是那么好冒充，凡是冒充者，无一不付出巨大代价。

    这时易老一阶阶而上，而楼台共有九阶台阶。

    “真是太卜兰台的易老？会不会是冒充的？”有人不敢相信，毕竟太卜兰台的易老，实在太过神秘了。

    “谁敢冒充？大贤者，亦不屑于冒充。”

    有文人正色道。

    “想不到太卜兰台的易老，竟然能够登上楼台，就不知道能不能登上风采楼？”

    这时无数人好奇不已，皆看着楼台上的易老。

    楼台分为两部分，分别为一丈九阶台阶，以及二丈平台，而登上台阶，亦算是登上楼台。

    不过片刻间，太卜兰台的易老，便已经走过九阶台阶。

    但在他走过九阶台阶后，便无法再进一步，此时他距离风采楼还有两丈。

    一股无形的力量，挡住了他。

    太卜兰台的易老，并没有继续尝试。

    他知道，他无法再走进一步，无论他如何努力。倘若他贸然攻击，必定会遭到风采楼的镇压……

    不错，就是镇压。

    而他则是大贤级别的存在，而风采楼能够镇压他，说明风采楼几乎是圣境级别的存在。

    圣境级别……

    这时易老静静凝视着牌匾上的三个鎏金大字。

    他似乎从“风采楼”三个大字中，感受到一股若隐若现的神秘伟力，接着他的灵魂猛然一颤。不是风采楼能够镇压他，而是风采楼能够直接灭掉他，甚至魂飞魄散……

    这让他内心惊骇不已。

    风采楼到底是什么？

    虽然此时他已经亲眼见到风采楼，甚至还登上了楼台，但是他没有在太卜兰台，根本无法推演风采楼。

    所以还无法风采楼是什么存在。

    以及风采楼降世的意义。

    虽然太卜兰台的易老，亦不是一定需要靠太卜兰台，方能够推演。但是，有太卜兰台，才能够推演他个人，无法推演的存在。

    而风采楼便是如此的存在。

    在他登上第一阶台阶时，便已经暗暗着手推演，可惜什么都推演不出来。

    而在此时。

    大礼主、安修、东楼晦等人，见到有人登上风采楼的楼台，皆有些意外，一一走出来观看。

    他们见到是太卜兰台的易老，并不意外。

    太卜兰台的易老能够登上楼台，亦不意外，这让他们的意料之中。

    “无法再进了？”

    东楼晦有些诧异道，想不到连太卜兰台的易老，亦只能止步两步。此时，他凝视着风采楼，沉吟一下道：“风采楼降世，只为风采？按理来说，不应该……”

    “倘若风采楼降世只为风采，只会是一个笑话。”

    安修淡淡道。

    虽然他对风采楼的降世，内心亦有些震惊，但是没有太过在意。而他在意的是，风采楼的降世，否对抵挡魔夜有益。

    倘若无益，要你何用？

    东楼晦闻言点点头，便道：“不过，这风采怕不是吾等想象中的风采，它必定有某种意义在里面。既然它能够穿透魔夜，必定对魔夜有所用处……”

    “希望如此。”

    安修道。

    “或许易老回梅花山，便能够推演出风采楼的存在。”东楼晦带着些期待道，“而世人，亦能够从风采楼中，得到抵挡魔夜的办法……”

    “它的降临，不可能毫无意义。”

    安修道。

    风采楼的楼台上。

    易老看着“风采楼”三字，便低声念出来。

    这时，他耳朵似乎传来一个声音，正是那个说“谁为天下第一风采”的声音。

    “风采点亮人间万里。”

    这让他灵魂猛然一颤，内心有些震荡起来，风采点亮人间万里？这是什么意思？难道，便是字面上的意思？只要能够登上风采楼，便能够点亮人间万里？

    这里的点亮，自然是指魔夜降临之时。

    而点亮人间万里，是何等惊人的存在？

    即使是虚圣府，亦不过是点亮人间百里而已，即使是葬山书院的星辰旗，亦不过是五十里而已。

    儒教的三辰旗，也即是儒旗，亦不过是点亮人间五百里而已。

    说为五百里，其实还十分勉强。

    这多少里，是指方圆，而不是指直径。

    点亮人间万里，即是方圆万里，差不多是整个北地之域。

    这让易老心中越来越震惊，有些不敢相信，风采楼真能点亮人间万里？

    这时他忍不住转身，带着激动高喝：“风采点亮人间万里。”

    众人闻言，皆有些疑惑起来。

    不明白易老是何意。

    “风采点亮人间万里，什么意思？”

    不少文人好奇询问，一时之间没有明白易老的说话。

    “谁能够登上风采楼，谁便能够点亮人间万里之地！”易老解释道，声音传出数里之远。

    而他的声音刚落下，风采楼前便顿时炸开般。

    “什么？”

    “点亮人间万里？”

    “这不是真的吧？点亮人间万里，真能做得到？”

    众人闻言皆是不敢相信，毕竟点亮人间万里太过惊人了。

    这时连安修、东楼晦，甚至是大礼主，亦显得有些震惊，纷纷朝风采楼而来，问：“易老此言可真？”

    “这乃风采楼之言，只需诸位登上楼台，或许便能听到。”

    易老激动道。

    一道身影猛然出现在风采楼前，众人定眼一看竟然是大礼主，让他们皆有些意外。不过众人亦好奇起来，大礼主能不能登上楼台，甚至是登上风采楼。

    大礼主出现在风采楼前，没有丝毫的迟疑便踏上去。

    ……

