    有没有让金星的事情其实并不重要，指挥大厅里关心这一点的人，都听到了骥星河、杰克森两人的对话声，他们都知道这两个人其实都不在乎那颗金星。

    但骥星河中尉，把一颗代表了伯爵级机甲的金星，让给了杰克森少校。

    这件事情很重要。

    “我提议，将骥星河中尉的军衔晋升为上尉, 四十五颗金星的特级机甲战士应该拥有上尉军衔。”

    “我提议，为骥星河中尉定制改装一架第三十二代制式机甲，三十二代制式机甲的操作模式、形体构造，最接近骥星河中尉擅长使用的第十六代制式机甲，不会影响骥星河中尉的战斗力。相应的改装标准，应该符合骥星河中尉表现出来的战斗力，即，和杰克森少校至少同级的战斗力。”

    “我提议，升级骥星河中尉的武器, 他擅长使用的那种双刀，我们应该用更好的材料、技术进行打造。我相信，如果骥星河中尉的双刀不弱于那架伯爵级机甲的武器，那他完全可以单人实现对伯爵级机甲的击破。”

    一声又一声的提议，说明了骥星河让金星这件事情真的很重要，看过骥星河的战斗视频，以及让了金星之后，听到的骥星河与杰克森之间的交流，都说明了骥星河让的很从容。

    他不是被迫相让，不是为了和杰克森打好关系选择相让，他是在心有余且力很足的情况下，以绝世高手的云淡风轻让出了这颗金星，是基于自身强大之力的自信，而不在乎一颗伯爵级机甲代表的金星。

    “强者恒强。”

    之前维护骥星河的龙洲少校参谋，用发自肺腑的语气高声说道：“我们联邦的机甲战士所拥有的一切权益，都是基于这四个字代表的道理。资源是有限的, 谁能够充分发挥出相应资源的应有价值, 那就应该得到更多的资源，强者恒强，最终必然能够发挥出无限的潜能。骥星河中尉，很明显就是这样的强者。”

    地面的战斗已经处于尾声，需要的指挥资源并不多，这让更多的人参与到了关于骥星河的讨论之中。

    依然是之前那名鹰洲的少校参谋，他起身反驳道：“我承认，骥星河中尉很强，但他多次违背军令是不争的事实。我们可以提升他的军衔，可以给他更好的机甲，让他拥有更强大的战斗力，带领着他的星河小队，甚至让他带领着轨道空降机甲兵团。但如果下一次遇到类似的情况，他违背军令做出来的决策从结果论来看是错误的呢？你们，还有骥星河中尉，谁能够承担这种后果？”

    不提以后，今天骥星河做出来的决策，就很有可能让他和杰克森全都死在伯爵级机甲的手中，已经退走的哈里斯、秦佟不可能追的上来，伯爵级机甲能够在击破三位联邦特级的情况下成功逃走。

    这样的代价，没有人能够承受的起。

    又一名鹰洲的参谋站起身来。

    “我们不能只看结果，因为当结果出现的时候已经无法改变，我们必须要看过程，因为处于进行状态的过程可以改变结果。我承认骥星河中尉很强，我承认骥星河中尉今天的决策从结果论来看是正确的，但你们不得不承认，骥星河中尉的行动计划充满了风险，而且是我们无法承受的风险。”

    关于骥星河的争论，看起来像是要演变成龙洲和鹰洲的争论。

    联邦各洲一致对外，杰克森这个鹰洲人可以为了帮助骥星河，不顾当时的身份悬殊主动挑战。安德烈这个熊洲人可以加入骥星河的星河小队，并厚着脸皮称呼骥星河为师父。汤姆赫斯这个鹰洲人在保卫六号基地的战斗中，牺牲了他自己，而六号基地是龙洲建造、管理的基地。还有很多……

    但各洲之间的争论、争议、竞争常有，在某些事情上出现敌对情绪同样很正常。因为联邦的各洲高度自治，联邦政府主导的工作从某种意义上来说，协调大于安排。

    此时众人你一言我一语，争论的话题逐渐从骥星河的身上，演变到了其他人的身上，这让原本不想发表意见的指挥官不得不出声制止。

    “行了，都少说两句。”

    短暂的安静并不能解决问题，很清楚这一点的指挥官选择了把矛盾转移。

    “联线骥星河中尉。”

    “是。”

    大约十秒钟之后，通讯接入成功，刚刚和星河小队完成了再次集结，并完成了战斗任务的骥星河有些莫名其妙。

    “骥星河中尉，我是约翰逊。”

    “你好。”

    “恩，我是这场战斗的指挥官。”

    “长官。”

    “我的军衔是少将。”

    “将军。”

    约翰逊此时才确定，骥星河是真的不知道他，这多少有些尴尬，但其实很正常，因为骥星河并不隶属于他指挥的部队。包括星河小队也是一样，都是类似于临时调动过来的支援力量。

    因为联邦机甲数量稀少的原因，这种调动在局部战区内部很正常。

    “是这样的……”约翰逊简短的说完了刚才争论的原因，然后问道：“骥星河中尉，你现在忙吗？”

    “并不忙，我已经完成了我的战斗任务，准备转移回五号基地，请问，有新的任务安排吗？”

    “暂时没有新任务，如果你不忙的话，我想让你听一听刚才他们争论的具体内容。”

    骥星河略微沉默之后：“好。”

    约翰逊出声对身边的人说道：“播放会议记录。”

    “哪一段？”身边的人有些犹豫，因为有些话怎么看都不应该让骥星河听到，他的意思是进行删减。

    “全部和骥星河中尉有关的。”但约翰逊少将却坚持。

    “是。”

    就像是联邦的机甲上都会配备作战记录仪一样，所有的相关会议都要进行视频、录音记录，有相关人员立即节选了和骥星河有关的争议，包括了最开始鹰洲少校参谋说要对骥星河进行军法处置的话，全都被播放了出来。

    这让鹰洲少校参谋的表情有些难看，在幕后的他可以义正言辞的说要军法处置一个特级机甲战士，但当面的话……听说骥星河在一颗金星都没有的时候，就敢当着基地的教官和中校长官的面，威胁要打断两个一级机甲战士的腿？

    驾驶着机甲往营地方向行进的骥星河，很快就听完了和他有关的争论，所以他明白了约翰逊的意思。

    让他听，不是告诉他有这件事情，而是通过这件事情来提醒他又一次违背军令了，这样做很不好。

    录音播放结束，约翰逊问道：“骥星河中尉，需要再听一遍吗？”

    “报告长官，不需要。”

    “那好。”约翰逊没有针对这件事情本身发表什么意见，而是问道：“关于你的功勋统计，据我了解，一直不符合正常的标准和流程，这一点你应该很清楚。而这一战的功勋统计，将是由我们来完成，所以我想知道，这一次你是怎么想的？”

    换成是今天之前，骥星河或许会因为约翰逊这种软刀子而犹豫，但今天之后他不会有任何犹豫。

    “我要求，按照我之前的功勋计算模式进行计算。”

    指挥大厅里正在侧耳倾听的人都愣了一下，骥星河之前的功勋计算方式其实很简单，就是将他所击破的机甲以回收的方式折算成贡献点，听起来像是过来参军只是为了挣钱一样。

    可如果只有贡献点的话，根本不可能拿到联邦性能最强的机甲，就像是之前骥星河想要换取联邦第十二代核心引擎的时候，相关方面毫不犹豫的直接拒绝了，只给了他第十一代核心引擎。

    无论怎么看，这都不是一个最好的选择。

    上一次骥星河发现了菱形金属体，在以二敌三十的情况下，撑到了星河小队支援而来，全胜获取了对于联邦来说非常重要的情报。可他的军衔却没有晋升到更高的层级，也没能拿到更好的机甲，因为他要了相当于三千万贡献点的资源用来升级星月。

    但就算是全面升级之后的星月，在所有人看来都不如联邦最新几代的制式机甲，甚至比不上骥星河现在驾驶的这架定制改装版的第十六代制式机甲。

    “骥星河中尉。”约翰逊的语气从平静变的有些严肃：“你确定吗？”

    骥星河没有犹豫的回答出声：“是的，我要求。”

    他再一次强调了要求这个词，他不是建议不是请求不是做出选择，而是要求这样做。

    “好的。”约翰逊答应了之后没再说些什么，而是直接示意挂断了通讯，以他的军衔和职责来看，确实没必要跟骥星河说再见之类的话。

    刚刚争论而后安静的指挥大厅里，最先为了骥星河而做出各种提议的人，此时的表情有些不满，具体一点来说就是怒其不争、恨铁不成钢的感觉。

    他们不明白骥星河为什么这样选，就算是真的很想完成他设计、打造的机甲星月，可现在星月已经完成了啊，还要贡献点又有什么意义呢？

    在异星上，真的是有钱没地方花。

    如果是为了以后回归蔚蓝星的生活，那至少应该先想办法活下去，并以赢的这场战争为重啊。

    而刚才否决那些建议的人，表情就轻松了很多，他们阻止骥星河获取更多的资源有他们的目的，不足为外人道也。

    “那就这样吧。”约翰逊总结道：“按照骥星河中尉之前的功勋计算方式来算，折算成贡献点给他。”

    有人问道：“之前我听说是按照回收价格的五折来计算，我们也是按照这个标准吗？”

    约翰逊笑了起来：“你没听到骥星河中尉说的话吗？他要求，你懂要求的意思吗？”

    虽然他在笑，可众人还是看出来了不满，于是他们更不理解骥星河的选择了，到底是为什么呢？

    有龙洲的参谋将这件事情传给了相关人员，这并不算泄密，会议记录只要基于权限就可以进行调取，各洲之间从道理上来讲，并不存在着绝对的军事机密。

    屠远得到了这个消息，以他的权限而言，就算是没有人提前告诉他他也能够获悉，因为在很多人看来，骥星河是他的兵。

    “骥星河中尉是不是有些太过分了？”屠远身边的参谋皱眉说道：“还有，他们这么针对骥星河中尉，是不是也有些太过分了？”

    屠远沉思了片刻，问道：“鹰洲的神经链接技术，是不是取得了突破性的进展？”

    参谋点头说道：“应该是的，虽然他们暂时还没有公开，但根据之前我们获取到的情报，半年到一年之内就可以投入应用了。”

    “那你说，骥星河有没有可能知道这件事情？”

    “骥星河中尉？没理由的啊。而且，这件事情和骥星河中尉有什么关系。”

    “有很大关系。”屠远叹了一口气：“如果神经链接技术真的能够应用到机甲驾驶上面的话，骥星河他……就废了啊。”

