 前后短短数息时间，现场情况已经发生了翻天覆地的变化。

    这武王首领看着面前的沈玄，眼中尽是惊恐之色。

    “你！你到底是什么修为？”

    他对沈玄问道，看模样不像是高手啊，怎么这里厉害？

    “我，呵呵，没点实力敢在城内打抱不平么。”

    沈玄轻松的说道，看着面前的武王，如看死人一般。

    确实，这人在他眼里已经是死人了，只不过是早晚的问题。

    “你只要不杀我，让我做什么都可以。”

    这武王这时候才醒悟过来，确实，要没电实力敢在苍穹城内随便动手么，而他竟然天真的以为自己能诛杀对方。

    他高估自己，为此可能会搭上这条命。

    “成王败寇，从你下令让他们死的那一刻，就已经注定了你现在的结果，你，没机会活了。”

    沈玄再看对方，手掌中吞噬之力澎湃而出，迅速包裹住对方。

    这人修为最高，已经达到了武王高阶，和沈玄一个修为水平。

不过由于他那恐怖的元婴提升，早已将自己和对方的实力拉开。

    别说武王高阶，现在就算是武爵级别的修炼者，他也能有一战之力。

    当初，能从魏戾手中逃脱，足可以证明这点。

    大吞噬术在沈玄手里施展的如鱼得水，很快，面前这首领便化成了一具骷髅。

不过此人性子倒也坚硬，到死都没吭声。

要不是对方下令杀掉这些村民，他还真想放过对方。

    “你虽杀了我，但你得罪了当朝尚书，等着这里血流成河吧！哈哈哈。

。”

    在对方化为骷髅后，仅存的一点灵魂因子开口大声说道，经久不息。

    “死都不消停。”

    沈玄收回手掌，那站着的干尸顿时散落一地。

    这几人，均已化成了天地间的能量，彻底消失。

    吸收了这些人的能量，让沈玄吸收的能量又有了很大的精进，距离突破到元婴后期更进一步。

不过他也知道，大吞噬术不能随便乱用，搞不好会再次滋生心魔，对他渡劫没有好处。

    这首领消失后，给他也提了个醒。

虽然自己杀了他们，但并没有完全解决这里的事。

    得罪了当朝尚书，他们能来第一次，就会来第二次。

自己不可能一直守在这里，早晚会被对方找到。

    血流成河，屠村都是可行的事。

    “唉，真是麻烦。”

    沈玄摇了摇头，真是麻烦。

不再去想，转头来到那三位村民跟前。

    此时这三位村民看到沈玄，均是瑟瑟发抖，不敢吭声。

    “大叔不要怕，我不会伤害你们。”

    沈玄解除了能量禁制，对着三人说道。

刚才的能量禁制也是担心误伤到他们，将之保护起来。

    “多谢少侠救命之恩，多谢少侠救命之恩。”

    这三人看到沈玄没有恶意，立刻趴在地上对沈玄磕头行礼跪拜。

    “这是干什么，快起来。”

    沈玄单手一挥，一股能量托着几人从地上起来。

    “举手之劳而已，不过这里可能不安全了，那些人还会再来，到时候你们还会很麻烦。”

沈玄对着三人说出了实情。

    沈玄的话，他们也理解，刚才那人的声音他们也听到了。

这几位修炼者死在了这里，人过来寻仇是极有可能的。

    “那。

。

那。

。”

    三人你看看我，我看看你，不知道该怎么说。

    得罪了修炼者，对于他们这些普通人来说，确实没有办法。

    只能等死。

    “如果三位大叔信得过我的话，你们去招呼村民，到村头集合，我带你们离开这里，去一个安全的地方。”

    沈玄对着三人说道。

    “带我们离开！太好了！太好了！”

    听到带他们离开，沈玄这个修炼者还管他们，顿时让他们大喜过望。

    相比于死，离开算什么。

    “我们这就通知，我们这就通知。”

    三位村民离开便跑了出去，先回到自己家跟家人说，同时准备收拾东西，然后再去挨家挨户的通知。

    他们三个知道事情紧急，其他村民可还不知道，做思想工作需要一定的时间。

    沈玄则趁着这个时间再次来到了林颖家。

    看到沈玄过来，林颖母女顿时站起身来迎接。

    “沈大哥，你回来了，怎么样？”

    林颖上下打量着沈玄，发现沈玄和出去时一样，这才将提着的心放进肚子里。

    “我没事，不过你们的居所已经暴露了，必须要离开了。”

    沈玄坐了下来，拿起筷子，吃了一口菜，就好像没事人一样。

    林颖母亲坐在那看着沈玄吃饭，脸上露出一抹笑容。

沈玄不嫌弃他们这种小户人家的饭菜，比什么都好。

    “之前我跟你们说的，可以让你们修炼，治好这个哮喘，但必须跟我去一个地方，你们愿意吗？”

    “愿意是愿意，就担心麻烦你。”

林颖母亲说道，朴实说话也就直接，担心麻烦沈玄。

    “呵呵，不麻烦，那个地方很安全，而且很方便，不过，就是没人。”

    沈玄笑了笑说道。

    山河社稷图，内有大乾坤，其面积之广，何其辽阔。

但，却无人居住，免不了寂寞。

    “我们平时很少出去，也都是日出而作日入而息，有没有人不重要。”

林颖在旁说道，这是真的，有没有人对他们而言确实不重要。

    “好，我已经跟村民们都说了，待会他们都会到村头集合，到时候你们同意的话，一起离开。”

    沈玄在说一起离开的时候，林颖母女两人都知道事情的严重性了。

而且，他们对此也听过一些传闻。

    距离此村落三十多里的一个村落，因为得罪了城内的一个大户人家，整个村庄一百多口人，一夜之间全部被杀了。

恐怕现在的情况，跟那村落也没什么区别了。

    沈玄是在帮助他们，他们还有什么不满意的。

    “我们听沈大哥的。”

林颖望了望母亲，对沈玄说道。

    “好，咱们继续吃饭，一会出去跟大伙说。”

    沈玄没把自己当外人，尤其是这些菜饭，他吃起来很香，有种家的感觉。

    小半个时辰后，村头一片空地上。

    这个村落，男女老幼全算上，一共146口人，全部聚集在这里。

    沈玄站在前方的一根枯树上，对着在场人大声说道。

    “你们都想好了吗？”

 