    在无人察觉的情况下，爱德蒙-唐泰斯来到了巴黎，然后悄悄地拜访了波拿巴分子的重要党徒，久负盛名的特雷维尔侯爵。

    他的任务非常顺利，轻易地就得到了特雷维尔侯爵的信任，然后把陛下的亲笔信转交给了侯爵，而接下来就是他执行另外一个任务的时候了。

    不过，这个任务他也非常需要得到特雷维尔家的帮助，因为他在巴黎没有朋友也没有关系网，想要尽快把贵重的宝石以合理的价格、并且在不惊动市场的情况下卖出去，肯定需要借助这个贵族家庭的帮助。

    在最初的会晤结束之后，特雷维尔侯爵和爱丽丝友好地邀请他共进午餐。

    虽然特雷维尔家现在早已经不复往日的辉煌，但是为了招待基督山伯爵这位贵客，不失自家的体面，他们仍旧把午餐整理得非常精致。

    先是用鲜菇生菜汤开胃，然后是精心烹调的牛肋排，接着是鲱鱼和鲜虾，还有布丁和小甜点作为点缀，各色餐点着实丰盛。

    爱德蒙-唐泰斯在这段旅行奔波当中，身体早就已经疲惫不堪，更加受到了惨重的精神打击，所以看到这顿大餐的时候禁不住食指大动。

    当然，为了维持皇帝陛下赠予他的伯爵封号，他努力地按照法利亚神父教授给他礼仪，恭敬地陪着主人们用餐。

    不过，他之前毕竟在伊芙堡监狱里面蹲了十几年牢，虽然法利亚神父教给了他应有的礼仪，但是他不可能有地方实践，出来之后短短几个月，还要到处奔波，他也无法有足够的机会来习惯，所以很明显就能看得出来动作相当生疏。

    特雷维尔侯爵和爱丽丝交换了一个眼神，他们也看出基督山伯爵的名号可能名不副实，只是陛下赶鸭子上架临时封的——从封地的名字来说，说不定还有点恶趣味呢。

    不过，纵使如此，他们也只是彼此心照不宣，谁也没有因此对伯爵露出任何轻蔑，毕竟如今可不是摆架子的时候。

    再说了，既然陛下说他是伯爵，那么他就是伯爵，不是也是。

    就在宾主们的聊天当中，这顿丰盛的午餐结束了，而特雷维尔侯爵起身告辞。

    “好了，伯爵，我这边需要先离开一会儿。”侯爵一边说，一边扬了扬手中的亲笔信，“现在有陛下的亲笔信在手，我们的同党们一定会为之欢呼雀跃，而我接下来也更有说服力一些，我会尽快催促他们找到足够多的合格志愿者去为陛下效力。实际上现在已经有不少人跃跃欲试了……”

    听到侯爵这么说，爱德蒙-唐泰斯也不禁心里一宽。

    “如果是这样的话那就最好了，我祝您一切顺利，将军。”

    特雷维尔侯爵向他点头致敬，然后转身大踏步地离开了餐厅，走出了自家的宅邸，透出一股雷厉风行的气势。

    而这时候，爱丽丝也缓缓地站了起来，对爱德蒙-唐泰斯微微屈膝。

    “很抱歉，伯爵先生，因为时间仓促，我们没有做太多的准备……如果有什么招待不周的地方，还请您谅解。”

    “我对您一家的招待非常满意，夫人。”爱德蒙-唐泰斯连忙回答，“您不要再说这种话了，否则我真的有些无地自容。”

    看到爱德蒙-唐泰斯这么好说话，爱丽丝也露出了微笑。

    “那么请跟我来，我带您去客房去休息吧。这段时间您最好不要住旅馆，我想作为客人投宿到我们家中是最好的选择——这样也方便我们接下来沟通消息，互相协作执行陛下的任务。”

    “我悉听您的安排，夫人。”爱德蒙-唐泰斯也觉得这样安排最好，所以听从了她的意见。

    “那么请跟我来。”爱丽丝站了起来，然后带着爱德蒙-唐泰斯向着二楼走去。

    她毕竟是个孕妇，挺着大肚子上楼时有些艰难，因为午餐时侯爵不让人打搅所以现在身边也没有人搀扶。

    爱德蒙-唐泰斯看不下去，于是伸手搀扶了她，而他也得到了爱丽丝的感谢。

    “您真是心地宽厚的人。”她笑着说。

    “这不值得夸奖，换任何一个有教养的人都会这么做的，夫人。”爱德蒙-唐泰斯郑重地回答。

    在他的搀扶下，两个人走到了二楼一间房间门口，然后打开了房间。

    这是一间陈设精致的房间，有床有书桌，书架上放着书，墙上还有油画作为装饰品，看来确实是给客人准备的房间了。

    “这段时间就委屈您在这儿休息吧。”爱丽丝笑着对他说，“有什么需要的话尽管吩咐仆人就行了，我会让他们以对待最尊贵客人的态度对待您。”

    “您大可不必为我这样费心，夫人。”爱德蒙-唐泰斯有些不好意思了，“我对生活的要求不高，更加没有理由在您家里吆三喝四，我只需要尽快完成陛下赋予我的任务就好了。”

    “看来您是个专注而且理性的人！我不禁为陛下感到高兴，他找对人了。”爱丽丝笑得更加深了。“不过您也不用太过于紧张，伯爵先生，好不容易来巴黎一趟，您也可以偶尔像个普通游客一样，感受这个城市的生活，我想适当地放松身心对您来说也是非常有利的。”

    虽然她说得合情合理，而且非常体贴人心，但爱德蒙-唐泰斯心里却只能叹了口气。

    在大仇得报的那一天之前，他又怎能得到快乐？

    “您不用担心，我已经在为帮您完成任务而努力了——”仿佛是看出了他心中所想，爱丽丝转回了正题，“虽然我非常希望自己能够亲自来为您帮忙，不过请原谅，我的身体不允许我到处奔波，所以……我只能为您找一位可靠的向导，让她来帮助您找到合适的人来兑换那些宝石。”

    “她？”爱德蒙-唐泰斯敏感地听出来了。“是一位女士？”

    “对，准确来说，是我的亲妹妹，艾格妮丝。”爱丽丝轻轻地点了点头，“您放心吧，虽然她不是我们的同党，但是她也乐意帮我一些小忙。我已经通知她了，应该很快就会来——”

    接着，她看着临街边的窗户，眼睛一亮。

    “哎呀，她已经来了！”

    顺着她的视线，爱德蒙也看了过去，然后发现一辆马车正快速地向这边疾驰而来，然后门房不经通传就直接打开了大门，显然和马车的主人十分相熟。

    “她很快就要过来了。”爱丽丝重新看向了爱德蒙-唐泰斯，“您放心吧，虽然年纪不大，但是她身手很不错，绝不会拖累到您，也许甚至还能给您多些保护。”

    虽然她说得轻描淡写，但是爱德蒙-唐泰斯却嗅到了其中的不寻常，自从他来到这里之后，好像都是爱丽丝在做各种决定，甚至威风凛凛的将军，看上去也非常尊重她的意见。

    再考虑到她说自己是陛下的朋友，这更加惹起了他的好奇心。

    虽然和陛下相处时间不久，但是很明显能看出来，他是个高傲的人，能够被他认可成为朋友的人，也绝不会是泛泛之辈。

    “我可以冒昧问一下吗？您的娘家是……？”他忍不住问。

    “诺德利恩，算是个有点名气的家庭吧……不过那对我来说已经是往事了，现在我姓特雷维尔，我的孩子也肯定是。”爱丽丝平静地回答，“至于我的妹妹，我正要跟您说明——她还待字闺中，所以仍旧属于我的娘家那一边，而我娘家和夫家一直政见不合，关系不是太好。所以她只是出于亲情稍微帮我一些小忙而已，您最好不要让她为难，在她面前就当一个游客最好。”

    爱德蒙-唐泰斯大概明白了。

    诺德利恩家族他已经有所耳闻，也是法兰西的贵族名门，难怪爱丽丝能够拥有如许气度。

    另外，从她的语气来看，诺德利恩家族肯定是保王党那一边的，所以才会“政见不合”。这么说来，处在夹缝中的夫人，一定不是很好受吧。

    话说到这里的时候，已经不是同党之间公事公办的交流了，倒更像是朋友之间的对话，彼此体谅。

    “夫人，这对您来说一定很不容易。”他略带着点同情地说，“您放心吧，我不会做出那些让您和您妹妹为难的事情。”

    爱丽丝沉默了。

    “您可以当我是误上贼船——毕竟我下定决心和埃德加结婚的时候，根本不知道莱希施泰特公爵居然会逃出奥地利，谋求家族再度发扬光大。”片刻后爱丽丝垂下了视线，然后幽幽地说。

    “等我知道的时候，一切都已经晚了，我已经出嫁，我的公公特雷维尔侯爵要当忠臣，他还要他的儿子乃至他的孙辈们继续效忠陛下，那么这时候我还有什么可以选择的余地呢？我在上帝面前发誓要让自己成为特雷维尔家族的一员，要孝敬长辈，生儿育女，我怎能背弃自己的誓言？”

    “那您后悔吗？”爱德蒙-唐泰斯忍不住问。

    “后悔？怎么可能？伯爵先生，请别小看我，我绝不会为自己的决定后悔。”爱丽丝笑了，此时终于从她的脸上浮现出了高傲的神采，“事后回想，如果我在结婚前的某一天得知了这一切，然后再让我做出选择，我依旧会义无反顾地坚持自己的决定，因为我爱埃德加，我乐意为他承受这些代价。现在，我必须为特雷维尔家族的复兴去尽力，既然我的公公认定我们现在所做的事情是对这个家族最有利的，那我也必须遵从。”

    爱丽丝的倾诉，让爱德蒙-唐泰斯心中升起了些许怜悯，更让他有一股突如其来的酸涩感触。

    这位可敬的夫人忠诚了自己的誓言，可是梅尔塞苔丝却没有做到。

    爱德蒙-唐泰斯早已经打听出来了，梅尔塞苔丝早已经嫁给了改姓为莫尔塞夫的费尔南，并且在不久之前生下了他们的儿子。

    那个曾经和他步入婚姻殿堂的女子，因为命运的摆布，如今已经成为了人妇人母。

    他不怨梅尔塞苔丝，任何女孩在碰到那种情况，都是身不由己的，她和贵族的女儿不一样，没有男人的照顾她的生存都成了问题，她没有太多的选择余地，只能向命运屈服。

    可是即使知道并且谅解，偶尔在心底里还是会有几声不甘的呐喊——要是梅尔塞苔丝还在等着自己，那该多好？

    他现在已经可以赠予她最幸福的生活。

    可是这只能是妄想了，她现在就在他仇敌的家中，履行着妻子的职责，照顾他的仇敌和仇敌的儿子！

    饱含着创痛和愤怒的泪水，瞬间从他的眼角滑下。

    他的心头又多了一道创痕，又多了一分仇恨。

    “先生？”看到他突然流泪，爱丽丝有些惊慌，“您怎么了？”

    爱德蒙-唐泰斯深吸了一口气，然后摇了摇头，“没什么，夫人，我只是对您的话非常感动，所以有感而发。”

    爱丽丝好奇地打量了伯爵几眼。

    这位伯爵先生刚才那一瞬间，完全是悲痛欲绝痛彻心扉的样子，她不明白对方经历了什么，不过她知道这肯定是对方内心中最沉痛的伤痕——所以既然他不愿意说，那她也不能追问了。

    好在这时候，楼梯上响起了一阵急促的脚步声。

    接着，门被推开了，一个穿着裙子的少女出现在了他们两个人面前。

    她留着栗色的长发，头上戴着发夹，长得依稀有些爱丽丝的影子，不过相比于爱丽丝的沉稳，她要神采飞扬许多，显得活力充沛。

    “这就是我的妹妹，艾格妮丝。”爱丽丝笑着向爱德蒙-唐泰斯介绍。

    爱德蒙立刻向少女致意。

    然后她又看向了自己的妹妹，“艾格妮丝，这位是基督山伯爵，我们家的贵客。”

    “很高兴见到您，先生。”艾格妮丝连忙提裙向爱德蒙-唐泰斯行礼。

    “艾格妮丝，我希望你能帮我们一个忙——”两个人行礼完了以后，爱丽丝马上进入了正题，“伯爵先生是个外国人，他刚来巴黎，对这边完全不熟，所以需要一个向导。另外，麻烦你帮他找一下家里有来往的几个银行家，伯爵需要变卖一些物品充作旅费，毕竟在巴黎的开销可不是一笔小数目……”

    “好嘞！都交给我吧。”难得姐姐拜托自己帮忙，艾格妮丝兴冲冲地就答应了下来，“您就安心养身体吧，别再操心那么多事了。”

    接着，她又好奇地打量起了爱德蒙-唐泰斯，“伯爵先生，您希望去找哪家呢？”

    “如果可以的话，从唐格拉尔先生的银号开始吧，我听说他的信誉不错。”爱德蒙-唐泰斯平静而又矜持地回答。

    “那么，您那位陛下，最近还好吗？”艾格妮丝睁大了眼睛，天真无邪地问。

    ……

    爱德蒙-唐泰斯不安地打量了爱丽丝一眼，他还记得他答应过什么。

    而爱丽丝也只能苦笑以对，她对妹妹也有点无可奈何。

    “我只是一位旅行者，小姐，我不知道什么陛下。顺便，他现在很好。”片刻后，他回答。

    艾格妮丝被这个回答弄得哭笑不得，不过她也不再纠结。

    “那好吧，旅行者先生，艾格妮丝接下来将竭诚为您效劳~”

