    陵川又到了台风频发的季节，安愿抱着腿坐在房间里，看着窗外的电闪雷鸣出神。这一天都没有人上来过，门锁得严，上午时开的窗户到现在还开着，雨点从窗外落进来湿了小块地毯。屋内没有开灯，她就这么出神地望着，眼底平静麻木。

    脚步声上来了，不过显然比平时要快，安愿侧过头，从这样的声音里似乎听出了些迫不及待的味道。还是六十七步，门上的锁被打开，荆复洲推开门，闪电掠过照得他脸『色』阴沉，像是雨夜前来索命的厉鬼。

    这种时候安愿居然还在心里恍惚地想，荆复洲这种人若是真的死了，化作厉鬼岂不是更厉害。心里忽然觉得悲戚，阴阳两界，他这样都是令人忌惮的，好像再无人能与他抗衡。

    门重新关上，他朝着床边走过来。借着稀薄的月光，安愿看见他眼里涌动的东西。那样的眼神多熟悉，她掀起嘴角轻笑，男人啊，来来回回，不也就那么点龌龊的心思。

    黑暗里有窸窸窣窣的脱衣声，属于男人的气息越来越重。安愿只穿着一件吊带裙，他的身体附上来，她没有丝毫挣扎的余地。挣扎是不聪明的，所以安愿只是闭上眼睛。

    情绪比第一次在放映室里还要绝望，他没有任何铺垫的占有她。安愿咬住唇，将喉咙里的声音死死封印。谁也没说话，只是荆复洲的喘息声渐渐加重，他捏住她的下巴，迫使她看向自己。

    细长的眼睛睁开了，睫『毛』『潮』湿。安愿一口气提在胸腔里，像是横亘着一柄长枪，满身的攻击『性』。荆复洲眼睛暗了暗，动作变得蛮横凶狠起来，她始终咬紧牙关，不吭一声。

    暴雨肆虐，风从窗口吹进来，身上的薄汗变得冰冷入骨。明明是这样闷热的夜晚，安愿却觉得心底往外都是彻骨的寒意。这是唯一一次，荆复洲没有任何措施的与她纠缠，在最后那一刻他沙哑着嗓子咬住她的耳垂，他说：“安愿，你要是怀了我的孩子，会不会也恨到把孩子掐死？”

    如同被扼住了喉咙，她在他怀里难以置信的抬眼，隔着黑暗去看他的眼睛。

    她觉得他肮脏，觉得他们不是一个世界的人。可是那又怎么样，你最恨的人还是可以将你按在床上肆意践踏，最亲密的瞬间你们彼此交融，让你颤抖哭泣的人，恰恰就是他。荆复洲缓缓从她身上离开，往着门口的地方走过去，安愿忽然惊恐，坚持了一晚上的倔强就要崩溃：“荆复洲……别开灯……”

    手指落在开关上，屋内瞬间灯火通明。

    床褥上一片狼狈，衣服散『乱』的堆着，她趴在枕头里，腰下放着他垫过去的抱枕。安愿发丝凌『乱』，光明让她的屈辱无处遁行，荆复洲如同欣赏自己创造的艺术品一般，朝着她走过去：“起来。”

    她没有动。

    身体被抱起，荆复洲将她带进浴室，镜子前他从后面环住她，手扳着她的肩膀，镜子里的女孩脸『色』惨白，身体遍布青紫痕迹，他似乎满意至极，冲着镜子里的她微笑，耳语低如缠绵呢喃：“你看到了吗，都是我留下的……”

    他想看她崩溃，看她真心实意的求他，讨好他，看她没有自尊的变成他的奴隶。好像只有这样，他才能忘记那时候在机场，他被压制着跪在她面前的样子。

    “荆复洲，你省省吧。”安愿偏过头，她的身体不再颤抖，半晌，再次看向镜子里。镜子里的他面目阴冷，她静静地看着，眼底没有丝毫波澜：“我原来以为你的报复能有多厉害，结果不过就是靠着自己的体力优势折腾女人而已。荆复洲，你也不过如此。”

    他的眼神暗下去，手掌抚上她肩膀处的疤，安愿蹙眉，目光从镜子上离开。

    他却不许，扳正她的脸，浴室里灯光很暖，照得安愿肤『色』细腻。他顶上去，镜子里的女人眼神一滞，片刻失神。

    荆复洲动作起来，手指捏着她的下巴，迫使她看到自己的样子。安愿脸颊酡红，嘴唇上被自己咬的血迹斑斑，却偏偏艳若桃李。这样一来他好像就满意了，轻抚着那块疤，贴着她的脖子：“……我不过如此？你不是也很有感觉吗？”

    镜子氤氲了热气，安愿看不清自己的样子，手里随意抓了一把，镜子前的瓶瓶罐罐却都不具有什么杀伤力。她忽然像是被生活『逼』迫到走投无路的泼『妇』，抓起那些东西往荆复洲身上砸，他生生挨了几下，然后死死反剪住她的双手。

    “荆复洲……我总有一天会杀了你的……”

    “那你就试试，看看你有没有本事活到那一天。”

    一直到了凌晨，荆复洲才从安愿的房间离开。浴缸里的水早已凉透，她坐在里面，抱着自己青紫遍布的身体瑟瑟发抖。躺下去，就这么躺在水里，那么一切就会结束了，死亡的诱『惑』力这么大，在这一刻几乎就要攻陷安愿的心理。

    缓缓地，她沿着浴缸边缘滑下去，口鼻被淹没，窒息感让她死死抓住了浴缸边缘。回忆里是金黄『色』的夕阳，程祈教她简单的格斗术，她不得要领，怎么也扳不倒他。小女孩不高兴，又不肯认输，吊在程祈脖子上非要他倒下去不可，少年却一个反杀，将她轻松撂倒在草地上。

    “你就不能让着我一点嘛。”安愿『揉』着自己摔痛的手腕皱眉。

    程祈朝她伸手，把她从地上拉起来：“我现在让着你，以后你遇见了坏人，他也会让着你吗？安愿，我不可能事事都陪着你，你得学会自己长大。”

    “你为什么不能事事都陪着我？我们不是要在一起一辈子。”安愿仰着头，那时候一辈子是随口就能说出的话，好像谁说了一辈子，就真的会一辈子似的。

    程祈笑了笑，『摸』『摸』她的头，却并不回答她的话：“快点，我把刚刚那个动作再教你一遍。”

    “不学了，我学不会。”她抱着他的腰耍赖。

    “努力一下总能学会的，不要总想着放弃。”

    那时候他还在上学，还不是卧底，他们的生活穷困但平静美好。浴缸里的水太冷了，安愿的眼泪落进去格外滚烫，不要总想着放弃，这话听起来多像是哄小孩的啊，可她当时也的确，被他哄着学了几招。

    原来的确，他不会事事都陪着她。

    猛地从浴缸里坐起，安愿大口的呼吸着。她扶着浴缸边缘站起身，给自己披了件浴巾。浴室空间不大，上面有个用于排风的小窗口，她环顾四周，没发现什么类似监控设备的仪器。

    而房间里是有的，她白天的时候看见过。走出了浴室的门，她便彻底落入荆复洲的监视里。脊背微微弓着，安愿走到床边，床单上狼狈不堪，她静静地看了一会儿，忽然转头望向房间里的监控器。

    监控室里的荆复洲神『色』一滞，拿烟的动作停下。

    本以为她会有什么动作，可安愿却只是那么仰着头盯了一会儿，便转身回到了床边。伸手把床单撤下去，又从柜子里拿了新床单出来，她乖顺的让荆复洲觉得蹊跷，似乎又藏了什么阴谋。

    这女人心思深得很，他再不会将信任交付于她。

    可整整两个小时，她就那么躺在被子里一动不动，大概是真的睡着了。荆复洲已经不知道这是自己吸的第几根烟，脚下堆着烟头，屋里满是辛辣味道。天亮之后，老董的电话打过来，他接起，是老董通知他晚上的饭局。

    荆复洲顿了顿，目光落在监控器上，安愿睡得很沉，似乎毫无知觉。他的嘴角勾了勾，淡淡道：“把化妆师带到鼓楼来，我带安愿一起去。”

    老董声音有些迟疑：“……这，不合适吧？”

    “提醒他们别来的太早，中午之后最好。”荆复洲不理会他的话，径直把电话挂断。对面的老董对着听筒叹了口气，转念又觉得，安愿那样的女人，也是活该吧。

    也许是真的累了，安愿这一觉睡得很深很沉，且一夜无梦。醒来时是下午两点，正午的热度还没过去，掀开被子，身上带着一层薄汗。不知道什么虫子在外面不知疲倦地叫着。安愿眼神朦胧，神志恍惚，以至于看到沙发上坐着的荆复洲，她的反应都比以往要慢一拍。

    不知是不是昨晚的激烈索取让他心满意足，他看起来心情不错，嘴角似乎还有淡淡笑意。看到安愿起身，荆复洲放下手里的书，懒洋洋地看向她：“睡醒了？”

    安愿没说话，自顾自下床，走进浴室去洗漱。她的无视并没有激怒他，她站在浴室里，他也没有刻意进来。安愿心生疑『惑』，但知道绝不可能是好事，可惜的是再怎么谨慎，还是觉得无可奈何。

    下一秒就算他要送她下黄泉，她也是只有被迫接受的份。

    洗了脸出来，那张原本就憔悴不堪的脸更显得惨白。推开浴室门，安愿看见屋里站着几个陌生人。走近了看，却又有了点印象，曾经陪荆复洲去会所之前，都是在这些人这里化妆的。

    “大概五点出发，时间很充裕。”荆复洲看了看墙上的表，对着化妆师们挥挥手，安愿如同被摆布的木偶，被几个人驾着按在镜子前坐好。镜子里的人形同枯槁，化妆师却不在意，几番勾勒下来，她又成了之前那幅清冷与妩媚兼具的样子。

    手按在她的肩膀上，荆复洲看着镜子里的她，浅笑：“还是这样漂亮。”

    一行人带来了好几件礼服，大多数都是『露』肩设计，因为服装师记得安愿锁骨长得好看，一心想把她的美凸显出来。可是睡衣扣子解开，肩颈位置都是深深浅浅的青紫痕迹，几个人面『露』尴尬，安愿面无表情，倒是荆复洲，扯着嘴角笑得很愉悦：“尽量遮一下，遮不住就算了。”

    于是化妆师帮忙遮瑕，厚厚的化妆品让安愿透不过气来。等到一切结束，距离出发的时间也不剩多久，荆复洲早就等在楼下，她被人搀扶着下楼，别的房间有女人伸出头来好奇地看着。

    楼梯陡峭，她裙摆又太长。荆复洲回身看了一眼，恩赐般朝着她伸出手。安愿望向他，狭长的眼睛抬起又垂下，到底还是乖顺的，把手放在他的掌心。

    到这一刻，安愿忽然想，或许荆复洲气消了，一切又回到之前的样子。这样的想法未免太天真，可照现在的发展来看，总归不是坏事。下了楼梯，他的手没松开，安愿也就没有挣脱，安静的随着他坐进车里。

    老董开车，看到安愿之后眼神顿了顿，从那个眼神里安愿明白，这场饭局怕是并不欢迎她。但荆复洲说了的话，也是没人敢反驳的，所以老董的目光就只停顿了那么一会儿，便踩了油门，离开鼓楼。

    一路上没人说话，安愿也就不知道这是个什么样的局。会所还是老样子，装修考究，金玉其外。进门的时候荆复洲朝着她抬起了胳膊，她会意，将手搭上他的臂弯。

    包厢里的人早已来齐，显然这顿饭，荆复洲是地位最高的那个，所有人都得提前到了巴巴等着他。老董走在前面，帮荆复洲把门打开，安愿猜测又是之前那样喧嚣糜烂的场景，所以低了头，懒得去看。

    门打开，荆复洲走进去，她跟在他身边，注意力都在自己挽着他的那只手上，迟疑着什么时候可以放开。正分神，却听到头顶的声音，荆复洲说话一向低沉，这一刻却微微提高了音调，让在场的人都能听到。

    “安愿，看看这里，有没有你的熟人。”

    她微微一愣，因为他的话，下意识把目光放在餐桌边的人身上，却发现这场饭局跟以往不同，在座的都是中年男人，仪态穿着和之前的那些流氓混混并不一样。眼神环视一圈，忽然和一双眼睛对上，那人也正看着她，眼神极为尴尬。

    安愿身体一僵，精致的妆容也没能掩盖住表情里的惊愕与死寂。那只吊在荆复洲臂弯里的手下意识就要拿出来，却被他死死地握住。

    “认都认出来了，怎么不打个招呼呢？”

    荆复洲握住她的手，眼神含笑，手下却用了力，让她只得被牵着走到那人身边去。浑身的血『液』仿佛凝固，她的信仰她的坚持，被荆复洲轻而易举击溃，不留余地。

    耳朵嗡嗡响着，她听见荆复洲的声音：“这位你不熟吗安愿？用不用我再给你介绍一下，陵川市公安局局长，许久昌。”

    一片死寂里，许局长朝她微笑。

    安愿没有抬头，身体微微颤抖。溺水的人最终，失去了唯一可以拥抱的浮木。她为了程祈而苦守的信仰，一夕崩塌。

