    她现在的画技，要是画不出来肖像，那可真的要丢了老师的脸。

    “顺哥，你现在安心在这里养伤吧，我有空会再来看你的。”

    “别别别，你也不用总是来看我了，让丁海景他们没事就给我带点儿猪头肉和烧酒过来就行，弟妹你一个娇滴滴的姑娘过来，我这还得注意着形象，多没劲啊！”

    虽然知道他这么说是要劝她不需要总过来看他，但是说得也真是让江筱扑哧笑了出来。

    “顺哥，你现在就只能躺在病床上，还要注意什么形象？”

    “怎么不要了？我刚才还洗了个脸的。”朱顺哈哈大笑。

    江筱觉得他这样子看起来还是颇为乐观的，也好在大龙是救了，朱顺的心头没有什么负担。

    她当时做的那个选择是正确的。

    江筱离开之后，朱顺又闭上眼睛想起当天的情形来。

    不管他怎么想，他都想不出来自己到底是怎么被救的。

    江筱说是江六少的人救了他，但是六少的人怎么会那么及时地赶到那里去呢？

    要知道当时他是跟着大龙找到了应华，那是在一个小村子里的，离开小村才是那一片荒山野岭，平时肯定是没有外人到那里去的。

    六少手下的人去那边找他？

    到底是怎么知道他在那里的？

    就算知道，又是怎么找到那个深坑的？

    贺老三带着那么多人都没有找到他啊。

    还有，这三天他都没有半点印象，就连那边晕晕沉沉半梦半醒的时候都没有。

    他晕迷了三天这么久？

    就连自己被带走，送到了京城来，进医院，搬上搬下的，他都没有一点儿印象？

    真是怪异了。

    朱顺拍了拍额头，这些问题想不明白，索性就不想了吧。

    总的来说，他是有大福气的，捡回了一命。

    最好的是大龙也脱离了杜老大，到了江六少身边了。

    江筱和丁海景离开了医院，丁海景便去安排别人去找应华了。

    这个人会不会来京城还不确定，但是他肯定会发现到处都有人在找他的，真的要安全，他也唯有到京城来，寻求江筱的庇护。

    江筱现在只是担心他没能到京城之前就被抓住了。

    孟昔年终于在这一天打了电话回来。

    他打电话来的时候家里已经只剩下了江筱和雪团。

    江筱本来想去睡觉的了，听到电话声响起，她下意识的就觉得会是孟昔年，立即飞奔过去接起了电话。

    这一接，果然是他。

    孟昔年的第一句话就是：“媳妇儿，快把我想死了。”

    以前他也没有过这么哀怨的话。

    这一次当真是要了他的命了。

    刚刚新婚半个月就被派到离家那么远的地方，而且到江城之后他们的事情就一下子忙不过来，甚至没有时间也没有机会给江筱打电话。

    现在终于逮到了机会能打电话了，江筱还没有说话，他只要一想到电话的另一头是他家娇美无比的媳妇儿，就觉得心头酸得要受不了。

    想她。

    想得狠了。

    这个时候只有当真的严严实实将她搂入怀里，只有真正地结结实实地与她融为一体，才能够缓解他的想念，才能够纾解他一身憋得狠的火。

    