    “你叫我什么？”锦黛问了唐君一句。

    好像上次，他不是这么叫的吧！

    唐君说道：“你是我姐的朋友，所以我得叫你姐姐。”

    锦贡觉得，没毛病啊！

    他完全没听到大小姐和闺蜜们的聊天，毕竟他一个大男人，不方便。

    所以还不知道这个梗。

    锦黛干笑两声，问道：“你有什么事？”

    唐君说道：“唐氏也想加入基金会，做一些事情，这是我的计划书，姐姐看一下。”

    他将计划书双手呈上。

    锦黛接过计划书，翻看起来。

    唐君声音好听的解释道：“唐家名声一直都不好，现在我接手唐家了，想要让唐家给大家一个好的印象，姐姐你看我这个想法怎么样？”

    “还是挺好的，不过你不需要再比较一下吗？”锦黛问道。

    “不需要，我姐那么信任你，我自然也是信任姐姐的。”唐君一脸谦卑地说道。

    锦贡忍不住看他。

    这一口一个“姐姐”，是不是有点过于礼貌了？感觉怪怪的。

    锦黛还是挺享受的，别说，这感觉真是不错。

    “那好吧！具体事项，你和锦贡谈就行。”锦黛说道。

    “谢谢姐姐了。”唐君客气地说。

    “不用这么客气。”锦黛将计划书递给锦贡，说道：“你安排一下。”

    锦贡走了出去。

    锦黛问道：“这两天玩得怎么样？”

    “挺好的，就是觉得打扰了人家约会，有点不太好。”唐君说罢，又说道：“我还是自己逛吧！”

    锦黛一想也是的，人家锦仁好不容易和弟弟一起游玩。

    “有时间的话，我可以带你逛逛。”锦黛随口说道。

    “那就谢谢姐姐了。”唐君礼貌地说着，露出了微暖的笑。

    锦贡安排完事情回来，唐君告辞了。

    锦黛看着锦贡说道：“让你帮锦仁你不乐意，看人家自己都找到男朋友了。”

    “如果没有锦家的强大在前，你看那个明星会多看锦仁一眼吗？”锦贡冷冷地问。

    “我就是可惜啊！原本能成你老婆的，结果跑了！”

    锦黛说完，没忍住，“嘿嘿嘿嘿”地笑出声。

    锦贡黑着脸说：“大小姐，我差点以为你真心为我着想，万万没想到是幸灾乐祸。”

    “我是有点幸灾乐祸，不过你自己不把握机会，我也没有办法。现在就剩下锦品了。”锦黛不敢想，锦贡和锦品在一起，那天天家里肯定冷清得没声音。

    这日子有什么过头？

    锦贡说道：“大小姐，别多管闲事了。”

    “我才懒得管你的闲事。”锦黛哼了一声说道：“过几天要去京门，你让锦品留下处理基金会的事情，百里家族的资金一到位，立刻把我先筛选出来的项目开展起来。”

    锦贡这个不识相的，先不管了，把锦仁带京门去，让她好好恋爱。

    回锦城之前，锦黛准备再和唐问还有安澜聚一次。

    唐问最近将会留在锦城，目的还是继续研究秀岩山。

    对于她来讲，一个课题没有研究透彻，是很难放弃这个课题的。

    秀岩山目前还是她最大的挑战，毕竟这是千年的课题。

    锦黛捎带着让唐问叫上了她弟弟。

    第一站准备先去古城步行街逛逛。

    唐问带着唐君在步行街门口等。

    锦黛和纪安澜一起到的。

    唐君主动打招呼道：“姐姐们好。”

    纪安澜的眼睛瞬间就亮了，看向唐问说道：“你弟这不挺上道的？”

    唐问：“……”

    她弟弟以前不是这样，怎么这次……

    疑惑地看向唐君。

    唐君目光坦荡地看着她说：“姐，要是你累了，一定得说，姐夫叮嘱我要照顾好你的。”

    唐问点点头，收回了自己的目光。

    好吧！

    是她想多了。

    锦黛还好，毕竟她和殷权凛正值刚领证新婚，锦仁那弟弟的事，新鲜新鲜就过去了。

    可是纪安澜这女人就跟打了鸡血一样，围在唐君身边问这问那的。

    唐君礼貌又耐心地一一回答她的问题。

    纪安澜逮着机会在锦黛身边挤眉弄眼地说：“我怎么觉得比锦仁那个弟弟好太多，那个弟弟肉麻得很，感觉油腻又有点假？”

    “锦仁那个是有所图谋的，唐问的弟弟又没什么图谋的。”锦黛小声说。

    “男人也这么现实吗？”纪安澜问。

    “男人才更现实。”锦黛说道。

    纪安澜“哦？”了一声，问她：“那你家殷少图你什么？”

    “我们是千年缘分，不是你这等凡夫俗子能比的。”锦黛一脸自豪。

    “死女人。”纪安澜毫不客气地回了一句。

    锦黛笑嘻嘻地说：“你说说，你家杨少图你什么？”

    纪安澜顿时不明白了，问：“你说呢？你的便宜哥哥，你最了解，我也搞不太懂。”

    杨泽深那么正经的，怎么就看上她了？

    她百思不得其解。

    锦黛说道：“他就是太正经了，所以图你不正经。”

    “我呸你锦黛，你是不是已婚了跟我这儿嘚瑟呢？”纪安澜伸手就去挠她。

    锦黛笑着躲她，往后伸手要扯锦贡来挡纪安澜，不知道什么时候唐君站在她身后，她没注意到，一把就将人扯了过来。

    纪安澜老脸红了。

    锦黛也愣住了。

    唐君红着脸看向锦黛，问：“姐姐，你拽我干什么？”

    锦黛干巴巴地说：“对不起，姐姐拽错人了。”

    锦贡黑着脸，在后面说：“大小姐，您能不能稳重一些？”

    都结婚了，还这么嘻嘻哈哈的。

    唐君红着脸低下头说：“没事的，姐姐不用道歉。”

    纪安澜眼尖，发现这孩子耳朵都红了。

    有点可爱怎么办？

    瞬间成了姐姐粉了。

    唐问就觉得，她弟弟怎么看起来跟以前就不像一个人？

    再想了想，其实她和唐君接触的时间也不多，可能以前就想错人家了。

    她弟弟其实是个挺可爱的孩子。

    锦贡看向唐君说道：“唐少照顾好唐小姐就行了，不用管我家大小姐。”

    “好的。”唐君主动站到唐问的身边。

    纪安澜却凑到了他的另一边。

    锦黛眼尖，叫道：“纪安澜你给我过来，要不我告我便宜哥哥去了，让他收拾你！”

