    “是可以重新粘合。”夏珠说道：“但裂缝会永远存在，摔碎了的花瓶，无论用什么手段，都不可能恢复原样。”

    说到这里，夏珠叹息一声：“我和席耀荣是初恋，彼此在对方心里都是完美无缺，这样的裂痕是完全不允许存在的，就算现在一时冲动复合了，以后也是无穷无尽的烦恼。”

    “因为彼此心中会有一道坎，而这道坎不会随着时间的消失而消退，反而会越来越高，到了最后，无论是我们谁，都无法跨越过去。”

    “所以，”夏珠幽幽说道：“与其相一地鸡毛，不如相忘于江湖吧，彼此在记忆里还是最美最好的模样，那不是更好吗？”

    苏萌被夏珠这番话说得无言以对。

    她这次来，本来是想劝劝夏珠的。

    那天她和席耀荣相见，她能够明显感觉出，席耀荣对夏珠还有感情。

    最重要得是，席耀荣现在也是单身，条件还非常好。

    而夏珠，带着八个孩子，经济条件那就别提了。

    如果夏珠重新和席耀荣在一起，那会改善很多。

    所以苏萌心里就打了注意。

    可现在看夏珠的意思，是完全没有可能了。

    而且夏珠说得话，也确实有道理。

    苏萌只能“哎”了一声。

    夏珠这个人吧，平时看起来是大大咧咧不拘小节的，其实心里是最有主意的，也是看得最通透的一个。

    否则一般女人要生了八个孩子，而且要钱没钱，早就过得生不如死了。

    可夏珠，却照旧将日子过得幸幸福福。

    八个小奶娃，更是一个比一个可爱！

    苏萌决定不劝了。

    但她仍然感叹了一句：“要是你没有生这八个孩子就好了，你现在肯定就是阔太太了。”

    如果没有这八个孩子，那不用说，席耀荣和夏珠，绝对能复合的！

    夏珠却不这么认为。

    她说道：“你错了，生这八个孩子，我一点也不后悔，你根本不知道他们有多可爱！多让人心疼！每次想到他们，再糟糕的心情都会马上好起来。”

    说话的时候，夏珠的眼中闪耀着盈盈的碎光。

    苏萌看了，心中一动。

    她想，这大概就是母性的光辉吧。

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠没想到。

    席寒城这男人真是绝了！

    那瓶生发油，他竟然让人给带回来了！

    而且专门乘坐私人飞机，就是为给她带这么一瓶生发油！

    夏珠拿着生发油的手，都在发抖。

    这瓶生发油她不知道多少钱，但附加值她清楚！

    私人飞机专门运送回来的啊！

    席寒城真是有钱没处花吗？

    如果他实在嫌钱多，可以分一半给她啊！

    而席寒城让人特地乘坐私人飞机回来给夏珠带礼物，很快就传遍了整个公司。

    席氏集团上下，议论纷纷。

    “打飞的送礼物！我去！总裁小说里也不敢这么写啊！”

    “我们总裁是那么贴心的人？原来没有看出来啊！”

    “话说，总裁和夏珠到底什么关系啊！总裁好像对夏珠挺好的，但我又经常听到总裁说夏珠不要脸，好像很不diss夏珠的样子！”

