    沈浪理解水千柔的顾虑，但他也懒得解释太多。

    自己之所以愿意救水千柔，纯粹是因为对方和小柔长得很像，加上又同属狐族，猜测可能是小柔的祖先，所以才会好心搭救。

    水千柔自愿接受了血契之术，被沈浪携带在灵兽袋内。

    之后的几天里，沈浪一直待在辟邪王城宫殿内，等待通天大阵建成。

    而通天大阵也在如火如荼的建造中。

    不得不说，虚界的十大妖皇行事效率颇高，短短两日时间便说服了虚界幸存下来的所有妖族。

    为了避免这些妖族群体遭到魔魂的屠戮，众妖皇下令让虚界的所有妖族群体组结成“虚界大军”，暂时转移到了辟邪王城内。

    一来是因为辟邪王城有着足够强大的防御结界，能抵挡魔魂的肆虐。

    二来，是可以聚集足够多的人力建造通天大阵。

    在众妖皇指挥之下，虚界大军以最快速度建造起着通天大阵。

    数十日过后，通天大阵终于建成了。

    阵法几乎覆盖了大半个辟邪王城，占地面积足有数十万里，阵眼处的仙石堆积成山。

    到了阵法启动的当日，沈浪才被邪月带了出来。

    浩浩荡荡的虚界大军集结于阵法内，人数足有百亿之众。

    数量虽不多，但也足具规模。

    作为开启虚界之门的重点人物，沈浪被带到了十大妖皇的视线内，几乎被众妖皇围了起来。

    介于沈浪全程表现的极为配合，加上有邪月的背书，这些妖皇倒也没有为难沈浪。

    凤羽取出一枚散发着九色霞光的翎羽，道：“本座在此翎羽注入了魂力，将其击出便可化作九色火海，威力之大足以灭杀一切魔魂。神霄岛情况复杂，若遇凶险，此物可保你平安。”

    说罢，凤羽便将那九色翎羽交到了沈浪手中。

    沈浪当然没有推辞，连连道谢。

    龙战天也取出一枚紫金色的宝珠，扔给了沈浪，嚷道：“此物名为龙魂珠，可驱邪避祟，你小子也带上吧，避免被那凶魔释放出的煞气迷失心智。”

    其余几名妖皇也各自取出一些宝物，诸如护身宝甲宝镜等各类防御法宝。

    这些妖皇拿出来的东西虽然都是保命之物，但沈浪可没有愚蠢到觉得对方都是一片好心，他已经发现几件宝物中被施加了神念印记。

    只要自己携宝物在身，这些妖皇必然能感知到自己的方位。

    他们也是担心通天大阵未必会将沈浪传送到同一位置，所以才主动赠出一些宝物，用来感知沈浪的方位，以确保万无一失。

    活了这么多年的老怪物，个个都是人精。

    沈浪也秉承着将计就计的态度，索性装成了弱者，坚信只要自己足够低调，总有机会摆脱这些妖皇的控制。

    伪装弱者的可不只有沈浪，邪月也是如此。

    虽然他伤势已经痊愈，但还是装成了旧伤未愈的样子，瞒过了众妖皇。

    一切准备完毕后，凤羽下令启动通天大阵。

    “启动通天大阵！”

    随着封印一声令下，虚界大军集体施法，将妖力注入偌大的阵法之中。

    在数十亿虚界妖修以及仙石提供的庞大能量下，通天大阵终于启动了。

    “嗡嗡嗡！”

    大阵冒起了刺目耀眼的白光，笼罩着整个被夷为平地的辟邪王城。

    辟邪族也在阵法启动的那一刻，解除了王城的结界。

    “轰隆！！！”

    一声震天巨响。

    通天大阵核心处射出一道巨大的白光光柱，直冲天穹！

    这一刻，昏暗无光的天空仿佛这道巨大的白色光柱破开一道大洞。

    “全军出发！”

    眼见通道开启，十大妖皇带领着虚界大军，进入了光柱之中，飞往天穹之顶。

    沈浪随十大妖皇飞在最前面。

    虚界妖族费尽心力建造的这座通天大阵果然能豁免虚界的禁空之力。

    置身于光柱之中，沈浪能感觉到禁空之力被削弱到一种微乎其微的程度。

    沿着光柱射向的区域飞遁，几乎畅通无阻。

    途中，有大量的魔魂朝他发起攻击，但都被为首的凤羽龙战天等妖皇灭杀干净。

    就这样，十大妖皇带领着虚界大军迅速逼近虚界天穹之顶。

    当距离虚界的天空穹顶足够近时，沈浪能看到一团巨大的黑色旋涡汇聚在天穹之顶，那旋涡几乎覆盖着整个天穹。

    无数的魔魂从旋涡中飞涌而出，给人一种阴森诡异之感。

    “这就是神霄岛？”

    沈浪心中暗自震惊。

    天穹之顶的这座岛屿似乎已经完全被魔气覆盖，岛内必然有着大量的魔魂肆虐。

    黑色旋涡释放出极其强大的吸力，越靠近旋涡中心，吸力越发强大。

    十位妖皇艺高人胆大，直接带领着众虚界大军进入了旋涡的内部。

    “嗖嗖嗖！”

    整支虚界大军都被那天穹之顶的黑色旋涡给吸了进去。

    下一刻，浩浩荡荡的虚界大军集体出现在了一处破败的广场之中。

    “看来，我等已经登上了神霄岛了。”

    为首的妖皇凤羽打了一个响指，指尖迸射出一团耀眼的九色火光，漂浮在头顶上空，作为光源，照亮了广场四周。

    广场宽阔无比，偶尔能看到几座破败的不成样子的建筑和断壁残垣。

    天空漆黑如墨，被浑厚的魔气遮掩覆盖。

    地上随处可见的尸骨残骸，已经被魔气侵蚀腐化，踩上一脚便化作了粉末骨灰。

    稍微聪明点的修士便能猜到，这里应该是一处古战场。

    “啧啧，看来当年的虚界大战果然惨烈。”

    “我等登岛能如此顺利，岛上被封印上古凶魔估计也翻不起什么风浪吧。”

    “大家先别议论了，赶紧解决掉岛内肆虐的魔魂再说。”

    就在几名妖皇谈论声中，大量的魔魂如潮水般从四面八方飞涌而来，盯上了广场中央的这批虚界大军。

    “注意警戒！”

    各大妖族的头目纷纷大吼出声，虚界大军摆起了攻击姿态。

    凤羽率先卷起一片九色火海，将来袭的魔魂轰杀击溃。

    其余妖皇各自施展神通。

    “轰轰轰！”

    一时间，各种神通爆炸的光芒将整个广场照的通亮。

    无数魔魂被击溃灭杀，看似威胁不到虚界大军分毫。

