    “抓个舌头带路！”

    “是，大人！”

    张胜的手下应了一声，很快就抓来了一人。

    刀架在脖子上，把那人吓的瑟瑟发抖，很快的，他们就问出了孔家二房的所在位置。

    一行人浩浩荡荡的就冲到了孔家的二房，可是等他们到达二房的时候, 孔严却带着几十个家丁，人人手持刀剑，把二门堵了个严严实实，

    显然孔严听到了消息，已经严阵以待了。

    孔严一脸阴沉的看着张胜，李医生和问道：“你们到底是什么人？！居然敢来孔家撒野, 真是吃了雄心豹子胆！”

    张胜呵呵一笑, 撇了他一眼说道：“你还真说对了，爷们儿就是吃了雄心豹子胆！你是何人？”

    孔严怒视着张胜，大声呵斥道，“我不管你们是谁，也不管你们奉的是谁的命令！立刻滚出孔家！”

    “否则让知道什么叫做千年的世家！你们从上到下全都得受到责罚！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    张胜脖子扬了起来，也懒得和他废话，直接说道：“朝廷办差，胆敢有阻拦者杀无赦！”

    孔严的脸色一黑，也顿时紧张了起来，赶紧说道：“谁让你们来的！这里是孔家，休得放肆！”

    “我再说一遍，但该有阻拦者，杀无赦！”

    张胜提了提手中的刀，眼睛里面泛出寒光，说道：“我问你，你可是孔家二房的家主孔严？！”

    孔严满脸胀红，满腔憋屈，双眼一直瞪着他, 没有说话。

    张胜瞟了一眼抓来的那个舌头，身边的士卒把架在他脖子上的刀一抖，刀刃瞬间就割破了皮肤，流出鲜血来。

    “说！”

    那人被下的瘫软在地，连连求饶道：“二爷啊，救命啊二爷……他……他就是孔严，他就是孔严！你们要找的是他，抓他呀……放了我吧……”

    张胜得到了确认，道：“抓人归案！”

    士卒立即把手里的舌头扔到一边，几人手持历任就要上前抓捕孔严。

    孔严也害怕了，赶紧往后一退，让七八个家丁挡着他，

    气急败坏的骂道：“今天我倒要看看，谁敢在孔家放肆！这里是衍圣公孔家，是孔圣人之家，谁敢造次！”

    张胜毫不迟疑，伸手抓过一杆长枪，没有丝毫的迟疑，如同毒蛇出洞，猛然向前面刺去，

    紧接着就看到枪头那里，鲜血喷涌而出, 那個家丁连惊叫都没有喊得出口，就被长枪捅穿了脖子，头一歪便没了气息。

    张胜猛然拔出长枪，那人已经瘫倒在地上，如同一滩烂泥。

    院子里面瞬间就安静了下来，一个个家丁满眼惊恐的看着对方这群凶神恶煞，已经被下破了胆。

    孔严脸色苍白，吓到浑身颤抖，身上的虚汗立即冒了出来！

    他怎么也没有想到，这些人居然敢在孔家杀人，敢当着自己的面杀人！

    你要知道这可是孔圣人的家里呀！

    无论再高的官，再有名声的人，来到这里也都是客客气气的，根本不会显露威望！

    因为在孔家面前，没有人有威望！

    看眼前这些人，是真敢杀人啊！

    张胜抬起手来，厉声说道：“某再说一遍，立即放下兵器，跪地投降！否则格杀勿论！”

    “上前！”

    一声令下，长枪兵踏着整齐的步伐，一步一步向前逼近，而那些家丁也一步一步的后退。

    “敬酒不吃吃罚酒！”张胜的脸上闪过一丝狠厉，命令道：“杀！”

    长枪手立即向前突刺，七八人被刺透胸膛，当场就倒在地上。

    后面的弓箭手立即弯弓射箭，这么近的距离，对于他们来说简直就是手到擒来！

    谷荢

    所以每一支弓箭都能非常准确的杀死一人！

    不过四五息的功夫，那些家丁就已经死伤一片，他们哪里见过这阵仗，顿时吓破了胆！

    赶紧丢掉兵器趴在地上，唯恐慢上一点，自己也变成一具尸体！

    直到对面再没有站着的人，张胜这才收兵，停止杀戮！

    孔严也没有了方才的气度，如同受到惊吓的兔子，满面惊骇，浑身上下不住的颤抖，被士卒带到张胜面前。

    张生轻蔑的看了他一眼，“你就是孔家二房的孔严？报上名来！”

    孔严吐出一口寒气，赶紧说道：“是我就是孔严，伱们……你们想要干什么……你在干什么？”

    “承认就好！也免得爷们动手了！”张胜说道：“你的案子发了，跟我们走一趟吧！”

    孔严立即辩解说道：“什么案子？我不明白你在这说什么，你们凭什么胡乱抓人！我是孔氏嫡孙，是孔圣人的后人，你们不能抓我！”

    “什么案子你心里清楚，我们只是奉命抓人，自然有人告诉你为什么抓你！”

    张胜盯着他说道：“在命令面前，没什么人是不能抓的！我劝你老实一点儿，免受皮肉之苦！”

    此时属下说道：“将军，这些家丁怎么办？”

    张胜大手一挥，脸上露出狠色，“通通抓起来！阻挠咱们办差，负隅顽抗，这又是孔家的一条罪状！”

    又吩咐说道：“那些死了的也带走！死人好啊，死的人越多他们的罪名就越重！咱们的功劳也就越大！

    孔严真是害怕了，他做的那些事他再清楚不过！

    如果再加上一条，带领家丁和朝廷兵马开战的罪名，那就是谋反叛乱啊！

    就是这一条罪名，就够杀自己的了！

    所以孔严十分恼怒道：“你到底要干什么！明明是你们闯入孔家，擅自杀人！怎么能把罪名推到孔家的头上！”

    张胜道：“你们孔家的人拦阻办差，手持凶器，负隅顽抗，还有什么可狡辩的！

    你若是不服，就和那些大老爷说去吧！带走！”

    要知道他们可不是普通的衙役，那是从京营调出来的兵马！

    如果是衙役办差，还会有多方的顾忌，毕竟他们大多都是当地人，不能对家乡的人下死手，否则以后还怎么混？

    可这些京营的士卒就没那么多顾忌了！

    来孔家抓人，杀几个家丁，和冲锋陷阵比起来，根本就不值一提！

    说出去都丢人的那种！

    士卒们将孔严结结实实的绑了起来，拉着他就走。

    因为孔家有多人涉案，这些士卒就把所抓到的人集中在孔家的前院里面，就地看守，想着等到人抓去之后在押送他处。

    过一会儿工夫，孔家前院的空地上，五花大绑的捆了一二十人，一个个在地上东倒西歪。

    张胜点了点人数，问道：“还有几个没有抓齐的？”

    士卒回答道：“孔家大院里面还有三个，剩下有在城里的，有在庄子里的。”

    接到的这些状纸里面，犯罪的尽管都是姓孔，可要知道孔氏家族到现在已经是男丁万人。

    而且孔家家大业大，在外面有好几处庄子，也有许多的产业，这些都要有人打理。

    能够住到孔家大院里面的，都是嫡系人员，其他人是没有资格的。

    “嗯，派人去抓了吗，可别让他们走脱了！”

    “大人放心，已经派人去了。”

    此时衍圣公孔讷急匆匆的赶了过来，一看地上捆绑着的家人，顿时变了脸色！

    指着张胜气急败坏的说道：“你们是什么人，竟敢如此大胆！竟然敢来孔家撒野！你们到底要干什么！”

    张胜眉头一皱，不耐烦的说道：“你就是衍圣公吧，没有看到我等正在办差吗，怎么，你想要与朝廷作对？！”

