    纳塔尔境内的印第安部落都开始改变了。

    泰昌召集他们商议了一次之后，他们都变得相当积极了。

    至于原因，其实很简单，就因为这里的部落酋长和部落里面领头的几个青壮都有马了，而且，他们都体验了几天想吃什么就吃什么的生活。

    他们好像带点游牧部落的基因，有了马之后他们就想骑, 而且还是策马奔腾那种。

    问题，原始丛林里面基本没法骑马，就算有的部落在原始丛林里开出了小路，那也只是清理了一人高左右的树木，骑马在这种路上奔腾，分分钟有可能被路两边伸出来的树枝给撞地上。

    这丛林里面修建几十里甚至上百里的大马路已经超出这边任何部落的能力范围了，他们只有赶紧按大明的规划把部落迁徙到指定的地方, 然后合力把道路修通了, 才能畅快的骑马。

    这吃了几天好吃的，他们自然还想吃。

    问题，大明根本就不可能把什么新鲜的鱼虾送到丛林里面来，就算大明愿意送，这闷热的丛林里面，新鲜的鱼虾一天就臭了，而大部分部落的聚居地离诸圣港都不止一天的路程。

    也就是说，他们想要天天吃好吃的，那也得按大明的规划，赶紧把部落迁徙到指定的地方去才行。

    这些人可都是部落里面当家做主的，他们基本就跟北美印第安部落的酋长、长老和酋帅差不多。

    他们积极起来了，部落里其他人能不积极吗？

    这些人既然能当上酋长和领头的青壮，那自然也是比较有头脑的那种。

    他们想要部落的族人们积极起来太简单了，就描述一下他们这几天吃到的好东西就行了。

    这个甚至都不用吹牛，他们的确是吃到了很多好吃的，而且还是想吃什么吃什么，想吃多少吃多少。

    他们只要详细的描述一番，部落里的族人那都是哈喇子流一地。

    好吃的谁不想吃, 谁又不想天天吃饱。

    问题，这丛林里面猎物就那么多，他们狩猎所得根本就不够每个人都吃饱，饿肚子那是经常的事。

    这种情况下，让他们选择，他们肯定不愿意待丛林你们饿肚子啊！

    于是乎，这些部落酋长和青壮回去之后，丛林里的原始部落便开始疯狂往外迁徙了，都不用你催，人家那都积极的很。

    这其实就是个小手段而已。

    泰昌当了这么久的皇帝自然知道怎么让人办事积极起来。

    他也就用了一招，送马！

    如果光是给人吃好吃的，人家可能还会有疑虑，要是被骗了，搬出来就没好吃的了怎么办呢？

    马一送就不一样了。

    这年头的马真的就相当于后世的车子，开车多方便的，你有了车却没法开，多难受的。

    再说了，策马奔腾的感觉那着实有点让人着迷，别说这边原始部落的青壮了, 就算是大明本土的年轻人, 那也会着迷。

    这马一送，人家脑子便会狂热起来，想不积极都难啊！

    当然，泰昌并不是欺骗这些人的。

    他是真想帮这些人，只要这些人听话那就有好处，而且是实实在在的好处，他承诺的都会有。

    比如说，新鲜的鱼虾。

    这个简直不要太简单，一艘大型渔船一天就能捕捞数十万斤的鱼虾，就纳塔尔原始部落这点人，几艘大型渔船就能让他们吃到撑。

    只要这些原始部落的人按规划搬到指定的地点，那是真的有鱼吃，而且还是想吃多少就吃多少。

    至于人家吃习惯了怎么办。

    这個简单，等以后人家赚到钱了，这鱼自然就不会免费送了，吃习惯了那就掏钱呗，正好把这渔业生意给带起来。

    这帮人家组建部落联盟的事情他们早就在北美操作过很多回了，经验那是相当的丰富。

    一开始给人准备吃的，然后帮人建城，组织人手修路，这些他们都是轻车驾熟，唯一有点难度的好像就是取名了。

    说实话，这地盘大了，属国多了，取名真是件令人头疼的事情。

    这个西班牙人应该是最有体会的。

    他们地盘一大，地名就开始乱取了，好多都是重叠的，就好比什么哥伦比亚、圣克鲁斯、圣安娜等地名，在美洲不知道有多少国家有同名的城市，甚至，一个国家好几个同名城市的情况都有。

    泰昌当然不会跟西班牙一样乱七八糟胡乱取地名，他也不希望这里的地名就按葡萄牙原来的地名来。

    因为大明要成为这个世界的主宰，世界上自然要多点大明元素，而且，泰昌也希望将美洲的印第安人能从潜意识中认为他们跟大明同根同源，这样大明就人多势众了。

    问题，到底给这里取什么地名好呢？

    这里即将建立的部落联盟可不是一个两个，估计巴西总督辖区就会有三四十个，其他西班牙殖民地上的印第安部落再组成联盟，那很有可能会上百个。

    如果按其他地方的方法以大明本土的地名再加个新字，那估计会有很多重叠的。

    而且，取了地名还得给人家赐个姓什么的，这样他们才会慢慢变成大明的人。

    这个着实让人头疼。

    泰昌绞尽脑汁想了很多天，终于想到了一个不错的办法。

    那就是部落联盟的名字或者说国名直接就按百家姓来，前面加个新字就行了，而这里的印第安人则直接以国名为姓就行了。

    比如，这里的原始部落是因李树本清理瘴毒而与大明结缘，就取个谐音，叫新张国，以为纪念。

    这里的人就取张姓，而为他们规划的三座城池直接就叫南张城、北张城和新张京。

    以后这边的部落联盟就可以直接取新赵国、新郑国、新蔡国、新陈国等等，而亚马逊河流域则可以分为新马国、东马国、西马国、南马国等等。

    泰昌还是按原来的办法，在陆路交通不顺畅的情况下就先以水路连通，新张国的三座城池就规划在新张河两岸。

    这会儿大明的狼牙战船也已经遍布新张河，各种物资也都在向规划中的三座城池聚集。

    新张京也就是原来的诸圣城，因为这里离开会商议的地点最近，附近部落的酋长回去的快，所以，没过两天，附近部落便开始陆陆续续往这边迁徙了。

    泰昌干脆命舰船将原本住在这边的葡萄牙人全部送去了新拿下的亚马逊河口，而最先迁徙过来的部落平民则先住进原来的诸圣城里面，再指导他们慢慢进行扩建。

    大明给予他们的指导当然不是光有这些，北美部落那些大明文化学得不错的青壮都被抽调出来，成为了他们的老师。

    这边部落迁徙过来的人都被聚集在了一起，学习造砖烧窑、修建城墙、修建院落、种植粮食、饲养牲畜、伐木开路，乃至排兵布阵、守卫城池、行军打仗等等技能。

    泰昌还命人专门挑选了上百头脑比较灵活的青壮让李树本带着，细细教导他们采集草药，种植草药，打理药园，制备草药，熬制药剂等等医药行业的基本技能。

    这医药产业可是今后这几年他们主要的收入来源，自然要从现在就开始教导他们。

    而且李树初和李树本兄弟也快跟他去亚马逊河口了，这里的药园也必须有人打理才行。

    果然，没过几天，马祥麟便命人传来消息，亚马逊河口的几个葡萄牙殖民据点已然拿下，港口码头也正在扩建之中，他随时可以带着人过去。

    泰昌收到消息，当即将迁徙过来的部落酋长召集召集到了大道部落的药园里。

    他带着二十余个部落酋长在药园里转了一圈，随即便郑重的道：“这些草药对于患病的人来说有多重要你们应该深有体会了，可以说，这些草药就是救命的东西。

    这些草药不但能救你们的命，也能救其他人的命。

    这些救命的东西有多值钱你们可能还不是很清楚。

    总之，这些草药种植出来以后再卖到其他地方就能赚很多很多的钱，而你们有了钱之后日子就会越来越好。“

    一众部落酋长闻言，皆是似懂非懂的点了点头。

    这会儿他们真的还不是很懂，他们只知道听大明的，跟着大明干就会有好日子过。

    泰昌看了看他们的表情，干脆直接了当道：“朕现在准备去北面的那条大河流域，将那里的部落也组织起来，让你们的实力变得越来越强大，让你们能凭借自己的实力保卫家园，让大家都能过上好日子。

    你们谁愿意跟着朕过去帮忙，传达大明的意思，让那边丛林部落里的人能尽快从丛林里迁徙出来，聚集到一起。“

    这个好说，大道部落的酋长张道零第一个站出来朗声道：“皇上，我跟你去。”

    他这名字还是请王冲专门给他取的。

    王冲也是为了图方便省事。

    这里的人不是都姓张吗，他们不是从大道部落出来的吗，酋长直接就叫张道零就行了。

    其他人如果再请他取名，那就可以从零开始一直往后排，直接就叫，张道一二三四五六七等等！

