    黑豹异形，在云海对异形的阶定划分中，它只是雄蜂异形。

    比信使异形力量更强，耐力更甚。

    如果和禁卫异形相比，黑豹异形的防御力和攻击性又差了一些。

    但黑豹异形最大的优势就是速度、敏捷。

    在任何复杂的环境中，它都能游刃有余地迅速突进，几乎不受影响。

    今天却是不同，不要说黑豹异形不能飞，就算它长着一对翼翅，此时都是插翅难飞。

    密密麻麻的虫子，几乎阻绝了每一寸空间。

    哪怕想要前进一米，那也得用生命去挤去堆。

    “嘶……”

    无论面前是一只虫子，或者一千只一万只虫子，从来都不知道恐惧是什么的异形就如决堤的洪水，猛烈地席卷向了虫群。

    说不后悔那是假的，云朵却不是后悔自己潜入洞穴的决定，而是后悔自己为什么不早听张恒、雷厉等人的劝说，带上一些高科技的武器。

    别的不说，只要自己现在装配了几枚高能爆炸手雷，或者三级文明生产出的微型核裂变手雷。

    根本不需要刻意的选择，她只要随意投掷出去，都能成片地杀伤密集地的虫群。

    不过此时想什么都是多余的了，云朵乘坐的黑豹异形微微弓起身躯准备随时出击，而她本人缓缓地睁开了一直紧闭的双眸。

    什么也看不见，漆黑的山洞中根本就是伸手不见五指。

    除了虫子和异形短暂而尖锐的嘶鸣声以外，不知从哪个山洞中吹进来的清爽的山风，呜呜咽咽跟鬼泣一般。

    精神力感观流光般倾洒了出去，很快，云朵就找到了自己的目标。

    在密密麻麻的虫群当中，有一个异常庞大的躯体。

    在云朵立体的精神感观中，那甚至比她最后一次见到过的初代皇后还要大的虫子，正在急速地吞噬着什么。

    嘴角露出了一丝笑容，云朵很清楚那是什么。

    母虫。

    现如今出现在地球的虫群当中，体型最大的存在。

    它的繁衍速度，比异形皇后甚至还要优秀。

    不需要宿主，几乎什么都吃的它，能在筑巢后几乎连续不断的产下无穷无尽的虫子。

    从植物树木到血肉生物，甚至在上一次最后发现母虫的巢穴中，雷厉等人仔细搜索时，竟然还发现了一些矿石的残渣。

    在经过他们的分析和勘察后，竟然得出了母虫连富含某些重元素的矿石都能吞噬吸收的惊人结论。

    这个发现，也是月球基地被迅速提上日程的缘故。

    能吞噬矿物质生存下去，这样的虫子绝对不只是简单的一级、二级异兽文明。

    如果它们是三级文明，那就绝对不是如今的地球文明可以应付得了的。

    实际在月球基地建立的同时，在更遥远的火星上，一个只能容纳十万人的小型基地也在隐秘地建造着。

    如果地球完全被虫子占领，考虑到虫子有可能在短时间内进化，月球基地同样处在绝对的威胁当中

    火星基地，就是人类最后的希望。

    如果连隐秘的火星基地都不安全了，那么地球人类或者外星移民雷厉等人，他们也就没有半点希望了。

    性能最优秀的张恒的“女神”号飞船，它像一间流动研究所多过像一艘战舰或者运输舰。

    没有可以远航的巨型运输船或者飞船，没有巨大的载重能力，他们连做流浪文明的资格都没有。

    而这一切，云朵都清清楚楚。

    恐怖的事实可以隐瞒普通人，对于云朵这样没有任何实权但任何人都不敢小觑的特殊存在，无论是谁都不会对她隐瞒这些重要的讯息。

    “一定要把握住这次机会，不能再浪费了。”

    找到了母虫，云朵就觉得自己已经成功一半了，心里暗暗说着，她开始向异形下达了精神命令。

    正在拉长战线与虫群激烈碰撞的异形，迅速地朝着一个方向集合起来。

    残酷的战斗只开始了不过数十秒种，死亡的虫子数量就达到了千只左右。

    而异形也付出了死亡三百只的惨重代价。

    虫子死亡一千多只，那还有**千的虫子烦躁不安地挤在一起等待着。

    异形不过才进来了两千多只，数量的对比太悬殊了

    “嘶……”

    在云朵的精神命令下达后——只是说出了自己的目的，一千七百多只异形就按照云朵的意愿，聪明而灵活地摆出了最佳的战斗阵型。

    “人”字一样的阵型，尖刀部位最前面的，是更像爬虫一样的战鳄异形。

    身高在五米左右，但体长超过了十米的它们，比起蜕皮进化时，明显长大了不少。

    不光是体型的增长，它们的力量、速度都有大幅度的猛增，而且体外的骨甲也更加的坚硬。

    如果说当初云海第一次碰到“云月”时，寄生了“生化战兽”诞生的战鳄异形在蜕皮成长后更像是一个毛头小伙，那么如今的它们，完全就是积年老匪。

    处在“人”字形阵型的最前方，横冲直撞的它们几乎无视了密密麻麻挡住了去路的虫群，只是埋头猛冲。

    成片的虫子被它们撞倒踩成肉糜，甚至还有一些虫子被它们直接撞飞了。

    更粗壮更有力的尾骨蛮横而粗暴地摆动着，这让两边想要突破“人”字阵型两边防线的虫子，挨上不是骨折体断，便是被巨力抽飞。

    密密麻麻的虫群终于体会到了它们这样的阵势致命的弊端，数量再多，远处的虫子只能烦躁地嘶鸣着，却根本挤不到最前面去，这让更多的虫子只能充当肉墙。

    深吸了一口气，驱使着身下的黑豹异形开始顺着急速推进的异形阵型向前奔跑，云朵缓缓地闭上了双眸。

    在她的脑海中，亿万星辰煜煜生辉。

    就如同一个河系似的，万千的星辰光点顺着中心无形的黑洞缓慢地流转着。

    当云朵的精神力集中在那无形而庞大的“黑洞”中时，亿万颗星辰的光芒突兀一黯，仿佛正在大量的物质从它们身上迅速地流失着。

    这时，两千多只异形组成的“人”字阵型，已经尖刀似的突进了虫群当中。

    不可避免的，大量的虫子从后方的阵型开口处狂涌上来。

    然而就在这时，跑在最前面的虫子，它们的三角形颅骨突然毫无征兆地爆了开来。

    不是一只接一只，而是成片地爆了开来。(未完待续。)

