    也不知温良使了什么法术，待得焦飞创出洞府，看到的已经不是刚才的洞府。

    一条大河波澜壮阔，从群山中闯过，自己和另外的一十八人，各自雄踞一座山头。焦飞睥睨四顾，这十八人里个个都是炼气成罡以上，毕竟只有这个修为级数，才能着手祭炼法器，修为在这之下的全都被阻第二关上了。其中有三人气息含而不露，加上刚才展露的法力，显然比焦飞犹要高上一级。

    “看来我和老孟最后的对手，便是这三个深不可测的人物了，那个青衣少女应是青城派的人，就是不知剩下的那两个里，哪一位是昆仑山的道友。”

    焦飞他们等不多时，温良已经驾驭了剑光落在一座山头上。焦飞见了这位十万大山素有善名的散修几次出手，只觉得这老儿精神矍铄的紧，半点也不像是行将坐化的样子，心头不觉就有些奇怪，心中寻思，一时竟忽略了温良的说话。等他回醒过来，却见大家都把手中的阴沉竹炼就的法器递还了温良，焦飞心中微微凛然，亦把这一套葫芦剑符送了出去，心头暗道：“这怕这老儿也有些古怪，不过绕是你精明，也要让你叫焦小老爷算计。”

    焦飞方才在这套葫芦剑符上下了心魔大咒，不拘谁拿去，都能让他得知许多东西，虽然温良已经是炼气第九层，炼就仙气护身的人物，但一个疏忽，还是有可能吃心魔大咒一个亏来。

    温良笑吟吟的把这些低等法器一一收了，只有在看到焦飞炼就了那套葫芦剑符的时候，才眼神微微一亮，多看了焦飞几眼。他把这些阴沉竹祭炼的法器收了，对这十九人说道：“我少年时得遇奇人，学了一身道法，只是几百年过去，空自蹉跎，仍旧不曾炼成元神。如今老儿行将坐化，毕生所学道法和一些法器，都已经留着无用，只是我总不想把这些东西让些品行不端的人得去，若是他们造孽，岂不是带契小老儿有愧？”

    “我这第三关仍旧不难，只是要看一看诸位的人心如何，此去不远，有个村寨，寨子中如今遭了瘟疫，许多人都沾染上了。尔等谁能先救了十人，便算是过了这一关。”

    听罢温良的话，这一十九人身上都光华连闪，一起飞了起来，也就是焦飞还略略矜持，其他人都遁光飞速，晃眼已经不见了影踪。焦飞定定的看着仍旧留在原地的温良，忽然笑道：“听说道友素有温祖之名，最爱救人，为何却放任这家村寨瘟疫流行？何况这里的地势已经非复十万大山……不知您能否告诉我，这里乃是什么地方？”

    温良微微一笑道：“道友怎知这里不是十万大山？”

    焦飞笑道：“十万大山只有一条大河，我大略知道其走向，这条大河却来路古怪，若还是在十万大山里，它却是怎么来的？”

    温良目光放亮，赞叹的说道：“焦小道友果然聪慧过人，一下子就窥破了其中破绽。不过你既然看破了我的诡计，说不得，小老儿就不能放你走脱了。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“道友难道要杀了我不成？”

    温良呵呵一笑道：“那却是不必，我只能算你通过了这第三关，但却不希望你去搅扰那些还未识破小老儿诡计的人罢了。我最多也不过还有半月寿元，待我坐化之后，便是连这件东西，也可送与小道友。”

    焦飞听得倒抽了一口冷气，喝道：“难道这里果然是一处洞天不成？你竟然有如此级数的法宝？”

    温良摇头笑道：“我若是真有一件能化出洞天的法宝，早便躲在这里，也不怕冥皇来拘我魂魄了。这只是一张阵图，被传授我道法的那位前辈，炼入了一片山河而已。”

    “世上还有这个级数的阵图？”

    “自然！小老儿这一脉的道法，便是以阵图为主。只不过我资质不成，只修炼了一张百剑图，其他几张阵图却是无缘问津了。这张山河社稷图却是我师父留下来的，我也不过是勉强运用罢了。”

    焦飞心头微微惊讶，喝道：“前辈的道法如此神奇？为何却不能修成元神？”

    听得温良似乎并无恶意，焦飞也变得尊重了一些，温良摇头苦笑道：“我这一脉乃是上古道统，继承自道门十祖之一太玄丈人，只是这位祖师炼就元神之后，便即离开这一方世界，不知所踪。得了这位老祖道统的几辈传人，也都只修炼到炼气顶层，无一个成就元神之辈，这才渐趋式微。”

    焦飞听得太玄丈人之名，也不禁动容，这位道门十祖之一的老前辈，原本是妖族大圣，在七凰座下也有地位。后来不知怎么，参悟天道，创出了三十六种大阵号称十祖之中阵法第一，有无穷手段。只是这位太玄丈人并未留下什么门派，后人也无从知道，这位太玄丈人的法力如何。

    见焦飞似乎有些不大相信，温良亦不解释，只是笑说道：“这次我临要坐化，把消息放了出去，便是为了寻一个衣钵传人。你和那位竹山教的孟宽，都是最有希望之辈，只是你比他还要聪明一些，居然看破了山河社稷图的变化，算是抢先了一步。”

    焦飞虽然听了温良许多解释，心下还是存有许多疑问，不过他知这老儿看似忠厚，其实也并不是可以欺之以方的老迈昏花之辈，便不问这些，注定不会有回答的事儿。转了口风问道：“那不知温良前辈，继承了太玄丈人几分法术，是否有把太玄三十六阵真传全部学到？”

    温良倒也并不隐瞒，笑道：“当初太玄祖师遁破大千的时候，便知留下二十四幅阵图，到了后来，我们这一脉也分作了五六支传承，我的手里也只有五幅阵图的修炼法门。便是百剑图，山河社稷图，紫云阵图，五岳真形图，九曲黄河阵图。我们这一脉的修炼，在道门中也是独树一帜，要把自身魂魄和一张阵图合一，炼就元神，元神便是阵图，阵图便是元神，自然有无穷妙法。”

    焦飞笑道：“老辈倒是老实，连这些都跟我说知，难道不怕我起什么心思？”

    温良呵呵一笑，却说道：“本来是想要挑个稳妥的人继承衣钵，便设下七道考验，没想到焦飞小道友你半路便识破了，只怕我剩下那四道考验也难不住你。不如我来跟你打个商量如何？我把本门道法传你，也送你一张阵图，只求你帮我去做一件事情。”

    焦飞略一寻思，有些不解的问道：“前辈选好了道法传承之人，便有让他去好了，何必非要多此一举？不瞒前辈，我只是为了帮助方辽师兄才来，他也是为了自己的几个晚辈，我本人却不贪前辈的道法和异宝。前辈有什么事情要我去做，只要是焦飞；力所能及，便帮你个忙也无妨，我最近正要做几件好事儿来。”

    温良笑道：“所任知人知面不知心，我亦不知自后把谁人选上来，焦小道友特立独行，我在你这里多留一步棋子，这件大事自然更保险许多。”

    焦飞听了还是微微迟疑，对温良说道：“前辈先把这件事儿说了，我若是能做，才考虑是否答允。”

    温良微微一笑道：“焦小道友是个信人，那我便跟你说罢。当初太玄丈人祖师遁破大千的时候，曾把一名大敌压在了十万大山中。太玄丈人祖师法力通神，但是那名大敌也极厉害，故而我这一脉还有看守这名大敌，不让他跑出来的职责。我临坐化前，唯一担忧的便是此事，不然我何苦搞这么一场？等我坐化之后，这些身外之物定有去处，反正我亦管不着身后的事儿，一意修炼，岂不是更好？”

    焦飞听了太玄丈人的话，忽然想起万蛊仙娘跟他提起那人，不由得悚然惊道：“原来那人是太玄丈人的敌人，岂不是说，那人就算比道门十祖稍弱，也弱不许多？这样的人物，就算我去天河剑派搬来救兵，也怕是未必能奈何？”

    温良见焦飞犹豫，忙说道：“此人的一身法力神通，早就为太玄丈人祖师封住，道友只要持了阵图，每隔十余年去加固封印一次，便即无事。我在十万大山修炼这么久，也不曾遇到任何危险，焦飞道友何必犹豫？本门的阵图威力无穷，兼且都是历代祖师传承下来，都已经祭炼的是分完整，入手便能应用，虽然比不上法宝，却也不输给道门一十三道天府真符的那个级数，得了这张阵图，道友的法力也必定大进。”

    焦飞想了想忽然说道：“前辈若是肯把太玄丈人这一脉的道术，还有紫云阵图和山河社稷图送我，我便应承了此事。”

    温良呵呵笑道：“道友真肯还价，不过这山河社稷图我还要用上几日，不如换另外一张阵图给你罢？”

    ps：呼吁月票雄起！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

