    杜兰的支持率在升高，实在是让人很意外，连杜兰本人都很意外，他不过是做了一些微小的工作，竟然被推上了第二名的宝座，实在是惭愧。

    这样的话，杜兰很有可能进入决赛。不过经过他的调查，他可算是知道为什么自己的支持率这么高了，因为很多猎人都在他的公司定制了念芯片的装备，而每一件的念芯片装备都价格不菲，动不动就几百亿戒尼，就算是猎人也感觉这价格太过分了。如果能打七折的话，也不错。

    奇犽力胜枭亚普夫的视频可是众所周知，他使用的就是念芯片的武器，这样强力的武器猎人都想要定制一件，说不定就能用上。

    在这一批猎人的支持下，杜兰的支持率一直走高。

    “原来如此。”果然是利益关系啊，所有候选人中，杜兰或许不是现金最多的，但绝对是产业最多的一个了，而且还是高精尖的念芯片，这个世界都仅此一家，购买了装备就相当于多了一个念能力，多买就有更多能力。

    念能力者是少用武器的，就算用也是具现念能力具现出来的，因为寻常武器基本和他们的能力不搭边，使用武器反而会碍手碍脚。念芯片武器不同，可以输入自己的念让武器发出不用的攻击效果，作为一种奇袭手段再合适不过了。奇犽这个小鬼不就是利用念芯片武器打败蚂蚁的么？

    猎人再一次思考使用武器，而正巧枯枯戮山推出了定制业务，猎人可以自己定制装备，这样一来他们支持杜兰也是给自己带来看得见的福利。加上杜兰在会长对王的战斗中表现的神奇手段，让他收获了大量的支持。

    八人也变成了四人，杜兰还是第二，而且支持率已经接近百分之四十了。

    “你如果做会长的话，似乎也不错。”尼特罗前会长看着杜兰，露出了玩味的笑容：“说不定猎人协会会在你手里变得不同。”

    然而杜兰并没有这种兴趣，他都要准备去黑暗大陆了：“就算我成了会长也会辞职的，我认为约克夏小姐倒是不错的人选。”

    “无趣，无趣，那丫头最无趣了。”会长表示那种一成不变墨守成规的人最无趣了：“还是你有意思。”“或许你会让猎人协会更强大吧。”

    “那你希望猎人协会更强大？”杜兰倒是要问问这个跳脱的前会长是什么想法。

    当然不是这么简单，前会长希望的是平衡，猎人协会和V5之间的平衡，这样V5会信任协会而不至于忌惮。猎人协会太强，并不是好事，所以猎人协会拥有最出色的念能力者还是小心谨慎地招收猎人。

    “看来你希望的是更为复杂的东西，可现在猎人协会也已经站在十字路口，是选择做V5的炮灰，还是主动出击成为人类世界的英雄。”

    会长叹气说道：“不管哪一个选择都会让猎人协会蒙受巨大的损失，为了众生冒着被架空的危险去往黑暗大陆，本来就是猎人协会无奈的选择。”“多希望人类世界有救世主啊。”

    能让会长发出这样的感慨，显然去黑暗大陆这件事情真的很难办。

    不过再难办现在也得办了，因为人类是不会停止追寻宝藏的，勇敢的人会被称为先驱并被永远铭记。而被铭记者身后将会是累累白骨，无数冤魂。

    选举继续，果真最后就剩下杜兰和子鼠帕里斯通两人对决。

    最后的选举是把所有来投票的猎人都关在会议室里，不得出结论谁都不能离开。现在就是要他们在两人之间选择一个，直到其中一人支持率超过百分之九十五。

    杜兰坐在聚光灯下，看着阶梯会议室里乌压压的一片人头，猎人们也很苦恼啊，现在人数少了，反而选举的难度增加了，因为选择变少了，纠结程度却增高了。

    两人的票数一直维持在很少的差距里，杜兰甚至还能有一次领先。猎人们开始烦躁，他们随便选哪一个，反正也无所谓。

    “还真是奇妙啊。”子鼠的声音传到了杜兰的耳中：“这种持久的拉锯感觉，让人激动不已呢。”

    “……”杜兰沉默了，实在是很无聊。子鼠看猎人们纠结的样子很开心，他可没那么变态，这样一次次重复投票天知道要投到什么时候。

    前会长也真是的，非要让支持率过百分之九十五才能接任会长职位，有这么无聊么：“不如我们两个之间石头剪刀布，赢得那个退出如何？”

    “不要。”子鼠最不喜欢顺着其他人的意思做事，唱唱反调是他的作用名，这样才能让人恨他。

    恶劣的家伙，算了，还是尽快让这个无聊的选举结束吧。拿出心灵控制麦克风，杜兰要作弊了：“各位……”

    所有人都被杜兰的动作吸引，不知道他手里拿个奇葩的卡通话筒是什么鬼。

    “各位，现在请把我的名字写在投票纸上，同时写下各位的名字，然后把选票放入投票箱里，谢谢！”心灵控制麦克风就是能让人按照通过麦克风下达的命令进行行动的道具，也是哆啦a梦世界出品。

    所有人也不知道什么原因，反正就是按照杜兰的话做，很快结果就出来了，投票率百分之九十七，支持率百分之九十七，全票通过。

    所有人都愣住了，他们是被控制了，可是规则里没有一条说不允许控制选民的，选票可是各个选民自己写的。

    “那么算我当选了么？”杜兰走到演讲台前：“我就是你们的新会长了，今天我只想告诉你们一件事情，我之前说的七折是立刻兑现的，谢谢。”

    ……

    安静，不过突然啪啪地响起鼓掌，是子鼠，他也没想到杜兰最后会控制了所有选民，“这一次算你赢了。”看来自己又有一个不错的对手，就算在同一阵营也能互相拆台的，帕里斯通盯上杜兰了。

    十二地支的其他人松了一口气，至少帕里斯通没有胜利，虽然杜兰使用了卑鄙的手段。话说回来那个话筒不会也是念芯片武器吧？太强力了，竟然能让如此之多的高手都听命是从，简直无敌啊。

    “散会。”猎人协会入手了，不过杜兰兴致不高。

