    苏瑾嫣是个洪福齐天的姑娘，中了寒梅一爪子居然还能保住小命。但她受的伤委实不轻，不方便回望月楼。赵昀骞叫我去望月楼说一声，免得老鸨担心。

    我听了这句话十分不以为然。苏瑾嫣在望月楼只是个卖艺不卖身的琴师，老鸨即使担心，也只是为了银两，根本不需要多费周折。最好让望月楼的一群伙计上蹿下跳一番，以报我上次被挡在门外之仇。

    现下形势非常，偌然耗了太多灵力，我不好意思去找他，又怕赵昀骞一个人在府里出事，于是便叫上他一起去望月楼。他担心苏瑾嫣的伤势，淡然拒绝。我正色道：“你要是不和我一起去，万一我不在的时候，那些妖怪又来怎么办。”

    他沉默着看一眼床上的人，我推着他向外走：“走吧走吧，当吃饱了撑着，散个步消消化。”然后顺手丢了一张纸片在房内，化成纸人坐在一边。

    傍晚时分，夕阳西下，天边是一片绚丽的晚霞，似一簇明亮火焰。还有几日又该到月圆，鬼怪们又开始不知死活地出来游荡。我边走边在心里盘算，是时候想个法子，让昀骞自己保护自己，毕竟我不能一直跟着他，将他护得滴水不漏。

    长安几乎无人不认识昀骞。这次他十分主动，拿了我的手帕，蒙了面走得稳稳当当。

    望月楼楼门大开，姑娘们轻纱遮身，依偎在客人怀里，巧笑嫣然，低声软语，脸上是暧昧的粉红色。黄妈妈穿着一件束胸的薄纱，摇着美人扇招呼客人，脸刷得比王府后院的墙还白。

    一踏进烟花之地，我就觉得浑身不自在，毫不犹豫将他丢进去，自己在门口候着。

    高矮肥瘦的男子进进出出，个个春风满面。我不明白，为什么青楼的生意总是比别的要兴旺一些，难道就因为姑娘们温香软玉小鸟依人？

    说起来苏瑾嫣似乎也是那个调调，笑不露齿柔弱似水仙。啧啧，按她今日舍身救昀骞的速度来看，月老必然在他们身上绑了一根万分粗壮的红绳。

    没想到昀骞喜欢这型的，若是我，我一辈子都不可能这样。

    不对不对，这关我什么事。我猛然回魂，拍一拍脸颊。今日事情太多，将脑子都搞坏了。

    昀骞低声对黄妈妈说着什么，剑眉斜飞入鬓，带着十二分的英气，真真是个不可多得的美男子。周遭一片华丽，个个醉生梦死，偏偏就他一个格格不入，不愧是冥君。

    不知他高坐冥殿之时，是否也是如此。

    回过神来他已经到了我身边，我们一同往回走。

    难得出了府，我不太想这么早回去。想起许久没回过偌昔阁，便拉着他一起回村子瞧一瞧。昀骞不愧为一等一的招妖幡，我们走了一路，身后就有东西跟了一路。我偷偷给昀骞递一张符，他会意地点点头。

    在这村子住了不算久，却有种特别的感情。偌昔阁寂寞地呆在竹林深处，依旧保留着我当时离开的模样。推开门，灰尘扑面而来。许久前买来的胡萝卜皱巴巴地躺在桌上，昀骞揪着萝卜头拎到我面前，上面缺了一个口子：“你啃的？”

    “你家萝卜会拿来生着吃？”我白他一眼，点亮油灯，吹一吹桌上的灰，“分明是老鼠咬的。”

    他似笑非笑地将萝卜放回桌上，闭嘴不语。我无限不爽，该死的老鼠敢在老娘头上动土，等有空了我一定将它揪出来，送给踏雪做宵夜。

    原本我就不是什么富人，两袖之中除了清风还是清风，屋中连像样的茶杯都没有。偌然那厮出门的时候忒不厚道，喝了一半的茶搁在桌上，就这么积了一个月的灰。

    昀骞撩开衣摆坐在竹椅上。我尴尬地笑一笑：“抱歉……难得来，也没什么好招呼你的。”

    他淡淡道：“无妨。”说着四处看了看，“这种窄一些的屋子，我倒是十分向往。”

    我兴致勃勃：“那以后我们换屋子住吧！”

    被他无视。

    窗外妖风阵阵，竹窗拍得哒哒作响。天色已经黑透，妖怪们也想着用餐了。我再摸出两张符给昀骞，他接过去，疑惑道：“不是给过一张么？”

    我道：“一张想办法拍在妖的身上，一张用来防身开眼，一张贴在你的武器上。”外面大概有一妖一鬼，我淡定地坐到他旁边，“我记得你说过不想让我护在身后，所以这次的，交给你来。”

    门外响起阴森的笑声，又尖又利，听着像婴儿啼哭。桌上的烛火跳了一跳，轻轻灭了。夜雾中传来飘渺的歌声，一个白衣女子翩然出现在门口，头发被大风扬起，眼神哀怨。她的唇不动，声音却凄婉动人，刹那已到昀骞面前，伸手贴着他的脸：“骞郎。”

    骞~~郎~~

    我不受控制地抖了一抖。

    痴情女鬼，以昀骞的能力，应该可以解决。我淡定地托着脑袋，等着看一场好戏。

    一只大蜘蛛在我后面偷偷地动，晃着爪子准备偷袭我。我回头对它粲然一笑，它正要吐出的丝被我一张符拍回去：“省省吧，就你和那女鬼也想来吃他。”

    它的眼睛瞪得浑圆：“你怎么知道我在你背后？！”

    我往前努一努嘴，月光从后面的窗照过来，它毛茸茸的影子在我正前方。

    我挥挥手道：“得了得了，这个不重要。今天我不会动手，你也休想插手去帮那女鬼。”

    它大约只有三四十年的修为，目露凶光瞧着我。我慢悠悠地起身，翻出一些瓜子，坐回去边嗑边道：“我大概两百年修为，你打得过我，就尽管动手。”虽然我这辈子净修为是两百年，但对于妖来说已经是五百的水平，和水克火是一个道理。

    它一动不动地看着我，片刻之后，缓缓地蜷起了腿。

    昀骞定定地站着，眼神十分恍惚，明显是入了幻境。我将瓜子壳吐出去，悠悠然地晃着腿。昀骞身上有几万年修为，该怎么用，需要他自己领会。

    于是我和那蜘蛛精一起沉默。它看昀骞一眼，再看我一眼，突然道：“阴阳师，我要和你打一架。”

    我缓缓回头瞧它：“你打不过我。”

    它正气凛然道：“头可断血可流，士可杀不可辱。老子鼓起这么大的勇气来偷袭，死在你手下也就算了……打都没打过，算什么啊！”

    “唔……”我认真地想了想，抬头认真道，“你可以当我认了输。”

    “……不行！”

    为什么现下的妖怪都这么别扭。我头疼道：“那你打算怎么样？”

    它想了想，变成一个美艳的女子，还不知从哪里掏出一副棋，一脸正色：“我和你下棋。”

    我的脸皮抽了一抽，看着它默默地摆开棋局，一本正经地坐在我面前。

    于是——我十分无聊地——和一只妖下起棋来。

    昀骞的身子渐渐变白，是寒气入侵。等他的脸完全变颜色的时候，就是他整个人陷入幻境的时候，女鬼要杀死他，轻而易举。

    无倾冥君啊无倾冥君，死在区区一只女鬼手上，你会很丢人的。我一边紧张地瞧着他，一边暗暗在心中担忧，一个不小心下错子，被蜘蛛精杀得片甲不留。

    昀骞薄唇微微翕动，却没有声音。我叹口气，果然对他而言，幻境太难对付。

    不过第一次，已经算不错了。

    我摸出符，准备帮他清醒，他突然睁开眼睛，墨玉般的双眸一时清明澄亮：“你不是梓笙。”然后眉间突然掀起一阵戾气，长袍无风自动。女鬼后退一步，惊慌地变了模样，惨叫一声遁走。对面的蜘蛛精也一脸惊恐地离去。

    昀骞怔了许久，一动不动。我用手在他面前挥了挥，他才回过神来。

    “喂，在幻境里瞧见什么了？这么入神？”

    他深深看我一眼，摇摇头，没有说话。

    月色撩人，我扛着巨大的乾坤袋，轻功飞上屋檐，险些脚滑摔了。昀骞早在上面等着我，连忙扶稳我，接过乾坤袋。

    我吭哧吭哧地坐在一边喘气，将纸符递给他，指一指乾坤袋：“打开瞧瞧。”

    乾坤袋有我一半高，红底金丝绣制，钟馗怒目圆睁。袋口有一根小指粗的绳子绑住，里面的东西不安地乱动。昀骞犹疑片刻，伸手将绳子拆开，几只鬼魂从袋中窜出，龇牙咧嘴站到一边。

    他微微蹙眉瞧向我：“你带它们来做什么？”

    我揉一揉发酸的肩膀：“教你驱鬼。”说着扶着屋檐坐起来，他伸手到我面前，我借他的力气起身，“今日的事，你也看到了，我不能时时刻刻护着你。所以从现在开始，你要学会如何自护。”

    旁边的鬼一起歪了歪脑袋。昀骞毅然点头。

    我负手走到鬼魂身前，笑一笑，让它们一字型排开。有身子浮肿的大头鬼、面如干尸的食气鬼、红舌过尺的溺水鬼、朱颜绿眼的罗刹鬼，个个都超越凡人忍受极限。我潇洒旋身：“妖的驱逐方法，只需按照其真身来，比如蛇怕硫磺，对付蛇妖自然也用硫磺。鬼则不一样，所以今日先教你鬼的种类。”

    这些东西我从小就接触，要一一说明也不是难事。昀骞记性异常好，我说过一遍之后，他已能叫出面前所有鬼的名字，偶尔有些错漏的，补一补，基本已然滚瓜烂熟，不愧是冥府之帝。

    之后再教画符，八字六爻十分复杂，我懒得解释太多，于是只将符的画法教予他，让他死记硬背。

    他捧着一叠符在旁边蹙眉看着，像极平日在房中看书的模样。

    头上的明月快要盈满，临时抱佛脚，希望来得及。

    次日一大早我去看偌然。他睡得不深，胸膛静静起伏，白皙如玉的脸庞有一些削瘦。他被我的脚步声惊醒，缓缓睁开双眼。我立刻换上一副没心没肺的表情：“醒啦？”

    他坐起身子，揉一揉太阳穴：“嗯，你何时过来的？”说着打了个呵欠。

    我道：“刚到，想瞧瞧你怎么样了。”

    看着他疲倦的模样，有个问题放在心中许久，忍不住开口：“偌然，那时你为我逼出妖毒，是不是也和现在一样，十分嗜睡？你每日早起晚归出去找狐妖，是否因为……不想让我看见你憔悴的模样。”

    他闻言轻轻一愣，若无其事道：“你想太多了。”说着又打一个呵欠，“我该去看云湘了。”

    他脸上的不自然神色瞬间消失，被我看在眼底。他起身穿衣，出门时强撑起精神，笑成平日的模样，揉一揉我的头顶，迈向西厢。

    王爷夫人对我不再信任，每日让偌然去赵云湘身边待着。踏雪一去就没有了下落，没有人替我守夜。苏瑾嫣还在昀骞的房间里，他怕打扰她，于是夜晚在屋顶上睡觉，我只好也陪着他，在屋顶上待着。

    因为上次半夜折腾起烧，身子没有以前健壮，我可悲地受了风寒，端着碗，捏着鼻子将药狠狠灌进口中，然后把碗丢下。

    昀骞坐在一边，皱眉道：“还有一点，喝完。”

    我只好乖乖端起碗喝完，又听得他道：“今夜你回房间睡吧。”

    药苦得我快哭了，我伸着舌头道：“那明日早晨我起身，就见不到你了。”

    他显然不信：“这两日我学了许多术法。”

    我笑他天真无邪：“你以为世上就这么些鬼怪，修为高的，不动指头都能将你秒杀。你乖乖听话，让我陪你，等过了月圆，长安的鬼怪少一些，你的驱妖能力高一些，再分开也不迟。”

    他沉默片刻，诚恳看着我道：“可我觉得，你再跟我睡屋顶，你会比我先死。”

    我道：“……”

    他再思索半晌：“这样吧，我去你房中睡。”

    他的双眼平静如湖，我手中的碗直接摔地上了。

    子时左右，王府上下一片寂静，我的眼睛在黑暗中精光四射，扑闪扑闪看着门口。

    门板响了响，三下间歇，再敲两下，我立刻过去开门。昀骞穿着白天的装束，关上房门，从袖中掏出一根线：“我在屏风外睡，和你手腕绑着细线，有事便可及时通知你。”

    这倒是个好法子。我接过红色线头，慢慢往自己手腕上系，莫名地想起了月老，莫名地心中泛起两分欢喜。

    为他准备好竹榻，被子分他一张，我溜回屏风这头，安心地滚回床上。红线蜿蜒通向外面，屏风外昀骞的影子静静在那里。元宝的真身一动不动地卧在木桌上。

    屋中寂静一片，我轻轻闭上眼。

    醒来时天已经大亮，鼻子依旧塞着，透不过气来。窗外鸟儿啭鸣，红线躺在地上，依旧是昨夜的模样。窗户大开，案台上放着一张纸，七扭八歪地写着一个“谢”字，右下角还有一个梅花印。元宝的伤还没痊愈，这样离去，希望不会被逮到。

    绕出屏风，赫然发现昀骞已然不在榻上，细线静静搭在一边。我吓了一跳，连忙抄起家伙出去，打开门却看见他站在门口，端着一碗药汤诧异地瞧着我。

    原来是去熬药了。

    我受宠若惊地接过碗：“你一大早地出去，也不告诉我一声。我还以为哪个吃了雄心豹子胆的，敢在我屋里抢人。”

    他坐到桌边：“下人熬药怕不细致，横竖我……咳咳，横竖瑾嫣那边也要药，所以……咳咳，顺便给你弄一些。”

    我耸耸肩，三两口喝完药。他熬的药倒是没这么苦，带着一些甘甜。我擦擦嘴，跟他去东厢看苏瑾嫣。

    路上昀骞告诉我，以往每逢十五月圆之夜，苏瑾嫣都会邀他一起出行，现下她这样，怕是月圆也不见得好。我听了，总觉得心中有什么不对劲，却又想不出是哪里有问题。

    推开东厢的门，一只雪白的狐狸从窗口溜出去，速度飞快。昀骞往前追了两步，我按住他，假装什么都没看见，坐到苏瑾嫣身边。

    她依旧睡得不安稳，脸色也有些苍白。我为她把了把脉，再摸一摸她的额头。

    脉象跳动得简直像有人在里头弹琵琶，银瓶乍破水浆迸。我瞄一眼她的脸，毫无破绽。

    昀骞问道：“怎么样，瑾嫣好一些没？”

    我将她的手放回被子中，转头正色道：“她的身子里有人在弹琴。”

    “……”

    我忍不住笑出来：“你先出去一下，我给她瞧瞧。别走太远。”

    他点点头，爽快地往门外去了。

    房中剩下我和苏瑾嫣两个人，她看上去虽有些苍白，但面容仍让我惊艳。如此倾国倾城，果真不是凡间能有的。

    我托着下巴瞧着她：“瑾嫣姑娘，天亮了，该起床了。”

    她依旧挺尸。

    我道：“无论是在荣福客栈，还是望月楼那一次，我都想不懂，为何那些妖有这么好的时机，却总是伤不了昀骞。”

    苏瑾嫣的脸微微一动。

    我道：“前几日寒梅出现，拍了你一掌，然后突然受重伤。我本以为那是它妖力冲撞，后来想起踏雪说过，寒梅有一种特殊的妖术，不会因此出事。而以往这么多个月圆，昀骞都没有出过状况，是因为他在你望月楼里。”

    我慢悠悠地抛出最后一句话：“对吧，狐妖。”

    话音刚落，面前的人似得了神丹妙药，睁开眼睛，右手利而准地向我掐过来。我早料到她会有这个反应，淡定地退后一步，轻飘飘喊了一句：“昀骞，救命啊！”

    昀骞破门而入，苏瑾嫣躺在床上，一动不动地挺尸。

    “怎么了？”

    我伸手捂着脸：“方才瑾嫣姑娘突然从床上弹起来，我以为她诈尸，情不自禁就喊了出来。”

    昀骞伸指探一探苏瑾嫣的颈侧：“她还没死，何来的诈尸？”

    我十分可怜：“所以我喊完才发现不对，你已经冲进来了。”

    昀骞：“……”

    我嘿嘿一笑道：“好啦好啦，不好意思嘛。你再出去一会儿……我再看看她。”

    他再次走出房间。门关上的一霎，苏瑾嫣蹭地睁开眼睛，猛然跳起来，目露凶光看着我，咬着银牙憋了半天：“无耻！”

    诚然我不仅无耻，还很无赖。我道：“谁叫你二话不说就想取我性命。我若是不无耻，就该血溅当场了。”然后明日大街小巷都会多了一个闲聊话题：一代活神仙梓笙死于非命，怀疑情杀。

    她狠狠瞪着我，坐起身子：“我才没这么笨，你这样死在我身边，无倾问起来我也不好回答。”

    讲话态度和语气和平时大方得体的苏瑾嫣差别甚大。我坐到她床边：“横竖你是晕着的，他要是问起来，你说不知道呗。”

    她淡淡瞧着我，慢悠悠道：“本姑娘没你这么无耻。”

    说的像装晕躺在床上、用妖力逼乱自己经脉的人不是她似的。此前替她号脉的那位大夫一定是位人才，把着这么波动的脉还能坐怀不乱。

    苏瑾嫣盘腿坐在床上，摆出一副谈判的姿势瞧着我：“你既然知道我是狐妖，何不即刻告诉世子。”

    “总算不装大家闺秀了啊。”我大大方方坐到她对面，同样盘起腿，“这件事告诉他，对我一点好处都没有。不说的话，反而还能利用利用你。”

    她一动不动地瞟着我，半晌后抽了抽脸皮：“本姑娘还是第一次听到有人这么光明正大地利用人。你凭什么知道我一定肯让你利用？”

    我灿然一笑，阴森森将唇凑过去：“因为你喜欢昀骞。”

    偌然许久前曾对我说过狐妖的事。大约是她千年前对无倾一见钟情，然后便一直跟在他身边。当时他们相处得十分不错，正情到浓时，无倾因变故突然离开，只留下简简单单一封书信。她并不晓得自己的心上人是冥君，他这样离去，她自然十分担心，于是开始千里寻人。等寻着了，见着了，无倾已下凡历劫，变成了赵昀骞。

    当时我只当那狐妖是头痴情狐狸，没有将它和苏瑾嫣联系在一起。现下想起来，其实这段往事也颇唏嘘。苏瑾嫣恋上无倾，一恋就是千年，哪怕他早已转世，也依旧这样无怨无悔守在他身边。情深至此，他要历情劫，她自然也不会袖手旁观。

    苏瑾嫣高深莫测地看着我，看得我心都发毛：“你打算让我去伤他的心？”

    我打个响指：“没错。你也看到了，他现下的日子并不好过，地狱殿堂才是他该待的地方，在那儿要风得风，要雨得雨，总比在凡间受苦要好。他的情劫历完，我就能功成身退，他就能回去做他的冥君。一箭双雕，再好不过。”

    她半眯着眼睛瞧我：“那我呢，我似乎一点好处都没有。哪天他要是想起我伤过他的心，不理我了，我的损失岂不是更大？”

    我道：“你不该这么想呐，我觉得吧，他哪天想起自己历情劫，有你这位红颜在身边陪他，还为了他大费周折，兴许一感激就以身相许了。”

    “……无倾这辈子果然是有点毛病，居然能和你这样的人相处良好。”苏瑾嫣托着腮鄙夷地看着我，“梓笙，你实在是，太无耻了。”

    我无耻地咧嘴一笑：“失礼，失礼。”

    一炷香之后我和苏瑾嫣达成协议，她继续晕她的，我神清气爽地打开门。昀骞立刻迎上来问我怎么样，神情紧张得如同房间里是他家刚生了孩子的娘子。我耸一耸肩，斟酌片刻，犹疑道：“这个……不晓得能不能熬过十五了。”

    昀骞听了这句话，立刻就要冲进房间。我连忙拽住他：“你干嘛，让瑾嫣姑娘好好休息啊，不然十五之前怎么痊愈。”

    他蹙眉疑惑瞧我：“你不是说……她过不了十五么？”

    我眨着天真无邪的大眼睛：“哦，我的意思是，她的伤，可能过不了十五。也就是说，大概十五之前，她就能全好了。”

    昀骞：“……”

    还有几日就到月圆。苏瑾嫣依旧待在东厢，柔柔弱弱地假装自己的伤正在痊愈。昀骞每日为她熬药，两人对视眼神黏黏糊糊。我干脆躲到外面候着，拒绝再进屋里。二十岁大龄未嫁女子，看着别人你侬我侬，心都快碎了。

    晚上昀骞还是待在我的房间，和我连着红绳。苏瑾嫣姑娘生怕我横刀夺爱，过了未时便现了真身到我房间，挑了个蒲团窝着，倒是不怕半夜昀骞回东厢为她盖被子。

    招妖幡赵昀骞在我房间总共睡了三天，被小鬼惊吓了五次，妖怪偷袭了三次。每一回都是红绳狠狠一扯，将我整个带到地上。我睡眼惺忪，将将找到南北，他已经将妖怪收拾完了。

    我道：“……你既然能搞定，何必要将我惊醒。”

    他默默将视线移到手腕上的红绳：“来不及解这个东西。”

    我欲哭无泪，谁能还我一个一觉到天亮的睡眠——

    一眨眼又到月圆。苏瑾嫣的伤非常及时地“痊愈”，弱柳扶风地轻轻作揖：“世子这几日关怀备至，瑾嫣万分感激，却无以回报，只能以——”

    “以身相许”四个字还没出来，话已被昀骞不动声色打断：“你我既为知己，无需如此客气。”

    苏瑾嫣的眼神黯了一黯，强撑笑容道：“嗯。”我默默地拍一拍她的肩。

    黄昏时刻我在房中吃饭，心中暗暗纠结着昀骞和苏瑾嫣的发展，却听得门板轻轻一响。昀骞捧着他的碗溜进来。

    我一脸惊奇看着他：“你不是和瑾嫣一起吃么？”

    他一脸纠结地坐下，伸手揉一揉额角：“瑾嫣吃饭太过拘束，我瞧着难受，吃着也难受。”

    敢情礼数太多也是个错，昀骞原来喜欢返璞归真这一类的。我颇得意，夹起一块笋，咬得咔嚓作响。昀骞端碗的手停在空中，一脸鄙夷地瞧着我：“你能吃得安静些么。”

    我道：“我又不是瑾嫣，你要安静，就回去找她。”

    他：“……”

    夜晚我和昀骞一起送苏瑾嫣回望月楼。硕大的满月在天际挂着，莹莹发亮。偶尔有诡异的黑影掠过，屋檐的瓦片发出喀拉喀拉的声音。我和苏瑾嫣淡定地护着昀骞往前走。

    望月楼里头依旧一片淫靡。黄妈妈不在，宋妈妈今日心情似乎不太好，阴沉着脸坐在里头，不愿迎客。她一眼瞄见苏瑾嫣，摇着美人扇出来，二话不说就开始讽刺：“苏瑾嫣你倒是回来了。怎么着，做个花魁就抖起来了？以为这望月楼没你不行，所以玩失踪是吧？！”

    前几日我和昀骞明明来过，将苏瑾嫣受伤留在王府的事和黄妈妈说了，宋妈妈却还是不分青红皂白就骂人。我想替苏瑾嫣说话，想了想却闭了嘴。这种时候，要说也该是昀骞说。果然他踏前一步，护着苏瑾嫣在身后，傲慢道：“瑾嫣在王府中歇养，前几日本世子已经说过了。”

    宋妈妈不知好歹地一笑：“哟，原来是世子啊。那请问世子，我们家瑾嫣姑娘，究竟是怎么受的伤，待在王府的这几天，她给望月楼造成的损失，每日被包的身价，该怎么算？世子啊，您要真对我们家瑾嫣有感情，就早日帮她赎身，我半句话都不会多说。可您要是没感情，就不要耽误我们家瑾嫣。多少有钱大爷等着她呢！她一天不出现，我们望月楼损失多少您不知道。”说完将苏瑾嫣扯到面前，阴阳怪气道，“我们望月楼肯收留你这卖艺不卖身的人已是仁慈，别以为有几分姿色就嚣张起来。一天到晚去王府，你以为那是你家啊？！吃我的住我的，就得给望月楼挣钱！”

    苏瑾嫣怔怔地看着昀骞，等着他开口。昀骞冷着面容捏紧拳头，我真怕他一个不爽抽出长剑将宋妈妈给杀了。

    片刻之后，昀骞的拳轻轻一松，淡淡对我道：“梓笙，我们走。”

    原计划是将苏瑾嫣送回望月楼，然后我趁机拉着昀骞在她房间喝酒聊天。没想到宋妈妈会这样闹，更没想到，昀骞居然毫不犹豫地转身离去，将苏瑾嫣留在了望月楼里。

    她看他的眼神，凄凉得跟夜风一般。

    昀骞沉着脸走得飞快，我只能跟上去，小心翼翼地看他脸色。他这个人不说话的时候，用炮竹也别想炸开他的嘴。我默默地跟着，在心中祈祷苏瑾嫣快些过来。昀骞却忽然转头看向我，脸上神色平静：“你是不是觉得，我这样对瑾嫣不太好。”

    我诚实地点头。他叹气道：“我也知道。只是瑾嫣一直清清白白，我帮她赎身，却不能给她名分，只会耽误她。”

    我脱口而出：“那你给她名分不就得了？”实在不懂他有什么好纠结的。

    他认真望向我：“梓笙，我与瑾嫣只是知己。”

    知己你个大头鬼，也不问问人家是不是将你当知己。我问：“瑾嫣究竟有哪里不好，这么多年相伴，你就当真没有对她有过感情？”

    他语气淡然：“若是有，早就该有了。”

    红颜知己的感情和心中所属的感情究竟有什么不一样，我实在不能理解。日久就该生情，不是所有人都这样的么。唔，看来他们相处得不够久。

    今日的鬼怪少了许多。天上黑云密布，显得花灯格外绚烂。放眼过去，处处是暖橘色，连成长虹，映得人人红光满面。

    远处有孔明灯缓缓升起，如一颗明亮的星冉冉摇晃。我看得入神，身子被人扯了一扯。回过神来自己已靠着昀骞，被他宽大的袍袖环着身子。旁边一辆木车骨碌骨碌从我身边擦过。

    他似嗔怪的语气响起：“走路不看路，小心摔死。”

    我的心怦怦直跳，连忙出了他的怀抱。

    死于非命，永不超生，梓笙你千万千万要振作~~他的情劫是苏瑾嫣，不是你啊~~

    圆月将要爬上正空。我和昀骞出城，走向一片荒地。那里有我提前布好了的法阵，大概能撑到苏瑾嫣来帮忙。

    一群妖魅早就在空地上等着。后面的鬼怪遥遥跟在我们身后，见我们停在空地中间，放着胆子过来将我们围住，却不敢踏入阵内，站在外头低笑，预备开餐。

    我将昀骞的玉佩和偌然的扇子系在一起，递过去。昀骞诧异地拿着扇子：“你不用？”

    我拿走他的长剑，嘿嘿一笑：“扇子能提高修为，徒儿功力不够，用好武器，师傅用剑就可以了。”他高深莫测看我一眼，点点头，与我背靠背面对鬼怪。我心中暗骂自己发傻，早知道有这么一天，当初怎么也得多学几套剑法。

    阴风阵阵，卷起风沙。明月在上空高悬，月华洒落，妖怪们的身子陡然变了模样，个个凶狠。我将一张符递给昀骞：“这张符你千万要捏在手中，不然看不到鬼魂，容易被偷袭。”

    他点点头，表情虽郑重，眉目间却没有丝毫紧张，不愧是万年上神的转世。

    低低的呜咽声响起，一声尖利的猫叫划破天际。周围的鬼怪似得了什么命令，冲进阵里向我们袭来。我和昀骞立刻分开，举起各自武器开打。这次的妖没有上次多，修为却普遍高，我一边打，一边还要留心阵法有没有被破坏，一心二用，异常纠结。

    不置鬼怪于死地是我一向的习惯，现下拿的是剑，每次到鬼怪面前都要收锋，换成剑柄去敲晕它们。

    突然，法阵中掀起一阵紫色的雾，漾开在昀骞附近，似乎是妖毒。我大喊一声“昀骞”，他立刻明白，轻功跳离紫色的雾。一些妖怪发现近身肉搏没有用，纷纷跳到一边开始用妖法。昀骞灵活地在雷电之中窜来窜去，如同一只猴子。我不由有些欢欣，果然名师出高徒啊，古人的道理从来没错。

    妖怪吸取了月的精华，愈发厉害。昀骞那厢似乎有些招架不住，我连忙飞身过去帮他。周围一片黑色的指甲朝我们袭来。旁边一只妖突然诡异一笑，似乎发现了什么破绽。我还没来得及想，它已打落昀骞手上的扇子，连同我给他的符，一起落在草中。地上一只巨大的甲虫迅速将扇子踢到阵外。我看着形势不对，连忙将长剑丢给昀骞，他稳稳当当接住。我赤手空拳打到外头，捡起扇子。

    回眸的一瞬，我呆住了。

    昀骞究竟还是用剑高手，原地轻功跳起，旋身之间长剑舞出绚丽的剑花，一圈妖怪纷纷落地。他定格在空中的一瞬，长袍翻飞，眉目间尽是冷漠，微扬下巴睥睨众生，所有妖怪皆似俯首臣服。

    那一霎我险些以为他真的就是冥君无倾。

    捡回扇子杀回重围，忽然听得昀骞那边低低一吼，吐出一口鲜血。他身边的妖群中混入许多鬼魂，狞笑着攻击他。他失了我的符，根本看不见它们，避着妖的时候又被鬼魂打中，血流下嘴角。我一路打到他身边，恰好迎来一只长舌鬼的鲜红舌头。我顺手扯过来打了个结，它惨叫着往一边跳去，我忍不住笑出来。一个走神，身后掀起一阵疾风，我连忙旋身，迎面而来的，却是一把亮晃晃的剑。

    胸口位置一凉，长剑穿过我的身子。

    我不可置信地看着前方，寒梅一只手掐着昀骞，一只手握在剑柄上，含笑瞅着我：“阴阳师，你真能打。”

    依旧是温柔到极致的语气。

    我好想骂一句“他娘的为什么又是你”，口中已然一腥，血沿着嘴角流下。

    全身的力气脱去，胸口疼得厉害，它猛然一抽长剑，我看着自己的血涌出，喉咙一腥，不由自主地喷出一口老血。我再也站不稳，双膝跪在地上。踏雪啊踏雪，你的故人将我杀了，这笔账怎么算。

    “昀骞……”

    这种时候我也不晓得自己为什么要唤他，但这一唤似乎有些作用。天际传来轰隆隆的声音，耀眼闪电照亮周遭，紫黑色的云极速变幻，大团大团的黑雾朝我们涌来。寒梅惊诧地看着上空，脸上是一副不可置信的表情。

    黑雾缓缓落在昀骞身上，他震怒地咬着牙，缓缓抬头，眼珠已是血红色，带着淋漓的恨意。寒梅立刻放开他，跳到两步外谨慎地瞧着。大风吹起，他的衣袍灌满了风，杀气震得大地都在晃动。

    我突然觉得好欣慰，无倾冥君啊你总算逼出修为了，不枉我这一死。

    半空中隐隐出现一只巨大的黑色麒麟，狰狞地瞧着旁边的妖，倏尔身体周遭燃起熊熊的红色火焰，我的阵法被烧成灰烬。寒梅随手抓起旁边一只妖，挖开它的胸膛，取了妖丹吃下。昀骞被黑雾缓缓抬到半空，神色只微微一动，黑色麒麟便迅速地向寒梅奔去。昀骞居高临下看着它，眼睛红得似要滴出血。

    我突然想起答应过踏雪，无论何时都要保住它，于是用尽全身力气喊了一句：“不……不要杀它……”

    昀骞血红色的眸子看我一眼，黑色麒麟一滞，寒梅立刻趁机逃走。

    从麒麟出现到寒梅离去不过是电光火石之间。方才那一嗓子牵动我的伤口，力气终于用完，跪都跪不住，直接往一边倒，却意外地没有摔在地上，将将落在昀骞的怀中。

    他可以在这一瞬间到我身侧，真是不简单。我笑着伸手摸一摸他的脸，想告诉他我没事，不想却又呕出一些血。他紧张地握着我的手：“梓笙，你振作一些，我立刻带你去看大夫！”

    看大夫还不如找偌然。我艰难地弯起唇角道：“不、不用了，大夫救不了我……”

    我后半句“你烧一张符通知偌然”还没说出口，他已经曲解了我的意思，将我搂在怀中，低沉道：“别胡说，你会没事的……会没事的……”声音都是颤抖的。

    担忧和心疼明明白白写在他苍白的脸上，我心中泛起些许暖意。身子忽然凌空，被他打横抱起。须知我的伤在胸口位置，他这样将我抬起，跟再给我一剑没什么区别。

    于是我很孬种地晕了过去。

    失去意识之际我还在想，啊，因公殉职，飞升的时候，不知道能不能做个阶品高一点的仙。

    我迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己躺在一个奇怪的地方，周遭十分黑暗。

    身侧有轻轻的呼吸声，似乎有什么伏在我旁边。我动一动身子，发现右手被什么紧紧抓住，传来微微的暖意。小心翼翼地抽出手掌，黑暗中却传来一个声音：“梓……笙？”

    听着居然像偌然。

    我诧异道：“……偌然？”

    将将问出口，一阵风一动，我的身子已被人搂住。我将他推开半米之外，用心看着他的脸：“你真的是……偌然？”

    他满脸哀痛地看着我，片刻之后轻轻点头，眼眶是红的，眸中布满血丝，万年不乱的头发居然散开了，看着有些可怖。

    这哪里是偌然，根本就是一只幽怨的女鬼模样。我立刻退后一些，警戒道：“你是何鬼，这妆化得如此蹩脚，还敢变成偌然的模样来诓我。我只是死了，不是傻了！”

    对面的偌然表情从镇痛渐渐变成鄙视，狠狠翻了一个白眼：“玩够了。”

    我继续道：“玩？谁和你玩，冒充仙家是多大的罪，你知道不知道。而且我告诉你，凭我对偌然的了解，这世上没人能诓我。你赶紧变回去，姑奶奶我饶你不死。”

    他的脸皮十分淡定地抽了一抽，一挥袖燃亮了桌面的油灯，周遭顿时明亮起来。我认真环顾四周，才发现是在自己房里。偌然皮笑肉不笑道：“看清楚没有，我是谁啊。”

    我认真地端详了片刻，痛心疾首地道：“哎哟喂偌然啊，你好端端地何必下地府救我，违抗天命是要受罚的啊！”

    话未说完头顶已经挨了他一扇子，他帅气的脸凑到我面前：“痛吗？”

    我可怜兮兮地抱着脑袋，点点头。

    他道：“痛就赶紧给我把脑子理顺溜了。”说着慢悠悠退回原位，“明明好端端地躺在床上，你还敢说自己下了地府。”

    这下子变成我的舌头不顺溜：“可、可是，可是我没来得及通知你呀。”难道是昀骞在关键时刻觉悟了，知道先回来找偌然？

    他无奈地摇摇头：“本星君睡醒，想起今日是月圆，知道你这蠢货又该犯傻，便出去找你。恰好遇上赵昀骞抱着你四处找大夫。若不是本星君去得及时，用仙术救了你，你这会儿就真该过奈何桥喝孟婆汤了。”

    这分明就是万能的免死金牌。我肃然起敬：“英明啊，从今以后我必定到哪儿都带着你！”

    诚然我一向怕偌然唠叨，总会以耍宝来蒙混过去。但这次却有些不同，他不但没有笑，还定定地看着我。片刻之后他缓缓过来将我搂住，声音有些含糊：“我差点以为，我又要失去你了。”

    其实我很想说，死了也无所谓，顶多再投一次胎，听了他的话，却忍不住轻轻拍一拍他的背，放软声音道：“没、没事啊……你看，我现下不是好好的么？”

    他不说话，搂了我片刻，轻轻松开，眼眶又是一圈隐隐的红，一向清澈的眸子居然失了神采，许久后才微微点一点头，起身出了门。

    躺在床上，我毫无睡意，呆呆地看着罗帐。烛火被偌然灭去，房间又暗下来。明月当空，投下一片冷幽幽的光，周遭安静得只有树叶沙沙的声音。不知怎地，偌然方才那副狼狈的模样在我脑中回旋不去。隐隐觉得似有什么，但偏生像隔了一团雾，看不清，摸不着。

    方才那句话有些不对，但哪里不对，我却想不出来。

    门口转来轰隆一声，一个人影极迅猛地撞入我房间。我目瞪口呆地看着昀骞朝我走来，紧张地握住我的手：“好些了么？身子还有没有大碍？”

    门板晃悠晃悠，他那一撞如此用力，居然没把门撞坏。他顺着我的视线看一眼，蹙紧眉头：“偌然不许我来看你，在外头加了结界，我只能这样冲破。”

    敢情打破结界又多了一种新方式，不需动用术法，只需卯足劲一撞？我干干一笑。

    昀骞的衣服颇脏，袖上襟边都染了我的血，面容也十分狼狈。他傻得透彻，也不懂得先去梳洗梳洗。我道：“我没事，就是失血多了些，头有点晕。有偌然在，我死不了。”

    “嗯。”他搬过一张椅子坐在我身边，幽黑的眸子瞧着我，“他是神仙吧。”

    我呵呵干笑，隐瞒他这么久，不知道他会不会不悦。

    他神色依旧，半晌后又问：“那我呢，我是什么？”

    我装傻：“……什么你是什么？”

    他一动不动地瞧着我，我没办法，只好道：“……这个……是天机……我实在不能说。偌然的事、踏雪的事，还有和此相关的一切，真的不能说。”

    “……哦。”

    然后陷入沉默。

    夜风轻轻吹拂，窗外树影摇晃。昀骞特地撞入我房间，就是为了来看看我，让我有些感动。但想到他的关心只是因为愧疚，心中又不免有些沮丧。

    今夜的事分外惊心动魄。其实昀骞的驱妖能力十分不错，就是没有阴阳眼。以前我翻看过古籍，据说喝一点带了修为的人的血，有三成机会开阴阳眼。

    于是我将手指递到他面前，然后抓起鞋边的一只黑色小鬼，大概解释一遍后道：“试试看吧。有了阴阳眼，以后驱妖也方便一些。说不定关键时刻，还能保护你师傅我。唔，看得见我掌心有东西，就能停了。”

    他没有犹疑，牵过我的手。指尖传来轻轻一疼，破得轻而易举。他一定是属耗子的，牙长得这么尖。他静静吸着我的血，我的心中却逐渐起了一些异样，总觉得这场景……有些怪。

    小鬼明目张胆沿着我的身子爬到我膝盖。昀骞睁开眼睛瞧着，片刻后停下来道：“看见了。”

    我点头，抽回手指，找出手帕擦一擦血：“只要我不死，你的阴阳眼就会一直开着。”

    肩膀上的小鬼怯生生地滑下来，站到昀骞面前。一团黑色，只有两只眼睛眨巴眨巴，长得虽然有些唬人，看着却没什么恶意。我伸手过去调戏小鬼，它小小的身子搂着我的指头，蹭了又蹭，突然让我想起了踏雪。

    我道：“你看，其实鬼怪也可以很友善的。”

    昀骞将指头伸过去，将将要碰到小鬼，它却张嘴“嗷呜”一声将他的指头啃住。

    他拎起指头，小鬼的身子吊在半空晃来晃去：“很友善？”

    我嘿嘿干笑：“这个……这个是例外……”

    忽然听得昀骞低低呻吟一声，面容迅速苍白，伸手捂着脑子，似乎十分痛苦。我连忙起身下床，扶着他道：“怎么了昀骞？哪里不舒服？！”他却没有理我，身子靠过来，两道眉拧得很深，睫毛轻轻晃动，额上也布满冷汗。我怎么叫他，他都仿佛听不见，抱着脑袋低吟，指骨发白。

    我一眼瞧见那只小鬼，它的身子慢慢变成红色，死咬着他的指头不松口，突然一个激灵反应过来。这根本不是寻常的小鬼，而是寻往鬼，咬人的时候可以让人回顾前尘往事。若它不愿松口，硬要将它打散，也会对被咬者的三魂七魄造成严重伤害！我真想抽自己一耳光，居然让小鬼在我面前动了昀骞！

    看着他如此痛苦，我满脑子乱成一团，只想到“偌然”两个字，于是立刻道：“你、你等我，我去找偌然过来！”急急忙忙要起身，他却将我按住，强忍着摇了摇头：“还、还差一点。”

    我想问还差一点什么，他猛然睁开眼睛，眸中是一片耀眼的红，嘴唇微动，似喃喃说着什么话，我却听不清。半晌之后，他的身子如傀儡般缓缓转向我，血玉般的双眼慢慢褪色，脸渐渐白了几分，总算安静下来。

    黑暗中他握着我的手，掌心一片冰凉，小鬼乖乖地松了口，爬到他肩膀上坐着，在他颈侧蹭了一蹭。昀骞飘渺的声音静静响起：“和那时的幻境一样……”他轻轻合上眼睛，似努力回忆，“有一片迷蒙的青烟，一个白衣黑发的女子站在那里，一字一句地说着恨我……我差点就要看见她的模样，可是她却在我面前跳了井……”

    跳井？我疑惑道：“你是说……和上次在女鬼幻境中看到的一样？”

    女鬼所创造的幻境一般有两种，一种是回顾人的以往，一种是预示人的未来。而寻往鬼，从来都只能帮人找回过去的记忆。昀骞连续两次看到一样的场景，那白衣女子与他的渊源一定很深。敢情他还是无倾之时，就已然惹下什么风流债？还是说，那其实就是苏瑾嫣？

    那只寻往鬼依旧坐在昀骞的肩头，盘着腿歪着脑袋看我，一双大眼睛怎么看怎么无辜。可惜它不会说话，否则直接问它，会轻松许多。

    在我面前动我的人，忒不给我面子，不整整它难泄我心头之恨。我摆摆手道：“你现下已经是阴阳师了，告诉你一个铁一样的原则，见到鬼怪必定不能手软。所以，这只寻往鬼……你懂的。”

    小鬼立刻站起身子在他肩上跳了又跳，拼命摆手，就差给我跪下了。我将脸凑到它面前：“现在懂得求饶了？刚才啃昀骞的时候，不是挺猛的么。”

    它可怜地眨巴着眼睛，默默地低了头。昀骞偏头看着自己的肩，难得地露出些许温柔神色：“横竖它没有恶意，不如放了吧。”

    昀骞新近真是越来越心软了。我恨铁不成钢地摇摇头，肃然道：“喂，小鬼，以后不许这么无端端地咬人，否则我就要收你了。”

    它弯起眼睛笑一笑，轻轻拍着掌，还在我鼻头上亲了一亲。

