一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章深夜悍匪

    “不过贤弟，秦浩那厮比较难缠，又有云长老撑腰，我们是不是从长计议一下？”

    张飛谨慎道。

    得知秦浩的身份之后，他自然也知道了对方是有一位强硬的后台撑腰。

    况且，秦浩现在住进叶水寒的院子，属于优异住所，有黄老头子坐镇。

    贸然闯进去杀人，极为不智！

    “没错黑逵师兄，不要意气用事！”

    “黄老头不好惹！”

    “秦浩有云长老撑腰！”

    “他一掌打得张飛师兄吐血，我们不是他的对手。”

    其他人也是劝道。

    “你们这群废物能跟我比吗？你们是普通弟子，我不是……明的不行，老子就来阴的，秦浩他必须死！”

    黑逵盛怒之下，充血的眼神令人不敢直视。

    公然辱骂其他人是废物，别人也不敢顶嘴。

    黑逵地榜排名第九，确实不是他们能比的。

    “黑逵师兄这份气魄，令我等自愧不如！”

    “高手就是高手，真霸气！”

    “秦浩三日内，必亡！”

    其他弟子没有料到黑逵斩杀秦浩的决定，居然如此的坚定。

    看来秦浩真得活不了几天了。

    “何须三日，我让见不到明天的太阳！”

    黑逵捏紧双拳，心中，已经升起一个刺杀秦浩的念头。

    这念头，也是瞬间变成了决心。

    张飛一怔：“莫非你是想？”

    “嘿嘿……我今晚就弄死他！”

    黑逵满面自信。

    已经让秦浩逃了很多次，但绝对逃不过今晚。

    今天晚上……是秦浩的死期！

    ……

    另一边！

    秦浩从厮杀区回到住所，意念探入空间戒指，玄晶碎片堆了一座小山头，目测融合之后，少说也有俩百来块玄晶。

    虽然不是太多，起码可以保证这几天的消耗问题。

    念到此处，秦浩笑了笑。

    下一秒，准备炼化在药塔赢来的利器。

    算上在厮杀区卖丹药赚的，共计有上百把。

    此外，还有黑逵的凶器钢鞭。

    累积如山的利器，绝对是一次大丰收。

    秦浩不禁感叹。

    大学院就是大学院，如此多的利器，其中任何一把拿到凤璃宫，都是那种内阁弟子才有资格拥有。

    放在赤阳学院里，犹如破铜烂铁，是再平常不过的东西。

    沟通太虚鼎的灵识，秦浩尝试能不能启动炼器入体。

    这时，一声惊喜的喊叫传来。

    “老大，老大快出来，我发现好东西了，快跟我走，去晚了就没了！”

    话声刚落，一脸猥琐的叶水寒已经闯了进来，二话不说，拉起秦浩就跑。

    “什么好东西？”

    秦浩被对方打断，内心有些不满。

    如果不是叶水寒嘴里说的“好东西”，引起了他的兴趣，他肯定揍叶水寒一顿。

    “别问了，到地方你自会知晓。我来的时候，队伍已经排了半条街！”

    叶水寒焦急的很，也来不及为秦浩解释，生怕慢一步，好东西就会掉到别人嘴里。

    当即，拉着秦浩一路出了赤阳学院，来到了熙熙攘攘的大街。

    这条大街，位于赤阳学院的对面。

    准确来说，是一家店面。

    店面的位置，正对着赤阳学院的大门口。

    此刻，这里人山人海，真如叶水寒说的一样，那队伍排了半条街。

    而且，全部是赤阳学院的学员。

    这些学院满脸饥渴，神情显得很激动，甚至焦急。

    就仿佛是一群逛楼子的家伙，那店面里有一位绝世美女等着他们一样。

    所有人都想一亲芳泽。

    “老干妈煎饼？”

    秦浩抬头一看。

    一排醒目的大字，出现在店面的门头上。

    这一刻，秦浩的眉头高高皱起。

    日落西山，这段时间，正是大街小吃出摊的时候。

    莫非，叶水寒这猥琐男，是拉着他吃煎饼的？

    而这里的所有学员，全部是来吃煎饼的？

    哪怕秦浩是丹帝重生，也不禁被勾起了强烈的好奇心。

    真不知老干妈煎饼有何过人之处！

    难不成吃了变成神仙？

    ……

    话说另一边！

    天渐渐的黑了。

    学院外面的小商店相继拉出了摊位。

    很多学员和老师也准备出去用食，正是学院戒备松懈的时候。

    在学院里，有一条黑漆漆的身影，鬼鬼祟祟的一路摸向了弟子的优等住宅区。

    黑逵提着一只麻袋，腰上别着一根棍子，鼻子底下缠着一条黑布片，他把一切都准备好了，待会的时候，先用麻袋套在秦浩头上，然后拿棍子往死里打。

    既然要报复，就要打个尽兴，让秦浩在临死之前，还要生不如死。

    “我长得那么黑，大半夜谁能看见我？我鼻子下面还缠着黑布条子，就是发现了也认不住来，秦浩你等死吧！”

    黑逵信心满满的嘀咕俩句。

    由此可以看出，确实他也挺精明的。

    小心翼翼的来到目的地，再三确认周围没有人，他点点头，现在是黑夜来临，黄老头子也去吃饭了，无人发现他潜入了叶水寒的院子。

    “嘿嘿嘿！”黑逵发出一阵浪笑，已经幻想把秦浩装进麻袋里，然后在自己的棍下发出惨叫声，那叫声如此美妙，简直就是世上最悦耳的仙乐。

    秦浩得罪了那么多人，又坑了那么多人，已经成为了整个外院弟子的公敌，人人得而诛之！

    黑逵斩杀了秦浩，无疑会成为众人心目中的英雄，会为所有人报仇。

    到时候，师弟们会对他更加崇拜，也许师妹就不再嫌弃他的脸黑，一个个投怀送抱也说不定。

    那可真是美得冒泡。

    黑逵将一战成名！

    “哈哈哈……”黑逵淫荡无比。

    是时候了，他一个闪身，没入了叶水寒的房间。

    同时，拿出一个袋子，袋子装着厕所里收集的大粪。

    他担心暴打秦浩的时候，对方的惨叫会惊天动地，所以，大粪正好可以堵住秦浩的嘴。

    这全是为秦浩精心策划的。

    随着时间的推移，夜更黑了，一条身影哼着小曲，慢悠悠的来到了叶水寒的院子里。

    但此人不是秦浩。

    他身形拘瘘，年过六旬，是外院的一名教学夫子，人称“韩夫子”。

    不得不说，黄老头对叶水寒可谓是用心良苦，担心他不好好学习，所以说了很多好话，请韩夫子过来给叶水寒开小课。

    韩夫子不是元者，本身在外院没什么实力，但他博览群书，对元气的理念研究的相当高深。

    此番过来，他挺开心的，毕竟拿了黄老头一些好处。

    嗯，老夫就发发慈悲心肠，指导一下那个不学无术的公子哥吧。

    老夫这教书育人的精神，实在是感天动地！

    吱呀！

    他一推门，呼地一声，一条大麻袋从天而降。