    阿弥陀古星域很邪门，知之者全都讳莫如深，不知者敢去那个古星域，基本都会变成护教法王，很多古星对那群每天神神叨叨的光头非常忌惮。

    帝天也见过几位阿弥陀古星域的大师，他明言，金蝉子身上并没有那股强烈的偏执感, 佛法自然，给人的感觉很不错。

    姒玄自然知道阿弥陀佛在谋划什么，无非也是举教成仙的路子，但那位古帝参功造化，若单论对信仰之力的研究，恐怕是不死天皇和帝尊那一级别的, 可惜还是功亏一篑。

    他更关心金蝉子和尹天德谁比较强的问题，金蝉子佛法无边, 修为领先了尹天德不止一步，但后者修行速度也是极快，且大圣阶段就能偶然触发神禁，孰强孰弱难以决断。

    “唉，不想了，以后人族古路相遇，打一场就明白了。”姒玄甩去这些乱七八糟的想法，他和那两个人面都没见过，只靠凭空想象实在不好说。

    “然后就是我获得这门古至尊传承的无名魔星了。”帝天见姒玄回过神来，再次挥手，一颗魔气笼罩的生命星球出现，介绍道。

    他并未觉得老实对姒玄交代有什么不妥，自己毕竟是败者，且舍不得动用保命手段，为对方提供些情报是应当的。

    “那颗魔星是一颗大荒巨星，有无数可怕的凶兽，全都魔根深重, 每到夜晚就会向一片神魔陵园叩首，我深入那片陵园, 从中获取了这面碑。”

    帝天手一翻，仙泪绿金碑不过一尺多高，出现在他的掌中。

    姒玄刚刚学了一部分昀亘的法，现在竟在这面碑中看出了一片太古神魔陵园，仙金碑镇压在上空，有镇压三界的霸气绝伦。

    这是一件难得的至尊禁器！

    不得不说，帝天气运和悟性都很不错，去人王星有老大圣给他传法，来魔星能给他拿到这座至尊传承与禁器，甚至未来还能获得道之源青睐，天骄模板没得说。

    “好东西，道友应当就是那尊古皇最后的传承者了。”姒玄也不由得多看了那神碑几眼，点头道。

    那魔星就是昀亘的母星，逍遥天尊或许保了那个种族几万年的辉煌，但终究物是人非，留在那里的仙泪绿金碑被不知多久后的帝天取了。

    值得一提的是，帝天拿昀亘的传承可以说是一点后顾之忧都没有, 因为这哥们到最后也就止步于大圣境界, 逍遥天尊压根就看不上他。

    帝天默默感受了仙泪绿金碑片刻，继续道：“说来, 我在从那颗魔星出来之后见到过另一位疑似古皇之子的人杰，太阴皇子您与他是我在星空中遇到的最强的天骄。”

    “另一位古皇之子？道友可知道是哪位古皇的亲子？”

    姒玄疑惑询问道，这一代的古皇子们应该都在北斗扎堆，光明族没有封印的帝子，其他有名有姓的皇族似乎也没皇子出世……

    难道是哪位禁区子跑出来找死？

    “不，只是说和古皇子们一个水平，那人一介凡体，体内并没有皇道法则波动，我在一颗荒芜星球上遇见他渡劫，见他在雷海中与不知名的雷劫人影搏杀，被打得四分五裂却保下命来。”

    帝天似乎想到了当年所见的雷海，到现在都感觉不可超越，对方并没有什么特殊体质，却在雷海中与恐怖的人影搏杀，肉身与神魂坚韧得难以想象，当时斩道第五层的帝天都感觉不如那刚刚斩道的男子！

    “一介凡体，他是谁？”姒玄皱眉，猜到了某个人的名字，却未说明，追问道。

    帝天见姒玄似乎对这个人的身份有印象，便说道：“我与他交流不多，只知他名为张百忍。”

    果然是他！

    姒玄表面平淡，心中却起了惊涛骇浪。

    张百忍，此人在姒玄的轮回湖记忆中出场极少，身上始终围绕着一层迷雾，最初出现时只是在万族终极古路的第一关刻下了名字，与叶凡聊了几句就走了。

    直到后世的又一大世来临，张百忍再次出现，才论清了来历。

    他来自比神话时期更加古老的时代，乱古时代！

    那段历史早已被彻底抹去了，无人知道那个时代发生过什么，无人知道那个时代有什么大秘密，所有一切都消失在历史的尘埃之中。

    今世的人们对那个时代的印象只剩下了荒塔与荒天帝而已。

    张百忍正是来自那个时代，他修行的不仅有人体秘境法，还有另一种更加古老的体系，只知道也是以人体为根基，可称为乱古法。

    帝天坦言，张百忍身上有一股莫名的波动，比圣人都要可怕百倍，但那样一个人竟然在渡斩道劫，有股诡异的不和谐感令帝天险些吐血。

    “是了，他在修行今世的人体秘境法，要参悟荒天帝留下来的道路，两相印证，要走出自己的皇道。”姒玄轻叹，自语声只有他自己听得见。

    帝天见姒玄不说话，便继续道：“他的法也很奇怪，法相离体是一头神蚁，头生独角，神力惊天，我问他时他只说是古人留下来的残法，我却觉得那所谓的残法比一般的皇者之法更加可怕。”

    “是吗？”姒玄点头，那想必就是乱古修行者的法了。

    帝天明白，姒玄应该是对张百忍此人有了解的，但他感觉那样的辛秘自己把握不住，便没有往深处问，以免引出什么无妄之灾。

    他清了清嗓子，将悬浮在头顶的七彩玉天碑托在手中，对姒玄拱手道：“我所知的便是这些了，还请太阴皇子行个方便。”

    他在星空中也不过游历了三十余载而已，所见也就限制在年龄层以内，能见过金蝉子和张百忍已经是逆天的运气了。

    “好说。”姒玄与东方太一对视一眼，点了下头，东方老人会意，直接挥手撤去了九黎图的封禁虚空。

    “喳！”

    帝天也没有停留的意思，取出赤红色的准帝玉扇，眉心流淌出一缕碧绿色帝威融入其中，使其化作了一头百丈朱雀，将帝天驮在背上。

    “人族古路再见！”帝天挥手告别道。

    “人族古路再见。”姒玄也挥了挥手，告别这位资质很不错的人族天骄。

    百丈朱雀啼鸣，化作一道火光消失在宇宙深处。

    “常规意义上的人族天骄，说到底还是欠点劲啊！”姒玄将道劫神袍披在身上，略带些惋惜地叹道。

    东方太一却是一脸看尽天下英雄的表情，摇头道：“毕竟不是每一代都有人族大帝诞生，他算得上是不错，但论及资质，能不能迈入准帝都是个问题。”

    “您看人倒是准的。”姒玄在虚空中刻字，张百忍和金蝉子的名字仿佛都散发着道蕴，“一个帝天而已，远远算不上是成道大敌，这两位才是。”

    “大世嘛，”东方太一却很洒脱，如若岩石雕刻而成的刚毅的脸上露出了一抹笑容，道，“成帝路本就只属于真正的天骄，勇往直前，走在所有人前面就好了。”

    这位老人活了太久，自然明白成帝这件事不止是谁强谁上，时机也很重要。

    最好的例子就是金乌大帝与盖九幽的对比。

    同样是受到青帝之道的压制，金乌大帝选择避其锋芒，涅槃而再觅证道之机会；盖九幽却从未低头过，以最为刚硬的姿态逆天证道，不顾头破血流。

    盖九幽倒下了，金乌却获得了证道的良机。

    后人提到金乌大帝，会尊一声妖帝，但提到盖九幽，或许只有一声叹息而已……

    谁更强？谁走的是正道？

    东方太一不知道，姒玄也不知道。

    他们都在证道路上跋涉，真正的天骄从来都不看后面的景色！

