    看见这神奇的一幕，众人惊呆了，他们都觉得不可思议，他们沒想到一只蚊虫竟然也有这么高的修为，在这一刻，众人都认为眼前这人是蚊虫化成的妖，上次混进來的说不定也是他。

    就在众人的惊愕的时候，沈翔手中那灰不溜秋的破铁锤已经朝那座产生巨大吸力的小塔打砸了过去，那股强劲的压力让那名持塔的老者脸sè大变，在他知道那锤子不是普通的东西时，已经晚了，那神匠之锤已经狂猛地砸落下來。

    轰，巨响轰鸣，金光伴随着一阵碎片喷涌出來，实力不济的人，身上都被那些碎片洞穿，浑身血肉模糊。

    沈翔只是使用天圣之体的力量，就能有如此威力，当然，那神匠之锤本身产生的力量也十分厉害。

    那名持塔的老者伤得最重，上身有着一个很大的血洞，沈翔那锤距离他最近，天圣之体轮动这神匠之锤，催发出极强的穿透力，在那老者身上崩出一个血洞。

    只是一击，就灭了他们之中的一名实力不错的强者，最让他们惊恐的是，他们沒有感觉到任何的属xing力量波动，眼前的人，就好像是用蛮力攻击他们一样。

    蛮力竟然如此厉害，这些來自天界的人闻所未闻，这还是他们第一次见到。

    沈翔扫了一眼四周的人，十个负责出去巡逻的人仙，身上多多少少都有一些伤，都是被刚才那座小塔的碎片击穿造成的，其他还有三名老者，也是人仙级别，不过他们是人仙中后期，那些巡逻的初期，实力和那些老家伙相差甚远。

    在这里的人都是火神殿的，虽然每个人都对沈翔有些恐惧，但他们都同时出手，用自己最强的力量，攻击沈翔。

    “不自量力。”

    沈翔一挥神匠之锤，速度和力量都到达极致，那些打向他的刀剑不管有沒有碰到那神匠之锤，都会被一股强劲的力量摧毁，他们自以为很厉害的兵器，如今都如同泥巴做的一样，不堪一击，被沈翔一锤横扫，全部断碎。

    众人被沈翔一锤震开，而沈翔也在那瞬间消失，如鬼魅一般出现在一名老者的身后，抡起锤子，对着那老者的头顶就是闪电般的一击。

    轰隆。

    强大力量瞬间重装空气，爆出一阵炸响，锤头打在那老者的头顶上时，浩瀚而狂暴的力量猛的灌入那老者的身体，瞬间爆成一滩血水，让人看得头皮发麻，此时谁都不愿意被那黑sè的铁锤敲到脑袋，那根本就是判官的锤子，敲谁谁死。

    此时众人有些后悔了，如果沒有发现那可恶的蚊虫，说不定这家伙只是混进去偷点东西，他们到时候不过是被骂几句，但现在他们发现这蚊虫妖，还发生了冲突，见识到这蚊虫妖的实力，他们都胆寒了。

    沈翔锤死了一个之后，又踏着诡异的步伐，飘到另外一个人的身边，又是闪电一锤，用强悍无比的狂暴力量，把一个老者砸得粉身碎骨。

    轰轰轰。

    一阵阵闷响在这个大厅中想起，那些惊慌喊叫的人一个接一个被沈翔用神匠之锤敲死，沈翔的攻击实在是太强了，而且速度很快，让人难以逃脱，逃得最快的那个都会成为沈翔的目标。

    很快，这里就只剩下一名控制着一口金钟的老者，这老者是这里实力最强，也是一开始就有了很高jing惕的人。

    其他死去的老者，实力都不弱，但沈翔一开始就以迅雷不及掩耳之势，先发制人，把他们全灭了，如果他们jing惕心高，一开始就联合防御，或许沈翔也沒有那么容易得手。

    “你到底是什么人，你不是第一次进來了吧。”那老者到了现在，都十分镇定，可见他和其他那是被一锤敲死的人不同。

    “你们是火神殿的人吧，你们在玄寒古域四处抢掠，你们运气不错，抢过我一次，那时候你们的人就被我灭掉了，然后我一路追查过來，你们如果沒抢到我头上來，也不会发生这么多的事情。”

    沈翔说的可是实话，他当ri被火神殿的派出去的一个小队围攻，才让他知道火神殿在这里的yin谋。

    火神殿以为他们是无敌的，就可以在这玄寒古域为所yu为，但是他们遇到了沈翔。

    “你既然知道我们是火神殿的，你还敢招惹我们，你这可不是明智之举，别以为你能混进來两次，就以为自己天下无敌了，我们火神殿可不只这点实力。”这老者冷笑道，看他的神情，竟然一点都不惧怕沈翔。

    “那些不过是人仙前期中期的实力，你认为我和他一样，那你就错了，你迟早会是在我们手里的，如果你想跪下來求饶，作我们火神殿的奴隶，或许还有一条活路。”

    “哦。”沈翔当然不会认为这地宫就这么一点人，但他还是不怕，只要沒有仙王这种家伙，他要出去也是随时的事情。

    那老者脸sè一层，身上火光大振，他控制的那口金sè大钟猛的一闪，随后发成一声“嗡”的巨响，这声钟响非常强烈，震得沈翔耳鼓发痛，竟然让他脑海中的神力混乱起來，让他头有些麻痛。

    金钟霞光四shè，震响不断，仿佛在召唤着什么，而沈翔也被那一阵阵音波冲击得头痛yu裂人，就在他准备蓄力还击的时候，眼前突然一黑，随后更加强烈的钟响回荡在他耳旁，那股震响，仿佛要把他的身体震碎一般。

    “啊……”沈翔狂吼了一声，他知道自己被那口金sè大钟罩住了。

    沈翔丹田里面的真气突然涌动起來，三十五粒天丹里面的浑厚真气狂涌出來，在丹田里面汇聚、冲撞、爆炸、融合，化成龙力，随后全部冲向沈翔手臂的骨骼、肌肉、经脉、血液，让他整条手臂都膨胀起來。

    龙力和天圣之体的肉身力量融合在一起，威力无边，再加上那强大的神匠之锤，力量更是恐怖。

    “砸烂你的破钟。”沈翔咆哮一声，轮动锤子，打向那口罩住他的金钟，爆发出來的那股力量，震得整个地宫猛烈摇颤，有的地方已经崩塌。

    轰隆隆，神锤在超强的力量驱使下，砸烂了那口坚固的大钟，将之打成碎片，那些碎片飞shè向四面八方，穿透到厚厚的石壁里面，