    当天晚上，武骊姬正在自己的宫所里休息，作为一名皇女，在外的时候自然会受到恭敬。

    但在皇都这样皇女皇子扎堆的地方，她这种没有实权的皇女，每天的日子其实挺无聊的。

    除了修炼之外，几乎就剩下玩乐了。

    可如果你真的选择玩乐，那你的未来，将会毫无机会，甚至晚年都一不定能够圆满。

    这种模式，其实也是一种对于皇子和皇女的筛选。

    如果连自制的能力都没有，那也谈不上什么能力了。

    “皇女殿下，这是您的晚饭。”

    侍女端来了晚饭，武骊姬随意地点点头：

    “放在那里吧，我过一会吃。”

    “好的。”

    等待侍女走后，武骊姬十分厌烦的将食物丢进了垃圾桶里。

    这样如同禁闭般的生活，已经持续将近一个月了。

    原因也很简单，就是因为吕落。

    吕落回到内环的这一个月，就连武骊姬这个皇女，都受到了牵连。

    这是稽查部总部的意思，或者说，这本来就是皇帝的意思。

    武骊姬完全没有反抗的想法，她只是觉得厌烦，还有就是每天例行的食物实在太难吃了。

    “妹妹这样浪费，可不是一个皇女应该做的事情。”

    在武骊姬倒掉餐盘里的食物之后，一个十分优雅的声音出现在门口。

    十四皇女，武邑。

    她有着非常特殊的金色头发，和大部分的皇子皇女不同，武邑有着非常偏向西方人的面容。

    金色的头发，蓝色的眼睛，非常立体的五官。

    很明显，她的母亲就是一位白人。

    她和武骊姬之间的关系并不算是融洽，皇女之间的姐妹情，几乎可以用淡薄来形容。

    或许真的有，但至少没有存在于武骊姬这里。

    “姐姐又来了啊，这段时间经常过来陪我，真是劳烦姐姐了。

    今天姐姐过来，有什么事情发生吗？”

    武骊姬知道武邑找她是有目的的，因为以前的武邑和她根本没见过几次。

    除了皇室例行的皇家家族会议之外，她和武邑之间几乎没有交际。

    但最近这段时间，武邑来她这里可是格外的频繁。

    武骊姬猜到了一些原因，比如说吕落！

    但她始终不明白，现在吕落的事情八字还没一撇，武邑就这样来自己这里套近乎，到底有什么意义？

    “妹妹啊，今天姐姐可是给你带来了一个好消息！”

    “好消息？我都这个样子了，不知道什么样的消息才算好。”

    “你等的人，来了，算不算好消息呢？”

    “什么？”

    就算是武骊姬的定力非常好，在听到这消息的时候，她也不禁心中一动。

    吕落的事情很多人都是知道的。

    他向皇室要了一个月的时间，皇室也给了他一个月的时间。

    可等到了月底，他依然没有出现，甚至没有出现在自己家里。

    这样的情况，让大部分的人都判断，吕落应该是潜逃了。

    稽查部没有着急，因为他们知道，只要在帝国，没有任何人能逃过稽查部的掌心。

    你再厉害，再强大，在稽查部这里也不过是个大号的逃犯罢了。

    再说了，就算吕落潜逃，那他的事业，人脉，甚至老婆孩子都留在了帝国。

    如果他真的跑了，这些人都会成为帝国某些人的玩物。

    所以稽查部并不着急，甚至有人为吕落会不会逃跑开出了盘口。

    这就是醉生梦死的皇都。

    “很惊讶是吧？他的时间已经有些来不及了，不知道他这个一个月去了哪。

    现在他人正在管道上奔跑，用奔袭的方式赶路，挺可笑的，对吗？”

    一点都不可笑，武骊姬原本对吕落非常有信心。

    因为她和吕落的接触虽然少，但她能够明显感觉到吕落的那股自信和强大。

    这种人，是不会因为某些事情而逃脱的。

    但将近一个月没有消息，武骊姬的内心里其实也非常打鼓。

    她没有办法判断吕落到底会不会来。

    如果不来的话，那她这个皇女，怕是要永远被软禁在这里了。

    “不算很惊讶，那个家伙，和一般人不一样。”

    武骊姬的表情还算是镇定，她的样子，让一旁的武邑略微有些不舒服。

    “骊姬对吕落很有信心呢，你是喜欢他吗？听说他已经有了老婆孩子。

    你身为皇女，恐怕是没有办法和他在一起了。”

    “在一起？呵呵，小了。”武骊姬随意的笑了笑，对于武邑的说法，似乎有些不屑。

    “小了？什么小了？难道我猜错了？”

    “我的意思是，你的格局笑了。

    姐姐也是皇女，怎么总把自己的思维，固定在这些情情爱爱之类的事情上？

    这个世界上有很多事情，必要所谓的情情爱爱有意思的多。”

    “比如呢？”

    “一场有关于自由的……革命？”

    武邑的眼睛咪虚起来，处于警惕，她没有再去接这方面的话，只是在沉默了一会之后才说道：

    “你这个家伙，还真是个疯子，有些话是不适合说的。

    你难道不知道吗？”

    “我都被软禁在这里了，说与不说，有什么区别么？”

    武骊姬的样子让武邑有些无奈，如果武骊姬软硬不吃，她恐怕很难从这里找到突破口。

    尤其是吕落的突破口！

    “其实妹妹不用这么悲观，上面很重视这件事情，你的情况也没有你想象中那么糟糕。”

    “这样啊，看来姐姐还有一些我不知道的消息呢。”

    “确实，有的话，我是没有办法和你细说的。

    这样，和我说说吕落吧，他是一个什么样的人？”

    武邑将话题转移到吕落的身上，毕竟吕落才是她的目标物。

    武骊姬这样一个被软禁的皇女，对于她来说其实没什么价值。

    如果是之前，武骊姬恐怕真会漫无目的地和武邑扯上几句。

    因为她在这里实在太无聊了，没有事情可以做的她，只能在武邑来的时候，消磨一下自己的情绪和时间。

    但现在事情已经出现了转机，眼前的这个武邑……

    不对啊，如果是吕落的话，他一定会废物利用的，那这个武邑，会不会有什么其他作用呢？

    “吕落啊，他是一个充满心防，并且为人十分警惕的家伙。”

    “心防？警惕？”武邑微微皱眉。

    这两个词语她能够理解，不过如果吕落性格是这样的话，那接触起来会有很大的麻烦啊！

    “可以具体说说吗？”

    “吕落啊，他这个人确实有很天赋，应该说是绝无仅有的天才吧。

    至少在我见过的人中，还没有人比他更加有天赋。

    但姐姐你也应该能够理解，有天赋的人，性格上总会有些缺陷。”

    “这很正常，独特的人，总会有些自己的性格。”武邑点点头，认可了武骊姬的说法。

    “吕落的性格就是这样，他放荡的外表下，实则对大部分的人和事物都保持了警惕。

    对待吕落，最好报以真诚。

    只有真诚才能打动他，毕竟，他是一个缺爱的家伙。”

    武骊姬的表情十分认真，在形容吕落性格的过程中，她就像是在形容什么美好的事物一样。

    这些表现，全部都被一旁的武邑看在眼里。

    她若有所思，心道：

    “放荡的外表，柔软的内心吗？这倒是很多流浪者共有的心态，很正常。

    不过恐怕这个吕落的实际情况，要比骊姬说的而更加复杂。

    接触的时候，得注意一些了。”

    武邑一边思索，嘴上还不忘继续询问：

    “那有什么办法可以很好地接触他呢，毕竟这样的一个人，谁都想要好好的结交一番。

    他有什么喜欢的东西，人，事物，钱财什么的？

    额，骊姬，我这么说，你不会有什么情绪吧？”

    “结交？”武骊姬摇摇头。

    “怎么了？”

    “吕落是一个视钱财如粪土，视女人如草芥的家伙，你所说的那些东西，对于他来说根本毫无意义。”

    “是钱财如粪土？女人如草芥？真的假的？”

    武骊姬这个时候已经开始睁着眼说瞎话了。

    “真的，比真金还真。

    吕落就是这样一个特殊的人，在他的眼里，利益什么的都是狗屁。

    只有能够得到他认可的人，才能得到他的认可！”

    额？你跟我在这里绕口令呢？

    武邑很想吐槽一下武骊姬的话，可这个时候她能够获得情报的地方，只有武骊姬这一条线。

    如果想要很好的结识，甚至截胡吕落，现在无论如何都不能得罪武骊姬。

    “这样啊，骊姬你的形容还真是够独特的。”

    “真的吗？我自己也是这么认为的。”

    看着武骊姬的样子，武邑一时间不知道该说什么好了。

    “呵呵，既然消息已经带到了，那我也就不多停留了。

    妹妹还是好好准备一下吧，毕竟吕落名义上是你的人。

    不管他是不是真的属于你，接下来皇室和稽查部，应该都会以你的名义约见他一下。

    是示好招揽，还是内清理，都是需要你来协商周旋的。

    知道了吗？”

    “谢谢姐姐的提醒，妹妹知道了。

    这件事情我会放在心上的。”

    见武骊姬似乎没有继续交谈下去的欲望，武邑也就不再自讨没趣了。

    她已经达到了她的目的，从武骊姬这里了解到了吕落的性格。

    不为利益所击倒，重感情，视金钱美色和权力如粪土的家伙。

    这样的人，听起来有点难对付。

    不过武邑不是很在乎，因为这样的人通常都有一个通病，那就是理想主义。

    而且武邑也知道，武骊姬也是一个理想主义者。

    只有理想主义者之间，才会达成这样奇怪的盟约吧！

    对付理想主义者，实在太容易了！

    “呵呵，明天的见面，还真是期待啊！”

    武邑迈着自己的高跟鞋，离开了武骊姬的住所。

    ……

    另一边，吕落正在快速奔袭，他距离皇都已经非常近了。

    按照他目前的速度，明天早上4点就可以达到皇都。

    也就是说，他甚至有时间洗个澡，换身衣服，吃个饭什么的。

    很轻松就可以做到。

    “我的速度好像有所进步啊！”

    【没错，内环之后，你的实力又有精进。】

    “这样么，倒是有点意思。”

    吕落对于自己目前的实力还是非常满意，属性值已经接近满值。

    他现在需要做的，就是尽快把尘魔的状态完美掌握。

    这或许将会是他在接下来战斗中可以对抗8阶人类的底牌。

    “帝国皇都，还真是有点期待啊！”

    吕落的飞奔一直持续到皇都附近才停下，就像之前设想那样，他在皇都外围稍作休息，找了条河洗澡，换衣服。

    虽然他的体质非常强悍，强悍到可以完全不出汗。

    但路上的灰尘，他却没有全部屏蔽。

    不是不行，只是那样会隔绝掉大部分的感知。

    这么做有点危险。

    洗完澡后，吕落就地打了点野味。

    口腹之欲是他最原始的欲望了，即使到了如今的境界，他也没有戒除掉食欲这块。

    “吃饱喝足，该上路了！”

    【怎么说的像是赴死一样。】

    “其实差不多的！”

    吕落的眼神逐渐严厉起来，随后，他迈向了帝都的大门。

    他本以为自己的辉煌会从这里开始，却没想到，还没进城，就被人拦下了。

    “你，等下！”一名守城的士兵拦住了他。

    吕落看了看对方，3阶的超凡者，有点离谱了。

    帝都看大门的人，都这么强力了吗？

    这个强度，已经可以比肩守墙人了啊！

    可两者的数量根本不是一个量级的，这里真是超凡不如狗，强者遍地走的地方吗？

    “额，这位长官，有什么问题吗？”

    “你不是本地人吧？”

    “来帝都，还分本地人和外地人吗？”

    吕落有些奇怪，不过他感觉对方应该不是特意为难他的。

    3阶的守卫来为难他，实在没什么必要。

    但吕落也不准备惹事，毕竟这里是皇都，人生地不熟的，还是低调一些的好。

    “外来人在这里需要报备一下身份，办理一下暂住证，这个证件就算你到了城里，也是需要办理的。

    这里是登记单，你先登记一下吧。

    帝都虽然不会阻碍外来人来到这里，但如果想要居住在帝都，暂住证是必须的。”

    听到这里，吕落恍然，然后开始老老实实的办理居住证了。

