    江大明一脸郑重地点头，”是啊，江楠没告诉你吗？我跟你说，当年的事，她留下了心理阴影，你就体贴体贴她，也别带她进城，让她待在村里照顾老人，以后生个孩子，在老家带孩子就成了，不能让她乱跑。”

    陆皓已经听不进去江大明在说什么了，他脑瓜子嗡嗡的，满脑子都是江楠小时候被拐卖过这句话。

    过了好一会，他才回过神来，神情严肃地看向江大明，确认，“她是几岁的时候被拐卖的？卖到了哪？”

    江大明并未察觉陆皓的异样，说道，“十岁吧，在街上走丢了，幸亏遇到个好心的少年，在车站救了她，不然，这丫头肯定被人卖到大山里当童养媳了。”

    江大明说到这，就有点咬牙切齿。

    当初，他明明把江楠那臭丫头扔给了人贩子，偏偏有个不知哪来的不开眼的家伙，手欠地救了她。

    好在，现在用这丫头换了两千块彩礼，也不算亏。

    陆皓得了江大明的回答，内心翻滚着波涛汹涌的情绪，整个人木木的怔在那。

    半晌，从嗓子眼里发出一声低笑。

    原来，他的直觉没错，小胖就是当年的糖纸女孩兰兰。

    这一刻，他内心所有的纠结，艰难的抉择，都消失殆尽。

    十年前的兰兰，跟他现在娶到家里的媳妇，是同一个人。

    老天对他不薄。

    陆皓转身进了大门，看着给聂云付药钱的女孩，深潭般的眼眸，染上了一层雾气。

    是她。

    她就是糖纸女孩。

    “你听到没有？”江大明见陆皓不搭理他，冲着他的后背喊道。

    江大明冷哼一声，算了，他这两天就要去兰城了，他们爱咋咋的。

    ………

    江楠这边已经算好了账，聂云这次没坑她，差价让给了江楠。

    江楠给他付了钱，亲昵地说道，”师父，那我们先走了，您要是再收了药，我过几天来拉。”

    聂云板着脸，忍不住提醒，“你一口一个师父叫着，什么时候来学医？”

    “您给我两本医书吧，我先拿回去看。”

    跟着聂云学医什么的，她真没时间。

    也没必要。

    聂云只能从屋里拿了两本医书，重重地拍到她手上，“认真看。”

    “好，我一定认真学习。”江楠拿着医书，一回头，就看到陆皓站在那，正用一种极其复杂的眼神，注视着她。

    最近，他总这么盯着她看，她已习以为常，她扬了扬手中的医书，“我们可以走了，这是我师父给我的医书。”

    陆皓没有一丝反应，只是眼眸温柔地看着江楠，陆慧芳在一旁轻轻拍了他一下，“小皓，该走了。”

    “走吧。”陆皓敛回心神。

    江志刚帮忙装了车，并询问江楠给他找工作的事。

    “哥，明天我去送药的时候，问问杨老板。”

    江楠朝他打听，“家里怎么样？江梅呢？”

    江志刚说道，“爸要带江梅进城。”

    “进城？”江楠眼眸微眯，进展这么快？

    江志刚点头，“对，他们最近鬼鬼祟祟的，不知道酝酿什么坏主意呢，估计想给江梅寻个城里对象吧。楠楠，麻烦你快给我找份工作，那个家我一天都待不下去了。”

    江楠得知了这个消息，心情颇好。

    她应声，“行，我尽快给你找工作，你把你养的牛卖了吧，拿着钱，出去也有个保障。”

    “嗯，那我走了。”

    江楠跟在陆皓身后，走到四轮车旁，叮嘱他，“你这次一定要稳一点，拉着药材呢。”

    陆皓侧目，看着她，语气意味不明，“放心，我不会再让你担惊受怕了。”

    一回生二回熟，回去的时候，陆皓开的果真稳当了许多。

    加上车上拉的重，倒是一点没颠簸。

    到家后，陆慧芳要张罗着卸麻袋，陆皓说道，“姑姑，不用卸，明天直接拉去县城，来回装卸太累，你先回去吧。”

    陆皓看起来急切又疲惫的样子，陆慧芳应声，“好，那我走了。”

    陆慧芳一走，陆皓突然一把拉上了江楠的手，不等她反应过来，直接拉着她往屋里走。

    听到车响的陆老爷子，从主屋出来，正好看到大孙子拉着孙媳妇的手进了院子。

    他笑着问，“你们回来了？”

    “爷爷，四轮车在外面，您看着，不用卸货。”陆皓快速说完，掀开门帘，拉着江楠进屋，随后，砰一声，门板被大力的关上。

    院子里的陆老爷子，“？？？”

    大白天的，这是……

    屋里，江楠刚要开口问他这是几个意思，突然就被人紧紧地搂进了怀里。

    江楠有点不知所措，挣扎着推了推他。

    陆皓将她搂得很紧，她根本推不动。

    她能感觉到陆皓的情绪不太对劲，她轻声开口，“陆皓，你怎么了？”

    “是不是哪里不舒服？”

    陆皓将下巴抵在她的肩头，紧紧地抱着她，语气沙哑，“没有，我很好。”

    江楠虽然不知他为何突然做出如此举动，却还是任由他抱着，柔声安抚，她，“你到底怎么了？有事就说出来。”

    听着她温柔的话语，陆皓终于松开了她，然后从桌子上的一堆书里一顿翻找。

    终于，找到了他要的书籍，翻开，从里面拿出那张彩色的糖纸，递到她面前，语气颤抖着开口，“你……认识这个吗？”

