    “我看到了什么？”

    “这一届的出题老师还真是心狠！”

    “这不是把这些考生逼上绝路吗！”

    “这是真嫌上一轮剩下的考生太多！”

    这个时候月城广场之上的一众人，看着画面之中出现的凶兽，一时之间有些无语。

    “竟然是三级五段的成年熔岩巨兽，这以往可都是第六轮或者第七轮才会出现的凶兽。

    看来这一届的出题老师，真是下了狠心，要狠狠地教训这一届的考生了。”此刻坐在月城广场的俞卿傲，此刻也是诧异。

    “这一轮下去，恐怕剩下的只有一万人了！”王风清也是摇了摇头说到。

    “有可能剩下的还不到一万人，这些熔岩巨兽可是太难缠了。

    它们的体内有着上千度的高温，而且熔岩巨兽没有知觉，能够一往无前的攻击。

    最恐怖的是，它们可是能够喷吐岩浆的，一般三级的御兽根本不是他们的对手！”这个时候云青阳也跟着说到。

    这熔岩巨兽，可是三级凶兽之中，极为难对付的一种。

    它的体型庞大，全身又是有着极强的高温，全身都是岩石组成的，防御力惊人。

    “出题老师，你可做个人吧！这尼玛，还怎么打！”

    “熔岩巨兽，还是两只，这一轮是完了！”

    “还好我的御兽是水属性的，可以挣扎一会。争取尽量拖一点时间，让自己的排名高一点吧！”

    看着五六米高的熔岩巨兽，此刻考试空间之中的一众考生也是绝望至极。

    他们很多人过了上一轮的，还有御兽是二级的，面对着两只身高五六米的熔岩巨兽。

    他们除了抱怨简直是无能为力！

    这两只凶兽太强了，强的他们都有些不敢相信。

    面对着如此凶残的熔岩巨兽，所有人这个时候做好了被水一战的准备。

    白郡城的广场之上！

    “竟然是熔岩巨兽，真不知道这是从哪里弄来如此多的熔岩巨兽！”

    “这下好看了，如此强横的熔岩巨兽，可不是一般的考生能够对付的！”

    “我感觉张星宇可能过不了这一关了，两只三级的熔岩巨兽，我都不知道张星宇的两只精灵还怎么赢。”

    “要是这两只精灵被熔岩巨兽一拳头打成肉泥了，还真是可惜了！”

    这个时候广场之上的一众年轻人，都想要看张星宇的笑话。

    而在白郡城青云榜的主编办公室内，此刻的赵旭双眼紧盯着此刻的画面。

    刚刚他的领导已经下了最后的通碟，如果前六轮张星宇还在第一的位置。

    那么他将要成为那一只替罪羊，这一次的错误会全部推到他的身上，而他也会被青云榜的编辑部开除。

    所以此刻的赵旭比任何时候都想要，这两只熔岩巨兽将张星宇的御兽打成肉泥！

    只有这样他才能够挽回一些名声，甚至是保住这一份工作。

    而在月城的广场对面的大楼之上！

    “竟然连熔岩巨兽都搬出来了，这可是集力量，防御，以及火属性攻击为一体的凶兽。

    这在三级凶兽之中是最为难对付的一种，就算是一般的四级御兽师都不想要碰到这种凶兽。”此刻的郑乾元看着画面之中的熔岩巨兽不禁感慨到。

    “这种凶兽对于张星宇还是极为克制的，他的精灵可是偏敏捷型的。

    另外一只精灵的技能更是偏木属性的，这样一来张星宇的劣势可就大了。

    如果只有这两只精灵，那么他这一轮根本过不掉了。”胡鑫这个时候也是看着张星宇的画面分析到。

    “这要是招收了一个，连一流学府分数都没达到的学生回去，还真有些说不过去了！”此刻的花无垠笑着说道。

    此刻坐在最边上的袁杰看着面前四位老前辈的谈话，顿时心中一阵的感慨。

    一个个的都是老狐狸了！

    嘴里面都说是在抢人，如果张星宇真的连超一流学府的排名都没有达到。

    这些人可是跑的一个个的比兔子还快。

    毕竟他们可是来抢状元的，尽管张星宇有着治疗的技能。

    那也是在分数足够的情况下，他们才会考虑让张星宇进入自己的学府。

    毕竟这是一个现实的社会！

    “快看宇神在干什么？”

    “这是疯了吗？”

    “终究是黔驴技穷了，什么方法都想要用了吗？”

    这个时候一众人看着张星宇的画面，议论了起来。

    一众的大佬们，这个时候也是眉头微皱，一脸的疑惑。

    云青阳这个时候更是担心异常！

    这小子这个时候脑子怎么能不正常了呢？

    只见在张星宇的空间之中，此刻一株高二十多米的苍天巨树出现了。

    枝繁叶茂！

    在这个有些小的空间之内，可谓是遮天蔽日！

    “竟然是本源树，这就是张星宇的底牌了吗？”

    “就这！还是底牌，这张星宇怕是个傻子吧！”

    “本源树对上有着火属性的熔岩巨兽，这不是搞笑的吗？”

    “这张星宇还真是脑子急坏掉了！”

    “我看这一轮张星宇是铁定过不了了，这白郡最后的总状元还是我们白郡城的！”

    此刻在白郡城的广场之上，一众人看着张星宇召唤出来本源树。

    都在哄然大笑！

    而这个时候在月城的广场之上！

    “云老头，这张星宇是最后没办法了吗？这召唤出来本源树，在熔岩巨兽的面前那是完全的白送啊！

    熔岩巨兽一个岩浆，这本源树可就是要重伤的，属性相克那是不可避免的！”此刻的俞卿傲看着画面之中的张星宇一脸的担忧。

    “一般情况下，属性相克是非常危险的，但是你有没有想过，如果本源树的天赋实力高的太多呢？

    你看星宇的本源树，枝繁叶茂，总高二十多米，躯干苍劲有力，全身流光闪动！

    这还是那个优秀天赋的本源树吗？这颗本源树的实力最少有三级了！这样实力的本源树，可是丝毫不惧怕火焰的！”此刻的云老看着一众人说到。

    “云老头这说到还真是有道理，这本源树果真和其他的本源树有着很大的不同！”此刻的俞卿傲看着画面之中的

    就在此刻，张星宇的考试空间之中的熔岩巨兽动了。

    所有人的目光，都集中在了张星宇的考试空间之中！

