    “夫人为了坐实大小姐的罪名，便命人将毒药放到了浮笙阁，但是还有一部分在香凝院。大人去搜便可。”

    　“夫人，职务所在，得罪了。”朱大人朗声道，“来人，去搜，记住不要叶府一草一木。”衙役们领命出去，谢姨娘倒是不怕，要早就被她处理了。

    　叶浮珣自从叶修安中毒以来，受了鞭刑，又在雨中等季南北，昨日跪在祠堂，一日未进滴水，体力早已不支，若不是强大的意志力，她早就倒下了，努力稳了稳身形，等待着衙役们回来。

    　宋寒濯端起桌边的茶抿了一口，便皱着眉放下了，抬头看着一旁的叶浮珣，一身月白色的锦裙，衬的本来就没有血色的脸更加苍白，目光落到她脸上的血痕，眼光变得犀利。

    　不一会，衙役们回来，将一包东西呈了上去。

    　“夫人！你可还有话要说？！”

    　“不!不可能。。。。。。明明。。。。。。”谢姨娘突然收口，转而跪下，声泪俱下“大人！妾身冤枉啊！我一直待大少爷如同亲生儿子，怎会下毒，一定是这个贱婢陷害妾身，还望大人明查！”

    　“对了，朱大人，本王这还有样东西，估计你会感兴趣。”宋寒濯不紧不慢地从袖中掏出一张纸，一旁的小厮立马呈了上去。

    　“这是一份叶少爷平日里喝药的药渣的方子，经检测这药渣里多了一味毒药。”

    　“来人，去请王御医！”

    　“不必了，今日本王身体不适，便让王御医来瞧瞧，他就在门外。”

    　这祖宗明摆着是来救叶家大小姐的，人证物证都带这么齐。朱大人忍不住心累啊。

    　此时，谢姨娘浑身发冷，叶云裳努力稳住她，她还真是小看叶浮珣了，这都能让她翻身，都怪母亲，让谁当证人不行，非得让如意！

    　“禀王爷，这包药里有两种毒药，一种西域奇毒，一种南方烈毒，皆是叶大少爷中的毒，其中一种西域奇毒，跟方子上的一样。”

    　“幸苦，王御医了。”宋寒濯笑着看向朱大人，“大人，案子恐怕已经明了了。”

    　朱大人忙点头说是。

    　“大人，母亲确实冤枉啊！”叶云裳高呼一声，跪到谢姨娘身旁，她看向一旁的晋王，没想到晋王竟然无动于衷，无奈，暗自咬了咬牙，俯身在谢姨娘耳边耳语了几句，谢姨娘突然站起来，“如今妾身遭奸人陷害，唯有以死明志！”说着朝旁边的柱子撞了上去，瞬间头破血流。

    　晋王此番来没打算帮叶云裳，他就是要看看，能让宋寒濯多次出手相帮的人到底有什么特别之处。

    　叶翰良闻声赶来，看到倒在地上的谢姨娘心中一痛，忙上前，顾不得质问朱大人，抱起谢姨娘就往府里赶。

    　此案只能就此搁置。

    　叶浮珣没想到叶云裳会如此狠，让自己的亲娘以死明志。

    　出了衙门，叶玿璃带着筝儿和青若便迎了上去，叶浮珣见到三人，喉咙一甜，一口血喷了出来，眼前一黑落入一个温热的怀抱，来不及看清人便不省人事。

    　叶浮珣做了一个长长的梦，仿佛又回到了晋王府的地牢里，她四肢被钉在椅子上，叶云裳穿着一身妖冶的红衣，坐在她的对面，“叶浮珣，你斗不过我的，你注定了永生永世被我踩在脚下！”

    　她想挣脱，却怎么都挣脱不了，看着叶云裳将刀子刺进了叶修安的心脏，血喷了她一脸。

    　而后，叶云裳满脸血迹，如同地狱的魔鬼一步一步地逼近叶浮珣，“去死吧！”

    　“不要！我不甘心！”

    　叶浮珣挣扎中握住了一双温暖的手，驱走了她的恐意，转而醒来，映入眼帘的是一个陌生的床幔，扭头看见了一张熟悉的俊脸。

    　“你醒了，感觉怎么样？。”宋寒濯见叶浮珣醒来，忙扭头吩咐下人去叫大夫。

    　看着宋寒濯关心的眼神，不知为何，突然感到十分委屈，眼泪止不住地流了出来，上一世，她被叶云裳困在地牢之中，日日受刑，她都未掉半滴眼泪，可是现在看见宋寒濯关切的眼神，就忍不住哭了出来。

    　“好了，没事了。”宋寒濯见叶浮珣哭得跟一个泪人一样，一向威风凛凛，不可一世的宸王，竟然有些无措，“可是身上疼？”

    　叶浮珣哭够了，才有些不好意思地看向宋寒濯，这么失态，让叶浮珣恨不得找个地缝钻进去，大夫见叶浮珣情绪稳定，便上前诊脉。

    　“回王爷，小姐已无大碍，只需要静养几日，便可。”

    　“好，打赏，轻云送大夫出去。”

    　待大夫出去后，叶浮珣急切地问道，“安儿如何了？”

    　“放心吧，有季南北在，他一定会没事的。”宋寒濯为叶浮珣倒了一杯水，“唐筠珩去万象谷取百灵草，你舅舅又派了数名精卫去天山取雪莲。季南北用千年人参吊这叶修安的命，你放心好了。”

    　“万象谷凶险万分，万一表哥……”

    　“不会有万一，季南北把季家令给了他，季家人平安进出万象谷的本事还是有的。”

    　“不行，我必须去看安儿。”说着叶浮珣就要掀被起身，眼前一黑，又倒了回去。

    　“别动，好好休息，等你好了，本王带你去见他。”

    　一旁的云厉从来没有见过自家主子这么温柔过，看叶浮珣的眼神更是不同。

    　“你怎么会来，空蓝怎么会出堂作证？还有你怎么会有药渣的方子？”

    　“你问题怎么这么多？看来身体是好了。？”宋寒濯伸了伸懒腰，打了个哈欠，的“忙前忙后，都会累死了。”说着翻身上床，将叶浮珣搂在怀里，闭上了眼睛，“唐夫人给的，她本来打算忙完太子妃的事再给你，没想到今日有了用场，至于空蓝，一个奴婢而已，想控制她，轻而易举。。”他好歹也是一个王爷，半日内查个人还不容易，空蓝通奸，查出来很容易，更何况，肚子里那块肉早晚要显出来。

    　叶浮珣往里面挪了挪，早已习惯了宋寒濯亲近，也知道他虽然行为荒诞，但是也是知道君子有所为，有所不为。对他，就是那么莫名的安心，“她有什么把柄被你查到了把？”

    　宋寒濯睁开眼睛，扭头看着怀里的人，嘴角微扬，“她肚子里有块肉。”

    　“堂堂宸王，一手遮天，找个人还不容易啊？”叶浮珣睨了他一眼，找了个舒适的位置闭上了眼睛。

    　宋寒濯笑而不语，抬手拍拍她的脑袋。

    　日影浮动，金丝帐内的一对璧人，交颈而眠，如同多年的夫妻一般。

    　傍晚时分，宋寒濯亲自将叶浮珣用轿辇把送回叶府，叶翰良亲自来接，后面跟着尖嘴猴腮的谢全，见到叶浮珣前所未有地示好，“下官见过宸王。”完全没有了朝堂之上的模样。一个丞相做到他这个份上，叶浮珣都忍不住冷笑。

    　宋寒濯慵懒地坐在轿辇之上，一脸邪佞地看着叶翰良，忽而邪魅一笑，“叶丞相，珣儿本王毫发未伤地给送过来了，不知道叶丞相找到毒害大少爷的凶手了吗？”

    　叶翰良头上的冷汗直冒，这位可是爷的战斗力，可谓玄岳王朝找不出与其比肩的啊。

    　“找到了。”叶翰良用袖子擦擦头上的冷汗，“都是香凝院的老刁奴，想要挑拨离间珣儿和夫人之间的感情，所以就设下如此恶毒的局！”

    　“哦？这倒是稀罕了。”宋寒濯把玩着手里的软鞭，漫不经心地问道，“这大理寺都难断的案件，叶丞相就用了半日就查出了真凶。”

    　“唉。”宋寒濯叹了一口气，指指叶浮珣，“珣儿被你们扔在青川不管不问三年，回来后，叶丞相身为父亲，不仅不疼爱有加，还不问青红皂白，便对自己的女儿动鞭刑，怎么叶府风水这么不养人嘛？以本王看，叶丞相的眼睛不要也罢，反正都是摆设。”

    　宋寒濯明摆着是来给大小姐出气的，他这一番话丝毫不留情面，简直就是在抽打叶家人的脸，可偏偏没有人胆敢反抗。叶翰良不敢，其它人就更是只有低头着的份儿。

    　可是偏偏有人不想眼色，喜欢犯浑，“叶浮珣身为叶府大小姐，毒害主母，叶丞相只是教训女儿而已，王爷此话说得未免太过了吧。”

    　众人抽了一口冷气，谁这么大胆，敢在这个节骨眼上接话，回头一看，正是来看望姑母的谢全。

    　谢全来探望谢姨娘，十分心疼他这个从下疼他的姑姑，再加上叶云裳这个貌若天仙的表妹娇泣，心里早就对叶浮珣痛恨至及。

    　宋寒濯当然不屑于直接与他直接对话，一个谢家嫡子，还不够格。所以回答他的只是他手里的那根软长鞭。

    　“啪！”的一声，宋寒濯长鞭抽了过去，生生抽到了谢全的身上，抽得他差点背过气，鞭风还顺带抽掉了站在他前面叶翰良的帽子上。

    　“你是个什么东西，本王说话什么时候轮到你插嘴了？！谢大人就是这么教你的？！”

