    此时---

    那些之前支持王董的人全都眼神惊恐地望着利雪炫，谁也没想到一个长得这么漂亮的女子，心肠却这么狠辣。

    准确地说，这是一家大公司，不是一个帮派社团，大家有什么事情有商有量，绝不动武。

    作为一个大公司的第ニ人，按道理王董实力没那么弱，一个外来人想要掌控董事局，也必须要走正常程序才成——俗话说得好，强龙不压地头蛇，而且它还是一个股份制上市公司。

    可利雪炫不按常理出牌，一开始就剑走偏锋，让这帮自诩斯文文明的董事们见识到了什么叫“暴力”！

    说白了，你们想要玩斯文的，我偏偏给你玩武力！直接破局！

    眼看震慑全场，利雪炫姿态轻蔑地弹了弹夹着的细长女士香烟，一语不发，让在场就有些内心惶恐的众人更加手足无措。

    须臾！

    “唔好意思，吓到大家！大家都知的，我来自泰国！泰国一直都是很野蛮的地方!最常见狮子，老虎，鳄鱼，都好凶的！”

    利雪炫眼神乜斜众人一眼，“所以有些不太懂礼貌，还请大家见谅！另外，我还给大家带来一份礼物！”

    利雪炫说完朝身后打个响指，温泽顿从利雪炫身后站出，又把另外一份文件取出来递给她。

    利雪炫看也不看随手把文件丢在桌子上，指了指说道：“你们这些人当中不是有人想要卖股份吗？那么现在全部卖给我，我统统收购！”

    那些董事会成员你看我，我看你，没人吭声。

    “怎么，不乐意？放心，我会用市场价收购，绝不逼你们！”

    利雪炫这么一说，有些人开始动摇了。

    “要不把股份卖掉吧！”

    “反正利氏集团现在情况危急，卖掉也是好的！”

    就这样，有三名董事会成员站了出来，提心吊胆地翻看了一下协议，还算正常，给的价格也是市场现在的股价。

    “怎么样，如果没有异议，现在就请签约！”利雪炫把一支笔丢给他们。

    等到把这三人的股份收购之后，利雪炫笑了笑，指了指被打破头的王董说道：“你呢，去还是留？”

    王董要死不活地哼咛着，就在众人以为他也要卖掉股份时，王董却努力摇了摇头，吐出三个字：“我不卖！”

    “聪明！怪不得你差点做了总裁！”利雪炫夹着香烟，望向面前剩余的这些集团股东，语气中不见任何波动，淡淡的开口：“可惜，你是个例外，就算你想要不卖也不行！牛雄，把这老家伙拖出去，话给他听，要么卖掉他的股份，要么斩断他手指！”

    牛雄狰狞一笑，拖着王董就朝会议室外走去，王董此时顾不得自己头破血流，在牛雄手里挣扎着对利雪炫叫道：“利小姐！利总裁！我知错！给我一个机会先！我为公司打拼这么多年，没有功劳也有苦劳！”

    再想喊下去时，他已经被拖出门外，嘴巴似乎也被牛雄堵死。

    等王董被拖出会议室，利雪炫美眸闪烁地瞥了一眼众人：“呐，现在还有边个对我有意见？”

    已经有了刚刚王董前车之鉴，此时房间内众人谁都不敢轻易开口，都低着头不敢去看利雪炫锐利的目光。

    等了十几秒，没人开口，利雪炫微微一笑，把快要燃尽的香烟碾灭在烟缸内：“怎么，没人吭声，还是不敢吭声？我是女仔来着，难不成你们还会怕一个女人？！我现在再问多一遍，我做总裁，你们边个不服？”

    那些董事会成员也都是叱咤商界的大佬，被利雪炫这么一个女的压迫得抬不起头，不禁觉得丢人，于是有一两个就想要抬起头讲两句，可是利雪炫眼神扫来，他们鼓起的勇气立马就泄在了肚子里，脑袋比之前压的还低！

    等了一阵，仍然没有人开口，利雪炫冰冷的脸上露出一丝冷笑：“既然大家不做声，那就是赞成我坐这个位子咯！那么现在我宣布一个好消息，很快我将给利氏集团注资5000万！也就是说利氏集团股价将会暴涨五个点！恭喜大家，搵钱啦！”

    “呃，什么？”

    “我有无听错？”

    “利氏股价暴涨了？”

    这些股东全都喜出望外，谁也没想到利氏集团股价会大逆转，一下子暴涨。

    现在他们才算明白利雪炫之前所说的带给他们的大礼是什么！

    是发财呀！

    而之前卖掉股份的那仨人则如丧考妣，脸色难看极点，亏呀！亏死了！

    看着会议室欢呼雀跃的这帮人，利雪炫眼神闪现一丝轻视，站起身从温泽顿的手上接过风衣自己披好，最后望向场中众人：“礼物我已经送给大家！以后边个要是添乱，我送另一份给他！”语气冷厉，眼神凶狠！

    刚才还在欢呼雀跃的众人顿时像被冻结，一个个僵硬在原地，眼神露出一丝恐惧。

    看着默不作声的众人，利雪炫很满意自己的处理方式，别人是先礼后兵，她偏偏喜欢先兵后礼，只有打疼了这帮人再塞俩枣给他们，他们才会老老实实！

    “不要停，继续欢呼！”利雪炫说道，“就当我不存在！”

    利雪炫说完朝外面走去，随口吩咐道：“温泽顿，打电话给香港警署，话我从泰国带了些礼物送给他们，请他们帮忙安排一下，我要探访我堂兄利兆天！”

    “知道了，利小姐！”鬼佬温泽顿姿态恭谨，跟在利雪炫身后，开口道。

    温泽顿出门前最后扭头望了一眼此时会议室内仍然鸦雀无声的众人，又望向走在前面的这个冷若冰霜女人的背影，迈步跟了出去，眼中满是敬畏！

    边个讲女仔当不了家？

    像利雪炫这样的，莫说撑起利家，就算撑起半个香江也绰绰有余！

    ……

    九龙，蝴蝶谷道5号，

    荔枝角收押所。

    这是一间比较高档点的牢房，明亮的独立抽水马桶，私人书架，书桌，还有柔软的堪比酒店的大床。

    对于很多犯人来说，这样的牢房就是他们梦寐以求的“度假式牢房”。

    在这间牢房内，你可以抽烟饮酒，如果有需要甚至可以把女仔带进来，来个温柔缠绵一日游！

    此刻，利兆天端坐在书桌旁，手里翻看着一部书籍，看封面却是英国经济学家亚当-斯密的《国富论》。

    “利生，有人探视您！”一名狱警在牢房外姿态恭敬地说。

    身穿灰蓝色囚服的利兆天抬起头，目光从《国富论》的内容上移开。

    他并没有马上起身，而是拿起一支铅笔很是仔细地在他刚刚阅读完也最欣赏的字句下面画了横线---人天生，并且永远，是自私的动物。

    ……

    会客厅内。

    利兆天在一名狱警的看守下，隔着铁栏大马金刀的坐到利雪炫的对面。

    利兆天吩咐身后那名看守他的狱警道：“去！给我来杯咖啡！”

    那名狱警就乖乖转身过去，然后去帮利兆天冲咖啡。

    利兆天笑着问利雪炫：“你要不要也来一杯？这里的咖啡和外面不一样，可不是随便就能饮到！”

    利雪炫掏出女士香烟，点燃一支咬在红唇，又把打火机放在烟盒上，美眸乜斜利兆天：“看起来你在这里住得很开心！”

    利兆天笑了，看了一眼跟着利雪炫前来站在她身后的温泽顿。

    温泽顿是他老部下，利兆天一个眼神他立马就明白要做什么。

    于是温泽顿上前把早已准备好的一盒剪掉头帽的古巴雪茄隔着栅栏递给利兆天。

    利兆天打开樱桃木的雪茄盒，取出一支放在鼻子前模样陶醉地闻了闻，这才咬在嘴上，随手拿起利雪炫放在烟盒上的那枚金属打火机，啪嗒，打开，烤着烟头把雪茄点燃。

    利兆天浑身舒坦地抽了一口久违的大雪茄，这才正眼看向利雪炫：“讲真，我以为这次我大伯利耀祖会回来，而不是你！”

    “怎么，你瞧不起我？”

    利兆天嘴角轻蔑笑容：“不是瞧不起，这里水太深，我怕你控制不住！”

    “水深？有几多深？能把你给淹死，却不一定能淹到我！”利雪炫神色冷傲。

    利兆天吐口烟雾，摇摇头，“你还是老样子，一点没变！总是喜欢和我争！”

    “问题是每次你都没争过我！”利雪炫脸上露出一丝不屑。“从小到大我无论做什么都比你强，你很嫉妒我，是不是？”

    利兆天咬着雪茄无话可说。

    利雪炫打小冰雪聪明，岁数虽然比利兆天小很多，但聪明才智却丝毫不弱！

    不但在学校考试年年拿第一，进入利氏企业之后更是把公司管理的井井有条。

    说句实在话，要不是当年利耀祖被赶去泰国，利雪炫岁数又比较小的话，很可能香港利氏集团的掌舵人不是他利兆天，而是她利雪炫！

    “怎么？被我讲中，你无话可说？”利雪炫见利兆天默不作声，就咄咄逼人。

    “我都这样了，还有什么好讲的？”利兆天惨笑了一下，“成王败寇，这次我输给了那个石志坚，也输给了你！你现在回到利氏执掌大权，我只会衷心祝愿你顺风顺水，绝没再和你比拼意思！”

    利雪炫美眸盯着利兆天，这么一个高傲的人，此刻却说出这么服软的话，看起来这次他输得不轻。

    “讲真，我现在真的很好奇，那个赢了你的石志坚到底是什么样的人？！”

    “石志坚？”一听到这个名字，利兆天立马激动起来，双手用力抓紧铁栏，脸色愤怒，“他就是个混蛋！一个奸诈无比的扑街仔！”

    利兆天咬牙切齿，那表情倘若石志坚在他面前的话一定会被他撕吃掉！

    利雪炫美眸闪烁了一下，咯咯笑道：“你也有怕的人？”

    “谁说我怕他？”利兆天暴怒。

    “你知不知，你话我没变，其实你也一点都没变！每当你惧怕一个人的时候，就会是这种表情，看起来很愤怒，实际是在掩盖你的恐惧！”利雪炫毫不留情地拆穿了利兆天的心理。

    利兆天神情呆滞了一下，“是吗？”他夹着雪茄狠狠地揪了揪头发，“我忘了你是利雪炫，是这世上最了解我的人！”

    利兆天说完重新坐好，表情也恢复平静，语气淡淡道：“这世上知己难求，可我的知己偏偏是你！”脸上露出苦笑。

    “我会为你报仇的！就凭知己俩字！”利雪炫淡淡道：“你虽然是个混蛋，但好歹是我们利家的人！你搞砸的利氏，我会撑起！你输过的对手，我会赢他！总之你不行的，我行！你做不到的，我来做！”

    这一刻利雪炫浑身充满傲气，不但让她对面的利兆天看呆，连站在利雪炫身后的温泽顿也感受到了那种强大的气场。

    看到利雪炫坚毅眼神，利兆天微微点点头：“好！我等着看！”

    “我走了！你好自为之！”利雪炫不再多说什么，起身，转身离开。

    利兆天咬着雪茄看向温泽顿，温泽顿很是礼貌地朝他微微躬身，说道：“利先生，保重！”

    利兆天点点头，“你跟了她就好好干！不要再惦记我---记住，一切为了利氏！”

    “知道了，利先生！”温泽顿说道，转身的时候又忍不住回过头来：“这些雪茄您先用着！不够，我随时送来！”

    “有心了！”利兆天心头一酸，竟然有些感触。

    温泽顿点点头，这才转身离开。

    看着温泽顿离开背影，利兆天狠狠地抽了一口雪茄，这时那名看守他的狱警端了咖啡过来，“唔好意思，利生！刚才咖啡机坏了，才修好！这是你的咖啡！”

    “送去我房间！”利兆天吐口烟雾，脸色不善。

    ……

    等温泽顿追出会客室，利雪炫已经走出荔枝角收押所大门，此时站在汽车前，等着牛雄帮忙打开车门。

    温泽顿追上前，“利小姐---”

    利雪炫不理他，上了车，这才吩咐道：“那个石志坚是不是从我堂兄手中吞掉了利氏建筑？”

    “是的！他从汇丰用三千万买下！”

    “哼！挺会捡便宜！”利雪炫冷哼一声道，“那我就让他手里股票全部变成废纸！”

