    “不太对劲啊楚道友。”巴中奇凝视着远方若隐若现的巨型触手：“那触手散发的气息……”

    “巴道友也感觉到了吗？”楚狂的脸色凝重。

    高晋几人听的一头雾水，忍不住发问道：“那触手有什么古怪吗？”

    楚狂深吸一口气，沉然开口道：“是封印下那位魔尊的气息。”

    “啥意思？”高晋大惊失色，“真把魔尊给惊醒了？”

    “虽不是魔尊的本体，但确实散发着魔尊的气息没错。”楚狂沉吟着思索道：“封印那边究竟发生了什么，竟然这么快就惊动了魔尊？”

    “得尽快赶过去才行。”巴中奇郑重其事道。

    楚狂微微点头，众人当即不再废话, 迅速将暗色光罩内的邪修剿灭干净。

    然后跟随仙资榜威能的指引，朝着魔尊封印的方向，深入到浓浓的魔气黑雾当中。

    没多久，一行人便再次遭到一伙邪修的堵截。

    虽然数量没有刚才那么多，但也都是清一色的百级邪修。

    “这帮邪修明显在拖延我们，别跟他们浪费时间！”楚狂沉哼一声, 暗色光罩再一次放出, 将围攻而来的邪修围困其中。

    随后带领众人轻松穿过暗色光罩，继续前进。

    后方光罩内，数名邪修疯狂攻击着暗色光罩，可惜短时间内根本无法脱困，只能眼睁睁看着高晋一行人向封印逼近。

    “我说师父，咱就这样过去会不会太冒失了点？”高晋担忧道。

    却见楚狂面色沉重道：“去的越晚，情况越糟糕。”

    “什么意思？”

    “魔尊苏醒的太过诡异，大概率跟斩灵教有关。”楚狂道：“若不能及时阻止，后果很可能超出所有人的想象。”

    “这么严重？”徐龙浩和金郁香惊讶道。

    楚狂没有说话，只是默默给大白加持了一招BUFF法术，进一步加快大白的速度。

    呼！呼！呼！

    大白在魔气中急速飞驰，浓重的魔气黑雾在耳边呼啸。

    忽然间，一股恐怖的气息在下方浮现，令众人毛骨悚然。

    “不好, 快躲开——！”楚狂惊呼一声，急忙荡开一层空间涟漪，连带大白和众人一起，瞬移到百米开外的位置。

    与此同时, 一条巨大的猩红色触手从刚刚的位置破土而出, 地动山摇。

    很快，接二连三的触手从地底冲出，蜿蜒摇曳着向众人挥斥而来。

    “哼！老夫倒要试试看，这魔尊弄出的触手是个什么货色！”

    巴中奇沉哼一声，背后浮现出一尊赤红色的元灵虚影，并在众人惊愕的目光中，元灵虚影化作一头赤色麒麟，跟随巴中奇的拳击，朝其中一条触手迎击过去。

    轰！

    赤色麒麟与巨型触手碰撞，炸开的气浪宛如狂风。

    巨型触手一阵摇晃，撞击位置破开一道缺口，并以肉眼可见的速度恢复。

    而赤色麒麟则当场溃散，巴中奇闷哼一声倒飞回来，不自觉的吐出一口老血，眼中满是骇然之色，“这……就是魔尊的力量吗？”

    楚狂眉头紧锁，眼看另外几条触手已经鞭挞过来，眼中寒光闪烁。

    下一刻，彻骨寒气以楚狂为中心, 向四面八方呼啸开来。

    寒风所过之处，遍地冰霜。

    鞭挞而来的几条巨型触手已肉眼可见的速度并冰冻成各种诡异的形状。

    然而，巨型触手的力量太过恐怖，冰封的表面很快开始崩裂。

    “大封冰域——！”

    只见楚狂高呼一声，方圆数百米内顷刻间寒风肆虐。

    紧接着，一道道巨型冰柱从天而降，砸落并插入店面当中，彼此间连接着一条条冰晶锁链，将触手牢牢的封锁在原地。

    完事儿后，楚狂第一时间示意众人继续前进。

    在楚狂的加持下，大白的速度飞快，转眼间已经远离到千米之外。

    而在众人继续向魔尊封印靠近的同时，后方被冰柱封锁的触手也已经挣脱束缚，缩回地面，如地底蠕虫一般，超高晋等人追击过去。

    事实证明，他们还是低估了魔尊的恐怖。

    随着不断深入，附近黑雾中摇曳的触手也越来越多，仿佛进入到一片由触手组成的丛林当中。

    轰！轰！轰！

    大白飞驰的过程中，触手接连不断的向他们鞭挞、缠绕过来。

    高晋三名小辈吓得瑟瑟发抖，而楚狂、巴中奇、小花三位高手也都凝重万分。

    大白终究躲闪不及，被迎面砸来的一条触手击中，连带背上的众人一起，被砸飞出老远。

    还好巴中奇及时撑起一层护盾，护住了所有人。

    “我已经感觉到了浓郁的真元气息，封印之地应该就在前面了。”小花鼓励众人道。

    然而，刚刚被砸落的他们已经被附近十几条触手包围。

    关键时刻，楚狂再次放出一连串千奇百怪的冰冻法术，将十几条触手短暂冰封。

    随后匆忙带领众人掏出包围圈。

    “那边好像有人！”前方黑雾中隐约传来一连串触手鞭挞的轰击声。

    楚狂和巴中奇纷纷探出神识查看一番，表示都变得诡异起来：“好像是裴老儿和孔老儿？”

    “他们应该也察觉到了不对劲。”楚狂沉吟思索一番，决定跟对方暂时联手。

    很快，一行人便在摇曳的触手群中相遇。

    跟在裴老儿和孔老儿身边的不是别人，正是裴元奎和孔宣二人。

    看到高晋和徐龙浩三人后，裴元奎和孔宣眼前一亮，“高兄，徐兄，你们怎么凑一块了？”

    “这话说的，我们怎么就不能凑一块了？”高晋哭笑不得。

    一旁，楚狂跟裴孔二氏的老祖也客套的打了声招呼。

    两位老祖显然认识楚狂，看到楚狂身边的高晋之后，裴氏老祖露出一抹恍然之色，“难怪高晋小兄弟如此优秀，原来是楚道友的弟子。”

    “呦~你裴老儿也认识我这不成器的徒儿？”楚狂微微诧异道。

    “岂止是认识，小兄弟可是身怀我裴氏血脉之人。”裴氏老祖意味深长道：“既然是楚道友的高徒，那聊起来就方便多了，这趟回去之后，咱俩可得好好聊聊。”

    关于高晋拥有裴氏血脉的事，楚狂听高晋提到过。

    “现在可不是聊这个的时候，先解决封印那边的状况才是重点。”楚狂神情严肃道。

    裴氏老祖和孔氏老祖凝重点头，脸色不太好看道：“咱们这次恐怕都被那斩灵教的小儿给利用了。”

    “没办法，人为财死鸟为食亡。”楚狂苦叹一声，“为了阵眼封印中的真元，就算明知道是圈套，咱这帮老家伙也会毫不犹豫的钻进来。”

