    远处，彼岸的星空，在T-18维度级主舰内的章鱼脸舰长本来打算使用因果律武器进行第二次攻击，但是还没有展开攻击。

    就看到了前方亿万星空之外，李长庚本来已经消散为血雾的身躯化作点点光粒重新组合了起来，而且周身散发这无比恐怖的威势，仿佛照耀了整个宇宙一般，而他周身的气质也发生了巨大的变换，在他的认知里，宛若是一个无上的领导者！

    与此同时，主舰船系统亦是发出了警报声不绝于耳。

    滴。。滴。。滴。前方生命体能量发生巨大变化，能量在不断提升。。

    已超过系统计算能量等级范围。。

    能量单位不可计算。。

    滴。。滴。系统数据库紊乱。。。不可计算不可计算。。。

    疑似超越本文明数据记载极限。

    事实是李长庚领悟的冥王的信念之力，超兽武装中信念越强实力就会越强，李长庚自身在爆碎成血雾之后，有迷茫有绝望还有对系统的愧疚，最后脑海里想起了冥王的信念，在不断地回响！

    最终这些所有的情绪，形成了一股无上的信念，这个信念让李长庚体内的异能量不断升华，超越了以往的一切，此刻的李长庚拥有了伪。七星的实力！

    什。。什么？章鱼脸的舰长露出了惊恐的感觉。

    作为宇宙中除了天庭还有一些无上的个体至强生命体、追求更高意义的无上科技文明，维度侵略者几乎是此方已知宇宙最高等的文明存在了。

    眼前这个祖星的个体至强者难道达到了更高一个层次的文明体等级？

    想到了这里，章鱼脸舰长，有些绝望和癫狂，随后发了疯一样的说道：“系统，开启舰长终极权限，启动T-18维度级主舰SSS级别机密，集中全部能量。

    开启因果律武器进行终极攻击。。。。。。

    开启维度武器进行终极打击。。。。

    开启规则武器进行终极打击。。。。。

    章鱼脸的舰长已经陷入了完全的疯狂。

    滴，因果律武器终极攻击启动中。。。

    维度武器终极打击启动中！

    规则武器终极打击启动中。。。。

    滴，启动完毕，是否进攻。。。

    是！！！！！！！！！章鱼脸神色癫狂的看向了前方的李长庚，狞笑道：“即便你是祖星无数纪元来最为惊才绝艳的存在我也要将你灭为齑粉！

    凝聚了维度毁灭者三大文明最强的文明智慧结晶，此时集中在一起发出最强的终极一击冲向了李长庚。。

    轰隆隆。。

    整个宇宙仿佛都凝滞起来，集中在了这三大武器合一恐怖的场景，无尽的光辉集中成为一道璀璨无比的光束击破了空间，甚至短暂升华的一瞬间仿佛击穿了此方宇宙的规则带着无比的威势冲向了李长庚。。

    李长庚面色无喜无悲，突然间猛地抬起头来，眸子恍若煌煌大日一般，照耀了古今未来。周身的气势不断攀升，周围散发着无尽的虚无和黑洞的空间，在这个空间内时间和空间都不似存在！

    面对好似要毁灭宇宙毁灭一切的终极一击。

    李长庚仰天怒吼：“战！！！！！！！！！！！！！！！！

    李长庚周身的气势宛若化成了实质，以自己为中心，散发出涟漪化作虚无空间向整片宇宙扩散开来，令整个宇宙都开始颤抖起来。

    李长庚袖袍一挥，朝着虚空一指，仿佛有一方大宇宙凝聚在李长庚的这一指内，亿万万道神光在李长庚手中绽放，散发着无比璀璨的光辉，时光长河都在上方仿佛若隐若现，与那终极一击对轰而去！

    李长庚这一击仿佛孕育了一方大宇宙的生灭和创生，宛若是创始亦或者是灭世。

    携带者无量的神威。

    轰隆隆。。

    整片宇宙的大道法则仿佛都在颤栗，无数宇宙法则发生纹理，乾坤崩塌，天昏地暗，诸天星辰暗淡，星河倒转，时间和空间在这一刻瞬间崩碎然后又飞速重组。

    。。。

    无量的神威法则之力燃烧了整个宇宙，星空之中无数恒星和行星解体，亿万万道璀璨的光芒波及了整片宇宙。

    李长庚仿佛演化了一整片大宇宙的生灭！

    维度毁灭者三大最高智慧结晶规则武器维度武器因果律武器合体无比恐怖的终极一击，被李长庚击溃。

    来不及反应，主舰和章鱼脸舰长，就在这震古烁今的攻击下化为了虚无。

    六星顶级文明维度毁灭者从此在此方宇宙消失。

    远方。。。

    无尽的星空，无数真正的至高存在这场惊世大战中苏醒了过来。。。

    缓缓的睁开了无数纪元来都没有睁开的双眸看向了星空的另一方也就是李长庚错在的方向。。

    此子不可留。。

    星空的远端，一位恐怖无比不可名状的存在缓缓的开口道。

    在宇宙各个角落的无上存在也是聚焦于李长庚身上，但是并没有过多动作。

    此刻，

    那个开口的恐怖存在轻轻地伸出手指指向了李长庚。

    刹那间，无量虚空崩碎，仿佛永恒破灭，时间空间崩灭。

    这一指下去，即便是此刻状态的李长庚也会瞬间崩碎成为齑粉，但是星空的另一端。

    有一座无比巨大的城池，周围有群星笼罩，星河在其周边流转，这城池比整个星域都要庞大无数倍，诸天的星辰随着转动，无比高大的城池随手可以触及星球，仿佛无穷无尽，城池内部有着无比宏伟的建筑，这里的名字叫做“天庭”

    城中更是有星河流转，景象极其骇人！

    这里一股股恐怖的气息也在观望，在这个不可名状的存在出手的同时，

    只见这一股股恐怖气息当中为首有着不可言说威严的存在也是遥遥一指，与攻向李长庚恐怖存在对轰下去。

    而这出手之人正是祖星的无上至强者，昊天，神话传说称之为玉皇大帝！

    只见昊天冷冷的开口道：“道友，毁神话大世界白帝子前辈的道话之身，相死不成。”

    只见那对李长庚出手恐怖无比的存在桀桀一笑声音带着阴冷的说道：“一切广法界，诸天道无量，虽然这位是白帝子前辈的道化之身，但是远隔无量量诸天，既然道友不喜，那在下就告辞了。

    说罢，这个对李长庚出手的无比恐怖的存在消散于茫茫宇宙之中！

    昊天眼神微冷，看向了无垠的星空，淡淡的开口道：“还不是时候。

    其他天庭众部微微额首并没有多说什么。

    。。。

    回到星空的另一端，当恐怖存在出手的一瞬间，李长庚有一股本能的大恐怖笼罩心头，诸天万界仿佛都崩碎了，但是与此同时又有一股煌煌伟岸的力量与那个力量相抗衡，使得李长庚紧绷的身体得以放松。

    李长庚虽然没有注意到有任何变化，但是本能告诉他，有不可想象的存在发生了惊世的碰撞，而自己可能就是碰撞的中心。

    。。。

    正当李长庚思考的时候，陡然间。。

    轰隆隆

    天雷滚滚，宇宙诸天空间紊乱，大道法则秩序仿佛失衡。。

    李长庚眉头微微一皱不知道发生了什么。

    就在这个时候本来是轮回模拟器突然发出了声音响彻在李长庚的脑海中：“设计师，准备好时空空间穿梭，【小诸天遨游】【愿望成真】触发成功，我们可能会到达未知的幻想世界！

    。。。

    原来是天庭之主昊天和对李长庚出手不可名状的存在两个恐怖的冲击爆发的能量重新激发了系统使得系统能量得到回复随后苏醒！

    但是因为两个存在的能力太过恐怖，出手引发了此方宇宙法则紊乱，诸天乾坤混乱，产生了时间和空间的错乱。

    而李长庚正是这个错乱的中心点，所以说李长庚要被迫进行幻想世界的穿越了，幻想世界就是李长庚在地球时所看过的动漫、电视、小说种种世界，凡是只要能够想象到的那必然存在着这个世界！便是如此。

    本来系统的打算是再让李长庚成长一下，在此方本宇宙探索完毕在去幻想世界获得本源探索，但是因为特殊的情况看来要提前这个计划了。

    两个恐怖的存在是可以和系统之前所在文明相提并论的无上禁忌的恐怖存在，所以说随意的一指都能够造成无穷的威势。

    所以说到达了这种境界的存在基本不会出手，因为如果展开真正的大战，整个宇宙都无法盛下这种恐怖存在的战斗，会令诸天颤抖，宇宙破碎，乾坤颠倒，无数个大界，不仅仅是此方宇宙甚至是其他的宇宙都会燃烧破灭！

    而且这种无上禁忌存在已经凌驾于时间长河之上，甚至可以强行承受大道惩罚，去改变时间长河内已经既定的历史，不论过去、现在、亦或者是未来！

    当然自身也有极大的陨落可能！

    所以说这种程度的存在如果不是说有大因果根本不可能会有生死大战，即便是对李长庚出手试探的那位，看到昊天对他出手也是很快的收手。

    因为毫无意义。

    到了他们这种层次境界存在的意义只有，更进一步的境界，对于大道真正的领悟和感悟才能够让他们动心。

    踏入那最终极的境界。

    祖星的至高存在天庭之主已然半只脚踏入了这个境界，但是遭遇了未知的诡异与不详，现在亦没有良好的方法，只能够等待。

    而李长庚是那位可以媲美传说中山海神话大世界的真·神话大世界达到无之上玉京虚无道境的白帝子的道化之身。

