    不一会儿，便听到盛悦闷闷的声音，“对不起，二哥，是我想太多了。”

    她低着头，心里不情不愿，但态度却只得老老实实，别无他法。

    她和盛漾一样察觉到了，再这么继续下去，她只会和二哥撕破脸，彻底……毫无挽回余地。

    别看二哥[笔趣阁 www.biqusa.vip]脾气好，其实他决绝起来，会比三哥更厉害。

    在娄舒和何媛目瞪口呆的视线之下，盛晗景护送盛漾和方朵上车，仍旧言笑晏晏，甚至贴心地用手替她们挡住车的边缘，避免碰头，可对着盛悦，他却冷淡得甚至连个“再见”都懒得说。

    车绝尘而去，娄舒转过头，脸色僵硬宛如木偶，“那个女孩儿到底是什么人？”

    她也察觉到晗景哥对她不一般了，护成那样子，绝不该是传闻里的私生女，她们都误会了什么？

    盛悦冷冷瞥她一眼，什么也没说便离开。

    现在她的心情差到了极致！

    盛漾到底有哪里好？血缘就这么重要吗？重要到能抵消掉这么多年的情分。

    如果可以，她真正想要的是二哥三哥家里那般爱女心切的父亲，还有那般完美的哥哥们，才不想要她家这个一无是处的弟弟！

    **

    一晃好几日过去了，每一天盛晗景都会给大哥汇报一下家里的情况，仿佛例行公事一般，而且也会发不少小妹的照片，或笑，或抿唇，或皱眉，或垂眸，每一张都很完美，他是个很会抓拍的摄影高手。

    一开始大哥还会回复一个“？”号，可到后来，连“？”号都懒得回复了。

    盛晗景无奈地摇头，虽然有他的帮助，可大哥是铁石心肠，看来小妹攻略大哥的路还很漫长啊。

    但是他却是禁不住拿起那些他拍的小妹的照片自我欣赏起来。

    学校里，盛漾收到了一条来自明启的短信，“过几天，给你一个大大的惊喜。”

    明启说的是跟盛氏签约的事，他考察了盛氏的资质，没有大的问题。

    要不是为了这没良心的小家伙，他才懒得去跟盛氏合作呢。

    他又不差钱，每天坐吃山空好几辈子也花不完。

    盛漾缓缓打出一个“？”号。

    明启继续卖关子，“过些时日你就知道了。”

    今天是出月考总成绩的日子，也是校庆前的最后一次大考，有全年级排名，届时好的成绩会拿到校庆上进行表彰。

    所以这一次考试的时候，大家都是摩拳擦掌，火力全开，就为了这次校庆请家长来的时候，能在自家父母面前更荣耀。

    各科成绩已经出来了，分发到各科老师手里，但是总成绩还没汇总。

    办公室里，李梅拿一只笔轻轻戳着脸，戳得疼都顾不得了。

    她脸上陷入一抹强烈的困惑。

    89，又是89，这个盛漾，怎么会又考出这个分数？

    一次是偶然，两次是巧合，三次是什么？

    而且上次经过陈岚那么一说，这次她也有意去看了，又是基础题乱错，难题反倒全对。

    李梅拿着卷子好一会儿之后，又扯了扯唇。

    不管她了，就算她是故意的，这种喜欢自暴自弃，把分数当玩笑的学生，谁也救不了。

    -

    -

    总排名要出啦，后面漾漾还有大动作~哈哈，早就提过漾漾其实和大哥有点像，个性方面。求推荐票啦。

