    他们本是不想再错过百里红妆的任何事情，却是从来不曾想到百里红妆在这炼药师大赛上会有如此惊艳的表现。

    这么看来，自家女儿实在是太低调了！

    明明有着那么好的天赋，却一直都没有说起过。

    以百里红妆的年纪能够做到如此低调的可是极少的存在。

    相比于蓝轻烟一向的嚣张与傲慢，百里红妆简直不知道比她好了多少！

    慕菱冰心中充满了得意，岳曼岚以为那么对她便能够毁了她的所有，但是她的希望却从来不曾毁灭过！

    相反的，现在的她有一种难以言喻的自豪！

    帝北宸脸上漾着温柔醉心的笑，他的红妆，无人可比！

    不论在什么样的情况下，她的风姿都足以让任何人倾倒。

    “哈哈，古宗主，这一次我们可是略胜一筹啊！”

    司徒衍爽朗的大笑，原本能够取得这样的胜利，他便已经十分高兴。

    何况，取得这胜利的还是他的外孙女！

    一直以来，他只知道百里红妆在修炼上天赋十分不错，却是从来不曾想过百里红妆在炼丹术上的造诣更是惊艳绝伦！

    这可是给了他一个巨大的惊喜！

    相比于现在的种种，他只觉得现在这所有的一切都在迅速的变好。

    瞧着司徒衍那灿烂的笑脸，古伟雄的脸色则黑的好似锅底。

    这一次的打脸简直是他的奇耻大辱！

    偏偏，本来不应该来这里的他还就是来了，他已经能够想象其他势力知晓这个消息之后那嘲讽的笑了。

    这一次，他们药宗当真是出师不利！

    古伟雄的目光落在了百里红妆的身上，回去之后他一定得好好调查一下百里红妆的身份。

    如果有机会，他一定要努力将百里红妆招揽到药宗来！

    这样的炼药师天才如果就这样错过，简直就是暴殄天物！

    “我们走！”

    古伟雄霍然起身，脸色铁青的看着上官宇枫等一众人，转过身便向着天罡宗的山门方向走去。

    今天他们已经彻底丢了颜面，之所以一直呆着是因为炼药师大赛还没有结束，就那么走了实在是有些太没有风度。

    现在这炼药师大赛已经结束了，他们也没有必要再继续呆在这里接受着众人的嘲笑。

    上官宇枫等一众弟子在听到了古伟雄的话之后亦是纷纷跟了上去。

    事实上，他们早就想走了，在这里多呆一秒都觉得如坐针毡。

    现在有机会离开，他们简直如蒙大赦！

    杜飞扬和姚兴怀亦是连忙跟上，这次他们丢尽了颜面，后续的的事情处理起来才是最为麻烦的。

    至少短时间内，他们药宗的这个标签都无法摘除了！

    对于古伟雄的离开，司徒衍亦是没有任何反应，只是静静的看着古伟雄就这样离开。

    这一场比赛，天罡宗大获全胜！

    他相信，以后古伟雄再也不会轻易的给自己下套了。

    毕竟，这种偷鸡不成蚀把米的事情谁也不愿意多干。

    天罡宗所有人脸上都露出了笑意，药宗此次气势汹汹而来，最终却铩羽而归，实在是一大乐事！

