    她一直收在身后的小手，缓缓地拿了出来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是一束蔷薇，含着泪，她送到了他面前，小手有点颤，像拿不稳，却还是送了上去。

    曾经，她答应过，每天都要送他一次花的。

    刚刚经过某一个院落，她看到蔷薇，所以……

    “这个，送你……”

    “……”墨连城终于稍抬了眸华，安静地将淡淡的视线移到她身上。

    良久，他没有说话，也没动。

    四目相视，见她泪眼迷蒙，而他是那般的平静。

    最终，像过了一个世纪那般，他抬起了素白的手，将花接了下来，再细细的把玩着花瓣，这一种自然的举止和神态，令曲檀儿一怔。

    眼泪都忘记流了……

    “你叫曲檀儿？”墨连城淡淡问。

    “嗯……”

    “听说，你是我的结妻子？”

    “……”她说不出话，只能迷茫地点点头。

    “那我醒来为什么看不到你在我身边？”

    “？！……”兴师问罪吗？

    曲檀儿哑然，不知作何回答。

    为什么他会这么问？为什么？

    呆滞半晌，她终于扑到他怀中，哭了，失声哭了出来！

    压抑的情绪，最终还是崩溃……

    墨连城的神情微微一滞，却仍然平淡。

    但是，却慢慢抬起一只素手按上了她的头，轻轻拍着，无声安抚。

    没有过多的举止，但有时，聊胜于无……

    而这种举动，也像是一个决定，或者是一个答案。

    良久，曲檀儿泄完毕。

    抬起小脸，将眼泪一抹掉，再盯着榻上的墨连城，“城城，你真的不记得我了吗？”

    “……”墨连城眼睫轻动，却默不出声。

    “我没有不想守着你。但是墨家的人不准，……他们不准我看你！”曲檀儿小脸委屈地哭诉，再诉说着七大长老的不是，“……那七个老家伙，浪费了我很多口水，害得我说要杀掉墨族的人，他们才准我看一眼而已。”

    “……”他不语。

    “真的只是一眼，就将我扔出了屋外。”

    “……”他眉峰轻蹙，抬眸扫向一旁的七大长老。

    七大长老尴尬低头……

    说着说着，曲檀儿的眼泪又冒出来，也只有在他面前，她才会觉得委屈，想依靠，想……她又抬起衣袖去抹掉，只是怎么抹，眼泪还是在冒。

    那样子，真的像被人欺负的小猫……

    忽而，有一只洁白的衣袖，送到了她面前，“没手帕，你用这个？”

    “呃？”她微怔。

    墨连城眸光温柔地望着她，这一种温柔，却令人觉得不真实。

    见她不动，他自己抬起手，以袖轻拭掉她的泪。

    只是，越擦，那眼泪流得越快。

    “行了，别哭。准你以后伺候我。”墨连城似有点无奈地将那小脸重新按到自己怀中，轻轻安慰。

    却不料，曲檀儿哭得更凶。

    他没赶她走……没有！

    墨亦枫站了起来，默默地往外走去。

    而七大长老，有点垂头丧气，想再说什么，却让墨亦枫眸华一扫，也只能跟着出去。

    屋子里，眨眼之间，只剩下两个人。