    忙活了一天过去。

    义体医生们大致掌握了手上的普通义体的适应范围。

    而第一个腿部义体手术，准备在两日后召开。

    手术方案是早就备好的，以现代义体手术为基础，再根据未来的义体材料做适当的修改。

    在医生们看来，只要义体的安装对象是人类，那么安装的方式基本上不会偏离太多。

    绕来绕去，不就是为了装两只腿。

    顺便一提，普通的义体材料它与陈默那套顶级材料不同。

    陈默那套顶级材料用到大量的生物活性材料，是活的生物。

    在很多医生看来，这是用活体生物连接了金属，不是完全的纯机械。

    普通的义体材料，却没有活性生物材料，都是纯合金器材，没有那么多弯弯绕绕的。

    “我们后天的手术对象是朱瑶小姐，她双腿截肢，需要在这里安装义体腿，具体的方案就是……”医生们聊道。

    陈默不太听得懂，但也耐着性子去了解，试图消化大家所说的各种手术常识。

    对于陈默来讲，了解义体，就如同了解武器本身。

    若是一位战士不了解自己的武器，战斗时又怎么能做到随心所欲的运动。

    ……

    陈默闲来无事，登上B站，刷自己的视频。

    不看不要紧，一看，就吓了他一跳。

    粉丝掉了好多。

    都是在说他大卡车一事，都认为无聊透顶，取关了。

    陈默摸了摸自己的头发，喃喃道：“真有那么无聊吗？”

    很显然，这是一次思维的碰撞。

    陈默失败了，并没有将自己的意思传达给大家。

    又或者是，大家读出了陈默的意思，但读懂并不等于欣赏陈默表达的意思。

    “哎，可惜可惜。”陈默摇头。

    陈默放下手机，点开电脑，翻看自己近段时间拍摄留下的素材视频。

    素材库里，有很多矿工爆杀者的视频素材。

    他注意到有些人想看奸商空中飞人。

    若是地球有矿工爆杀者，那就不是空中飞人了，而是死人了。

    当然，陈默也只是在脑子里想了想，并没有想方设法把矿工爆杀者带到地球来。

    “但是，为什么不呢？”

    陈默坐在电脑前许久，短暂的无聊生活让他下意识追寻刺激。

    陈默想到这里，给科研部的老头子们打个电话。

    这会老头子们还在摸义体材料，满脸开心。

    在何老收到陈默的电话时，他看着电话号码，想了好一会儿，不知道是谁的。

    其实是忘了备注，老家伙的手机存了陈默的电话号码，这时没备注，让他下意识挂掉手机。

    两秒后，手机再一次打响。

    “应该是真的有事。”何老判断，正常人打电话若是被挂，一般是不会再打了，如果再打，那肯定是有事情找他。

    何老接了电话，问道：“谁啊？”

    “我，陈默，何老，你们研究部有没有兴趣研究机器人啊？”

    “机器人？当然有兴趣啊，但是你的机器人不是交给大学研究室研究了吗，还有新的？”

    “我是指显卡厂那台矿工爆杀者，你们感兴趣吗，我可以去试着邀请它来我们地球做客。”陈默说道。

    “你是在说笑吗，那台爆杀者你怎么带到地球，收容？”

    “当然是收容。”

    “这怎么收容，它可不会听你的。”

    “你怎么知道不会听，我又没试过。”陈默不解。

    何老一阵牙疼，听这小家伙的意思，是来真的。

    “你怎么突然想搞那台大家伙了？”

    “主要是最近的视频，似乎都不是很意思的主题，开卡车什么的，确实是太过于普通了，我想拍的是特殊的，别人拍不出来的视频，我觉得矿工爆杀者就很有意思。”

    “有意思是有意思了，但也很要命啊。”

    “怕什么，大家又没挖过矿。”陈默连自己都不怕，他不理解这帮研究员怕什么，他们天天泡在研究所里，时间那么短缺，压根没时间挖矿赚那点小钱。

    “你非搞不可吗？”何老握着手机，如同握着烫手的山芋。

    他从未想过，陈默这人竟然完全不顾自身的安危，只想着追求刺激，没有一丁点的自重，也没有觉悟。

    “反正义体手术还没有进展到成熟的地步，闲着也是闲着。”陈默说道。

    好一个闲着也是闲着，这人呐，都是太闲了，惯出来的，何老想到这里，就想给陈默安排任务，但是他转而一想，陈默是公司老板，安排任务估计也不顶用，陈默该干什么就干什么。

    “注意安全。”何老再劝几句后，见劝不住，只好挂掉电话。

    挂掉电话的时候，身边的老家伙不知道时候都围在身边，竖着耳朵听。

    “你们耳聋啊，我可是开外放的。”何老摇了摇手，让大家散开。

    老头子们互相看道：“小陈需要引导，现在的他并不畏惧死亡，人一旦不畏惧死亡，就什么事都能干得出来。我们现在不该引导他为国家做贡献，而是先让他知道生命的宝贵，不然他不会珍惜自己的命。”

    “我搞材料的，不懂心理学，专业的事让专业的人来搞。”何老摆手道。

    这事，必须得请公司里的心理医生出马。

    然而，陈默已经去搞了。

    他直接穿回废土，返回芯片厂，与矿工爆杀者面对面聊天。

    “你想出去吗，想看看另一个世界的风采吗，想看见活生生的人类吗？”陈默说道。

    “哦，我当然想看看外面的世界，但是比起这个，我更想让这些显卡闭嘴，它们太吵了。”矿工爆杀者恼火道。

    “听了这么多年，没有适应它们的声音吗？”陈默不解。

    按理说就算噪音再多，人只要听多了，大脑就会下意识过滤噪音，重新适应环境。

    “你以为我是人类吗，我可没有你们的适应能力。”矿工爆杀者说道。

    陈默倒没想到这一环，若有所思道：“原来人类也不是一无是处的，适应性这方面，机器还是差太多了。”

    按照陈默原本的设想，人类的身体不适合拥抱未来的新时代，他必须由里到外，全部替换成机械构件。

    现在，他心里有了一些波动。

    “或许，终极形态的义体人应该保留大脑……”陈默在心里推导。

