    第226章 这是聘礼！

    “内啥.....富婆！！鹤熙大大，我能问一下，你真打算把这剑给我吗？？”系统无法回答，这让沐玄一阵无奈，只好询问一下鹤熙。

    说实话，沐玄不相信鹤熙会把星命送给自己，即便自己长得很像她前男友，可，鹤熙是理性的，不是感性的。

    和凉冰不一样。

    凉冰可以意气用事，把星命送给蔷薇。

    而鹤熙给彦都需要无数次的考核。

    一次次碾压彦。

    才认可彦。

    这说明一点，凉冰可以凭借自己的心情，当前的情况给出一些好东西。

    而鹤熙不一样。

    鹤熙每一步都是精心算计的。

    也许，这一把星命赠予自己，也是一个坑。

    鹤熙却不以为然，道：“怎么？？你不要？？”

    “不敢要！！这可是星命.....是和王命一个级别的武器..而且还是你的贴身武器，我一个外人，哪儿来的资格获得啊！”沐玄摇了摇头，依然不敢捡起这一把星命。

    鹤熙是一个算计之人，自己必须反算计。

    用脑子计算每一步。

    千万不要再一次陷入鹤熙的圈套。

    鹤熙浅浅一笑，道：“谁说你是外人的啊？？你未来不是彦的丈夫吗？？你要当上门女婿的！而彦未来是继承凯莎之位的人！”

    “她有一把王命，你不有一把星命，怎能配得上啊？？再说.....烈焰之剑不是无法承受住你的充能吗？？”

    “星命可以.....这完全是为你量身定做的！”

    “要不.....你还是提点要求啥的吧？？否则，这剑，我真拿的不踏实！！”看着鹤熙一脸认真的表情，让沐玄想起自己世界的一个段子。

    一个屌丝遇到一个富婆。

    而那个富婆无条件喜欢屌丝。

    给屌丝一大笔钱的同时。

    各种维护屌丝。

    把屌丝当自己老公一样。

    这些情况是不可能出现在现实中的。

    尤其是那富婆还很漂亮。

    一般提到富婆，大多数都想着是一脸横肉，肥膘一身，还有一股子臭脾气的女生，你不听话就给你一巴掌。

    完全把你当奴隶来使用。

    可，那段子的富婆，美若天仙，形容的话，和鹤熙不分上下。

    当然有一半是靠化妆来渲染出来的美丽。

    而鹤熙是纯天然的。

    即便化妆。

    也是淡妆。

    就涂个口红啥的....

    甚至眼影都没有。

    遇到这一类的富婆，突然间无条件支持你，换做是谁，谁心里面踏实啊？

    她图自己什么？

    图自己不洗澡吗？

    就图自己帅气？

    开玩笑？

    以她的条件，姿色，小指头一勾，什么样的帅哥不送上门来？

    门当户对的不凑进来？

    凭什么选你啊？

    沐玄很担忧。

    那些段子手也担忧，所以就有这么一句话。

    ‘要不换个丑的吧？不然这钱我拿的不踏实！！或者让我吃口屎？？’

    沐玄虽然不会那么夸张。

    但也有一些抗拒。

    “噗嗤......怎么，这些年，你还那么下贱啊！！白给你的你不要，非要让我提出一些莫名其妙的条件！”沐玄一副老实人的模样，引来鹤熙一阵不解，可不解中，却无比的欣慰。

    沐玄微微一愣，道：“这些年？？鹤熙大大，我们不才几日不见吗？？”

    “额.....度日如年！！懂吧？？虽然是几日，可对于我来说相当于几年！反正不重要，别钻字眼！”

    “这把剑，就当我给你的！”

    “如果你真不好接下，那你就付出一点东西即可。”鹤熙微微一愣，才明白自己差一点说粗口，急忙改口，并且转移话题。

    沐玄成功被带偏，道：“好吧！！这样可以.....只不过，我付出的东西，能比得上星命吗？这东西.....”

    “可不一般。”

    “当然不一般，这是我量身制定的，本来凯莎让其设定为手里剑，可我想着手里剑你应该不喜欢！”

    “所以又花费好多年才改成剑！”鹤熙又一次说漏嘴。

    沐玄又是一愣。

    这剑为自己量身制定的？？

    为此，花费不少时间去改？？

    不会吧？？

    这么一说，鹤熙从一开始就预料自己会来到梅洛天庭？？

    这怎么一回事？？

    自己该不会真是她前男友转世啥的吧？

    应该不可能吧？

    “系统，我问一下，我存不存在，占用别人肉身实现魂穿一样的设定？？我的出现！！是不是某种意义上来说，扼杀掉原本的沐玄？？”沐玄再一次询问道。

    系统回答道：“宿主，不存在扼杀.....宿主的出现是必然，而宿主也不是鹤熙前男友的转世！宿主就是自己。”

    “超神学院确实有一个沐玄！”

    “可原著中，沐玄还没有晋升为总部就因心脏病而死！”

    “而沐玄这个身份从而空缺起来！”

    “宿主在自己的世界也是死于非命，从而填补这个空缺。换句话来说.....宿主不属于魂穿！而且完全的穿越！”

    “只不过借用原本沐玄这个身份活下去！”

    “这是避免黑户口的一个设定。”

    “恰好宿主，在自己的世界也叫沐玄！！”

    “所以，宿主你才以为你是魂穿，夺舍....但并不是。”

    “超神学院的沐玄早已经死了好几年.....”

    “.....”系统的解释，让沐玄一时间无法理解了。

    什么叫代替人家身份活下去？

    系统再一次说明道：“宿主有很多疑惑，其实本系统认为这些疑惑不必去猜疑，活在当下即可！”

    “没必要纠结这一点。”

    “宿主就像借用超神学院沐玄的身份证来到这个世界一样。因为这个世界一切都是固定的！宿主确实一个意外，是一个BUG，为了修改这个BUG，宿主不得不产生借用人家身份活下去的办法！”

    “我懂了！！”此言一出，沐玄恍然大悟。

    原来是这么一个设定。

    鹤熙看着沐玄再一次发呆，不由说道：“如果你真不踏实！！那很简单....给我一点你的基因核心吧！”

    “这就当我们的交易.....”

    “同时，我希望将来你能帮助彦，阻拦华烨！”

    “帮助天使！”

    “这也是你得到星命的一个要求。”

    “正如你说的一样，星命很重要，我本可以把他给任何一个人，任何一名自己人，天使！冷，灵溪，炙心都可以。”

    “但我都没有，却一直留着给你！”

    “因为你比这星命带来的收益更高。”

    “本来打算给银河之力的！”

    “可彦选择的是你....”

    “所以我就给你喽！”

    “相当于我们天使给你的聘礼吧！”

    “这样解释，你可以理解了吗？”

    “原来如此！！这样我可以理解.....这样我就踏实了！不过，还是有点郁闷，不应该是嫁妆吗？搞的我好像吃软饭一样！”闻言，沐玄松了一口气，这样一说，这星命给自己，相当于是让自己帮助天使抵御华烨的雇佣金。

    这样一来，自己拿起，心里面就踏实许多。

    也有一定的逻辑性。

    银河之力用的也是大剑啊！！

    小伦，哥对不住你了！！

    将来，等哥霸占一方，再送给天使给你吧。

    至于是谁。

    到时候看吧！

    反正不是彦和冷......

    嗖！

    唰！

    “嫁妆？？彦可不会嫁给你！她只会娶你....至于软饭，我们天使的软饭，不比一般软饭香？买一送一！”

    “彦嫁给你，还赔上一个冷。”

    “这倒插门，怕是比你蓝星自古以来都夸张和足够的尊重吧？”

    “除非你有大男子主义。”

    正当沐玄内心感慨对不住葛小伦时，鹤熙不知何时瞬移的来到沐玄的面前，一把抓住沐玄的胳膊，摸出一把银白色的小刀，划破一个口子。

    放出一些血....

    把这些血利用一个容器收集起来。

    沐玄任由鹤熙放血，很礼貌性的回答道：“我倒是没有大男子主义.....只不过，想起以后结婚，我戴着凤冠霞帔，还盖个红布，有点古怪。”

    (本章完)

