    见孟昔年用泥把脸糊得完全不见本来的样子了，江筱也能够想到他在看到镜符的时候有多少紧张和担心。

    “昔年哥，你现在是不是还在任务中？我现在没事了，你赶紧先回去吧。”

    给江筱解开了绳子的江六少拍了拍孟昔年的肩膀，“对，昔年，你赶紧先走吧，我留在这里。”

    他虽然没有功夫，但是必要的时候还是能够帮得上忙。

    孟昔年的确是该回去了，他对江筱说道：“人不好处理的话留着等我忙完，晚上找时间我再过来。”

    “行，我会看着办的。”

    “爸，辛苦你了。”

    “别说傻话，去执行任务吧。”

    孟昔年咬了咬牙，还是只能离开了。

    他再想留在江筱身边，这个时候也的确不行。

    回去之后孟昔年把脸洗净，戴刚正好过来拍门。

    孟昔年开了门，见他眼睛布满了血丝，转身拿了一小瓶蓝盖子给他。“喝了吧。”

    戴刚大喜，接过来立即就拧开盖子喝得一滴也不剩。

    他们当然是选择可以继续跟着老大了，老大的本事他们就不说了，单说一件，跟着老大，总能喝到嫂子给的神气水啊。

    没错，这个蓝盖子，他们几个人私底下给取了个名字叫神气水。毕竟喝了之后就能够感觉到精神和力气一下子被补充了。

    所以这蓝盖子他们便称之为神气水。

    有时候累得不行，几个人坐在一起就会叹一口气，都巴巴地想着，要是这时候来一支神气水就好了。

    但是他们也都知道这个是要保密的，就算是别人也知道江筱一直给孟昔年调配这种提神的药水，那也不该从他们嘴里说出去。

    有得喝就已经很不错了，不见他们这一队跟着孟昔年的，这么多年下来体能和精神，以及外貌都没有什么退化，甚至还隐隐提升了吗？

    戴刚他们都心知肚明，这肯定是神气水的作用。

    而且不止是神气水，江筱经常让孟昔年给他们带好吃的，点心，水果，茶叶，肉干，都是她亲手做的，那可是在市面上绝对买不到的东西，就连在有清味茶馆都买不到。茶馆里的是要比江筱给他们的更低一个档次的东西。

    这些他们有时候也不舍得自己全吃了，都会给家里父母爷奶寄回去，戴刚他们曾经私下聊过，都发现家里人身体也好了不少。

    这是他们的秘密，队员们也都私下盟誓，互相约束，要是有谁说出去，其他人绝对不会放过他的。

    “猎物行动了，老大，一共有七条蛇。”

    戴刚喝完了药水，把瓶子还给了孟昔年，他们都习惯把瓶子还给他，嫂子说不定把瓶子洗洗蒸蒸消消毒还能再用，不要浪费了。

    “全都是蛇？鹰出动了吗？”

    蛇和鹰都是他们给此次行动的目标人物取的代号。

    蛇是对方的探子和先头兵，鹰才是他们最主要的目标，此次的鹰，据说极为凶悍，而且手上还有好几条人命。

    他们都潜在一个小山村里，山村里还有什么都不知道的村民，有孩子，所以孟昔年他们不能随便行动。

