    协约？书香眼眸闪了一下。协约就是在二十一世纪的时候所说的合同吧？嗯，这个东西她懂，只是不知道在这该死的古代，该死的皇权制度下这协约到底还有几分意义？

    不过看在沈沐尘面上严肃的表情时，书香还是暗暗的松了一口气，至少这个人没有一开口就要把她的东西全部昧掉，而是主动提出要和她签订合同。

    书香不着痕迹的掩饰了情绪，然后微微笑着开口道：“如此甚好。”

    顿了顿又继续道：“对了，刚才和李掌柜讨论的时候，发现大家对黄芪和黄芩分得不甚清楚。我家那二十亩黄芪之外还有一两亩的黄芩，只是长势不是太好。如果到时候你们要的话也可以一并收了，就算是我对合作的一点诚意吧。”

    书香刚才在李掌柜的口中了解到了这个黄芩并不是很值钱，所以她也就当做个顺水人情了。

    沈沐尘一听，对书香的欣赏更甚。果然聪慧，也果然大气！此时的他都完全不敢把书香当做一个乡下妇人对待了。

    二十亩的黄芪呀，只要上交上十分之七八，不仅他父亲的管运会更好，就连国家的财政也会节俭不少，真是利国利民的好事。

    想到这儿，沈沐尘不禁都有些激动了起来。

    正当他开口想要再说点什么的时候，书香又道：“实这个黄芪并不难种植，如果通和药铺一直都要的话，小妇人倒是可以每年为你们提供。不过嘛，今年恐怕有些难了。今年的天气不太正常，估计要干旱……”

    沈沐尘眼中的惊喜更甚，在听到书香说东西能种植的时候只差没有一颗心蹦出来了，可是在听到后面一段话，眼睛倏然一眯。

    “书香娘子，你说天要干旱？！”沈沐尘不可置信的问道。

    书香点点头，有些无奈的道：“是啊，今年的天气状况不太好，干旱估计是免不了了，今年的黄芪没办法栽种。不过我们倒可以换一下板蓝根、黄芩，毕竟这个药物不怕干旱，而且在治疗风热上还是蛮有效果的，这大旱之后必有蝗灾瘟疫之类的，到时候板蓝根清热解毒也可以稍稍缓解一下。”

    沈沐尘听着，惊诧无以言表，他就用一双眼睛静静的盯着书香，久久的不说话。这还是普通的乡下妇人吗？竟然连干旱都能推测，还能知道大旱后又蝗灾瘟疫！这也就算了，竟然连如何防治都知道，还能提前做准备……这……

    书香和沈沐尘不知道的是，在他们房梁上还挂着一个不速之客。漂亮的丹凤眼微微眯起，看着书香的神色晦暗不明。

    很快，沈沐尘就将合约拟定好了，书香仔仔细细的看了两遍，没有发现任何问题，价格也是从十二两升到了十五两。书香对此非常的满意，连带着黄芩和些决明子也一并送给了沈沐尘。

    只是书香想着，一下子手中拿那么多的银子真的很不安全，正想要开口让沈沐尘能不能以合作的名义暂时寄放在医馆。

