    赵老爷子离开青龙门，脸色阴沉到了极致，他可从未遇见过这种事情，来到青州的目的，便是为了讨好陆凡，却未曾想到，他早便是陆凡的眼中钉。

    “主人，我们现在去哪里？”黑罗刹出言问道：“要不去住的地方？”

    “去杨家！”

    赵老爷子冷言：“杨顶天这个老不死的，我就欠他一个人情，他却想毁灭整个赵家！”

    黑罗刹点头，也不敢有丝毫犹豫，带着赵家老爷子便来到了杨家庭院之外。

    “你们是什么人？”两名男子看向赵老爷子：“大半夜的来到这里有什么事吗？”

    “我要见杨顶天！”赵老冷言说道：“让他亲自来接我！”

    “我家老爷已经睡了，有什么事情明日再来！”

    男子一脸不悦：“再说了，看你们两个身形，也不像什么有钱人，大半夜的来惊扰老爷，怕是活腻歪了吧！”

    “就算杨顶天在这里，也不敢这么和我说话！”

    神情中带着不悦，赵老冷言说道：“他还有闲情睡觉！”

    “少说那么多废话，赶快离开这里。”

    男子神色不善：“不然到时候别怪我们不客气！”

    “让你们去报个信，还这么难了？”

    黑罗刹冷言说道：“是不是要给你们松松筋骨！”

    “还真没见过这么狂，在人家家门口，就敢如此狂妄！”两名男子毫不客气，手中拿着家伙向着黑罗刹走去。

    可惜没走几步，黑罗刹身形犹如鬼魅一般，来到他们身旁，将他们猛的振飞。

    感受到黑罗刹的厉害，两名男子神色变动，赵老却直接闯了进去，神情更显冷漠。

    杨佳琪正在庭院喝着茶，看起来一脸悠闲，旁边还准备了精致糕点，当他见到赵老时，也微微吃惊赶忙起身：“赵老！”

    正当此时，两名男子追了进来，手中拿着家伙：“小姐，这两个人强闯进来的，现在就把他们赶出去！”

    “混账东西，这位是爷爷的朋友，你们还不退下！”杨佳琪连声道，身穿着旗袍，身段更显得优美。

    “你是杨顶天的孙女？”赵老一脸不善：“他现在在哪里！”

    “爷爷他有早睡的习惯，已经睡下了。”杨佳琪赶忙说道：“我现在就去请。”

    眼神中带着冷漠，赵老坐在一旁，看起来一言不发，似乎在生着闷气。

    杨佳琪被吓得不轻，这等庞然大物般的存在，光气场就让他承受不住，也不知到底发生了什么事，竟然深更半夜来到杨家。

    杨顶天正在熟睡，被叫醒之后也赶忙穿上衣服，看起来有些昏昏沉沉，听到是赵老爷子来了，更是赶忙精神起来。

    不久之后杨顶天才来到庭院花园：“罪过罪过，让赵兄久等了！”

    赵老猛的起身：“杨顶天，你胆子不小，竟敢利用我！”

    “天地良心，赵兄对我乃是知遇之恩，我又怎敢利用赵兄！”杨顶天连忙摇头：“其中是不是有什么误会！”

    “绝不可能有误会，日后你也休想让我赵家帮你一分一毫！”赵老爷子冷言：“你得罪了不该得罪的人，就连我也帮不了你，日后也不要与我攀上关系！”

    “这……”

    杨顶天猛地一惊：“赵兄何出此言，我怎么有些听不明白？”

    “难道老爷子的话还不明显吗？”黑罗刹直言道：“日后杨家与赵家互不来往，赵家也不可能成为杨家后台。”

    “是不是我做错了什么事情，惹得赵兄不快！”杨顶天连忙道：“我现在便可以向赵兄谢罪！”

    “你得罪的人若是我，倒也没有什么，但你得罪了一位得罪不起的人，就连我都不敢轻易冒犯，你还是自求多福吧。”

    赵老爷子摆了摆手：“以后就不要和我有联系了，赵家也绝不可能成为你的靠山。”

    “这……”杨顶天一头雾水，内心更是焦急：“赵兄，还请告知！”

    “我能告诉你的就是，你得罪一位天大的人物，就连我也不敢与你沾染半分联系。”

    赵老爷子说完之后，才起身离开，事情到了这一地步，他可不敢与杨家有丝毫联系。

    黑罗刹见状，赶忙上前搀扶，带着赵家老爷子离开了杨家，他们深夜来访，自然便是为了此事。

    等他们离开之后，杨顶天端坐在椅子上，神情却有些木纳，似乎有所沉思。

    “爷爷，这到底怎么回事！”杨佳琪连声道：“有着赵家支持，杨家才能如日中天，若是赵家宣布与杨家豪无关系，对我们打击可是不小。”

    “难道你刚才没有听到吗？杨家得罪了一位绝世人物，连赵家都惹不起的人物。”杨顶天神色凝重：“在整个青州，能够被赵老爷子这般对待的，恐怕也只有那位陆大人。”

    “就是在百龙镇击杀武道高手的陆大人吗？”杨佳琪诧异道：“他与杨家似乎并无恩怨。”

    “泰康药业的陆凡，也是姓陆，难道这是巧合吗？”杨顶天皱眉：“或者说那位陆大人，是陆凡某位亲戚，所以才能为他撑腰！”

    相到此处，杨佳琪背部生寒，如果真是如此，他们杨家恐怕大难来临。

    “那小子若真的与那位陆大人有联系，恐怕早就将杨家灭了，看来他与那位大人关系并不密切，但一定有所联系，赵老爷子如惊弓之鸟，所以才如此后怕！”杨顶天直言说道：“这样一来或许才说得通！”

