    见识过几次冰凤的空间穿梭，珑梦已经基本判断出对方的跟脚。

    “尾随着你们的那只小凤凰，居然有天凤血脉！还没踏入化神境界，就能在镇魔塔内强行穿梭，估计血脉浓度也相当可观。”

    柔媚的女声再次响起，正在第三层清理鬼众的王鸿，不禁稍微放慢了手脚，点了点头说道。

    “她确实挺厉害，要不是人界环境限制，担心晋入化神后动手流失精元，这位冰海之王早就踏入化神境界了。”

    珑梦沉默了片刻，再次开口提醒道：“他们四个估计很快就能追到第三层了，你们清理鬼众的速度也快一点！”

    王鸿等人心中另有计划，一路上基本都在磨洋工，就算珑梦问起来，也推脱不擅长对付鬼类，以此为借口放慢前进的速度。

    “前辈，这几万年待下来，镇魔塔基本应该算是您的地盘了，不知能否出手阻一阻后面那些人？”

    已经变出本体的白鹿老妖，忽然抬头询问道。

    “我是可以隔着封印对他们出手，但最多只能困住一两个，剩下的人该怎么办？你们对这些往日好友能下得去手？”

    既然希望王鸿等人助她脱离困境，珑梦就不能一味示弱，因此稍一迟疑便说出了实情。

    刚随手劈散一只鬼将的王鸿，立刻笑着说道：“前辈放心，妨碍我等飞升的人，便是阻道之敌，此仇面前可没有朋友一说！”

    呼老魔和白鹿老妖连连点头，就连看似最重情谊的风老怪，稍微沉默了一会儿，也开口说道：

    “前辈要是方便的话，请将后面那个白胡子老头暂时困住，他是如今人界的最强化神，只要少了此人，剩下三个我们都能应付得来。”

    “最强化神？”珑梦将目光投向第一层，盯着似有所觉的向之礼打量起来，片刻后认可的说道：

    “此人还真不简单，身上应该有一件通天灵宝，并且本身也达到了化身初期巅峰，倘若飞升到灵界，稍加适应就能突破到化神中期。”

    呼老魔补充道：“这家伙可不止修为和法宝厉害，他所掌握的秘术之多，我等都远不能及。”

    “是吗？那这人还真当得起此界最强化神之名，看来非得先困住他才行！”

    珑梦说完便不再开口，而此刻镇魔塔第一层上空，一个白濛濛的漩涡凭空浮现，大片五色霞光毫无征兆的涌出，以迅雷不及掩耳之势，向传送阵附近的向之礼和车老妖覆压而下！

    “幻妙天象？！”

    向之礼见状大惊，车老妖更是第一时间就想远离此处。

    可那五色霞光逆势而转，一股巨大的吸力凭空生出，硬是将他们齐齐拖住，随着霞光席地一卷，两人顿时消失得无影无踪。

    而就在上一秒，把白老道送到第二层的冰凤，刚刚重新回到镇魔塔第一层，还不等她站稳脚跟，就见到向之礼和车老妖被霞光卷走！

    “那人出手了？”冰凤清冷的面孔上，不禁浮现出一抹惊容。

    虽然这也是计划之内的事情，可眼睁睁看着两位远胜于她的化神强者，被人不声不响的打包卷走，这着实有些刺激到了她。

