    店里瞬间鸦雀无声，连掉地上一根针的声音都能听得清清楚楚。

    其他人向那个店员投去几分同情的目光，店员的脸色已经很难看了，然而这时经理走过来给她使眼色，让她顺着客人的意思来。毕竟婚纱的价格摆在那。

    顾莽神色自若，冷峻的脸上，笑意不达眼底。

    姜灿不由自主握紧了他的手。

    “算了，还是别买了。”她小声对他说，“这件婚纱很贵，而且以后也没有什么作用……”

    “刷卡吧。”顾莽声音冷硬，“没有密码。”

    最后还是经理和设计师一起出面解了围。

    顾莽在门口抽烟，姜灿在里面量尺寸，这回再也没有人敢对她冷嘲热讽。之前那个店员被经理呵斥着站在一旁，不敢动弹。设计师一个劲儿夸她身材好，连经理都把她奉为贵宾，端茶倒水小心伺候着。

    好不容易走出那家婚纱店，回去的路上，姜灿一直闷闷不乐。

    那件婚纱三万多块钱呢……

    她咬咬嘴唇，看向身旁的男人，他倒是没有丝毫波澜，冷静的像座冰山。

    “顾莽，”她忍了许久终于忍不住，“我觉得有些话，还是得跟你谈谈。”

    顾莽一怔，停下脚步。

    小女人很认真的看着她，一双黑葡萄似的大眼睛忽闪着，樱唇微微一抿。

    “刚才……你太冲动了。”

    他皱皱眉，“什么？”

    “就是在婚纱店里啊，明明可以不用闹成那样……你干嘛非得置这口气，买下那件婚纱呢？三万多块钱，你知道够我们生活多久吗？”

    他确实不知道能生活多久，对以前的他来说，这恐怕连一顿饭钱都不够吧。

    姜灿悄悄看他，那张棱角分明的脸上依然没有任何表情。

    “我……我也不是怪你。”她声音软下来，“就是想说，我们已经结婚了，就不得不为以后的日子打算。我知道你是想帮我出口气，但该忍耐的时候，你就忍耐一下嘛。家里用钱的地方还多着呢……”

    家里？

    不知道为什么，听见这两个字，顾莽嘴角不自觉的挑了一下。

    “再说，我的嫁妆还没拿来，等拿来了还有别的用处。咱们花钱不能这么大手大脚。”

    姜灿声音渐渐低下去，一想到在医院的母亲，等着生活费的弟弟妹妹，忧愁就爬上她的眼角。但这件事她不敢让顾莽知道，在他面前，她应该是姜瑶。

    “大手大脚？”男人低声重复这几个字，声线染了几分笑意，“你不是姜家千金吗？怎么感觉舍不得花钱似的？”

    姜灿睁大眼睛看着他，心里像在打小鼓，赶忙转移话题：“你渴不渴？我去买奶茶。”

    说着她一转身去了街边的奶茶店。

    顾莽看着她娇小仓皇的身影，轻轻笑了下，这时手机震动，他看到上面的号码，唇边的笑瞬间凝固了。

    “怎么样？”

    “三爷，”那头压低声音，“事情已经查的差不多了，您私人飞机出事当天，确实被人动过手脚。现在只是证据不足，但跟你猜测的人，应该没什么出入。”

    “很好。”顾莽声线凛冽，“继续查下去！”

    “是。不过三爷……您还要在江州那个村子里待多久，确定不回央城一趟吗？”

