    ……

    而且奇怪的是，十天前，吴郡守去找慧远方丈除妖时，就说了小庙村妖怪吃人事件，而通过今天他在街上打听，其实那是在七天前发生的，并不是十一天前，

    也就是说，吴郡守在十一天前找慧远方丈时，就已经知道四天后，小庙村的一百多位村民，会被所谓的“蛟龙”吃掉，

    因此，现在种种迹象都表明，吴郡守在蛟龙找上自己时，就已经知道，杀害蛟女的凶手是谁，并且这个凶手和他的关系还非常的密切，

    可以让他不惜一切代价，也要保证凶手不被千年蛟龙抓走，并且想方设法的要请高僧除掉蛟龙，甚至自己亲自过去，引诱蛟龙现身，

    能让吴郡守做到这种程度的，估计也唯有他的亲生儿子吴道德了，

    而且，当时蛟龙也说了，蛟女就是因为看多了爱情话本，才会一时兴起，去吴兴郡寻找如意郎君，

    不过还有一点，

    那就是吴道德一个区区的纨绔子弟，又怎么杀的了两百年修为的蛟女？

    哪怕是他手下的那些打手全上，估计也不会是蛟女的对手吧，

    所以最后，他还是决定亲自去问问本人，再根据情况判断，

    夜晚，整个吴兴郡郡城，除了个别打更人，基本都已经陷入了沉眠之中，

    而在距郡守府一百米的高空中，姜明结印施展变身术，化作了一个五官立体，容貌清冷的花季少女，

    这少女的模样，正是姜明按照蛟龙给的画像变的，

    虽然因为是画像，可能有几分偏差，但是大致应该不会偏差的太大，

    郡守府，吴道德房间内，

    赤着身子的吴道德，正和府里的一个侍寝小丫鬟滚着床单，年仅二十的他，因为元阳早泄，再加上纵欲过度，身体看上去十分的单薄，

    大约几分钟后，吴道德虚弱的躺在床上，进入了贤者模式，

    这时，外面没由来的刮起一阵阴风，房间内紧闭的窗门，突然被吹开了，

    “钱龙、钱虎，没看到窗户开了，赶紧给关上，想冻死你们少爷啊！”

    阴风吹在吴道德没穿衣服的身体上，让他不禁打了一个冷战，连忙朝着门口守门的两个家丁，大声怒骂道，

    然而，他的叫骂声并没有像往常一样得到回应，门外一片寂静，仿佛并没有任何人存在，

    “咚！咚！”

    连续两个重物落地的声音突然响起，吓得吴道德一哆嗦，

    他隐隐感觉，似乎有什么不好的事情，要在自己身上发生了，

    “小翠，你快起来，少爷我现在命令你，赶快到门口看看发生了什么？”

    然而，当他回过头看床上时，原本光溜溜躺在床上服侍他的侍女小翠，此时竟然也不见了，

    “......”

    “小翠？小翠?你在哪里？”

    “你是在找我吗？”

    这时，一个低沉而诡异的声音，突然在窗口的位置处响起，

    吴道德转头看去，

    只见，一个身穿白衣，面容熟悉的女子，带着无比诡异的笑容，从窗户外正缓缓的漂浮了进来，

    “敖......敖......敖......凌！”

    吴道德颤抖着手指着白衣女子，牙齿吓得是直打颤，两个字的名字更是用了十秒才结结巴巴说完，

    “果然是有关系！”

    姜明看吴道德一眼就认出了敖凌，就知道，自己的猜测是八九不离十了，

    “吴...道...德，我死的好惨啊，你为什么要害死我！”

    这时，姜明化身的白衣女子，利用御空术飘在半空中，伸出苍白的双手，缓缓向床上已经吓得面无人色的吴道德，飘了过去，

    “敖...敖...凌，你不要过来，我也不想害你的，谁让你不是人，你是妖，你每日对我索取无度，我实在是受不了，

    而且凌霄道长也说了，再这样下去，我会被你吸尽阳气而死，我也是为了自保啊，敖凌，你不要过来！”

    姜明听到吴道德的话身体一僵，

    敖凌对吴道德索取无度？这和他想象中的好像不大一样呀！

    不过，目前已经可以确定，敖凌的确是被这吴道德所杀，或者说，吴道德是在凌霄道长的帮助下，杀害了敖凌，

    这样一来，也就说的过去了，

    毕竟凌霄道长的实力，姜明之前也是见过的，那一手雷法，威力的确非常的不俗，

    连一年五百年修为的蛟龙，都被劈的浑身是伤，其修为虽然不如法海，但也算是世间少有的高手，

    如果有他的帮助，想要杀死才两百年修为的蛟女，那真的就是太简单了，

    撤去幻术，解除变身术，

    恢复本来面目的姜明，上前一把提起裹着被子瑟瑟发抖的吴道德，然后推开门，袈裟一扔，一跃而起，踩着袈裟向太湖方向飞了过去，

    高空中，姜明将吴道德扔在袈裟上问道：

    “把你怎么遇到敖凌，然后怎么杀死他的全过程，给贫僧清清楚楚的说一遍！”

    坐在袈裟上的吴道德，愣了好半天，才反应过来是怎么回事，看见居然是昨天的那个和尚，脸上的恐惧一扫而空，然后起身指着姜明破口大骂道：

    “好，原来是你个秃驴，你竟然敢吓我，等回去之后，我一定要我母亲派人烧了你的庙！”

    姜明眉头一挑，他有些想不明白，这吴道德怕妖、怕鬼、却不怕他这个比一般妖鬼还要厉害的和尚，昨天姜明可是瞬间就打死了他那七八个手下，当时吴道德可是也在场的，

    而且，现在都是你为鱼肉，我为刀俎的地步，竟然还不自知，

    也许，在吴道德的内心里，郡守之子，宰相外孙，这些身份，让他内心里认为，在南宋，没有任何一个人，敢于真正伤害他，

    于是，姜明也不废话，直接上前一脚踢在吴道德身上，用巧劲直接将他从袈裟上踢了下去，

    “啊...啊...救命啊！”

    突然从千米高的空中下落，没有跳楼机和蹦极体验的吴道德，顿时被吓的是大小便完全失禁，液态和固态之物满空中乱飞，有不少都砸在了他自己身上，

    眼看着地面离自己越来越近，死亡离自己越来越近，吴道德整个人的心脏一下子紧缩在了一起，他从来没有离死亡这么近过，

    事实证明，在绝对的实力面前，其他的一切，都是虚妄！

    ......

