    “四年没见，说实话，叶繁枝，你让我挺惊讶的，变化这么大，刚才在会议室门口，可是连我都没有反应过来呢。”

    这张餐桌上，只剩下了她们这两个公司部门大佬后，沈斯若先开口了。

    她还是那副温柔的样子。

    而且，再次开口后，她连称呼都变了，直接叫了叶繁枝的名字，就好似这样，将距离一下就拉近了。

    叶繁枝听到，也淡淡地笑了。

    “是吗，那可能是沈小姐对我不太了解，当年，我在嫁到林家前，其实也是保送到政法大学的学生，师从谢明言。”

    “……”

    这个女人笑容僵住了。

    谢明言这个人，虽然不说人尽皆知，但只要是涉及到国内法律这一块，泰山北斗级的人物，都会听过他的名字。

    沈家也一样。

    沈斯若终于有些悻悻。

    端起面前的水杯，她抿了一口，这才又继续道：“那真是我没有了解清楚，对了，繁枝，不知道阿尘有没有跟你说过我们的事？”

    “什么事？”

    叶繁枝还是表情淡淡。

    不过，她放在桌下的双手，没人发现，已经微微攥紧。

    沈斯若果然又露出了温婉柔媚的笑容：“我们应该会结婚，我知道，可能阿尘跟你说过他不会，但是繁枝，这一次，他没得选。”

    “……”

    好几秒，叶繁枝就坐在对面怔怔地看着她。

    她猜到了她是要说和那个男人的事。

    可她直接跳过对她叶繁枝宣战那个环节，改成直接公布结果，这就让她很意外了。

    “为什么？”

    沉默片刻，叶繁枝还是听到自己问了句。

    沈斯若双手放在小腿上，漫不经心地朝后靠了靠。

    “因为如果他不跟我结婚，他将面临着失去林氏的继承权，叶繁枝，你是不是一直不知道？在林氏，其实除了他，还有一个备用的继承人？”

    “你说什么？”

    这话叶繁枝终于听到脸色变了变，连带声音都失去了平稳。

    备用继承人？

    那是什么意思？林家不就他一个儿子吗？还会有什么备用继承人？

    “林云深你知道吗？就是他二叔的儿子，之前，因为阿尘的心脏病，姨父不得已把这个林云深也培养了出来，是后来阿尘移植后，恢复了健康，林云深才被从备选名单中删除。”

    “……”

    叶繁枝再次目瞪口呆。

    林云深？

    这怎么可能呢？那不是林家最没有出息的浪荡子吗？

    当年，她嫁到林家的时候，可没少见过这个人，每次去海天首府，不是混吃混喝，就是缠着林老爷子要钱花。

    竟然还摇身一变？成了林氏的备用继承人了？

    叶繁枝不太相信这样的事。

    “你是不是在开玩笑？故意说这些让我滚出林氏？”

    “并没有，如果你不信的话，可以直接去问姨父，又或者是董事会。我不会让你滚出林氏，因为我跟阿尘结婚，你在不在对于我来说什么影响，我现在把这些告诉你，主要是提醒你，以后还是不要跟阿尘走得太近，他正是因为你回来了，又弄到住进了医院惊动董事会，我才会过来。”

    “所以，如果你真的是爱他，那就还是以后不要再打扰他了，你们已经离婚了，不是吗？”

    她最后目光冷淡了下来。

    说的话，当然也就没有刚才那么和气了，多了一丝提醒和警告的意思。

    叶繁枝：“……”

    一直到这个女人起身离开了，她都是呆若木鸡的。

    这怎么可能呢？

    林霁尘是什么人？这滨海最令人闻风丧胆的阎罗王，他居然还会成为别人随时被抛弃的棋子？

    荒谬！

    还有，这跟她有什么关系？这女人，想要跟他结婚就直接说，何必找那么多的借口？

    她根本就不相信这样的事。

    但是，她坐在那里，又想起了昨天晚上在西南的时候，那个男人真的就在她面前最后吃了药才缓和下来的样子。

    她脸上的血色消失下去了。

    直到，快上班了，法务部的同事看到她还没上去，打了电话过来。

    “叶顾问，你在哪啊？刚才总裁办的顾特助打了电话过来，说让你准备一下，十五分钟后，要跟总裁一起出去。”

    “……”

    叶繁枝把电话挂了。

    站起身，她从餐馆了出来。

    却在这时，手机在她的掌心里又振动了，她低头一看……

    【沈斯若：繁枝，中午聊的那件事，麻烦你不要告诉阿尘，这件事他还不知道，要是被他发现了，他应该不会好过。】

    【……】

    寥寥几句，又是把她对那个男人的殷殷关怀之心全部表露了出来。

