
轰！

许氏在城郊的私人坞堡里，许父和许九郎等几个男丁，有些呆愣的看着不远处一栋刚刚搭建的木屋被炸成碎片。

“……这、这神器果然霸道！”

饶是许九郎见多识广，也被眼前的一幕震惊到了。

“是啊，听说不只是木屋，还能开山裂石。如果火药的分量足够大，一座山、一个城都能被炸毁！”

许父内心狂跳不已，脸上却还要故作镇定的模样。

“此物，不可轻易拿出来，否则会造成天下大乱！”

沉默片刻，许九郎幽幽的说道。

“那是自然，我等虽然与皇家有些龃龉，但我们也会顾及百姓民生。”只要皇家不把世家逼到绝路，他们许氏也不会轻易拿出这等神器。

许九郎却还是有些担心。

身为世家子，许九郎比任何人都知道世家的自私与狭隘。

许家绵延六百年，在期间，不知多少王朝覆灭，多少百姓死于战火。

可世家依然岿然不倒。

为什么？

不是世家多么厉害，而是他们只注重自家的传承。

什么国家利益，什么天下兴衰，这些都不在世家的考虑范围之内。

如果伤害到了世家的利益，他们会勾结、串联，直接来个改朝换代。

过去世家还只是能豢养私兵，需要集结好几个家族的力量才能改天换日。

可现在，许家有了这种堪比天雷的神器……许九郎摇了摇头，不敢想、真心不敢想啊。

许九郎出身世家，却没有被世家所局限，他心怀天下，他希望有个国泰民安的真正盛世。

他最不想看到的，就是世家与当权者因为利益而祸乱天下。

“……我还是接受皇后娘娘的请托吧。”许九郎原本不想掺和到皇家的破事里，所以，他对于皇后请他教授六皇子的事并不热衷。

他甚至在想如何才能委婉的拒绝。

但，亲眼看到许家研制出来的火药的威力，许九郎却迟疑了。

皇权、世家，这两者之间，必须找一个平衡点，而许皇后所出的六皇子，约莫是唯一的希望！

许皇后万万没想到，她不过是让家里按照白露提供的配方去做个实验，却有了意外之喜。

本意想要拒绝的许九郎，立刻作出决定：收六皇子为弟子，并全力教导！

许九郎的担忧与筹谋，许皇后不知道，她见许九郎终于答应，并设计让乾帝主动邀请他来做皇子老师，心里悬着的大石终于落了下来。

儿子有了良师，许皇后也就有心思帮白露筹划。

……

大明宫。

薛太后和许皇后一直不和。

几年前，为了打压许皇后，薛太后竟出了个昏招，在许皇后生产的时候试图动手脚，却被许家抓了个正着。

世家趁机发难，搜罗了薛太后娘家的种种不法事，并大肆攻击皇家。

乾帝暗自埋怨自己的亲娘太过蠢笨，可又不能撂开手不管。

因为薛太后有万般不是，单是她是乾帝生母这一点，就足以让乾帝不得不想办法来保护她。

乾帝和世家你来我往、讨价还价，许了诸多好处，才终于让世家松了口。

薛太后不用去庵堂“静养”，却也不能再留在宫里。

乾帝索性就命人重修了前朝废弃的大明宫，然后让薛太后搬进去。

逢年过节，薛太后才能回太极宫接受诸多命妇的拜见。

平时，她只能呆在大明宫。

当然了，乾帝没有委屈了薛太后，大明宫被他修缮得美轮美奂，宫女、内侍，甚至是舞姬歌姬、百戏班子样样俱全。

薛太后不管是吃穿还是玩乐，都是一等一的好。

除了不能在众人面前显摆她的排场和威风外，薛太后的日子过得其实很舒坦。

然而，薛太后作为一个小官家的闺女，自卑是刻到骨子里的。

当她的儿子好不容易当了皇帝，而她又成为高高在上的太后时，她最想要的就是受到所有贵妇的吹捧、巴结。

没有众人的前呼后拥，看不到那些贵妇羡慕嫉妒的眼神，再好的山珍海味，再华丽的绫罗绸缎，也不能让薛太后感到真正的开心。

而她作为皇帝的亲娘，却被迫搬进这大明宫，更让薛太后无比愤恨。

“都怪许氏，要不是她太恶毒，世家又太张狂，哀家何至于落到今天这步田地？”

她可是婆婆啊，做婆婆的别说只是想教训一个儿媳妇，就算真把儿媳妇害得难产，也、也罪不至死啊。

世间有因为忤逆不孝而被官府砍头的儿媳妇，可谁听说哪家婆婆给儿媳妇抵命的？！

薛太后一想到这些，就会痛骂许皇后，对于这个儿媳妇的怨恨更是达到了顶点。

而薛太后这些年心心念念的事，则是能够抓住许皇后的一个把柄，然后趁机重返太极宫！

现在，机会似乎来了！

“太后娘娘，求求您救救我吧，皇后要害我！”

白露像个受惊的小鸟儿，匍匐在薛太后面前，哀哀的祈求着。

“你是皇帝新封的端柔公主？”

薛太后虽然不住在太极宫，但对于宫里的事，她还是听闻了一些。

而最近几个月，皇宫最大的新闻莫过于皇帝封了一个民间女子做公主。

薛太后听说，这个端柔公主，很不喜欢规矩，经常在宫里胡闹。

如果是换做正常人家的长辈，听说自家有这样的孙辈儿，肯定觉得闹心。

但，薛太后不一样啊，她痛恨许皇后，连带着也厌恶她那一套规矩、礼仪。

这不只是薛太后因为旧怨而迁怒，更主要还是她的自卑心作祟。

每每看到许皇后那世家特有的气度、高贵，薛太后就有种自惭形秽的感觉。

可她明明已经是大新王朝最尊贵的女人，却处处不如自己的儿媳妇。

都不用贵妇们做对比，薛太后自己就不想跟许皇后出现在同一个场合下。

偏偏薛太后无法避免这种情况，每次她与皇后一起出席重大场合，她都会觉得自己被儿媳妇比下去了，一众贵妇都在暗自笑话她。

这样的想法，扭曲了薛太后的心，让她不只痛恨许皇后，更迁怒所谓的礼仪、规矩！

忽然听闻有个跟皇后对着干，不讲规矩、不守礼仪的“孙女儿”，薛太后第一个反应居然是高兴、畅快！

这会儿又听到白露说“皇后害我”，更是有种莫名的亲近感。

嗯，敌人的敌人就是朋友啊。

更不用说眼前这个小姑娘，还是自己的亲孙女儿呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67074065"  chaptername="第604章  坏皇后要从善（三十）">加入书签</a>
</div>
