无极界内，杨宇经过了十数个时辰的调息，终于是缓缓的睁开了闭合许久的双目，一股凌厉如剑光的精芒顿时自其目中暴射而出。

    凌霜谷青年天骄盛会此时早已是彻底落幕。在此次盛会之中，杨宇无疑是成为了最大的焦点。

    闪电符胜吴晓，逼得其只能落荒而逃。而后轻松炼化赤炼极焰，反杀赵云飞，迫得凌霜谷第一年青高手秦一丹不得不出手相救。从而引出了二人之间的一场惊天大战。

    但出人意料的是，众人却是无论如何也没有想到，最终的结局却是以众人心中如天人一般的秦一丹惨烈落败而结束！

    长长的吐出了胸中一口浊气，杨宇凝神内视自己体内的再度澎湃欲出的法力，他的嘴角不由得微微的翘起了一丝迷人的弧度。

    此次与秦一丹的战斗不可谓不激烈，从肉身的对抗，再到法力与术法的较量，无时无刻不是极为的危险。

    不得不说，作为凌霜谷第一年青高手的秦一丹，无论是肉身之力还是法力修为都是极为的强悍。可以说乃是杨宇出道以来，真正对战的最强一人。

    最终杨宇虽然力压对方，取得了此战的胜利，但他自身却也是因为过度催动地心焱莲火的缘故，受了不轻的内伤。

    但身经百战的杨宇经验是何等的丰富，自然是不会在众人面前显露伤势。

    而是在众人极度愕然的目光注视下，毫无半分忌惮的取走了三个装有万斤灵玉的储物袋后，神态自若的扬长而去！

    不过，虽说是此战他付出了重伤的代价，但他的收获却更是巨大。

    在教训了心怀不轨的赵云飞的同时，他不但收获了两万斤巨额挑战费用，更是抢夺了秦一丹赠予后者的至宝——焚天金葫。

    而与这些相比，更令他惊喜的是，他自从在与地心焱莲火融合之后便是再也没有前进的修为，竟是在这一战之后的疗伤过程中意外的从知微境后期突破到了知微境大圆满的程度，只差一丝便可晋升海纳境！

    “看来极至的战斗才是提升修为的最佳途径啊！”

    杨宇摇头轻笑道:“待得此间事了，还需多多的外出历练才是啊！”

    收拾起心中的思绪，杨宇长身而起，化作一道长虹瞬息间便是来到了小狮虎兽所在之处。

    小狮虎兽自从被杨宇收入无极界内至今虽然只有三月有余，但在无极界的四倍时间变速之下却是已然过去了一年多！

    而在这段时间之内，这小东西也是由原本弱不禁风的幼兽快速的成长为了一头数丈的庞然大物！

    小狮虎兽的父母都是七阶巅峰妖兽，而它不但秉承了父母各自的优秀基因，更是在互相融合之下产生了不小的变异，使得它的先天资质更是有了极大的突破，超出了其父母甚多。

    除了先天优秀的资质之外，杨宇更是极为奢侈的长期以狂暴魔猿的血肉来喂食小狮虎兽，这便使得其成长更加的迅速。

    只是短短一年的时间便是达到了相当于人类修士知凝露境巅峰的程度。

    只不过美中不足的是，这小狮虎兽虽然成长的极快，但却是从未经历过真正的实战厮杀。因此，它虽徒有不弱的修为，却是并不太懂得运用之法。

    不过对此杨宇虽然有些遗憾，但却也是并未太过的在意。因为这小狮虎兽毕竟乃是七阶妖兽的幼兽，且又是主杀戮属性的龙角狮与黄金虎的变异血脉，天生便是具备着滔天的凶恶、噬血气息。只须日后稍稍加以实战磨练，其战力自不会弱。

    陪小狮虎兽玩耍了一番之后，杨宇便是离开了无极界。

    他之前在天骄大会上闹出的动静不小，以他过人的心智自然能够猜出凌霜谷方面绝对不会对此事置之不理。

    不过，关于对方究竟会如何处置，他倒是并未深思。因为今日之事他从始至终都是占在了理上，一切都是对方主动招惹所至。

    所以，在衡量利弊之后，对方也必定会小心的处理此事。毕竟他可是有着紫阳宗核心弟子身份做为依仗呢！

    如今，他的伤势已然完全康复，修为亦是刚刚突破，短时间内再难进步。

    但是在天骄盛会上的连番大战，却是至今还从未得到过片刻的休息。所以，既便是他修为不俗，此际亦是有些疲倦。

    因此，在回到了自己居住的小院之后，杨宇也未继续修练，索性一头倒在了床上呼呼的大睡起来。

    这一觉杨宇睡的极为香甜，一直从午后睡到的入夜方才被一阵急促的敲门声吵醒。

    懒洋洋的睁开了惺忪的睡眼，一个脆生生的女声适时传了进来：“丁公子可在家吗？”

    “来了！”

    轻轻的甩了甩头，驱散了残存的睡意，杨宇有些不愿的下了床，伸着懒腰走出了屋子。

    伸手拉开院门，一个约有十三四岁、娇俏可人的小丫头出现在了杨宇的面前。

    见有人开门，那小丫头连忙后退了两步，目露奇异光芒的偷看了杨宇两眼后，连忙低头恭敬的道：“阁下可是紫阳宗的丁川公子？”

    “正是丁某。不知姑娘深夜来此所为何事？”杨宇轻扫了这女娃一眼，淡然开口道。

    此女他先前从未见过，今日突然前来顿时引连了他的怀疑。

    “婢子名唤青箩，乃是柔儿小姐的贴身丫头。今日特奉我家小姐之命前来请公子前往华月亭有要事相商。这是我看小姐的玉笺，还请公子过目！”小丫头甚是机灵，见杨宇相问，立刻便是将来此的目的简明扼要的讲述了出来。话至后来更是自怀中取出了一块传音玉笺交与了他。

    杨宇伸手接过玉笺，轻轻的贴在眉心，片刻之后不由眉头微皱。略一思忖，他再次看向面前唤作青箩的女子，问道：“你可知柔儿小姐是为了何事邀我前去？”

    青箩轻轻的摇了摇头，目露茫然的道：“大小姐只说让青箩务毕请公子过去一趟，却是并未说明缘由。不过……”

    青箩言间微微一顿，似是想到了什么，认真回想了一下才继续讲道：“不过在此之前，婢子好像是所小姐讲什么柳大师什么的……”

    在听闻这女子口中言及柳大师，杨宇不由心中一动。

    他这一生看重之人不多，柳大师自是其中重要的一员。因此在听说此事有可能关系到柳大师之后，顿时便提起了高度的注意。

    不过，杨宇并非毛躁之人，虽然心中关切，但切并未失了谨慎。当下又是问了这送信女子一些细节问题，察言观色之下见不似有假，才带着这女子一同御剑向着内谷方向飞了过去。

    由于已然入夜，凌霜谷内却是格外的安静。一路之上二人御剑而走，却是并未遇见一人，只是一柱香的时间便是来到了内谷门外。

    在门外收住剑光，二人飘身下了飞剑，迈步向着门口走去。如上次一样，内谷门口有着数名凌霜谷弟子把守。

    但在见到当先领路的青箩之后，却是并未阻拦，更是躬身陪笑看将二人让了进去。

    进了内谷，在青箩的指引下二人并未深入，而是沿着一条极为清幽的竹林小路又行了一盏茶的时间，方才在竹林的尽头看见了一座不大但却极为精巧的木制亭子。

    此亭正是华月亭，就在亭子中间的一张木桌旁边，则是坐着一道倩影，看那模样却正是凌霜谷大小姐玉柔儿无疑。