    第849章 心里怪怪的   

    祝姝觉得，他对自己好，自己也要对他好点儿，上次赌气藏起来的剃须刀，这次还是还给他吧。

    

    下了班以后，陆开云已经回家了，祝姝心里挺开心的。

    

    所以，吃饭后，她就去了自己的房间，把剃须刀拿出来了，包装还完好的，递给了陆开云。

    

    “什么？”

    陆开云坐在沙发上，抬头看了祝姝一眼。

    

    “你打开看看不就知道了吗？

    那天你过生日我就给你买了，可我被你气到了，没拿出来。

    礼尚往来么。”

    祝姝把剃须刀交给陆开云以后，站在他面前说道。

    

    “你还是给我买礼物了。”

    陆开云抬起头来，看着他，“看起来，那天是我误会你了。”

    

    他的手抚摸了一下自己的下巴。

    

    “毕竟是生活在同一个屋檐下的人么。

    那我睡觉去了。”

    说完，祝姝嫣然一笑，便回了自己的房间。

    

    总之，祝姝今天挺开心的。

    

    没过几天，就是陆禹东的生日，正好是周六。

    

    陆时起让陆开云早点儿过去，他们中午打会儿篮球。

    

    陆时起很爱篮球，陆开云并没有那么喜欢，但他还是去了。

    

    上次祝姝给他洗的那身衣服，他已经穿上了，手工皂的味道很很醇香，让他感觉非常舒爽，甚至陆时起都闻到了，“哥，这是嫂子给你洗的衣服吧？

    一股脂粉香味儿。”

    

    “胡说。

    什么叫脂粉香味儿？”

    陆开云说道。

    

    “谁胡说？

    难道不是嫂子给你洗的？”

    陆时起开始打趣起来了，“嫂子对你可真好，竟然还给你手洗衣服。”

    

    “是，但是……”   

    “那不就结了，嫂子不错啊，千金大小姐，难得。”

    说完，陆时起投了一个三分球。

    

    陆开云没说什么。

    

    到了下午，阿姨已经把饭做好了，姜瓷也把蛋糕摆上了，准备给陆禹东庆祝生日，刚才祝姝一直在家里帮忙来着，看到陆开云回来，又出了一身汗。

    

    “又出了一身汗。”

    祝姝嗔怒陆开云。

    

    “嫂子，我哥打球可是又出了一身汗，又得麻烦你回去给他洗了。”

    陆时起打趣祝姝。

    

    “洗就洗呗，这还不容易？”

    祝姝说道。

    

    等到陆禹东吹了蜡烛，全家都吃完饭以后，祝姝帮着收拾了碗筷，然后，她坐到了沙发上，看到茶几上也摆着一只护手霜，和她的一模一样的。

    

    “妈，原来你也有这么一支护手霜啊？”

    祝姝拿起来说道。

    

    “对啊，客户送了你爸一个套盒。

    是不是你也有？

    人家也送给开云了吧？”

    姜瓷问道。

    

    姜瓷并不知道，她一直努力在祝姝眼里营造一个和事老的形象，这次却闯了祸。

    

    “哦，原来是人送的。”

    祝姝的眼睛微微眯了一下，心情瞬间低落，看起来，是她自作多情了。

    

    她还以为他们的感情升温了，其实没有。

    

    只不过是客户送给陆开云，陆开云顺手送给她的，不是特意给她买的。

    

    总之，祝姝的心里怪怪的。

    

    在陆禹东家坐了不多时，她就准备走了，今天，她是和陆开云开一辆车来的。

    

    

    

