    此刻！

    场中的夏子辰看着眼前战意滔滔的三人，眼中的寒冷之色溢于言表。

    他并没有说话。

    但是，心底已经起了一丝丝可怕的寒意。

    妖气！

    这三人身上有妖气。

    那就意味着，这三人不是妖族，那么也和妖族有着莫逆的关系。

    那么，夏子辰非常想知道。

    这些家伙，怎么可能在那古老条约还在的情况之下，还能跨越天堑？

    “去死吧！”

    而就在心中思绪纷纷的时候。

    场中突然传出一声大吼。

    夏子辰思绪飞回。

    连忙抬头望去。

    只见那名叫乌启的家伙，手持长枪，宛如一个滔天战神一般。

    对着那两名尖嘴猴腮的家伙便杀了过去。

    一枪刺处。

    枪芒耀眼，杀意森森。

    瞬间湮灭了大半虚空。

    似乎，在这一枪之下，那名叫乌启的家伙。

    欲要粉碎眼前的两人一般。

    “来的好！”

    “我倒是要看看，堂堂乌启战神，还能在我兄弟两人面前撑到什么时候。”

    面对这可怕的一枪。

    那两名尖嘴猴腮的家伙，并没有丝毫的退让。

    也没有半分的惧色。

    他们二人都是万法四段初期的实力。

    与那乌启比起来还是有着一段不小的差距的。

    但是，两人此刻脸上信心满满，就好像根本没有把这乌启放在眼里一般。

    “来！”

    下一刻，只见那对面的两名尖嘴猴腮的男子低喝一声。

    抬手一招。

    那么比较瘦高发男子手上突然出现一把宛如镰刀一般的武器。

    灵光四射。

    寒气森森。

    恐怖的利芒疯狂闪烁。

    恐怖无匹。

    而另外一名尖嘴又矮小的男子，手上则是多了一柄带着沉重铁链的钩子。

    很是奇特。

    但是，那其中散发而出来的恐怖光辉，直让夏子辰心颤。

    “杀！”

    见此！

    那瘦高的男子低喝一声。

    率先迈出一步。

    第一个杀向了那乌启。

    手中的镰刀一般的灵气光芒璀璨。

    被他一转。

    带起道道可怕的光轮，宛如弯月一般。

    直接斩向乌启的头颅。

    角度极其刁钻。

    “去死！”

    而下一刻，那矮小的男子也动了。

    他冷冷一笑。

    一个转身，将他手中的铁链钩子甩了出去。

    那钩子瞬间散发可怕的寒光冲了出去。

    在半空之上，瞬间幻化成为一条黑色的毒蛇。

    蜿蜒盘绕着咬向乌启的下盘。

    两人这一出手，便是可以看得出来。

    这两人配合极其默契。

    一人主攻上面。

    一人主攻下盘。

    两两联合，让得对手躲无可躲。

    这也是不知道经历了多少战役，才会达到的如此精妙。

    场外！

    夏子辰看着这一切，眼睛一眯。

    瞬间看出场中的大概局势。

    那名叫乌启的家伙。

    看来不是这两个尖嘴猴腮的男子对手了。

    虽然那乌启的实力是三人之中最高的。

    但是，就目前来说，那乌启受了伤，并且消耗太大。

    根本就无法发挥全部实力。

    想要不死。

    那是不可能的了。

    然而，虽然夏子辰确实是看出了场中的局势，但是，他也根本不打算出手救下那乌启。

    毕竟，他夏子辰也不是什么大善人。

    更不是菩萨心

    更何况，这家伙身上有妖气。

    而夏子辰现在最讨厌的就是妖。

    让他去救？

    那根本不可能！

    ……

    轰！

    果不其然！

    在夏子辰心念至此的时候。

    场中便是爆发出一阵轰鸣之声。

    “啊！”

    紧接着，便是传来那乌启的惨叫之声。

    夏子辰连忙抬头望去。

    只见场中的局势已经发生了大变。

    那原本气势滔天的乌启。

    一枪之威，直接被那瘦高男子挡了下来。

    发出一声恐怖爆炸之声。

    而在爆炸的同时。

    那矮小男子的铁链钩子已经是化作一道寒光。

    瞬间缠绕着乌启的双腿。

    而后钩子狠狠钻入那乌启的大腿之中。

    宛如毒蛇一般紧咬不放。

    一道撕裂般的血口子瞬间浮现。

    鲜血飙射。

    极其残忍。

    “死！”

    而那瘦高的男子见状，瞬间大喜。

    低喝一声。

    脚步一踏。

    瞬间来到了那乌启面前。

    速度极快。

    镰刀一般的武器，瞬间刺入这乌启的心脏之处。

    顿时鲜血飙射。

    那乌启脸色一白。

    变得毫无血色，眼中光彩也是开始暗淡。

    “啊！”

    紧接着，乌启低吼一声。

    声音巨大无比。

    传出恐怖声浪。

    便似回光返照一般。

    瞬间从他身上爆发出一股可怕的力量来。

    直接将那两名尖嘴猴腮的男子连同武器一起震飞了出去。

    “这家伙不愧是战神啊！”

    “都这样了还不死！”

    两名尖嘴猴腮的男子见状，脸色难看无比。

    死死盯着那乌启。

    眼中狠辣之色一闪而逝。

    而此刻，乌启看着自己不断淌血的胸口。

    脸色灿白无比。

    浑身生机开始消散。

    他知道，他的时间不多了。

    他要死了。

    下一刻，他艰难转过头，看着始终淡漠看着一切都夏子辰。

    他张了张嘴，艰难道：“求求你，救……救……救救她……”

    “她是个……是个……好……”

    然而，他的话没有说完。

    唰！

    一道寒光一闪。

    下一刻，那个瘦高的男子不知何时已经出现在了他的身后。

    手中的镰刀，已经狠狠斩下。

    将他人首分离。

    “嗬！”

    乌启眼睛瞬间瞪大。

    浑身一颤。

    眼中露出最后的不甘。

    而后死死看着夏子辰 ，似乎还想说什么。

    但已经来不及了。

    所有的生机散尽。

    直接跌落而下。

    唰！

    而当他的尸体跌落而下之后。

    在地面发生了巨大的变化。

    整个身躯一边。

    变成了一只可怕而又巨大的豹子。

    整个身躯宛如小山一般巨大。

    见此一幕。

    夏子辰顿时脸色一变：“妖族！”

    “真的是妖族。”

    夏子辰喃喃自语，心中低沉无比。

    他之前就在猜测这几人的身份。

    但却是不敢断定。

    毕竟妖族和人族双方似乎都很在乎那古老条约才是。

    妖族根本不可能出现在这种地方才对啊！

    就算是出现了，也应该遭到人族追杀不是吗？

    这到底是怎么回事儿？

    而就在这个时候。

    那杀了乌启的瘦高男子的阴冷声音才淡淡传出。

    “将死之人，为何话要那么多？”

    一句话，瞬间吸引了夏子辰的目光。

    夏子辰冰冷如霜的目光扫了过去。

    眼底深处寒意大盛。

