    帝国都燕京，总参谋部内，帝国皇帝吴皓轩正在这里，听取这一阶段的战报。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陛下，帝国6军已经歼灭了进入伊朗王国南部的英印军的主力了，只有一个步兵师在帝国6军赶到之前就撤回到印度那边了。预计，再过几天，帝国6军就可以逼近到印度和伊朗王国的边境了。前线的指挥官询问，是否可以攻入印度。”总参谋长石天翰元帅禀告道。

    “攻入印度？还是算了吧。帝国可不想在这个时候和英国人打一场大规模的全面战争。”吴皓轩摇了摇头。虽然，印度很富饶，英印军的战力很垃圾。但是，如果帝国真的敢攻入印度境内的话，英国人肯定会拼命的。印度有着三亿人口，一旦英国人拼命的武装英印军的话，武装数百万乃至上千万英印军，都是没有什么问题的。就算英印军的战斗力再查，帝国想要占领印度的话，恐怕也需要出动两三百万军队吧。这已经是现在帝国6军的总兵力了。

    再说了，如果帝国和英国爆全面战争，美国人会坐视不管吗？特别是在英国人显露出败像之后。美国人肯定会插手的。他们不会眼睁睁的任由帝国打败英国，然后和他们争夺世界霸权的。美国人会选择趁此机会和英国人联手，先把帝国打趴下的。当然，为了美国能够争夺未来的世界霸权，他们会等到英国的实力大损之后再插手的。

    到时候，说不定日本人和法国人也会趁火打劫。帝国将同时面临几大强国的围攻。搞不好，连刚刚被帝国打败的苏俄红军也会动进攻。到了那个时候，帝国就真的是以一国之力来对抗全世界了。吴皓轩虽然狂妄，但他并不是傻子，他知道如果真的那样的话，是绝对没有任何胜算的。所以，帝国这一次和英国的战争，将不会爆太大的规模。特别是6地战争，将局限于伊朗王国境内，帝国6军绝对不会攻入印度的。即便，英国人在印度的实力很弱。

    帝国这一次的目标，是英国人的海军。如果能够将英国海军重创的话，那么，帝国在未来对付日本人的时候，就不用受到西方列强的干涉了。所以，如何以最小的代价重创英国海军，那才是最重要的。

    石天翰元帅点了点头，虽然，他也觉得这个时候放过印度，有些太可惜了。但是他也知道，这个时候还不是和英国人彻底撕破脸的时候。双方到现在都还没有宣战，这意味着双方都不想真正开战，以便于到最后，也容易收场一点。如果宣战的话，最后就没有那么容易收场了。

    “给前线的将领电报，如果英印军胆敢越境，那就给我狠狠的教训他们。把他们打疼。但是，绝对不准越过边境，进入印度。”吴皓轩命令道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    “海军呢？英国人的远征舰队到哪里了？”吴皓轩问道。在6军已经收复了整个伊朗王国的情况下，只要海军再重创英国海军的话，这一次和英国人的冲突，就能够划上句号了。

    “陛下，根据我们得到的最新消息。英国人的海军已经进入了阿拉伯海了。根据我们的分析，英国远征舰队长途赶到印度洋，接下来他们可能会在孟买休整。然后再伺机寻找帝国海军进行决战。”石天翰元帅说道。英国人在6地上不是帝国的对手。他们只能够吧希望放在海上了。如果他们的海军能够打败帝国海军的话，那么，帝国恐怕就只有低头了。到时候，不仅要把伊朗王国归还给他们，恐怕还得付出更大的代价。因此，帝国海军这一仗，绝对不能够输。

    “密切注意英国海军的动向。这一仗，对帝国而言，只能胜，不能败！”吴皓轩说道。

    “是，陛下。帝国海军的主力，已经聚集到了巴达维亚了。经过休整之后，就会进入印度洋，和英国海军决战。程璧光元帅对于这一战，也是充满了信心的。”石天翰元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“我们不比英国人，家大业大。他们即便是除去这一次派遣的远征舰队，国内都还有十多艘战列舰和几艘战列巡洋舰，依旧拥有强大的实力。反观我们，已经将所有的家底都集中到了一起了。如果拼光了的话，帝国海军将实力大损。除非是等到我们的航母服役，否则的话，帝国海军将彻底沉沦。”

    尽管，吴皓轩认为帝国海军的胜算很大，但他心中也不免有些担心。毕竟，帝国海军的家底就只有这么一点而已。更何况，帝国之前可是计划在明年对日本动战争的。这就意味着，帝国海军必须要保持强大的实力才行。否则的话，对日作战只能够是一句空话。同时，为了保证帝国的海外利益，帝国的航母舰队就必须要加快组建的时间。这支最重要的战力，也会提早暴露在世界各国的眼前。到时候，各国必然会加大在航空母舰方面的投入的。这样的话，帝国在未来的优势，就要大打折扣了。

    “陛下，我相信，帝国海军一定能够再一次获得一场辉煌的胜利的。虽然，我们的主力舰规模不如英国远征舰队，但我们的大部分战舰，都拥有较大的优势。加上潜艇部队的辅助，我们的胜算很大。”石天翰元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“事已至此，杞人忧天是没有任何的用的。慢慢静候前线的佳音吧。”

    石天翰元帅点了点头，没有多说什么。

    中华帝国和大英帝国，即将展开一场激烈的碰撞，这无疑引起了全世界的关注。英国皇家海军可是老牌的世界第一海军。即便是在第一次世界大战的时候，德国海军气势汹汹的想要挑战英国海军，但也没有能够成功。依旧让英国海军捍卫了自己的霸主地位。至于中国海军，虽然崛起的时间比较短。但是，他们多次在对日本海军的战争当中取得了胜利。在短短十多年内，已经拥有了一支世界一流的海军了。根据华盛顿会议签署的《限制海军军备》条约，中国海军的主力舰规模，已经同英国和美国一样了。由此可见，中国海军完全是获得了飞跃性的展。

    很多国家都在猜测，中国海军和英国海军的这一次碰撞，谁会获得最后的胜利。这场海战结束之后，会对世界格局产生多大的影响，各国在未来应该保持什么样的外交政策，才能够捍卫各国的利益等等。

    英国人这一次，也是被逼入了绝境了。对于他们来说，海军成为了唯一能够捍卫他们利益的力量了。如果皇家海军获胜的话，英国不仅能够保住世界霸主的地位，还能够趁机勒索中华帝国。如果英国海军失败的话，那么，英国恐怕就完蛋了。

    所以，英国也是用尽了所有的办法，来确保这一次海战的胜利。在英国皇家海军的远征舰队进入印度洋之前，英国外交部门就行动了起来。

    英国驻日本大使克拉克，拜会了日本外务大臣内田康哉。原本，因为日本充其量也不过是英国养的一条走狗而已。所以，克拉克要见内田康哉，都是直接打电话，让内田康哉去大使馆见他的。但是现在，英国人有求于人，他只得亲自去英国外务省了。

    “外务大臣阁下，皇家海军和中国海军的决战即将展开。现在，中国海军的主力已经尽数南下巴达维亚了。整个中国近海，已经没有一条主力舰了。这对于日本海军来说，无疑是一个极好的机会。因此，大英帝国希望日本海军能够对中国近海起攻击，支援一下大英帝国。等到大英帝国打败了中国之后，自然是少不了日本的好处的。”克拉克大使说道。

    “实在很抱歉，大使阁下。日本海军的几艘主力舰，都已经进入船厂修理了。如果早知道英国海军要和中国海军决战的话，我们说什么也会在这一次的战争结束之后，才会让军舰进入船厂修理的。现在，修理已经开始了，没有一个月的时间，根本就结束不了。所以，我们也是无能为力啊！”内田康哉苦着脸说道。

    克拉克大使的脸色，顿时不好看了。日本人的主力舰早不修理晚不修理，偏偏要等到英国海军和中国海军进行决战的时候修理。这分明就是在逃避《英日同盟》的规定啊！当然，因为英国并没有和中国宣战，所以，日本也有权不履行《英日同盟》。

    不管克拉克怎么说，内田康哉都一口咬定日本海军的主力舰正在进行修理，无法参战。实际上，大家都很清楚，这不过是借口而已。在英国海军和中国海军的决战分出胜负之前，日本人是绝对不会表态的。他们希望，等到局势明朗之后才表态，这样的话，也不用负担太大的风险。(未完待续。)

    ps：　　第三十更到，书友们，还有月票和打赏吗？