    任家镇。

    镇衙门内，九叔等人重新聚在了一起，脸色都不是很好。

    “怎么样，有线索吗？”

    秋生问道。

    “唉……”

    表哥常威摇了摇头，叹气道：“别提了，我们都快把任家镇翻过来了，但就是找不到哪怕一丁点的线索，我怀疑贼人可能早就已经不在任家镇，跑到更远的地方去了。”

    “若是如此，那可就麻烦了！”

    文才接口道。

    说完。

    他看向了九叔：“师父，你认为呢？我们现在该怎么办？”

    “……”

    九叔脸色郁闷，你问我我问谁？

    九叔现在也不知道该如何是好，驱邪捉鬼他擅长，但破案找人……

    这就有些强人所难了！

    这时候。

    陈生站了出来，说道：“各位，我认为任婷婷暂时应该不会有什么危险，贼人绑架了她无非是为了钱财或者其他，短时间内应该不用担心会遭到伤害……”

    “我们眼下的当务之急，还是僵尸任老太爷，不解决他，任家镇就一日不得安宁……”

    此话虽然有些无情，却也不无道理。

    僵尸杀人之事，短短时间内已经快传遍整个任家镇了。

    若不是有九叔这位茅山高手坐镇，给了大家信心和底气，任家镇恐怕早就乱套了。

    可即便如此，也是人心惶惶，人人自危，甚至有胆小害怕的人家，都已经琢磨着要离开任家镇避难了。

    相比于任婷婷的失踪被抢，僵尸任老太爷的问题，更迫在眉睫。

    毕竟……

    任婷婷是个人安全，而僵尸之祸，却是社会危害，关乎任家镇所有百姓的性命。

    “我也这样认为！”

    罗霄赞同道：“再者，僵尸不是都会寻找血脉亲近之人吗？或许我们就能利用僵尸的这一特性来寻找任婷婷……”

    “对啊！”

    秋生闻言顿时眼前一亮，忙对九叔说道：“师父，我觉得这个办法可行，只要我们找到僵尸任老太爷，然后控制住他，或许就能利用他找到任婷婷了！”

    “师父……”

    “九叔……”

    这时候，文才和常威也反应了过来，不由全都看向了九叔，满脸期待。

    “……”

    九叔见大家都看向自己，微微皱眉，叹气道：“话是这样说没错，但前提是我们得能找到僵尸任老太爷的藏身之处……”

    话落。

    陈生紧接着就说道：“师父，关于这个，我正想跟你说呢，今天在寻找任婷婷的时候，我和罗霄发现了一个山洞，里面阴暗潮湿，阴气极重……”

    “僵尸任老太爷就在里面！？”常威顿时眼前一亮，急忙问道。

    “不知道！”

    陈生摇了摇头，解释道：“那个山洞很大，我们当时只有两个人，实力又不怎么样，所以没敢冒然深入，但却在洞口附近，发现了一些僵尸任老太爷的衣服碎片……”

    说到这里。

    陈生拿出了一块清朝官服的衣服碎片，继续说道：“因此我们怀疑，僵尸任老太爷极有可能就躲藏在那个洞穴里面！”

    九叔接过衣服碎片，仔细辨别了一下，然后将其交给了秋生和文才。

    秋生和文才查看了一番，确认道：“没错，这就是僵尸任老太爷的衣服碎片……”

    “那还等什么？”

    常威闻言，顿时大喜。

    他一把掏出腰间的手枪，就要往外走，同时嚷嚷着道：“我们现在就去把它抓起来……”

    走没两步。

    却愕然发现，全屋除了自己，就没一个动的，而且都在用看傻子的眼神望着自己……

    常威不禁一愣：“你们什么意思？”

    “笨蛋！”

    秋生撇嘴道：“现在可是白天，就算确认了僵尸任老太爷在里面又如何？你还真以为能冲进去控制他啊？”

    “不行吗？”常威茫然道。

    “不是不行，而是没这个必要！”九叔解释道：“僵尸在白天无法活动，却能在漆黑潮湿的环境中行动自如，敌暗我明，对我们很不利……”

    “没错！”

    秋生接口道：“就算抓到了僵尸任老太爷，我们也没法将他带走，还是要等到天黑才能行动，既然如此，那我们为什么不晚上再动手呢？”

    “……”

    常威顿时哑口无言。

    好在他脸皮够厚，反应也快，连忙转移话题道：“那我们等到晚上再动手？”

    “到也不全是！”

    秋生开口道：“僵尸任老太爷躲藏在那个洞穴里面还只是我们的猜测，我们首先要确定这个猜测是否正确……”

    “怎么确认？”常威问道。

    “很简单，只要抓一些老鼠，绑在绳子上，然后放到山洞里面就可以了。”

    秋生昂首挺胸，满是得意的说道：“若是这些老鼠都发生了意外，那就说明僵尸任老太爷肯定在里面，反之则无。”

    “不错！”

    九叔赞赏的看了秋生一眼，解释道：“僵尸吸血可不仅仅只是局限于活人，一些活物同样也是他们的目标，只不过这种情况很少，也很难满足他们的需求……”

    “……”

    常威无语了。

    看着大家都望着自己，瞪大眼睛道：“你们的意思是，让我去抓老鼠？”

    “不然呢！”

    秋生得意道：“我们都要准备晚上对付僵尸任老太爷的东西，你不去谁去？”

    “就是！”

    文才也道：“你们保安队那么多人，总不会连这点事情都办不好吧？”

    “谁说的！”

    常威一听有人质疑自己顿时就不干了，当即就拍着胸脯保证道：“哼，你们就瞧好吧，不出一个时辰，绝对搞定！”

    说完。

    常威离开镇衙门，带着一帮小弟，满世界的抓老鼠去了。

    九叔等人也都开始忙活了起来。

    鸡血，墨斗，糯米，画符……这些准备起来也是相当繁琐，以及需要一些时间的。

    众人刚一走，白羽的身影就从镇衙门附近的某个角落拐了出来。

    方才他一直都在偷听，九叔等人的计划，全都被白羽听了去。

    拎着之前从旁边小摊上购买的用来掩饰身份和行动的小吃，白羽一边往胭脂蔻店铺走，一边暗暗思索道：

    “陈浩南突然唱这一出，是因为任婷婷的失踪，还是忍不住要动手了？”

    “秋生这边似乎也没有遇到女鬼董小玉，是被陈浩南给截胡了吗？”

    “今天晚上看来要好好会会他们了……”

    ……

