    高飞眯了眯眼，看着面前身材凹凸有致，具有领袖气质的美貌女性连珠似的说完以上的话语，随后不在眯眼，好似大度的笑了一下，对着面前的美女说道：

    “妖姐多虑了，上个世界局势复杂，大家各自为战，对小红帽的出手偷袭也是不得为之，后面不也是有愉快的合作吗。”好似为了回击对方的一连串的语言攻势，高飞也继续说道。

    “上世界因为受伤，所以不得不变装成木乃伊，我们确实是一个冒险团的。这是狮心，这位是七杀（指着岛田），这位是破军（指着紫龙），我呢，是一名机械师，偶尔会兼顾一些远程火力，可以叫我黑瞳。”

    奥古斯特紫龙岛田听着高飞莫名给他们起了称谓后，只是看了高飞一眼，并没有说什么，作为队员，一定要极力配合团长搞事情了，而小白在一旁为没有介绍到它喵喵喵着。

    “我们魅力都比较低，与二长老的交涉有你这种专业人才就够了，我呢可以为队伍负责后勤，主要是一些装备的修理和枪械的制作。”高飞补充说道。

    妖姐听着高飞回击的一连串看似退让实则夹枪带剑的一番话，美眸深深看了高飞一眼。瓜子脸上两个梨涡浮现，浅浅笑着回应道，

    “黑瞳兄不必谦虚，小红帽和星水可是极力的赞誉你的战斗力呢，上个世界要不是你的强大火力，可能都没办法从那个世界全身而退的，接下来主线任务还需要黑瞳兄弟出大力啊。”

    高飞听后，内心突然警惕，这个女人！居然让想要划水摸鱼的他出大力，不可能不存在的，当台柱子什么绝对不可能，浑水摸鱼偷偷发财不香嘛。

    于是高飞摆了摆手，摆出一脸愁容，唉声叹气的说道：

    “哎上个世界收益太低，很多枪械都没钱维修了，子弹也供应不上，这个世界之前都差不多消耗尽了，接下来只有做做后勤，修修枪这样才能勉强维持生活的样子了。”

    妖姐听到高飞的不要脸言论以及一脸咸鱼的样子后，竭力维持的优雅姿态也有一瞬间维持不下去，焯你说这些谁信啊，上个世界属你收获多好吧，这种离谱的理由都能说出来。

    妖姐看高飞态度坚决，本来想拉人帮忙分担压力的想法也破灭了，只能看看后来的契约者有没有愿意主动分担的人吧，只好和高飞随意客套了几句，说要去和二长老协商事情就离开了。

    高飞看着妖姐扭着腰走远，原先一脸咸鱼色的表情慢慢的收了起来，他确实无意争权，这个倒不是装出来的。

    一方面，团队中并没有具有领袖能力的人才，而且作为一群无法无天谁也不服谁的轮回乐园的契约者的领袖，头疼程度可远大于权利的获得。

    另一方面，高飞这次的主要目标之一就是铁血一族运输飞船的智脑和数据库。如果成了众目睽睽之下分担权利的领袖，再去做这些小动作可就不容易了。

    而且对方这个妖姐也不是省油的灯，团队中能人不少，先前只以为只是喷射一些特殊性质的水的喷水姐居然可以通过白雾来感知，控制火焰的小萝莉杀伤力也极其恐怖。

    至于是否有其他的成员还未从得知，不过明面上的实力已经足够获得尊敬了。

    刀疤小队没有权利进入控制室，外出巡逻去了，利爪和尖牙在一上船的时候就消失不见了，估计去哪个地方交流兄♂弟感情了。

    因此高飞想着带领着团队打算在控制室找个地方修整一下，寻找过程中，突然前方墙壁侧的阴影中走出一个带恶鬼面具的瘦小男子，赫然是之前桥上结交的刺客杰克。

    杰克主动从阴影中出现，始终干哑着的嗓音，对着高飞说：

    “黑瞳，小心那个女人，她很强。”顿了一下，带着些许的犹豫说道。“她的团队似乎知道什么，要小心。”

    高飞本人也是一愣，结交杰克只是随手而为，没想到这个杀人时眼睛都不眨一下的杀手刺客居然会主动示好。高飞立即反应了过来，对杰克点了点头，说着，

    “嗯多谢了，我会防备的。杰克兄你要不暂时加入我们冒险团，这样大家有个照应。”

    杰克毋庸置疑的拒绝了，高飞也没有计划杰克加入，只是一种PY的话术。维持一位独狼高手的关系，只需要多说几句话，那岂不是太赚了。

    高飞对于杰克的拒绝也不在意，补充说：“那杰克你如果有什么需要，和我们说，我们会尽力去帮助你的。”

    杰克对于高飞回应的好意点了点头，将脸上的恶鬼面具扶正，后撤了两步，又缓缓进入了阴影中。

    除了刺客杰克以外，高飞居然还见到了一位让他额外惊喜的熟人：黑绅士。

    高飞看到黑绅士的时候，黑绅士正杵着自己的手杖，站在舷窗面前看着窗外的风光。高飞嘘的让其他人就地休息，自己则是拿着黑金摸了上去。

    黑绅士正看着窗外的风光出神着，突然感到一个细长而又冰凉的圆柱形物品指在黑绅士的后脑勺上，同时一道熟悉至极的戏谑笑声从黑绅士后方传来了。

    “哟，看看这是谁呢，这不是上个世界偷走我一个宝箱的黑绅士嘛，惊喜不，有预见过会以这样的方式再次相见吗。”

    黑绅士脸上惬意的表情逐渐收敛，高筒帽下的脸逐渐带上了痛苦面具，举起了双手，缓缓地转了过来，看见了那个他死也不想见的笑脸。

    “黑瞳兄，嗯.....这个你听我解释.....”

    “不听，那可是深紫色宝箱，起码让我损失十万乐园币，除非你先拿出来十万乐园币的等价物，你就等着脑袋开花吧。”高飞摇着头，继续指着黑绅士说。

    黑绅士枪口下的额头逐渐冒出一些冷汗，虽然他有化身鸦群的脱身技能，在室外，如果面对着高飞，他都没有把握能在高飞手中逃离大部分的乌鸦，更何况是在室内。

    黑绅士从未后悔过当初自己为什么手贱在那么多人面前秀操作，虽然那一枚深紫色的宝箱让他赚了不少，让黑魔法更上了一层楼，多出了不少攻击手段。

    黑绅士脑中疯狂地运转着，想着以什么样的方式，能够安抚黑瞳或者暂时摆脱，想了一段时间也没有头绪。

    而高飞在一旁冷冷的开始了倒计时，

    “10”

    “9”

    “8”

    .

    .

    .

    “3”

    “2”

    “1”

    就在高飞眼色冰冷，打算扣下扳机的时候，黑绅士突然脑中灵光一闪，以极快而又尖端的语气快速地说完了以下的话语，

    “我知道铁血一族运输飞船资源库的一个信息，收益三七分，我三你七！”

