    当中年男子被警方架起的时候....

    瞳光灰暗，一脸幻灭。

    人与人之间的信任在哪里？

    他...

    陷入了哲学难关。

    前一秒大家还哥俩好，商量出去后该怎么分赃，你侬我侬...

    下一秒，榊诚就朝他开枪了。

    手上传来的痛苦，远不及心伤万一...

    正所谓患难见真情。

    中年男子还以为，自己历经苦难，终于找到了一位命中注定的可靠兄弟。

    结果...结果...

    泪，无声的流了下来。

    他下定决心，以后...

    再也不相信其他人了。

    一个正处在壮年期的男子，就这样失去了梦想。

    人间不值得。

    “榊诚老弟！”

    突然间的柳暗花明，让目暮十三精神倍劲，一扫忧虑，他笑眯眯的迎上前，大力拍打榊诚的肩膀，说：

    “干的不错！”

    “真不愧是谈判专家啊！”

    如众星拱月般，高木涉等人也围了上来，一脸好奇的看着他：

    “榊诚先生，是怎么做到，让犯人乖乖听话的？”

    在其他人眼中，犯人无疑是遵从了榊诚的命令，然后被榊诚找到破绽，一举拿下。

    那么问题来了...

    刚刚还如此紧张的犯人，怎么可能会相信一个从敌对阵营出来的年轻人？

    “哦，问这个啊...”

    榊诚放下柯南，想了想说：

    “原因很简单，他把我当成了自己人。”

    “自己人？”

    高木涉一脸迷茫：

    “他可是丧心病狂，拿6w名观众做筹码的犯人啊！”

    “怎么会把榊诚先生你当自己人？”

    “莫非你们以前认识？”

    “哎哎哎，别乱说啊！”

    眼睛一瞪，榊诚赶紧撇清关系：

    “今日之前，我与他素昧平生，交集也不曾有过....”

    “他挟持观众，跟我榊诚有什么关系？”

    怎么没关系？

    关系大了好嘛！！！

    此刻的柯南，就像一只成了精的哈士奇，吊起一双白眼。

    要不是黑衣组织抢了银行，能有今天这桩破事嘛！

    亏你还有脸说...

    “不过，我还真是佩服他的勇气。”

    忽然，榊诚长叹一声，唏嘘道：

    “只身一人，凭一把15发子弹的小手枪，就敢喊出我要抓6w名观众的口号...”

    “当之无愧的勇士。”

    不说多，6w名观众，一人一口唾沫，也给他活活喷死了...

    中年男子究竟是出于什么心理，才会做出这种事呢？

    榊诚觉得自己有必要好好研究一番...

    “原来这位就是榊诚先生啊！”

    导播金子带着摄像师走来，惊喜道：

    “快，快拍！”

    “这可是活人！”

    榊诚：“.........”

    他看向目暮十三，问道：

    “什么情况？”

    “你们警视厅嫌事情闹的不够大，打算找媒体再宣传宣传？”

    俗话说得好，家丑不可外扬...

    警视厅恰恰相反，生怕自家茅厕臭味飘不出十里远，还得架个锅给它煮煮...

    这不纯有病嘛！

    “不是我们喊的！”

    目暮十三拉起榊诚，走到了一旁：

    “球场内正好在进行实况转播，见有犯人出现，日卖电视台就自作主张，把刚才的经过给录下来了！”

    “等会儿！”

    榊诚脸色一变，瞄向宫野大小姐，勃然大怒：

    “你说他把刚才的经过给录下来了？！”

    “是啊...”

    “我特么....”

    捂住胸口，榊诚气的差点吐血。

    拜日卖电视台所赐...

    他现在出门，必须戴墨镜。

    大半夜都不敢摘...

    导致晚上走在大街上，路人都以一种看神经病的眼神看着他。

    这些也就算了，他忍。

    可...

    当事情扯到宫野大小姐，他就不能忍了。

    这时，巨大的摄像机怼近，镜头聚焦....

    作为专业的新闻工作者，导播金子很清楚事后采访的重要性：

    “榊诚先生，我想问一下，您对刚才这起案件的看法。”

    “看法啊...”

    忽然，榊诚冷笑一声，枪口对准摄像头，关闭保险：

    “这就是我的看法。”

    砰！

    沙....

    沙....

    电视屏幕中的画面瞬间消失，直播中断了。

    电视机前，观众看到的最后一幅景象，正是柯尔特M1911的枪口。

    毛利兰吓了一跳：

    “爸爸，榊诚先生，刚才是不是对镜头开枪了？”

    经过短暂的延迟，日卖电视台赶紧切换了节目，电视中开始播放天气预报。

    毛利小五郎皱了下眉，若有所思。

    半晌后...

    “兰，再给我拿罐啤酒来！”

    .......................

    突如其来的枪声，吓得众人一个哆嗦。

    镜头之后的摄像师人都傻了，愣在原地，双腿直打颤。

    在他的视角中，榊诚这枪...

    是朝他开的。

    “榊诚先生！”

    导播金子惊疑不定的说：

    “你这是做什么？”

    “作为公众人物，形象很重要！”

    “我现在也给你们日卖电视台一个答复。”

    榊诚寒着一张脸道：

    “我不想做什么公众人物，更不想维护形象。”

    “要做什么事，我自己决定，以前是，将来也是。”

    “现在....”

    目光冰冷，舌抵上齿，他一字一句的说：

    “给我滚蛋！！！”

    导播金子还想说什么，但却看到榊诚的背后，目暮十三等人在向他疯狂摇头摆手，一脸紧张。

    犹豫了一下，他带着摄像师走远了。

    “金子导播，咱们这摄像机，要不要找榊诚先生索赔啊？”

    摄像师有些心疼的说：

    “挺贵的呢...”

    “好啊，那你去吧。”

    导播金子瞥了他一眼：

    “去之前，记得买意外伤害险。”

    “啊？？？”

    ......................

    “榊诚老弟，消消气消消气...”

    目暮十三尴尬的挠挠头，不知该如何相劝。

    这次...

    是他们没做好防范措施，把榊诚给坑了。

    跟榊诚接触这么久，至少搜查一课的人都知道...

    榊诚喜欢低调，不爱出风头。

    可今天这事闹得...

    唉。

    “目暮警部，奖金记得打我账户上。”

    冤有头债有主，榊诚自然不会把气撒到警视厅头上。

    “行行行...”

    目暮十三点点头：

    “还是按老规矩来。”

    一桩案子50w，已经是大家心照不宣的惯例了。

    因为‘聘请’榊诚所要支付的金额不小，所以...

    普通案件，警视厅并不会给榊诚打电话。

    只有遇上十分棘手的案子了，才会委托榊诚出手。

    “小哀，走了。”

    喊了一声，榊诚带着宫野大小姐向场外走去。

    “等等！”

    喊住两人，目暮十三问道：

    “灰原小姐，有没有兴趣加入警视厅啊？”

