    银律不敢置信的瞪大双眼：“主人，你，你真的不要我了？”

    大哥说他是妖王后裔，纯正的血脉，怎么可能会有人类不想要他呢！

    苏九冷漠脸：“我身边不需要擅自帮主人拿主意，以及欺骗主人的契约兽。”

    银律瘪嘴，梗着脖子：“……我本来想告诉你的，可是你好生气，我不敢跟你说……我以后再不会骗你了！”

    他看了看南星，又看了看小灵根，最后落在青龙的身上。

    你们帮帮我，帮帮我吧！

    “……”

    不是不想帮，而是不敢帮啊。

    苏九无视他的小动作，拎起小青蛇，便要闪身离开。

    银律急了：“骗人的不止我一个！”

    青龙像是没感情的一条机器蛇。

    直挺挺的装死。

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    这小子死还要拖着一个。

    苏九瞥了一眼手里僵硬的小青蛇，扭头看向银律：“我最讨厌胡搅蛮缠的。”

    银律红着眼眶，硬气的反驳：“我才没有胡搅蛮缠，你之前还骗我呢，你骗你契约我了！我现在真的跟你契约了，你又不要我了！你就是一个大骗子！”

    他坐在地上，哭的起来。

    撕心裂肺的。

    自从他跟苏九契约之后，声音就全都回来了。

    整个空间里，全都是他嚎啕大哭的声音。

    青龙：“……”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    这小妖兽还挺讲义气的。

    三个对视一眼。

    青龙：“主人，银律他昨晚是为了救您，才不小心跟您契约的。”

    南星：“银律已经知道错了，再给他一次机会吧。”

    小灵根：“银律家有很多钱，要是留下来，那钱不就都是主人您的吗？”

    最后一句话，直戳苏九小心脏。

    她哪里是真的要赶走银律，只是小妖兽太欠教训了。

    他敢隐瞒墨无溟的通音符一次，就难保不会有第二次。

    万一墨无溟出事给她发通音符，岂不是被耽搁了？

    所以这件事当然不能轻易的松口。

    银律擦着眼泪，抬起头：“主人，你给我一次机会吧，我错了，我再也不敢了。”

    他绞着手指，心里没了底气，也不敢横了。

    苏九冷睨着他，沉默了片刻，顺坡下驴：“行，就给你一次机会。”

    银律揉着眼睛，脸上白嫩的皮肤，哭的又红又肿：“主人，我以后一定会很乖的！”

    苏九高冷的“嗯”了声，继而追问：“墨无溟那天回了什么？”

    银律吸着鼻子，像个做错事的小孩子：“他说‘本王过两日就回去了，睡觉盖好被子’。”

    苏九斜眼：“你回了什么？”

    银律抠着手指头，声音极低：“我，我说主人刚睡着，我会给主人盖被子，不用你担心，主人把玄石给我玩了，你不要找我……”

    苏九：“……”

    她已经能想象到墨无溟的脸色有多难看了。

    一道通音符引起的风波，总算落幕了。

    ＊

    皇家别院，后庭，长廊下。

    太上皇坐在椅子上，手搭在矮桌上，眼神有些飘离：“你真的决定了？”

    苍老的声音，透着几分孤寂。

    墨无溟伫立在他身后，声音很轻：“嗯。”

    太上皇闭了闭眼，颇为沉重的叹了口气：“唉……该走的还是得走，留不住啊。”

    墨无溟抿唇不语，走上前，拎起矮桌上的茶壶，给他倒了一杯茶。

    太上皇扭头，定定的凝视着他的脸庞，笑的和煦：“你这张脸跟你母妃太像了。我终究没能给你更多的殊荣，还弄丢了你的凤珠。”

    墨无溟冷若冰霜的脸上，没有多大变化：“过去就过去了。”

    太上皇笑了笑，从怀里掏出一块玉牌递给他，“万事小心，那边不如这里，处处都是危险。你若是承受不起，就回来。”

    墨无溟接过玉佩，没有应声。

    他会站稳脚跟，不会回来。

    太上皇何其了解这个儿子，知道自己说再多也没有用，“去跟你皇兄道个别吧，他虽然常常与你不善，也是因为我对你太偏心，他到底是一个好皇帝。”

    墨无溟点头应下，提了另一件事：“墨祯勾结北部的人，买了九儿的命。”

    太上皇眼皮掀了掀，有些无奈：“这孩子从小就心高气傲，处处学他父皇，却又处处学不像。”

    他端起墨无溟给他倒的茶，不堪其扰的：“你看着办吧，朝堂的事情，已经与我这个老头无关了。”

    墨无溟颔首，离开了皇家别院，去了御书房。

    胤皇帝正在看奏折，看见墨无溟进门的刹那，眼神暗了几分，却还是笑脸相迎的起身：“皇弟，你怎么有空来看朕了？”

    墨无溟冷着脸，根本懒得敷衍他：“父皇让本王来看看你。”

    提到太上皇，胤皇帝就像是被抢了糖果的小孩子：“怎么？你是来炫耀你见了父皇吗？”

    墨无溟面无表情的看着他：“父皇年迈，你要是闲着没事可以过去多走动。”

    胤皇帝眼底笑容又少了三分，语气带着刺：“皇弟孝心可鉴，只是父皇想见的恐怕不是朕。”

    墨无溟定定的看了他片刻，尽量放缓语气：“本王以后甚少留在京城，就只能劳烦皇兄了。”

    胤皇帝拧起眉头，察觉到一丝不对劲：“你要去哪？”

    墨无溟没回应，转身往外走，只是走到门口又顿住了，侧眸：“墨祯不适合当储君，至少没有皇兄这份容忍，哪怕是装他也装不出来，你重新选一个吧。”

    胤皇帝愣住。

    他是在夸他，还是损他？

    不等他回过神，墨无溟已经在门口消失了。

    胤皇帝凝神，表情挺凝重的。

    关于储君的问题，他不是没想过，但是要重新培养储君，也不是那么一件容易的事情……

    现实并没有给胤皇帝那么多思考的时间，因为墨祯很快就要去见阎王了。

    ＊

    翌日。

    四大家族举办的宴会，开始了。

    举办地点是商家提供的，在南城的别苑，占地极大。

    宋家，凤家，商家，楼家是主办方，自然全部到齐了。

    楼绪宁和楼烨庭提前一天回家准备，跟着楼家人出席。

    宋家主和凤家主，身后各自带着宋弈和凤百灵。

    两人如今变得很生疏。

    宋弈是骄傲自负的，被凤百灵拒绝之后，再无交集。

    凤百灵表面上跟以前一样，冷冷清清的。

    实则心底对宋弈划清界限的行为，感到很可笑，甚至认为他太小气了。

    压着种种不满，她微笑着开口：“宋师兄近来可好？

    宋弈吝啬的嗯了声，继而扬声：“父亲，我有个朋友过来，先过去了。”

    说罢，转身就走了。

    凤百灵眼神一下子就阴沉了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

