    紧接着，一道耀眼的白色光柱从天而降，带着势扒千钧的灵力压迫降落在药田中心。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，光柱在落下后很快扩散，眨眼之间就覆盖了药田里的每一寸土地。

    而处于光柱中的武者们，则犹如被隔绝了五官一般，看不见，听不见。

    一时间，所有人都忍不住惊慌起来，尤其是，这些人刚刚才经历了血醉奇毒的冲击，此刻更是满心都是对未知的恐惧。

    南宫煜反应奇快，一个虚灵罩将纥溪和青龙、无欲等人齐齐笼罩。

    可是，正当他要伸手将纥溪拉入怀中时，却见一抹绿色的光束朝着纥溪飞去，迅没入了纥溪体内。

    纥溪一时间根本没反应过来生了什么，却只觉脑中一阵轰鸣，随后她便只觉眼前一花。

    等再回过神，纥溪现自己竟然出现在一个熟悉又陌生的地方。

    说熟悉是因为，这里正是她遇见小金龙，并解除了它封印的地方。

    说陌生是因为，此时这个原本昏暗狭窄的空间，此时却已经大变了模样。

    整个空间变得金碧辉煌，仿佛有无数个夜明珠悬挂在高空，散出柔和却明亮的光芒。

    而四周原本有些模糊的镜子，此时在她眼前都显得无比清晰。

    镜子中显示的，就是秘境中的场景，其中一个镜子中，她甚至还能看到南宫煜他们的影像。

    只是此时此刻，这些影像却都是凝固的，就好像这个秘境中的时间都被停止了一般。

    纥溪心中一阵疑惑，暗道:这是生了什么事？难道是小金龙吞吃了芝龙果苏醒了，所以把自己带回了他的老巢？

    就在这时，耳边突然传来小金龙老气横秋的声音，“女人，算你还有点良心，知道本尊为了救你才受了这么重的伤，还知道给我找来芝龙果。也算是没有白费了本尊在紫金殿里的一番苦心！”

    话音刚落，一条小小的金龙就架着粉紫色的云飞到了她的面前。

    此时的小金龙看起来果然是完全痊愈了，一身金色的鳞片熠熠生辉，连原本只有拇指粗细的龙身，此刻似乎都大了一圈。

    只是脚下踩的那团粉紫色跟棉花糖一样的东西，再配上他那迷你的小身板，实在是和尊贵威武的黄金飞龙搭不上边。

    纥溪忍着笑道:“我看出来了，你现在状态是不错，至少龙鳞明显了些，不像原来，愣是谁看到你都会当做蛇，而不是龙。”

    小金龙顿时被气了个倒仰，指着纥溪，骂骂咧咧说个不停。

    纥溪却突然收敛了调笑的语气，缓缓道:“不管怎么样，在紫金殿谢谢你保护了蛋蛋，也谢谢你保护了我。”

    小金龙的骂声顿时一顿，有些别扭地别过头，冷哼一声，“这还差不多！”

    纥溪也没去拆穿它那傲娇的性格，马上转移话题道，“你好就好了，突然把我召回这空间做什么？”

    “这哪里是我把你召回来的啊！”小金龙闻言立马大声道，“分明是你触了秘境的禁制，现在开始进行秘境控制权的交接了。”