    姜筱冲他们挥了挥拳头，嚣张地道：“你们多练练吧，多练练！否则我怕你们输得太难看！”

    “嫂子，骄傲使人落后！”那几个军人轰地笑了起来，有人喊了这么一嗓子。

    姜筱饶有其事地点了点头，“嗯，这句话说得对。”

    在他们都笑着的时候，她咳了咳，又一本正经地说道：“但是，我这不是骄傲，我这是自信！所以，落后不了！”

    那些人又都轰地笑了起来。

    赵鑫在边上道：“嫂子，你跟我们副团长越来越像了，都是那么厚脸皮！”

    姜筱斜了他一眼，立即大声叫道：“昔年哥！赵鑫说你厚脸皮！”

    赵鑫：“......”拔腿就跑。

    其他人又都轰地大笑了起来。

    姜筱也乐不可吱。

    赵二愣经常说错话做错事，被孟昔年罚到怕了，现在真的是闻孟色变。

    王奕看着姜筱在军营里这么如鱼入水的自在，有些羡慕地拐了她一下，压低声音道：“小姜，我真羡慕你。”

    姜筱一边笑着一边问道：“羡慕我什么？”

    “你这样的个性啊，跟他们都能自在地说话开玩笑，我不行，我一看到他们，就觉得有点儿紧张，对他们也只有尊敬和崇拜，但是不敢说笑。”

    姜筱看了看她，想了想，倒是有点儿理解王奕。

    王奕家里虽然也是从政的，但是她自小跟舅舅，也就是画院的靳院长亲，后来也是学文，然后进入画院工作，可以说，她是文化圈的人。

    对于王奕来说，接触得多的是，是文人，是画家，都是文质彬彬的，书生气浓的，跟军人的威武是两个类型。

    她看中陈印，可能陈印也是文质彬彬的样子。

    而且，王奕以前对孟昔年也有些害怕的，也就是最近，跟她感情更亲近了，多看了孟昔年在她面前温和的样子了，才没有那么害怕。

    所以，让王奕找一个军人当对象，可能真的没有那么现实。

    虽然她觉得陈印不适合王奕，但是，子非鱼，焉知鱼之乐？

    有的人，并不需要嫁给多么爱她的人，而更愿意嫁给她爱的人吧。

    想通了这一点，姜筱拍了拍王奕的肩膀，也决定，感情的事，让王奕自己选择，顺其自然。

    该说的她也都说过了。

    不过，她还是说了这么一句，“王奕，我觉得，不管是哪一方面，只要我们自己够自信，够坚强，那么，面对的是谁，做的是什么选择，遇到的是什么结果，我们都不会太过痛苦，也能够度过难关。”

    王奕若有所思。

    “人生就是一场修行啊，被修，不如自修。”姜筱对王奕眨了眨眼睛。

    自修？

    “小姜，你说你还不到十八呢，怎么能说出这么老气横秋的话来？”王奕想了一会，忍不住笑了。

    姜筱瞪了她一眼，“行啊王奕，你这是拐着弯说我老吗？”

    “你这是早熟！”

    “谁说的，我还是一枚天真无邪可爱又聪明的美少女！”

    两人嘻嘻哈哈地都笑了起来。

    这时，营区门外，正好有一辆吉普开了进来，坐在副驾驶坐的，是一个俊气的，穿着军装的青年。

    