    这年轻人十分的懂礼貌，进来之后眼睛也不乱飘，只是规规矩矩的行了礼。

    他第一次见郡主这样皇室之人，也不显得十分的慌乱，进退有度，这让傅明玉对他的满意就又多了点。

    “你姓赵？”傅明玉问道。

    “回郡主的话，小的名叫赵铭宇。”青年回道。

    “听大嫂说了你的事情，你可愿意跟着本郡主？”傅明玉活了两世，若是地一世的时候要她做这种事情，她是万万不知道该怎么说的，她前世手里也有很多太后赐下来的铺子，最后都是因为她的不敢和胆怯，落到了她婆婆的手里去了。

    重活这一回，傅明玉知道自己怎么也要将属于自己的东西牢牢抓住。

    靠山靠天，不如靠自己！

    赵铭宇没有直接回答，而是叩首道，“小的是程家的奴仆，若是郡主能将小的要过去，小的自然会效忠郡主。”

    程秀秀在帘子后面捅了傅明玉一下，意思她没介绍错吧，这个年轻人很是不错。一点都不会因为要另攀高枝而显得十分的迫切。

    傅明玉也是满意他的表现，“这点你放心，程家能让你来，便是答应了将你送给本郡主了。”

    “若郡主是小的的主人，小的自然会对郡主尽忠！”赵铭宇赶紧叩首道。

    “我还没问你家是如何被打入贱籍的？”傅明玉问道。

    “小的爷爷也曾是官身，后来卷入了一些争斗，所以……”赵铭宇苦笑了一下。

    傅明玉看向了帘子后面的程秀秀。

    程秀秀用嘴型告诉她是因为他的祖父卷入了皇位之争，是当年被太后和靖安王斗下去的那一批……

    傅明玉伸了一下舌头，表示她明白了……

    “你可知道我的身份。”傅明玉问道。

    赵铭宇怔了一下，跪着回道，“郡主说的是太后娘娘与郡主的关系吧……小的知道的。郡主放心，爷爷已经离世，那一辈的事情虽然还报应在我们的身上，但是我们对皇家并无半点怨言。小的明白事理，当年太后对小的的爷爷也算是网开一面了，没将我们全家斩首或者是流放，而只是打入贱籍。”

    “你能这么想就是最好的了。”傅明玉想了想说道，“你若是跟着我做得好的话，未来我会想办法帮你脱离贱籍。”

    “多谢郡主！”赵铭宇大喜，赶紧给傅明玉磕了三个头。

    不管傅明玉说的是真是假，但是人家身份摆在那边，只要她有这个心思，那他家的未来就真的有希望了。

    “你可另外有什么要求？”傅明玉问道，“你若是跟着我了，很有可能常年在苦寒之地做事情，你若是有什么不方便，或者其他什么要求可以直接提出来。以后会很辛苦！”

    “小的没什么要求 。只求郡主记得今日的话，小的愿意为郡主鞍前马后，肝脑涂地。”赵铭宇说道。

    “听说你读过书？”傅明玉又问道。

    “是的。”赵铭宇点了点头。

    傅明玉随便选了四书中的内容考了考他，赵铭宇都能对答如流，即便是傅明玉找了几个晦涩难懂的题目问他，他也能答的上来。这让傅明玉很是满意，毕竟她不如周美娟那么张扬，可两辈子读的书，加起来也不比那些自诩学富五车的学子们少了。

    程莹莹又问了他不少关于粮油方面的事情，以及铺子里面要注意的事项，赵铭宇都答对的十分周全，竟是比一些老掌柜说的还有条理，程莹莹是懂行的，问完之后直点头。其实就连傅明玉这样不懂行的，也知道这赵铭宇肚子里面是有点东西的！绝对不是浪得虚名！

    当下傅明玉就决定要他了。

    程秀秀让他回去收拾东西，并且告别父母，她还让自己的丫鬟再跑一趟，将赵铭宇的卖身契给送过来。

    杨泗和赵铭宇在第三日就直接启程去了漠北。

    赵铭宇的父亲不光前来相送，还求见了傅明玉，感谢傅明玉跟收留他的儿子，老赵掌柜年轻的时候也是官家少爷，家逢巨变才沦落为奴，若是自己的儿子能在傅明玉这里脱离贱籍，那真是最好不过的事情了。

    即便是脱不了贱籍，能天南海北的去增长见闻，也比被拘束在京城那一方铺子里面要强太多了！

    老赵掌柜的见识还是有的。

    傅明玉给常山府的书信也得到了回音。

    陆家有太后赐下的盐引，所以专门有自己的运送队伍。帮傅明玉运送之前收购来的二十万粮银子的粮食和草药是最合适不过了。

    因为傅明玉那一封信，也让陆家老太爷萌生了去边关做生意的想法。

    他将这个念头与自己的儿子，现任的陆庄主这么一说，傅明玉的两个舅舅都觉得这个主意好！所以傅明玉的二舅舅亲自押车，准备走一趟边关。

    别说边关战事多，陆家的兵器铺子有销量，便是去边关贩盐都大有可为，毕竟这路线长，旁人可能不会尝试，而边关本地的盐商将价格控制的高，这点他们早就有所耳闻了！

    有钱赚不赚那不是傻子吗？

    况且从边关运回来的香料皮草还有其他稀罕物品在常山府都卖的贼贵。

    陆家就决定了，借着帮傅明玉运送粮食和草药的这个东风，自己也带些东西去探探路！

    陆家人武功高，自己有运输队，都不需要另外请镖局的，只需要用自己山庄的子弟便是了！这又省下了一大笔开支！

    陆家在给傅明玉的信里也说明了这一情况，傅明玉自然很是开心，自己去临川开铺子还唯恐势单力薄，但是有陆家在后面撑腰就不一样了。有的事情还需要有江湖上有点名气的门派帮忙解决，这样才能将生意做得长久！

    况且有外祖在，她也变得有底气了许多。

