    ?    小童的脸色由潮红转为平淡，呼吸由急促变为平静。

    小童感受得到自己体内流淌的力量，如同一阵阵暖风一般，吹得四体舒泰，他伸了一个懒腰，全身都轻松起来。

    徐长安看得出来，小童也经过了洗筋伐髓，虽然说没有自己在云梦山上那般彻底，可小童的资质原本就不差，所以效果看起来也差不多。

    小童似乎忘记了之前的不快。

    他恭恭敬敬的朝着赵天豪拜了三拜，想了想跪在了棺椁前。

    “师父，为保师父在九泉之下得以安宁，弟子陈 良童斗胆将师父移于地下，往师父恕罪。”

    说完之后，又磕了三个响头。

    徐长安越发的对小童刮目相看了，没想到那个只会吃冰糖葫芦的小童离开了柴新桐之后，会变得如此的聪颖且睿智，考虑问题比他们还要全面一些。

    小童似乎知道徐长安心里所想，转过了头，羞涩的笑道：“小先生说过，有他在，我只需要当个傻子就好，有什么事他会帮我挡着。”

    “当然小小先生也会。”小童露出了洁白的牙齿。

    范不救低着头，披头散发，一言不发。

    徐长安看到小童的状态，轻轻的抚着他的头顶道：“你且放心，你丢失的东西，小小先生一定会帮你拿回来。”

    苏青抱着短刀，披着一白色貂皮，神色冷清，完完全全就是一个高冷的贵公子。

    “夫子庙的事，夫子庙的小辈，我自然也得看着。”

    徐长安淡淡一笑，这一路上来，他也知道了这位爷的脾气，看似如同冰山一般，可每次有了问题，说的话，做的事，都如同冰封之下的一团火焰。

    看似冰冷，却很暖。

    范不救低下了头，用低不可闻的声音说道：“我也是。”

    汪紫涵自从得到那块菱形的石头后，便很少言语，似乎在盘算着什么，安安稳稳的抱着小白。

    徐长安帮着小童轻轻的把那些骸骨拿了出来，经过了徐长安的提醒，小童把棺椁的板子抬了起来，请徐长安和苏青帮忙做了一个简陋的盒子，然后把骸骨放了进去，里面塞上之前被扯烂的包裹，当然徐长安也贡献了一件袍子，确保无论怎么移动都不会损害到骨骸。最后小童把盒子放在地上，跪了下去。

    “师父见谅，此地水寒，若将师父埋于此地，师父难免受水淹之苦，故先请师父移驾，出去之后，必会为师父寻一风水宝地。”说完之后，他看了看池子，然后感激的看了一眼徐长安。

    若不是徐长安提醒，他估计就贸贸然的把赵天豪就地埋了下去。

    等到一切弄好之后，小童背上了盒子，拿起狼戟，精神奕奕。

    因为小童的实力得到了提升，且小童对于将冢的认识超过了在场的所有人，所以接下来的路程便由小童领头。

    跟在小童后面的是抱着小白的汪紫涵，随后便是徐长安和苏青，徐长安的这种安排意图很明显，他们不怕前路的陷阱，就怕后面的敌人。

    范不救低着头，才要跟上，便被苏青和徐长安拦在了洞口。

    范不救有些愠怒：“你们这是何意？！”

    苏青看了一眼徐长安，对于这些问题他才懒得废口舌。

    “赵将军遗骸虽然被我们带走，可他的甲胄还在这里，所以恳请老先生在这里看管一二。”

    范不救自然知道徐长安的意思，哪里是什么需要看管甲胄，分明是不信任他。

    在这一瞬间，他似乎更加苍老了，背也稍微佝偻了些。

    沉默良久，他终于问出了那一句话：“这……这是，他的决定？”他朝着前方张望。

    徐长安有些不忍，叹了一口气淡淡的说道：“谁的决定不重要，他没阻止就表明了他的立场。”徐长安想了想，虽然那句话有些残忍，不过还是说了出来：“老前辈，师以德为重。”

    在这一刹那，范不救仿佛老了几十岁，他的背被这一句话重重的压了下去。

    他凄然一笑：“谢谢，我知道了，我会在这里等你们回来。”

    他远远的看着苏青和徐长安的背影，口中不断的重复着那句话。

    “师，以德为重！”

    ……

    今年的风雪，来的晚，同样也来得急。

    一辆马车踏着积雪匆匆的赶往凌安府，待了半天之后，顾不得大雪纷飞，便又踏着积雪朝着镇蛮府驶去。

    冰雕玉树，漫天飞雪纷扬而下，在傍晚时分，垂于树枝的冰柱被火把一照，泛着淡淡的光芒。

    马车忽然停了下来。

    车内传来了女人的质问：“为何停车？”

    赶车的车夫知道这几位是大爷，本来寒冬腊月他已停业，不再赶车，可这几位的刀便直接架在了他的脖子上，不由得他不同意。

    他只希望这趟能够平平安安的回家。

    “路……路中间……躺着一个人。”

    门帘被拉开，一道冷风一下子钻了进去，一个穿着紫衣的女人站了出来。

    “直接过去便是！你可知道，我等大事，耽误不得！”看着那个人，车夫的手开始颤抖了起来，只要他马鞭一扬，一条生命便这样没了。

    “废物！”女人骂了一句，伸手便要夺过鞭子。

    “真这么急么？”车厢内传来男人的声音，有些慵懒，女人冷哼了一声，放下了马鞭，没有说话。

    披着袍子，里面却穿着单薄青衫的中年人走了出来，他拿过了插在车上探明用的火把，踩得积雪“咯吱” 作响，看向了那个躺在路中的那个人。

    一个干瘦的男人，穿着单衣躺在地上昏迷不醒，脸上已经皲裂，嘴皮肿大且泛着灰黑色，嘴唇开裂且有不少的小血珠冒了出来。

    他叹了一口气，看来这人是被冻伤了。

    他踩着积雪走了回去，直接便朝着那个穿着紫色袍子的女人伸出了手。

    “钱！”女人冷哼了一声，丢给他一个钱袋。

    他把钱袋递给了车夫：“小哥，此番出来凌安府也不过数十里地，就请你带着那位兄弟回到凌安府，给他找上一家医馆，好生治疗。” 说着，拉过了车夫的手，把钱袋攒了进去。

    还未等车夫说话，披着紫色袍子的女人立马喝道：“你把车夫放走了，谁来赶车？”

    他看了一眼四个女人，冷冷的说道：“记住，你们主子算是贵人，你们最多是丫鬟，赶车都不会？”

    紫衣女子紧紧的捏起了拳头，想到了自家主子的嘱咐，最终只能缓缓松开。

    车夫看到此等情形，如遇大赦，接过了钱袋便要下马车。

    他想了想，拦下了车夫，看着那四个女人手中的手炉。

    领头的女人冷哼一声，把手炉丢了出来，他微微一笑，也不恼，接过了制作精美且带有官家印记的手炉。

    他突然沉声道：“你且记好，把这人送到凌安府的医馆里之后，拿着这手炉去衙门，告诉他们这人在哪个医馆，若是等我回来，寻不到这人，这后果……”

    车夫听到这话，立马跪了下来说道：“小的知道，请老爷放心，我决计不会把这人给抛下，若是这人有半点差池，小的……小的……”

    车夫本身是个粗人，不识字，这一着急连誓都发不出来。不过看着瞪大了眼睛的中年人，他情急之下，还是说了出来：“若是这人有半点差池，小的生娃没屁 眼子！”

    听到这话，中年人努力的憋住笑，还是挥了挥手，车夫二话不说，背上被冻伤的人，朝着凌安府走去。

    经过了几个女人手忙脚乱的一番折腾之后，他还是决定自己驾车。

    风雪渐大，他们离镇蛮府也越来越近了。

    经过了几个日夜，那辆马车缓缓的停在了一座宅子前面，宅子的牌匾上写着三个大字“将军府”！

    四个女人递出了一块牌子，小厮看到牌子立马打开了大门。

    中年人阻止了要下车的四个女人，迈着步子，也不管是否惊扰了宅子里面的人，放声大喊道：“冬凉需加衣，夏暖可听风。许老将军，陈平送粮草来咯！”

    正在书法练字的老将军笔一顿，看向了走进来的中年人，冷声喝道：“想不到傲骨铮铮的陈平，也会为五斗米折腰。”

    陈平淡淡一笑说道：“陈某自然知道将军立场，这皇家嫡子之争，向来和战场一般血腥，可若陈某有办法把这批多出来的粮草变为圣皇所予呢？”

    老将军的眼中闪出精芒，连忙问道：“你陈平真有法子？”<!--over-->

