    这一拳轰出,整个世界仿佛都停止了运转.

    诸天印法阴阳大轮盘上,所有光芒同时显现，诸般色彩一起印转，无数印法轰鸣响起,煌煌天威从天而降。￡∝小說，.

    然而就是这恐怖天劫，却压不住，震不住，更降不住唐劫。

    铁拳以开天之势迎上，那一股洪流大潮席卷而过时，吹卷出一股澎湃天风，将唐劫的皮毛血肉尽皆腐蚀，吹得血肉化灰，就象烈日下的积雪，在飞速融化，看得人心胆炬裂。

    以逍遥天尊之能，竟然抗不住这大轮盘一击之威？

    但是下一刻，人们看到在那化灰的身躯中央，一个小小元婴正在飞速成长着，壮大着，迎着那末日天劫，仿佛一尊神人，散放出万道金光。

    金光庇佑下，那消散的身躯正自重新凝聚，且凝聚的更快，更实，更加圆融！

    唐劫的本体与分身虽然借助离合之道达成合体，但一直以来，总有不够圆润之感，好像分身还是分身，本体还是分体，只是借助于大道之力强行糅合。

    但是现在，一切都不一样了。

    借助于阴阳大轮盘的道力，借助于冲击化神，唐劫在真正意义上完成了合/体。

    此时此刻的唐劫，才是真正的完整唐劫，才是真正的本体。

    虽然依旧可以分成两个唐劫，但一个是炼体唐劫，一个是修法唐劫，都是分身。

    虽然看起来只是说法上的变化，但在实际层次上却已提高了不止一筹，无论是力量，法术还是实际的运用，唐劫在这刻的提升都是巨大的。

    与此同时，元婴也终于凝聚成元神，就象孩童长大成人，有了不一样的眼光与见识。

    那一尊元神投影于天地间，只微微睁眼，天地中立时一片轰动。

    随后元神投影说了声：“退！”

    那聚而不散的天劫终于开始退缩。

    以我意篡天意，叱退天劫，自是再不稀奇。

    下一刻天空风收雨歇，所有的风浪纷纷过去，天空一下变得平静起来，仿佛什么都没发生过一般。

    唯有唐劫一人，屹立天空。

    众人先是楞了楞，也不知是谁喊了句：“冲击成功了！”

    大家这才明白过来，一起呐喊道：“冲击成功了！”

    “恭喜天尊，贺喜天尊，百年积聚，一朝功成。”

    “从此洗月派就又多了一位化神天尊啊。”

    无数人纷纷道贺。

    “洗月派这些年来果然是人才辈出，三百年内，两位紫府，看来以后的栖霞界，就要是洗月派独大了。”亦有人居心不良，趁机挑拨。

    “六祖尚在，只多一位化神而已，安敢称霸。”有洗月弟子到还头脑清醒，不动声色的回应。

    尽管如此，出云山脉依然被庞大的欢呼声所笼罩，因为每个人都相信，以唐劫现在的进步速度，将来就是成为地仙也未必不能，到那时，就是洗月派真正的崛起之日。

    当然他们不知道，唐劫压根没打算等那么长时间，云天澜的突破之日已然将近。虽然他为唐劫出手导致气运衰减，但万事不是只靠气运成功的。就在庇护唐劫的过程中，云天澜也同样在汲取着这天劫精意，偶有所感下，竟然再次破开了一丝真仙壁障，以至于云天澜发现，气运或许五十年不佑，但是不靠气运，他却依然可能在五年内就冲破这最后的屏障。

    只是这个消息，除了唐劫他谁也没告诉。

    就且让大家的目光停留在唐劫身上，好给自己安心发展的时间吧。

    众修的呼声惊天动地，那些与唐劫关系交好的更是一个个激动的大呼小叫起来。

    蔡君扬，戚少名，彭耀龙等人纷纷扑过去，只是扑到一半，突然想起唐劫已是化神天尊了，如此过去是否有些于礼不合。正犹豫间，蔡君扬却已冲上，毫不客气的一把抱住唐劫，大喊：“我就知道你能成的。”

    唐劫也丝毫没有上下尊卑之分的和蔡君扬抱在一起：“你小子，什么时候冲击紫府？”

    蔡君扬立刻不好意思起来：“我还没有准备好。”

    冲击紫府，九死一生，就算强如蔡君扬也要好好掂量。何况他虽入化魂，却未至巅峰，还有一段准备的路要走呢。至于追上唐劫，蔡君扬已是彻底不指望了。

    还没说几句，又是一个身影如燕归来，挤开蔡君扬，投入唐劫怀抱。

    蔡君扬正要发怒，却看到是许妙然。

    人家夫妻相会，自己是没法说什么的，只能讪讪的站到一旁，接下来是得到支持的一众人等纷纷围上来，对着唐劫道贺，只是他们比蔡君扬谦和的多，到是没有上来就搂抱，也因此有了几分疏远。

    对此唐劫也只能唏嘘，身份是天然的屏障，即便是修道中人，亦难看透。

    对此他也不打算多说什么，有些事既然存在了，便自有其道理，顺其自然便可。

    喧嚣过后，少不得又是一番大宴宾客。

    这二百年来，洗月派两次大宴宾客，轰动栖霞，都是因为唐劫。

    至于下一次的大宴，人们纷纷判断是两年后。

    因为那时，便是唐劫与玲珑天尊一战之日。

    虽然唐劫与玲珑之间还有一阶之差，但是当年以化魂之身都能硬挡玲珑仙尊十一指的人，二百年后连升两阶，实力突飞猛进的唐劫，再不是无与玲珑一战之力的人。

    何况唐劫当年就能以化魂胜育婴，创造亘古未有之奇迹。如今以化神战出窍，断不会比那更难。因此许多人认为，唐劫很可能继续创造下一个奇迹，考虑到他的底蕴实力，那甚至不能再算奇迹。

    在这种情况下，也不知多少人纷纷向唐劫举杯庆贺，上杆着想唐劫拍马屁，抱大腿。

    哪怕唐劫再冷静，在这如云阿谀中一时亦纠缠不开。

    也就是在那个时候，萧别寒突然脸一沉，举这酒坛子往地上一摔，喝道：“真他娘的烦死人了！”

    天剑神君突然发怒，一下子震惊了全场。

    谁也不知道怎么得罪了他，难不成是看大家都捧唐劫的臭脚，眼红嫉妒了？

    不能啊，萧别寒可是一向很欣赏唐劫的，不能这么无聊吧？

    众人纷纷猜测中。

    萧别寒却已是大步走了过来，对唐劫道：“唐劫，你跟我来！”

    说着也不管其他人，竟自飞走了。

    飞走的时候，还对着大山抓了一下，就见远处一座山峰突然拔地而起，升入空中化做擎天神剑，放出万道光芒，正是那天璇灭神剑。

    这……这……见个人要拔道兵作甚？

    众人都被弄得慌了。

    唯有唐劫依然不紧不慢，笑嘻嘻说：“不好意思，师叔召唤，在下有事先去了。”

    许妙然紧张地抓住唐劫：“萧叔祖怎么？”

    唐劫笑道：“莫紧张，他是为我好。”

    听唐劫这么说，许妙然略有所思。她本是聪慧女子，刚才只是爱郎心切，这刻得了点拨，便有所悟，随松开手来。

    唐劫已来到凌霄身边，道：“师尊，师叔召唤，弟子不能不去。不知师尊可有何指教？”

    凌霄回答：“别寒行事，素来占了一个霸字。在气势上无人能出其右。正因此，与他作战，绝不能在气势上弱于他。此战，全力抢攻即可，若弱了气势，便认输吧。”

    “弟子明白。”唐劫一收手，已向着天空飞去。

    大家这才明白，萧别寒是真要和唐劫打了。

    有人还不清楚萧别寒为什么这时候找唐劫打，还是有聪明人的，低声提醒道：“玲珑仙尊啊。”

    有人这才恍悟过来：“难道说是……”

    “试金石。萧叔祖为了逍遥天尊，不惜以身试刀。”有人接口。

    远处天边。

    萧别寒挺剑傲立。

    他就那么站在高高空中，凭眺远方，一轮红日正在下沉。

    唐劫踏着云飞来。

    萧别寒也不理他。

    只是一个人独自说道：“我很不满意。唐劫，你知道我不满意什么吗？”

    唐劫躬身回答：“弟子惶恐，弟子不知，还请师叔指点。”

    萧别寒霍然转身：“我不满意你自大！唐劫，你真的认为，你能在化魂期胜育婴期，就一定可以在化神期打败出窍期？你觉得前者的差距比后者大，所以能够做到前者，就一定做到后者？”

    唐劫低头：“弟子不敢如此认为。”

    “你敢！”萧别寒大吼：“你就是这么看的。正因为这样，所以你才和玲珑定下二百年之约。在你看来，只要你入了化神期，就一定能胜玲珑。哼，简直是夜郎自大！没错，我承认你当年以化魂胜育婴是一件了不起的事，可那是因为你修炼兵主功法，离经炼体，体法双重发展，以力之猛补法不足，再加上对付的是青云界那些不入流的小丑，又使用了种种手段才能做到的。可如今你入了化神，你的体修之力，也跟随增长到仙灵之体中期的地步吗？”

    一句话惊醒梦中人。

    唐劫听得瑟瑟发抖。

    是的，这些年来他为了提升自身，晋升化神，把大量的时间资源都用在了修法上，仙灵之体虽然也有淬炼，却乏进步。

    没有对应的体修之力弥补两个阶级前巨大的差距，他凭什么敢称越阶挑战？

    是的，他还有道法。

    可是玲珑仙尊也是天尊！

    她也有道法！

    或许她掌握的道法没有唐劫多，但绝对比唐劫更深，更强，更难以应对。

    在这种情况下，他凭什么以为自己入了化神就能赢？

    “更何况，玲珑拥有的还不止这些。”萧别寒滔滔不绝的说着：“玲珑仙尊是天涯海阁的掌舵人，手中拥有天涯道兵。她对你如今的了解已然不少，既知你入了化神，又曾有过以化魂胜育婴的战绩，你觉得她会怎么做？如果我是她，我就绝不会留手，而是把所有能用的手段都用上来，这其中自然也包括天涯海阁的道兵神物。”

    一番话说的唐劫大汗淋漓，他的兵字决虽已有大长进，却还是碎不了道兵的。

    萧别寒已缓缓擎起天璇灭神剑，剑尖遥指唐劫：“我与玲珑仙尊曾有一战，大战三日后败北，而且是在她未用道法的情况。”

    “唐劫，既然你要战玲珑，那就先过我这一关。”

    “我会全力出手，好好的揍你一顿，让你真正明白你与我们之间的差距。”

    “看剑！”

    剑光乍起，已向着唐劫斩下。R527