 叶秋说完就松开了手。

叶蕊可没有想到这个流氓居然真的松手了，心里面一喜就想要跟着过去凑热闹呢。

不过就在这个时候，她转念一想。

这个家伙怎么那么好心，让自己过去看热闹？

这有点不对啊！这流氓对自己可从来没有那么好心过呢！叶蕊眼睛滴溜溜的转了转，然后背着手转过身，斜眼看着叶秋：“臭流氓，我一个人过去看热闹也不太好，要不然你跟着我一起过去。”

叶秋摇头：“我不过去。”

看来真有问题！叶蕊眨了眨眼睛，然后装作很无奈的叹了口气：“好吧，看在你一个人在这边太无聊的份上，我就留在这陪你吧，不过去了。”

叶秋心里面好笑，指着孟超说道：“没事，你过去好了，有孟超陪我。”

叶蕊白了叶秋一眼，也没有说话，心里面就更加确定了，这个混蛋让自己过去，肯定没有按什么好心。

柳慧他们已经围到了谭耀文的病床边上，不管心里面是怎么想的，反正现在见到谭耀文睁开了眼睛，一个个脸上都是惊喜之色。

“耀文，你醒了，是我啊。”

柳慧急忙说道。

“爸。”

谭云蝶和谭云朵也急忙说道。

不过，无论他们怎么呼喊，谭耀文只是看着天花板，一点反应都没有。

柳慧紧张道：“麦克斯医生，这是怎么回事啊？”

麦克斯说道：“这应该是刚刚醒过来，意识一下子还没有反应过来，不过柳夫人你放心，现在谭先生应该是没事了。”

柳慧心里面微微松了口气，正想着继续叫谭耀文的时候。

谭耀文的眼睛突然一动，然后猛地坐了起来。

柳慧惊喜道：“耀文，你能够动了？”

谭耀文没有说话，而是眼神越过她，移动到了谭高林身上。

谭高林心里面一喜，急忙说道：“爸，是我啊，高林，你可算是醒了，我真的太担心你了。”

不过谭耀文也没有跟他说话，接着又看向了谭云蝶和谭云朵。

谭云蝶和谭云朵两个人眼睛微红：“爸，你现在感觉怎么样了？”

这回谭耀文倒是开口了，摇了摇头说道：“我没事。”

听到谭耀文终于开口说话了，众人都是如释重负的松了口气。

“耀文，你醒了就好，你现在还是躺下休息的好，有没有觉得饿？

我去让人帮你准备一些吃的……”柳慧关切道。

“不用，我有点事情要交代一下。”

谭耀文语气生硬的说道，然后看向了谭永林：“永林，刚才我听到你一直在叫我。”

谭永林急忙上前，关心道：“爸，先不要说其他事情了，你才刚刚醒过来，还是先休息一下吧。”

谭耀文摇头，然后对着谭永林说道：“这件事情我一定要现在说，我感觉到自己时间也不多了，所以谭家……”谭高林和张雨菲听到这，就知道事情要遭了，这明显是要交代谭永林主持谭家了啊。

柳慧倒是没有什么表现，反正不管谭耀文怎么说，她还是会有该有的那一份的，带着谭云蝶和谭云朵生活还是没什么问题的，只是听到谭耀文说自己时间不多，心中悲切无比，流着眼泪说道：“耀文，你这是在胡说什么呢，你不是还好好的吗？”

谭耀文没有理会柳慧，而是继续对谭永林说道：“永林，以后谭家……”谭永林脸上悲切，不过这个时候没有再阻拦谭耀文，而是听着他说下去。

而就在众人，都以为谭耀文准备让谭永林掌管谭家的时候。

谭耀文突然张了张嘴巴：“谭，谭家……”其他人都是一愣，心想刚才说得还挺顺的，怎么就不继续说了呢。

谭永林也愣了一下，抬头看着谭耀文。

下一刻，谭耀文突然张大了嘴巴，然后发出了一道“呕”的声音，居然一下子把胃里面的东西给吐了出来，喷到了谭永林的脸上。

“噗！”

谭永林都没有反应过来，脸上就被糊了一脸，靠的近一点的柳慧、张雨菲、谭高林身上也都溅到了不少。

“噗通。”

而吐完了之后，谭耀文突然往后一靠，躺在床上闭上了眼睛。

“爸，你……呕。”

这个时候，谭永林回过神来，感觉到脸上的那些东西，差点自己也吐出来。

柳慧也回过神来，先是觉得恶心，可是现在看到谭耀文居然又躺了下去，顿时就着急了：“耀文，你怎么了？”

谭耀文没有任何的反应。

柳慧脸色一下子就白了，转头看着麦克斯：“麦克斯医生，这是怎么回事？”

麦克斯医生都懵了，他怎么知道这怎么回事，然后结结巴巴的说道：“这……可能是药的副作用吧。”

“副作用？”

柳慧脸色沉了下来，“那耀文现在有没有事情？”

麦克斯犹豫道：“这个，应该没事。”

“应该没事？”

柳慧声音带上了一丝丝严厉。

麦克斯也有点紧张了，看了看那些监护仪器，说道：“谭，谭先生的生命指标都很平稳，应该……没事。”

柳慧知道现在抓着这点不放也无济于事，沉声道：“那现在怎么办？

耀文怎么又昏迷了？”

麦克斯沉吟了一下说道：“夫人，你也见到了，刚才谭先生醒过来一段时间，说明这药是有效的，可能是因为刺激到了他的肠胃，所以才这样……现在谭先生已经把药剂都吐出来了，我建议可以进行注射。”

柳慧想了想，刚才这药剂的确有效，大家都是亲眼见到的，然后迟疑着点了点头：“就按照你说的，不过如果要是再出什么事情，我们谭家也不是好欺负的。”

说完，她的脸色已经冷了下来，对着老管家说道：“季伯，你听到了吧？”

老管家急忙点头：“是的夫人，我去通知战堂的人过来。”

虽然谭耀文已经上岸了，不过作为省城地下世界的教父，怎么可能没有自己的力量，战堂就是谭家掌握的力量，足以让省城道上的那些宵小之辈不敢觊觎谭家。

麦克斯见老管家叫人了，心里面也有点发虚，急忙拿起另一支药剂，心里面祈祷不要再出什么问题，就要准备开始注射的时候。

一道声音突然响了起来。

叶秋开口道：“伯母，我看治疗伯父的事情，还是明天再说吧，刚才伯父吐了，身体肯定有所损失，我觉得要治疗，还是先让伯父休息一下，免得因为这种小伤，因小失大啊。”

 