    第809章盈盈，我带你离开

    悲凉的笑声清晰的传入每个人的耳里，凄厉悲伤，令这群心如止水的神仙也都心脏微颤。

    情之一字害人不浅，最是伤人，为爱失去理智却发现竹篮打水一场空。

    悲哀，悲哀啊。

    天帝坐在首位上，满脸严肃，“楚盈盈擅自下凡，多次构陷璇玑公主导致公主历劫失败，来人，将楚盈盈打入锁妖塔关押三百年！”

    话音一落。

    天兵天将齐齐上前，围住楚盈盈防止她逃跑。

    她跌坐在地上，眼里氤氲着雾水，心中希冀的光芒彻底破碎，跌入无尽的黑暗深渊里。

    那张清丽脱俗的脸布满讥讽，不知是在嘲笑谁，从地上起身，淡然地拍了拍衣衫上的灰尘。

    “走吧。”

    楚盈盈情绪没任何波动。

    她抬脚跟在天兵天将的后面，心甘情愿的前往锁妖塔。

    微风徐徐吹过，掀起如墨的三千青丝，衣诀飘飘，眸光黯然，清冷不可染指。

    “……”

    领头羁押的天兵天将嘴唇哆嗦，想说什么最终又没开口。

    其实以楚仙子的实力，若想逃脱并不难，为何会情愿去那关满各种罪孽深重的妖魔的锁妖塔。

    她来到锁妖塔，脚步未有片刻的停顿，义无反顾的踏入里面，单薄的背影备显萧瑟。

    ——

    天上的时间与凡间流速并不一样，被镇压塔中几日后，锁妖塔的防御被破开，一道熟悉的气息传来。

    “盈盈，盈盈。”

    舟珩脸色惨白，原本的如墨青丝竟变成白发，身体里的生机在迅速流失。

    他翻阅典籍查找到神界入口，凝聚一身修为和心头血，实使用秘术进入神界。

    努力多年，煞费苦心，却得知她被镇压在锁妖塔底。

    献祭浑身修为，点燃生命魂灯，进入倒计时，破塔而入，斩杀群妖，总算见到记忆中的女子。

    “……”

    楚盈盈身着一袭白色衣袍，及腰的长发披散着。

    听到动静，转身看到他这幅模样，毫无波动的心剧烈抽痛。

    她嘴唇蠕动，喉咙干哑，“你……你不应该来的，这里不是你该待的地方，你走吧。”

    以凡人之躯入神界谈何容易？他定然是付诸了难以想象的带劲。

    舟珩衣衫凌乱，身上沾染鲜血，扣住她的手腕。

    他目光贪婪的望着许久未见的人，“盈盈，我带你离开，我们一起走。”

    闻言，楚盈盈心脏酸涩。

    她抬起手，轻抚着他苍白的发丝，眼里氤氲起水雾，“傻瓜……真是个大傻瓜。”

    她哪里需要他救？她若真的想离开谁能阻拦住她？

    “盈盈……咳咳咳……”

    舟珩嘴里咳出猩红的血液，惨白如纸的脸更加的虚弱，生命流逝的速度加剧。

    他抬起另一只手抚着她的唇角，眼神温和，“盈盈……再不走就来不及了……”

    他的生命已经进入极限，能再见她一面已是无憾。

    但他舍不得啊……舍不得他放在心尖上的姑娘要一直待在这暗无天日的锁妖塔内。

    楚盈盈神色微微慌乱。

    她抬起手落在他手腕的脉搏上，察觉到他的生命在流逝，瞳仁剧烈收缩。

    她眼睛猩红，努力扬起一抹笑容，“好……好，我们离开，离开……”

    楚盈盈握住舟珩的手，两人一路杀出锁妖塔，声势浩大，逃出塔时引起动荡被天兵天将们追捕。

    她掐诀御风而行，甩掉那些追兵们，带着他一路来到雪山之巅。

    (本章完)

