    第530章杨威道歉（一更）

    除了一早就知道内情的秦铮和秦昭，包括顾玥茗在内的其他人都呆住了。

    顾玥茗更是忍不住猛地扑了上去，抓住秦笙就上上下下的打量了她一通，确定了女儿还是那个女儿才松了口气。

    转头就怒目瞪着先前说话的程序员：“你才是熊，你全家都是熊！”

    她把自家闺女往前扯了扯，下巴扬的高高的，骄傲的质问：“你见过这么聪明美丽乖巧懂事温柔体贴心地善良……（此处省略一百个顾妈妈无脑吹捧女儿的四字短语）的熊？”

    程序员：“……”

    秦笙：“……”

    秦铮和秦昭：“……”

    秦笙默默的挣脱了自家蠢妈拽着自己胳膊的手，悄无声息的退后了两步。

    傅哥哥说了，跟蠢妈妈呆一起多了是会被降智打击的，虽然她智商高，但还是有点担心会被打击到成负数。

    秦昭也沉默的退到了自家姐姐身边。

    嗯，聪明人只跟聪明人玩，不带蠢妈。

    他们两能躲，夫妻一体的秦铮却是没法躲得，只能摁着太阳穴上前把人拽了回来，无比心累的道：“Bear是熊没错，但他说的Bear是一个代号，一个编程界顶级大佬的代号。”

    顾玥茗消化了一会儿，最后眨巴眨巴眼睛，指着秦笙道：“所以我闺女就是那顶级大佬？”

    秦铮点头：“对。”

    顾玥茗西子捧心，一副受不了了的样子。

    最后突然想到了什么，一脸的恍然大悟：“所以这个Bear的熊就是熊大熊二的那个熊吗？”

    这话说的有点拗口，一般人听不懂。

    不过秦家三人却是秒懂的。

    秦铮和秦昭也是现在听顾玥茗说才反应过来，立刻朝秦笙看了过去，那目光怎么说呢，挺奇异的。

    大概意思就是在说：你这是被动画片荼毒的多严重啊，怎么取个代号都照着动画片来了？

    秦笙：“……”

    不是她说奥，她这个妈啊，真的是该聪明点的时候蠢得不行，该蠢的时候又莫名的聪明机灵反应快。

    可真是个小机灵鬼。

    秦笙面无表情的撇过了视线，不想理他们。

    特别不想理她妈。

    这边一家四口交流的挺……呃，不太和谐，不过只是日常的不和谐，大家都挺习惯并且乐在其中了，但另一边的薛伯仲华旭等人已经被惊的不知道该摆出什么表情了。

    尤其是从遇见秦笙开始就一直在怼人的杨威，又是不敢相信，又是隐隐不安。

    他咬了咬牙根，顶着秦铮警告的目光质疑道：“你说你是Bear，你能证明吗？”

    秦笙掀起眼帘看他，目光冷淡而散漫，轻笑：“你是谁？”

    他是秦氏的IT技术中心的副主任工程师，华国排名前二十的IT高手，杨威！

    杨威下意识的一扬下巴就想这么回答，但在开口前，心中一动，回味了过来秦笙这话的意思。

    一张脸瞬间涨成了猪肝色。

    论身份，秦笙身为秦家千金，秦氏的大小姐，根本不需要向公司的一个员工证明什么。

    论在IT界的地位，她不是Bear就算了，要真是，他更配不上对方纡尊向他证明自己。

    总结一下就是，不管秦笙到底是不是Bear，他杨威信或者不信，都没有资格要求秦笙向他证明什么。

    秦铮忍他很久了。

    这会儿脸色更沉了几分：“这些程序代码都是我家笙笙亲手编写出来交到我手上的，她甚至还在秦氏待了整整一个月修正不足，完善方案，这些都跟她是不是Bear没有任何关系。”

    “她也不需要向任何人证明什么，我可以明确的告诉你，这个智能产品的项目就是因为她感兴趣，我和小秦总才会决定启动的，谁也没资格质疑她。”

    “还有，”秦铮声音一顿，目光扫过华旭等人，最后再次落回了杨威身上，“公司确实有明文规定IT技术中心独立在其他部门中心之外，有一定的自主权，但有，并不代表完全。”

    他声音愈沉，带上了冷讽，道：“你杨副主任都有寻求外援并把外援带进公司的权利了，我身为总裁带几个人进来反倒需要经过您的同意把关了？”

    一个尊敬非常的“您”字，直喊的杨威脸都青了。

    既是为先前阻拦秦笙几人进入，并且一再出言嘲讽质疑而感到尴尬脸疼，又为秦铮一点都不给他留面子而感到羞窘难堪。

    面色迅速的变幻着，难看的不行。

    薛伯仲的视线在秦笙和杨威间扫过，最后微微板起了脸：“杨威，给秦小姐道歉。”

    杨威倏然抬头望去。

    薛伯仲凝眸看他，带上了郑重之色。

    杨威咬着牙根，终于缓缓的弯下了身子：“抱歉秦小姐，是我逾越了。”

    秦笙定定的看了他几秒，最后轻轻的“嗯”了一声。

    紧绷的气氛瞬间松懈了下来，华旭等人绷的紧紧的脊背立刻就是一松，立刻打圆场道：“误会，都是误会，既然说开了就别放在心上了。”

    另一个副主任工程师舒斌也立刻跟着道：“是啊，也怪我们这些人年纪大了，见识短浅，怎么也没想到秦小姐也秦小少爷小小年纪就在编程上有这样的造诣，要早知道，早几天我们就亲自上门请教了，哪里会在这个问题上卡了这么久。”

    “哈哈哈，说得对，不过也算因祸得福了，要是早解决了，杨威也不会大老远的求到薛先生头上，那就更不会有今天的这场赌约了，我们秦氏不就错失良才了。”华旭立刻道，特地提了下杨威请来了薛先生的事。

    毕竟是跟了自己好几年的手下了，虽然有时候说话做事不经过大脑冲动了些，但确实是有真材实料的，华旭也不想看到他跟秦铮那边闹的太僵了。

    闻言秦笙倒是多看了他一眼，略略点头：“说的对。”

    说着就从秦铮手里抽出刚送过来的盖好章的对赌协议，给了薛伯仲一份，自己留了一份，最后一份依旧留给秦铮。

    扬了扬自己的那份，道：“五年，薛老先生空了记得去人事部办下入职的事。”

    薛·老先生·伯仲：“……”

    这小丫头崽子，还跟这称呼杠上了不是？

    忍不住就怀疑：他难道看起来真的很老？

    ?  ?我好迟啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

