    第286章动一下

    不一会廖俊就给了消息回来说是查不到。

    那个人几乎是给所有的媒体同时发了这个照片。并且根据媒体们的监控，那人戴着帽子，浑身都包了起来，连身影都看不清楚，更不用说脸了。

    “可恶，别让我查到是谁干的，否则，我让他吃不了兜着走。”廖俊生气地坐下来，泄愤般地说着。

    “气什么，清者自清，他们的目标是我，你不过是被牵连而已，我会处理这个事情的。”何婉清看那标题就知道来人的目的了，安慰着廖俊，希望他不要介意，不过也怪自己，不够小心，害的他也被牵扯进来了。

    “我倒是没有关系啊，只是这些人太过份了，当你好欺负啊!”廖俊比何婉清生气得多了。

    “好了，回去上班吧，这事你不用管了。”

    何婉清把人赶回去后，就开始上班。

    倒是下午，又有另外一则消息出来。

    报纸上的图片是何婉清上的另外一俩车，何婉清记得，那是林夫人的车。

    发声明的人是林司令，说是他让人去接的何婉清，主要是为了接来陪他的夫人，并且在上面申明，再有人胡乱造谣，必将追究其责任。

    这严格上也可以说是一份责任申明了。

    结果各大媒体，纷纷致电何婉清，说是要给她道歉，这也要庆幸，第一张照片里，对于廖俊的脸拍的没有那么清楚，这才能让林司令在后来发布的声明里才可以那么快就让人相信。

    一场闹剧就这么落幕了。

    但是在何婉清的心里，她知道，事情并没有那么简单。

    这个人三番两次地盯着自己，一有机会就给自己泼脏水这个事情，何婉清得罪的人有没有几个，数来数去，也就刘家那几个。

    再有就是刘全。

    说道刘全，自从上次林教授被他举报了一次去了纪检委之后，回来外交院里，几乎所有的重心任务都没有让他参加，这也就是变相在剥削他的权力了。

    刘全曾经去找过林教授抗议，但是作用不大。

    林教授平时看着和蔼好商量，那是因为没人动到他头上去，无中生有地给他按的那些罪名，就算是神仙也有脾气了吧。

    刘全知道林教授是因为什么才会这么对自己，但是他敢怒不敢言。

    结果这段时间，刘全几乎是夹紧尾巴做人了，不敢再嚣张。

    何婉清忙着外交院的事情，过了有俩个月的时间，忽然想起，自己已经好久没有见高亚军了，并且又想起了，高亚军曾经说过，让自己只有有时间就去军区，他要教自己枪法。

    忙碌了俩个月的何婉清，正好请了一个星期的假期，奔赴军区。

    至于双胞胎，这次何婉清就不打算带了，悄悄地，趁着双胞胎没有发现，何婉清收拾了包袱完高亚军所在的军区走去了。

    何婉清在去的路上，接到了告奶奶的电话，说是双胞胎一直在哭着找何婉清。

    差点就让何婉清动摇了，要过去的决心，忽然想掉头回去。

    但是高奶奶说，高老爷子都把孩子哄好了，让她安心地去。

    至于高老爷子是怎么哄双胞胎的，高奶奶没有说，而是转头看了一眼正趴在地上，给双胞胎当马坐骑的老头子，无奈地笑着摇了摇头。

    高老爷子老说别人溺爱孩子，其实他自己才是对孩子最溺爱的那一个，大家不过就是有默契地睡也不揭穿他罢了。

    何婉清到了军区，因为已经来过两次了，大家都认得，在门口的守卫给何婉清打了个招呼，就把人放了进去。

    这次来军区，何婉清忽然觉得，气氛跟上次来都不太一样。

    大家看着何婉清的眼神，好像有些欲言又止。

    何婉清还记得，上一次这种眼神是出现在军嫂们的身上，并且上次是出了苗英的事情，不过苗英已经不当军医了，这次总不能还能苗英有光吧？

    再说，这次这么奇怪看着自己的人，变成了士兵们，这才是让何婉清奇怪的地方，这些士兵可不像是有空八卦的人啊。

    何婉清一路疑惑地往前走着，直接去到了高亚军在军区的家属房。

    因为上次来过，高亚军就给她留了备用钥匙，所以这次何婉清是直接开门进去的。

    这钥匙刚转动开了门，就听到里面传来声音。

    “团长你动一下。”一个熟悉的声音，何婉清一下子没有想起来是谁。

    “动不了。”是高亚军。

    “你这样我没办法给你弄舒服啊。”

    “那你就想办法。”

    何婉清听着里面好无厘头的对话，脑门里一下子闪过各种奇怪的想法。

    但是她还是开门走了进去。

    没一会，大厅里的场景就映入了眼帘。

    何婉清看着眼前，高亚军趴在沙发上，小王压在他的身上，俩人都是裸着上半身，听得响动，都1齐齐朝何婉清的方向看来。

    何婉清看着眼前，信息量有点大，要不是知道高亚军前几年对自己的努力，何婉清都要怀疑眼前这俩人是在做那种事情了，因为早就听说，军区都是汉子，所以断袖尤其多，高亚军算是一股清流了。

    不过看到眼前的这种情况，何婉清还是不由得小小吃了一惊。

    本来没有觉得有什么的俩人，在看到何婉清的时候，高亚军瞬间就要翻身起来，让身上的小王赶紧下去。

    何婉清还没说什么呢，小王就连忙结结巴巴地开始解释。

    “嫂...嫂子，你别...别误会，团...团长受伤了，我在给他擦药呢，你来了正好，给你帮他擦，我先走了。”小王说做丢下药酒，立马就逃也似地跑出了屋子，连衣服也忘了拿。

    可能是走到外面有点凉快了，小王走出去没一会，又倒了回来，拿了衣服，跟何婉清腼腆一笑，然后就真的飞一般地消息在何婉清面前，全程不看高亚军一眼。

    何婉清等人走后，回头去把屋子门反锁上。

    “高团长，艳福不浅啊，这都开始换口味了啊？我不来都不知道呢。”说着何婉清戏谑地看着高亚军。

