    彭禹、颛阳跟着王老一路狂奔。

    当离开古冢后，王老将江陵放下检查伤势。

    颛阳本想上前探望，可彭禹拉着他，施展五彩雀衣的飞天之能，急匆匆往山下跑。

    “笨，咱俩目前什么样子？现在过去暴露身份，王老还不骂死你我？”

    是啊，自己二人不应该过来的。

    “赶紧回仙舫，钻被窝睡觉。”

    “可……江陵……他……”

    “安心，江陵没事。既然能活着出来，王老肯定能救他。”

    两人马不停蹄回到仙舫，见萧暮妘还在歇息，他俩解开易容幻珠，钻回房间睡觉。

    过了半个时辰，王老带江陵回到仙舫，同时还有一位红甲武将跟过来。

    彭禹装作刚刚睡醒，穿着睡袍走出，迷糊糊揉着眼睛：“咦，你们回来——哎呀，江陵大叔怎么受这么重的伤？”

    他一脸惊讶，赶紧去喊颛阳。

    颛阳一脸凝重，他演技比彭禹差多了，满心牵挂江陵，直接走到王老身边查看江陵的伤势。可有彭禹前面的话打底，王老倒也没怀疑，只感叹他们主仆情深。

    “这位将军，你是？”彭禹目光落在红甲武将身上。

    看到彭禹，他激动不已：“果然和三小姐小时候一模一样。”

    他跪下：“末将赵宣拜见殿下。”

    跟赵贵妃一模一样？别闹，我是男的，好吗。

    彭禹一脸不乐意，赵宣也知自己说错话，干笑道：“殿下眼眉、下巴，跟三小姐一模一样。至于脸型，倒是更随神皇，先天带着几分英武不凡？”

    察觉越来越近的脚步声，彭禹让他先起来。等萧暮妘走过来时，彭禹冲女子甜甜一笑：“暮妘姐姐，能不能帮我们沏壶茶？”

    萧暮妘知道他们有话要说，主动退下。帮他们合上门，转身离开：这么看，彭禹小弟果然是赵家人？听闻赵家家主宠妾灭妻，后宅不宁，想来他父亲对他不好吧？

    女子离开后，彭禹脸上笑容歇止，对三人道：“说吧，怎么回事？王老，让你去找人，怎么弄了这一出？大叔怎么受伤的？”

    “还是我来说吧。”赵宣看到自家追随的小主子，主动巴结：“末将和几位同僚本在朱楼区喝酒，察觉千年冢出世，一群人过来查看。”

    “后来发觉，巫马老将军的古冢下方，还有另一座神秘洞府。这时，有位同僚想起。当年巫马将军之所以来此修行，是寻找一位剑圣的洞府。于是施展地遁之术，钻入剑圣洞府。”

    “剑圣？”

    “青莲剑圣，天外降临者。”

    你们这个世界的天外降临者有点多吧？上古时期的玄鸟萧氏，近一点的天外儒门，还有青莲剑圣……这世界都快成筛子了。

    似乎怕六皇子不清楚，赵宣解释说：“青莲剑圣降临后落入天宫，和灵皇陛下交好。而巫马将军是灵皇部下，想来也是认识的。他寻找青莲剑圣洞府，或许是为青莲剑圣从上古遗迹中得到的长生秘宝。”

    “我们在探索青莲洞府时，碰到王太医和江老弟。后来剑域激活，我们差点死在里头。多亏王太医医术高明，救了不少人。”

    王太医曾经也在天火关随行行医，对此地情况有些了解，补充说：“我们二人从青莲剑坊进去的。将军墓上方悬崖有一座牌坊，当年老夫就觉奇怪。这次过去检查，发觉那是一件剑道灵宝，青莲仙府的入口。”

    “我二人通过剑坊进入青莲府，江陵被剑气所伤。后来察觉不妙，我们赶紧从将军墓出来。幸好巫马将军将两座洞府打通，有一条隐秘通道。”

    想到自己等人脱困，王老暗暗庆幸。同时也怀疑那黑雾的来历。

    在最后关头，黑雾明明可以动手拖住他们，自己逃走。为什么主动堵住通道？

    “青莲府……”彭禹突然想到巫马将军手中的黄剑。或许那把剑和青莲府有关？

    不过他对青莲洞府着实没什么想法。没有乾四戒的古冢洞府，对他没有半点吸引力。

    “此事作罢，还是说正事吧。”他拿捏六皇子架子，扬起下巴，鼻孔朝天：“赵宣，孤派人寻你，是为云阳侯二公子的下落。如果关乎军事机密也就罢了，如果不怎么紧要，说出来让颛老三宽宽心。”

    “也没什么。就是我们得到消息，北边的妖皇得到一枚九天雷煌果，想要助南离妖圣疗伤。”

    “我们得知这个消息，制定计划夺取雷煌果。颛家二公子要用雷煌果练功，主动请战。三日前，他带心腹轻装出行，去关外截杀妖皇使者。”

    颛阳突然扭头：“截杀妖皇使者？你们这个消息到底准不准？会不会是妖族计谋？”

    赵宣一脸不悦：“三公子，你是怀疑我们赵家的消息？这是离小姐送来的情报。她亲手斩杀大妖，从妖族口中问出来的。”

    “赵离？”彭禹念叨这个名字。

    这个名字有点印象，六皇子日记中有过出现，好像是紫宸赵氏的嫡系。神皇似乎还命六皇子给她送过东西。

    颛阳担忧自家二哥，懒得跟他多废话，直接道：“赵离，赵家当代家主的九女儿，你表妹。比咱们小一岁。赵将军，你说她斩杀大妖？”

    “正是，离小姐天赋异禀，十岁就开始斩妖修行。老祖宗赞誉，她未来就是第二位贵妃娘娘。”

    “末将敢以项上人头担保，消息绝对为真。”

    颛阳考虑半响，对赵宣道谢，也对彭禹说了一句谢。

    至于接下来的行动，彭禹等人没有选择进入天火关，而是留在黄山境等候颛雷回归。赵宣虽然想要留下守护，但彭禹担心暴露行踪，让他回去打探颛雷消息。

    一夜忙碌下来，天色已明。

    王老将江陵体内剑气逼出，对彭禹道：“殿下，老头子想去李家村看看。”

    “李家村？”

    “以前在天火关行医时，跟他们打过交道。据说是一位姓李的祖先，选择把村落建立在黄山境。老夫曾经建议他们挪走，但他们死活不肯，说是祖先有命，必须守在这里。”

    “现在，我想去探望一下。”

    “王老当年去，是多久之前？”

    “三百年前？”王老微微一怔，苦笑：“说起来，黄山境这边人均寿命五十年，二十年一代人，怕是换了十来代人，当年相识的人都死了。”

    连武圣之流都只能强活八百年，普通凡人又能活多久？甚至，普通凡人连在天火关内行走都办不到。他们只能躲在小世界，哪怕小世界的环境再恶劣，也比不上大昆本境的威胁。

    大昆本土的空气纯度、大地重力，远胜附属世界。大昆子民，哪怕是一个普普通通的孩童体魄，都比小世界的武修要强。

    “王老所指的李家村，就是外头那个？”

    彭禹指着远处冒起的炊烟。

    李家村，距离乾坤门最近的黄山境村落。同时，也是距离横山千年冢最近的村落。

    “正是。”

    “我也去。”彭禹笑着说：“我在仙舫待着憋闷，想要去外头转转。”

    王老略作迟疑，点头答应。

    反正殿下不知我真正目的，让他去外头透透气也好。

    彭禹要下船，颛阳自然跟着。

    到最后，又把萧暮妘留下看守。

    “你们倒是放心，就不怕本姑娘将你们的船开走？”

    “暮妘姐姐心地善良，怎么会干那种事？”而且，你要是把船开走，回头我们找你爹要债。

    萧暮妘叹了口气，看着“紫宸赵氏”的公子，再看看云阳侯府的公子，转身去照顾江陵。

    ……

    王老带二小来到李家村，看到眼前由石头堆砌的山村，他目光闪烁：“比我当年所见，这座村落似乎繁华了不少。”

    当年他来时，村落都是土路。可现在，村里铺满青石小路。当年还是茅草屋，可现在全都是瓦顶石屋。

    “几百年过去，有些变化不正常吗？”

    彭禹盯着村落几个居民。

    那些人看到一老二小，露出敬畏之色。

    王老盯着这些村民，眼中闪过精芒。

    果然，当年为什么没有察觉。这李家村一部分居民的体魄，竟然不比大昆子民要差。虽然占比不多，只有十分之一，但也足以说明李家村祖上有高人。

    想必当年他们跟我接触，是故意让凡人血脉的人出面，把这些具备神脉的人藏起来了？

    老者阴着脸，想到自己被骗了几百年，压下怒火：“殿下，三公子，老头子要四下转转，两位自便。”

    他率先走入村落。

    望着王老背影，颛阳忽然问：“你猜，他的目的是什么？”

    “李家村距离横山太近了。”彭禹幽幽道：“他怀疑李家村和剑圣洞府有关。”

    “不是怀疑，是确定。这里的凡人有点怪。有些孩童的体魄比成年人还强。应该觉醒了祖上的血脉。”

    “那么咱们……”二人对视，露出同样的笑容。

    不插手，让王老去找。反正回头找到，少不了我们那份。

    他俩本着让王老出头的念头，开始在附近转悠。

    直到彭禹看到一个小男孩。

    那个小男孩皮肤黝黑，看上去只有八九岁。他背着竹筐，哼着歌，施展轻功跑上山。

    “昨天打了一只山鸡。今天去采栗子。给婆婆做一顿板栗炖鸡块。对了，再弄点蘑菇，给她弄个汤。”

    看着天真快乐的山童，颛阳不明所以：“你看他做什么？”

    彭禹那火热乃至贪婪的目光，让颛阳感觉有些瘆得慌。

    “一个养气阶段的小孩子，有什么可看的？”

    “没什么。”颛阳收回目光，低头看自己手上的戒指。

    一模一样！

    没错，在男孩脖子上有一枚用红绳串起来的黑色戒指。

    那枚戒指和他的乾三、坤四样式相同。

    乾四戒，找到了！

