    真的很难相信。

    带头的是一位看上去只有四五十岁的女子。

    那眼角虽然有了鱼尾纹，但依然掩盖不住曾经的芳华。

    而从女子身后梅隆和梅宇恭敬的样子来看，这女子正是梅敬渊的姑姑。

    很难想象，此人竟然已有百岁多的高龄。

    “参见太姑婆！”

    梅家两名年轻后辈看到女子恭敬开口。

    “嗯，都坐吧，不用这么客气！”

    梅静芷的声音充满慈祥和笑意，眉宇间带着年岁的沧桑。

    当几人坐下后。

    梅敬渊看向梅静芷道：“姑姑，家里来了三位客人，我给您介绍下！”

    说着梅敬渊指向唐洋道：“这位是唐家的后辈，名叫唐洋，不知道您还有没有印象！”

    “有，唐家的后生，天赋不错。”

    梅静芷轻轻点头，随后那目光看向了霍琛和江小白。

    看霍琛的时候，梅静芷目光很快转移，但是当落在江小白的身上时，神色明显怔了怔。

    看上去稍稍有些不太相信。

    “姑姑，这位是霍琛，这位是大陆龙头组织派来的保镖，叫江小白！”

    梅敬渊介绍的时候，梅隆夫妇，梅宇夫妇，乃至梅家两位后辈同时错愕，目光直接落在了江小白的身上。

    江？

    “姑姑，他是燕京来的！”梅敬渊此刻特意地说了一句。

    “哦……”

    梅静芷点头间，目光依然看着江小白，最后那神色渐渐冰冷了下来，手拍在桌子上的同时，怒道：“你和江公烈是什么关系！”

    声音落下，气氛彻底变得沉寂。

    梅敬渊看到突然发怒的梅静芷，顿时怔了怔，飞速解释道：“姑姑，他是燕京来的，并不是江陵！”

    梅静芷并没有回应，那目光依然冷冷地看着江小白。

    唐洋喉咙动了动，冷汗直流。

    他现在也很想说一句，但根本不知道该说什么。

    而姬凤夕秀美的脸蛋上带着异色。

    梅静芷是直接看出来了么？

    此刻表现如此愤怒。

    那么……江小白该如何收场呢？

    应该是否认吧？

    不然被会被直接打出去吧？

    但在她刚如此想的时候，江小白站了起来道：“晚辈江小白，参见二曾祖母！”

    简单的一句话，直接挑明了江公烈是他曾祖父的事实。

    至于为何称呼梅静芷为二曾祖母，其实很简单。

    卖。

    直接把他曾祖父给卖了。

    而且还得是卖得非常彻底的那种。

    谁让他曾祖父胡乱招惹。

    既然惹了人家，那就得负责！！

    江小白声音落下，在场的人同时呆滞。

    尤其是梅家的人，更是表现错愕。

    梅敬渊回过神后，那目光直接凝聚在了江小白的身上，脸色不太好看道：“你不是来自燕京么？”

    “抱歉，我非有心之举！”

    江小白看向梅敬渊一脸歉意。

    “你走吧，我们梅家不欢迎你！”

    梅敬渊的声音响起中，梅隆和梅宇同时站了起来，看向江小白的目光带着愤怒。

    “江陵江家么，看我不打断你的腿！”

    “我要打断你的手！”

    两人说话间，内力都在此刻波动了起来。

    正在这时，梅静芷的愤怒的声音响起：“你们三个怎么回事，咱们都一家人，为何要赶人家走？”

    说话间，梅静芷那目光瞪着梅敬渊，梅隆和梅宇。

    “嗯？”

    梅敬渊，梅隆乃至梅宇都错愕了下。

    等等。

    他们的脑子怎么不太好用了呢？

    刚刚梅静芷明明对着江小白发怒了，怎么这一转眼矛头对准了他们？

    还有，碰到江家直接揍，甚至是见一个杀一个的，不都是梅静芷立下的规矩么？

    怎么……变了？

    “多谢二曾祖母！”

    江小白看向梅静芷松了口气。

    其实他内心也有些古怪。

    他也没有想到卖了他曾祖父，竟然会有让梅静芷如此反响。

    “说什么谢，咱们都是一家人！”

    梅静芷怒气收敛，那脸上挂满了笑容。

    而这一幕，无疑再次让梅家的人呆滞。

    这……这找谁说理去？

    “你曾祖父他……他现在好么？”

    梅静芷的声音此刻响起，虽然控制着情绪，但任谁也听得出来其中的些许颤动。

    “嗯，身体挺好的，但我也很久没见过他老人家了！”

    江小白出声道。

    梅静芷沉默了下来。

    “其实你们那个年代的事情，我作为小辈其实不便掺和！”

    江小白深吸了口气，满脸怒气道：“但我真的看不惯我曾祖父，您放心，他不认您，我认！回头我给您把他绑来！”

    “真的？”

    梅静芷一听，顿时惊喜了起来。

    “真的！”

    江小白重重点头。

    而在说话间，他内心有些暗叹。

    从梅静芷的表现来看，他可以感受出她对曾祖父的感情有多么地深。

    爱过，恨过。

    现在，剩下的应该全部都是思念了吧？

    否则现在不会是现在这种状态了。

    “好孩子，你真的是好孩子！”

    梅静芷有些激动，随后看向了梅敬渊眉头皱起道：“敬渊你怎么一点眼力见都没有，还和小白换下位置！”

    “姑姑……”

    梅敬渊错愕了下。

    “换下位置！”

    梅静芷眉头皱起。

    梅敬渊苦笑，最后瞪了江小白一眼道：“臭小子，过来坐吧！”

    江小白干笑，坐在了梅静芷旁边，随后好奇道：“二曾祖母，您是怎么看出来我是江家的人？”

    “你和你曾祖父年轻的时候，长得很相似！”

    梅静芷看着江小白道：“哪怕敬渊不说你姓江，我也清楚！”

    “难怪！”

    江小白挠了挠头，现在他算是明白了原因。

    “来来来，大家吃饭吧，都别客气！”

    梅静芷的声音响起，拿起筷子主动给江小白夹起了菜：“好孩子，多吃点，以后来这里就当回家一样！”

    “噗……”

    刚喝了一口水的梅敬渊差点喷出来。

    这还是他那严厉的姑姑么？

    梅隆和梅宇瞪大了双眼。

    唐洋的神色也有些惊奇。

    厉害啊。

    一声二曾祖母，竟然让梅静芷态度逆转。

    他真的想给大魔王跪在这里。

    而姬凤夕清澈的眸子中也带着异色。

    这个结果，也是她未曾想到的。

    耍小聪明……

    江小白身上无疑再次多了她讨厌的一个点！

    嗯……弹她脑瓜崩，也不能忘了！

    【作者有话说】

    晚上还有一章……

