    第4035章 凶手

    “现在已经复活，在我们龙吟禁地内。”

    龙吟殷眼睛微红的朝着王仙说道！

    “走，能复活就好，我们过去！”

    王仙点了点头，朝着她开口说道！

    “嗯嗯！”

    龙吟殷点了点头，脸上充满了担忧的神色：“虽然说吟浩能够复活，但他毕竟已经修炼到这个境界，日后哪怕是有足够的资源，想要恢复至宇宙主宰七阶之境，也需要几亿年的时间！”

    “这对于他未来的影响，也是非常大的！”

    “没事，不要着急！”

    王仙开口安慰，目光看向她：“吟殷，吟浩是怎么陨落的你知道吗？”

    “父亲他没有告诉我，说等我回来之后再说。”

    龙吟殷回答道！

    王仙听到，目光微微闪烁。

    看来，龙吟浩的死，有些不简单！

    若是死在魔兽手中，龙吟殷他们父亲也没有什么好隐瞒的。

    王仙带着龙吟殷快速的飞行着，来到传送阵的位置，进行传送！

    天元城距离龙吟禁地还是很远的！

    用了十几天的时间，他们才来到龙吟禁地内！

    他们立刻朝着天峰飞去！

    “父亲！”

    还未来到门口的位置，龙吟殷便大声的开口喊道！

    “吟殷，小仙也来了，你们过来吧！”

    里面，传来龙吟殷父亲的声音。

    王仙他们进入到里面，发现已经坐着站着很多人。

    都是龙吟禁地的强者。

    包括，龙吟殷的老祖，龙吟禁地的创始者！

    “父亲，爷爷，老祖，吟浩他现在什么情况？”

    龙吟殷连忙的开口问道！

    “吟浩他没有什么大问题，就是一身修为全部消失，需要重修。”

    龙吟殷的父亲叹息一声，回答道！

    “伯父，吟浩是怎么死的？”

    王仙站在一旁，直接开口问道。

    他的话，令龙吟殷的父亲脸色微微变了变。

    周围，龙吟禁地的老祖，脸色也缓缓地难堪了起来。

    “根据吟浩所言，他是被人偷袭直接斩杀，出手的人他没有看到，但是在他生机消亡之前，看到了几个面孔，有流水禁地的当代圣子，有流水禁地的一名主宰八阶之境的强者，有空间禁地的虚逆圣子，还有空间禁地的几名强者。”

    “出手偷袭他的，应该是空间禁地的强者，因为他在死亡之前，感应到了空间属性的波动！”

    龙吟殷的爷爷，二长老缓缓地开口说着，最后的时候，又无奈的叹息一声！

    “这...他们为什么要杀吟浩，吟浩又没有得罪他们，他们怎么能这样，爷爷，无妄禁地与流水禁地的强者大人，不是说禁止任何强者弟子争斗吗？他们动手杀了吟浩，我们要状告他们，告诉无妄禁地与流水禁地的强者大人们！”

    龙吟殷听到，脸上露出愤怒的神色，大声的说道！

    “状告是可以状告，但是没有证据的情况下，他们又怎么会相信？尤其是，他们之中有流水禁地的圣子，有空间禁地的圣子和强者。”

    “流水禁地、空间禁地呀，如若我们没有证据，他们给我们一个诬陷的名头，我们龙吟禁地就承受不起，有可能就...哎！”

    二长老摇着头，浑身无力的说道。

    他们龙吟禁地，最近几亿年风光无比。

    有着强大的王仙圣子，又有着两名潜力无比的圣子圣女！

    不过，龙吟禁地的真正情况，他们龙吟禁地的强者清楚。

    王仙圣子，终究是外人，身份神秘的连他们龙吟禁地都不知道一二。

    所以，他们依仗还是龙吟殷与龙吟浩。

    所幸的是，龙吟殷与龙吟浩也非常的争气。

    尤其是龙吟浩，小小的年纪便达到了宇宙主宰七阶之境，未来主宰巅峰之境可期。

    但现在却突然的中途陨落。

    他们龙吟禁地，比任何人都要难受！

    流水禁地、空间禁地呀！

    在没有证据的情况下，哪怕是龙吟浩临死之前看到了他们，又能够怎么样？

    他们根本不敢说出去！

    这就是弱小势力的悲哀！

    “空间禁地的圣子和他们的强者，流水禁地的圣子和他们强者。”

    王仙听到他们的话，目光微微闪烁。

    流水禁地的圣子王仙知道，当初在宇宙废墟内，魔柱内的水属性强者尸体，他并没有得到。

    当时其眼中充满了愤怒不甘和嫉妒，王仙都是感应到的。

    只不过当时他没有放在眼中。

    现在是报复龙吟浩？

    可能还不仅仅这些！

    王仙想到了流月圣女，这其中，可能还涉及到流月圣女！

    “爷爷，我们现在能不能去看看吟浩？”

    龙吟殷咬着嘴唇，朝着二长老他们说道！

    “就在里面！”

    二长老指了指里面的位置，开口说着。

    龙吟殷点了点头，径直的朝着里面走去。

    王仙立刻的跟在一旁！

    两人进入到里面的位置。

    位于最深处，一个水池之中，龙吟浩盘坐在那里。

    只不过，此时的他，浑身虚弱无比！

    连神帝的境界都没有达到！

    “弟弟！”

    龙吟殷看到自己的弟弟，感受着他的气息，脸色变了变，喊了一声！

    “姐，王仙大哥，你们来了！”

    龙吟浩睁开眼睛，看到王仙与龙吟殷的时候，脸上露出一丝微笑，开口喊道！

    “你...你没事吧！”

    龙吟殷心疼的看着他，张了张嘴。

    “姐，我能有什么事情，不过是死了一次罢了，这不又复活了吗？不过，接下来想要恢复到巅峰，恐怕需要一些时间！”

    龙吟浩脸上挤出笑容，开口说道！

    龙吟殷看着他的笑容，一时间不知道该说什么！

    “没事，好好修炼就行，这个仇，会报的！”

    王仙朝着龙吟浩，开口淡淡的说道！

    “王仙大哥，你若是能够修炼至天元造化之境，不，只要修炼到宇宙主宰巅峰之境，以你强大的实力，就能够天元造化之境以下无敌，到时候就能够帮我出出气了，哈哈哈，日后我可要靠大哥你了！”

    龙吟浩听到王仙的话，立刻大笑着说道！

    他的心态，还算是不错。

    虽然四亿年过去了，但是还是没有改变太多！

    “好，很快地！”

    王仙听到他的话，也是笑了笑。

    很快地，还有一个多月，自己本体就到来了！

    (本章完)

