    “到底是怎么回事？”

    系统生硬的声音说道，

    “我们要离开这里，许可可的虐值必须刷完。”

    只要刷完了许可可的虐值，到时候它在把苏夜轩的灵魂吞噬了，应该就可以化做人形了，一想到这里，系统就激动万分。

    苏夜轩吃了一惊，不可置信，失声说道，

    “离开这里!”

    一旁的助理看到苏夜轩的神情变化一会一会的，心中没底，现在总裁居然还自言自语起来，看起来总感觉总裁在跟谁说话似的。

    苏夜轩看到助理还在这里，清了清嗓子，

    “你先出去吧。”

    助理也识趣的下去了，像这种豪门世家，根本不是他可以惹的起的。

    苏夜轩见没有外人在，追根刨地的问，

    “系统，离开这里我们要去哪里？”

    系统声音中带着不耐烦，

    “另一个位面。”

    苏夜轩握紧了拳头，眼光闪烁，离开这里，那他所有的财富，声誉，都要通通抛弃吗？

    况且，这个系统他根本什么都不了解，就这么相信一个虚无缥缈的诺言，放弃现在所有的一切吗？

    不管这二人是否分了心，但是剧情还在继续。

    染白坐在豪车里，懒散的靠在车座上，双眸微眯，透过车窗可以看到一个人的身影，

    眉头微蹙，许可可怎么就这么活跃呢？

    精神力扫过许可可，染白嘴角噙着的笑意越来越深，

    天道，你出来，本殿不打死你!

    本来都已经说动了，结果……

    那天她们谈话的记忆居然全被被封印了!

    居然怀孕了!

    原剧情可没有这个情节，根本就是天道查觉到许可可的意识，为了维持男女主，尽自己最后一丝能量，强加在许可可身上的孩子!

    司机看着染白笑容灿烂，突然感觉身体一阵寒冷，好像掉进寒窟里一样，甩了甩头，看向车窗外的太阳，刺的眼睛很痛。

    摇了摇头，大热天的，怎么可能冷呢？错觉吧。

    染白眉眼弯弯，声音中带着丝丝凉意，

    “叔叔，跟着前面那个女子。”

    司机听到染白的话，专心致志的跟着许可可，忽略掉心中一抹微凉。

    许可可紧张的走在大街上，手中握紧了化验单，

    她怀孕了!

    本来是打算离开苏夜轩的，但是，许可可目光柔和的看着自己的肚子，眼中闪过一抹坚定，

    孩子不能没有父亲。

    所以，她决定不离开苏夜轩了，昨天她思前想后，还是觉得自己是爱着苏夜轩的，不然她为什么看到苏夜轩伤心就心痛。

    走到公司大楼的下面，许可可眼中划过一抹惊奇和震惊，

    她这辈子都没有见过这么大的公司，

    看着周围的人一身名牌，进进出出，意气风发，谈笑的从她身边走过，道路上停留着许多豪车，都是她在报纸上看到的。

    许可可咬紧了唇，唇瓣被咬的泛白，眼中带着浓浓的自卑，

    她一身衬衫牛仔裤，就像与这个世界格格不入的样子。

    指尖泛白，许可可眼中划过黯然，她和苏夜轩，根本就是不可能的。

    在他眼里，她怕就是他养的一只宠物吧。

    在公司的苏夜轩莫名的接受许可可虐值的提升，不知道自己做了什么。

    而染白眼中含笑，嘴角上扬，冷眼看着许可可自怨自艾的样子。

    啧啧啧，

    真丑。

    “我去，宿主，你告诉我你做了什么，虐值刷了一下就上去了!

