    “啊啊啊，颜冲，我不会放过你的！”贪婪之神凄厉的叫声传来，让颜冲听得浑身一个哆嗦。

    这是多大仇多大恨啊，不就是一具化身么，至于么？

    然而，贪婪之神却真正感受到了死亡森林的恐怖所在，祂本来也没当回事，因为最严重的后果也就是损失一具化身。

    但事实却不是这样的！

    土壤变成熔岩状态之后，祂的这具化身体内的神力开始急剧消耗，但如果这样的话还算不错，因为就如同身处空间乱流之中一般，先是领域之力消耗完毕之后才会伤及本体，还能坚持一段时间。

    但祂却发现，神力还未消耗完毕，自己的意志就有种被污染的趋势。

    污染是无视任何防御的！

    而意志和本体是相连的，祂的本体意志也同步受到了污染！

    这有点像是某种高层次因果攻击，分身或化身受到了诅咒，本体由于因果牵连也无法幸免。

    神话阶可做不到这一点，起码也是神王层次的攻击。

    偏偏因果类攻击不像常规攻击一样明显，属于润物细无声般的影响，等到祂发现之后就已经晚了。

    所以贪婪之神在认识到这一点后下意识吼了一句反派专用的场面话，然后便强行切断与化身之间的联系，就连化身之中的意志都不要了。

    不仅如此，祂还要忍受着本体受到污染后的恐怖影响。

    光辉女神的化身却仍然坚持着，眼睁睁地看着神力不断流逝，而本体那边却没有太大的影响。

    岁月怀表！

    祂的本体那边，岁月怀表周围有一层黑雾浮现，却被怀表本身散发的金光所净化，让光辉女神的消耗骤然大增。

    光辉女神望了地面上的野兽一眼，那些野兽在互相厮杀吞噬之后已经达到了神话阶的实力层次，在无尽大陆之中显然是无法维持的。

    这是环境所限，如同恐龙出现在现在的地球上，就算短时间内有着强大的战力，但含氧量过低的环境，会让其很快缺氧而死去。

    然而死亡森林这片区域，环境非常特殊，这只野兽竟然一直没有崩溃的征兆。

    如果化身贸然逃出土壤，绝对会被那只神话阶野兽所撕成碎片，然后成为对方的养料，吞噬后实力也会更加强大。

    所以光辉女神也没有坚持多久，同样主动地断开了与化身的连接。

    土壤慢慢平静了下来，熔岩状态也有着冷却的趋势，颜冲也暗松了口气? 看来土壤的变化也是有针对性的。

    起码? 达到了神话阶的存在，死亡森林是最为针对的? 本来平静无比的土壤都化作了炼狱? 一旦神话阶的存在被消灭，一切就会归于平静。

    就在这时? 颜冲忽然看到土壤中有两团奇异的光团，挣扎着想要逃离? 但土壤却不愿意放过它们? 想要将其吞噬。

    鬼使神差地，颜冲发动了汲取能力。

    神性值：+1.2

    神性值：+1.8

    他浑身不由一个机灵，感觉一股磅礴而又厚重的力量流淌过全身上下，让他差点叫出声来。

    随后? 这股力量便消失不见了? 但颜冲知道，他成功吸收了神性，这些神性已经储存在他的命池深处，随时可以动用。

    这些神性应该就是来源于两位神灵化身的，化身陨落之后? 也会产生类似于正常人陨落后消散的灵魂本源。

    如果是分身的话，那么只会崩溃消散为天地元素。

    所以化身的强悍之处在于虽然只是传奇的身躯? 但拥有神性。

    颜冲非常惊喜，这是他第一次有了神性入账? 代表他可以推演X级的血脉和技能了，比如人族血脉可以升级到X级? 这样法则领悟速度绝对会加快很多。

    人族血脉的等级可以说是所有法则无差别亲和的? 比如S级人族血脉和S级火焰天赋相比? S级人族血脉想要领悟火元素法则，难度和S级火焰天赋差不多，但想要领悟水元素法则，S级火焰天赋就一文不值了。

    没有急着升级血脉，颜冲准备先将光辉女神的神像拿到手，这座神像的材质可能用到了一部分传说级材料，如果能将其分离出来，以后说不定还能用来炼制传说级的神器！

    然而这时，颜冲忽然感受到了一股极其愤怒的情绪，目标正是他！

    他顿时想到了自己刚才的汲取似乎有着虎口夺食的效果。

    土壤可能是有意识的，对于那两个光团有着主动吞噬欲望，但被他截胡了，所以就开始针对自己了。

    也许一开始没有针对他，是因为他的实力太弱，就好像一只苍蝇和一个细菌的差别。

    人们看到苍蝇在他身周乱飞，还发出嗡嗡的噪音，肯定会想办法拍死，而身上有大量细菌灰尘，通常只会通过定期洗澡洗手这样的清洁工作来处理，清洁完毕之后，一般人也不会闲着没事拿显微镜来研究身上还有没有幸存的细菌。

    他的天阶隐形术加上灵魂壁垒状态，对于死亡森林来说就是那种残存的细菌，本来死亡森林已经不准备针对他了，但他却起到了和苍蝇一样甚至更严重的效果。

    比如，导致人家发炎了，所以就要吃药来治病了。

    一股致命的威胁再次袭来，颜冲恋恋不舍地望了女神像一眼，发动超时空穿梭返回地球。

    这次来了好几天了，本打算呆一天就走，但回到地球也没有多少提升得机会，所以又多待了一阵子，收获了不少。

    穿梭两个主世界其实只是在一瞬间，但随着实力不断变强，颜冲每次穿梭的时候都会集中精力，让这一瞬间在他眼中延长了不少。

    而这一次，他又有了新的发现。

    他的周身似乎缠绕着淡淡的黑雾，黑的瘆人，看起来颇为不祥，他都不知道自己何时被这股黑雾给缠上了。

    别是因为和凯瑟琳待久被传染的吧，颜冲有些担忧地想道。

    亦或是，黑色土壤之下的影响？

    不过这种担忧很快就消失了，因为随着层层突破紫色壁障，身上的黑雾被不断净化，等到突破那道深紫色壁障之后，黑雾已经完全消失。

