    　　“往我身上泼脏水？卑鄙！”王海一脸不服。

    　　陈旭嗤笑不搭理王海，目光投向其他人。

    　　“各位工友先冷静下，我既然来，就代表有解决问题的诚意，但你们不由分说的就动手，只会将事情越弄越糟糕！”

    　　不少工人听到这话，慢慢后退。

    　　王海道：“别听他蛊惑，不给钱，我们就闹！”

    　　工人们犹豫，进退两难。

    　　陈旭心平气和扫眼一群人道：“凡是有轻重缓急，你们可先看看我如何处理，如果你们不满意，再闹？”

    　　一群工人没想到陈旭这么好说话，纷纷后退。

    　　“你解决，你算老几？”王海见陈旭稳住了众人的情绪，继续叫嚣挑事儿。

    　　陈旭嗤笑：“我不知是谁让你来的，但希望你不要表现的太蠢！不让我说话，并不符合你们的利益！”

    　　“你们别信他，他污蔑我，无非就是想赖账！”王海道。

    　　旁人则都冷静下来了.

    　　“王海，听他说说！”

    　　“是啊！砸了我们也拿不到钱啊？不满意再砸！”

    　　“……”

    　　王海吃瘪的说不出话来。

    　　旁人说话时，陈旭到旁在尸体上抽泣的女子身前蹲下。

    　　“嫂子……”

    　　“谁是你嫂子……你还我男人命来！”

    　　女子不由分说的就骂，之后哭的撕心裂肺：“老杨啊，你就这么丢下我们母子了，你怎么不带着我一起去啊！”

    　　一旁其余工人听到这话，也都感同身受，心里不是滋味。

    　　陈旭道：“嫂子，你先冷静下，听我说，既然这事儿出在陈氏的身上，我们不会不管！”

    　　“你们管？你们怎么管？别以为我是女人就不知道，你们这些有钱人就知道吸我们这些可怜人的血，你会赔钱？”女子哭泣道。

    　　陈旭很认真道：“首先，我只能让您节哀，我们也不想发生这样的事儿，我们会一管到底，该赔偿的一分不会少！”

    　　“赔钱么？你能赔我男人的命么？再多钱，也赔不了我男人的命！”

    　　陈旭道：“真的很抱歉，要是骂我您能消气，就骂吧！”

    　　女子见陈旭一脸认真，沉默不在说话。

    　　陈旭随即扫眼众人：“各位工友，我知道大家不容易，但凡条件好点，也不会到工地场来吃这份苦，但我也希望大家能体谅下陈氏！”

    　　王海听陈旭这么说嗤笑挑唆：“怎么体谅？讨价还价？”

    　　陈旭笑道：“我还没说，你怎么知道是讨价还价？”

    　　“你们这些资本家，谁不是这样？”王海说。

    　　陈旭不在搭理王海，目光投向其余人：“今天的事儿已经发生，我深遗憾，我决定代表陈氏赔偿给这次在工地上遇难的家属，每人五百万！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“……”

    　　听到这话，下面工人都傻眼了。

    　　五百万？真的假的？

    　　在场工人都是在工地混迹已久的老人，工地死人其实不是什么稀罕事儿。

    　　在其他工地，就算老板有良心的，事故里一条人命也就一百五十万左右！

    　　众人谁都没想到，陈旭竟开口赔偿这么多！王海都傻了！

    　　“五百万？真的假的？”

    　　“是啊！虽说钱买不回命！但五百万也是非常良心了！”

    　　陈旭扫眼女子接着说：“嫂子，这种事儿谁都不想发生，但有时，命就如此！你愿意接受赔偿，可以给账户，我现在就可以给你打钱！”

    　　女子知道这笔钱数目不小，但她心中更悲痛失去了自己的丈夫。

    　　“你们给再多的钱，也不能买回我苦命的丈夫！”

    　　陈旭表情沉重道：“我知道，钱只是陈氏的一点心意，我明白，钱是不能买回活生生的人命，但事情已经发生，我们也只能尽力的补偿！”

    　　女子听到这话，眼泪又止不住的流淌下来，但明显好受了很多。

    　　一群工人，听到这补偿计划，也知道陈氏没亏待这些死去的人，纷纷冷静下来，不少人放下了家伙事儿。

    　　王海见状不妙，喊道：“老杨一条命就用五百万买了么？我们的命在你眼里就这么贱么？老杨家还有孩子！你看孩子才多大？”

    　　陈旭哪能不知王海故意在搞事儿？接着说。

    　　“一条人命，的确不能用钱来衡量，我很遗憾，也很痛心，我首先会保证将事情查清楚，不让老杨冤死！至于孩子，陈氏会全程承担抚养孩子的费用，一直到他成人，还有嫂子，如果愿意，我会在陈氏给你找份合适的工作！提供免费住所！”

    　　陈旭这番话说完，一群工人呆了。女子也止住了眼泪！

    　　这群人，包括老杨的妻子在都没少听说过工地上事故！

    　　但如此处理，是开天辟地头一遭！

    　　至少，陈氏是尊重死者，尊重老杨，是真心遗憾和悲痛的！

    　　“真的？”女子问。

    　　陈旭点头：“请您相信我！是真的！”

    　　而周围的工人听完处理办法后，完全放下了对陈旭和陈氏的敌意。

    　　陈旭扫眼众人道：“我想对大家表明，陈氏做汽车城是认真的，而你们，是我们陈氏汽车城的建设者，汽车城想成功，离不开大家！今天的事我真的很遗憾，很痛心！四条活生生的性命就这么离我们而去，这责任我们陈氏担！每个家庭我会补偿五百万，其余条款也按老杨家的规格来！”

    　　“哎，所说老杨可惜了，但陈氏这处理！这补偿，我服气！”

    　　“是啊！我在工地混了这么多年，就没见过这么有良心的老板！”

    　　陈旭见大伙情绪稳定的差不多了，接着说：“至于各位工友，你们也不要着急，有话好好讲，如果你们觉得在陈氏工地工作有风险，不愿意继续，我会让人按照两倍工资结算给你们，毕竟让你们担惊受怕了！”

    　　两倍工资！

    　　众人眼珠都瞪圆了。

    　　陈旭紧接着又道：“当然，陈氏的项目，现在很需要你们，没有你们，我们工期会耽搁，需要重新物色新的人来做，从我内心来讲，我想你们留下，如果你们愿意，我不会让大家吃亏，如果大家愿意留下，今后工资我也按两倍来发放！”

    　　“真的？”一名工人震惊的说。

    　　陈旭点头：“真的！不仅如此，我还会让人来负责这里的安全，也保护大家的安全！”

    　　王海听这话，脸色就变了：“大家别听他的花言巧语！要给钱就先给！”

    　　陈旭淡淡掏出一张卡递给工头：“密码六个一，你安排下，不想做的将工资结算给他们，想做的，先结算前面的工资，后面另算，还有嫂子这家人的赔偿尽快给他们结算，别亏待人家！”

    　　工头满脸汗颜：“陈先生，其实这是我们承包头的事儿，怎么能用您的钱！”

