    盛漾扶额，她这小弟果然不太聪明的样子。她看了一眼他手里的菜刀，算了，有总比没有好……

    Lemon此时也在打量着老大手里的翡翠，不知道她到底要做什么。这翡翠一看就是凡品，若不是在唯行拍卖行里出现，只怕五百元都不值。

    盛漾拿起菜刀，开始一点点地磨，磨去它表面的那层。

    Lemon一开始觉得吃惊，后来想了一下，一千块嘛，就当是给老大当玩具的。不过真的是没几个人敢磨翡翠的，万一一不小心破坏了，那就更不值钱了。

    她一本正经地磨了好久，台上已经好几个拍卖商品过去了，都是相当不错，稳赚不赔的，但她不为所动，仍旧独自一个人捣鼓，极有耐心，她是个特别耐得住的人，能一个人独处看书一天一夜也不觉得累，但Lemon就不一样了，渐渐地被台上那些琳琅满目的商品给吸引了去……而后他控制不住手，于是等盛漾忙完抬头一看，发现Lemon那边多了几样东西，就挺无语的，“你真的是有点败家。”

    “老大，这些都是送你的，我看成色不错，价格也合适，算是我孝敬您的。尤其这七彩琉璃珠，多好看啊。”

    “……”算了，自家蠢小弟，还能怎样呢？只能宠着了。幸而自己买的那玩意儿也远远够兜住他这些损失了……

    盛漾顿时扬起白璧无瑕的手，“给你，把这东西送去拍卖去。”

    Lemon原本也就很随意一瞟，待看清她手里的东西，要不是他坐着，他非得又给跪了，“老……老大……”他话都说不利索了，“你哪弄来的这小玩意儿？”

    即便光线昏暗，可眼前的小物件都散发着无法忽视的光，晶莹剔透，明亮夺目。他平时对这些收藏品有一点研究，这可是至尊级翡翠啊，老大什么时候拿手上的？刚才全场最好的也顶多就是个优级，可比这至尊级差远了……

    “就刚才拍的啊。”盛漾很随意地说道。

    “刚……才……拍的……”Lemon彻底舌头打了结，据他所知，刚才老大就拍了一块！独此一块！！！

    “老大你是透视眼吗？你怎么看得出来？”

    盛漾睨着他，一脸理所当然，“当然不是，我看得是结构。虽然不至于肉眼可见分子结构，但刚才屏幕上放大出来，足以看出很多痕迹了。”

    Lemon轻咽了下口水，且不说这翡翠有多珍贵，就凭老大明知道其珍贵，也敢下手去磨，这胆量就绝了！

    Lemon颠颠地拿到拍卖行工作人员那边去了，工作人员只看了一眼，立马戴上眼镜，而后，他拿不下，只能跟Lemon说，“你等一下，我去叫下我们经理。”

    “好。”Lemon等了十几秒，便看见经理狂奔过来，经理站定在他们面前，仍气喘吁吁的，但也一眼认出来，Lemon就是和方才那个喊价“1001”的漂亮女生一起的，因为太过特立独行，因此印象深刻。

    “这……”经理很吃惊，又有点匪夷所思，他想不明白，明明他们两手握这样的绝品，为什么还要去拍那样一件次品！

