    沈文沈峰跟着李所长等人带着人，找到了黄大宝家之后，进门没有多废话，就把这个害了不知道多少个孩子的人贩子，直接给拿下了。

    人贩子黄大宝落网之后，李所长很快就审问出来，把关在院子里的孩子们都解救了出来。

    沈文和沈峰两个也都冲在前头，毕竟，他们今天来的最主要的目的，就是为了找沈六安的。

    沈六安和其他三个孩子被关在了院子里一个小黑屋里，除了沈六安之外，剩下的是两个小男孩，一个小女孩，最小的大概是三四岁，最大的有七八岁。

    这些孩子都精神恍惚，见到大人进来，都没有什么反应。

    沈六安也一样，见到了沈峰，也好像不认识自己的爸爸一样，沈峰把他抱起来的时候，孩子立刻疯狂的尖叫和挣扎起来。

    沈峰和沈文都吓到了，这孩子是怎么了？

    他们赶紧给他检查了身体，看看沈六安有没有受伤，没有明显的皮外伤，只是，沈六安的情绪很不对劲儿，这让两个人的心里都很担心。

    只是，接下来的时间，沈文和沈峰怎么跟沈六安说话，他都不答话，也没有反应。

    这明显是出了问题了，两个人急的不得了。

    李所长倒是比较有经验，见兄弟两个想把孩子给送医院，就劝说：“两位，不瞒你们说，我这些年破了不少人贩子的案子，孩子经历过这样的事儿，肯定会受到惊吓，你家的孩子应该也是这个毛病，送去医院也没啥用，你们还是把孩子先领回家，回到熟悉的环境，跟家人在一起，以后也就能慢慢的好了。不但是这娃娃，跟他关在一起的孩子也是一样，这个问题，医院里的大夫也治不好的。哎，这人贩子缺德，祸害人家的孩子。能像你们这样，顺利的找到自家孩子的家长也不多，就拿那剩下的孩子来说，刚刚问了一下，那几个孩子也都吓坏了，不说话，问他们的家在哪儿，他们也都说不出来，不知道还能不能回到爹妈那儿，哎……”

    听了李所长的这番话，沈文和沈峰也明白，他们这次能找到沈六安，真是不幸中的万幸了。

    人家说的也没错，孩子没少胳膊没少腿儿，就是受了惊吓，这样的情况，就算送去医院，大夫大概也没办法。沈文觉得，李所长的办法也很有道理，尽快的带孩子回家，跟兄弟姐妹在一起，应该会沈六安更有好处。

    更何况，沈家十几口子还在家里翘首企盼，等着沈六安的消息呢！

    所以，沈文沈武兄弟两个，就跟李所长告别了，快速的离开了的县城。

    现在开这个大会，目的也很简单，主要是让沈家人了解一下县城那边的情况。

    再个，商讨一下怎么帮沈六安恢复过来。

    沈峰的口才不好，所以整个家庭会议，都是沈文在说话。

    听完沈文介绍的情况，王梅香这才明白，小儿子是惊吓过度。

    她担心的不得了，红着一双眼睛：“六安到底受了什么吓？咋能连话都不说了？是不是丢了魂？以后能不能就成了哑巴了？”

    好好的一个孩子，经过这样的无妄之灾，要是真的哑巴了，那这一辈子不就毁了？

    他才六岁啊，以后还怎么上学，怎么生活，长大了还能娶到媳妇吗？

    一想到这些，王梅香的眼泪就跟断线的珠子一样，不停的往下落。

    众人的心情都不好，好好的孩子就这样了，能不能好都是个问题呢！

    过了片刻，宋秋芝小心翼翼的说道：“我听说宋家村有个半仙，会招魂呢，不如……”

    她这话一出口，不等说完，就被宋桂兰给喝止了：“胡说什么？那何半仙就是个骗子，招摇撞骗一辈子了，现在是牛鬼蛇神，被关在牛棚里，要去找他？我看你是疯了心！被人举报了，那就是搞封建迷信，你也得被关进牛棚里！”

    宋秋芝被婆婆说的直缩脖子，她也没有坏心眼，只是想主意帮忙的，想要沈六安快点好起来。

    不过，她也觉得宋桂兰说的对，这会儿正是特殊的时期，活在这个世上不容易，很可能因为脑子不清楚犯了错，牵连一家子。

    沈家也正是有宋桂兰的精明和智慧，才能得以在这个世道活下来。

    想明白这一点，宋秋芝马上道歉：“娘，我错了，我刚刚一时糊涂。”

    宋桂兰满意的点点头：“我也知道你的心是好的，不过我看六安那孩子没丢魂，你们是没见过丢了魂了，那是什么都不知道了的。刚刚老二不是说了吗？李所长说，要六安跟咱家人在一起，跟兄弟姐妹一起玩，咱们多关心关心他。老三媳妇，你以后也可以少干点活，多抽出点时间陪着六安，老大，老二两口子，你们四个也听着，都是亲兄弟，六安现在出了这样的事儿，你们也要拿出当哥哥的样子，能帮一把就帮一把。还有老四，你别的没有，力气总会有的，哥哥们照顾你，这会儿你也得拿出来当弟弟的样子，多帮帮你三哥三嫂！不管怎么样，咱们沈家人都得拧成一股绳，只要齐心协力，就没有什么过不去的坎儿！”

    宋桂兰这一席话，把事情给安排的明明白白，沈家人都纷纷的点头，没有人有反对的意见。

    沈家兄弟妯娌的关系都好，有福同享，有难同当，这都是应该的。

    就算宋桂兰不叮嘱这些，大家也会这么做的。

    李海棠第一个表态：“娘，这话不用您说，我们也会帮忙的！”

    宋秋芝说道：“以后，梅香就看孩子就行，我帮她做饭！”

    沈河也笑嘻嘻的说道：“我出力气！三哥的新房不能停工，以后啊，三嫂不用去工地，我一个人干两个人的活！”

    说完这个话，他还扭头跟宋桂兰邀功：“娘，我这表现可以吧？”

    宋桂林伸手就给他一拳头：“算你小子有良心，行了，老三，老三媳妇，你们两口子也看到了，老大老二老四的态度都摆明了，咱们家人也都不会说什么漂亮话，自然是会说到做到。你们两个以后也要好好的过日子，照顾好小六子，什么坏事儿都会过去的！”

    王梅香跟沈峰都点了点头，确实这会儿比开会之前，心里有底多了。

    不过呢……

