    众人一路狂奔，逐渐进入了黑岩森林的深处。

    一个时辰后，秦掌柜突然停下。

    众人也跟着停了下来，都是一脸狐疑地望着秦掌柜。

    此刻他们所处的地方是一个看上去再普通不过的小山谷，左右两侧，各有一条小路通往外界。

    “这里就是大盗一鸣宝藏的所在地！”

    秦掌柜沉声说道。

    此言一出，众人皆惊。

    开什么玩笑，这里明明就是一个普通得不能再普通的小山谷而已，大盗一鸣的宝藏怎么会藏在这种地方！

    见众人完全不信，秦掌柜微微一笑，手中不知何时，多出了一个红色圆盘，上面描绘着大量扭曲的纹路。

    “阵盘！”

    看到红色圆盘的一瞬间，楚天差点脱口而出。

    他之前曾经在侯府的一本典籍上看到过一些阵法知识，基本上任何一种阵法，都需要武者通过阵盘或者阵旗来进行操纵。

    不只是楚天，现场好几个人都是认出了秦掌柜手中的阵盘，脸色不由地微变。

    莫非这个小山谷中真的隐藏着大盗一鸣的宝藏？

    下一息，秦掌柜手持圆盘，一边低头死死盯着，一边四处不停地游走，很快圆盘上开始闪烁起了一缕缕微弱的红色光芒。

    而且随着秦掌柜不停地移动位置，圆盘表面的红色光芒也是变得忽强忽弱。

    没过多久，圆盘散发出的红色光芒突然达到了一个前所未有的极致，看上去恍如黑夜里的一轮小太阳一般。

    见状，秦掌柜大喜，急忙抬起一根手指，在阵盘上狂点了几下，旋即手抚在圆盘上，朝着其中拼命地灌入灵元。

    轰隆！

    陡然间，地面猛地震动了一下。

    旋即，在众人的瞠目结舌下，小山谷的中心位置居然凭空出现了一个赤红色的漩涡，缓慢地旋转着。

    “红色漩涡就是阵法的入口，你们速速跳进去，我这里撑不了多久的！”

    秦掌柜大吼道。

    “这……”

    “这个红色漩涡看起来有点渗人呐，莫非真的是宝藏的入口？”

    “应该是真的，秦掌柜没有必要骗我们。”

    在场之人多少都是有些犹豫，没有立刻跳入红色漩涡。

    秦掌柜一看急了，再度大喝道：“速速跳进去，否则前功尽弃！”

    与秦掌柜一同前来的那些黑衣人犹豫一下，纷纷跳入了红色漩涡，不见了踪影。

    “巴老，这个红色漩涡真的是阵法入口？”

    楚天传音问道。

    巴老回道：“呵呵，小子，你什么时候变得这么怕死了，放心跳吧，秦掌柜没有欺骗你们，这个红色漩涡确实是一个阵法入口！”

    得到巴老的肯定回复后，楚天快步走到漩涡旁边，纵身跳了下去。

    其他人见神秘人物都是跳了进去，于是也纷纷跳入红色漩涡。

    很快，现在就只剩下了秦掌柜一人。

    他深吸一口气，迅速收回手掌，旋即纵身一跃，恰好落入了正在快速消失的红色漩涡之中。

    下一息，红色漩涡彻底消失，小山谷又恢复了往常的宁静，仿若刚才的一切，从来都没有发生过。

    楚天跳入红色漩涡后，随即便是产生了一种极速的下坠感，足足几息后，双脚才重重落在地面。

    砰！

    砰！

    砰！

    与此同时，其余之人也是纷纷落地，转头朝着四周望去。

    众人此刻正站在一处圆形空地上，四周一片的漆黑，唯有前方不远处有着一条通道，散发出淡淡的白光。

    下意识地，众人都是朝着白色通道走去。

    两三息后，众人来到了白色通道的入口处，停下了脚步，睁大眼睛，朝着通道内部望去。

    这条通道并不算多么的宽阔，最多只能允许三个人并排前行，至于散发出的淡淡白光，则是来自于通道墙壁上镶嵌的一枚枚月光石。

    “你们看，通道入口这里有一行字！”

    不知是谁，喊了出来。

    众人急忙围拢过去，发现在通道入口右侧的墙壁上，确实是写着一行清晰可见的字迹。

    “三重考验，顺利通过者，可得吾之宝藏，一鸣留！”

    为首的秦掌柜轻声读出了墙壁上留下的字迹。

    众人闻言，皆是狂喜。

    从这行字迹，可以明确地推断出，这里确实是二三十年曾经叱咤整个乌焱国的大盗一鸣的宝藏所在地。

    至于顺利通过三重考验，才能得到宝藏，稍一思考，也会觉得正常。

    毕竟，大盗一鸣的宝藏都是人家当初辛辛苦苦，冒着巨大的风险，才弄到手的，怎么可能轻易地就拱手送人！

    “由此看来，这条通道很可能就是第一重考验了！”

    秦掌柜低语一句，旋即深吸一口气，第一个迈步踏入了白色通道。

    连续迈出几步后，什么都没有发生，秦掌柜不由地松了一口气，随即转过头来，冲着通道外面的众人喝道：“还不快进来！”

    众人稍稍一愣，旋即鱼贯而入。

    当最后一个人进入通道的时候，忽然间，一声轻微的震动从通道的最深处传出，旋即就是一股恐怖的重压毫无征兆地从天而降！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    几乎是一瞬间，进入通道的二十人全都被砸得摔倒在地，筋骨生疼，眼冒金星。

    “不好，是重力阵法！”

    斩仙刀内，巴老低喝道。

    “重力阵法？”

    楚天一听，瞬间明了。

    所谓重力阵法，就是一种能够凭空制造强大重力的阵法，据说某些偏向于炼体的武者往往会使用重力阵法来淬炼身体。

    “不对，阵法内的重力还在缓缓地增强！”

    楚天支着双臂，缓缓地撑起上身，居然感受到背部的那股压力比刚才明显强了一些，心中不由地大凛。

    刚才之所以众人都是被猛地压趴在地上，是因为头顶上方的重力来得实在是太过于突然，完全是猝不及防。

    “不好，这该死的重力还在增强！”

    又有一人发现了情况不对，大喊了出来。

    秦掌柜费劲爬起身后，扭头厉喝道：“趁着重力还没有强到可怕的程度，我们速速离开通道！”

    说罢，秦掌柜喘着粗气，带头朝前走去。

    其余人吃力地爬起后，都是咬着牙，跟了上去。

    楚天爬起后，同样是紧紧地跟了上去，由于头顶的重压正在以一种可以明显感知的速度增强，因此楚天的心中有些焦虑，脚步迈得很快。

    仅仅不到十息的时间，楚天居然超过了走在最前面的秦掌柜，变成了领头羊。

    超越秦掌柜之后，楚天也是感到十分的不可思议。

    按理说，在场的二十人，数他的修为最弱，只有炼身境五重巅峰，其他人普遍都是炼身境八九重的修为。

    “怎么会这样，那个神秘人物居然走在了最前面！”

    公孙成一边蹒跚前进，一边死死地盯着最前面的楚天。

    虽然他的师尊并没有明确交代，但他内心早已将神秘人物拍到的水精煞气当做了自己的囊中之物。

    现在此人走在了最前面，莫非此人实力强到离谱？

    但很快，公孙成摇了摇头。

    神秘人物实力就算再强，又能强到哪里去，毕竟灵蕴境强者是无法进入这里的！

    “这个家伙！”

    被楚天轻松超越，秦掌柜颇有些不爽。

    虽然他始终看不透对方的修为，但顶天了也就是炼身境九重巅峰而已，而他在此境界足足浸润了超过二十年，没想到此刻竟落于下风！

    其余之人皆是弯着上身，死死咬牙坚持，根本没有过多的心思去思考为何神秘人物会突然走到最前面。

    “嘿嘿，小子，在场之人，你的修为最弱，可是占了大便宜。”

    巴老嘿嘿笑道。

    楚天一怔，不解道：“什么意思？”

    “很简单，这座重力阵法是一座自适应阵法，可以根据每个人的修为情况自动地调节重力的强度。”

    “当然，你最好是赶快离开这座阵法，因为重力一直都在慢慢地变强，走得慢的话，最终会被当场压成肉泥！”

    巴老侃侃而谈。

    楚天听后，暗暗感慨。

    不愧是曾经偷遍整个乌焱国的千阳郡第一散修，居然建造了这么一座厉害的重力阵法，财力之雄厚，真是令人钦佩。

    “啊！！！”

    就在众人蹒跚前行的时间，一声凄厉之极的惨叫声突然从后方传来，众人急忙扭头回望。

    只见走在最后面的那名黑衣武者此刻趴在地上，身体紧紧地贴着地面，五官溢血，脸色苍白。

    这是一名来自洛水阁的炼身境八重强者。

    “啊啊啊……”

    陡然间，更加凄厉的惨叫从他的口中喊出。

    紧接着，就是阵阵骨头碎裂，互相猛烈挤压的声音传来，听了令人毛骨悚然，后背发凉。

    在众人的瞩目下，短短两三息的时间，黑衣武者直接被可怕的重力碾成了一滩模糊肉泥。

    看到这血腥一幕，好几人都是当场呕吐出来。

    “哼！真是个废物！”秦掌柜回头看了一眼，脸色阴沉地冷哼一声，旋即挥了挥手，“快走，落在最后一名的人很可能跟他的下场一样！”

    “什么！”

    众人皆是脸色大变。

    然而，仔细一想，他们很快都是明白了其中的道理。

    通道入口处墙壁上的那一行字已经写得清清楚楚，要想获得宝藏，必须得通过三重考验。

    这句话可能还暗藏有另外一层的意思，那就是没有通过考验的人，必须得死！

    就在众人稍微愣神的功夫，后方又是传来了一声恍若来自地狱一般的惨叫之声！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

