    第二百五十二章 庞大的威慑力

    不疯不成魔，降魔luàn披风讲究的就是以luàn打luàn。行动时如狂风暴雨肆虐，杂luàn无章。挥动之间却可以刺穿空气，连发出刺耳的尖啸，如同面前千万魔鬼被刺中哀鸣的声响。

    “杀！”直到此刻，剩余的队员终于反应过来。纷纷掏出枪械匕首，对着两位道人冲击过去。

    他们冲击之时并没有分散开来，而是三五个人合成整体。

    “砰砰砰……”场内枪声大起。

    “师弟，xiǎo心，不可硬当”温长卿大喊一声，双脚踏动，平地一股劲风卷起来，直吹的身外尘土飞扬。

    “枪械果然厉害”真阳道人窜退后也惊叫出声。被子弹分了jīng神，空中那柄飞剑立刻失去诸多jīng妙变化。

    曼施坦因抓住机会，身子好像是踩了强劲有力的大弹簧，一抖一窜退出七八米外，脸上莫可名状的望着那道白芒。

    刚才连番击挡，他双手虎口被震裂开，鲜血将掌心染的通红。再看那两把军刀，已经凸凸凹凹如同锯齿一般。

    早得到师兄的警告，真阳道人面对子弹shè击不敢以ròu身阻挡。这个时候手脚齐动，脊椎弯曲如蟒身，臂膀腰后的肌ròu如滚烫的油脂，刷刷刷不断闪烁。在肌ròu大筋带动下，躯体贴地疾驰，宛如受了惊的蟒蛇在草丛中窜行。

    不过他动作虽快，那群大兵手中枪械也不是吃干饭的。特制的子弹每每打在身边草丛中，都迸出碗口大的深坑。

    尘土碎块连同草渣四溅，就好像是jīshè的牛máo针一般。虽伤及不到身体，却也阻挡住他的视线。

    真阳道人只得jī发气血，平地一扬身子，带着嗖嗖的风声窜出三十多米远，躲在一株大树下，这才得以喘口气。

    刚刚连番在草丛中mō爬滚跌，他脸上早沾满灰尘草渣，完全失去飘逸潇洒的气息。此刻mō了一把脑mén上的尘土，勃然大怒吼道“鼠辈竟敢欺我！”跟着一声清啸，双手牵引。那道白芒一闪、再闪，已经出现在半空当中。

    剑鸣萧萧，宛如龙yín虎啸，瞬间降临到一个雇佣兵头顶。

    “噗！”对方脸上闪现出惊恐之sè，刚要缩身躲避，却只觉得头盖骨顶上一紧，似乎被人用一把尖锐的匕首捅入脑袋。

    白芒闪过，近在咫尺的队友看到一幅死亡奇观：血污脑浆直冲出头盖骨，飚shè三尺多高，就好像xiǎo型喷泉一样。

    连喷十几秒，那人才砰然倒地，没了声息。

    “啊……”临近的一名大兵率先反应过来，调转枪头，子弹冲空中的飞剑jīshè起来。受他影响，剩余几人也扳动扳机，连shè的子弹形成一张大网，直接把飞剑裹如其中。

    真阳道人已经见识过枪械的威力，自己那口飞剑虽是神兵，但也不敢保证能抵挡子弹。他生怕受损，当即牵引而动，满空淡走，上下翻腾，宛如灵巧的飞燕在躲避雨点的打击。

    “一半shè击飞剑，一半shè人。”这个时候曼施坦因从远方赶来，口中大叫道。此刻他手中攥着两把jīng致的银灰sè手枪，正是莱纳多死前所使用的枪械。这里边的子弹威力更大，是真正的杀手锏。

    刚才他虽然非常狼狈，但也看出飞剑的弱点。说到底关键还是在使用者身上。只要让对方手忙脚luàn，这柄利器就没了威胁。

    这场战斗真阳道人打得不轻松，温长卿却更加狼狈。他的武学境界只有练筋后期，更没习练飞剑之法，一柄长剑只能近战。

    可惜那些大兵根本不给他近战的机会，手中枪械shè击连连，子弹不要命的倾泻。

    没办法近身，只能后退再作打算。

    温长卿双目jīng光闪烁，白暂的皮肤已经变成紫黑sè，条条大筋浮现出表面，密密麻麻结成细密的渔网。此刻每一个máo孔都泛着血丝，这是徒然jī气血的缘故。随后他脊背崩弓，缩头缩颈后蹬tuǐ，崩的一声筋骨齐鸣，在草丛中窜出七八米远。

    这片荒草足有膝盖深，远远望去，只能勉强看到温长卿脊背浮动，就好像隐藏在水面下的大鱼一样。

    双脚起落奔腾冲劲十足，所过之处，地面被踩踏出大块大块的龟裂。尘土荒草四溅，全被他足下巨大的冲击力踏的碎了开来。

    窜行中温长卿数次变身，感觉到危险立刻缩头。果然砰的一声，一颗子弹贴着背部掠过，炸响在前面的泥土堆中。吼! 他喉咙里面随之发出一声低沉的咆哮，再次jī发气血，终于狼狈不堪的窜入林中。直到此刻才觉得背部火烧火燎的疼，应该是刚才子弹贴背掠过留下的痕迹。

    见师兄退回，真阳道人也召回飞剑，几个扑身窜到温长卿身边。

    “队长，怎么办？”失去两个道人的踪迹，那些大兵才喘了口气。

    “把他们拖住别让逃走，马上呼叫izo公司支援，我们合力擒杀这两名东方武者。”现在凶兽已经不算曼施坦因的第一考虑目标。他虽然看不出那使用飞剑道人的武学境界，但是隐隐约约觉得他已经进入练脏换血境界。这样的人如果能捕捉回去，对总部的超级战士计划有更大帮助。

    曼施坦因举起手枪，根本没有瞄准，直接照远处的大树shè去。

    几乎对方刚刚举过枪械，真阳道人就感觉到危机如汹涌的bō涛直接涌入心房。

    虽有大树遮挡，但是他没有一丝犹豫，当即大吼一声：“师兄，快撤！”话刚出口，脚下顿时一阵错动，脚尖在荒草中飞点，已经闪退到十几米外。

    温长卿如影随形，整个人猛的倒翻出去。人还没落地，就听到通的巨响，好像七八枚手雷捆绑在一起同时引爆。

    巨大的冲击bō将周围几株大树完全炸断，爆炸中心炸出两丈方圆的一个大坑，里边还吱吱冒着黑烟。

    见一枚xiǎoxiǎo的子弹造成这样的结果，师兄弟二人不禁一阵后怕，心中震惊连连，现代化武器的威力竟然可以强大如斯。

    这样一颗子弹，除不能运用自如外，隐含的威势比自己辛辛苦苦祭练的飞剑还要大，而且速度也快上许多。

    这样一群人，更加不能留了。否则等他们找齐人手围攻，自己想逃都难。

    真阳道人刚要祭起飞剑朝那群军人杀去，突然听到远处传来嗡嗡的声响，抬头一看，只见天际出现一个麻雀大xiǎo的黑点。

    “嗯……直升机，对方的援军到了？”见呼叫的直升机迅速赶来，23号部队众人心中一喜，三个一队手持枪械快速朝丛林围去。

    直升机转瞬就到眼前，将他们的后路堵死。

    “师弟，快躲开，”发现直升机下方伸出一杆炮管模样的物体，温长卿脸sè大变。他不像真阳道人那样整天躲在后山祭练飞剑，自身对于军队中的现代化武器做过详细了解。

    不用提醒，真阳道人也觉察到自己的脑袋嗡嗡作响，似乎有无数黄蜂在里边叮蛰。这种危险的感觉，好多年都没有了。

    在预感到危险的弹指功夫里，真阳道人脚步向荒草间一犁，如同快艇斩风破làng。脚下踏动，荒草下的泥土徒然撕裂开来。随着身形躲闪飚进，后边似乎刮起一场飓风风暴。

    哒哒哒！

    头顶上盘旋的武装直升飞机居高临下，向地面喷吐出七八米长的火舌。仿佛死神的镰刀，疯狂的想要收割人类的生命。

    这是战斗直升机上装载的专用30毫米机炮，备弹量1200发，正常shè速可以达到652发/分，也就是说每秒钟都要shè出一发机关炮弹。

    真阳道人此刻非常狼狈，好像被猎人追赶的饿狼，连蹦带跳，扑闪窜躲，再也没有任何形象可言。

    反倒是温长卿觉察到事情不对立刻窜退，因此并没有受到攻击。不过他却不敢回头帮助师弟。毕竟机关炮弹威力不是人类可以抵御的， 自己回身也帮不上什么忙。

    万一一个不xiǎo心被击中，怕要直接变成ròu末。

    生死之间有大恐怖，面对生死困境，真阳道人没有逃向远方，反而身子一扭，前扑如电，腾空跃起时手足头颈缩成一团，好像变成飞滚的足球，直朝曼施坦因等人shè去。

    “不好，快阻止他！”曼施坦因脸sè一变，立刻明白道人打得什么注意。如果让他和众人靠近，直升机自然失去了威势。

    哒哒哒……砰砰砰……头顶机关炮弹连shè，身前子弹luàn飞。

    第一次，真阳道人感觉死亡离自己如此接近。就在这一瞬间，他彻底明白了现代武器的巨大威力。

    明知道自己即使使出劲气铁布衫也阻挡不了这种机关炮弹的穿shè，但他还是在行进中jī发气血，内家真劲顿时布满全身。

    那些被炮弹炸碎的石头土块碎片打在身上，只听到叮叮当当的luàn响。

    真阳道人憋着一口气血不散，窜身滚体，片刻到了上百米外。

    曼施坦因等人的shè击更加疯狂，子弹高密度笼罩住真阳道人前方的大片区域。

    面临生死时，困兽犹斗，更何况是人类。

    真阳道人此刻披头散发，五官六识的触角都发挥到最大限度。天灵下泥丸宫中气血猛窜，急速流入五官六识。奔腾的气血把天灵盖冲的微微颤动，似乎多了颗心脏在跳动。

    远远看去，此刻真阳道人面目通红，大滴大滴的汗珠顺着眉máo脖颈落下，就好像是刚从蒸笼中出来的一般。

    推荐朋友的新书：《诡异谜团》

    网址：/book/2120910.aspx

    希望大家能收藏的收藏一下，有推荐票的话多多支持。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">