    同时。

    　　随着叶辰说到这里。

    　　整个人眼神当中顿时闪过一道浓烈战意以及森冷杀机。

    　　不论是三大邪恶势力又或者是丹阁。

    　　对于叶辰来说。

    　　都只不过是自己修炼道路上的垫脚石罢了，若是就这么一些困难便知难而退的话，那与寻常武者又有何区别？

    　　“这……”

    　　“叶师弟说的是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的姜北玄脸颊顿时猛地一红，同时感受到一侧慕燕雪以及江策还有江婉儿三人看向自己的疑惑目光后，整个人顿时连忙一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　头一次与三大邪恶势力以及丹阁正面冲突。

    　　心中难免还是有些极为紧张以及担忧。

    　　所以才会在方才临行前。

    　　忍不住一阵开口。

    　　可让他没有想到的是，随着他这一番开口，顿时让他在众人面前一阵丢人现眼下来，毕竟若是他方才直接开口说要离开的话。

    　　也不至于会受到众人的鄙夷才是。

    　　眼下这种进退两难的时候。

    　　再加上慕燕雪都没有任何退缩，他若是此刻临阵逃/脱的话。

    　　往后恐怕在慕燕雪面前。

    　　将会在也抬不起头来才是。

    　　不过。

    　　此刻不仅仅只有姜北玄一人心中充满着不少担忧，甚至就连江策，以及慕燕雪两人心中同样也充满着不小的担忧。

    　　毕竟比较起先前叶辰击杀楼玄飞与魔封天来说。

    　　接下来叶辰所要面对的。

    　　将会是至少数名武煞境五重修为以上的强者，若是对方一但全部联手起来的话，即便是叶辰的实力再强，在这么多武煞境五重修为以上强者面前。

    　　恐怕同样也难以轻易离去才是！

    　　甚至对方所标记的位置。

    　　极有可能便是一个圈套，等待着叶辰钻进去！

    　　但，眼下既然叶辰去意已决。

    　　他们也只好一路跟随。

    　　更到时候在见机行事便是。

    　　……

    　　就在一行人心中各自有着小心思时，叶辰带着身后的众人，以最快的速度，齐齐朝着魅姬所标记的一处山顶位置赶去。

    　　直到足足过了一天左右的时间。

    　　众人才终于来到了这处山顶位置边缘。

    　　只见放眼整个山顶之上，乃是一块有着略微凸/起的方圆五里巨大平原，在整个平原之上没有生长任何树木，只有着一些花草而已，甚至这处山顶位置，仿佛像是早已经准备好的一处巨大平台一般。

    　　“我们先将身上的气息收敛起来……”

    　　“待会在进入当中后，观察一下情况，看看究竟有着何方势力聚集于此。”

    　　将身上的气息利用隐息决收敛起来，同时将霸天狂龙眸悄然间运转起来，屏蔽掉龙眸的透/视效果后，叶辰便朝着身边众人一阵低声开口提醒道。

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江策与姜北玄以及江婉儿还有慕燕雪四人顿时点了点头，随即便齐齐收敛气息，紧接着跟随在叶辰身后。

    　　毕竟。

    　　对于他们来说。

    　　以他们现在的修为，除非武煞境五重修为以上的强者。

    　　否则的话。

    　　只要将气息收敛起来的话，敌人都很难发现。

    　　随即，叶辰五人便踏入到了这处平原。

    　　只见刚一踏入平原当中，叶辰五人便见到，在这处巨大山顶平原之上，此刻站立着密密麻麻不少的弟子，这些弟子来自与各方势力之间，此刻正在相互攀谈以及炫耀着，先前在秘境当中所收获的一些宝贝以及其他奇遇机缘等等。

    　　随着叶辰一番打量过后。

    　　几乎便可以确认，眼前的这些弟子，恐怕数量至少也是在数百名以上才对。

    　　其中不乏有着三大宗门以及三大邪恶势力，还有着丹阁以及其他一些二流宗门当中的弟子，甚至还有些一些三流宗门当中的弟子。

    　　居然趁着人多，也偷偷混入当中。

    　　想要找机会浑水摸鱼才对。

    　　一时间。

    　　在这数百米弟子当中，叶辰五人刻意隐藏起来，显得毫不起眼，甚至暂时都没有被三大邪恶势力当中的那些弟子给发现。

    　　同时叶辰也见到在不远处。

    　　战云宗当中的战飞，以及刘远，还有战无双三人也赶来于此，而在三人身上的修为分别达到了武煞境二重以及武煞境一重，还有武罡境十重境界当中。

    　　此刻，战飞等三人正在一起不知道议论交谈着什么。

    　　至于韩苑以及燕九两人则并没有赶来此地，或许在其他地方有所奇遇跟收获才是。

    　　“想不到……”

    　　“邪傀宗当中的魅姬修为居然已经达到了武煞境八重修为的境界当中，难怪敢这般大张旗鼓地将所有人全部喊来这里。”

    　　“看来她在其他三分古图当中，应该也收获到了一些宝贝才对。”

    　　此刻。

    　　朝着全场环顾一圈的江策在感受到不远处人群正中央的魅姬身上气息后，顿时微微一愣，紧接着便忍不住一阵低声道。

    　　要知道。

    　　原本在他看来。

    　　叶辰的修为提升的速度已经可谓是极为强悍以及恐怖。

    　　可让他没有想到的是。

    　　作为邪傀宗内院排名第一天才的魅姬，如今的修为居然已经提升到了武煞境八重修为境界程度，这样一来的话。

    　　岂不是意味着整个局面，将会彻底倾斜到三大邪恶势力当中。

    　　只见在这数百米的弟子当中，魅姬身穿一袭极为魅惑以及艳丽的紫色长裙，脸上挂着淡淡媚意跟笑意，显得极为妩媚妖娆，如同一颗璀璨无比的星辉，一时间成为全场众人的焦点，引人遐想连篇。

    　　甚至不少修为较弱的武者。

    　　此刻纷纷被对方的魅术所影响，全部拜倒在对方的裙下。

    　　最主要的是。

    　　如今在魅姬身上所散发而出的气息，竟然是武煞境八重，显然极为恐怖以及强大！

    　　除此之外，更让人值得注意的是，在魅姬身后，站着足足几十名武罡境修为级别弟子，这些弟子来自与各方势力当中，一个个修为极为强大，其中甚至还有不少武罡境十重修为的弟子。

    　　而这些弟子。

    　　此刻全部被魅姬所魅惑，成为自己手中的棋子。

    　　只要她一声令下。

    　　这些各方势力当中被她所魅惑的弟子，便会纷纷对她所下令的目标出手！

