    第675章 钓鱼

    付星河望着柳玉桓那带着白鬓的脸，笑了起来。

    他将手机递给柳玉桓。

    笑道：“姑父，我正想跟你说呢，周末，我约了上次我救下来的那个小吃货的粑粑，让他带着她一起来吃饭。”

    “嗯，她也很可爱，你一定会喜欢的，跟视频中这几个宝宝差不多大，您一定要跟我一起去啊！”

    柳玉桓接过手机，也跟着笑了起来：“是吗？”

    “是啊是啊，她一笑，嘴角也有两个酒窝，而且，特别爱吃，看见啥都要往嘴里塞！”

    “哈哈，那不是跟视频里这个小吃货一样吗？原来全天下的小吃货都一个样啊？”

    “哈哈，谁说不是呢？”

    两个人越聊越开心。

    付清出来的时候，恰好看到这和谐的一幕。

    她道：“你们两个，干嘛呢？这么开心？”

    “姑姑，我在跟姑父聊宝宝呢，姑父真的很喜欢宝宝啊！”

    “是啊，好了好了，来吃饭吧，星河，将你姑父也推过来。”

    “好！”

    付星河扶着柳玉桓坐上轮椅，一起去吃饭。

    这一天。

    付星河沉闷的心情好了些许。

    或许。

    真的会有奇迹发生呢？

    周五的时候。

    秦老终于来了。

    付星河亲自去接机，直接将人带到了家中。

    秦老原名秦力，今年已经年过七十。

    头发花白，平时也就偶尔去医院坐诊。

    但几乎一票难求。

    这次答应付星河，也是因为这个学生他很喜欢。

    这么多年，他带过不少学生，付星河是他最得意的一个。

    学生开口。

    他自然要给个面子的。

    见到付星河，秦力非常的开心。

    笑的脸上都起了褶子：“星河，怎么样？出去这几天，学到了什么吗？”

    “老师, 我学了很多呢, 改天一点点给您讲。”

    “好好, 走，先去看看你姑父。”

    付星河将秦力带回了柳家。

    付清和柳玉桓已经等了很久了。

    还有柳玉城和俞月，也早早的来到了柳玉桓家, 迎接秦力。

    看见秦力到来。

    柳玉城和俞月慌忙去迎接。

    “秦老，您这边请, 这边请。”

    “秦老您喝水。”

    “秦老水果都给您洗好了, 您随便吃。”

    秦力则摆了摆手, 将目光落在了柳玉桓的身上。

    “走，去房间。”

    “我先给他看看吧, 星河，将他这两年所有的检查资料都拿来给我。”

    “好！”

    付星河早就准备好了一切。

    从付清手中接过资料，跟着秦力进了房间。

    付清和柳玉城俞月三人一直在外面等。

    一个小时后。

    门被打开。

    秦力和付星河脸色凝重的走了出来。

    见此, 付清顿时面如死灰：“星河, 不行吗？”

    付星河没说话, 可是那表情却已经说明了一切。

    秦力道：“估计, 有点难。”

    付清踉跄着倒退一步。

    “姑姑！”

    付星河赶紧去扶住了她。

    付清勉强站了起来，摆摆手道：“没事, 姑姑没事儿，其实，我早就做好了心理准备……”

    可是。

    到了这一刻。

    她还是觉得心里有些难受。

    最后的希望, 也破灭了。

    秦力给了他们一些护理建议才离开。

    柳玉桓睡着了。

    付星河付清柳玉城俞月几人坐在客厅里，沉默着。

    许久之后。

    还是柳玉城打破了沉默：“大嫂, 大哥是不是在找人接洽宁州那边的蔬菜生意？我来！”

    付清抬起头，震惊的看着柳玉城：“你？”

    柳玉城点点头：“对, 我！我受着爸和大哥庇护这么多年，也应该为柳家做点什么了！”

    “可是你的研究……”

    “没事儿, 那些我可以暂时搁置, 时域还小，柳家还需要有人来当家！”

    柳玉城说的十分认真。

    俞月也道：“对大大嫂, 你和我都不是做生意的料，让玉城试试吧？”

    付清点点头：“行, 我回头跟你大哥说说。”

    几人又坐了一会儿。

    各自摇头离开。

    柳玉桓是下午醒来的。

    他看了看四周, 示意付星河将自己扶起来。

    付清将柳玉城说的事儿委婉的告诉了他。

    柳玉桓道：“好，让他去，告诉他, 就算是让利, 我们也要拿到这次机会！这或许，是柳家能起来的最后一次机会了……”

    付清点点头。

    心酸的去给柳玉城打电话了。

    付星河将柳玉桓扶到沙发上, 去给柳玉桓倒水。

    倒着倒着。

    他听见付星河用很小的声音说：

    “星河, 是不是没治了？”

    付星河手一顿，正要说话。

    又听柳玉桓说：“没事儿，你不用瞒我，我自己的身体，我自己清楚。”

    “星河，这几天，麻烦你了。”

    付星河心里一酸。

    到了嘴边的话，却怎么也说不出口了。

    他笑着说：“姑父，要不，明天我们出去走走吧？然后，晚上我们一起去吃饭，看萌娃！”

    柳玉桓呵呵的笑了起来：

    “好啊，那明天去钓鱼吧？”

    “我已经很久没钓过鱼了。”

    “想当年，我可是这一代的鱼霸，没有人能比得过我！”

    说起这些往事的时候, 

    柳玉桓的眼中满是向往。

    真的太久了。

    他都要忘记那种感觉了。

    付星河闻言，点了点头：“好，我明天带您去。”

    周末。

    秦凡起床收拾好之后，就给陆飞打了电话。

    “去哪儿钓鱼？地址呢？”

    陆飞还没睡醒。

    听到秦凡的声音, 猛地从床上坐了起来，整个人有点朦胧：

    “龙都北边的鲁河吧？那边很多人钓鱼的！”

    “好，待会见！”

    秦凡挂了电话，原本想带着宝宝们一起去的。

    可是，二宝和四宝黏在秦建国和方若兰的怀中不肯走。

    两老又不想去掺和他们年轻人的活动。

    于是。

    宝宝们没能带走。

    由于唐鹤说自己也可以帮忙带宝宝，秦凡便一个人去了。

    此时。

    龙都建筑大学的宿舍内。

    陆飞一边快速下床，一边喊室友们：

    “喂喂喂，你们快起床啊！我凡哥马上就到了！”

    几人翻了个身，继续睡了。

    陆飞：……

    他下床后，从床上拿起三本书，用力的扔到了上铺三个室友的身上。

    “起床！都说了今天凡哥也去，说不定他还会带着那四个小可爱呢，你们真的不去看看吗？”

    那天。

    收到秦凡发过来的四个宝宝的视频后。

    陆飞惊为天人，整个人都被萌化了。

    于是。

    他也将视频分享给了室友们。

    听到四只小奶娃，三人立刻从床上蹦了下来：“真的吗？”

    “快快快，起床起床！”

    陆飞十分无语。

    不过也没多说什么。

    路上，陆飞没忍住，又将秦凡吹嘘了一遍：

    “我跟你们说，我凡哥堪称捕鱼达人！”

    “你们这些人根本不是对手，我凡哥往那儿一坐，那些鱼儿就跟被施了迷魂咒一样，去咬鱼饵。”

    (本章完)

