    “马匪？”

    陈渊眉头紧蹙，平安县附近在他的印象中，似乎并没有马匪存在，倒是一些山贼不绝，不过他们也不敢光明正大的进入县城，只是藓芥之疾而已，就像是春季的野草，剿了又会卷土重来。

    “是从别的州府过来的...”

    铁青花沉声道。

    “你知道？”陈渊诧异的看向铁青花，本以为还需要再去调查调查，没想到铁青花似乎自己就知道些什么。

    铁青花的目光之中闪过一抹悲伤之意：

    “大兄在世之时，曾经提过一句，平安县附近来了一窝马匪，似乎是在其他州府遭到了府城通缉，所以才会来到平安县附近。”

    “但他们一直没有犯下过人命，所以，县衙内部也就装做不知了...”

    陈渊一阵无语，怎么铁青花比他更像是衙门中的人？

    不过想想似乎也能说得过去，他毕竟上任才几日时间而已，而且一直忙着修行，并没有来得及打探这些杂七杂八的事情。

    “你可知道他们的确切情况？”陈渊凝声问道。

    他可不是一个吃亏的主儿，拿了他的，得十倍百倍的给他吐出来！

    “不知...”铁青花摇摇头，但随后低声道：

    “县城内除了我铁家的，还有数家商队被劫，而且...”

    “而且什么？”

    “而且我怀疑，商队被劫绝对有其他势力通风报信...”

    铁青花目光一凝，露出一抹恨意。

    “哦？是谁？”

    “城南王家...”

    “如果我没有记错的话，王家似乎一直与你们铁家的关系不错。”陈渊直视着铁青花，目光微动，不知在思量着什么。

    “那是以前了，自从大兄去世之后，王家就屡屡试探，我手下已经有两个赌馆被他们给夺了过去，他们...想要的是我铁家的基业！”

    铁青花深吸了一口气，言语之中似乎压抑着怒火。

    “所以...你的意思是？”

    “灭了王家，袁兄不仅能到一笔银两，还能立威...”铁青花低声道。

    “立威？”

    陈渊面具之下的眼神之中闪过一抹杀机，铁青花，似乎已经发现了他的身份！

    铁青花目光一窒，意识到自己无意中说错了话，沉默以对，目光在地上流转，在想着如何解释过去。

    但陈渊却没有选择装傻，而是坐到了铁青花的身旁，淡淡道：

    “看来，你已经发现了我的身份。”

    陈渊轻轻触碰了一下手腕，那里有一只暗箭蓄势待发。

    一旦从铁青花的话语之中判断出了，她已经猜到了铁玄的死是他造成的，那么...今天就不能再留她了。

    他不会给自己留下隐患。

    铁青花感受到了陈渊面具之下，那隐隐的杀机，抬起头望了一眼陈渊，道：

    “袁尘，陈渊...袁兄隐藏的很深...”

    陈渊暗骂自己一声还是不够谨慎，低声道：

    “你就是这么简单便判断出了我的真实身份？”

    “当然不是，大兄曾经教导过我，透过现象看本质，黄家被灭最终得益最大的人是谁，那么最大的可能就是他在幕后操纵一切。”

    “新近闻名的陈渊陈捕头是炼血境界，而袁兄也是炼血境界，再想想袁兄告知我兄长黄家与无生教的贼子之间的牵扯，能猜到，很难吗？”

    铁青花如是说道。

    她也是最近听到陈渊的消息，才联想到的这一切，实在是有些太巧了，本想着装作不知，但陈渊来之前她一直在思索，心思还没有转过来，所以才有了方才无意中的脱口而出。

    陈渊的目光明灭不定，心中暗道，果然不能将任何人想的太蠢，他和袁尘之间的关联，仔细一联想的确很深。

    透过现象看本质，铁玄，是个人才！

    “你是个聪明人。”

    陈渊缓缓将脸上的黑铁面具拿下，露出了一副英俊的面庞。

    铁青花看了陈渊一眼，自嘲的笑了笑：

    “陈捕头才是真正的聪明人，将所有人玩弄于鼓掌之中，不过炼血修为便能登上一县捕头，麾下衙役近百。”

    陈渊眯了眯眼睛，没想到铁青花联想的还真多，天可怜见，他当初的目的只是得到洗髓灵珠，可没有奢望过捕头之位，能当上，除了实力之外，更多的还是机缘巧合。

    如果李明启的手下还有一位炼骨高手的话，他不可能坐上这个位子。

    不过，陈渊并不准备解释。

    铁青花脑补的越多越好，当然，前提是别脑补出自己杀了铁玄的事情，否则...

    “我当初的打算其实是坐上捕头之位后，再向铁兄显露身份，我二人联手之下，除了县尉和县令，整个平安县衙，谁又能挡我们？

    可惜了...”

    陈渊轻叹息了一口，眼神却在铁青花的身上上下流转，观察着她的细微动作。

    铁青花长出了一口气，忽然站起身，冲着陈渊单膝跪倒，低声道：

    “真正当了一家之主，才知道这担子有多重，青花希望自此之后归顺陈捕头，铁氏每月上供五十两白银，求陈捕头庇护！”

    铁青花没有将铁玄的死跟陈渊联系到一起，因为他们之间没有利益纠葛，就算是杀了铁玄陈渊也得不到什么好处，就像现在，牢房的位子被其他人所占。

    而且，铁青花对铁玄的实力也很自信，认为以陈渊炼血境的修为很难是自家兄长的对手，只能归结于兄长倒霉，遇上了无生教的妖人。

    当然，最最重要的还是因为铁家现在需要一个靠山，否则，她真的快撑不下去了，里里外外，上上下下，全部都是觊觎铁家基业的家伙。

    她实力又不出众，安能保住？

    陈渊的确是利用了铁玄去覆灭黄家，自家兄长的死跟他有些关系，但她不想再去树立什么敌人了，今日三合拳馆之事已经传遍了平安县。

    新任捕头陈渊一刀劈死了孙雄，吓退了许长明这位德高望重的炼骨高手，实力不输炼骨高手。

    试问，这样的存在，她如何敢当做敌人？

    她真正的仇家，是无生教这些杀了她兄长的魔道妖人！

    而不是陈渊！

    ————

    据说喜欢投月票的大佬都很持久，是这样吗？

