    连续清掉了五个火焰精魂之后，直接进入了前方的下一个洞窟大厅，就在我踏入洞窟的瞬间就觉得一股难以言喻的焱劲扑面而来，远方，一柄煞气缭绕的火焰法杖横陈于大厅的中间，被一群火焰精魂守护着，而一旁的岩壁上则镶嵌着一根根晶莹剔透的火焰灵晶，顿时心头一喜，这里还没人来过，纯天然啊！

    开始吧！

    双刃一挥，再次进入了杀怪的进程，小心翼翼的用穿云箭将一个个火焰精魂给引过来，然后一一击杀，倒不是没有能力同时打两个火焰精魂，而是没有必要，毕竟我现在最大的依仗就是不息之风的风痕叠加效果，单刷的利益是最大化的，而且损耗也最小，否则的话，我早早的在这里把装备耐久给耗光，之后恐怕会有无尽的麻烦。

    ……

    就这样一路收割火焰精魂，也一路将沿途的火焰灵晶一一收入囊中，大约20分钟的时间，将周围的一圈火焰精魂全部干掉了，其实每次击杀火焰精魂的时候，内心总是有点小小的期待，今天的我会不会人品爆棚，从这种普通怪身上爆出山海级装备呢？

    显然，好像没有，除了金币与一些地摊货装备之外，这些火焰精魂什么都不爆。

    此时，目光落在了洞窟大厅中心处的法杖上，只见法杖光辉缭绕，一缕缕混沌气与煞气裹挟在的法杖的周围，让人无端端的感觉到一种凌厉的杀伐感，而鉴于上一次的经验，我小心翼翼的靠近，“啪啪啪”的连续在法杖周围释放出一道道嗜血幡，同时左手一握不息之风，轻轻抹过，顿时血条掉了5%，而不息之风则染上了一层鲜红的血迹。

    “咝咝~~~”

    来了！

    一缕煞气从法杖上迸射而出，扑面而来！

    “蓬——”

    暗影流光瞬即绽放，就在煞气即将对我造成伤害的瞬间我已经完成了暗影折跃的转移，低喝一声化身为暗影修罗状态，同时右手不息之风对着法杖一挥，顿时“咝咝”的声音中，鲜血一滴滴的落在了法杖上，直接唤醒了器魂！

    “轰~~~”

    一道炎爆炸开，紧接着化身为一位老法师的形象，一袭火红色法袍，手握着与眼前的法杖一模一样的一柄杖子，目光中透着怒意，低吼道：“何方鼠辈，安敢犯我净土？！”

    果然，器魂出现了！

    杀！

    双刃一旋，直接切到了老法师的身后，也不管那么多，一衣带水+猎敌之锋+业火三灾爆发，瞬间不息之风的效果就叠加到了60%了，而就在老法师发动冰魄天降的攻击时，直接暗影折跃避开，随即提速，再次切身后。

    刺客打法师是没有什么太大悬念的，何况我拥有暗影折跃+嗜血幡这样的战术神器，根本无惧于法师的攻击，就在他还没怎么对我造成伤害的时候，自己的血条就已经掉了一大截了。

    杀得干净利落，四分钟不到，老法师的血条已然见底！

    但就在这时，洞窟大厅外传来了一个声音：“嗯？沿途的火焰灵晶已经被挖掘一空了，哼，果然已经有人捷足先登了！快走！”

    话音未落，一道矫健身姿如同落叶般飘入了大厅之中，正是北狼王府的王子金狼月！

    “嗯？！”

    金狼月看到我之后，目光一寒：“你……你的战技绝非我血色王庭中人，你是什么人，竟敢浑水摸鱼到了炽焰龙窟之中，纳命来！”

    说着，他腰间的圆月弯刀已经“铿”一声出鞘，浑身裹挟着澎湃的血气杀了过来。

    我则一皱眉，BOSS只剩下3%的残血了，必须先打掉BOSS，然后再应付，于是猛然一个暗影折跃避开，同时回身一道风声鹤唳+草木皆兵发动，紧接着身躯向前一冲，弑神之刃+猎敌之锋+业火三灾爆发，与此同时，金狼月一刀劈开，“嗤”的一声刀芒撕裂空间！

    “蓬！”

    光辉盾墙爆发，先减伤一波再说！

    重重的一声巨响之后，金狼月的一刀直接劈掉了我7%的气血，着实骇人，如果没有减伤的话，这一刀就是35%的气血了，后背一阵剧痛之下，双刃连连挥动，不断对BOSS发动普攻，而追击特效也相当争气，连续触发！

    “你还敢窃夺机缘！？”

    金狼月怒吼一声，一刀凌空而下，刀光熊熊，化为一道血色巨狼的法相，甚至风中有一声声狼嚎之声，而我已经躲不过了，只能光明使者一开，硬抗了！

    “蓬！”

    “578289！”

    攻击伤害太恐怖了！这些血色王庭的天骄们都是吃什么长大的？这攻击力……可比我当初见过的一群人要强悍多了！

    或许，是版本更迭的原因吧，他们的实力也相应的提升了！

    深吸一口气，借着金狼月一击的冲击力连身后退，同时扬起手掌，直接一道浑水摸鱼凌空落下，顿时金狼月什么都看不见了，连连挥舞弯刀：“混账，有种就出来跟我决一死战，使这种下三滥的障眼法有什么意思？”

    我二话不说，又是一套技能落在了BOSS身上，终于老法师一声呜咽倒下了，身躯化为一道火红光辉没入法杖之中，而我则一个箭步上前，一手擎起法杖，随即扔进了包裹之中，在浑水摸鱼尚未消失的时候一个踏步，身后白色斗篷闪烁，直接进入了白衣状态。

    “少狼王！”

    就在我进入白衣状态的瞬间，一群血色王庭的天骄一起冲了出来，显然都是金狼月这一脉的人，一个个手握兵刃，浑身散发着澎湃的气息，看着浑水摸鱼的迷雾，一个个目瞪口呆：“少狼王，你没事吧？这里发生了什么！？”

    金狼月一边挥舞战刀，一边怒吼道：“是史上飞那卑鄙无耻的小人使用了烟幕手段，快点截住他，绝不能让他从这里逃走，我刚才亲眼看到他窃取了一柄天煞之器！”

    “什么，天煞之器！？”

    一群人齐刷刷扬起兵刃，迅速包围整个大厅，而我却已经一晃身就已经出了大厅，转道向左上方的方向而去了。

    ……

    一边赶路，一边皱眉思索。

    看来之前我低估了金之国这次派过来的这群人了，太子、少狼王，以及征西将军，这三个人是这群人利最强的，都是洞虚境巅峰的修为，是金之国年轻一代中真正的佼佼者，他们虽然是洞虚境巅峰，但自幼学习各种绝术，真正展现出的实力恐怕已经是等同永生境初期了，一个大意真有可能阴沟里翻船。

    看看特技值，再看看我的装备。

    天狼甲在灰褐色斗篷内散发着淡淡的光辉，有种财不露白的感觉，一时间，我心头也已经有了主意，仅仅依靠目前的实力难以单杀这三个人中的任何一个，必须提升一下BUFF才行啊！

    不过，不知道该怎么办，也只能继续向前了！

    ……

    沿着岩洞广场走了大约近五分钟，这里什么都没有，属于公共区域，烧红的石壁上连一根灵晶都没有，而除了我之外，也有一些金之国的年轻修炼者来来往往，一个个都在小心翼翼的寻觅着属于自己的“机缘”，但天知道他们找到的是机缘还是杀机。

    “喂！”

    一名戾气极重的少年浑身裹挟血气踏空而过，目光一扫众人，道：“你们有看到那个人族少年游侠史上飞吗？”

    “没有……”

    一群人一头雾水：“怎么，他怎么了你们北狼王府了吗？”

    “没什么，只是想要他死而已！”

    “哦……”

    我刚好路过，看着空中的少年，不禁咧咧嘴笑了，想让我死哪有这么容易，你们的主子金狼月都没有这种本事，更何况是你？

    再往前走不到两分钟，就见两名少年站在一汪火泽一旁凝视良久，而就在火泽之中，有一个个只有一尺高的火焰小人在不断挥动着手臂。

    “小心点。”

    其中一名少年沉声道：“我曾听闻父亲大人提起过这种生灵，名为火牙，是一群生存在火焰世界中的灵物，一旦跌入火坑之中，它们转眼间就能将你啃噬得只剩下一副骷髅。”

    另一个少年惊了：“那我们怎么办？”

    “废话，你不跳入火坑就行了。”

    “原来如此……”

    他们两个并肩而去，看背影好像不太聪明的样子。

    我则走上前，目光一扫火泽中的火牙，一个个十分细小，宛若火焰精灵一般，不过凶得很，一个个挥舞手臂冲着我咆哮示威，似乎真的会随时发难一样，既然如此，不如试试？

    于是，原地留下一道嗜血幡，随即灰烬壁垒+光辉盾墙一开，直接跳入火泽之中，暗影变身、星魂爆发一并开启，属性达到了空前爆炸的地步，而就在我落下的瞬间，一群火牙潮水般围了过来，挥舞着小拳头奋力攻击我的双腿，攻击速度极快，攻势也十分密集！

    “噼噼啪啪！”

    密集的声音中，一道道500-2000的伤害数字密密麻麻的在头顶上飞起，这些火牙只是140级的传世级怪物，已经快要破不开我此时的防御了，刚好符合了我所有的要求条件，于是马上一咬牙，开启了天狼领域技能！

    “唰！”

    一缕血红色光辉笼罩全身，已然在开始叠加天狼领域的防御加成了！

