    第216章

    陈墨在制卡师分会，准备用卡界源力购买一些制卡材料。

    他的虚空冥界有四万世界源力，现在每个月就能产出四万单位卡界源力。

    精灵龙位面两年下来，他已经积攒了七十多万卡界源力。

    留下二十万备用，剩下五十万全部购买制卡材料，虽然通过制卡大师的身份卡也能在商城直接交易，不过在商城交易速度虽然快了但是东西贵不少。

    想买便宜的，还是要自己狂市场。

    纹章世界已经毁灭，出征纹章世界的虚空星舰也都返回。

    前往各个世界的卡修带回各种特产，陈墨转了一圈已经将卡界源力换成大量制卡材料，其中有土地神卡和牵线木偶卡等卡牌的后续升级材料，还有一些制造卡牌能用到稀有材料。

    大采购以后，陈墨回到宿舍。

    消耗命运神力，将两张卡牌上沈玉楼的痕迹完全抹除。

    激活虚空领主卡的虚空交易所，陈墨将真龙九变卡上架销售。

    等到过两天，他再上架销售紫青双剑卡。

    只要两张传奇卡牌别一起上架，就算虚拟神格有关注虚空交易所，他也没办法判断真龙九变卡是不是沈玉楼的卡牌，毕竟卡牌文明那么多传奇，真龙九变卡也不是只有一张而是有很多张。

    卡牌上架，选择的是指定条件的交易。

    这至少需要几天，陈墨在虚空冥界取出沈玉楼的玉龙扇。

    祛除沈玉楼的精神印记，陈墨将玉龙扇中的东西都取了出来。

    没什么特别值钱的东西，随手就丢在了一边。

    值钱的是里面的世界，至少有十分之一个虚空冥界大小有至少三千单位世界源力。

    成为虚空领主也不少年了，陈墨对于虚空领主的随身半位面也有了很多了解。

    虚空领主卡绑定的随身半位面，需要耗费世界源力扩张。

    然而就算扩张的很大了，难道还能比得上那些现成的世界碎片？

    卡修为什么一定要使用虚空领主卡，而不是自己将现成的世界碎片炼化成随身世界。

    为什么一定要卡界出手，由卡界借助虚空领主卡炼化世界碎片生成随身半位面，这其中有一个非常关键的因素，那就是只有神话卡修才能抹除世界源力中蕴含的因果。

    世界碎片，纵然再小本质其实都非常高。

    因为无论大小世界碎片，都是两个宇宙互相撞击粉碎形成。

    所以所有具备生命的世界碎片都有世界源力，所以所有世界源力都有因果，所以世界源力如果强行夺取甚至大量送给其他人，都会导致因果缠身后患无穷。

    只有等同于神话的卡界出手炼制的虚空领主卡，绑定的随身半位面才能完全脱离两个宇宙。

    纵然随身半位面再小，都跟两个宇宙斩断因果完全独立。

    这有什么好处，最大的好处就是卡修在任何一个世界受到的排斥都非常低。

    有了虚空领主卡，他如果前往异宇宙，异宇宙都不会压制的他太狠。

    但是异宇宙强者，他们如果来来蓝星宇宙受到的压制数倍于卡修。

    蓝星宇宙才多少神话，卡牌文明这边都只有六个。

    但是异宇宙有多少众神，少数一点都有上百个，而且文明进度已经发展了至少几十亿年，其中媲美神话卡修的顶尖神灵总数也不会少于十个。

    然而双方交手，卡牌文明的神话绝大多数时候都处于进攻姿态。

    这其中的关键就是虚空领主卡，因为卡修的随身世界不跟两个宇宙任何一个有因果，前往敌方宇宙受到的压制相对较少，所以神话卡修敢进入异宇宙，异宇宙神话不敢进来卡牌文明。

    正因为这样，虚空领主卡是传奇以上卡修最重要的根本。

    培养虚空领主卡，需要用到大量世界源力。

    得到世界源力很困难，就算找到一个世界碎片毁灭一个世界碎片掠夺世界源力，也会因为沾染因果导致后患无穷，想获得没有因果的世界源力，只能猎杀世界领主或者让世界本身奖励等少数办法。

    任何一个办法，辛辛苦苦努力一番得到的世界源力都不会很多。

    但是有一个办法，能很轻松的得到世界源力。

    那就是杀掉一个传奇杀掉一个虚空领主，掠夺传奇的随身世界和卡师级别虚空领主的随身半位面，卡修的随身世界纵然再小，其中的世界源力都跟两个宇宙不存在因果。

    所以想提升自己的虚空领主卡，最好的办法就是猎杀其他虚空领主。

    不过这种事情不要做太多，否则很容易犯众怒。

    至少明面上别做，做了也找一个绝对合理的理由。

    他跟李羿，那是李羿自己挑事，如果李羿好端端的没招惹他，他却杀了李羿，那么虚空领主卡最好上交卡界，否则很容易被认定为他是为了虚空领主卡恶意杀害其他卡修。

    陈墨将玉龙扇丢进虚空金字塔，虚空金字塔开始帮助虚空冥界吞噬玉龙扇。

    原本四万单位世界源力，短时间增加到四万三千单位。

    这可比到一个个世界斩杀世界领主和获取世界奖励划算多了，这也难怪会有一些卡修铤而走险专门猎杀虚空领主，最后背叛卡牌文明，不惜跟异族联手成为虚空猎杀者。

    陈墨很快进入深度冥想，虚空冥界变大，他的虚空金字塔也能得到好处。

    这种时候，正是深度冥想提升精神力的最佳时机。

    几天后，陈墨结束深度冥想。

    距离三星卡师，他还差一点点。

    不过也不远了，最多再过半个多月，虚空肺中已经转化完成的传奇级别的虚空物质，就会生成他天谴骑士铠甲的头盔部位，到时候借助传奇装备的力量足以让他轻松的成为三星卡师。

    陈墨迫不及待的打开虚空交易所，立刻在个人信息中查看这几天累计的交易信息。

    有人想直接用大笔卡界源力交易，还有人愿意提供各种不在他选择范围的传奇卡牌。

    这些都毫不犹豫删除信息，最后筛选出三个合格的交易对象，他们分别提供三种传奇卡牌和不同的补偿条件，数百个信息只有这三个靠谱，陈墨立刻一个个仔细查看起来。

