    “茱莉呢？”

    “你没过来，我和她逛街也没意思，早分开了，你想见她吗，我可以把她叫来。”

    “没有，我只是问问。”

    酒吧卡座，李察点了两杯鸡尾酒，对面坐着格温妮丝，披着中长发，月白色女职装筒裙，高跟鞋，带着钻石耳环白金项链，状态很不错。

    “你的试镜怎么样？”

    “不太顺利，试镜了三次，成功了一个。”

    格温妮丝摊了摊手。

    “听起来也不是很差。”

    “当然，别忘了我才拿到奥斯卡提名，我的经纪公司WMA很有实力，我的教父是斯皮尔伯格导演，维恩斯坦的影响力再大，也很难封杀一个人气很高的A级演员。”

    格温弯着嘴角，拉着他的手。

    “你呢，有没有拿到新角色？”

    “正在接触，进展不快。”

    “是我连累了你，需要帮忙吗？”

    “跟你没关系，上次他要我当众表演拳击，我办不到，如果真服从了他，我担心我的拳头再也硬不起来了。”

    李察握着拳头说道。

    格温微微一笑，吻了下他的手背，“亲爱的，我就喜欢你这样，身体和灵魂都像钢铁一样坚硬。”

    李察勾了下唇角，“注意形象，你是大明星格温妮丝，小心别被人拍到了。”

    “我不在乎，好吧，明白了，你担心你家那位知道了。”

    格温妮丝微微一笑，收手拂了下头发，

    “李察，要不我们也办一家电影公司，自己投资自己拍摄？就像德鲁一样，《一吻》成功了之后，媒体说她从丑小鸭变成了白天鹅，迎来了新生，以前批评她有多狠，现在就有多少赞誉。”

    “电影公司？”

    李察沉吟了一下，办一家电影公司也不错，根据那些名星资料，也可以找出几部票房不错的电影项目。

    “以前我有过这种计划，只是对电影圈还不了解，资金也不够充裕，暂时还没有动作，如果你有这个计划，我可以投资一部分。”

    “投资多少没关系，我更需要你的精神支持。”

    格温眨着眼睛笑道。

    “没问题，祝我们合作愉快。”

    李察举杯说道。

    “好！也祝我们永远这样开心。”

    格温笑道。

    李察轻轻一笑，正要说话，隔壁传来一阵惊呼声、叫骂声、打斗声。

    哗啦~

    叮铃哐啷~

    “嘿，李察，你快过去看看，保罗跟Hitman干起来。”

    麦克急匆匆地跑来说道。

    “Hitman？那个摔角冠军？”

    “是的，刚才他们在那边喝酒，遇到了岩石强森和Hitman，奥尼尔叫来两人一起喝酒，中间提起了保罗的话，撺掇两人打一架，保罗和Hitman争了几句，就打了起来。”

    麦克边走边说道。

    “大鲨鱼这家伙真是多嘴。”

    李察和麦克格温妮丝来到了中间的场地，那里挤了一大圈吃瓜群众，大声地喊着加油，气氛非常热烈。

    最显眼的就是湖人队三位核心，奥尼尔、科比、费舍尔，奥尼尔和费舍尔大喊着加油用力打，一旁科比笑眯眯地拍着手掌。

    而在中间的地板上，保罗躺在地上，被对手Hitman锁住了脖子，双腿不停挣扎，脸都憋红了，对手hitman实力很强大，在对方的挟制下，保罗根本无力挣开。

    “嘿，停下！”

    李察冲上去喊道。

    “嘿，拳王，这是他们两个人的较量，公平较量，外人最好别插手。”

    一个身材健壮的身影拦住了他的去路，正是肌肉发达的岩石强森。

    “是的，李察，保罗说要跟Hitman比比，可他好像打不过。”

    奥尼尔耸了耸肩膀。

    李察摇了摇头，看向了岩石强森，“强森先生，为了你朋友的安全，你最好劝他松手，否则他会被打得很惨。”

    “哈哈，拳王，现在好像是你的朋友出于劣势。”

    强森抱着手臂笑道。

    “很快就不是了，我们拳馆有规矩，在没有戴拳套的情况下，不能跟普通人动拳头，不过今天可以破例一次。”

    李察说道。

    “是吗？”

    强森咧嘴笑了笑。

    李察摇了摇头，“嘿，保罗，为什么不用拳头，这里不是正规赛场，没有人会吹你犯规的，就算正规赛场，奥尼尔不也经常犯规吗？”

    “法克，怎么不早说！”

    保罗憋着气喊道。

    “快点解决战斗，没看到美女们都在吗！”

    “好，看我的！”

    保罗放弃了拉扯，大吼一声，猛地向后来了一记摆拳。

    砰！

    狠狠地打在了Hitman的侧下巴处。

    Hitman是个身高两米多的小巨人，肌肉比强森还发达，下巴挨了一拳，头部猛地向后一甩，扼住保罗脖子的双臂自动分开，他踉跄地后退了两步，一屁股蹲在了地板上。

    “哇喔，太刺激了！”

    “保罗加油！”

    “Hitman快起来！”

    周围的人大喊道。

    “吼！”

    保罗站起来，仰天大吼，还锤了锤胸口。

    Hitman挨了揍，怒气冲冲地冲了上来，挥动着粗壮的胳膊上来缠斗。

    保罗跳转着脚步，寻找进攻的机会。

    “保罗，留点力气，别打伤了人。”

    李察喊道。

    “知道！”

    保罗迅速后退了三步，又猛地冲过去，一击长远距离的直拳进攻，精准地打在了对手的正脸上。

    砰！

    Hitman被打得一个头部后仰，倒退了好几步，撞到了身后围观群众，吃瓜群众被撞翻了四五个。

    “嘿，还打吗？”

    保罗晃着拳头嘿嘿笑道。

    “你犯规了。”

    强森黑着脸说道。

    “什么犯规？我们刚只说比比，又没说比摔角，他可以用十字固锁我，我不能用拳头打他吗？”

    保罗撇了下嘴角。

    “嘿，保罗，你这家伙太厉害了。”

    奥尼尔上去给了保罗一拳。

    “没什么，我刚留了力气，不然绝对能打晕他。”

    保罗得意地看了一圈，重点是看塞蕾娜威廉姆斯，看到对方在笑，他嘴角咧得更高。

    “保罗小心！”

    忽然麦克大喊道。

    “布雷特，别冲动！”

    强森也叫了起来。

    只见Hitman挥起了一个威士忌酒瓶，猛地砸向了保罗的后脑勺。

    现场很多人都惊呼了起来，那个酒瓶瓶肚很大，瓶壁很厚，四方四正，看起来很结实，这要是打中了脑袋，后果很惨。

    呼！

    就在这时，一个人噌地一下跳了起来，凌空一脚，正好踢中了对方高举的手腕。

    酒瓶从空中落了下来，那人也落了下来，顺便来了一记空手道中的正蹬腿，稳稳地踢中了对手的胸口。

    Hitman胸口带着四十五码的脚印，蹭蹭倒退了数步，撞到了桌子，摔在了地上。

    “哇喔~”

    “哇哦！”

    现场顿时又是一阵惊呼。

    “哇哦，李察，你会飞吗？”

    奥尼尔瞪着大眼睛惊奇地看着他。

    李察摇了摇头，“这并不算什么，李小龙能踢三米多高，跟他比我还差很多。”

    “李察，你那一脚太酷了，你怎么能踢那么高，腿伸那么直，像一把长剑一样。”

    费舍尔踢了踢腿问道。

    “练的，嘿，保罗，你要干什么？”

    李察抓住保罗的肩膀问道。

    “哼，这个卑鄙的家伙敢偷袭我，我要揍死他。”

    保罗握着拳头吼道。

    “别闹，打出问题了会被吊销拳击执照。”

    李察提醒道。

    按照拳击协会和各州体育协会的规定，拳击手不能跟普通人动手，打出问题会被吊销比赛执照。

    泰森跟人动手就被内达华州体育委员会收了拳击执照，必须再次申请才能参加比赛。

    “好吧，这次算了！”

    保罗不爽地说道。

    “走，我们继续喝酒！”

    奥尼尔招呼几人说道。

    强森走过去，拉起了Hitman。

    刚才李察和保罗都留了手，没有把他怎么样。

    只是Hitman伤了面子，瞪了保罗一眼，黑着脸离开了酒吧。

    强森摊了摊手，“李察，奥尼尔说你的摔角技术很棒，有没有兴趣来WWE玩玩？”

    “暂时没有计划！”

    李察笑道。

    “如果有计划，提前告诉我，我想跟你打一场。”

    强森鼓着手臂笑道。

    “OK！”

    李察跟他碰了一下拳头。

    送走了强森，奥尼尔的酒局又开始了，奥尼尔和费舍尔拉着他要拜师，想要跟他学习那招凌空飞踢，觉得那招特别酷。

    李察很无奈，就奥尼尔那体重，怎么可能踢那么高，很容易扯到裆。

    不过他也没有拒绝，表示很快会在洛杉矶办一家拳击酒吧，顺便找人切磋交流拳击格斗技术，欢迎他们常去。

    坐了一会儿，李察带着格温妮丝离开了酒吧。

    ——

    傍晚回到了别墅，李察换了身衣服准备训练，来到训练室门口，里面还传来一阵阵击打沙袋的声音。

    是保罗在训练。

    那家伙光着黝黑的皮肤，不间断地击打着沙袋，身上结了一层油汗，应该是练了很久。

    “保罗，你没有找塞蕾娜约会吗？”

    李察坐到了杠铃架前问道。

    呼~

    保罗长长地出了口气，“没有，塞蕾娜说要回去练球。”

    “你们聊得怎么样？”

    “还不错。”

    保罗咧嘴一笑，又叹道，“只是感觉很难追到她。”

    “为什么？”

    李察疑惑道。

    “她认识的都是一些体育明星，资产几百上千万上亿，我只是一个普通拳击手，她应该不会喜欢我。”

    “应该？这是她对你说的，还是你自己猜的？”

    李察问道。

    “她没说可我能感觉出来，她对我比其他人更冷淡。”

    “呵呵，她和奥尼尔几个是熟人，交流多一些很正常，你需要更自信一点，别想着她是网球冠军，或者周围的人是体育明星，你也是体育明星，一个很有潜力的拳击手，距离国际拳王只差一点点，等成了拳王，你赚钱的速度不比NBA球员差。”

    “我明白，所以我决定回来练习拳击，争取早些成为拳王，我一定要成为拳王！”

    保罗举着拳头喊道。

    “加油，为了爱情！”

    李察笑了笑，抓起杠铃，呼哧呼哧地操练起来。

    第二天留下了保罗在别墅训练，他开车来到了《X战警》剧组，继续拍电影。

    “嘿，李察，报纸上说你一脚踹飞了Hitman是真的吗？”

    休杰克曼挥着手里的报纸问道。

    “上报纸了？”

    李察接过报纸看了一下，是一份《美国快报》，在娱乐版面上提到了酒吧里的事情。

    称著名拳击手保罗和摔角冠军Hitman、岩石强森在酒吧发生争执，打了一架，还提到他一脚踹倒了Hitman。

    报纸上还有一张照片，他凌空一脚，精准地踢中对方手腕，姿势屌炸天，照片上，奥尼尔科比费舍尔几个仰头望着天空，嘴巴张大大。

    “李察，这一招太酷了，没有吊威亚，直接越过了奥尼尔头顶，太厉害了。”

    杰克曼指着照片问道。

    “没有那么夸张，最多踢到了两米五，只是拍摄的角度有问题，看起来像是跳到了奥尼尔头顶上。”

    李察笑了笑，这个角度抓得太好了，可以给摄像安排个鸡腿。

    “嘿，李察，你在这里，我正有事找你。”

    动作指导约翰迈尔拿着报纸走了过来。

    “怎么了？”

    “李察，这一脚是真的吗，有没有借助什么工具？”

    约翰迈尔指着照片问道。

    “没有，角度的问题，实际上没那么高。”

    李察抬起脚踢了一下，这一招是模仿李小龙在《猛龙过江》里踢头顶灯泡的动作，李小龙能踢三米多高，他腿上功夫比不过李小龙，最多能踢两米五六。

    “李察，你不拍动作片可惜了。”

    约翰迈尔赞叹道。

    “我们不是正在拍摄吗？”

    李察收起腿笑道。

    约翰迈尔摇了摇头，镭射眼在片中的动作戏太少了，完全没办法发挥出来。

    “李察，平时你的戏不多，要不跟我们一起设计动作戏，上次你设计的几个动作很酷，动作组和导演组全部采纳了，你也有做动作指导的潜力，要不试试？”

    约翰迈尔提议道。

    李察想了一下，点了点头，设计打斗动作不难，只要会的招式多，想象力够丰富，基本动作加上吊威亚、特效，看起来就会很酷。

    上午拍完了一场，他也没有休息，就跟着动作组学习，怎么设计动作，怎么把脑子里的构思更好地表现出来，加上什么特效，感觉又领了不少经验。

    学的多了，他发现动作戏也不是很难，未来自己也许可以当动作导演。

    ——

