    承影对于自己寄宿的这具身体的变化，感知的异常清晰，甚至心跳的频率都能感受甚至影响，而此刻，这具身体中的变化看的他都为之惊叹。

    从宏观的角度上讲，就是身体内的血肉开始飞快蠕动，拼装组合成一个个新的器官，在合成的某些物质之后，又重新变了回去。

    这个过程看起来有点克，像极了被某些深海邪神污染之后变成邪神眷属的样子。蠕动的血肉可以随意再生重组的器官，还有器官之中合成的不明物质。光是看起来就极为邪恶，手臂上甚至能像寄生兽一样，生长出管状的眼睛。

    不过从微观的角度看，这个看似混乱邪恶的过程，其实非常的秩序。那是一系列体细胞组合的过程。

    特殊的化合物相互组合，给干细胞穿上了一套外骨骼，将多个细胞连接在一起，形成了人体内的类似最简单，多细胞生物的结构。

    这种多细胞结构，面对正常的多细胞生物，可以轻易被撵死，但面对细菌和病毒，却有无与伦比的优势，基本可以说任何细菌和病毒在他们的面前，都毫无反抗能力。

    就好像是一个有手有脚的人。面对着一个行动缓慢的海参，除非是你一口把海参吞下去噎死，否则被反杀的可能几乎不存在。

    这些微型的多细胞结构，在体内穿梭，消灭外来的有害物质，同时也可以拼合在一起，形成全新的器官，因为组成他们的细胞，本质上是干细胞，所以他们几乎是万能的。而表面的那层外骨骼，则可以在不需要的时候，将分化后的体细胞诱导成多能干细胞，重新在体内自由行动。

    这其实并不是什么开创性的理念，甚至于，这其实是一种相当原始的生物结构，在多细胞生命诞生的时候，还没有那么多功能复杂的细胞，而这些可以任意变形的干细胞，就穿梭在那时候古老的动物身体内。承担着输送营养，输送气体，消灭体内有害物质的责任，必要的时候，甚至能临时代替体内的某些器官。

    仙草的药效只不过是复制了这种结构，对于从单细胞生物一直进化而来的人类来说，基因中本就存在这种本能，通过一定的手段就能激发出来，而靠着外骨骼，也可以让这些细胞变得比原始干细胞更加强悍。

    “总之……我们好像成功了，不过想要使用的话，需要分心二用，还需要相当程度的知识。”刘天心感受了一下体内的变化，掌心突然张开，一个喷口，同时在他的手掌内部，细胞开始分泌合成炸药，两种液态物质混合后。释放出剧烈的爆炸。随后冲击波便从他的掌心喷出。在十多米外的湖面上，炸出了巨大的水柱。

    “虽然只是比较粗浅的运用，但效果已经不错了。”亚克说话间，背后竟然长出一对翅膀，就好像是外附魂骨一样，展开翅膀就飞了起来。

    “靠！为什么你能直接起飞啊？”刘天心也试着构建出翅膀，扑腾了几下，差点栽进湖里。

    “那当然是因为我这边是双核控制啊！根本不需要分心，甚至只要我想，还可以三核控制，我现在有点理解小说的主角，为什么总喜欢带个老爷爷了？”亚克难得露出了有些孩子气的笑容。

    紧接着，他们两个又开始尝试各种各样不同的器官。有时候是身体上长出可以发射高速炮弹的管道，有时候是手指间弹出利刃，如果想的话，背后长出蜘蛛的截肢伪装一下八蛛矛也不是什么难事。

    至于说毒素，那就更简单了，还有什么毒素能比得上带着外骨骼的微型多细胞结构，对人体的破坏能力更强。他们甚至可以凭借几只合力的力量，四岁毛细血管，直接造成宏观层面的破坏。人体的免疫系统在他们面前毫无抵抗能力。即便是巨大的巨噬细胞。也可以被他们变形的肢体切成碎片，释放出来的腐蚀性物质不会沾在他们身上分毫。

    虽然这些并不是外附魂骨，但就算比起真正的外附魂骨也一点不差，甚至更加方便。

    承影帮助亚克控制肌肉，费力地的在手臂上形成了一个圆柱形的结构，一道光柱从中射出，将远处的地面灼烧的一片漆黑。

    “成功了！我就说从人体中释放激光是有可能的。”承影兴奋的道：“既然有细胞可以发光，理论上就可以增强这种光的亮度，就是威力有点不尽如人意。”

    刘天心看着地上被烧黑的小点儿，点了点头：“这么小的创口，还需要一定时间的照射，实战中的效果的确不是很好。不过你可以换一种思路。不去攻击敌人的身体，直接照他们的眼睛。你这玩意儿对着人家瞳孔来一下，基本就瞎了。而且你那边还是多核心，一同控制，完全可以一边战斗，一边晃人家眼睛。”

    不得不说，刘天心的确有着卓越的战斗天赋。任一件武器刚刚诞生，他就能想到合适的运用方法。

    “差不多该走了，那你说咱们把这里已经搜刮的差不多了。”承影乐呵呵得道：“你们俩表现的这种像强盗一样的性格，想来一定很受神界的那位的欣赏吧，毕竟这也是和他一模一样的性格呢。”

    他们两个基本上将冰火两仪，眼内的可再生资源洗劫一空，虽然没有暴露自己可以生产这些物质，但却能够靠着这些宝物的作用，掩人耳目，以后再使用出什么惊世骇俗的能力，一直在偷窥他们的家伙，也会以为是他们吃了太多的仙草，所以产生出的变异。

    “虽然只能展现出外附魂骨的力量，但的确也很方便了。”亚克额头中心睁开了第三只眼睛，本来这应该是帝皇瑞兽赐予他的命运之眼需要魂力，达到一定程度精神力也突破之后才能使用，但现在轻而易举就可以激活了。

    靠着这只眼睛特殊的精妙结构，他可以将自己的精神力输出，提高到原有的三倍，承影庞大精神力，控制着这只眼睛，轻而易举的就扫描到了周围数十里的范围。

    而眼下，似乎有三个不速之客正在靠近。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

