    凌天看着这一幕，却是忽然笑了，这城主府一群人上当了啊！

    不过当他看向那百蝎城城主和他身边那神王后期的强者，却是微微眯眼，也许未必就是上当了。

    也许他们早就知道会发生什么事情了。

    没给他太多思考的时间，此时下面城主府一群人，却是已经变了颜色。

    目光所至，除却那没有手持血色小刀的城主，还有那位神王后期的强者之外，其它武者都是微微变色。

    “不好！”

    有人低吼，神色间满是惊恐之色，想要将手中的血色冥血刀给扔掉，却是发现不仅无法将之扔掉，甚至连动弹都做不到。

    此时浑身神元在飞快的被那冥血刀给吸走。

    而他们隐隐感觉的出来，这只是一个开始，一旦他们的神元被全部吸收，那么接下来的很有可能是他们的血肉和规则大道之力。

    这不是他们在胡思乱想，这是他们的直觉。

    “城主，快阻止那把魔刀，咱们上当了。”

    有人转头开口，话语间满是惊恐之色，继续道：“他已经开始吸食我们的精血的大道之力了，若是继续让他这样下去，咱们必死无疑。”

    “放心吧，只是借助你们的神元开启这阵法罢了，一旦阵法开启，就能够停下来了。”

    百蝎城城主神色淡然的开口，似乎早就意识到了会变成这样。

    “城主，救救我。”

    有人开口，此时面色已经变得惨白一片，整个人的气息变得萎靡至极。

    “放心吧，我会记住你们今日的付出的。”

    百蝎城城主听得此话，却是缓缓笑着，眼中闪过一抹阴冷之色，继续道：“你们放心的去吧，你们的家人我会帮你们好好照顾的，百蝎城也会记住你们今日的付出的。”

    “城主……”

    “啊！”

    有人眼中满是愤怒疯狂之色，有人惨叫不止。

    目光所至，那原本活生生的一群人，此时却是在瞬间，已经一个个库若如柴。

    此时一个个身上的气息也是在飞快下降，原本都是武神强者，此时估计连道宫境都不是了。

    可看着这一幕的百蝎城城主，神色间却没有任何不忍和怜悯，显得淡漠无比。

    只是他身边的老者，也就是那位神王后期的强者微微皱眉，缓缓轻叹了一声，随后闭上了眼睛。

    为了百蝎城，也是为了他们瀛家的未来。

    他们可不想龟缩在这一隅之地，这沙海之地贫瘠无比，他们若是待在这里的话，一辈子也就止步于神王境了。

    可是他们不甘心啊，他们想要变得更强，他们也向让瀛家成为二流甚至是一流势力。

    他们也想追求那无上大道，也想要成为神皇甚至神帝，凭什么他们不行。

    此时那庄园上空的冥血刀却是已经如同太阳一般，耀眼的血光以它为中心，缓缓覆盖整座庄园。

    随着最后一缕血光，彻底将这庄园富凯，整片空间骤然一颤，刹那间一股极其可怕的气息却是自那庄园里面散发出来。

    隐隐的上面的阵法似乎在一点点的被化解。

    “替我挡住那些尸奎，不能让他们靠近。”

    冥血刀刀灵低吼。

    百蝎城城主点头，转头扫过四周，此时那些尸奎似乎也是察觉到了这边的变化，一个个的疯狂朝着这边冲来。

    其中还有两头银白色的尸奎，实力看比赛神王。

    但是这些尸奎，在那百蝎城城主与那神王后期巅峰的老者手中，却是根本无法靠近。

    即便他们两人无法在瞬间击杀那两头银白色的尸奎，但是不让其靠近还是能够做到的。

    至于其它的尸奎，他们随手便能够杀之。

    毕竟实力的差距摆在那里，即便尸奎坚硬无比，但是在面对实力远超他们的敌人的时候，也是脆弱的仿若纸糊的一般。

    凌天看着这二人出手，也是不得不承认，这两人实力还是挺强的。

    那神王后期巅峰的老者，实力并不下于木家老祖。

    便是那百蝎城城主，实力也是比之一般的神王中期要强上不少，甚至堪比神王后期的武者了。

    凌天没有再去看他们，有这两人守着，只要不出现什么意外的话，单凭这些尸奎，却是无法靠近庄园的。

    转头望向那四周城主府的其他人。

    此时一个个的站在那里，枯瘦如柴，神色间一片狰狞，身上的生机正在一点点的消散。

    很显然，随着他们自身的血肉和规则大道之力被抽出，此时都已经全部死去，只剩下一股皮包骨了。

    或许不是皮包骨，只是还保留着最后一丝力量，在维持着他们躯体，不让其破碎。

    当然，他们的神魂同样也是被那冥血刀给吸收了。

    正想着，凌天却是忽然挑眉，好像要出现意外了。

    是的，他察觉到了两股极其可怕的气息浮现，这两股气息也是属于尸奎都有。

    虽然还未达到神皇，但肯定也是堪比神王后期的尸奎。

    转头望去，两道银白色的光影快若闪电，瞬间便是已经冲至这边、直奔那百蝎城城主和他身后的老人而去。

    “滚！”

    两人面色也是微变，低吼一声。

    话音落下，浑身力量爆发，与之狠狠的撞在一起。

    两人身影被逼退数步，与此同时那两头银白色的尸奎，也是被击退了。

    这两头尸奎虽然还是银白色，但是却显得锃亮无比。

    他们并没有任何痛觉，身影被击退，稍稍站稳，便是已经再次冲了上去。

    “你不是说这里面的尸奎最强的也不过堪比神王初期吗？”

    百蝎城城主低吼，眼中带着一丝愤怒之色。

    他也没有想到，自己被那冥血刀给骗了。

    当初我从这里面离去的时候，这些尸奎最强者确实只是堪比神王初期罢了。”

    刀灵大概也知道现在还不是和百蝎城城主与那老家伙翻脸的时候，开口解释道：“若是我没有猜错的话，这两头尸奎，应该是后面进化出来的，毕竟我离开也已经超过千年，他们进化成这样，其实也不算太难理解。”

    “混蛋！”

    百蝎城城主面色微变，不由怒骂一声。

    “只需要再坚持半个时辰就可以，一旦开启了阵法，咱们就安全了，到时候里面的东西任由你们挑选。”

    冥血刀刀灵也是再次开口，缓缓道：“我主人虽然实力不怎么样，但是其祖父曾经乃是神皇强者，给她留下了许多的好东西，不仅仅只有一柄仙器，其中有些东西，甚至能够让你们踏入神皇之境。”

