    杰瑞的表哥是猫和老鼠系列中的一个故事，讲的是杰瑞长期被汤姆欺负，无奈下写信求助自己的表哥马索。

    而马索是个长期健身的老鼠，力量极大，附近所有的猫都被它给打趴下了。

    于是接到表弟的求助信后，马索就去帮杰瑞收拾汤姆去了。

    杰瑞的表哥算是猫和老鼠故事中比较经典的一集，所以君临也是看过的。

    只是他万万没想到，自己不但遇到了汤姆和杰瑞，竟然还遇到了表哥马索。

    而这位表哥和杰瑞可不一样，不仅有着不死之身的幻想法则，还有着强大的攻击能力……呃，说是攻击也不至于，它其实也杀不死谁，只是比杰瑞和汤姆更具主动性。

    同时遭遇一只猫两只老鼠，君临也是无语。

    怪不得米娅说他不了解现状，这几个货的实力不怎么样，但幻想法则强得离谱。

    他摇摇头道：“好吧，我果然还是低估了你们。但是相信我，这可不代表你们真能把我怎么样？”

    “但你也不可能伤害到他们。”米娅回答。

    “是这样吗？”君临轻笑一声。

    他看向表哥马索：“你刚才抓着我摔得很爽是吧？你现在再来一次呢？”

    他说着抓向马索。

    马索很随意的一把抓住君临，就要再次来个反复横砸，没想到这一抓竟然没抓动，君临反手一把捏住了这位表哥，将他抓在手心里捏了起来。

    汤姆和杰瑞大吃一惊，同时扑过来。

    君临竟然对这两个家伙有些畏惧，闪身退开，冷道：“站那里别动，否则我就捏死它！”

    汤姆和杰瑞同时停下，对着君临大喊大叫。

    米娅震惊不已：“你是怎么做到的？”

    君临冷哼：“秘密。”

    他能做到，自然是因为他动用了解析。

    不仅如此，最重要的是他受到幻想法则的欢迎，而马索，它毕竟不是杰瑞。

    虽然在卡通片里，它的实力比杰瑞强太多，但是在具现到现实中后，真正决定它们特性的是幻想法则。

    而在幻想法则层面，作为主角的杰瑞比马索要强太多了。

    是的，马索的力量比杰瑞强，但幻想法则没有杰瑞强，所以君临轻松解析了它的法则，使其对自己无效。

    反倒是汤姆和杰瑞，君临并没有把握快速解析与领悟。

    正因此，这反而形成了一个闭环：马索可以吊打汤姆杰瑞，汤姆杰瑞的幻想法则对君临依然有效，而君临则轻松就能拿捏住马索。

    幸运的是，至少汤姆杰瑞现在和马索是同一阵营的。

    这刻看着手里的小老鼠，君临道：“我可以原谅你们刚才的作为，但我需要你们对我至少友好一些。”

    三只卡通生物互相看，同时点头。

    论认怂，这几位显然也是行家。

    君临手一松，表哥马索已跳出君临手心，落到地面，对着君临就是叽里呱啦一通喊叫，虽然听不懂，但显然不会是说什么好词。

    君临一笑，就见马索已嗖的一下又飞回到他掌心。

    马索明显怔住。

    君临：“听话？”

    三只卡通生物继续点头。

    松手。

    马索跳的远了些，继续骂。

    君临再摄。

    “听话？”

    点头。

    松手。

    狂骂。

    就这么反复折腾了几个来回，马索发现自己都快退出城堡了，都逃避不了君临的魔掌。

    它终于识趣了，无奈低头。

    作为一只强横的老鼠，竟然在君临手中吃了瘪，它心中憋屈。

    这让我以后还怎么保护表弟啊？

    怒从心中起，突然抓住汤姆就是一顿暴打。

    汤姆瞬间懵逼，为什么打我？

    直接将汤姆拆解了好几回，马索才算出了口气，跳到旁边的柱子上，抱着手臂在一旁生闷气。

    米娅无语道：“好吧，我承认，你是我见过的第一个能打败马索的。”

    她也看出来了，对方只是打败了马索，不是打败了汤姆和杰瑞。

    “我真的只是想了解它们一下。”君临无奈道。

    说着再次发动解析，不过这次不是接触解析，而是借助精神领域进行范围性解析。

    果然，汤姆和杰瑞完全没有反抗意志，君临轻松就解析了它们。

    我特么之前都在干什么啊？

    君临也是无语。

    不过汤姆和杰瑞的幻想法则确实有够强，就算完成解析，君临也一时无法参透。

    他也不着急，只要在这里，就可以慢慢研究。

    这刻转头对米娅道：“对了，请问你们怎么会在这儿？”

    “我是公主，我当然应该在这儿。”米娅回答。

    “公主？”君临惊讶：“你是说……这里的公主？”

    米娅点点头：“没错。”

    君临摊手：“那好吧，尊敬的公主殿下，我能和你聊几句吗？”

    米娅看看君临，叹口气：“好吧，看在你放过马索的份上，跟我来吧。”

    说着米娅向堡内走去。

    ——————————————

    跟随米娅进入大厅，装点精美的古堡还真有几分王宫的范儿。

    米娅抱着汤姆和杰瑞，来到一角的壁炉旁坐下，马索独自在角落里呆着。

    她对着君临优雅的招了下手：“坐吧。”

    君临来到米娅身边坐下，自有侍者为他端上水果。

    看了眼大厅中央的神像，还有挂在墙上的米娅画像，那是一副米娅头戴王冠，手持权杖，坐在王座上的画像。

    看起来就像个女王。

    君临道：“所以，你是青帝的女儿？”

    “他收的养女。”米娅回答。

    “哇哦。”君临想吹口哨，但想想还是控制住了。

    他笑道：“我还以为他并不喜欢幻想生物，而且我也没想到一个神为收一个普通人做养女。”

    “因为我的养父对幻想生物并不客气？人类的帝皇对手下也不需要客气……那和种族身份无关，只和地位有关。”米娅回答。

    “我的确是犯了一个经验性错误。”君临认错。

    大多数时候，位面土著对幻想生物不友好是因为尼古拉的设计，但显然，青帝对幻想生物的不友好和这个无关——他对所有人都不友好，就如米娅所说，那仅仅是因为上对下的蔑视。

    米娅已道：“我的养父有三重身份。一重是神，一重是青昙帝国的帝君，一重是青神教的教皇。帝君代表凡人，以凡人之尊的身份，收一个养女很正常。其实就算是教会，也是有圣女的。”

    “你是说这里除了公主还有圣女？”君临笑问。

    米娅没接这茬：“你之所以不习惯，主要还是在用地球的思维思考现在的次元。地球没有神，神是编织的梦想，所以它崇高，它伟大，也因此不近人情，不接地气。但是在战境次元，神有很多。尼古拉是至高之神，他到是崇高伟大不近凡人。”

    君临嘟囔：“我没觉得。”

    米娅继续道：“但正因为有尼古拉，其他的神明就不可能如地球中描述的那样……地球的神是幻想的，战境次元的神是真实的，所以他们也要面对现实，那为什么就不可以有一些人类的举措呢？”

    君临点点头：“是啊，就像现在这样。以神的威能，成为人的帝皇，教派的教皇……在地球上的教派，神是被膜拜的，就算真的存在，也不可能成为教皇。”

    “因为在神的眼里，教皇属于管理人员，而管理人员只是个管家。”米娅道。

    “没错，但是看起来在青帝的眼中，事情不是这样。”

    米娅却摇头：“其实也没什么差别，名词只是一个名词，你给它什么样的定义，它就有什么样的职能。教皇也好，帝皇也罢，同样可以成为被膜拜的对象，也可以是信仰与管理集合于一体的存在。”

    “不，你弄错了，很显然你并不明白一件事。”君临低语道：“在战境次元，概念是有极为重要的意义的。”

    米娅微感愕然：“什么？”

    所以她是真的不知道啊。

