    韩凌继续说道：“既然我们有了悲酥清风的解药，再要救出丐帮弟子，便不是一件困难的事情了。大哥，你们向中原武林求援没有？”

    乔峰说道：“昨日程姑娘为我祛除毒素后，愚兄便为大宋各大门派写了一封书信，说明我帮遭遇，并请他们诸事小心。至于求援一事, 我准备亲上武当，向张真人求助。”

    韩凌笑道：“张真人久不闻世事，何必惊扰他？我三兄弟，便足以解决此事了。”

    段誉心生感激，他知道自己情况，充其量不拖累两位兄长便是好的。

    韩凌如此说, 实际是照顾了他的面子。

    程灵素说道：“帮主，千万不要轻敌啊。清廷沉寂多年，所积蓄的实力未必全然展现在我们眼前了。我看还是小心为妙。”

    祝彦修等人也附和：“是呀，帮主，万事小心为上。”

    韩凌轻笑：“我就怕他们高手少了，不够打啊！”

    此言一出，众人有些不解。

    自家帮主厉害，这是有目共睹的，但从不自大啊。

    清廷突然发动袭击，怎么可能只有表面上那点实力？

    乔峰说道：“二弟，你是不是已经突破到十境了？”

    十境？

    程灵素、乔峰和段誉三人还要稍微好点，毕竟他们才见识过十境的高手。

    其他人就吓傻了，自重阳仙逝，三丰隐居，江湖中已经好久没有十境高手的消息了。

    没想到，自家帮主不声不响地便达到了这个境界。

    可是他们见韩凌朴实无光，更像是一个不通武功的贵公子，哪里有半分武林高手的样子。

    乔峰说道：“十境的别称，又叫返璞归真境。你们看二弟，虽然外表朴实无华, 但身周隐隐有流光转动。他明明就在我们眼前，可是如果他不说话，你们不经意间便会忽略掉他，这便是十境的特征啊。

    况且，以我的修为，也完全看不清二弟的深浅。除了晋升十境外，我想不出任何可能。”

    韩凌笑道：“先前，我与一个十境高手拼斗。我俩同时受伤，我疗伤期间偶有所悟，便晋升到这个境界了。”

    众人再次震撼，这话说得，好像十境一下子变得不值钱，就是疗伤附带的赠品一般。

    如果真的那么简单，无数人都会抢着去受伤。

    乔峰暗暗心惊，韩凌所战之人，他很清楚，那个十境高手却不是狗杂种那样毫无实战经验的人可比。

    他自信也能和对方拼个两败俱伤，但是事后肯定要躺上一年以上，才能得以痊愈。

    哪能像韩凌这般轻松写意？

    只是落个轻伤, 还能顺道突破到十境？

    这是啥气运？

    真·气运之子？

    乔峰有些不淡定，他自小便被人称作是武学奇才。

    原文曾道, 任何一招平平无奇的招数到了他手中，自然而然发出巨大无比的威力。

    熟识他的人都说这等武学天赋实是与生俱来，非靠传授与苦学所能获致。萧峰自己也说不出所以然来，只觉什么招数一学即会，一会即精，临敌之际，自然而然有诸般巧妙变化。

    他生平罕逢敌手，许多强敌内力比他深厚，招数比他巧妙，但一到交手，总是在最要紧的关头，以一招半式之差而败了下来，而且输得心服口服，自知终究无可匹敌，从来没人再去找他寻仇雪耻。

    可是，乔峰发现，这些对于韩凌来说，都不算什么。

    他曾与韩凌有过短暂交手，对方看似平平无奇的招式，却蕴含有层出不穷的变化。

    任凭他如何变招，都有足够的应对方式。

    而且韩凌运劲方式极其诡异，他隐隐觉得，那日交手韩凌是在用他的内力，在攻击他。

    这种奇功，他只听说过，慕容家的斗转星移和明教的乾坤大挪移有此秒法，可是他只听说过韩凌出身青城，拜师逍遥。

    按理说，韩凌没有接触过这些武学啊。

    相反，他倒听闻韩凌与慕容复有过仇怨，曾有几次打斗。

    难道，自己这位义弟天赋异禀，只是通过打斗便学会了斗转星移的法门。

    其实，他这番猜测并没有错，韩凌的确通过与慕容复之间的战斗了解过斗转星移。

    乾坤大挪移与斗转星移有异曲同工之妙，对韩凌的提升并不大。

    反而在与他的交手中，韩凌悟出了一些降龙十八掌的运劲法门，不过还有一些关键点没有想通。

    等有时间，韩凌便会找他切磋武功。

    乔峰到时候便会发现，韩凌出掌怎么带着降龙十八掌的影子了。

    ……

    “既然帮主已经到了十境，我也没什么好担心的了。”

    程灵素说道，

    “祝堂主已经安排人手打听这批人的去向了，相信不日便有结果。为了以防万一，这一次我还是跟着你们一起去吧。免得对方又拿出什么奇毒，你们无法应对。”

    “有程姑娘相助，自然万事大吉。”

    韩凌与乔峰等人对视一眼，皆尽大喜，有程灵素这样的使毒行家在，敌人的鬼蜮手段便不足为惧。

    言毕，程灵素便回房间去做准备。

    韩凌则是寻到王语嫣的休息处，他自己近来完善的玄元功第二层心法交给曲非烟和刘菁，嘱咐她们好好修炼。

    王语嫣听闻韩凌要回无锡救人，便默不作声地要跟着一起来。

    韩凌本来就准备带上她，毕竟他这次是要顺路回去救师姐的，况且王语嫣正在飞速提升，要不了多久便能成为他的帮手。

    他这一答应，曲非烟和刘菁便想跟着一起。

    这次出门是为救人，又不是游山玩水。

    韩凌当然不会同意，坚称她俩除非修炼到八境，否则绝对不会允许她俩出门。

    两女这才知道，这个娇滴滴的师姐竟然是八境以上的高手，只得作罢。

    祝彦修为韩凌等人备好马匹，便遵从韩凌的吩咐守好帮派。

    其实但是韩凌和乔峰两人，直接用轻功赶路反而会快上许多。

    不过为了照顾其他人，顺便保持状态，两人还是选择了骑马。

    之所以带上段誉，韩凌是有考量的。

    “三弟，其实你内力深厚，并不逊色于普通的九境高手，但这些内力并不是你自己修炼，而且来源甚杂，导致你无法操控这股庞大的力量。”

    路上，韩凌找到机会，对段誉说道。

    段誉知道韩凌有意要点拨他，连忙说道：“二哥，那我该怎么办呢？”

    他最早的确不爱习武，总觉得武功是杀戮的产物，极为不祥。

    但经过后面一系列的事情，他越发渴望力量，想要保护身边的人。

    韩凌笑道：“你既然学了北冥残篇和凌波微步，索性便入了我逍遥派吧。师父那边，我自会去说。就不知你愿不愿你。”

    段誉连忙说道：“当然愿意，小弟求之不得呢。”

    韩凌说道：“好，那我便带师收徒，从此你便是我师弟。”

    段誉喜道：“师兄在上，请受小弟一拜。”

    他本想下拜，但是人在马上，只能作揖。

    余光偶然瞥到王语嫣，心里更是惆怅，本来就是兄妹，如今又有同门辈分的差异，看来这一生中，注定只能和她有缘无分了。

    韩凌说道：“既然如此，我便将北冥神功的心法传授于你，你先好好记诵，等到了晚间休息时，我再帮你导气归元，化解这一身的异种真气。”

    段誉大喜，说道：“如此便有劳师兄了。”

    韩凌点头微笑，以传音入密的方式将北冥神功的口诀传给了段誉。

    段誉凝神记诵，他悟性奇佳，记忆力也是上等，很快便将心法口诀记住。

    韩凌让他继续记诵，加深印象，便转头向程灵素说道：

    “程姑娘，先前我将玄元功第一层功法交给了你，你最近修炼如何？”

    程灵素点头：“那武功甚是奇妙，比我的毒功确实厉害多了。不过，我体内毕竟堆积了很多毒素，不敢修炼过快。”

    韩凌点头：“行吧，我先将第二层的心法交给你。等你练成第一层后，正好练这第二层功夫。”

    程灵素点头：“多谢帮主。”

    乔峰笑道：“二弟武功博采众家，愚兄好生羡慕。可惜愚兄精力有限，不能学二弟那样。”

    王语嫣有些不忿，说道：“师父，我是你的大徒弟，你还没教我这么多武功呢？我不管，今天你也得教我武功。”

    韩凌说道：“刚才我传授非非和菁儿玄元功的时候，可没避开你啊。而且，第一层的功夫我刚才也给你了啊。”

    王语嫣说道：“你明知道，我现在还在炼化外公给我的真元，不能修炼其他内功，玄元功再好，我也不能练。我不管，你今天必须教我武功。”

    韩凌知道王语嫣这番说话，并不是真心索要武功，只是有些不忿自己对她不够好。

    他微微笑道：“其实，还真有一门武功想传授给你，不过，现在我还没完全创造出来。”

    王语嫣撇撇嘴：“你这说了不是没说吗？”

    “不啊，我之后还想和你一起完善这门拳法呢？”韩凌认真地说道。

    “我？徒儿武功低微，哪能帮上师父？”

    王语嫣说道。

    “你错了。这门拳法的创制，你还真能帮上忙呢。我之前想将一身武学凝练出一套拳法，但是还有很多地方没有想透。你同样艺成百家，可以给我提出不少意见。”

    韩凌说道。

    王语嫣转嗔为喜：“真的？”

    “当然是真的。我可没有骗你。”韩凌笑道。

    乔峰听了暗暗为韩凌高兴，这分明是韩凌在尝试开辟自己的武道了。

    如果真的让他成功，未来他的成就绝对不可限量。

