顾惜玖趁势向后倒退数步，也顾不得接骨，身形一滑，向殿外奔逃！
　　她快，龙司夜更快，他身形一晃，直接阻住了顾惜玖的去路，抬手就抓她：“惜玖，你要相信我是为你好，来，我先为你接骨……”
　　鬼才相信他是为她好！
　　顾惜玖脸色苍白，再次流水般后退。
　　但她瞬移术被封，此处又奇冷无比，脱离开龙司夜的掌握后，她手脚都冻麻木了！动作自然也远不如平时灵活，龙司夜身形再一晃，终于抓住了她：“……惜玖！”
　　正要说什么，门口处忽然传来三声清脆的巴掌声，伴随着拍掌声的还有某人慵懒的调子：“这是上演什么全武行呢？”
　　龙司夜动作一顿，向门口处看去。
　　见帝拂衣倚着门框站着，黑发披垂，紫袍涟漪，阳光在他身上镀上了一层薄薄的金边，看上去无比风流肆意。
　　他向着顾惜玖伸出了手：“过来，宝贝儿。”
　　顾惜玖额头青筋一跳，对他这声宝贝儿还是有些抗拒！
　　她原先看到他的身影就头疼，恨不得躲他远远的，现在看到他忽然出现在这里，她反而松了一口气。
　　这位左天师出现了，那么龙司夜最起码在短时间内无法向她出手……
　　龙司夜脸色却很不好，冷冷看着帝拂衣：“阁下对她说话不要如此轻浮！”
　　什么宝贝儿？！肉麻死了！
　　帝拂衣直起身子，懒懒一笑：“轻浮？她或许是本座未婚妻子，叫声宝贝儿怎么了？”
　　“什么……什么未婚妻子？”龙司夜难得吃惊到结巴。
　　帝拂衣挑眉轻笑：“未婚妻这词儿你很难明白？”
　　“不是！我是说她怎么会是你的未婚妻……喂，你做什么？！”
　　帝拂衣身法如电！
　　刚刚他还懒懒散散地倚着门框站着，一副人畜无害的模样，没想到他说动手就动手，事先没一点征兆！
　　他动手不是向龙司夜动手，而是一掌劈向那个冰棺！
　　他这一掌隐带风雷之声，有移山填海之力，如被他一掌劈实，这冰棺能直接碎成渣渣！当然里面的少女也会碎成无数块，再也凑不起来!
　　龙司夜大惊之下，几乎是不假思索，放开顾惜玖的手，猛然拦在冰棺前，双掌齐出，硬接帝拂衣那一掌——
　　帝拂衣劈出的一掌是金色的，龙司夜发出的两掌却是绿色的。
　　金色的如锤，亮如流星；绿色的如网，网罗天下。
　　金色的流星锤撞入绿色大网中发出一声闷响！
　　那闷响极难听，像是有人用铁器在暗屋里拼命刮擦，让人牙酸齿冷。
　　这声音像一根金属丝直钻入人的耳膜之中，顾惜玖耳中嗡地一响，头脑中也一片昏然，险些一头栽倒……
　　一股大力忽然将她向身边一拉，一条手臂贴上了她的腰肢。
　　那手臂极暖，顾惜玖原本因为失去龙司夜的掌控，全身冷如冰冻，但对方这手臂贴上来后，她立即就像是从寒冬腊月天蹦到了春暖花开的阳春，四周暖流浮荡，将她整个包围，被那怪声险些震聋了的耳朵里也跟着暖了一暖，居然瞬间恢复了听觉——
　　猜猜将女主拉到身边的是谁？
　　
