    再次飞身而起，这一次，在和林夜交战的时候，血婴突然张开了满是獠牙的大嘴，向着林夜猛然吐出了一大口鲜血。

    而在空中，血婴的第二魂环突然亮起。

    第二魂技，血爆术！

    随着“砰！”的一声巨响，血婴吐出的鲜血在空中猛然发生了爆炸。

    爆炸所产生的魂力波动卷起空气，化为了汹涌的气浪向着四面八方席卷而去。

    而血婴的血爆术，效果还不止于此。

    除了爆炸产生的威力外，血爆术引爆血液，还会产生漫天的血雾。

    在血雾中，血雾会压制任何非血婴之外的生物的感知！

    血爆术引爆血液所产生的威力，瞬间将林夜从空中炸开。

    在林夜被汹涌的气浪席卷着飞落向地上的同时，漫天的血雾也遮挡住了林夜的视线，压制住了林夜的感知。

    趁着这个机会，血婴在借着血爆术卷起的汹涌气浪落地后，顿时在地上几个跳跃，来了林夜的身后，而后猛地跃起。

    瞬间，血婴化为了一道血光爆射向了林夜的身后，在空中，将锋利的利爪直指林夜的心脏处。

    然而，就在血婴的利爪穿透了林夜的衣服。

    血婴都已经裂开了满是獠牙的嘴，露出了狰狞的笑容，以为就要抓爆林夜的心脏时，血婴脸上的笑容却突然僵住了。

    “什么东西？！”

    在用锋利的利爪穿透了林夜的衣服后，血婴本以为自己的利爪还会余势不减，瞬间将林夜的血肉穿透，自己就可以捏爆林夜的心脏了。

    但是就在锋利的利爪穿透了林夜的衣服后，血婴却震惊地发现，自己利爪好像碰到了什么十分坚韧的东西一样，根本穿透不了。

    甚至他挥爪的力量，都将林夜打飞了，都没有穿透衣服下那一层坚韧的东西。

    “啊！！”

    在恼羞成怒下，血婴不禁露出了无比狰狞的神色，直接一爪抓住了林夜的衣服，把利爪笼罩下的布料都给扯了下来。

    直到这时，血婴才发现，林夜在衣服下面，竟然还穿着一层犹如黑色金属丝编织而成的内甲。

    正是因为如此，他的利爪才没有穿透。

    不过他的利爪可是加持了魂技的，这么薄的一层内甲，如果是普通材料，根本不可能抵达得了，看来这层内甲不简单！

    武魂殿，果然财大气粗！

    血婴心中愤愤不平，抓住撕下的一块布料，瞬间一脚蹬在了林夜的背上，一方面再次试图破坏黑色的内甲，另一边则是为了分开。

    但是很显然，就连血婴的全力一爪都能够抵挡，血婴的这一蹬依旧没有破防。

    不过血婴还是趁机瞬间从林夜的背后离开，爆射而出，落到了地上。

    而林夜则被一脚蹬飞，在空中一个翻滚后，也转身稳稳地落到了地上。

    在落地后，林夜不禁顿时摸了摸背后的破洞，手掌顿时触摸到了一层密密麻麻，犹如丝线编制而出的布料。

    这不是其他，正是由共生体战衣模拟出来的内甲，材质是林夜在宝库中发现了一种奇异的金属。

    这种金属是一颗一颗的圆珠，呈现金色，在一块犹如水晶的矿物中，将这个一颗颗金色圆球状的金属取出后，用真气注入，这些金色的圆球状金属，可以随着真气而改变形状，十分神奇。

    所以林夜在用共生体战衣吞噬了这种金属后，便花费时间，模拟出了一层内甲，在进入古河镇前，林夜就已经将境内甲模拟了出来，现在刚好救了他一名。

    不然如果被刚才血婴的偷袭抓爆心脏，就算有九灵仙棠武魂的强大治愈能力，恐怕也不一定能够恢复过来。

    “你这个小子，身为堂堂魂师，竟然还穿内甲，真是太卑鄙了！”

    在林夜抚摸着背后的衣服裂口，暗中庆幸之际，血婴却不禁龇牙咧嘴，满是愤怒地对着林夜咆哮道。

    “我卑鄙，那你以魂王级别的修为欺负我，那就不卑鄙吗？”

    对于血婴的无耻，林夜冷笑道。

    “卑鄙？我是邪魂师，你跟我讲卑鄙？！”

    血婴不屑地冷笑。

    “呵呵，你还知道自己是邪魂师？既然是邪魂师，那我身为武魂殿的人，对付你们邪魂师，自然也不需要讲规矩！”

    对于血婴的无耻，林夜也冷笑着回了一句。

    “你！”

    听到林夜的话，血婴鼻子都气歪了。

    这种无耻的语调，这让他想起了之前，武魂殿来的两个封号斗罗，对他一个魂斗罗大打出手。

    他说两个封号斗罗欺负他一个魂斗罗，很是卑鄙，对方也是说，对付他一个邪魂师，不必讲规矩。

    真是太气了！

    “武魂殿，你们这些虚伪的家伙，都给我去死！”

    在连续使出了好几张底牌，但是却都奈何不了林夜，眼看时间已经不能再拖下去了，血婴顿时狰狞地咆哮起来，决定使出最后的底牌。

    “第五魂技，魔神降世！”

    随着周身环绕的第五道黑色魂环猛然间亮起，随着一阵剧烈的魂力波动，在咆哮声中，血婴身上的气势顿时开始暴涨起来。

    这就是血婴的第五魂技，魔神降世，在发动了魔神降世后，血婴的全方位身体素质将提升百分之两百，持续时间半个小时！

    不过如此强大的魂技，自然不是就没有限制了，魔神降世当然是存在限制的！

    魔神降世的限制很简单，那就是如果魂师储存有足够的鲜血，那么当魔神降世的作用时间结束后，魂师的身体素质将不会下降。

    但是如果魂师没有足够的鲜血，那么当魔神降世的作用时间结束后，魂师的身体素质将会下降百分之五十！

    对于这个魂技，本来血婴是打算等冲破武魂殿的封锁线再使用的。

    但是现在这种情况，已经由不得血婴了。

    如果不尽快解决林夜，恐怕武魂殿的人马上就要过来了。

    所以，血婴只能选择先发动魔神降世，以最快的速度将林夜解决。

    然后趁着魔神降世的作用时间还没有结束，赶紧去冲击武魂殿的封锁线。

    不然如果等魔神降世的作用时间结束，他现在体内根本没有足够的鲜血，身体素质要是下降百分之五十，就更加逃不出去了！

