    顶着狮驼王的皮相进了龙宫，孙悟空大摇大摆地行走着，丝毫不落怯色，不像是去东海龙宫，反倒像是回了自己家一样。

    那龟丞相在孙悟空前头领路，看着孙悟空如此神态，心中暗暗惊道，

    “此非常妖也！”他龙族现在威势虽说不如祖上，可瘦死的骆驼比马大，也不是寻常妖怪敢挑衅。

    此獠的步伐神态如此嚣张，不是本领不凡，就是活腻味了。

    得劝着龙王不要和这妖怪起冲突，过两天四海龙王要一起上天述职，顺带禀告天庭正式把那新上任的西海龙王册封一下，要是龙王现在起冲突把这皮相破了，那可就丢大脸了。

    孙悟空本事自然有的，至于为何这么一副夸张神态，反正到时候闹出事端了，也不是他背锅，怕个球。

    这里龙宫的环境就不作赘述了。

    那龟丞相把孙悟空领到了龙宫内殿，一龙首人身之人高坐在于首位之上，这上头的自然是这东海龙王敖广了，也是这四海龙王之首。

    这敖广金角红须，满面威严之色，一袭金黄龙袍，上头绣着海蓝色的纹路，有光华闪烁其中，显然价值不菲。

    当然了，龙族向来是财大气粗的。

    这敖广半卧于长椅之上，似乎没发现龟丞相带着孙悟空进入，不知道他是假装没看到，还是不在意。

    打量了敖广一番，孙悟空敏锐地察觉的这敖广的不同，光是这浑身上下威势，就远超过了海龙王，同为龙王没想到差距会如此悬殊。

    在孙悟空打量他时，敖广也打量着孙悟空，一头天仙境界的狮妖也敢闯我东海龙宫，我龙族的威势当真已经衰落到如此地步了嘛！

    因为孙悟空变化成狮驼王，敖广探查到的也只狮驼王的信息，毕竟孙悟空的变化只是还不是随便什么人都能看破的。

    “陛下，人带了。”龟丞相先是先龙王行了一礼。

    “嗯！”敖广微微点头，算是回应了。

    之后龟丞相就侍立在敖广身侧。

    敖广接过侍女递来的一杯茶水，接着抬眼看了孙悟空幻化狮驼王一眼。

    “阁下来我龙宫，所谓何事啊？”

    平静的语气下透露着一股冰冷。

    “龙王老兄，我乃是狮驼王，这段时间我大哥牛魔王就要攻打花果山，听说你这有不少好兵器，派我来寻买两件，以做助力。”孙悟空一本正经的胡说八道着。

    这狮驼王，敖广是没听说过的，不过这牛魔王他倒是略有耳闻，好像是一头白牛成精，本事不小，集结了几只妖怪在这一带倒是闯出些名气，不过这牛魔王向来是与他龙宫井水不犯河水。这怎么突然要来买兵器了？不知道打得是什么算盘。

    至于这狮驼王的身份，敖广倒是没有怀疑，毕竟东胜神洲的妖怪也就那么一点，天仙境界的妖怪十根手指数得出来，能驱使动天仙境界的妖怪，也就只能是那牛魔王了。

    这下敖广有些纠结了，这一个狮驼王他自然是不惧怕的，但如果那牛魔王带着其他几个妖王一同来了，就有些麻烦了。

    这时候，站在边上的龟丞相传音给敖广。

    “陛下，此撩不过是要几件兵器，我东海多的是，随便拿点边角料打发他就是。”

    “犯不着在这个结骨眼上和他们起冲突，几日后的蟠桃会才是大事。”

    “嗯！”敖广其实原来也是这么想的，随便拿点东西打发走这泼魔，不过碍于龙王的面子不好妥协，现在龟丞相把这个台阶递过来，敖广也就顺坡下驴了。

    “龙王老兄，成不成给句话，我是买你的，又不是白要，又不是不给你钱。”孙悟空见敖广不会话，便催促道。他来此是买兵器的，真给钱的那种，至于他哪里来的钱。

    当然是战利品了，狮驼王混迹多年，也算得上是老牌妖王了，他被孙悟空俘虏，这多年积攒的财富自然就落入孙悟空的手里。

    不过那是狮驼王的芥子袋里都是一些金银珠宝什么的，一件法宝也没有，孙悟空有些鄙夷，不过听混世魔王说，他上回也是用金银买的兵器。

    孙悟空不喜欢金银，不代表别人不喜欢。

    “买？给钱？”这话一出，就引得敖广一阵鄙视，这从个山疙瘩里出来的土妖怪，难道想和我龙宫比富不成，有心想嘲弄几句，却又没有开口。

    罢了罢了，不跟他一般见识了，还是早点打发这妖怪走吧！

    “来人呐，取那柄大悍刀过来。”龙王对着底下一个鳜鱼都司说道，这也是只成了精，化作人形的妖怪。

    片刻过后，这鳜鱼都司双手拖着一柄长刃大黑刀过来，刀刃拖在地上发出划玻璃的兹拉声，这刀看上去分量不轻。

    孙悟空随手抓起这把大黑刀，随手舞动了几下，空气被砍得呼啦作响。

    太轻了些，不过正好可以赔给那混世魔王，孙悟空把刀抛给那鳜鱼都司，那鳜鱼都司一个没拿稳被压倒在地。

    “龙王老哥，这刀轻巧些，着实是不趁手。”孙悟空笑着说道，话未说完，不过意思很明显了。

    边上的龟丞相喊道，

    “取那柄三千六百斤重的三股叉来。”

    “不是要嫌分量轻吗！给他拿那柄七千两百斤的方天画戟。”敖广面色不善地打断龟丞相的话，你不是要重的吗！看看你能拿多重的。

    “多谢多谢！”孙悟空拱手致谢，似乎没有看出敖广的脸色不对。

    有一段时间，四只壮硕的蟹妖扛着一柄方天画戟步伐艰难的走了，孙悟空等不及主动上去，脚一勾就把方天画戟握着手中，这回只是掂量了两下。

    “太轻，不趁手，不趁手！”孙悟空嘟囔道，心里则想着谁说这龙宫多宝的，连件够分量的兵器都没有？

    听到孙悟空这话，王座上的敖广眼神愈发不善起来了，这方天画戟已经算重了，在不加持法力的情况就有七千二百斤中，加持上法力最有十万斤的威力，要知道很少有人会有特别承重的武器。

    现在的主流修士大多还是以修法为主，法宝加持法力，那些特别重的兵器反倒是累赘，就说拿番天印，拿在手中不过半斤的重量，一旦祭出却足有一山之重，兵器在法而不在重。

    敖广正欲赶人，龟丞相自然看见自家陛下面色不对，赶忙凑到龙王耳边耳语几句，敖广面色逐渐冷精下来了。

    “狮驼王你天生神力，我龙宫兵器怕是很难趁手了，不过你既然来我，本王也不能让你白来一趟。”

    “这样吧！我东海海藏处有一块定海神针铁，足有一万三千五百斤重，你若能拿得动，我就送于你如何。”敖广如是说道。

    “甚好，甚好，那海藏在何处，龙王老哥快领我去。”孙悟空喜不自胜，原以为这次要无功而返了，不想这龙王还有宝贝。

    敖广领着孙悟空往了海藏去了，敖广自然不是想把定海神针铁送给孙悟空，那定海神针乃是打鱼治水时留下的宝贝，因其参与治水有功德赋予其中，说是只有一万三千五百斤，但真要拿起来怕是需要十万斤的力气才能挪得动。

    何况你还要当兵器用，这十万斤的力气怕是远远不够，再者说敖广也是见过那神铁的，老粗一根了，根本不适合作兵器，不然大禹当初也不会扔在这里不要。

    敖广只是想借这神针铁让孙悟空出丑罢了，真要让孙悟空拿走了，他还舍不得呢！

    来到海藏处，入眼处一根参天大柱竖立眼前，怕是要十来个人都合抱不住，多年的海底岁月，这定海神真针铁已经被海藻和土胚包裹得严严实实，看不出一点曾经的样子了。

    孙悟空站在定海神针地下，仰头看去，

    “好大啊！”

    “阁下要量力而行，别倒是东西没拿走，反倒是闪了自己的腰。”敖广冷笑道。

    孙悟空像是没有听见一般，自顾自走到定海神针边上，用手拨弄开上天的海藻苔藓，用手按在上头，忽然孙悟空心中一震，缓缓把手收回，然后不动声色地问敖广。

    “我要是把这神针铁拿走，龙王老哥会不会舍不得？”

    “你要是有本事，就把这神针铁拿走，我不说你半点不是！”敖广冷笑出声，拿不动就拿不动，还跟我整这些有的没得。

    看着敖广如此神态，孙悟空心中了然，佯装用力搬了一下，神针铁纹丝不动，孙悟空摇头叹息。

    拿不动！算了。

    见孙悟空拿不动这神针铁，敖广的讥笑都浮在脸上了，让你tm的前头装逼，什么太轻了，什么不趁手，现在傻眼了吧！

    之后孙悟空买下了那把大砍刀，就跟敖广辞行了。

    敖广看着孙悟空离去的背影隐约感觉到哪里不对，不过也没有多想，只是随手把孙悟空用来买砍刀付的黄金丢给龟丞相。

    “赏给你了。”

    “谢陛下赏赐。”

    这是敖广奖励龟丞相给他出了个“好主意”。

    至于孙悟空是真的拿不起那定海神针吗？

    此时一只金色的螃蟹的缓缓向海藏处靠近着！

