    “你知道那些人的首领是什么人吗？”

    王毅问一旁休息中的杜菲。

    “啥？那些人的首领吗？”

    杜菲被王毅突然的问题搞得愣了一下。

    王毅利用尤里复制人控制的原野前往敌人领地，并且用雷达站视角共享功能见证的事情，杜菲都一无所知。

    在她的视角中，王毅就是独自一个人在那边发呆，而且一发呆就呆住很久，她都有点感觉奇怪了，然后王毅便突没头没尾的问出这样一句话。

    “这个我是真的不太清楚。”杜菲摇摇头，“他们以前的首领跟现在的好像不是同一个人，而且势力开始快速发展壮大，也是现在的新首领上任之后的事情，在此之前他们只是一个规模稍微大一点的幸存者聚集地而已。”

    “是吗？”王毅不置可否，先不考虑对方究竟是不是中二病的问题，从对方那从容不迫的姿态，和轻而易举就能看破尤里复制人心灵控制的能力来看，那家伙的确不普通。

    虽然没有确切情报，但王毅判断，这家伙十有八九跟神意基金会东京分部有关，甚至可能就是基金会分部的人，或者是棋子……

    先拔掉基金会东京分部的爪子跟牙齿吧！

    “计划失败了，对方已经发现了我们的位置，现在正在派人过来。”

    王毅对杜菲说道：“你一会当心点。”

    “啥东西？计划失败？对方正在派人过来？？？？”

    杜菲完全懵了，王毅讲话实在是太没有逻辑了，她根本跟不上他的节奏！

    说到底，王毅口中的计划是什么她都不知道。

    “既然对方发现了位置，那为什么我们不马上转移呢？”

    面对杜菲不解的问题，王毅微微摇头。

    “不需要那么麻烦，他们来多少人，都灭掉就好了。”

    杜菲：“……”

    她还想再说些什么，可是才刚张嘴，远处便传来了一阵直升机螺旋桨转动的声响！

    杜菲猛地扭头看向远处，已经暗下来的夜色中，几个较为显眼的灯光出现在远处的天空上，并且正在朝着这边快速靠近。

    是直升机！

    杜菲有些吃惊，她早就听闻这帮家伙们军事实力极为强悍，甚至有坦克和飞机等装备，但却也从未真的见过，本来以为是以传讹传，没想到居然是真的！

    对方不但有直升机，而且远不止一架！从灯光的数量来看，天空上此时有足足三架直升机！

    “这些直升机，不会是来找咱们的吧？”杜菲有些紧张了。

    虽然是夜色之中，可直升机的强光探照灯想要找到他们并不难！而且一旦被发现了，从高空之上进行的打击也极难抵御！

    至少，杜菲的火焰能力有效范围只有一百米左右，而且越往高处效果也就越差，对天上的直升机是一点办法都没有。

    “应该是吧，而且不光是天上呢。”王毅微微扬起眉毛。

    通过雷达站的红警士兵视野共享，他已经从位于制高点的狙击手那里看到了街道上出现的一辆辆车辆。

    粗略看上去，对方派遣出来的人数不下两千人！这已经是一个团的兵力了，而且在车辆间，还有三四辆坦克存在！

    能够在短时间内派出这样的阵仗，可见对方对王毅等人的重视。

    可惜，他们还是低估了王毅这边的实力，即便是恢复意识的原野，也只是见到几十名超级能力红警士兵，随后便被尤里心灵控制，并未见到后续浩浩荡荡的红警兵团！

    “既然有魄力派出这么多部队，那我也就不客气了。”

    王毅微微一笑，轻松的说道：“天上那三个苍蝇声音有点吵，挺烦人的，先把它们给我打下来吧。”

    伴随着王毅的话，静静停在街巷中的三辆多功能步兵车突然启动，变形盘上方的防空飞弹缓缓的转动，锁定天空之上的直升机。

    多功能步兵车最基础的能力，便是防空！作为萌军地面上主要的防空机动单位，对抗酥联的空中大杀器基诺夫空艇的主力，多功能步兵车的防空能力相当不错！尤其是晋升到三星精英级别后，多功能步兵车的防空飞弹杀伤力相比无星级状态有质的飞跃。

    此时被多功能步兵车锁定的直升机还并不清楚自身处境，三架直升机正呈品字形朝着王毅这边的区域飞来。

    直升机里的飞行员此时还在向同伴抱怨着。

    “搞什么鬼啊，这黑天半夜的，可见度太差了，怎么可能找得到敌人？完全就是浪费燃料嘛……咦，那是什么光？”

    说话间，他便看到地面上亮起的耀眼的光点，下一刻，这光点便拖出长长的尾巴，以极为惊人的速度朝着上空飞来！

    起先他还有些疑惑，可紧接着，飞行员的瞳孔便猛地一缩，表情变得无比惊恐起来，那哪是什么光？分明是防空导弹发射时尾部的火光！

    “是防空导弹！！！快规避！”

    说话的同时，他下意识的便猛地偏转方向，直升机急速横移！险些撞到一旁另一架直升机！

    可直升机的转弯速度就算再快，又怎么可能快的过防空导弹？

    “轰——！”

    多功能步兵车的防空导弹还是击中了这架直升机，导弹爆炸的耀眼火光瞬间照亮周围一大片区域，在无数人震惊的注视下，直升机的残骸自高空急速坠落！

    “什么情况！对面拥有重火力武器！”

    “后撤！快后撤！”

    剩下的两架直升机都被惊呆了，飞行员都不约而同的立刻掉头想要拉开距离。

    可另外两辆多功能步兵车早已经锁定它们！

    又有两枚防空导弹飞上天空，精准的将剩下的两架直升机也击落！

    “这……”杜菲愣愣的看着被打下来的三架直升机，有点说不出话来。

    她之前是看到多功能步兵车的，可是却根本想不到这装甲车一样的东西，居然拥有如此强悍的对空能力！

    从他们现在的位置到直升机那边，目测距离足有一千五百米以上！

    同样被惊呆的，还有下方跟进配合直升机搜查的地面部队。

    “对面是什么人？怎么还有重火力武器？”

    领队的队长忍不住怒道，可他还没等到回答，便先听到了一声震耳欲聋的响声。

    “轰——！”

