    “准备好了么？我要打开连接之门了！”布蕾看了看身后的雷纳，问道。

    “你现在能感受到周围的敌人数量么？”雷纳看向布蕾，问道。

    “不行！对面是什么情况，我根本感应不到！”布蕾摇摇头，说道。

    雷纳沉思了一会，说道：“好，那么我先出去没问题吧？”

    “没问题，只要我最后出去，或者我不出去都可以！等你们世界结束之后，我再出去也可以！”布蕾笑着说道：“只要你们将外面的危险解除，那么我就能打开链接之门，随时可以查看外面的情况！”

    “那好，你就留在这里，这里更加安全一些！”雷纳闻言点点头，回道。

    然后他朝着其余队长们点点头之后，就率先朝着镜子走去，他身后马尔科、艾斯、比斯塔等人，也赶忙跟上。

    最先从镜子中出来的雷纳，来到外面之后，第一时间就是打量四周，看看有没有敌人。

    “咦？这就是帐篷内部？是不是弄错了？”跟在雷纳身后的马尔科，出来之后，非常诧异的说道。

    是的，他们所在的位置，绝对不是一个帐篷装得下的，因为就他们所在的位置，占地面积就已经比帐篷要大很多了，而且他们面前还有一道门。

    “这……副船长，怎么办？”艾斯也是将周围观察了一遍后，问道。

    “既然如此，也顾不得那么多了，全速推进，寻找目标！”雷纳立刻做出了决定。

    其实此时，他心中已经有些怀疑了，那个看上去有些普通的帐篷，可能拥有着一些神奇的地方，比如看上去很小，其实里面的空间非常大，而且还是独立空间。

    不过现在也不是研究这个的时候，雷纳、马尔科、比斯塔三人，一马当先，直接破坏了房间的大门，朝着外面冲了出去。

    当他们冲出房间，立刻感受到了一些强者的气息。

    “果然如此，马尔科，你居中指挥，比斯塔、艾斯！全力进攻！”第一个冲出房间的雷纳，立刻发现他们来到了一个更大的房间内，房间的中央立着一个巨大的仪器，里面正在有看上去像是人类的身体正在成型。

    “果然和我们的猜测没错，雷纳，小心不要破坏了仪器！”被队长们保护自己在中间的博士，见到中央那庞大的仪器之后，立刻双眼放光，说道。

    “知道了！优先解决敌人！”雷纳以最快的速度，冲向最靠近自己的敌人，回道。

    这间房间内，敌人的数量不多，只有四个人，所以雷纳才没有第一时间去处理机器。

    只要将这四人控制住，那么他们就有足够的时间去将机器弄走。

    不过在见到雷纳的瞬间，对方四人之中，就有三个人朝着他们冲了过来，而另外一个人则是直奔机器本体，打算将其破坏掉。

    “可不能让你将这么重要的东西给破坏了！”一团火焰挡在了对方的面前，艾斯从火焰之中现身，轻笑着说道。

    “斩！”而另一边，比斯塔也朝着距离他最近的天外来客发出了一道斩击。

    “凤凰印·凤力！”马尔科在空中直接朝着最后一名敌人冲去，他们的目的就是为了阻止并且纠缠住对方。

    “雷纳，这里交给我，你去帮助博士！”雷纳才和对方对拼了一招，拉克约就带着其余的队长冲了上来，接手了雷纳的战斗。

    他们现在最主要的作用，就是保护机器不会被天外来客的强者销毁，所以队长们也没有讲什么道义，全部一拥而上。

    而另一边，博士已经开始在操作台那边仔细的观察，试图去了解和掌握这庞大的机器。

    不过雷纳过来之后，直接拔出了电源，然后手中冰轮丸一闪，几道斩击将机器周围的线全部斩断。

    正在研究者的博士一愣，有些愤怒的看向雷纳，他才刚刚研究出一点东西，就被雷纳破坏了。

    “博士，现在可不是研究这玩意的时候！”说着，雷纳的双手触碰到机器上，试图将这台机器收入到自己的物品栏之中，可惜并没能成功。

    “雷纳！”这个时候，不知道什么时候搬着镜子的金古多朝着他跑了过来。

    雷纳眼前一亮，立刻呼唤布蕾。

    “你们的目标就是这个么？”布蕾从镜子中出现，问道。

    “没错，阿特摩斯交给你了，有没有问题！”雷纳对着身材最为高大的阿特摩斯问道。

    “交给我吧！”阿特摩斯点点头，双手扶在机器上，然后缓缓将机器抬了起来。

    “小心点，小心点！”博士在一旁，看的相当的心疼，这玩意要是被破坏了，那就亏大了。

    “过去几个帮忙！”雷纳脚步一点，直接冲向距离自己最近的天外来客，他可没有忘记，现在还有敌人没有解决。

    而且不知道为什么，他的见闻色只能在这个房间内使用，对于外面的情况，他根本就完全感觉不到，他也不知道对方的援军什么时候回来，所以必须第一时间将机器转移走。

    “轰~~”

    就在阿特摩斯等人正在朝着镜子世界搬运机器的时候，房间的墙壁突然被炸开，十几名天外来客的强者出现在他们的额眼前。

    “挡住他们！”雷纳看了一眼还需要时间才能搬走的机器，一声大喝，率先朝着对方的人冲了过去。

    不过对方的目的很明确，他们就不是来和雷纳等人战斗，而是为了阻止他们的行动，所以所有人同时对着阿特摩斯那边出手，为的就是将机器给破坏掉。

    “四界冻结！”冰轮丸瞬间完成了卍解，然后直接启动了大招，无数的寒气将周围的一切全部都冻结起来，除了阿特摩斯那边之外，整个房间包括各个出现的天外来客都被冻结了。

    “卡擦擦……”可是不到三秒钟的时间，被冰封的天外来客就纷纷开始从冰封之中挣扎着出来了。

    “你们先走！”虽然刚才雷纳只争取到了很短的时间，但是眼看机器就已经马上要完全进入到镜子世界之中了，雷纳一声大喝，让成员们全部撤退。

