    第566章 项羽还是称王了

    听着田老的话，秦老也不由的点点头，

    “你这老东西说的倒也不错。”

    “如今天下纷乱，早些平定下来也好事，我等诸子百家表明自己的态度，也是一股助力。”

    现在天下每时每刻，都要人受伤，煎熬，医家能够救治的，只是很少的一部分。

    就看之前的几场大战，死伤过十万！

    医家要多久才能救治这么多人？

    所以，安定天下，才是最好的医治，人只有在乱世之中，才能知道平安的可贵。

    就好比人在生病的时候，才知道健康的可贵一样。

    “嗯，不过我听说儒家的那群仁德的老小子，想要在首领的册封仪式上动手脚？”

    田老这时候皱眉说道。

    秦老无所谓的摇摇头，回道，

    “那群迂腐之徒不会是首领的对手，再说了，你都知道这事情了，儒首孔甲怎么可能不知道？”

    “别看他也是儒生，那心性可狠着呢。”

    田老这时候苦笑了一声，

    “就是知道儒首性子，我才会担忧，到时候别见血就是，不祥啊。”

    秦老无所谓的回道，

    “见血就见血，这天下，杀够了，也就消停了。“

    听到这话，田老没好气的说道，

    “你怎么和学府里那个道家的老黄一样神神叨叨的了。”

    “嗯，说起这个，你可要留心点，这老黄最近一直在编什么故事。”

    “还挺容易蛊惑人心的，田野间的农夫愚人，最容易受到这些鬼神的蛊惑，要是这东西被人利用，恐怕会有大的祸患啊。”

    秦老皱了下眉头，回道，

    “无妨，道家向来奉行无为，这事情还是首领逼着他们做的。“

    “应该没什么问题。”

    田老其实还是有些不放心，却也只能点点头，说道，

    “到时候我一定要提醒首领一番。”

    秦老笑道，

    “要说我，这些鬼神之说，早已经有了。”

    “你看看这次纵横家捏造了三条上天的旨意，来对付始皇帝。”

    “首领自己主动让道家来做这件事情，肯定也是想到了这些，与其让这些人听信传言，还不如自己创造一个有正统传承的来。”

    “既可以引人向善，又能遏制这些传言。”

    田老这才若有所思的点点头，随后有些感慨的说道，

    “首领年纪虽小，可目光着实长远。”

    秦老也笑道，

    “谁说不是呢，当年，首领就是和我说，要华夏之民，有朝一日人人都不因为病痛忧愁。”

    “所以，我才下定决心把医家交给他。”

    田老点点头，回道，

    “不和你说了，我去让农人把之前收获的土豆准备好。”

    “这可是天下最好的祥瑞啊！”

    说着，就离开了这里。

    秦老也没有耽搁，简单的和看管医馆的田七打了个招呼，自己就拿着药箱，朝皇宫的方向走去。

    他要保证始皇帝多活几年，首领现在年纪还是太小了。

    心性冲动，如果没个人压着，也怕出问题。

    此时，另一边，离开了秦老这里，赵浪直接去了技院。

    他要去找媚。

    上次自己虽然打进了咸阳，可是根本没有时间，和这些人好好的接触一下。

    今天正好。

    技院内。

    媚正在整理着卑贱者传来的情报。

    这些时间，卑贱者经过了改变之后，获取情报的数量下降了。

    但是针对性和准确性，更强了。

    组织也比之前更加的紧密了。

    “唉...”

    正当媚忙着的时候，旁边的侍女却传来一阵叹息声。

    媚听到了，却不理她。

    过了没一会儿，侍女再次叹了一口气，

    “唉...！”

    媚脸上露出一个笑容，还是不理她。

    这下侍女有些坐不住了，

    “媚姑娘！你还在这里做什么？”

    “这些情报信息，你看他一万遍的有什么用？”

    “下面早就传消息来了，公子浪，不对，是咱们大秦的太子殿下，你的情郎！早就回咸阳了。”

    “这两天更是传来了册封仪式的消息！”

    “你怎么一点儿都不着急呢？！”

    媚极为淡然的说道，

    “我要急什么？”

    听到这话，侍女眼睛瞪得大大的，说道，

    “急什么？我的媚姑娘哎！”

    “公子浪是什么人？你不急，多的是人急！到时候，你可怎么办啊！”

    “而且，我们的身份又特殊，你还在待在这里做什么？！”

    侍女把话说的直白，技院，可不是什么好地方。

    媚也迟疑了一下，但还是说道，

    “阿浪不是那样的人，而且现在还需要我给他看着卑贱者。”

    “再则，你觉得就算我跟着阿浪，以我的身份，难道还能明媒正娶了不成？”

    “只要阿浪心里有我，这些事情，我并不在意。”

    听到媚的话，侍女顿时蔫了，她知道媚说的不错。

    哪怕媚的清白是给了赵浪，可是技子就是技子。

    这个身份烙印一旦打上，就是一辈子。

    一个是大秦太子，一个是技子，根本没有任何可能。

    说个自嘲的话，赵浪肯要了媚的清白，是一种恩赐。

    多少人想送都没有这个机会。

    一时间，房间里陷入了一阵微微沉默。

    媚没有迟疑太久，又开始了整理。

    她要在赵浪离开咸阳之前，把这些东西整理出来。

    就在这时候，房门口响起了一阵敲门声。

    侍女没精打采的问道，

    “谁啊！”

    门外传来一阵低沉的声音，

    “是我。”

    侍女没好气的回道，

    “你是...”

    只是不等她的话说完，一旁的媚已经带着惊喜起身，直接打开了房门。

    一个极为俊朗的年轻人，就出现在门口。

    年轻人自然是赵浪。

    媚满脸激动的，想要扑过去，却又竭力的克制住了自己。

    耳垂微红，带着几分激动的行礼道，

    “阿浪...啊！”

    她话说到一半，就被对方抱在了怀里。

    媚再没有顾忌，也抱住了对方。

    一旁的侍女看得两眼发光，却被一旁的奴给请了出去，然后关上了门。

    房间内顿时只剩下两人。

    眼看房间的温度有上升的趋势，媚这时候连忙和赵浪分开，说道，

    “阿浪，这是这些天南边传来的消息。”

    赵浪这时候哪有时间管这个？

    准备实践一下自己的骑术和霸王枪。

    就听到媚紧接着说道，

    “楚王已经自立为义帝，册封项氏项羽为西楚霸王。”

    赵浪顿时皱起了眉头，项羽还是称王了。

    (本章完)

