    “阿涧，你可知道，所有的偶然，其实都是精心安排过的……”夏晴岚说着，嘴角浮起一抹笑容，她双手浮起灵力。

    “陛下……”萧月涧想要阻止夏晴岚的行为，但是因为眼睛看不见，碰到了椅子，发出了声响。

    屋内的保护咒时断时续，似乎施咒的人灵力十分的不稳定。

    “是啊……”叶暄这边正在轻声的回应刚才秦欢说的话。

    他就停在房间的门外面，只要再往前走一步，就可以推开门进入到房间里面。

    但叶暄却是原地不动了，他用手轻轻的敲着轮椅扶手。

    他的手指出现一根根银色的细线，细线逐渐蔓延至地面，白色的灵力，缓慢的填补着房间外面那道保护咒的缝隙。

    “少主，您不能动用灵力了，会让灵根的破损加重的……”

    “我们此行来神医谷的目的，不就是这位萧阁主吗？”

    “少主……您，担心的是六公主？”明竹轻声说道，比起里面那个少女，他还是更加担心自己的少主。

    “是啊……”叶暄坦然的说，“她刚才经过大战，灵力耗损严重，如今为那个男子施展保护咒，倒是有些勉强了，明明灵力等级不高，这个六公主，为了萧阁主，还真是不顾及自己……咳咳咳……”

    叶暄一阵轻咳，手中的灵力却是慢慢加强。

    “少主……”明竹只能退在一边，不再说话。

    萧月涧的这换眼之术耗费灵力巨大，叶暄的保护咒不仅仅为这施展了隔绝的屏障，更是为这阵法注入了灵力，让萧月涧的灵力施展的毫无阻塞。

    而夏晴岚也没有耗费过多的灵力。

    从白天到黑夜，终于萧月涧完成了换眼之术。

    夏晴岚看着坐在床上灵力环绕的萧月涧，舒了一口气，轻声的说道：“阿涧，你好生休息，朕先出去了……”

    “陛下，您故意外泄灵力，造成这保护咒不稳定的假象，若是这叶少主不出手，您会被反噬的……”床上的萧月涧依旧闭着眼睛，声音也因为施展了强大的咒术，而显得十分的疲惫。

    “他不是出手了了吗……”夏晴岚笑了笑。

    “您赢了……这位叶少主，竟然在受伤的情况下，为您修补保护咒……”萧月涧冷静的分析，“但是，神宗叶少主，心中一向没有私情……”

    “朕知道，他不过是心有愧疚，恐怕是觉得，曾经怀疑过朕，是魔族的人……”夏晴岚想起来叶暄的几次试探笑着说，“但是阿涧，男人只要心软一次，他的心就会被打开一条裂缝的……”

    “陛下，叶少主，并不是大夏国的男子……”

    “阿涧，感情的事情，不管是大夏国，还是大央国，都是一样的……”夏晴岚笑笑。

    看着夏晴岚离开，萧月涧脸色变得有些凝重：“陛下，理智如您，当初对宋弈，恐怕也不是真的那么情难自已吧？或许，只是在那件事情发生的时候，出现在你身边的，恰好是宋弈？”

    夏晴岚疲倦的从房间里出来的时候，便是看着不远处的石桌旁，叶暄坐在那里。

    桌子上放着一壶茶一杯酒，他则正微微仰头，看着天上的月亮。

    “阿暄，这么晚了，你怎么还在外面。”夏晴岚走过去，“本宫还以为，刚才你就走了……”

    叶暄转过头看着夏晴岚：“六公主不如坐下喝一杯？”

    “本宫都说了多少次了，你的身体，还是少喝酒。“夏晴岚坐在了叶暄的身边，“刚才修补保护咒，多谢阿暄了……只是，你的身体不好，下次不要再这样了……”

    “哦？“叶暄微微侧头看着夏晴岚，”六公主，不是本来，就是想让在下出手的吗？“

    夏晴岚，一怔，这神宗少主，真是一如既往的不好糊弄。

    夏晴岚正想着怎么说，只听见男子平淡的开口：“无妨，神宗的灵咒，的确可以帮助萧阁主更好的进行换眼咒术……六公主为了朋友做到这个份上，希望有朝一日，在下出事时，六公主可以一视同仁……”

    夏晴岚无声的松了一口气，原来，叶暄以为自己想要他的灵力帮助萧月涧实施换眼之法。

    “本宫很高兴……”夏晴岚往叶暄的身边凑了一下，看着叶暄被面具遮住的眼睛，“阿暄，当本宫是朋友……”

    叶暄转过头，刚好对上了夏晴岚的带着几许深情却又隐约带着疏远的眼眸：“六公主，你……”

    “既然阿暄当本宫是朋友，阿暄，以后若是怀疑本宫，大可以直接问出来……”夏晴岚笑的坦然，“你灵力比本宫高出这么多，本宫可不想不明不白就冤死于你手……”

    “六公主……”叶暄笑了，他将桌子上面的酒递给夏晴岚，“皇宫同花妖之事，是在下小人之心了……还请六公主大人有大量……”

    夏晴岚抬脚搭在了旁边的石椅上，让自己刚才在房间里坐了许久的腿脚得以舒展：“阿暄不喝酒，竟然还时时带着这‘秋白叶’？莫不是为了本宫？”

    叶暄拿起旁边的茶，看着月光品茶，不再接话，酒香和茶香融在一起，让这夜色，清醒中带着微醺。

    明竹看着这两位主子，背后已经微微的出了一层冷汗，刚才有一瞬间，他差点以为这两位会翻脸。

    毕竟，一个直接承认利用人，一个直接承认怀疑人，这么直白的承认自己的所作所为……

    自家主子和六公主做事风格真是，让旁人总是在捏一把汗……

    不过，六公主有一点说对了。

    明竹看着六公主带着笑意喝酒的模样，若有所思的点点头。

    自家少主可是从来不喝酒的，也不会随身带着酒，自从上次六公主说这酒好喝，主子，便是叫自己一直备着。

    原来，是因为六公主……

    明竹想到这里不知道想到了什么，便是安静的退出了院子，将这里留给了这一对男女。

    “并不是，六公主想多了……”叶暄连看都没有看夏晴岚，只是专心的煮茶。

    “哦~”夏晴岚松松肩膀，似乎并不在意。

    她拿起酒壶直接仰头将酒倒进了自己的嘴里。

    在这月光下，女子长发搭在身后，额头边还有刚才因为过度使用灵力而渗出的汗珠，整个人有一种说不出的豪爽之气

    “果然是好酒……”夏晴岚擦了一下嘴巴，“这神宗的好东西可真是多，有机会一定要上神宗看一看！”

    叶暄顿了一下，她看着夏晴岚的模样，好像在看夏晴岚，又好像在透过夏晴岚看另一个人，他轻声的问道，：“敢问，六公主，从未去过神宗吗？”

    夏晴岚喝酒的动作一顿，笑容僵住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，看文的亲们方便的话，多多留言哦，让言言知道，有人在追文，因为网站也没有给推荐，呜呜呜呜，可能是要有订阅，有追才会给推荐的，呜呜呜~爱你们~

