    这让拜勒岗一惊，想要快速释放更多的死亡叹息的黑雾。

    但是周围瞬间浮现十个宇智波斑，直接朝着他扑来。

    虽然又能够死亡叹息干掉了八个木分身的宇智波斑，但是剩下两个突破了死亡叹息的罗东，已经抓住了拜勒岗的双手。

    拜勒岗一时间，居然不敢对这两个宇智波斑使用死亡叹息，转而使用正常的右手释放的虚闪击破了其中一个木分身, 接着抬起手转过来对准另外一个宇智波斑准备将其给干掉。

    但是周围出现更多木分身的宇智波斑朝着他重来，拜勒岗只能释放死亡叹息避免这些家伙靠近自己。

    这些木分身，就被隐藏在周围那些还未被腐蚀掉的木遁树木中，一开始宇智波斑就将十分普通的木分身隐藏在里面。

    这些木分身只有很少的查克拉，几乎只能维持住身体，发挥简单的体术。

    但是此时却给拜勒岗造成了苦恼, 特别是贴近他身体的这个。

    忽然, 拜勒岗感觉到了急剧的危险，他想要释放死亡叹息，但是自己左手上还有一个木分身抓着他那刚才断掉几乎无法发力的骨骼左手。死亡叹息只能从一边释放。

    可是危险感没有结束，反而加剧了。

    等他意识到是什么攻击的时候，他整个人的身体，瞬间断裂成了四块，脑袋更是直接被打烂了一半。

    “轮墓·边狱！”

    这是宇智波斑轮回眼的瞳术。

    四个无形无色，几乎无法感知的四个影子，攻击了拜勒岗。

    就是从他左手无法释放死亡叹息这一边偷袭攻击的。

    不过拜勒岗并没有死去，全是骷髅的他怎么会因为身躯断裂就挂掉。

    但是能力施展能力已经来不及了，因为一道水桶粗的岚遁激光，直接将他的身躯给吞噬，最后只有半个脑袋还留了下来。

    那些释放出去的死亡叹息的黑雾，也在直接消失在这片世界。

    “怎么会，什么时候！”

    半个脑袋的拜勒岗，还能够说话。

    他无法理解为什么明明一直被自己给压着打的家伙, 居然能够做出这样的反击, 自己还丝毫没有察觉道。

    “都说了，我这双眼睛看穿了你的能力。”

    “从一开始, 那些黑雾就没有接触过你的身体, 一丝一毫都没有，我看的非常清楚，那就证明这个能力会对你同样有效。”

    “当我吸引了你全部注意力，同时有两个分身挂在你身上，你没有使用这个能力将这两个分身给湮灭掉的时候，我就更加确定了这件事。”

    “那么接下来就很简单了，只要让你不敢使用这个力量，那么我就可以轻松打败你。”

    “你说的没错，打破你这个能力的极限，我确实做不到，但是打败你，很简单。”

    宇智波斑对着拜勒岗说道。

    轮墓·边狱的影子是有实体的，只不过一般人看不到而已，而且这个分身到一定时间就要回归他本体。

    宇智波斑也无法确认，分身是否能够承受这时间流逝的力量，同时沾染到这个力量后，回归本体会不会将这能力带到本体上，让自己死去。

    所以宇智波斑一直在寻找机会和破绽，确认之后便果断出击。

    他也在赌，毕竟一切都是猜测出来的，没法真的确定，不过这条命本来就是捡来的，赢了血赚输了不亏。

    拜勒岗本体确实并不强，不然也不会被轮墓·边狱的影子给打碎身体，接着被隐藏在暗中的他释放岚遁将身体给直接毁掉。

    这个破绽一般人或许无法发现，但是在轮回眼的严密观测下，才确认了这件事。

    拜勒岗还想问什么，宇智波斑可没有兴趣废话，直接一脚踩烂了拜勒岗的脑袋，将其给彻底杀死。

    用轮回眼仔细确认真的死亡之后，宇智波斑这边准备去帮柱间。

    同时也是为诶了炫耀一下，他一个人解决敌人的速度，比他们两个人更快。

    可是等他赶过去的时候，感觉好像有些不太对，为什么敌人会一起在那里看着宇智波玉玄和蓝染的战斗啊！

    五分钟以前。

    “我们的战斗是无意义的，那边两方首领的战斗才能够决出谁才是真正的胜者。”

    “如果是你首领获胜了，那么你的人自然可以从里面出来，如果是我们的人获胜了，只要你愿意投靠我们的话，你的人也可以出来！”

    “所以，我们没有必要战斗了！”

    千手柱间这边，对着柯雅泰史塔克使用着口遁。

    而柯雅泰史塔克这边确实是被说服了，感觉这样的战斗确实没有意义，于是此时正在和千手柱间等人一起，围观着远处宇智波玉玄和蓝染的碰撞。

    两人就在远处空中，不断的硬碰硬，几乎没有任何停歇，光是余波就让这砂面掀起沙浪，两人可是在数百米之上的高空战斗着。

    “斑，你获胜了！”

    看到了好基友出现，千手柱间连忙打招呼。

    “你已经制服他了？”

    宇智波斑疑惑道。

    而千手柱间和他解释情况，同时让他围观天空中宇智波玉玄和蓝染的战斗。

    本来兴致满满的宇智波斑，不知道说什么好，但是视线很快严肃起来，因为远处战斗让他感觉到了压力。

    ......

    “极限只有这样吗？”

    宇智波玉玄面色不改，但是不远处立于空中的蓝染，此时却有些疲惫的模样。

    “你到底是什么人！！”

    蓝染此时感觉到双臂发麻。

    可是他明明现在已经超过了死神的极限，为什么还是无法打败眼前这个男人！

    此刻他终于怀疑起来，眼前这个人的来历。

    不可能是人类，人类怎么会拥有那样的力量。

    “穿刺波动！”

    宇智波玉玄没有回答的义务。

    而是使用了手术果实觉醒的力量，刚才一直是在使用身体素质和蓝染战斗，宇智波玉玄这边也没有合适的对手，之前都是自己锻炼，现在有合适的目标，自然没有放过这个机会，好好打上一场再动手。

    手中求道玉形成的黑剑，瞬间刺穿了蓝染的胸口，蓝染几乎都没有反应过来。

    “没有伤害？”

    蓝染立马反应过来，他没有感觉到任何疼痛。

    “嘭！”

    但是马上他身体直接炸裂。

    求道玉长剑散发的震动，直接将蓝染的身躯给震碎。

