    

    “为了钱，我理解，毕竟作为商人，追求更多利益是本能，不过我不明白你为什么在这个时候增持？就不怕我怀疑你是最近事件的制造者？”池烆没有绕弯子，很直白的对许文明道。

    “最近事件的制造者？”许文明笑，“你是说，你个人信息的透露，以及你妹妹的事件？池烆，自古有句话，家和万事兴，你我都是in科技的股东，对于企业我们就像一家人，起内讧，内斗，对于企业没有一丝好处，只会将企业带入深渊。还有你是in科技的创始人，也是灵魂人物，恐怕只有我疯了，才有可能对你进行攻击。”

    池烆端起茶杯品了一口，放下之后：“听许董事的话，像是个局外人。”

    许文明的脸上依旧带笑：“我也不能说自己是局外人，就如刚才所说，对于投资而言，我们是一家人，打断骨头连着筋。”

    “那你对最近事件如何看待？”池烆问。

    “出事之后，我也在背后进行调查，毕竟这事跟我自身利益有着直接的关系，我是绝对不能容忍自身利益受损。”许文明道。

    “调查的结果如何？”池烆问。

    “对方隐秘的太深了，现在还没查到头绪，不过他们将我推出来做挡箭牌，可想而知，这个局布的有多深！”许文明道。

    池烆看了下许文明：“许董事，听了你这番话，我相信你为人的真诚。”

    许文明闻言，笑着摆手道：“池烆，你也不能完全相信我，毕竟我是个商人，无利不起早。”

    “你能这么坦诚，说明问心无愧！”池烆回道。

    许文明笑：“你信任我，对于我个人来说是好事，但这种信任也存在一定危险性。毕竟这个世界太复杂了，不像你这么单纯直白。”

    “许董事竟然觉得我单纯直白？”池烆对这个评价似乎有点诧异。

    “你我合作多年，我虽不能说十分了解你的个性，但是你的为人我一直都在观察。失去情感神经对你而言是件无法言语的痛，但也因祸得福，让你更加专注事业，也因此获得了巨大的成功，这完全归功于你对一件事的单纯和执着。你没有别人的商人那么复杂，那么阴狠，这也是我当年一口答应投资in科技的原因之一。”许文明道。

    池烆清晰记得当年许文明投资in科技，一是看中游戏项目的方案和发展潜能，二是许文明看中池烆的为人。当时许文明的解释是，池烆的眼神很干净。

    “许董事，你想让我信任你，又想让我保持对你的警惕，你似乎有点自相矛盾。”池烆道。

    “任何事或人是没办法绝对信任的，都是存在矛盾的，如何找到平衡点，就看个人的底线在哪？”许文明道。

    “今天与你见面，被上了一课，收获颇丰！”池烆道。

    “池烆，作为投资者，我更希望你保持这份单纯直白。因为陷入无端的猜忌和怀疑，不仅个人会变质，企业也会变质。”许文明道。

