    苏总大概就是不能够接受，本以为手到擒来的小姑娘，竟然让他吃如此大亏。

    这种不相信，可能跟郑曼曼有相同的感受。

    当然，这两人不可能凑在一起互相交流一下感受了。

    这会儿律师看苏总一副不相信的样子，他能怎么办？

    虽然还是要执行苏总的命令，但是律师却在心里为苏总提前哀悼。

    这人啊，就怕不知道天高地厚，真的惹到了不得了的角色，那哭都来不及了。

    如今苏总还还不知悔改，他都可以想见未来的下场了。

    律师心里暗暗摇头，还是做自己其他的工作去了。

    他又不是只有苏总一个客户，该做他会做，但是再下次见到厉窈，想来律师会知道应该客气一点了。

    不过，不管他会不会客气，反正厉窈没有在怕的。

    ……    厉窈跟谢清砚最近真的很清闲，不是工作，学习，是指的没有人来打扰她们。

    好像又恢复了开始那样平顺的恋爱生活。

    其实，生活中哪有那么多的曲折跟麻烦，大部分人都是平平淡淡的。

    最多也就面临一些生活琐事儿，柴米油盐酱醋茶。

    不过现在他们应该没有这些烦恼的。

    厉窈最近基本上都在谢清砚家里留宿，谢清砚每天跟她早上一起出门，晚上一起回家，不算两人没有同床共枕，其他就跟夫妻没啥区别的。

    主要是她真的舍不得谢清砚的好手艺，每天吃饭都很方便。

    学校食堂的饭菜都吃够了，谢清砚却每天都变着花样的给她做各种吃的，就这一点，厉窈也抗拒不了了。

    人都说抓住男人的心，就是要抓住他的胃。

    厉窈没想到，自己也被这样给抓住了。

    今晚谢清砚做的是炸串，这个东西，她也是那天突然想起来，提起了下，还说想要到外面找个小吃摊，看看有没有这个东西。

    没想到，谢清砚就自己做了。

    他对外面那些小吃的东西，或者外卖，都从来不喜欢，所以他去研究了下炸串这个东西，就给厉窈亲自做。

    这会儿厉窈吃的满意的很，家里自己炸比外面的还香，尤其谢清砚调的料汁，真的香的不得了。

    要不是因为油炸的不能吃多，她真的要吃到撑的了。

    谢清砚收拾了她吃过的那些签子，厉窈赶紧起身，“哎呀，我来，你做饭很辛苦了。

    我自己收拾。”

    他做的这么好，厉窈自然要多做点家务呢。

    当然，其实谢清砚也不会让她累着，把东西倒进垃圾桶，剩下的扔进洗碗机这么简单。

    谢清砚倒是没有阻止她，坐在餐厅，回头看了眼去厨房的小姑娘，嘴角噙着一抹温柔的淡笑。

    厉窈洗完手出来，就对上谢清砚的笑容。

    她伸了伸手，就走到他跟前，直接坐在他的腿上，双手圈住他的脖子，主动送上一个有油腻腻的香吻。

    “谢教授，你这做菜的天赋，都可以考个高学历了。

    也是教授级别了。”

    谢清砚不在意她的嘴角的油，接受这份夸奖之后，直接就亲了上去。

    厉窈笑起来，有点推拒着，抗议着，“我要去刷刷牙……不要……”    声音暧昧起来，大概她没有成功去刷牙。

    不过，这个吻没有持续多久，厉窈的手机就响起来了。

    一看是邵敬东发来的，厉窈赶紧推开谢清砚，示意他看手机，她这才起身，走到客厅去接电话。

    谢清砚黑眸暗了暗，不过确实沉默着，不打扰她。

    厉窈那边声音雀跃，“大哥哥~”    声音中都带着撒娇的意思。

    那边邵敬东站在门口，虽然心中有猜测，但是他还是压抑着，尽量平静的跟厉窈说话。

    “窈窈，吃过饭了吗？”

    “吃过了呀，大哥哥，这么晚了，你还没吃饭吗？

    你在哪里呢？

    公司吗？

    别老是顾工作不知道吃饭……”    她絮絮叨叨的说了几句，邵敬东无奈笑着。

    “我知道，你不用管我，我还能饿着自己不成？

    你现在在哪儿呢？”

    “啊……我没在宿舍，今晚在小区住着呢。

    这边我一个人住自在，偶尔让阿姨给我做点吃的，特别合口味。”

    “是吗？

    阿姨今晚做了什么吃的？”

    “炸串啊。

    我想起来想吃了，阿姨给我做的。

    味道特别好。”

    邵敬东沉默了下，深吸一口气，“你喜欢就好。

    窈窈，我明天来看你。”

    “啊？

    明天啊？

    好啊，那我明天上午上完课，大哥哥你中午过来吧。”

    “好。”

    两人又聊了些无关紧要的，挂了电话之后，邵敬东站在给厉窈买的房子门口，忍不住的抽着烟。

    今晚来江城，先去学校找厉窈，没想到她不在学校，他以为人肯定在这边。

    他直接过来阳光小区这边，敲门却没有人。

    邵敬东不知道厉窈这个丫头现在住在哪里，当时他就有点火气上涌，但是他很快冷静，也没有第一时间戳穿这个小丫头。

    窈窈是个从小都有主见的小姑娘，所以她不会胡来，邵敬东只等明天好好问清楚，可能是他误会了什么的。

    邵敬东离开了眼光小区，厉窈在谢清砚那边，突然打了个喷嚏。

    谢清砚将披肩给她盖上。

    “冷吗？”

    “还好，不冷。

    可能是谁在想我呢。

    哈哈……对了，大哥哥说明天来看我。

    你……要不要见见他？”

    谢清砚还没回答，厉窈又说：“他肯定会找你的。

    你要做好准备哦，到时候别在大哥哥面前露馅知道吗？”

    很显然，他们是想要在邵敬东面前保密的。

    厉窈想要保密，是知道哥哥们对她有多疼爱，肯定不会允许她在这个时候恋爱，尤其还是谢清砚。

    这一点上，秦雪之前就提醒过她。

    他们家的男人们，虽然性格各不相同，但是都有个德行，不说恋妹情结，但是对妹妹那绝对爱护的不得了。

    厉窈可不想自己的谢教授因为哥哥们知道，而被她们给打扰或者是制造麻烦。

    尤其他们恋爱才开始没多久，这要是让哥哥们给她破坏了，那多遗憾？

    是的，厉窈就是觉得，哥哥们肯定会破坏的。

    

