    只是她这儿媳向来是一根筋，少不得因为这事同她闹一场，可毕竟是她自己的儿媳，咬碎牙也得认了。

    只是不免，脑中总冒出想换个儿媳的念头。

    若元姑娘肚里的皇孙能安然出世，贾氏便没有什么大用处，到时候再来一个病重身故，一个有皇孙的瘸腿嫡出大皇子，皇帝为了顺应天命，自然是要将皇位传给大皇子的，到时候大皇子的选择便也更多了些，若能更好的娶到崔宁做皇妃，那这太子，或是以后的皇位，便是板上钉钉的事情。

    孟皇后越想越美，看向贾氏同凉朝公主的目光也便愈发厌恶。

    只是这到底是万民同庆的除夕，她作为一国之母，自是不能失态。

    她收敛了脑中的深思，换了一副更亲和的表情看向崔宁。

    崔宁第一次入京见着太后皇后，她们这般举动自是让她受宠若惊。

    不过她也不全然是个傻得，知晓大抵都是想拿着她的身份，给自己的后代添砖加瓦。

    崔宁嘴角的笑意牵着，行事也是妥帖齐全，她与燕熙站的不远，两人均是温柔大方的气质，虽然样貌与之差了不少，倒也未逊色许多，起码这身份已是比这位空壳的郡主好上不少，瞧起来也叫人赏心悦目。

    酒过半巡，又是嘈杂。

    凉朝太子段逾这会子又捧起酒杯，往前一敬：“天朝的皇帝陛下，听说胡族此次前来是为和亲？”

    皇帝拿着酒杯的手一顿，他缓缓抬眸，没有说话。

    段逾嘴角噙笑：“素闻天朝的女子端庄素雅，仪态大方，今日一见果真如此，遂也起了求娶的心思。”

    四下哗然。

    皇帝稳坐在上头，直言道：“哦?凉朝的太子妃可以是别国女子吗？”

    他的目光凝在凉朝太子的身上，心中已是想过若是段逾求娶崔宁的话，该如何对言。

    段逾轻轻的笑着，他的眸色加深：“自然，凉朝不在乎这些虚节。“

    皇帝又是轻哦了一声，只是这声调却带了些许的不信，他缓缓将酒杯置于案前，方直起身子，便听段逾道：“颇为冒昧，本殿想询问贵朝的明月郡主可有婚配？“

    燕照吃进口中的食物差点吐出来。

    她接过宫人递上的帕子擦了擦嘴角，便抬头看见阶上的姑娘回身，也是一副不可置信的模样。

    燕熙行事向来从容稳妥，从未出现过这般意料之外的神情。

    皇帝显然也很是惊讶，他同皇后对视一眼，孟皇后开口道：“凉朝太子殿下，你可别拿明月郡主作闹……”

    此番若是他求娶的崔宁，众人倒也不会是这番反应，毕竟崔宁的身份贵重，她的父亲是盘据一方的节度使，虽然有眼见的人一定不会去求娶他国重臣之女，可段逾来的所言所行都不免让天朝众人给他打上行事无忌的印子。

    可这换成明月郡主，她一个失父孤女，作为他国郡主嫁给一朝太子作太子妃，这想法也太过胡闹！

    皇帝的脸色瞬间就沉了下来，无论是谁，段逾都哪是真心求娶，分明是拿他天朝寻开心。

    燕熙不解的眸子望向段逾，那个男子笑得谦谦，瞧着憨傻没有头脑，生得倒是俊秀端正。正巧段逾也看向这边，正好撞进了那乌黑的水眸里。

    他坚决的摇了摇头：“皇后娘娘，本殿没有胡闹。本殿是真心想要求娶明月郡主作我朝的太子妃。”

    燕熙诧异，他们合该是第一次见面才是，一见钟情颇为牵强。她的身份也实在没有他可觊觎的。

    太后此刻轻拍了燕熙的手，燕熙突然全身抖了一下，好在众人的目光都在段逾身上，没什么人瞧见。

    太后道：“明月跟了哀家这么多年，哀家对她就像对自己的女儿一样，新城早早弃哀家走了，哀家的身边只剩下明月了，哀家舍不得她嫁的如此之远。”

    太后的眸中带着追忆，瞧着便让人潸然泪下。

    明月郡主之前进宫是作新城公主伴读，只可惜那位太后所出的小公主不过六岁的年纪便因病离世，明月郡主当时本该离宫回府，可太后方失爱女，便将她多留了一段时日，没想一留便留到了如今，这满京城里，谁不知这明月郡主在太后那是独一份的宠爱。想着可能是太后将她当作新城公主，移情罢了。

    太后说到此处便有宫人上前递帕拭泪，皇后听提及新城长公主时也是一脸的悲痛，只有立在一旁的燕熙不自在的敛下了眸。

    燕照看在眼里，不知她与这位新城长公主的渊源。

    既然太后如是说，段逾再提便显得过于不知轻重，他不免悻悻作罢。

    倒是一旁的林贵妃突然道：“郡主的生辰可快到了？”

    燕熙颔首回道：“就在正月里，没有几日的功夫了。”

    林贵妃笑：“没成想已经长成大姑娘了，都到了谈婚论嫁的年纪，想来那时候见你还是个小小一个的姑娘。”

    燕熙微微笑着。

    因着太后养大的缘故，她与林贵妃二人颇为和睦。

    林贵妃的眸微闪着，她是太后的亲侄女，自然是知道太后意欲将明月郡主嫁到林家的念头，但不会是林集，只是林集与燕熙从小青梅竹马，坊间也多有二人郎才女貌的传闻，太后说着从小把燕熙当成亲女儿养，可真到了时候，又觉着这身份配不上自个儿家的嫡长孙，这说来的感情，也不过如此嘛。

    林贵妃想得可开，她毕竟没有皇子傍身，若将来林家一定要有一位皇子，也不可能是从她的肚子里爬出来，既如此，林家长子娶了什么样的助力，与她而言都没有什么大的改变，她已是贵妃，林家再贵不贵不过是同那孟兰比罢了，这深宫的日子太闲，她快要没有兴趣去比较了。

    凉朝太子真是好了脚伤忘了疼，竟说出求娶明月郡主的话来，此刻他并未如意，面色一副懊恼状，燕照不动声色的观察了他许久，觉着这位太子殿下并非像看上去的这样言行无状，只是他为何要求娶明月郡主？这一趟岂不是白白求娶吗？抑或是真的一见倾心？

    燕照一人小酌着酒，坐在一旁百思不得其解。正巧薛仰止的眼神看了过来，两人的目光对上，燕照目色一动，身子不经意往薛处挪了挪，见没人注意到这边，二人这才说上了话。

