    十尊凶兽之首银月，脸上神色没有任何改变，只是开口问道，“你们噬天兽一族，既然想要与我凶兽一脉联手，是不是该拿出几分诚意？除了你这一组玄部外，你们噬天兽一族的天、地、玄、黄四部，到底有多少人彻底苏醒并恢复战力了？”

    噬天兽一族，有一个不是隐秘的隐秘，那便是，除了名面上的力量三大邪王以及八祖之外，还有一个直属与古祖的更重要的战力，被称之为天地玄黄四部！

    之所以说不是什么隐秘，是因为只要与噬天兽一族接触的人，便知晓这一族有这样一股极为强大的力量。而之所以说是隐秘，是因为没有人知晓这四部到底有什么样的人存在，更不知道这四部到底在何处！

    他们就如同幽灵一般，出现在任何一个难以置信的地方。

    这四部战力惊人，可以毫不夸张的说，即便是噬天兽一族其他的力量尽皆陨灭，只要有着四部在，古祖便有着足够的力量，掀起这三界的风云。

    据说，进入四部的并非尽皆是噬天兽一族弟子，而是有着各族的生灵，这才让他们的身份极为隐秘。而且，想要进入四部之中，一个最低的条件便是修为需要达到虚王境之上。

    每一部有正部首一尊，副部首若干，这些人的修为，每一个都达到真王境层次，而这，才是噬天兽一族古祖的真正底蕴，这也是为何，仅凭噬天兽一族，古祖便可以撼动这三界天地。

    而这坐于首座之上的虚影，便是玄部一名副部首，这便是为什么包括三尊邪王，对其都极为尊敬的原因。就算是这名副部首直接斩杀了他们，古祖对此也不会有任何质疑。

    谁都知道，四部部首，永远都是古祖最相信的人。

    这玄部副部首微微一笑，幽幽的对银月说道：“银月兄，我四部的力量一直都在，只要古祖有招，可以随时出现在任何一个地方。而且，想必银月兄不会对我四部的力量有所怀疑。”

    “不过，既然银月兄不放心，那本座便给你一个说法！如今，只要有需要，我四部随时可以聚集其一半以上的力量。若是时间允许的话，四部齐聚也绝不会花费太多时间。”

    “银月兄，可放心了么？”

    凶兽银月闻言，迟疑了一下，便是点了点头。

    “古祖威临无双，又有你们四部为辅，这一次你们噬天兽一族为何要与我凶兽一族联手？你我二族之间，可是并无太多干系。”

    玄部副部首笑着说道，“银月兄，如今这片天地，内有三界众族，外有异魔一系，这两系力量尽皆远胜我等，若是我等不联手，将来这三界天地，哪里有我等立族之地？而若是你我两族联手，将来不管这一战谁胜谁负，都不可能轻视与我等。甚至，若是他们两败俱伤，你我两族未尝不可成为这天地的主角……”

    银月的眸子闪了闪，点头应道，“好，既如此，那本座便代表我凶手一族，与你们噬天兽一族联手。不过，据说你噬天兽一族，与异魔一族可是联系颇为紧密，不要到时候将我凶兽一族当作牺牲品就好！”

    “哈哈哈……”玄部副部首大笑一声，“银月兄说笑了，这天地间有哪一个敢小觑凶兽一脉？本座虽然自视甚高，却是还没有这种胆量。并且，相信银月兄也听闻过，我古祖与贵族第一代始祖，可是关系匪浅！你我二族，尽皆诞生于这一方混沌之中，异魔终归是异族，岂可互相比拟？”

    “既如此，那我等兄弟便先行在贵族修养一番，之后若有行动，你可以随时召唤我等……”银月满意的点了点头。

    说罢，银月便率领着众凶兽，离开了大殿中。

    来到大殿之外，青蛇眸子闪了闪，朝着银月说道：“银月，难道我们就真的相信了这噬天兽一族不成？”

    银月嘴角轻挑，淡淡的笑了笑，“相信？怎么可能？如今这天地间诸族争霸，谁又能相信谁？不过，如今我们实力略弱，若是暂时与噬天兽一族联手，也可以多几分征战资本。再者说，不久之后想要将诸祖解封，还需要借助噬天兽一族的力量，所以，暂且与他们虚与委蛇也好，待到我们有了足够的力量，难道他们还能翻得了天？”

    “为了这一劫，我们已经准备了太久，只要操作得当，不仅诸祖可以解封，而且，最重要的是，可以将一众始祖尽皆召唤回来。如果众始祖现身，这天地间，有谁可以与我凶兽一族争锋？想当年，诸位始祖联手，就算是传说中的尊上以及异魔皇者也要忌惮无比……”

    回想起先辈的荣耀，一众凶兽目露憧憬，凶兽一族，同样有着无比辉煌的过去，只不过，自从诸位最强大的始祖消失，凶兽一族的力量却是逐渐没落下来。

    但是，他们并非没有任何动作，他们积蓄了无尽岁月的力量，并且，已经找到了召唤始祖的办法。

    而这第三次大劫，便是他们的机会！

    就在十尊凶兽离开大殿之后，那三尊邪王之一，陡然起身，朝着那玄部副部首拜了拜说道：“大人，我噬天兽一族威震天地，为何要与这愚蠢的凶兽联手？以诸位大人的实力，灭杀了这十尊凶兽夺去了他们的力量，岂不是更好？”

    这玄部副部首淡淡的看了这邪王一眼，随后，缓缓说道，“你真的以为我族四部已经尽皆恢复了？现如今，四部的力量恢复了不足三成，一旦发生意外，我噬天兽一族根本无足够的力量应对！暂时将这些家伙绑在我们的战车上，不仅暂时少了一个对手，而且，还可以让他们的力量为我们所用。”

    “届时，我们还要帮助他们将第二代凶兽尽快解封！有古祖在，不怕他们能够掀起风浪。”

    他顿了顿，神色变得凝重了几分，“而且，最重要的是，我们的老对手已经出现了！”

