    文仙子好奇开口的同时，心中同样忍不住激动期待，事实已经证明，跟着这位陛下完全是比洪荒无数年都有趣！

    而每次都能提前在一个地方等着，然后只需要挖好一个坑，那阐教弟子却就会自动跳进来！这位陛下到底是怎么做到的？

    怎么做到的已经不重要，反正往后就跟着这位陛下了！

    袁洪同样即使已经激动了不知多少遍，但跟随陛下提前到一个地方等着，明显又会有人过来，可这次又会是什么人过来？心中自也忍不住好奇期待。

    对于伊洛，则更是好奇不解，因为一夜的夫妻早已是不分彼此，这位夫君却也已经说过，今日会来杀一个人，再救一个人。

    而想要杀的人，明显正是那位已经杀掉的轩辕黄帝总兵官柏鉴。

    当然杀一个过时的轩辕黄帝总兵官自不算什么，关键这位总兵官还是奉阐教下青峰山清虚道德真君符命，提前到东海等着姜子牙的。

    姜子牙又往哪里去了？

    却正是往了昆仑山！

    明显一点，轩辕黄帝总兵官并不是奉清虚道德真君符命，因为清虚道德真君也不过是奉的圣人元始之命，所以准确却是那位圣人元始安排的。

    然而不想那圣人元始安排的一人，还没有见到姜子牙呢，竟就被这位夫君弟子给杀了！心中自也同样是不禁微微激动。

    显然这位夫君是故意杀给自己看的，其却是真的在助大商，在助那位大商君主，不然怎么可能杀那圣人元始安排的人？

    所以在心中激动的同时，也不禁微患得患失的更甜蜜欣慰，自己并没有看错人，这位夫君并没有骗自己，也是不惧与那圣人为敌的！

    至少魄力丝毫不下那大商君主。

    这天地不惧与圣人为敌的又能有几人？

    结果一双美眸看向帝辛的目光也与两人有些不同，不等帝辛开口便不禁满是柔情道：“夫君，你说今日要杀一人，还要救一人，可是要在这里等着救一人？”

    袁洪丝毫不敢说话，更不敢告诉陛下，自己却是认识陛下这位道侣的！

    也幸好是变化了相貌来的，不然却就会被陛下这位道侣认出，陛下身份同样会泄露，那到时候可就尴尬了！且还是让两人将来自己发现吧。

    瞬间文仙子也不禁看向帝辛，美眸中闪过疑惑，来这里救人？又救什么人？虽然也早听帝辛提及过，但却没有详细的说。

    帝辛自也不好解释，自己到底是怎么提前知道的，不如便保留一份神秘。

    于是干脆便不解释笑道：“孙洪，你先拿着我的弓箭，一会若看到一头鹿衔着一个首级飞来，你便将那头鹿射杀，然后将那首级请来。那首级就是我们要这次要救的人。”

    同时帝辛心中也不禁心念电转，这次却刚好可让姜子牙借口在东海等那柏鉴拖延几日，自己且抽空往那西昆仑去一趟。

    另一边。

    姜子牙也不禁看得傻眼，面前就只剩下申公豹身体站在一片云雾上，瞬间也忍不住心中疑惑：‘难道那南极仙翁并没有躲在暗中？’

    可不想心中刚一疑惑，后心便突然被人拍一巴掌，猝然之下险些从土遁尘雾上一头栽下。

    扭头只见，便正是脑门顶着个大肉头，一脸呵呵呵呵‘慈祥’微笑的南极仙翁，瞬间心中也不知是个什么感觉，你南极仙翁还真在暗中看着我姜子牙啊。

    但开口却又是不由惊问道：“道兄你为何又来？”

    南极仙翁则指着姜子牙笑道：“你还真是一个呆子！那申公豹乃左道之人，此乃些小幻术，你也当真？

    只用一时三刻，其头不到颈上，自然冒血而死。

    师尊吩咐你，路上不要应人，你为何又应他？他用此左道之术惑你，难道你还真要跟他往大商？

    我故叫白鹿童子化为一只白鹿，衔了他的头，往南海去了。只需过了一时三刻，死了这孽障，你往后即无患了。”

    姜子牙闻听，瞬间大急，道兄你还真是够虚伪阴险，这是不信我姜子牙，故意算计那申公豹来试探我的吧？倒是一下算计了我二人。

    于是表面又不得不赶忙一礼道：“道兄你既知道，就饶了他罢。我等修道之人，却当道心无处不慈悲，且可怜他多年道行，还请道兄饶他一命。”

    南极仙翁微笑看着姜子牙：“呵呵呵呵！你饶了他，他不饶你，你可莫要后悔。”

    姜子牙立刻道：“就算他不饶我，但终究兄弟一场，我又怎肯忘了慈悲，先行不仁不义。还请道兄饶他一命！”

    姜子牙深深一礼，不再起身。

    南极仙翁也只好呵呵微笑着老手向南方天际一招。

    与此同时。

    南海。

    帝辛几人正在静静的等着，帝辛也不禁微微紧张，下次可不能再这么干了，要万一不准的话，自己岂不是就打脸了？

    虽然打脸也无所谓，反正跟在自己身边的都是心腹之人，但有一次不准，却也就会多少打击身边之人的信心，下次且还是不要将事情说满，多加一个可能。

    然而不想正忍不住微微紧张，突然远处便现一头白鹿，果然是口衔着一个首级‘踏踏’的在云上奔跑而来，瞬间让伊洛、文仙子、袁洪都是忍不住眼睛一亮。

    袁洪更是毫不犹豫直接拉弓搭箭。

    顿时一箭破空。

    “噗！”

    白鹿直接被一箭穿脑，一箭射杀！神魂俱灭！

    身体向着下方便一头栽下。

    而首级刚好也看到了几人身影，这次却不用袁洪去请，首级便赶忙双眼感激的自行飞来，不禁微点头恭敬一礼道：“贫道申公豹，多谢几位道友救命之恩！”

    另一边。

    南极仙翁半伸着老手：“呵呵呵呵，子牙勿慌，我那白鹿云速颇快，很快就会返回。我便看在你的面上，饶他孽障一命。”

    姜子牙再一躬身，也只好静静的等待。

    然而不想转眼一息，两息，三息，五息……

    很快超过了飞走的时间，申公豹首级却依旧没有飞回。

    姜子牙也只好不得不再次深深一躬，恭敬请道：“还请道兄饶他一命！”

    南极仙翁大肉头终于也不禁微红一下，笑道：“子牙莫急，想是出了意外，当片刻即可返回，我今日既答应了你饶他一命，自不会再要他性命。”

    再次一息，两息，三息，五息……

    转眼就是片刻。

    终于南极仙翁也忍不住：“呵呵呵呵！”

    姜子牙只好再次一躬身急道：“道兄……”

    可不想话刚出口，申公豹身体脖颈处便突然两股鲜血喷出，直接向着云下栽去。

