    第658章 阴阳一族，夏禹出手！【1】

    轰！

    混沌时空一阵剧烈颤动！

    场中，一道高达百丈，身穿龙袍，头戴帝冠的身影伫立，气势如虹，如山如岳！

    不过，其气息却是阴鸷无比，只见他周身弥漫着血色的迷雾，邪恶无比！

    不仅如此，此刻他的双瞳白光闪烁，一双眼珠竟是彻底变成了诡异的纯白色，下一刻，他纵身一跃，直接化作一道白光朝着修罗和饕餮爆射而去！

    轰！

    瞬息之间，方圆数十里内的时空在这一刻直接沸腾起来！

    而站在人皇至尊身旁的四位天仙境强者，直接便是被这股时空之力碾碎，然后化作一缕缕纯粹的血气，融入了人皇至尊体内。

    轰！

    修罗和饕餮还未回过神来，便是直接被击飞到了数千丈之外。

    刚一停下，饕餮的身躯直接寸寸裂开，只剩下灵魂站在虚空。

    修罗虽然好一些，嘴角却也是直接溢出了缕缕血迹，胸口被破开了一个血红的大洞……

    一人一兽，茫然地站在虚空，望着远处缓缓浮现的人皇至尊，直接懵逼了！

    场中瞬间便是寂静了下来！

    远处，君邪和夏禹也是瞳孔一缩，君邪震惊地看着远处那道浑身笼罩血雾的身影，骇然道：“这是什么神通？！”

    他心里震撼无比！

    片刻之间，战势急转直下，修罗和饕餮直接被人皇至尊一人击退？！

    发生了什么？！

    “不是神通！”

    夏禹沉声道。

    他看着远处气息邪恶的人皇至尊，目光冰冷无比，其间杀意肆虐，“这是地仙界早已失传的邪术，献祭！看他此刻这个气息，至少献祭了上百亿生灵！邪术一成，战力暴增至少十倍以上！”

    “嘶……”

    君邪忍不住倒吸一口冷气。

    献祭上百亿生灵，这是何等概念？！

    哪怕是天元星域的万千世界中，有很多世界，都不一定能有百亿生灵！

    也就是说，为了修炼这邪术，人皇至尊至少毁灭了好几个世界的生灵？！

    君邪目光一转，看向人皇至尊的双眼，那诡异的白色，令他都感觉到了一丝寒意。

    “那白瞳又是什么东西？！”

    君邪皱眉道。

    夏禹目光冰冷，“那是他的本命天赋，阴阳瞳，没想到他竟然已经修炼到了白瞳境界！当年阴阳一族中，能够修炼到白瞳境界的，也只有七十万年前纵横天元星域无敌的阴神而已！”

    “阴阳一族？”

    君邪一怔，“他不是人族的？”

    夏禹冷笑一声，“若是人族的，怎么会忍心献祭如此之多的人类来修炼邪术！”

    闻言，君邪眼中也是闪过一抹怒意，看向远处的人皇至尊，眼中杀意沸腾。

    他虽修炼邪魔道，但本质也是人族，如今听到如此之多的人族被人皇至尊献祭而死，他如何还能控制心底的情绪！

    修炼也并非是无欲无求，斩尽一切情感的！

    人非草木！

    哪怕修炼到他们这般境界，已经可以无敌于大部分地域，甚至有些人毫无顾忌，视人命如草芥。

    可也基本不会有人会献祭如此多的生灵来修炼秘术！

    这已经不能用简单的丧尽天良来形容了！

    这简直灭绝灵性！

    “我要杀了他！”

    君邪冷冷道。

    说着，他右手缓缓伸出，一柄剑出现在了他的手心。

    邪君剑！

    剑光闪烁间，君邪身形一闪，便欲朝着远处的人皇至尊冲去！

    不过就在这时，夏禹忽然伸出手拦住他，“等等！”

    “禹兄？！”

    君邪眉头紧蹙，看向夏禹。

    夏禹摇了摇头，道：“你不是他的对手，我来吧！”

    “这……”

    君邪神色一滞，正想说话，但就在这时，一股可怕无比的煌煌气息，开始逐渐从夏禹身上腾起！

    感应到这股气息，君邪瞳孔一缩，旋即默默地退了回去。

    “嗯？”

    远处，那人皇至尊似乎也是感应到了什么。

    他豁然回头，看向夏禹所在的方向，白色的眼睛，看起来莫名心悸！

    下一刻，他竟是放弃了已经落入下风的修罗和饕餮，径直朝着夏禹所在冲了过来！

    夏禹目光冷漠，右手伸出，缓缓向下一压！

    嗡！

    天空上金芒闪烁，纯正的帝王威压，遍布天穹！

    在这股压迫之下，那人皇至尊身形一滞，速度变得缓慢下来。

    “吼！！！”

    人皇至尊仰天怒吼，脸色狰狞，死死看着夏禹，然后身躯一震，竟是直接挣脱了束缚，以更快的速度，朝着夏禹冲刺而来！

    施展这邪术之后，不仅身上已经没有了人皇气势，他似乎连灵智都消失了。

    不过他脑海深处依旧记得自己的目的，杀了夏禹，杀了君邪，杀了修罗，杀尽眼前一切生灵！

    “畜生！”

    夏禹脸色冰冷，低喝一声，然后双臂展开，猛地向前推出！

    轰！

    刹那间，天空震荡，一股磅礴的威势朝着人皇至尊镇压而去！

    嘭！

    人皇至尊身躯一顿，旋即直接被击退到了数十丈之外，稳住身形后，他再次怒吼一声，然后瞬间朝着夏禹所在疾驰而来！

    夏禹脸色一变，双手横立，挡在身前。

    轰！

    下一刻，他自己也是直接被击退到了数十丈之外。

    而那人皇至尊击退夏禹后，并未停留，再一次朝着夏禹冲来，一拳轰出，天地都为之震动！

    夏禹同样是挥拳对击，但紧跟着，他又一次被击退了出去。

    面对此刻的人皇至尊，仅以修为而论，场内几乎无人是他的对手！

    “呼……”

    在虚空稳定身形，夏禹轻叹口气，摇了摇头，道：“还是要走到这一步……”

    话音落下，他缓缓闭上眼睛。

    紧接着，一股诡异的气息，从他身上散发出来。

    与此同时，他身体表面，隐约浮现出了一道道诡异的黑色符文，如同枷锁，又似黑线，将他体内每一个部位都封锁起来。

    随着这股诡异气息出现，场面忽然间变得有些压抑。

    远处，那人皇至尊瞳孔微动，察觉到了一丝不对劲，他身形一闪，再次朝着夏禹冲了过来，想要一拳将夏禹打爆。

    不过夏禹好似没有感觉到一般，他双眸紧闭，拳头缓缓捏起，口中蓦地轻声喝道：

    “此时不归，更待何时？！”

    嗤！

    随着声音落下，一抹诡异的光点从夏禹体内飞出，朝着天河通道之外破空出去，然后刚一出现，便是瞬间没入虚空，消失在了混沌深处……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    (本章完)

