    轰！

    一处房间发生了剧烈的爆炸，位于房间内的海贼死伤惨重，不少人从房间里惨叫着往外奔逃，但迎接他们的是没有停歇的攻击。

    子弹一排排的过去，让这群人几乎死伤殆尽。

    这是本次行动之前艾伦早就交待过的事，以保护自身为主，俘虏什么的，可以最后考虑。

    尤其是考虑到本身他们的实力跟这些悍匪有一定的差距的情况下，自然要尽可能的歼灭对方才行。

    所谓的实力差距，其实并不是他们比这些悍匪差多少，更多的在于这些新兵当中，经验和经历的鲜血不如这些海贼们，要是单纯的论及个体素质反而是更胜一筹。

    毕竟他们这些人是从海军当中挑选出来的天才，比起歪瓜裂枣的海贼，自然要胜不止一筹。

    不过说起来，他们毕竟占据了天时和人和，对这些海贼的分布以及各海贼的情报都了解很深，再加上是趁着海贼们酩酊大醉时候突然袭击，还有强大的火力配置，这种情况之下，除非是个体实力强大的海贼，否则，基本上没有太多反击的机会。

    一面面藏在很多房间内的镜子当中，不断的有身影出现又消失，把所有的战局都收入眼底，最后又看到负责指挥的新兵营士兵还能够指挥若定，艾伦总算是放下了心。

    对比失去了瓦莱利奥这个海贼船长消息的海贼，新兵营士兵牢牢占据了上风。

    很明显的一点在于，失去了瓦莱利奥鼓舞果实能力的加持，这些海贼们的实力整体上要下降了不止一个档次。

    所以，关键的地方还是在于瓦莱利奥身上。

    ……

    ……

    等艾伦的注意力再度关注到最主要战场的时候，他正好看到常威在……呸，正好看到自己的学生们正在挨打。

    不得不说，拥有着果实能力的瓦莱利奥，不愧是这两年时间内最出色的海贼超级新人，其实力之强大，比起现在的几个年轻人，确实要强了一截。

    尤其是掌握了武装色霸气之后，原本应该是最难缠的斯摩格，反而变得有些畏畏缩缩，刚吃下的自然系烟雾果实，并不能完全发挥出效果出来。

    这是肯定的！

    天赋除非是强大的完全蔑视经验的地步，如BigMom那种，要不然斯摩格的经验对比一个真正身经百战的海贼，各个地方都处于下风。

    好在罗西南迪这个从小生活在海军本部的前天龙人比较顶，尤其是后来认识了艾伦跟着了艾伦之后，这个年轻人的实力比起原本时空加强了不少。

    这个加强是全面的，不光是体现在果实能力上，还体现在体术和战斗经验以及眼界上。

    瓦莱利奥固然强大不假，可比起艾伦，差得还远得多，更不用说如泽法、卡普和战国等人了。

    有了这样的眼界和见识，以及丰富的经验下，罗西南迪的攻击总是能够起到恰到好处的衔接作用，把巴基跟斯摩格以及修佐等不足的地方补足，这也是他们四个人能够把瓦莱利奥完全限制在这片区域的原因。

    要不然，如果让瓦莱利奥跟他的那些手下联动起来，战场由海军发起的战争，再没有强大外力介入的情况下，恐怕海军的现场不会乐观。

    四人当中，除了罗西南迪之外，起到最重要作用的人不是巴基，而是修佐。

    这个本届新兵营体术第一的士兵，发挥出了他一个主T应有的一切作用，让瓦莱利奥很多的攻击都没有起到应有的作用。

    这个看上去有些老成的年轻人，默不作声的发挥着他的作用，从不会像巴基那样大喊大叫，即使是受伤了，也总是咬着牙坚持。

    黝黑的脸上，满是汗水，不只是因为战斗的原因，还是因为伤势带来的疼痛，让身体自然起的反应。也幸好战斗分泌了足够多的激素，把这种伤痛压下去很多。

    但这种情况下，修佐已经渐渐有些不支了。

    武装色霸气作为这个世界高端的能力，对于并没有同样掌握武装色的人来说，就相当于每次受到的攻击都是暴击，造成的效果自然也不可同日而语。

    随着时间的推移，战斗的天平越发的朝着瓦莱利奥的这边倾斜。

    咔！

    挡住了瓦莱利奥攻击的修佐面色变得有些苍白，嘴里闷哼一声，他的一只手臂已经变了形状，朝着他的身躯方向凹陷弯曲，赫然是骨折了！

    瓦莱利奥冷笑一声，另一只手弯曲成爪，覆盖着一层乌黑的霸气，对着修佐的心口狠狠的抓下。

    已经不能维持铁块的修佐不得不往后退开，要不然这只手就能把他的心脏从胸膛里摘出来。

    呲啦~

    即使修佐已经退的很快，但还不够快，他的胸膛上登时出现五道很深的伤痕，血肉都被刮下来一层，这是瓦莱利奥这一爪造成的效果。

    罗西南迪不得不改变在一旁游弋的趋势，身体上前，一刀对着瓦莱利奥斩下，卡住了瓦莱利奥想要继续追击扩大战果的行为。

    “哼，等的就是你！”瓦莱利奥还有工夫出声，他不闪不避，缠绕着霸气的手掌一下子抓住罗西南迪斩出的长刀，并且借助这把刀牵引着他的身体想着罗西南迪冲去。

    不光是再次避开了斯摩格的攻击，也趁机拉近了跟罗西南迪的距离，跟刚才对付修佐一般无二的招式再次抓向了罗西南迪。

    罗西南迪面色一变。

    他的体术可没有修佐的好，连修佐都无法抗住瓦莱利奥这一爪，他同样也没可能挡得住。

    罗西南迪不得不弃掉手中的长刀，身体急退。

    但瓦莱利奥丝毫没有管他，长刀也从手中滑落，他反而是选择了同样退后，对着另外一旁因为攻击没有奏效而仓促扑过来的斯摩格赢了上去。

    刚才抓向罗西南迪那一爪不过是一个虚招，瓦莱利奥是要声东击西！

    他要最先解决实力最弱的斯摩格！

    “小心！”罗西南迪瞬间就反应了过来，他目眦欲裂，面色惨白的大声对斯摩格进行提醒。

    然而已经有些晚了。

    斯摩格的速度不慢，瓦莱利奥的速度更快，两者同时向着对方行动的话，根本连眨眼的功夫都没有，就来了一个面对面。

    小白毛也反应了过来，他实力不算强，年龄也很小，经验也不够丰富，但斯摩格有一点其他人比不上，那就是他知道自己各方面都不行，反而比所有人都拼。

    这个拼，也代表了拼命！

    所以斯摩格不光没有元素化躲避——元素化躲避已经来不及了，掌握了武装色霸气的瓦莱利奥可以轻易的抓到斯摩格的实体。

    斯摩格反而是让的速度再次提升，貌似直直的冲向了瓦莱利奥抓向心脏的恐怖手掌。

    这让瓦莱利奥稍微愣了一下，也就是这么一愣神的功夫，给了斯摩格一个可以活命的机会，让的身体在快速冲向瓦莱利奥的过程中，尽可能的偏转了一下，让瓦莱利奥的死亡手掌擦着左胸膛穿了过去。

    斯摩格的左边胸膛登时被撕掉一块血肉，已经可以看到肋骨。

    疼痛让斯摩格忍不住惨叫了一声，但他的身体已经直直的撞入了瓦莱利奥的胸口，说不清的烟雾把两个人完全笼罩在一起，像是粽子一样缠着。

    “你这个混蛋，我抓住你了！”

    这个时候，不用斯摩格说，剩下的三个人都反应了过来，这是从战斗以来最好的一次机会！

    罗西南迪、巴基、修佐三个人同时以最快的速度冲向了瓦莱利奥，攻击一瞬间从各个方向不停歇的淹没了两人。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵闷响和混乱的攻击之后，五道身影骤然分开，

    其中四人相互扶持，剩下的一个人有些踉跄的晃了几晃，但最终又站稳了脚步。

    瓦莱利奥鼻梁上的金丝眼镜已经消失不见，脸上青肿一片，血渍从嘴角溢出，看上去一丝不苟的身上也出现了不少伤痕，其中最深的一道正是罗西南迪的杰作——那把名刀又重新被罗西南迪持在了手中。

    看上去，这个海贼当中的超级新星有些狼狈不堪。

    但比起他，另外的F4组合当中，反而更有些不妙，小白毛斯摩格受伤最重，身形已经有些摇摇欲坠，如果不是其他人扶着，可能根本就站不起来。

    修佐也差不多，一只手臂已经扭曲耷拉着，看上去也丧失了不少战斗力。

    也仅有巴基跟罗西南迪的状况好一些，但以他们两个，能否是眼前这个海贼的对手？

    其实他们心中都有了答案，刚才四个人都不是对手，现在变成两个半，怎么还可能打得过呢！

    “你们几个很好，给了我很多惊喜，不过这样就更好了，你们表现的越好，当你们死了的时候，海军才会更心疼。”瓦莱利奥似乎想笑，但扯动嘴角，反而是露出一个比哭还难看的笑容。

    “屁话真多。”

    瓦莱利奥难看的笑容僵在了脸上，不是因为嘲讽，而是因为这句话并非是对面四人当中任何一个人说出来的。

    而是来自早就破烂不堪的一面墙壁旁，那里原本立着一面镜子，但现在却突兀的多出了一个人。

    一个身穿米白色缀花西服，披着海军中将披肩的年轻男人，那面容比他瓦莱利奥还要精致很多。

    瓦莱利奥的瞳孔急剧收缩，几乎变成了针眼大小。

    他认识这个男人，或者说，现在整个世界范围内，不认识这个男人的绝对是少之又少。

    但，为什么是他？

    “海军英雄艾伦，为什么你会出现在这里？”这句话瓦莱利奥几乎是脱口而出，随即又恍然，既然海军敢放任这么多年轻天才出来对付他，自然是有所凭借，只不过他原本以为这些人最多由一个普通中将带队就顶天了，没想到是艾伦。

    艾伦道：“当然是为了杀你，这么简单的事难道你看不出来吗？”他毫不掩饰自己的厌恶，对于这种为了自己恶心爱好而肆意虐杀其他人的家伙，艾伦是半点都愿意多说的。

    如果这不是一场考核，眼前这个人已经死了无数次了。

    现在考核的目的已经达到，罗西南迪四个人现阶段显然是无法解决眼前这个喜欢喝人血的家伙，那就由他把这人解决掉，这本来就是一开始打算好的。

    瓦莱利奥被艾伦狠狠的噎了一下。

    尤其是艾伦说的这么轻易，丝毫没有把他放在眼里的模样，让这个家伙怒火中烧。

    他大声道：“我是不会死的，我还要成为海贼王，成为这个世界最强大的男人，我还要统治这个世界，还要拥有足够镇压整个世界的力……”

    砰！

    瓦莱利奥的话被憋进了肚子里，他整个人朝身后飞了出去，撞穿了几面墙壁之后，狠狠的砸落在空地上。

    艾伦站在他的位置上，把脚收了回来，接着地面炸开，他人已经从刚才瓦莱利奥撞出的窟窿里追上了这个海贼。

    “呜呜……咳咳……”

    “这个果实能力确实很不俗，但你不能自己欺骗自己，就算鼓舞自己也应该有个限度才是，你说对不对？说大话的人，通常都不会有什么好结局。”艾伦说。

    刚才瓦莱利奥的话并非是瞎白话，而是为了鼓舞自己，确实也起到了很大的作用，艾伦的见闻色能够感知到瓦莱利奥的实力以肉眼可见的速度增强了很多。

    但要说不死，要说最强，这才哪到哪儿？

    现如今这个世界上，也只有白胡子那个家伙才被称为最强，其他人都还不够格，他艾伦都还差得远，你一个海贼新人就要成为最强，最起码也得白胡子同意才行。

    所以艾伦就选择了让他闭嘴，当然方法粗暴了一些，还让这个人一嘴的牙齿都吞到了肚子里。

    不过他应该不会在意的……因为，就算在意，也没有机会了。

    瓦莱利奥再次从地上站了起来，但艾伦的身影已经瞬间到了他身前，挂在艾伦腰间的无上大快刀【艾斯】没有出鞘，曲儿带着的是他的能力。

    覆盖着武装色霸气的玻璃精致的突破了瓦莱利奥的武装色防御，直接刺入了他的心脏里，并且，这一次艾伦手中的玻璃是中空的。

    鲜血在瓦莱利奥的心脏中被挤压然后通过中控的玻璃直接喷了出来。

    “听说你喜欢直接从人的心脏里放血出来喝，现在放你的血，我觉得这个结局你应该会很满意。”

    艾伦避开喷洒出来的血液，淡淡的说。

    “不用谢我，记得给个五星好评。”

