
　　曹玲玲看着手机上面的评论，微微皱眉。

　　“我感觉你得掉粉了。”

　　凌珩伸手拿走了她的手机，然后放到了自己的包里。

　　“别看了，既然是情人节，我们就好好的去玩吧。”

　　“要不然咱还是回去吧，我觉得工作室应该会马上联系你的，之后还要公关，你肯定会很忙的。”

　　凌珩抓着她的手，“曹玲玲，现在不要想那些了，好好的跟着我过情人节不好吗？”

　　曹玲玲和他对视着，最后也妥协了，“那好吧。”

　　曹玲玲和他牵着手在路上慢悠悠的走着。

　　另一只手还拿了杯奶茶，喝的还挺开心的。

　　今天好像到处都能看到情侣。

　　情人节电影院几乎人满为患，曹玲玲原本还想去看电影，但是看到这么多人，上映的电影也好像一点儿都不好看，就没了什么兴致。

　　曹玲玲看着这一对对的小情侣手上都抱着玫瑰花。

　　甚至还看到一个男孩子骑着单车，一只手还抱着花呢。

　　凌珩都看在眼里，笑了笑，又抿了抿唇，当看不见。

　　曹玲玲心里默默叹了口气。

　　去年情人节自己收到了玫瑰呢，虽然凌珩不在身边，但还是订了好几束花过来。

　　今年人既然在身边，就不要再想着那些花里胡哨没有用的东西了，毕竟都有凌珩了还要什么自行车啊。

　　一天玩下来，二人还真逛了不少的地方。

　　曹玲玲甚至看到路边的垃圾桶都有玫瑰花，就自己没有……

　　单身也就算了，可关键自己有男朋友啊……

　　女孩子果然还是喜欢这种不切实际，但就是觉得很浪漫的东西。

　　故意拉着凌珩说，“这年头垃圾桶都能收到玫瑰花呢。”

　　凌珩一本正经的跟着点头，“不知道是哪个舔狗送的，扔了都没人稀罕。”

　　“我觉得还挺好看的，扔了有点可惜。”

　　说着曹玲玲就走了过去。

　　垃圾桶盖上面的是很大的一束玫瑰，小彩灯还一闪一闪的。

　　曹玲玲抱在了怀里，“我觉得回去可以洗花瓣浴。”

　　凌珩看着她的注意力全都放在了花上面，悄无声息的后退了几步。

　　曹玲玲凑近用鼻子嗅了嗅，真的很香，虽然是被扔给了垃圾桶，确实也挺可惜的，那自己就刚好带回去吧。

　　曹玲玲余光注意到了玫瑰束里好像还有一张贺卡。

　　有些好奇的给抽了出来。

　　然后看到了卡上写着的字。

　　“玲玲，情人节快乐。”

　　曹玲玲微微一愣，又有些惊讶，还觉得真是巧合呢，没想到这个女孩子也叫玲玲。

　　既然原主人不要你，那我就把你带回去吧。

　　曹玲玲心想着，没想到，这年头捡玫瑰花还能捡到这么有缘分的。

　　曹玲玲正准备让凌珩看看，但是一转头，发现身后的人已经没了。

　　环顾了一圈，都没看到人。

　　整个街道上空荡荡的，只要几盏路灯孤零零的立着，散发着光芒照亮了四周。

　　“凌珩？”曹玲玲喊出了声。

　　又跟着喊了几声，但都没人应答。

　　恐惧油然而生，明明之前人就站在自己身边啊，怎么突然就没人了。

　　还有这街道上之前有人的，现在一个人都没有了。

　　“凌珩？你在哪？你别吓我啊。”曹玲玲的声音带着点颤抖，她已经感受到了恐惧，那种像是被全世界抛弃的感觉。

　　伸手慌乱的摸包里的手机，但是却摸了个空。

　　想起了白天手机就被凌珩给拿去了。

　　瞬间觉得无所适从，从未感受到的巨大恐惧席卷而来，顺便遍布全身。

　　手脚冰凉，后背冷汗涔涔。

　　脑子里面乱七八糟的，什么都开始涌现，鬼打墙，被分尸，无限流恐怖小说、贞子全都出来了。

　　曹玲玲慌乱的扔掉了手里的玫瑰花。

　　贺卡上面也写着玲玲，她该不会时候穿越了？或者去了什么平行宇宙？

　　“凌珩！”曹玲玲不敢叫太大声，只能压抑着声音。

　　只听到啪的一声，曹玲玲一仰头，就看到满天得玫瑰花瓣散落下来。

　　纷纷扬扬着。

　　曹玲玲伸手接了几瓣花，不知为何突然就安心下来了。

　　随后，背后扬起了烟火。

　　曹玲玲转过了身，看着那些斑斓的烟花。

　　最后一幕烟花是玫瑰花的形状，几乎漫了半边的天空。

　　无数的闪着霓虹的无人机飞了过来，在刚刚落下帷幕的烟火中，变换着各样的形状。

　　是千万朵的玫瑰花。

　　下一秒这些无人机变换成了那句。

　　【曹玲玲

　　你愿意嫁给我吗？】

　　一只吊着头纱的无人机飞了过来，稳稳的把头纱落在了曹玲玲的头上。

　　曹玲玲仰着头，纷纷扬扬的花瓣终于停了下来。

　　身后的灯光一闪，曹玲玲转过来头。

　　看着逆着光走过来的人，怀里抱着她盼了一天的玫瑰，一身西装，庄容郑重。

　　曹玲玲要是再不理解那就真的是傻了，瞬间红了眼睛，眼泪止不住的开始留着。

　　手背贴在唇上。

　　“你吓死我了。”一开口就带着哭腔。

　　她一转身就没看到凌珩的人，真的差点就吓死了，她还以为是怎么了呢。

　　“怎么还哭了？”凌珩有些慌乱的用手背给她抹眼泪。

　　“你吓到我了，我一转身就没看到你的人，整个街道都空了，还有这花上面写了玲玲，我还以为我是进了什么平行时空了！”

　　凌珩笑了笑，“我想了好久才想到这么个法子的，没想到还把你吓着了，都怪这边得信号不好，我发信息联系那边放烟花的人结果信号给耽误了一会儿。”

　　曹玲玲擦了擦眼泪。

　　“所以就别伤心了，我给你道歉好不好？看到刚刚那么多的玫瑰，就原谅我？”

　　曹玲玲没说话。

　　凌珩单膝在她面前跪了下来，手上捧着鲜艳欲滴的玫瑰。

　　“玲玲，嫁给我好吗？”

　　曹玲玲看着他手上的戒指，说话声鼻音很重，“你上一秒还让我原谅你，这一秒就让我嫁给你了，凌珩你也太贪心了吧？”

　　“上一秒的不是那么重要，要不然你先回答这一秒的吧。”

　　凌珩再次郑重的问到，“曹玲玲同学，你愿意嫁给凌珩吗？”

　　曹玲玲看着单膝跪在自己面前的人，怎么也没想到，有一天梦想真的成真了，年少时做梦都不敢梦到的事如今实现了。

　　凌珩，她的那颗星星，此时在向她求婚。

　　“不哭了。”凌珩心疼的说。

　　曹玲玲哭的泣不成声，然后重重的点头，“我愿意。”

　　“好。”凌珩也红着眼睛点头。

　　牵过了她的手，把钻戒戴在了中指上面。

　　凌珩起了身把曹玲玲抱在了怀里。

　　躲在角落里面的人瞬间全跳了出来。

　　曹玲玲惊讶的看着他们。

　　“老大？阿冉？你们不是在度假嘛？你们怎么都回来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋欣洛笑着说，“求婚这么重要的事我怎么能缺席呢！”

　　薛冉也点头，“是啊，这么重要我们肯定都会过来的。”

　　说话间，天空又绽放出了烟火。

　　一轮一轮的。

　　无人机也没有闲的，依旧闪烁着满天的玫瑰，星星点点，让曹玲玲铭记一生。

　　凌珩是偶像，他的私生活不爱暴露在众人面前。

　　可此刻他却用了最招摇的方式向曹玲玲求婚。

　　他知道以后他得女孩也会成为别人羡慕的对象。

　　晚上的烟火长达二十分钟，无人机也在天空盘桓了半个小时。

　　浪漫停歇，可却永远留在了心底。

　　曹玲玲抱着两束玫瑰，垃圾桶上面的那束是钓鱼的鱼饵而已，曹玲玲就是那傻乎乎跟着上当的鱼儿。

　　热闹过后，二人被簇拥去了订好的酒店。

　　原本是要回家的，但是现在回去也不合适了，跟着家里打了电话。

　　估计她爸妈在家里也是看到今晚这场声势浩大的求婚，倒也答应她今晚不回去。

　　难得高兴，大家在一起吃吃喝喝，开了红酒。

　　曹玲玲小口的抿了一点。

　　她只要一喝酒就会上头，然后整张脸都会通红，所以她一般都不喝酒。

　　今晚高兴没办法。

　　外面太过于热闹，人多一个个喝了就都开始上头。

　　凌珩带着人去了阳台。二人站在顶楼俯瞰着夜景。

　　曹玲玲回过头，“其实我有点怕高，从这里朝着下面看我就开始晕，毕竟还觉得腿发抖。”

　　刚说完，曹玲玲就向他证明一般，探脑袋看了一眼。

　　身后的人调皮的啊了一下。

　　曹玲玲瞬间吓的瘫坐在了地上。

　　凌珩笑着把人重新揽了回来，“怎么胆子这么小啊？”

　　曹玲玲起的垂着他的胸口，“凌珩你知不知道你现在这种行为有多幼稚，你差点又把我吓哭了。”

　　凌珩亲了亲她的眼睛，“对不起，我知道错了，所以我把自己赔给你好不好。”

　　“哼，谁稀罕你，我才不稀罕你。”曹玲玲哼了一声，十分的傲娇，毕竟一个小时前求婚的时候还差点被吓哭呢，她都记着的。

　　“玲玲，这么久了，我总算是把你留在我身边了，我说过，会一点一点的向你证明的，以后我也会继续证明自己的，我爱你，会用一辈子来证明自己到底有多爱你。”

　　突然的煽情，曹玲玲躲闪不及，红了眼眶，被感动的稀里哗啦的。

　　仰着脖子凑了上去，吻在了凌珩的唇上，“好，我等着你慢慢证明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（2）免费阅读。https://www.23sk.com 