    沐风对二话不说将药丸吞下，然后按顾惜玖所说的法子打坐。

    顾惜玖在那里一直盯着他，不错过他面上的任何变化。

    还好，沐风吞下那药丸后面色稍稍发红，继而发白，然后再次发红……

    所有的反应和当初轩辕落羽所说的一样，应该是起作用了。

    帝拂衣握了握她的手，安慰她：“不要紧张，就算不管用也不要紧。”

    片刻后沐风起身，他平时用内视法是能看到体内之蛊的，所以他将药丸运化后，又用内视法看了一下，惊喜地发现那蛊已经无声无息化掉了，连个渣也没留下！

    沐风大喜，他强压住内心的激动，立即传音给帝拂衣：“主上，属下的蛊彻底化了！”

    帝拂衣微笑，把原话传给了顾惜玖，顾惜玖眼睛微亮，立即道：“那还磨蹭什么？给其他三使送药去！”

    沐风自然也想立即给同伴送药，天知道这种心里明白但行动完全不能自主的感觉有多恐怖！

    他当初被迷了半日都感觉生不如死，其他三位兄弟却煎熬了将近两年，没疯算他们精神力强大！

    按沐风的意思，他自己送药过去就行了，但顾惜玖不放心，毕竟其他三使和沐风功力不一样，万一服药后有什么意外，她也方便处理，所以她还是跟着了。

    先到了沐雷那里，沐雷已经歇下，沐风来了之后，他才又起来。

    顾惜玖终于见到了真正被迷了心智四使的样子，沐雷整个瘦了一圈儿，或许晚上蛊虫不活跃，所以沐雷看上去还有些呆。

    “沐风，怎么半夜前来？有事？”

    沐风打量了他一眼，被蛊虫控制的人是不能点破的，一旦点破他会大叫大嚷，直接暴露。

    所以沐风也没多说，只是和他聊了几句闲话，譬如明天跟随丽王仙子时要注意什么，一边说话，一边沏茶。

    沐雷频频点头：“好，我会注意，一定保护她的安全。”他嘴里说的很恭敬，但眸底深处却有什么痛苦一闪而过。

    沐风将茶递给他一杯：“来，为了明天的顺利，我以茶代酒，我们共喝一杯。”

    沐雷不疑有他，果然端起来抿了一口，喝的时候还微微皱了皱眉：“这茶味道有点怪……”

    沐风道：“你自己的茶，大概是放的稍久了点，好在没变质，喝了吧。”

    沐雷点头，果然将茶喝了。

    沐风又和他闲聊了几句，问他明天有没有其他任务。

    沐雷道：“左天师大人说明日要严审黎孟夏，还说为了给她教训，让我找几个壮汉去破她的身……”

    隐身在暗处的顾惜玖握了握拳，没想到那假货如此变态混账！

    沐雷和沐风聊了片刻后，沐雷面上现出苦痛之色，微微弯下腰去。

    “怎么了？”沐风询问。

    “肚子有些疼。”沐雷眉头皱的很紧。

    “大概是这茶有些凉了，打坐恢复一下。来，我教给你一个新法子，对化解肚子疼最有利。”沐风指手画脚教给他打坐的法子，这法子自然也是顾惜玖教给沐风的。

    