    “她死了。”

    “你说什么？”轩辕覆一把拎起‘云音音’的领子，不顾她的窒息，厉声冷声，“是你害的？”

    ‘云音音’急忙摇头，眼看轩辕覆满身杀气，于是慌忙为自己辩解。

    “不是我，是一个叫小蛊的，是她把云音音给推下了悬崖，还有那只白虎，白虎想要救她，却跟着她一块掉下了悬崖。”

    原以为将责任都推到小蛊身上，自己就能完全逃脱干系了，可窒息感越来越强，轩辕覆并没有要放下自己的打算。

    “皇叔，她，她的死和我没关系，你，你放过我……”

    可惜，轩辕覆非但不放，反而将提她的更高，整个人接近疯狂。

    “和你没关系？”他冷笑，手上力道逐渐加重，“和你无关，为什么你会知道的这么清楚？”

    “我，我只是正好路过。”

    “是吗？不过可惜，不管和你有没有关系，我都要你为我的音音作祭。”

    一股强大的内力从他的手臂慢慢的往‘云音音’的脖子上绕，直到像条无形的蛇将她脖子完全禁锢，再慢慢收紧，再收紧。

    ‘云音音’脸色已经发青。

    不等她说什么求饶的话，轩辕覆阴狠的声音已经再次响起，“只要你和我说，音音没死，你刚才的话都是骗我的，我就放过你……”

    “唔……”

    “说啊！”

    白衣看着暴怒发狂的轩辕覆，不禁有些担心，眼看着那女人马上就要断气，他只好上前劝说。

    可主子二字还没喊出口，几个黑衣人突然出现。

    “主子小心！”

    白衣大喊一声，并迅速出手。

    轩辕覆提着‘云音音’就往后退，可一下来的黑衣人太多，并且武功都不弱。

    其中几个盯着轩辕覆攻击，逼着他放下‘云音音’，原本轩辕覆单手还能轻松应对，可对方突然掏出手枪，砰的一声将一支威猛麻醉剂打在了他胳膊上。

    没过三秒，轩辕覆全身无力，身子踉跄的后退。

    趁着这会，黑衣人出手，将‘云音音’救下。

    得了自由，‘云音音’阻止了黑衣人要带走她的动作，用已经嘶哑的声音对轩辕覆说道。

    “好皇叔，别怪我没孝心，云音音死在了公主府十里外的亡命谷下，她要是没被悬崖下的野兽吃了，说不定，你运气好点，还能捡到她的尸骨。”

    说完这话，‘云音音’带着得意的冷笑，和一群黑衣人迅速离开。

    白衣担心轩辕覆，也不去追。

    这会，被打了威猛麻醉剂的轩辕覆，已经陷入深度昏迷中。

    “主子，主子你怎么样？”白衣蹲下身子，看着扎在轩辕覆胳膊上的小细管子，好奇道：“这是什么？还有刚才那人手里拿的又是什么？”

    不管了，先救人。

    这个时候，白衣才发现，青竹院里居然一个人没有，平时就算阿二阿四不在，可影卫也还是有的。

    怎么今日这么大动静，却到了这会还一个人没有。

    是之前那些黑衣人，还是这里早就出事了？白衣有了不好的预感，他用力将轩辕覆扶靠在自己肩头，看了眼院子深处，稍稍犹豫后，他运功直接带人飞出了院子。

    刚落在围墙外，便听到了里面络绎不绝的脚步声。

    “搜！仔细的搜！”一个男声响起，“王爷说了，一定要找到病太子。”

    围墙外，白衣听到这话，不敢多逗留，抄着小路就走了。

    ‘云音音’被送进一个豪华的马车上，那里，安少正坐在那玩着手游。

    “安少……”‘云音音有些害怕的叫了声。

    安少头也没抬，只淡淡说了句，“失败了？”

    ‘云音音’低着头，有些不太甘心的说道：“我要嫁给南宫御的时候，他明明有被伤到的，可是不知道为什么，他并没有像安少你说的那样……”

    安少放在屏幕上的手，不禁顿了一下。

    ……

    云音音驾着马车，一路基本上就没停歇，晚上累的慌了，就躺在马车里，盖着被子眯眼睡一觉。

    这会有了内力和武功，她是既不怕冷又不怕山林土匪了。

    至于猛兽，那更不怕了，自己随身带着万兽之王呢，哪个野兽敢不怕死的冲上来是。

    两天一夜的行程后，云音音终于看到了久违的城门。

    “太好了，终于到了！”抓着马车的缰绳，想到一会要见到的人，云音音连心都在颤抖，“皇叔……我来了……”

    像是感应到云音音的情绪，月牙将虎头从马车门上的洞里钻出，轻轻蹭了蹭云音音的腰。

    云音音一脸无奈，转头一边将那颗大脑袋往回推，一边吓唬：“月牙，不是和你说了不能再把头探出来吗！要是被人看到，我可保不了你。”

    嗷呜！

    月牙龇牙咧嘴一声吼：咱是老虎，还怕人？

    “你还出声！”云音音反手一个耳刮子就落在那脑袋上，然后直接威严呵斥，“进去！躲暗格里去。”

    嗷呜……

    月牙委屈的哼唧了声，然后乖乖的将脑袋缩了回去。

    云音音重新拉起缰绳，满心激动的朝着城门而去，可还没到跟前，宏伟的两扇大铜门就砰的一声关起来了。

    “这怎么回事！？”

    云音音蒙了，连忙下马车上前询问，“大哥，为什么关城门啊？”

    “说是苍狼王妃被人掳走了，这会封闭城门全城搜查呢！”

    “苍狼王妃？”云音音无比震惊，“苍狼王已经成婚了？”

    那个‘云音音’已经嫁给南宫御了？可是叶廷不是说大云边境封锁，她进不了大洲吗？

    “还没成婚呢，不过已经在筹备了，要是不出这事，估摸着也就明后天的事。”

    所以还没成婚？我还赶得上！

    云音音松了一口气，接着又问那男人，“大哥，那你知道这城门再开是什么时候吗？”

    男人摇头，“不知道，不过这时辰，估计再开至少也得明天了。”

    明天？那怎么行！

    “真是倒霉，早知道路上不休息就好了！”

    “你说什么？”

    “没什么，谢谢大哥。”

    再次道谢后，云音音回到了马车上。

    城门进不去，怎么办？难道真的要等到明天吗？抿了抿唇，她转动目光，看向城门左右的护城河。

    当看到护城河对面的一处荒废的放哨塔时，眸光突然亮了起来。

    “这个木塔的高度，和城墙是一样高的，不知道月牙，能不能直接跳过去。”

    “这会天还亮，等夜深了，再带月牙过来试试。”

    打定主意，云音音驾着马车去了城外的一处简单的小酒楼，订了个房间，准备吃顿饭，洗把澡，收拾一下自己。

    美美哒的去见皇叔。

