    接下来的事变得顺风顺水。

    两天后，君临完成了运输线的打通工作。

    虽然云鸟公司没敢说君临是怎么做到的，但阿尔伯特也不是傻子，在派去的人看到蜥龙那庞大的身躯后，他就彻底清醒了。

    他没敢赖账。

    大量的魔法装备被出售给系统，君临拿到了积分，但没给麦子——得给这货点动力，好让他拼命干活。

    这么一来，先后两笔交易，君临他们获得了差不多22万的资源，其中十四万资源给麦子，四万算是他的搭伙收益，也是他四级候选者的收益上限，十万算是还之前欠下的六万七千积分——要通过候选者规避交易限制，肯定是要让利的，打七折也就是七万左右。

    剩下八万，因为三个人只有六万的额度，还得找几个候选者兑换一些东西来平衡，这事就交给叶清弦了。

    解决这事后，君临就带着叶清弦回了鲸鸟城。

    瑞雯阿米达拉这段时间等君临真是等到花儿都谢了。

    好在这次君临终于没再调她们胃口，只等了两天，就让叶清弦把她们送上船——阿尔伯特的私人豪华空艇，连安检都免了。

    小芝麻号上一口气坐满了三十多号幻想生物。

    除了阿米达拉，卡拉外，还有虹猫，小蜜蜂等等。

    君临和叶清弦这时候才大致熟悉大家。

    绝大部分幻想生物都是一些没什么名气的，要么出自一些烂片，包括网络电影，也有一些是龙套，配角。

    当然也有出名的，不过由于年代古老，基本也没什么人认的出来。

    有四位君临到是有耳闻没目睹。

    第一个就是贝贝。

    霹雳贝贝，华夏国产片，拥有放电能力的孩子。可惜也就是个孩子，无论心智还是实战都一般。

    第二个是史密斯小姐，出自《三十九级台阶》，希区柯克版本，一部非常古老的电影，但很经典。史密斯小姐在电影中是一位英国间谍，并死于间谍手中。人物化名史密斯，人物本名安娜贝拉，演员名露西曼娜海姆，没什么名气，只是电影的名气比较大，光是翻拍就有好几个版本。

    擅长使用枪支，秘密工作。

    第三个是塔米娜，印度公主，出自游戏《波斯王子》，擅长使用冷兵器，马术。

    最后是那个当初堵在教父门口的蒙面人。

    君临前天才知道，这货竟然是蛇眼，出自《特种部队》。

    擅长使用各种武器，忍道好手。幻想降临后，原本和武术一样被神话的忍道，竟然也成了现实，如今这货虽然还比不上火影中的忍术，但是已经掌握了不少出人意料的手段，唯一遗憾的是强度不够，欺负普通人没问题，打强一点的就会很累。

    君临和他过了一下手，蛰伏状态下不使用能力和他战斗，这货跳来跳去的还能发挥些作用，基本上打君临十下，君临能打中他一下——可就算这样，最终结果还是平局，因为君临一下就顶他十下。

    太弱了。

    有花巧没力量。

    不过君临喜欢。

    坐在空艇上，君临特别把蛇眼叫到身边：“你的刀法不错，忍术也很好，但就是强度远远不足。你就没想过要提升自己吗？”

    蛇眼回答：“那就需要大量的杀戮。我不喜欢杀平民，而且那样的人，你应该也不会救吧？”

    “哦，得看情况。有些地方的平民随便杀，我不介意。白石位面有秩序，也有礼貌，我的确不支持。”君临随口道：“但现实终究不是游戏，杀戮其实不是提升的方式，战斗才是。而战斗并不是一定要有死亡。”

    幻想生物杀土著的确是晋升方式，但不是唯一方式。

    “我明白你的意思，但我缺乏好的战斗环境。我曾尝试去野外战斗，魔兽没有把我怎么样，但是被一个魔兽猎人发现，逼的我不得不逃离。”

    “让清弦带你吧，你的战斗风格很适合她，你教她技术，她帮你提升力量，必要的时候使用一些系统强化药剂。”

    蛇眼的手段的确很适合叶清弦，这是君临和蛇眼套近乎的原因。

    蛇眼奇怪的看了他一眼：“我们不能使用系统药剂的。”

    “别担心这个，或许很快就可以了。”君临笑道：“当然你得用自己的劳动力来作为交换。”

    君临没打算走打怪升级路线，但他不介意怂恿其他人去这么干，毕竟在这个位面，这也算是难得的提升方式了。

    蛇眼对此没意见，反倒是阿米达拉有些奇怪：“你就不问一下你同伴的意见？”

    “为什么要问？”君临反问：“我这是在做最好的安排。”

    阿米达拉摇头：“但未必是她喜欢的，你看。”

    君临看看叶清弦，叶清弦正看着窗外的天空，一句话都没说。

    君临笑了笑：“是的我知道，她不喜欢这安排，但我不会因为这个就改变计划。”

    “为什么？”阿米达拉不理解。

    叶清弦到是说话了：“因为他是个冷血的混蛋。跟在他身边的人，必须要有用。他才不会管你的需求呢。”

    阿米达拉笑道：“你竟然接受了？”

    “谁叫当初是我求他呢，我当初卖弄风情，他没理我，我说了不会拖他的后腿，他就收下我了。”叶清弦从君临手里抢过一支烟给自己点上，很是幽怨的说。

    于是姑娘们一起道：“冷血无情的家伙。”

    叶清弦继续道：“这世上有两种男人。一种很会讨女人喜欢，但很没用。一种从来不讨女人喜欢，但很务实。他是第二种，如果是在和平年代，我情愿找个能哄我的，但现在，他这种男人虽然讨厌，但至少靠的住。”

    卡拉忍不住道：“这就是你们没有走到一起的原因？”

    这女人，眼光到挺毒。

    叶清弦一笑：“不，只是他想保持花心的权力。”

    于是几位女性一起“我明白了”的点头。

    君临叹口气：“果然我让你们上船上的太轻松了吗？我就应该制造点难度，让你们经历些挫折，知道自由的得来是多么的不容易，这样你们就不会有心思来打趣我了。”

    那个时候，瑞雯突然道：“你还没解决所有的问题，对吗？麻烦会有的。”

    于是君临也笑了起来：“是啊，挑战总是存在。有没有兴趣猜猜，谁会是下一个麻烦制造机？”

    “克劳德！”大家一起道。

    君临摇头：“我赌是但丁。”

    “为什么？”

    “直觉。”

