    第5968章 降临幽域

    渊幽之界已经崩溃。

    冲入半塌门户，便如同跨越了一条分界线。

    在永恒的黑暗中穿梭而过，萧叶感觉到四周的浩海力量，在不断提升着，导致浩海压迫力，也在增强。

    “幽域的浩海力量，比渊域还要强出好几倍。”

    “难怪这里，可以孕育出高阶资源了！”

    萧叶心中暗道。

    以他的修为，这点束缚力自然威胁不到他，只会对速度产生一些影响。

    不多时。

    萧叶察觉到前方永恒的黑暗中，有着磅礴的生命精气汹涌而至。

    “到了。”

    庞峰的声音传来。

    五大强者纷纷停下。

    他们依旧置身于钧蒙浩海中，这里显然已经不是渊域了。

    举目眺望，能依稀见到一个又一个平行混沌，在浩海中载沉载浮，如汪洋中的扁舟。

    “这些，几乎都是七级混沌。”

    萧叶隔空凝视，顿时啧啧惊叹。

    钧蒙浩海中，孕育生灵的载体，最多的便是平行混沌了。

    不过，高级混沌极为少见。

    毕竟，想要提升混沌等级，除却掌控者的境界要很高外，还要满足其他条件。

    而在幽域中，达到七级的混沌，竟然随处可见。

    可以想象。

    幽域中，必然有着一套完整的，提升混沌等级的方法。

    “这些混沌的掌控者，大部分都陨落了，导致混沌天心外强中干，支撑不了多久，就会泯灭。”

    无相子做出判断。

    两域全面开战，幽域的五十万七阶混元大军，折损殆尽。

    其中，肯定就有这些混沌的掌控者。

    掌控者陨落，低级混沌会直接爆开。

    这里的混沌还能支撑，还是因为等级很高。

    “当初逃回来的八阶强者，一个叫做‘宗铜’，一个叫做‘帝雄’。”

    “他们肯定会阻击我们，不能大意。”

    庞峰则是警惕观察四周。

    两尊幸存的八阶强者，这还只是明面上的。

    谁也不知道，幽域是否还有其他强者。

    “怕什么？”

    “纵然幽域还有潜藏的强者，肯定也不多了，不然那尊混元级巨头，也不会气急败坏强行介入。”

    “等幽域强者现身，就让萧叶放出鸿龙一族，肯定能灭掉。”

    洛琉璃淡然道。

    此言一出。

    众人齐齐朝着萧叶望来。

    的确。

    和幽域八阶厮杀的时候，图石、图烈、图图母亲那三条鸿龙的实力，让他们记忆犹新。

    而且。

    鸿龙一族，肯定不止这三条鸿龙。

    面对众人的目光，萧叶微微一笑，并未解释太多。

    两域大战落幕后，鸿龙一族还在尽显究极生命的可怕，在快速进化着。

    这次。

    白鹿院主能放心让他过来，代表始域肯定不会干预了。

    所以，他还是有些底气的。

    嗖！嗖！嗖！

    当下，五大强者并肩，朝着前方飞去。

    他们此行目的，是为了攫取幽域资源。

    不过。

    五大强者，都是第一次来到幽域，对于此地并不了解，所以只能按部就班的搜寻。

    很快，五大强者，冲入到一个平行混沌中。

    这个混沌，位于七级巅峰。

    虽然天心不曾溃散，但整个混沌都呈现出一片衰败之色，连混沌虚空都暗淡了。

    一尊又一尊先天神灵、主宰、齐天者，都在各自的道场中盘坐，如干涸池塘中的鱼儿，在奋力挣扎着。

    可惜。

    天心衰败，天道不稳，大道崩裂，他们已经看不到未来。

    待得这个混沌泯灭，他们也将化为烟尘。

    “混元级的外来者？”

    待得他们发现，五大强者降临而来，都是面露恐惧之色。

    “他们来自渊域！”

    “该死，若不是渊域的白鹿书院，我们‘司命’大人，又怎会陨落！”

    有齐天者在愤怒长啸，推动所剩不多的修为，朝着五大强者狠狠攻去。

    唰！

    庞峰只是一道眸光望来，顿时攻来的齐天者，直接崩碎在虚空中。

    萧叶叹息一声。

    纵然庞峰不出手，这个混沌的生灵，也活不了多久。

    不管在怎样的世界，战争的代价，都是残酷的。

    战后，渊域凋零，幽域也好不到哪里去。

    “这里并无宝物。”

    “甚至连幽域的地图都没有，走吧。”

    宁悲虹意志扫荡这方混沌，纵身离去。

    不突破到混元级，连平行混沌都走不出去，这里的生灵对幽域认知有限，自然没必要停留。

    五大强者又来到附近的一个平行混沌，入目同样一片凋零。

    一番搜寻下来，他们竟毫无所得。

    五大强者并不着急。

    浩海无垠。

    内海一域，同样广袤。

    想要找到幽域宝地，自然要花费一些功夫。

    萧叶倒是对幽域的平行混沌，颇为感兴趣，在默默的观察、体悟。

    他有大野心，要打造出一支，属于真灵的混元级大军。

    而真灵混沌的等级，才逼近六级，连修炼到混元级的修行体系，也才塑成不久。

    所以，他对七级混沌自然感兴趣，想要借鉴参考。

    与此同时。

    在幽域深处，一方浩大的混沌中。

    和幽域其他混沌不同。

    这里还充斥着生机，天心散发出恐怖的波动。

    一尊身披血袍的光头老者，正盘坐在混沌星云之中，受到无尽生灵的膜拜。

    “果然来了吗？”

    下一刻，这个光头老者睁开了眸子，望向混沌之外。

    他名为宗铜，是幽域的八阶强者之一。

    昔日。

    两域战争即将落幕，来自始域的混元巨头，显化出一部分力量强行介入，引得白鹿院主出手。

    在那般大震荡中，他和帝雄趁乱从渊域逃了回来，然后便一直在疗伤。

    “老夫就知道，白鹿书院肯定会将手，伸到幽域中来。”

    “不过白鹿那个狗东西，还真是自信啊，竟然只派出这几个小崽子，真当我们幽域，拿不出强者了吗？”

    宗铜眸子中，充斥着森然寒芒。

    两域全面开战，幽域输了吗？

    不！

    只要他还活着，就有翻盘的可能性。

    更何况。

    这次萧叶也来了。

    “帝雄，你准备得怎么样了？”

    宗铜意志扩散。

    在附近的浩海中。

    同样有一方浩大混沌，在载沉载浮。

    “老夫早已迫不及待了。”

    “只要能抓住鸿龙一族，我等就能在始域立足！”

    这方混沌中，传出一道低沉的话语。

    (本章完)

