
“嗨！你过来！……别躲了，墙角后面的家伙，说的就是你！”

白奎因向着那人大喊。

那人一开始缩进了墙角，但很快就发觉白奎因正向自己走过来，最后不得已站了出来。

此人是个二、三十岁左右的白人男性，背了个双肩包，褐色短发，胡子刮得干干净净，从其不算便宜的正装衣着来看，家境应该不差，至少是那种不愁吃喝的，才会购置Boss这种牌子的西装，他个子虽然不高，但挺强壮，鼓鼓囊囊的双臂和胸肌一看就是专门锻炼过的。

只不过其眼神闪躲，不敢直视白奎因，让人不由得怀疑他可能是心里有鬼，在这没干什么好事。

白奎因猜测，此人可能是那种“个人狗仔”，并不受雇于哪家报社，每天在洛杉矶游荡碰运气，或者窃听警用电台去赶社会新闻，或者跟踪明星名人偷拍照片。

由于没有报社工作的牵绊，这些人比娱乐记者更加肆无忌惮，经常做出一些侵犯明星隐私的事情来，也会为取材干出一些偷鸡摸狗的勾当。

莉娜恰好就有一帮这样的“朋友”，有需要的时候，莉娜会向他们购买“信息”。

这个人背后的背包里，可能就装着他的“作案工具”。

白奎因平时也没少被这些人跟踪，今天正好堵住一个，打算逗弄一下。

“躲什么躲？你是谁啊？为什么在斯皮尔伯格导演的车旁边鬼鬼祟祟的？”

正常的“狗仔”此时会嬉皮笑脸地和白奎因打个招呼，然后走开，有些嘴碎的还会说什么公民权利等高深的话，来为自己的行为提供正当性。

但这个“狗仔”的表现有些出乎了白奎因的意料。

白奎因刚卸了妆，换了一身比较休闲的装束，还带了个棒球帽，那人可能一时也没认出他来，完全是被他高大的身材威慑，显得有些怯懦。

多次咬过嘴唇，似乎下了很大的决心，方才说道：“我是史蒂文新收的教子！你是谁？新来的保镖吗？”

史蒂文·斯皮尔伯格的两个教女白奎因都见过了，而且都表现过馋他身子的态度，但是史蒂文的“教子”是谁，他到还真没注意过。

既然被当成了保镖，白奎因也就将错就错了，想着等会自己和斯皮尔伯格谈降薪的时候，最好不要有太多不相干的人在场，便心生一计，准备把这家伙支开。

“斯皮尔伯格导演在楼上组织试镜呢！你要找他的话，直接上去吧，别在这等了。”

白奎因指了指楼梯间，那人虽然不太愿意离开，但比较了下两人胳膊的粗细，觉得尽管自己已经练得挺壮了，却还是不如眼前的大个子，于是也不纠缠，转身走向楼梯间。

白奎因又在停车场等了许久，根据楼上的“探子”提供的情报，试镜演员早都走完了，很多工作人员也都走了，现在就剩下斯皮尔伯格和三个制片人在开会。

从时间上来看，斯皮尔伯格已经违反了他的习惯，这肯定不能按时到家吃晚饭了。

出现这种情况，说明在选角中出现了极大的分歧，几个人在加班开会，试图讨论出个结果。

“出来了！”莉娜发消息汇报。

“斯导没带助手，一个人去了停车库。”

看到这个消息白奎因欢喜地握紧了拳头。

“斯导上车了，你人呢？”

收到这个消息，白奎因大惑不解，我就守在他车旁边啊？

Fxxk，老头有不止一辆车停在安培林娱乐办公楼的停车场里！

“汉娜！快来接我！我们跟到斯皮尔伯格家去找他！”

情急之下，白奎因赶紧打电话给留守在自己车里的汉娜。

说话间，白奎因看到了斯皮尔伯格亲自驾车从隔壁车道离开了，想拦都拦不住。

接着一辆路虎，紧跟着斯皮尔伯格的新款凯迪拉克，也从隔壁车道驶过，摇下的车窗中露出了自称是斯皮尔伯格“新教子”的那个家伙的脸。

白奎因刚收起手机，身后便传来刺耳的急刹声，回头一看，汉娜驾驶的奔驰已经停在自己身后半米远。

也懒得计较汉娜危险驾驶了，她要真放开手脚开车，那才是疯，吓得莉娜宁愿自己开车，也不再坐汉娜开的车。

此时白奎因已经顾不了太多了，今晚不挽回的话，等明后天《拯救大兵瑞恩》剧组公布了试镜结果，就太晚了。

跳上车，指着两辆车离去的方向，下令道：“我允许你开快点，给我追！”

汉娜用力一脚油门，奔驰猛然窜了出去，巨大的推背感，把白奎因一下子压在副驾靠背上。

由于知道斯皮尔伯格住在帕利塞兹，尽管出发晚了一点，汉娜依然在几分钟后跟上了那两辆车。

白奎因认为，最好不要让斯皮尔伯格觉得自己在跟踪他，所以让汉娜不远不近地吊在后面，尽量别让前车发现被跟踪了。

就这么两前一后，三辆车陆续进入了一号公路，一边是山体，另一边是平静的太平洋。

此时已经是晚上八点多了，沿海的一号公路上车辆很少，拐弯众多的路段，也帮着汉娜良好地隐藏了行踪，不至于因为车灯总是不远不近地出现在后面而暴露。

忽然汉娜说道，“前面情况不对，斯皮尔伯格的车被他教子的车追尾了。”

“熄灯，我们现在最好别出现，慢慢靠到前面的紧急停车带。”到了此时白奎因依旧执着于不要提前暴露。

“现在的情况挺像《恶人传》啊。”汉娜感慨道。

说者无心，听者有意，白奎因一听到《恶人传》就有一种不详的预感。

“我们还是过去看看情况吧。这也不算是我们跟踪了，我只是想去斯皮尔伯格家找他谈谈，你说对吧？”

白奎因开始给自己找理由。

“你说得都对，Boss！”汉娜学着莉娜的语气说道。

开灯上路，仅一分钟后，汉娜就把车停在那两辆靠在路边的车后方。

白奎因下车，假装啥都不知道，大大咧咧喊道：“需不需要帮忙啊？”

路虎车的司机探出头来，答道：“不需要，小问题！你们走吧。”

由于后车车灯照了过来，探出头来的家伙脸上被打了强光，白奎因立即确定就是那个“新教子”。

而“新教子”由于逆光，根本看不清白奎因的长相，只当他是一个路过的好心人。

然而白奎因又不是找他，跟了这么久，又不是真来帮你们修车的，赶紧见到斯皮尔伯格，谈正事才是硬道理。

与是白奎因摆了摆手，从“新教子”的车旁路过，径直向是斯皮尔伯格的车走去。

目光从后座和驾驶座扫过，竟然没见到斯皮尔伯格，人呢？

再一回头，“新教子”已经下车了，拿着一支手枪，枪口指向白奎因，紧张地说道：“跟……跟你说了，不需要，不需要，说了怎么不听呢！”

接着他转头向奔驰车上的汉娜喊道：“快下车，不然我开枪了！”

汉娜缓缓下车。

“新教子”似乎渐渐进入了角色，说话语气也越来越坚定：“女人，过去那边和他并排站好！你，不许动，否则我真的会开枪！”

汉娜举起双手，慢慢向前走去。

两人此时还是一头雾水，斯皮尔伯格的“新教子”到底在发什么疯？

难道说，这家伙根本就不是斯皮尔伯格的教子？

白奎因看到汉娜对自己挑了挑眼皮，知道是在询问自己能不能动手。

先不说斯皮尔伯格去哪了，也不论这人到底是不是斯皮尔伯格的“新教子”，单从现在的情况来看，不管有什么原因，被人用枪指着，白奎因就是不舒服！

白奎因微微点头，同意汉娜行动。

说是迟，那是快。

汉娜原本距离“新教子”还有四、五米远，但她身形一闪，便到了“新教子”的身后。

只见她一手上撩，将“新教子”持枪的手推向空中，另一手成掌狠狠敲在“新教子”的鼻梁上，几米外的白奎因都听见了鼻梁骨断裂的声音。

“砰！”

枪依旧响了，只不过射向了空中。

汉娜一抓一扭就将枪夺到了手中，顺便伸腿一绊，将“新教子”按在地上，反剪住他一只胳膊，用膝盖顶住他的后背，枪口反过来指着其原主人的头。

汉娜的动作行云流水，白奎因自揣是做不到的，果然是专业的。

白奎因赶上前去，从路虎车的正面看过去，发现斯皮尔伯格正斜躺在路虎车的后座，看起来失去了意识。

白奎因拉开车门，刚一靠近斯皮尔伯格，便闻到了一股略带甜味的怪味道。

“乙醚。”

不远处压制着痛哭流涕的“新教子”的汉娜说道。

鼻子还挺灵。

白奎因自然知道乙醚的作用，不管这小子是不是斯皮尔伯格的“教子”，这分明就是在绑架啊，手法还Fxxk学《恶人传》。

他立即将斯皮尔伯格扶正靠好，掏出电话报警加叫救护车。

……

帕利塞兹居住了许多富豪，据说警局的警车都是兰博坚尼，现在赶到的警车虽然不是兰博坚尼，但速度依然飞快，白奎因都还没提斯皮尔伯格的名字。

至于救护车来的就有些慢了，警察都已经铐上人，将车里的涉案物品通通打包了，救护车这才姗姗来迟。

在医生的帮助下，斯皮尔伯格醒了，搞清楚状况之后，要来了自己的电话，给他的律师布鲁斯·拉默打了个电话。

“谢谢你，QB！”躺在担架上的斯皮尔伯格向白奎因真诚地道谢。

“没什么，我只是刚好想去找你谈谈角色的事情……”白奎因不好意思地挠挠头。

……

这一夜，白奎因和汉娜大部分时间都在警局度过的，由于涉及到著名导演，警察们不得不仔细调查，一直到天快亮了这才放两人离开。

刚出问询室，就在门外走廊上遇到了斯皮尔伯格的私人律师布鲁斯·拉默，于是白奎因又被请去了医院。

斯皮尔伯格已经恢复得差不多了，现在处于留院观察阶段。

当着白奎因的面，布鲁斯·拉默将他在警局打探到的消息全都说了出来。

原来那个家伙根本就不是斯皮尔伯格的教子，只是一个前健美运动员，叫乔纳森·诺曼，曾因为使用枪支威胁他人入狱。

警方在他的车里和背包里发现了棍棒、手铐、胶带、沾有乙醚的布，开箱刀、润滑液等工具。

最关键是，手枪也被证明是乔纳森·诺曼的。

更为离谱的是，乔纳森诺曼的包里还有他的一个笔记本，其中有些东西，被布鲁斯·拉默描述为“触目惊心，恶心至极”。

白奎因觉得可能是自己在场，布鲁斯·拉默不方便说，于是提出告辞。

临走前，斯皮尔伯格叫住了白奎因，让他做好去英国参加军训的准备，言外之意就是告诉他“一等兵理查德·莱本”这个角色是他的了。

……

斯皮尔伯格被绑架案引起了轩然大波，白奎因根本都没法从正门走出医院，得到消息的记者们如同丧尸潮，将医院大门堵得死死的。

最后他和汉娜靠着身手灵活，从二楼翻窗才能离开。

斯皮尔伯格的私人律师难以启齿的内容，很快就被警局的人高价卖给了小报。

当天晚上白奎因就搞清楚了那个叫乔纳森·诺曼的家伙为什么会绑架斯皮尔伯格了。

这家伙不知道为什么疯狂迷恋上了斯皮尔伯格，还写了一个剧本寄给了安培林娱乐，其内容是一个男人如何强X另一个男人。

在他随身携带的笔记本里，贴着男人的裸照，嗯，是斯皮尔伯格换头版的。

最关键笔记本上还记载着大量的斯皮尔伯格家人的信息，其中涉及斯皮尔伯格妻子、母亲、孩子、姐妹、前妻的日常活动、经常出现的地方，以及居住地。

甚至还有一篇剪报文章，内容是关于杀害约翰·列侬的凶手的。

从以上种种线索，完全可以勾勒出一个变态同性恋，经过长期跟踪，终于找到机会将斯皮尔伯格弄晕绑架，很有可能会发生先X后杀的惨具。

如果不是白奎因和他的助理恰巧开车路过的话，后果不堪设想……绝对比当年曼森杀波兰斯基的老婆一案更为劲爆。

……

……

……

PS：乔纳森·诺曼的变态行为全是其落网后警方搜集到的。

这家伙跟踪斯皮尔伯格数月，最后下定决心翻墙闯入他家的时候，恰好斯皮尔伯格赶往英国拍《拯救大兵瑞恩》，被保安抓住。

后来以跟踪罪以及违反假释条例，被判了25年。

有人批评，说他犯罪并未实施，量刑过重，因此还引起了一番讨论。

这里十一改了下，给了他机会动手，省得被圣母批评。

“新教子”这个梗也确实是他被保安盘问时的借口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69385967"  chaptername="121  新教子">加入书签</a>
</div>
