
　　“哦！”秦老头拖了一个长音，道，“说实在话，你不用对我有指望，我这眼力劲真是一般，毕竟我搞了一辈子翻译工作，什么文玩之类的只是爱好，不是那么专业，看走眼那是常事，刚才入门而已。”

　　他是实话实说。

　　李和问，“那你有认识什么比较专业的吗？”23sK.com

　　秦老头问，“真要找人？你是认真的?”

　　“当然是认真的，人越多越好。”李和去浦江的目的，就是看看他的藏品还剩下多少！

　　已经明确丢失的是21件！

　　谁知道李舒白这老东西到底拿了多少东西！

　　他不亲自去确认一下，他心里不安！

　　他丢了多少！

　　他自然要拿回来多少！

　　甚至要双倍拿回来！

　　“还越多越好？”秦老头笑着道，“你什么东西需要这么多人？”

　　“藏品有几千件，当然是人越多越好。”李和犹豫一下，还是没有瞒着。

　　“这么多！”秦老头被震撼住了，尽管他知道李和也做收藏，可是毕竟明面上只见过客厅里的那么几件。

　　李和点点头，“是的，我希望你介绍的人能够保密，去哪里，做什么事，都不能说。这一趟的幸苦费也不会少，每个人十万。”

　　“十万？”秦老头的眼睛发亮。

　　“那是自然，我不会拿这种事情蒙你。”

　　“那就值得他们请假，我给你先问问，明天给你消息，行不行?”秦老头也没有推辞的意思。

　　“不，是现在，最好今天就能走。”李和心里很急切。

　　秦老头嘟囔道，“那也太着急了吧？”

　　“没办法，我今天就准备走的，你先问下，如果同意，就直接去机场汇合。”如果买不到机票，李和打算直接包机。

　　秦老头道，“那我就先问，不过说好，不说十万了，起码不能让他们亏本吧？每个人千儿八百的幸苦费要给到，他们都是有单位的人，请个假损失可大的很，拖家带口的都不容易，不是？”

　　“是，我明白。”李和无奈的道，“说是十万就是十万，你知道，我差什么都不会差钱！”

　　“说的也是。”秦老头不再犹豫，转身就往家去。

　　他的速度很快，李和刚把东西收拾好，他就又来了。

　　“好了？”李和发现这老头办事满靠谱。

　　秦老头一进堂屋，就笑着道，“妥了，那可是十万块！给十万块的老傻帽可不多！他们不来才是傻呢！

　　不用多说，这种好事，不需要我多费口舌，他们还怕赶不上机会，当然是抢着要来，不但自己来，还各自介绍自己的相熟的朋友来。”

　　只是随即又正色道，“人家可是因为我在里面担保才肯来的，你可不能放鸽子玩？”

　　“你放心就是。”李和笑着道，“你跟着一起去吧，省的你在家里不安心。”

　　“我去干嘛？”

　　“你也有钱拿。”

　　“那妥当了！”

　　秦老头没有一丁点儿的犹豫，有钱不赚王八蛋呢！

　　李和看着空着手的秦老头，道，“那你要不要收拾一下东西？我在家等你？”

　　“什么东西？”

　　“衣服总要带几件吧？”

　　秦老头道，“我有十万块钱什么衣服不好买？”

　　好像钱已经到手了似得。

　　“你是对的，那咱们走吧。”李和一边走，一边对旁边的董浩道，“给张兵打电话，让他办包机。哦，对了，也给齐华一个电话。”

　　这么多人，现在买机票已经不现实。

　　一到机场，李和就在秦老头的介绍下，认识了十五六个人，里面有老有少，有的年轻的令他感觉不靠谱，古玩这行当是需要岁月累积经验的，嘴上没毛，办事不牢。

　　秦老头看出了他的疑惑，就低声道，“放心吧，肯定没有充数的，有的是故宫的，有的是市博物馆的，只是各个擅长的领域不一样。”

　　李和道，“那就走吧。”

　　在众人疑惑的眼神中，李和在机场工作人员的引领下走的是贵宾通道，而没有走正常的登机口，当听到是包机的时候，大家又是一阵惊叹！

　　真是大手笔！

　　能包的起飞机的人肯定不是寻常人！

　　而且悬着的心也是放开了，十万块钱是没跑了！

　　要不是有秦老头信誓旦旦的保证，他们还以为是有人拿他们开涮呢！

　　不然怎么可能有人这么豪啊！

　　他们平常也会帮人看看东西，可很少能赚什么钱，顶多也就是得点好茶，或者一顿好饭招待，然后听一番奉承，满足一下虚荣心！

　　真肯花钱鉴定古董文玩的人，人家也不会找他们，有现成的专门鉴定机构在那摆着呢，鉴定机构有现代化的科学仪器，有量化的数据，关键还会出具一个鉴定证书，在许多人看来，比他们这些人靠谱多了！

　　所以说呢，一人给十万块钱，不是傻是什么？

　　不过对于李和来说，他不可能把藏品从地下保险库搬出来，一件件送到鉴定机构！

　　安全没有保障不说，关键还浪费时间！

　　他现在想尽快的弄清楚的真相！

　　小型客机到达浦江已经是晚上七点多钟，因为是秘密来的，所以并未通知任何人，连接机的人都没有。

　　在机场出口，齐华直接包了一张大巴，找了一家位于金鹿大厦附近的酒店下榻。

　　李和道，“大家先休息一晚上，明天我们大家开始工作。不过我还是有言在先，大家在这里所看的一切都不能外传！”

　　“那是自然！”

　　“你放心吧！”

　　“....”

　　看在十万块钱的份上，大家自然是纷纷点头同意，然后犹豫一下，还是签了齐华发过来的保密协议。

　　李和没有在酒店里待着，带着董浩和兰世芳去了吴淑屏的家。

　　吴淑屏的家是一栋二层的小楼，当一开门的瞬间，她看到李和，更多的是惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，861、鉴定真假免费阅读。https://xs.23sk.com 