    虽然她不喜欢浪费时间，但豪门贵族间，有些场面是不能省的。

    云倾拿着请柬，打开钢笔，写了一个名字，然后交给了薄迟寒。

    薄迟寒看着请柬上的名字，眸色氤氲出点点复杂，“就一个？”

    云倾微微一笑，“一个就够了。”

    薄迟寒看着小姑娘美丽自信的脸，知晓她心意已决，便不再说什么，将请柬交给管家，让人送去了北冥家。

    ……

    云城，医院里。

    云父正哼哧哼哧地躺在病床上，病房的大门忽然被人从外面撞开了。

    云父受了惊，抬头就看到一群警察走了进来。

    他脸上顿时涌上惊慌，没等云父多问，为首的警察直接将手铐拷在了他手腕上，冷声吩咐了句，“带走！”

    云父被人强制性按在轮椅上，压着往门外走。

    他恐惧地吼道，“我没有犯法！你们凭什么抓我？！”

    警员们对于他气急败坏的怒吼声，充耳不闻，刚走出门医院大门外，云父就被守在外面的人砸了个头破血流。

    各种忌惮，臭叶子，石头劈头盖脸地朝着云父砸了过来。

    砸的云父惨叫连连。

    还有人直接冲破了警察的包围圈，直接来到他面前打他。

    云父双手捂着脸，整个人狼狈的像是被人丢尽了垃圾堆。

    耳边尽是厌恶的怒骂声。

    “这个垃圾！败类！恶心的人渣！”

    “他怎么不去死？！这种人活着简直就是浪费空气和粮食！”

    “霸占人家的财产，虐待人家的女儿……畜生不如的狗东西！”

    云父听着那些骂声，脑海中嗡嗡作响，顿时明了，他做的所有事情，都败露了，顿时整个人都被恐惧淹没。

    他想怒骂，想呼救，可是他早已众叛亲离。

    就连他唯一的女儿云千柔都弃他而去，他一旦进了监狱，到死都出不来。

    极端恐惧愤怒之下，他想起云千柔的话，直接大喊大叫起来，“我要见云倾，无论如何，她都叫了我这么多年的爸爸……”

    这番话，再次引爆了众怒。

    “呸！你这种人渣，也配当云倾小姐的父亲？！”

    “人家云倾小姐的父亲，是京城出了名的翩翩少年郎，你这种恶心的臭虫，怎么有资格跟人家比？！”

    “这狗比东西，这个时候还妄图用人伦亲情来威胁云倾小姐！真的是太恶心了！”

    “云承，你这个畜生，别说云倾小姐不管你，她就是亲手弄死你，我们也会举双手外加双脚称赞她做得好！”

    云父面对着腥风血雨的怒骂声，终于再也承认不住，吐出一口血，昏死过去。

    ……

    云氏大楼内。

    云千柔坐在办公室里，面无表情地看着屏幕上的直播。

    这么劲爆的新闻，云城没有记者会放过，当然就放起了直播。

    因此云千柔能够清楚地看到，云父被砸，被骂，然后被气到晕倒的全过程。

    但她脸上一丝多余的表情也没有。

    而此刻的云氏大楼内，除了她之外，一个多余的人都没有。

    从唐堇色将云父和云缈夫人的婚姻真相曝光之后，所有人都知晓，云氏完了！

    员工不愤云家人的人品，直接跑了，股东们怕被云倾报复，也夹着尾巴逃了。

    如今整个云氏，只剩下一个云千柔了。

    空荡荡的办公室内，忽然传来了敲门声，在清寂的空间里，格外清晰。

    云千柔僵了半天的身体终于有了动静。

    她不去开门，门外的人也不介意，意思了一下之后，直接带着人闯了进来。

    唐堇色将脸上的墨镜取下来，“云千柔小姐，我们奉云倾小姐之命，来收回她母亲的东西，你还有话说吗？”

    这话问的不可谓不讽刺。

    云氏是云缈的。

    跟她云千柔半点儿关系都没有。

    她说不想还回去，有用吗？！

    云千柔冷笑一声，从桌子上站了起来，“唐总想说什么？”

    唐堇色笑了笑，伸出手，身后的秘书将一份长达几十页的账单递到她面前，“这是近二十年来，你们云家一家三口，再加那些乱七八糟的亲戚，用过的费用单，云千柔看着没什么问题的话，就把账还了吧。”

    云千柔握紧了拳头，微微颤抖了起来。

    这十几年来，他们一家人花费的东西，早就已经是一个天价数字。

    如今云氏被回收，她一无所有，这辈子都不可能还得清。

    而她未婚夫一家四口也早就被赶出了陆家，现在还在靠她养着。

    这份账单，直接就能将她闭上绝路……

    云千柔咬着牙，抬手接了过去，对着唐堇色笑了一下，“这份账单……我会还给云倾的！”

    唐堇色微微眯了眯眼睛，看着眼前这个直到此刻，除了脸色苍白之外，还能保持冷静的女人。

    或许他们都小看了这个女人……

    也对。

    能将曾经的云倾，算计到那个地步，将自己的父亲母亲都送进牢房……这女人会轻易认输吗？

    云千柔拿着那份账单，转身离开了云氏大楼。

    她走了之后，唐堇色拿出了另外一份文件，“啧”了声。

    那是云倾之前交给他的，云氏百分之二十的股份。

    如果没有这份股份，北冥夜煊当初也不会遇到云倾，更不会那么轻而易举地将她娶了回去。

    虽然没有用上，但总得来说，也算得上两个人的“定情信物”了。

    唐堇色将股份收起来，一挥手，英皇各部门的精英人物立刻按部就班地走了进去，开始了云氏公司重新崛起的路。

    ……

    京城。

    云倾一直忙到中午，然后想起她约了风惜夫人逛街的事情，收拾了一下，便带着猫儿出门了。

    上车之后，云倾淡声说，“给云娆打个电话，我们去接她。”

    猫儿愣了下。

    云倾来了京城之后，一直没有提云娆。

    之前的请柬，也只送了北冥夜煊一人。

    猫儿差点儿以为，她把云娆给忘了，还在担心，她的小徒弟会不会伤心。

    听到云倾的话，自然十分开心，拿出手机给云娆发了条消息，问她的地址。

    那边回的很快，可见小姑娘其实一直都在等着。

