    第73章 强大的嗜血印记

    万轩回到自己的房间以后就进入修炼状态了，万轩现在恨不得抓住所有空闲时间进行修炼，不想浪费任何时间，如今虽然太平不过随着海洋的开发，万家未来将会面对更多强大的敌人，所以只有强大的实力才是保证自己安全的最大依靠。

    没过多一会，房间就被人敲响了。

    “梆梆，大少爷，我来了，老爷说您找我。”门外传来了来福的声音。

    “没错没错，赶紧进来吧。”万轩听到来福的声音心头一喜，连忙退出修炼状态。

    来福推开门走了进来，仅仅是两天不见，来福现在处于一种肉眼可见的疲惫状态。

    “来福，你这是怎么弄的啊，看起来怎么这么疲惫啊。”万轩一愣，一脸疑惑的问来福说道。

    “别提了，老爷下手太黑了，我已经整整一天一夜没有休息了。”来福一脸沮丧的说道。

    “来福啊，这么说我的坏话可不好。”万山河温和的声音从帐篷外面传了进来。

    来福一愣，然后直接跪在地上，脸上瞬间布满了冷汗，万山河在他心里的阴影面积实在是太大了。

    “没事没事，这几天也是给你累够呛了，抱怨两句也是正常，今天一会还得辛苦你呢。”万山河毫不在意的挥了挥手，摸了摸来福的头。

    来福这才如释重负的从地上爬了起来，一般万山河做出这个动作证明不在意这件事，所以来福也就不用担心富贵找他秋后算账了。

    “小轩，来吧，试试你的第二魂技带来的附魔印记。”万山河笑了笑对着万轩说了一句。

    “好嘞，来福，你武魂召唤出来，我用一下。”万轩摇了摇头，来福这样也算是给他个教训，背后议论人可不是好习惯。

    “是，大少爷，”这下子来福可算是老实了，规规矩矩的召唤出自己的武魂，双手举起交给了万轩。

    万轩接过来福的武魂以后就召唤出了自己的武魂，将夜毒匕首放在铁砧上运转魂力，锤头上出现了一个血红色的印记，接着随着万轩魂力的不断注入，这个血红色的印记渐渐的闪烁了红光。

    很快，红光就将整个木屋里照亮了，万轩的魂力也已经块要消耗干净这才成功激活了嗜血印记。

    “叮，是否对夜毒匕首进行附魔，附魔冷却期一个月。”

    “是！”万轩想也没想就同意了，接着万轩深吸一口气，然后精气神凝聚到一起，手中的造化之锤猛然落下，狠狠的砸在夜毒匕首上，紧接着，造化之锤上的红色光茫仿佛是化成了液体流淌到了夜毒匕首上。

    当造化之锤上的红色光茫全部注入夜毒匕首以后，夜毒匕首也开始闪烁红色的光茫，随之而来的一枚圆形的印记出现在夜毒匕首的刀身上。

    接着，这些红色的光芒缓缓的向圆形的印记中流入，最后凝聚成了一枚和造化之锤身上的嗜血印记一模一样的印记。

    “成了。”万轩嘿嘿一笑，松了一口气，造化之锤也化成魂力回到了万轩的身体里。

    万轩也没有想到自己凝聚一枚嗜血印记竟然把自己身体里的魂力全部消耗干净了，自己体内的魂力可是和四十多级的魂师相媲美。

    “小轩，你先休息一下，来福，你来试试嗜血印记究竟有什么效果。”万山河点了点头，扶着万轩坐在床上，扭过头看着来福说了一句。

    “是，家主。”来福接过匕首，然后对着上面的这个印记输入魂力，不过随着魂力的输入，这个嗜血印记确实亮了起来。

    不过输入了好一阵子魂力，来福也没有感觉到嗜血印记对自己有什么增幅。

    “禀告家主，输入魂力没用啊。”来福一脸苦涩的看着万山河说道。

    “哦？来福，你用匕首割破自己的皮肤流点血试试。”万轩这个时候突然插了一句嘴说道。

    来福没有立刻就按照万轩说的做，而是看了一眼万山河。

    “按小轩说的做。”万山河也是笑着摇了摇头，来福确实是被自己吓着了，也许是自己平时在家太严厉了。

    来福听到万山河的话以后，眉头都没皱一下，直接用夜毒匕首在自己胳膊上割了一刀，虽然刀口不深，但是流血不少，夹杂着绿色毒素的鲜血顺着来福的胳膊流了下来。

    不过不用担心来福会中毒，这是自己武魂里的毒素，毕竟也没见过哪个拥有毒蛇武魂的魂师被自己毒死的。

    接着，来福继续向夜毒匕首中注入魂力，这次嗜血印记爆发了更大的光茫，随之而来的来福的眼睛瞬间充血。

    “禀告家主，嗜血印记，力量加成百分之五十，速度加成百分之五十，持续时间三分钟。”来福皱起眉头认真的感觉了一下身体里的提升，然后说道。

    “持续时间虽然短了，但是也已经算起一个不错的魂技了。”万山河点了点头，然后从魂导器里拿出了一瓶药扔给了来福。

    “多谢家主。”来福恭敬的行了一礼，然后打开瓶塞把药粉涂在自己的胳膊上，这个药的效果不错，来福胳膊上的刀口很快就停止了流血，并且以肉眼可见的速度结痂。

    “行了，来福，这两天你也累坏了，以后记住，少说话多做事，不要在背后议论别人。”万山河笑了笑，然后挥了挥手说道。

    “是，家主，属下告退。”来福恭敬的行了一礼，然后面无表情的离开了。

    “老爹，来福这脾气也还好，以后经历的事情越来越多，会变的沉稳下来的，别吓唬他。”万轩笑了笑说道。

    “孩子不错，很值得培养，不过需要严厉一些罢了，还有，你新获得的这个附魔印记的属性实在是超过了我们的想象，等中心岛探索完毕以后，你就回半月岛我会安排一些人去给你那里，你帮他们弄嗜血印记。”万山河看着来福的背影笑了笑，然后想起万轩的嗜血印记突然面色严肃的看一个万轩。

    “没问题，老爹，不过这个印记的冷却时间可有三个月之久，非嫡系千万别往我这送。”万轩笑了笑说道。

    (本章完)

