    下一刻，陈枫就知道为什么了，原来那寂灭之力化作的灰色鱼儿唰的一下，直接就重重地砸落入武道天河之中，砸进了那些小金刚之力里面。

    接着，这灰色鱼儿之上散发出无穷无尽的寂灭之意，这寂灭之意，瞬间弥散开来。

    表现出来的形式则是，一瞬间，在灰色鱼儿周围的那些小金刚之力，竟然都变成了灰色，被他变成了和寂灭之力性质相似，但是品质要远远低于寂灭之力的一种力量。

    看到这一幕，陈枫震惊了。

    这寂灭之力，竟然拥有这么一个能力，那就是污染。

    而说得好听一点，则是转化！

    陈枫惊骇：“这种力量如此恐怖，小金刚之力也是等级非常高的力量，运用之后，足以让我实力暴增十倍，而现在，寂灭之力竟然可以将其转化？”

    陈枫还是非常舍不得，他不想让小金刚之力被转化。

    但是他忽然想到，寂灭之力用于刀法之上带来的那种让人彻底毁灭，无比苍茫的感觉，效果也是极好，甚至比提升实力还要更好。

    于是陈枫心中便明朗了，不再管。

    而是坐视这一幕发生，他倒要看看，小金刚之力和寂灭之力，到底谁才能够占据上风！

    小金刚之力被寂灭之力污染，一开始也是非常的混乱，浪花接连席卷，节节后退，根本没有还手之力。

    于是，被污染的范围越来越大，越来越广。

    而就在这时，一直在陈枫的武道天河尽头，闭目打坐的大阿修罗法相，突然睁开了眼睛。

    他眼中闪过一抹极度的凶狠杀戮之色，忽然之间，发出一声无声的怒吼。

    那是精神层面的怒吼，陈枫听得清清楚楚：“是谁，竟然敢惊扰我的睡眠？”

    “是谁，竟然敢侮辱我的领域？”

    声音有质无形，一层层地向外扩散出去。

    然后下一刻，他的身体，便是骤然之间飘飞起来，一直飞到小金刚之力和寂灭之力的上空。

    然后，伸出手指，轻轻一点。

    他这一点，并没有什么特殊的力量灌注入小金刚之力中，但是就像是给小金刚之力开了窍，让他具备了智商一样。

    唰的一下，这些小金刚之力本来对寂灭之力有着一种本能的畏惧，但现在，他们却像是有了反抗的意识以及反抗的思维一样。

    其实，他们的力量本来就不比寂灭之力差，只不过之前一直被寂灭之力从力量本源的层次上进行压制。

    现在这种压制还在，但他们却能克服了！

    于是下一刻，这些小金刚之力张牙舞爪的扑了上来，转眼间，就把寂灭之力给压制在那个小小的区域之内。

    寂灭之力再也不能寸进，虽然没有夺回那些被寂灭之力转化的小金刚之力，但是，终归还是守住了！

    陈枫心中十分诧异，没想到大阿修罗法相竟然还有如此神效。

    他将目光投向大阿修罗法相，却发现，在此时，大阿修罗法相的身体周围，小金刚之力汹涌澎湃，围绕着他上上下下纷飞。

    陈枫嘴角忽然露出一抹笑意，继续向里面吸收寂灭之力。

    此时，他的寂灭之意领悟到一个足够的高度之后，吸收寂灭之力变得非常轻松。

    嗖嗖嗖，那些灰色鱼儿一般的寂灭之力接连不断的向着陈枫体内流转而去。

    转眼之间，陈枫体内的寂灭之力就疯狂地扩大十倍、百倍，直到陈枫感觉一种极为鼓胀的感觉传来，再也无法吸收，他才停住了手！

    这个时候，陈枫武道天河里面，再次掀起惊涛骇浪，寂灭之力得到支援，开始疯狂的反扑。

    他毕竟是等级层次更高的力量，在量上面又开始增大，于是小金刚之力根本无法抵挡。

    转眼间，寂灭之力疯狂掀起攻势，大片大片的小金刚之力都被他们转化，而小金刚之力在大阿修罗法相的指挥下，则是有条不紊地层层进行抵御。

    只是，也只能抵御罢了，并没有什么反击之力！

    陈枫一直在极为细致的观察着，看了好半天之后他才轻轻的吁了口气，放下心来。

    他对大阿修罗法相其实一直是颇为的忌惮，这个存在也听他的驾驭，也听他的驱使，但是好像总差了那么点儿意思。

    或许，是他的本体意识太过强势，大阿修罗的脾性又太过暴烈凶狠，让陈枫感觉有些无法驾驭，难以控制！

    现在看来，他并没有特别强大的力量，所以陈枫也就放心了。

    最终，小金刚之力被寂灭之力转化了足足有一半，而两者在这个时候也是形成了一种平衡，寂灭之力无法再往前扩张！

    第二天早上，陈枫正在这片花园之中缓缓行走着，一边行走一边感受着游走在天地之间的寂灭之力。

    似乎他的寂灭之力吸收已经到达了一个瓶颈，现在暂时无法吸收。

    但是，他能感受到空气中那些寂灭之力对他体内的渴望，好像非常想要进入他的丹田中一样。

    当陈枫被一阵争吵声惊醒的时候，一抬头，不由得苦笑一声。

    原来，不知不觉他又已经走到前两天陪段晚晴练刀的地方了。

    陈枫苦笑摇头，他似乎已经忘记不需要再来了，转身便想离开。

    但就在这时，忽然，他听到一个清脆的声音，这声音里面充满了怒意：“我不许你这样侮辱陈枫！”

    陈枫？㊣:㊣\\、//㊣

    听到这两个字，陈枫立刻眉头一挑，回身看去。

    只见，在段晚晴那座小楼旁边，苏梦秦兰还有那个喜欢脸红爱害羞的小姑娘，正跟一个白袍男子对峙。

    这名白袍男子看起来不过三十岁左右的年纪，非常年轻，而他的白袍之上竟然拥有四条紫色波纹。

    陈枫顿时瞳孔一缩，不过三十岁左右的年纪，而他竟然是一名一代弟子！

    这在寂灭刀门之中是极为罕见的情况，陈枫之前从未见过！

    此时，秦兰一张俏脸涨得通红，而那名年轻的一代弟子在他说出这句话之后，脸上露出极度不屑之色，看着他歪了歪嘴，傲然说道：

