    第70章 太不要脸了

    北玄城上空，一条体型巨大的红色飞龙划破长空，朝着北街的驿馆飞翔而去，它身上搭建着一座精致阁楼，鲜艳的红，华贵的金构成了阁楼主色调，霸气而又喜庆。

    阁楼外，围着数十个重装甲兵，他们冷冽站在那里，如手中的长枪一般冷漠无情。

    啪嗒！

    飞龙稳稳地停在了驿站旁边的空运台，俯下身躯，双翼接地，上面是一排排的阶梯。

    重装甲兵走下飞龙开道，一位神情冷漠的青衣男子和一位面带微笑的女子从阁楼中走出来，身后八个皇家力士抬着一座华美的玉轿威风凛凛的跟上，后面一排皇家礼仪队缓步接踵而来，将队伍拉的很长。

    驿馆前院，汉中王刘玄带领着孔明先生、张翼横等诸多的北玄城重要人物等待着。

    在这些人踏入驿馆的时候，刘玄迎了过去，温和一礼，“汉中王刘玄，见过九公主殿下，见过两位御前侍卫。”

    “见过九公主！见过两位御前侍卫！”

    余下文武官员皆是拱手一礼，以表尊敬。

    刘玄站在前面，伸手做出请的姿势，“两位辛苦了，我已在驿馆准备好美酒佳肴供二位享用。”

    “哼。”

    青衣人盛气凌人，傲视刘玄，一言不回的带人朝着驿馆走去。

    张翼横是个暴脾气，握起拳头就想要站出来，旁边的赵云拉住了他，示意不要妄动。

    青衣人身旁的女子倒是礼貌许多，盈盈一笑：“汉中王，那家伙不懂礼仪，请您别介意。”

    刘玄谦逊一笑，摆摆手：“不碍事不碍事。”

    “我名叫谁家秋水，汉中王叫我秋水就好，我先送九公主进去，若是有急事可以来找我。”

    谁家秋水欠身一礼，同公主的玉轿一起进入驿馆，两旁跟随的重装甲兵分散开来，把驿馆围了一圈。

    刘玄招招手，唤来两个将领，“你们二人各带一队巡逻，一有情况立刻过来通知我。”

    “得令！”

    二人抱拳。

    送亲队伍十分高冷，丝毫没有攀谈的意思，刘玄他们也没有留下来的想法，接驾之后便返回府邸。

    赵云和张翼横皆是一言不发的跟在刘玄身边，并不打算参与这件事。

    “军师，这事你怎么看？”

    刘玄减缓了脚步，来到了孔明先生的身旁。他对于这件事还是犹豫不决，感觉其中牵涉太多。

    孔明先生羽扇轻挥，目光深远，“九公主远嫁异族一事，干系甚大，而这关键的一夜却偏偏落在我北玄城头上，这绝非偶然。

    这是一步狠棋，瞬间就将我北玄城放到风口浪尖上。

    若是我们真的举城之力把守，在五大帝国和外族势力的杀手下，死伤必然惨重。

    护住公主，会落得个谄媚之辈的称号，再难招到天下有才之人，甚至得罪各方诸侯，毕竟天下英雄对和亲的态度皆是不满。

    若是护不住公主，帝国皇室震怒，一些别有用心之人作用下结局必然是兴师问罪，我们刚损兵折将，而其他势力很可能会袖手旁观，我们处境堪忧。

    倒不如抽身事外，公主的结局就和我们无关。

    就算她真的嫁给异族，我们态度摆在那，除却帝国高层对主公行为略有不满之外，一切都会照常进行。

    而若是她不幸殒命，帝国震怒，我相信会有人站出来为主公说话的，甚至直接过来支援，而我们也随时准备好开战的准备，想必帝国也不敢随意出手。”

    刘玄沉思许久，叹口气道：“先生，咱们就如此袖手旁观吗？虽说早已见惯生死，但这事摆在眼前，但还是于心不忍。”

    孔明露出了笑意，“我就猜到主公会这么说，所以早已准备了另一计。我们派人暗中相助，全力协助公主逃入深山老林中，不伤其性命，也不让其嫁入精灵一族！”

    闻言，刘玄茅塞顿开，当即笑了，拱手道：“军师高明！就按你说的来！”

    孔明先生瞥了一眼旁边，“子龙。”

    赵云出列，铿锵有力的回答：“末将在！”

    “不要乱跑。”

    赵云：“……”

    ……

    北玄城这片大地上，早已潜伏着无数能人异士，飞龙落下之际，黑暗中的一双眼睛盯住了出来的玉轿，涌动的杀机席卷了整座城。

    顷刻间，地狱的亡者开始了它的诵唱，深渊中的怨灵也敲响了丧钟。

    西去的太阳阻挡不了黑暗的入侵，逐渐升起的妖月展现不一样的色彩，那是一轮血月，预示着即将到来的杀戮夜晚。

    血月生天，杀戮时间！

    但其实灵域时不时就来一轮血月，这就显得没意思了……

    ……

    越过西林山，在那更遥远的地方，有一个人瞅瞅太阳，很不爽地骂起来：“什么破太阳，这么快就不行了！就不能再撑几个小时吗？小爷还没找到灵绒果呢！”

    此人正是于深山老林中寻找修炼之物的林峰，他根据蛛丝马迹探寻灵绒果，可惜翻江倒海也没看到这东XZ在何方圣地。

    “嘡！”

    一阵奇怪的声音引起了林峰的注意，那是剑刃撞击什么东西的声音。

    寻声而去，翻开一堆软木丛，只见一个扎着双马尾的女子正在舞剑，她的面前是一只金丝巨猿，二者正在争斗。

    女子身穿束装短裙，一身打扮轻灵可爱，宛若领家女孩，但与她邻家女孩不相衬的是她的战斗方式。

    她修长玉腿一扫，便是一招清雪扫腿！眼前硕大的金丝巨猿瞬间失去平衡的摔下来，于此时机，她玉臂轻抬，一剑对准金色巨猿的胸口刺去，巨猿以手臂护心，剑刃同皮甲对碰，发出嚓嚓的声音。

    女孩矫捷的下移，左手魔力涌动，对准腹部柔性十足的挥出一拳，破甲！

    “咚”，破甲之力涌入，这头金丝巨猿一声痛嚎，铁拳猛然砸向了身前的女孩，女孩灵活的躲开，翻身一脚猛踹它腰部，蹭飞一堆毛发。

    金丝巨猿不算特别强，就是皮糙肉厚，想收拾它得花上好一会儿的功夫。

    嗅嗅！

    观战的林峰鼻子动了动，他闻到了灵药的气息，仔细一看，二者打斗的旁边不远处，有几株灵绒果正亭亭玉立等待他的到来。

    不用想也知道，那个双马尾女孩的女孩发现这几株灵绒果，然后跟这只守护灵兽打起来了，看这香汗淋漓的，啧啧，估摸着都打了许久了。哎，真是努力的小女孩呀……

    可惜啊……要便宜他了！

    林峰嘿嘿一笑，偷偷摸摸地溜过去，对灵绒果下黑手。

    (本章完)

