    李扬心底也郁闷，刚凑到洞口，花洒里一股急促的水流就打了过来，差点喷进眼里。

    看着那洞口还不断的窜水，他苦笑，只得赶紧给堵上，躺床上睡觉了，不过耳边还时不时的能听到隔壁卫生间洗澡的声音，搞的心底浮想联翩，皆是白白的一片，扰的人睡不着觉。

    过了半个多小时后，外面的水流声没了，忽然门轻轻的开了，紧接着一个娇俏的身影轻轻的走了进来，正是胡岚。

    她穿着一件黑色的吊带，头发披肩而落还略带湿润，后背一片白皙，在月光下显得是如此的迷人，她人一进来，房间里就充斥着淡淡的清香味，咔嚓一声，她关死了门。

    她像是做错事的孩子一样，垂着头急匆匆的赶紧上了床，这才露出小脑袋窝进李扬的怀里。

    “刚刚，我……我不是故意的，那花洒不好用。”胡岚小声的解释道。

    李扬感觉到怀里的胡岚缩了缩身子。

    在夜色下，她显得羞答答的像是后山那朵娇柔的小野菊，房间里弥漫着淡淡的清香味，她的眼眸内透着一抹娇羞。

    “我……我那个走了！”胡岚忽然小声道。

    “那么快？”李扬一愣，算算时间也才三四天罢了。

    “我洗了一个凉水澡，又吃了一点凉的，不过没事，大不了到时候扎几针，我……我不想等了，你……你别凶我！”胡岚脸红红的透着娇羞以及坚定，双手颤粟的搂着李扬的脖子上，一双美眸透着水媚，藏着无尽的温柔和柔情款款。

    傻！

    李扬有些心疼她，只是片刻犹豫，就没再坚持……（此处省略一千零五个字！）。

    第二天早上醒来，李扬脸色有些尴尬和心疼的看了一眼胡岚，怎么还是第一次！不是结婚了吗？

    不过心底更多的却是欣喜和怜惜！

    “我那男人结婚之前，和人打过架，把那里打坏了！所以他才经常打我出气。”胡岚急忙解释道，随后好似怕李扬多想，支棱起身子颤颤兢兢道：”李哥你放心，我不会让你负责的，我……我是自愿的。”

    她才刚睡醒，托着疲惫有些疼的身子，却第一时间急的眼眸内都泛着湿润，去解释，好似是怕李扬有顾虑多想了。

    “我是高兴，别多想了，你啊，真是水做的女人，动不动就哭。”李扬赶紧给她擦了擦眼角的泪水，随后把她娇小的身子搂在怀里，感受着她略带自卑的心理，心底忍不住感慨，真是捡了大便宜！

    胡岚脸红红的不再哭了，脸庞抵在李扬的肩膀上，扭过头，看着小手紧紧攥着的床单，单子上的一片红褐色，心底则是甜甜的，充斥着满足感。

    忽然外面一阵敲门声，响起赵婉茹的声音，吃饭了！

    随后脚步声就走远了。

    李扬和胡岚面面相觑，昨天晚上动静有些大了，傻子都知道发生了什么！

    “没脸见人了，婉茹姐，会不会嫌弃我！”胡岚脸上露出尴尬和紧张。

    “我先帮你拿衣服。”李扬安慰了她两句，望着地上凌乱破碎的吊带和丝袜，大白天的，也不能让她光着身子跑回房间。

    李扬匆匆穿上裤子，边走边是套上T恤，望了一眼缩在被窝里，露出一个小脑袋的胡岚，笑了笑就先拉开门出去了。

    李扬走到赵婉茹房间门口，两女是住在一起的，先敲了敲门，发现没有回声，还是有些尴尬的推开门，看到里面没人，随后就看到床上放好了胡岚的衣服，是她准备好的。

    “哎！”

    李扬有些苦笑，把衣服拿起回到自己房间里，递给了胡岚。

    “你找的还挺快，连打底穿的都找到了。”胡岚急忙拿起衣服，看着大小衣服都有，脸红红的。

    “是婉茹姐准备好的，这下，你不用担心了。”李扬实话实说道。

    “我……我以后会听婉茹姐的话，不会闹人，也不会乱耍脾气的。”胡岚垂下小脑袋，低声道。

    “没事，做自己就好，家里不差钱也没人欺负你，你婉茹姐也很疼你的。”李扬看着她乖巧懂事的样子，上前揉了揉她的发梢，感觉像是养闺女一样，又省心又暖人，不由的上前又把她搂在了怀里。

    “李哥，我穿衣服的！”

    胡岚脸红红的，轻轻的推了推李扬，随后匆匆把衣服赶紧穿上，白色的T恤，一条牛仔大裤头略带花纹修饰，露出两条暖白色的大长腿。

    她随意的挽起一头长发扎在脑后，倒是结了婚的女人，都喜欢这样的打扮，她好似一夜之间真正的长大了。

    只是下床走路的时候有些吃疼，她脸一红倔强的自己穿上鞋子，李扬想帮她的，她坚定的拒绝了，说男人哪能给女人穿鞋子，太丢人了！

    胡岚收拾好之后，犹豫了一下上前紧紧的抱了抱李扬，垫着脚亲了一口他的嘴边，这才羞答答的赶紧跑走了，真是一个暖心的人儿。

    李扬搓了搓脸，想着等下要面对婉茹姐，心底还是有些尴尬的，但这种事又不怨别人。

    李扬下楼去吃饭，却看到就胡岚一个人心不在焉的坐在那里。

    “婉茹姐呢？”李扬问道。

    “我下来的时候人已经不在了，应该是去地里了吧，李哥你吃饭吧，我去地里看看。”胡岚说话间，起身就站了起来。

    “你先吃饭，在家里休息一上午，你现在走路都不利索，去地里，也帮不上忙。”李扬说道。

    “可是……”胡岚急道。

    “别可是了，听话。”李扬拉着她坐下，吃饭。

    简单吃了两口后，李扬先去地里去找赵婉茹，留下胡岚在家休息。

    等到了村口地里附近，就看到王军等人安排的守卫，三五成群的沿着围墙四周巡逻，防止闲人靠近，不远处也都拉了铁丝网，一层一层的，搞的像是要打仗一样。

    李扬走过去的时候，那些人纷纷打招呼。

    “辛苦了。”李扬点头一笑。

    过了两分钟，李扬就到了村口地头，围墙围着大片的土地，面前是一个大号的铁闸门。

    不过门口竟然还有人，就看到春凤嫂支了一张桌子坐在大门口一边，翘着腿靠在椅背上，手里捧着一个茶杯眯着眼似睡非睡的悠哉样子，还真有些老村长的样子。

    唯一不同的是，她年轻漂亮，因为要工作，今天特意穿了一条大裤衩，双腿往桌子上一翘，离多远就看到一双大白腿明晃晃的闪眼，也不知道她使唤谁搬来的办公室里的老板椅，上半身窝在柔软的椅子里，眯着眼哼着小曲。

