    僻静的道路上，一辆奔驰房车缓缓的驶离云雾山。

    “停车！”曹渊突然说道。

    司机连忙踩住刹车。

    曹渊看着身边的青年说道：“别憋着，对身体不好。”

    青年快速按下玻璃，把头伸出窗外。

    “噗！”

    嘴里吐出一口鲜血。

    他跟叶秋对轰了三拳，第三拳的时候，他不仅被叶秋击退了十几步，而且还受了内伤。

    但是他一直忍着，没有表现出来，没想到还是被曹渊发现了。

    “对不起门主，我给您丢脸了。”青年愧疚的说道。

    “无妨，萧青帝都败在他的手里，何况是你。”曹渊接着问青年：“你觉得叶秋如何？”

    “强！”青年说完，觉得自己说的还不够准确，又补充道：“很强！叶秋的身手堪比龙榜高手，如果明年他去争龙榜，说不定能跻身前十。”

    “我让你查的资料呢？”

    “全在这里面。”

    青年把一个平板电脑递到曹渊手里。

    曹渊打开电脑，仔细浏览资料。

    三分钟后。

    曹渊关闭了电脑，道：“叶秋的母亲居然是苏杭百年望族钱家的大小姐，着实意外。为什么上面没有关于他父亲的资料？”

    “我查了，查不到。”

    “查不到？”曹渊眉毛一挑。

    青年说：“这件事情很蹊跷，就好像他没有父亲一样。”

    “此事让朱雀去查，告诉她，必须查到叶秋的父亲是谁！”曹渊命令道。

    “是！”

    曹渊又问：“那几个弟兄的遗体在哪里？”

    “我把他们存放在冰库，准备等江州的事情结束之后，就带他们回京城火化。”青年说。

    “马上把他们送回京城火化。另外，给他们每人家里两百万的抚恤金。”

    “门主，按照规矩，每人家里最多只能拿一百万的抚恤金。”

    “多给的一百万，由我个人出。”曹渊道：“他们是为保护我而死，我不能亏待他们的家人，按照我说的做吧。”

    “是！”

    曹渊闭上了眼睛。

    青年欲言又止。

    “想问什么就问吧！”曹渊淡淡道。

    “门主，有个问题我想不明白，明明您已经知道刺杀您的凶手是巫神教的人，为什么还要让叶秋去追查凶手？”青年疑惑的问道。

    曹渊睁开眼眸，笑道：“你不觉得叶秋是个人才吗？”

    青年恍然大悟道　：“我明白了，门主您是想考验叶秋？”

    “孺子可教也！”曹渊跟着吩咐说：“抹掉凶手的痕迹，不要给叶秋提供任何帮助和信息。”

    “如果这样做的话，那叶秋就很难找出凶手了。”青年接着道：“门主，您只给了叶秋三天时间，如果到时候他找不到凶手，您是不是真的要杀了龙王？”

    “是，如果叶秋找不到凶手，那就必须杀了龙王。”曹渊道：“我是龙门的门主，如果连我都不遵守承诺，那怎么号令十万龙门兄弟？再说了，一个将死之人，本就没什么价值了。”

    “将死之人？”青年不解。

    曹渊道：“龙王身中蛊毒多年，快死了。”

    原来是这样。

    青年接着说道：“门主，昨晚刺杀您的凶手，有五个被当场诛杀，还有两个被韩龙杀死，剩下一人在击伤韩龙之后，逃了。”

    “查！给我找到这个家伙！”

    “是。”青年继续道：“门主，巫神教已经派人刺杀您好几次了，要动他们吗？”

    曹渊眼里寒光乍现，冷声道：“现在还不是动他们的时候，等我扫平天下之后，再动他们，届时，管他是巫神还是瘟神，一并灭之。”

    ……

    院子里。

    直等曹渊走了之后，龙王和赵云才从地上爬起来，两人脸色苍白，眉宇间的惊恐还未散去。

    叶秋也好不到哪去，他背心的衣服，都被冷汗浸透了。

    龙王叹道：“小叶，今天你不该来的，我本就是将死之人，早死晚死都一样，虽然你救了我一命，但也连累了你，不值得。”

    叶秋对龙王道：“您千万别这么说，昨晚在水晶宫您和赵哥为了我，不惜跟萧青帝叫板，还害得你们受了伤，比起你们对我的帮助，我做的这点事简直就是微不足道。”

    “不管怎么说，我又欠了你一个人情，谢谢。”龙王感激的说道。

    赵云也道：“叶秋，你这个兄弟我交定了，以后有事尽管找我，无论刀山火海，我义不容辞。”

    叶秋脸上的笑容收敛，说：“想要彻底解决此事，还得找到凶手。”

    “这件事情交给我，我马上安排人去找凶手。”赵云说：“就算是掘地三尺，我也要把凶手找出来。”

    “你想得太简单了，凶手没有那么容易找到。”龙王道。

    顿时，叶秋和赵云都把目光投向龙王。

    龙王跟着又说：“你们想啊，九千岁是龙门的门主，他身边高手如云，一般人别说刺杀他，就算是想靠近他都难，而昨晚凶手却杀掉了他的几个护卫，还差点杀死他的义子，这说明什么？说明凶手不仅身手不凡，恐怕来头也不小。想在三天时间找到凶手，难如登天。”

    赵云道：“可我们也不能不找啊，如果三天找不到凶手，您会死，叶秋也要断一只手臂。”

    “我只说不容易找到凶手，并没有说不找。”龙王眼神复杂的看着叶秋，叹息道：“小叶，其实你先前不该答应九千岁的条件。”

    “为什么？”

    “你本来可以平平安安做你的医生，救死扶伤，而且以你的医学天赋，将来必成一代神医，可是你答应了九千岁寻找凶手，也就意味着，从这刻起，你要步入江湖了。江湖刀光剑影，可不是善地啊！”

    “龙王，你这话是什么意思？”叶秋没听明白。

    龙王道：“你还记得九千岁说过的话吗？他说，这个世界上的事情，只要他想查，就没有他查不到的。”

    叶秋脸上出现了震惊，问道：“您的意思是说，九千岁早已知道刺杀他的凶手是谁了？”

    “这是必然的。”

    “那他为什么还要我去找凶手？”叶秋问完这句话，突然恍然大悟，说“他是在考验我？”

    “嗯。”龙王微微颔首。

    叶秋这才明白，为什么曹渊在离开的时候，说希望不要让他失望，原来他是在考验自己。

    如果我找到凶手，是不是就通过了考验？

    那通过考验后，曹渊又会怎么对我？

    让我加入龙门？

    算了，不管是不是考验，还是先找到凶手再说。

    想到这里，叶秋问龙王：“昨晚九千岁是在哪里遇刺的？”

    “光明酒店。”

    “我只有三天时间，事不宜迟，我们现在就去现场。”

