    洛霆云点头，“嗯，名字也用我原来的，如今的洛家，是见得了光的，我不怕。”

    “那就好！”陆安尧也替他高兴。

    当知道赵坤的那几家生意时，陆安尧诧异了一下，“原来是您，我听说过您，生意场上的几个朋友说起过您，好像您跟钱老板关系不错吧？”

    “嗯，我来京城发展生意，就是他建议的。我这家具生意，我也相信，要是好好做，肯定在京城能站稳脚跟。我那里很多家具的样子，当初还是清清给我的，样子都很新颖特别。”赵坤笑着看了楚宁一眼说道。

    陆安尧一听他的家具样子竟然是楚姑娘给的，顿时精神一振，坐直了身子。

    “赵叔，要不这样吧，您看我们俩合作怎么样，你不方便经常在京城，生意我来管，成本我们俩对半出，赚到的钱对半分可以吗？”陆安尧建议赵坤。

    “这样你太吃亏了，既然这样，我和清清的生意一样，成本我出，你做管理人吧，我给你分利润的三成做管理生意的辛苦费，你看这样可以吗？”

    陆安尧笑笑，看了楚宁一眼，点头，“那行吧，那我占您便宜了。”

    赵坤摇头，“不是，是我省心了，那明日我来与陆公子具体谈一下这个事。”

    “行！”陆安尧应下。

    楚宁和洛霆云对视了一眼，笑了，没想到事情就这么简单的定下了。

    之后，她们一边吃饭，陆安尧一边给楚宁交代了一下茶楼和酒楼这一年多的营业状况。

    “我按你说的，用赚到的钱，又帮你盘了一间客栈，一间花苑，那间花苑的风景挺不错的，那老板是爱花之人，可惜儿女要搬离京城了，他也地跟着走，花苑要转手，正好我与他认识，听说后，我就帮你转过来了，还价格不高，想着你以后回来京城，可以住在花苑里，也可以开门做生意。”

    “京城人都有家里插鲜花和养盆花的爱好，花苑的生意其实还不错的。平时间又安逸。去年夏天转过来的，我偶尔还会去住几日，散散心，那里很安静，花圃和花铺是分开的，中间有花廊隔开了。”

    “我想着把旁边那间小院子也买下来，打通，地方可以大一些，既然你回来了，正好你明天也去看看。”陆安尧笑着说。

    楚宁和洛霆云听完，嘴角抽了抽，“一个酒楼，一个茶楼，这么赚钱？”

    陆安尧失笑，“一般的可能没我们这么能赚，但是，这可是京城如今生意最好的酒楼和茶楼，想不赚都不行。”

    两个人默默的点头，“你明日重新算一下，把你的三成抽出去，再算我的。”

    楚宁看了一下他交上来的账，递给了他。

    “不用，我们说好的，我不抽，你对我的救命之恩，是一辈子的恩情，如果你没意见，我可以帮你管一辈子，不抽辛苦费。”陆安尧抿唇。

    “那可不行。那就从今年开始，正好现在是正月，这个月底结账时，你开始抽你的三成，你帮我置办的产业，我和阿云明日去看看。”

    “那好吧！”陆安尧最终应下了。

    从正月十七开始，赵坤，楚宁和洛霆云三个人就忙了起来，整整两日的时间，她们基本上是早出晚归。

    其他人就在府里，也不敢出去闲逛，怕惹上麻烦事。

    正月十七晚上，东延回来了，但是时间太晚，给他们递了消息来，十八来拜见他们。

    十八一日的时间，楚宁和楚颜洛霆云跟东延转了一天，看了下东延这边帮着管的生意。

    一年多的时间，从原来的五个铺子发展到了如今的八个铺子了。

    东延的能力，也让楚宁信服了。

    一年多，又给开起来三个铺子，而且，还都是用其他的铺子赚的钱买下来的。

    一天转下来，楚宁叹息，京城的产业更多了，这个京城，他们怎么也甩不开。

    事情都办得差不多了，洛霆云也暗中见了自己的手下，安排了接下来的事情。

    他在十九这日的一早，带着楚宁去洛氏祠堂拜见了一下洛氏的先人。

    楚宁这也算是第一次正式以他未婚妻的身份陪着他祭拜了洛氏先人。

    之后，洛霆云带着楚宁在街上走了走，溜达了一圈，给家里人买了不少东西，到中午时分，他们才回到秦府。

    但是，楚氏不在这边，管家说上午夫人带着小公子和大公子去赵府了。

    楚宁点点头，说他俩也过去那边吃饭，就走了。

    只是，当他们踏进了赵府的院子，就感觉到了不对劲。

    赵家外院院子里有朝廷的御林军。

    两个人眼神一冷，快速飞身而起，进了内院。

    就见院子里，众人分两个阵营正在对峙着。

    见到他们俩出现，楚氏和赵坤用担忧的眼神先看了洛霆云一眼，然后又看向了楚宁。

    楚宁和罗云脚下一个移动，站在了赵坤和楚氏前面，对上了晋王和钱莒，还有萧睿。

    晋王猜到钱莒知道赵坤住哪里，所以直接跟皇帝要了萧睿来。

    他相信，洛霆云肯定能认识萧睿，他这次来，并不是要跟洛霆云交恶的，所以有萧睿在，气氛会更好一些。

    当萧睿看到洛霆云那一刻，就愣住了。

    师弟洛霆云？

    他竟然没死？

    他一时间有些愣怔，就怔怔的盯着洛霆云看。

    洛霆云却是淡淡的扫过他，又看回了晋王，冷淡的问道：“晋王爷这是什么意思？没完没了了是吧？”

    晋王眼神冷冷的看了站在一起的赵坤和楚氏后，又看向洛霆云，眉梢间缓和了一下，“不是因为上次的事，这一次，我们是因为你来的，洛世子。”

    洛霆云皱眉，“什么意思？”

    他猜到他认出自己来了。但是带着这么多人来是什么意思？

    “皇上收到秘报，洛鹤长子洛霆云世子其实并没有死，而是这几年在仙门内修炼，是一个修者，皇上很爱惜人才，决定重新启用你们洛家，洛世子，跟我们去宫里一趟吧！”

    晋王手背在身后，说道。

    洛霆云听完，嗤笑了一声，“这是知道我是修者，想让我回去保护你们花氏皇室？你们凭什么以为，花氏皇室灭我们洛氏满门后，我还会回去保护你们？做梦呢吧？”

