    考虑了下日程安排

    李福寿决定在明年1月底启程，经过满清国停留一段时间后，乘坐邮轮经苏伊士运河前往欧洲，开启为期半年之久的欧洲之行。

    为什么要在满清国停留？

    楚霸王项羽曾言道；富贵不归故乡，如衣锦夜行，谁知之者!

    李福寿并非孤零零来到这个世上，在家乡也有父母亲人，宗族长辈，只是为了挣扎出一条活路才远赴海外淘金。

    人离乡贱，不是逼的没有办法，谁会远离家乡？

    如今李少爷在异国他乡创出诺大一片事业，仆从如云，财富堆成山，回乡走一遭原本就是题中之义。

    重点说明，这里没有半点炫耀的意思。

    更何况李福寿如今已成年到了谈婚论嫁的时候，以他如今的身份，怎么着也得娶一个门当户对的大家小姐。

    这不是李福寿个人的私事，在封建氛围浓郁的红河谷牧场，已经成为几乎所有华人翘首以盼的大事。

    主公有后了，大家才有盼头。

    隐含的意思就是，万一李福寿英年早逝，总还是留下一点骨血凝聚华人势力，不会作鸟兽散。

    红河山的山主尊位有传承，红河谷牧场有传承，大家伙就有了主心骨。

    别以为这个目的好达成，李福寿不想娶一个裹小脚的女人，那就等于后天残疾，偏生满清朝大户人家的小姐，9成都是裹小脚的。

    此行意义重大，而且万里迢迢一来一去最少半年时间，事先必须要好好谋划一番。

    首先，扎紧篱笆防止饿狼的窥视，其次要妥贴安排红河谷内部，不要因为自己的离开乱了阵脚。

    既然这样人事方面也要做些变动；

    将一直留在美国旧金山的范阿生调回来，诺曼底进出口公司由正在加州大学进修的朱伟掌控，销售渠道进一步向东海岸渗透。

    原副理胡朝山进入加州大学深造，同时兼顾诺曼底公司在西海岸的经营，两不耽搁。

    今年前往美国海军学院和西点军校进修的人员，还有派遣到美国各大学进修的人员，已经陆续抵达北美。

    以后每年还要选取优秀人才前往欧美进修，学习一流的科学和工业知识，这就叫借鸡生蛋的发展策略。

    范阿生回来之后，坐镇红河谷管委会，主管后勤方面的一应事宜，凭借他沉稳的性子加上这两年的历练应该是可以镇得住，这一点何守田比不上他。

    龙虎豹狼四骑卫成立完毕，人数扩大到1200余精锐，全部都由德国教官主管军事训练，分成四营卫单独驻扎训练。

    这四骑卫互不隶属，直接听命于李福寿手令，李福寿可以在万里之外利用电报和密语直接指挥四骑卫，镇压内部任何动乱和外部侵略。

    加上赤橙黄绿青蓝紫七龙大队的精锐机动小队，这又是一千多精锐骑兵力量，对内对外都足够了。

    说实话，再多李福寿也养不起。

    他现在的情况类似于土邦王和国中之国，封建领主之类的角色，红河谷范围属于他的私有财产，遇到内忧外患当然要自己出钱打仗了。

    这些精锐骑兵就是他的打狗棍，可以依仗的核心军事力量。

    虽然说四骑卫自备马匹，草料什么的牧场有的是，但是武器装备都是统一最好的配备，为了让骑卫练出一手好枪法，弹药供给当真是哗啦啦的如流水一般，每年消耗数10万发子弹，价值数万英镑之巨。

    再加上每年的军饷开支又是二万多英镑，还有被服和集中的伙食等等，林林总总加起来一年要支出8万多英镑。

    这还仅仅是1200名精锐骑卫，纵然红河谷如今金山银海一般的赚钱，也不能把英镑全花在这上面。

    不战而胜乃是上策。

    一旦开打，单凭借红谷河谷如今雄厚的家底，估计也撑不上半年就破产了。

    所以在李福寿的心中；

    能不打就不打，能委曲求全就委曲求全，能拖多久就拖多久，咱们实力不如人何必选择硬扛，那不是头铁吗？

    推迟一年发生激烈冲突，红河谷方面的底蕴就会深厚一分，今后摊牌的把握性就大一分。

    李福寿不着急，他今年才18岁，10年后也就28岁，20年后也就38岁，有的是时间种田发展实力。

    欧洲是蒸汽工业革命发源地，欧洲诸强国也是率先开启工业化进程的经济军事强国，人文荟萃，科技领先，有许多值得学习的地方。

    比如说英国的海军学院，德国的炮兵学院，以英法德等国为代表的综合性科技大学，都应该派出优秀的学子前去深造，汲取世界科技发展的精华。

    澳洲作为一个人口不多的偏远之地，本土市场极为有限，不可能全面发展涵盖工农业的科技树。

    李福寿曾对此做过专门研究，结合澳洲后世的经验做出决策，重点发展三个方面，远洋航运业，农副产品深加工和钢铁制造及造船业。

    作为孤悬海外的大陆，发展远洋航运业重要意义不言而喻，将会通过航运搭起无数条通向海外的桥梁，密切与世界之间的联系。

    农业方面重点发展农牧业，以奶牛和优质绵羊为主，辅以适当的小麦和水稻生产，农副产品经过深加工提高附加值出口海内外市场。

    工业方面完全舍弃轻工业，利用丰富的煤铁资源发展钢铁业，铁矿石和焦炭出口以及蒸汽动力机械产业。

    这三个方面发展好了，足以支撑上千万人口的未来发展，并且为红河谷带来广阔的利润空间。

    红河谷当前正是按照这样的思路发展，丰富的资源与科技结合，迅速绽放出无穷经济活力。

    也正是在这种前提下，红河谷才有底气引入大量华裔人口，借助人力和资源的优势将经济发展这把火烧得更旺。

    19世纪联合航运公司发展到16艘远洋船舶，在红山船厂还有六艘进度不同的5000吨级货轮正在建造中，预期将于明年初陆续交付。

    下一步，来自英法等国的优秀船舶设计师，正在设计一型12，000吨级远洋散货轮，这在当今时代是罕有的万吨远洋货轮。

    所以要造的这么大，是出于19世纪联合航运公司的炼焦煤和铁矿石出口所需，还有大量的谷物和农副产品，都是单位价值低而数量大的大宗商品。

    从澳洲出航前往北美或者是东亚，一个航次动辄上万公里之遥，大吨位万吨巨轮能够节省下来的费用极其可观。

    如今建造万吨巨轮在技术上不存在问题，关键是远洋货轮最看重的经济性和适航性，还是船舶设计师的重点考量方向。

    在舰船设计方面，英国人是当之无愧的老大，也拥有最多经验丰富的舰船设计师。

    1862年下水的英国战列舰米诺陶级“阿金考特”号（Agincourt），标准排水量10812吨，舰身尺寸为长128米，深18.2米，宽85米。

    从这个尺寸可以看出，阿金考特号战列舰就是一个圆墩墩的大胖子，航速十分感人，只有10.2节。

    主要武备4门9英寸229mm线膛前装炮，24门7英寸178mm线膛前装炮，阿金考特号全部火炮都排为一个装甲的长炮列，该舰是已建造过的最长的单螺旋桨军舰之一。

    当今时代

    横跨大西洋的邮轮竞争主要在英国的冠达，白星和英曼三家公司之间展开，竞争最快速度抵达的“蓝丝带奖”，这意味着实力和荣誉。

    因此，超过万吨的邮轮在大西洋上速度能够飙出25节这一惊人数字，远远超过同时代的战舰。

    英国的冠达邮轮系列凭借260万英镑的政府贷款，推出了巨型邮轮鲁西塔尼亚号和毛里塔尼亚号。

    这两艘万吨巨轮首次配置了蒸汽涡轮发动机，展现出了惊人的速度。

    据《纽约时报》报道；

    为了达到25节（46.25公里/小时）的持续航速，卢西塔尼亚号共有68个熔炉进料装置，6个动力锅炉，52000平方英尺的供暖面，轮船动力增加了3万马力。

    若没有使用蒸汽涡轮机，那么至少需要三台2万马力的蒸汽发动机，总功率达到6万马力以上。

    这两艘巨型邮轮速度领先世界，缺点同样明显，那就是燃煤消耗极高，极其不经济。

    当鲁西塔尼亚号在英国朴茨茅斯港起航时，宛如黑龙般的浓烟喷射而出，遮挡了午后的阳光，看起来似乎风暴将临，并且给所有在街上行走的绅士和淑女们送上了一场飘飘扬扬的煤屑雨。

    当这艘巨轮离开码头，天空上已经沉积厚厚的一层黑雾，最少还要一个小时才能重新看见阳光。

    在广阔的大西洋上高速疾驰时，三座高耸的烟囱里喷出的黑烟将近3.5英里长，仿佛恶魔在天空盘旋。

    这两种船型都不是李福寿想要的，他的要求是吃得少，拉得多，跑得快，动力系统要可靠耐操，要求不可谓不高。

    在12000吨远洋巨轮上，燃煤仓储存的燃煤至少要2000吨，若是能够减少一些，就能装载更多的货物。

    同样道理

    速度越快的远洋货轮，经济效益越高。

    这就对远洋货轮的船型提出了很高要求，也对船舶动力设备提出了很高要求，体现出了领先时代的发展眼光。

