    “啪！”

    楚枫在马背上一踏，身形如同惊鸿般一掠而起，跃上一旁的树梢。

    “砰、砰、砰——”

    他沉稳有力的手握着五四式黑星，不断扣动扳机，让枪口迸发出一团团火舌。

    一颗颗子弹狠辣而精准，接连打在敌方士兵的眉心。

    纵然有头盔和甲胄又如何？在楚枫百发百中的枪法之下，完全形同虚设！

    值得一提的是，这些士兵也是平南王阵营的人。杀死他们，楚枫同样能获得积分奖励。

    接连有人被楚枫射杀，在惨叫声中倒地不起。可这群骁勇善战的士兵愣是没有半点动摇慌乱，在震天响的喊杀声中冲杀而来。

    四个白衣剑客更是凌空而起，手中长剑吞吐手臂粗细的银色剑气，杀气冲霄，冰寒刺骨，袭杀楚枫！

    “老大小心！”张敬山惊声呼喊，因为分神更是被一枪捅穿肩头，痛得惨叫出声。

    楚枫的脸色冷峻无比，脚下在树上一踏，赫然跃向了另一棵大树。

    他的身形尚在半空，却已然扣动扳机。

    “砰——”

    一颗7.62mm子弹自火舌中迸射而出，撕裂空气，打在一名女剑客的眉心。

    后者光洁如玉的额头出现一个血洞，当场如同断翅的飞鸟，从空中噗通坠落。

    如此场景，顿时让另外三名剑客为之骇然！

    “师妹！”

    “不能给他使用暗器的机会！”

    他们怎么也没想到，作为剑圣叶孤城的弟子、平日里风光无限的小师妹，竟然会被一击秒杀。

    三个白衣剑客瞬间欺身而至，施展白云剑法，围杀楚枫。

    “既然是白云城的弟子，一定很值钱吧？”楚枫冷笑一声，闪电般收起五四式黑星，转而拔出唐刀，凶狠凌厉地斜劈出弯月形刀光。

    “当当当——”

    接连三声脆响之中，更有刀锋剧烈摩擦而发出的刺耳噪音，令人牙齿都在发酸。

    令人震惊的是，楚枫虽然没有他们那般变幻莫测的剑法，招数凶狠粗暴而简单。却在那一片绚烂的火花中，一刀便格挡下了三人的攻击！

    “好生霸道的力量！”那个英俊的白衣剑客脸色一变，只觉双臂都被震得发麻，手中长剑甚至险些脱手而出！

    另外两个剑客也同样满脸惊骇，简直跟见了鬼似的。

    震撼。

    仅仅是一招对拼，楚枫便让他们感觉三观都被碾碎了，有着无与伦比的震撼！

    一个没有内力微薄至极的人，却有着如此离谱的力量……这他娘的合理吗？

    至少在《陆小凤传奇》的世界中，是完全不合理的，打破了他们有生以来的认知……

    楚枫的身形灵敏而迅捷，且动态视觉和神经反应速度已经到了一个非人的地步。

    比方说常人需要一秒才能反应过来，他用不了0.25秒就能做出反应。

    这是什么概念？等于在常人做出反应前，楚枫已经能杀他四次了！

    此时楚枫和三名白衣剑客在树梢之上纠缠厮杀，身形闪转腾挪之间挥洒自如，看得人眼花缭乱。

    尽管他没有内力与轻功，却依旧能凭借惊人的敏捷属性，一跃数米之远，在一棵棵树木的顶端迎战三人，根本不需要落到地面的包围圈之中。

    楚枫延续了马修·艾迪森的一贯风格，出手干脆果决，毫不拖泥带水。招招夺命，让三名剑客心惊胆战，险象环生。

    可楚枫并未有半点掉以轻心，精气神高度集中，眸光锐利如刀。

    狮子搏兔亦用全力！

    更何况说，这三人的剑法精湛，联手之下更是剑影交织如银色的死亡之网，剑气纵横激荡，具有恐怖的杀伤力。

    “哗啦啦——”

    一截截碗口粗细的树枝被剑气斩断，连带着木叶坠落。

    “咔嚓！”

    在一声脆响中，楚枫赫然斩断了一名白衣剑客的长剑。

    “师兄！”

    在三人惊骇的目光中，银色的刀芒已经抹过他的脖颈。

    “噗——”一蓬鲜血迸射而出，溅得楚枫满身都是。

    白云城的剑客，剑圣叶孤城的弟子。

    四人联手，却在短短片刻，被楚枫斩杀两人！

    “快退！”英俊男子瞬间毛骨悚然，和师妹一同施展轻功瞬间向后抽身。

    “逃得了吗？！”楚枫怒喝一声，手臂上肌肉如虬龙般盘踞紧绷，青筋暴起，充斥着无与伦比的力感。

    刚才还气势汹汹地想要杀了老子，现在就想跑了？

    想来就来、想走就走，我不要面子的吗？

    “哧——”

    楚枫全力掷出手中唐刀，让其化为一抹银色神虹贯穿长空，如奔雷般迅捷。

    英俊男子的身形还在半空中，刹那瞳孔急剧收缩，想要挥剑格挡。

    却已经来不及了。

    “噗——”

    细长锋利的唐横刀贯穿他的胸腔，精准地从两条肋骨之间捅穿心脏，分毫不差。

    精准与否，就是屠宰和手术的区别。

    英俊男子刹那七窍流血，满脸痛楚之色，口中更是“噗”地喷出一大口鲜血。唐刀从前胸而入，自后背而出，化为一道银光，在“哧”的一声中深深插进树木。

    刀锋上仍有鲜血滴落，刀柄仍在兀自震颤不已，晃出一片残影。

    “噗通——”

    英俊男子如同断了线的风筝，徒留尸体摔倒在地，失去焦距的双目还呆呆地看着苍穹。

    这个在同辈中剑法卓绝、作为白云城无数花季少女梦中情郎的公子哥，在楚枫面前却显得如此孱弱。

    一击毙命，毫不拖泥带水！

    “师兄！”仅存的白衣少女顿时吓得花容失色，声音都在颤抖。

    这是她练剑多年后，第一次与人生死交锋，却已经给她留下了无法磨灭的心理阴影。

    楚枫那傲然屹立在树梢之巅的背影，在她看来简直与魔王无异！

    甚至楚枫只是回头看了她一眼，这名平日骄纵蛮横的大小姐便吓得尖叫出声：“不要杀我！”

    她已经被恐惧冲昏了头脑，甚至忘了她们还占据着绝对的人数优势，转而便施展轻功登萍涉水，穿过小河，隐入和对面的林子里……

    甚至连衣裳被树枝刮了下来，露出内里的杜兜都顾不上了。

    对待楚枫的态度堪称如避魔神，唯恐下一个死的就是自己……

