    然后呢，这些人都被收拾了，还需要给钱么？

    赵诚就更是不会给钱了好么，开着车子就离开了这里，真的是无比之是张狂的这么一种感觉，大家呢，这是盯着这赵诚的背影，盯着车尾灯看着。

    这件事情不会是这么的简单的就算了，绝对不会。

    对方这么的张狂出现，出现了就完事了？

    这么的就过去了？

    不可能！

    绝对是要收拾了对方才行啊。

    赵诚已经是开着车子上了高速。

    他不知道的是，人家也是开着车子一边联系小伙伴，一边朝着他就追击了而来。

    对方只是负责跟踪，这些被召唤过来的小伙伴才会是最终的主战力将他给彻底的收拾了。

    时间一晃！

    这不，这是到了服务站。

    服务站这种地方就是用来休息的，人呀，一旦是长期来驾驶，那就会是出现疲劳的这么一种情况，你要是指望在高速上停车在这路边休息一下，不好意思，这是违法的行为，不一会会这交警就来了，专门盯着这种事情。

    而，你唯一的休息地方就是服务站了。

    只要是你到了服务站，就算是在这里停车一个小时都是可以的，完全是没有人拦着你，这里那是绝对自由的好么！但是，这高速路上可是按照时长来算费用的。

    你要是真的是在这收费站停车过久，这直接就是牵扯到了最终你需要支出的费用。

    言归正传，两个人这是从车子上下来了，这是要稍作休息，再来上路，已经是想好了，接下来的旅程可真的是一步都不能是走错了，不要搞出来这任何的风波来，这么的顺顺利利的到了目的地，然后就是游玩，游玩以后呢，那就是该干什么就干什么，就是这么的简单的一回事了。

    只是，前脚这两个人到了服务站，后脚这跟踪的也来了。

    跟踪的来了不一会，这不，这召唤过来的打手，也来了！

    打手来了以后，这架势，这感觉简直就是死死的盯着这赵诚看着，这是认准了这个人，确定了这眼神，随时都会是朝着赵诚的身上招呼上去。

    这是绝对不会有任何的含糊，下手简直就是下狠手的这么一种样子。

    赵诚想要不当对方是一回事，你看对方这是个什么眼神，简直就是虎视眈眈的锁定了你，这就是冲着你来的，很想将对方给忽略不计了，那也办不到啊。

    在这办不到的情况之下，不得已，只好是朝着对方出手了，是吧？

    赵诚迈步就朝着对方靠近了去，既然是已经没有办法避开了，那就干脆直接，主动地朝着对方靠近，只要是靠近了对方那绝对是要将灾难性的后果给对方带去，要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色可不是省油的灯。

    对方呢，双眸可真的是直勾勾的盯着这赵诚，这个家伙，已经是靠近而来了，猖狂的很啊。

    他菜根香虽然名字给人一种没有多硬气的感觉，但是，这名字让人小看以后，那绝对是让人吃亏，因为这名字吃亏的人不在少数。

    “我自我介绍一下，我叫……”

    砰！

    也不给你机会，这一拳就打在了心口之上。

    打得这菜根香向后倒退了好几步。

    啥呀这是！

    什么情况啊，他特么的可是要自我介绍一下。

    随后对方肯定是会出言调笑，肯定是不怎么将他当做是一回事，顺势而他就出手，这剧本，多好呀，多美丽的事情啊。

    结果呢？

    对方是直接出手，出手算是个什么情况啊，让人简直就是没有看懂啊。

    “我……”

    还是不甘心，还是想要自我介绍一下。

    就是刚刚开口就挨打。

    这攻击就招呼到了身上。

    在这一次一次命中的这么一种情况之下，真的是严重的扰乱到了菜根香的情绪啊。

    这个该死的真的是将他当做是沙包来打了啊，完全是不在乎他的感官感受啊。

    很好，对方这么一种德行直接就是在找死，对方这么的找死不送对方一程那对不住对方了啊，是不是？

    行，必须是要朝着对方的身上出手才行。

    菜根香的双手合十了起来。

    这神神叨叨的感觉，似乎是有着什么杀手锏要使用出来一样，看着那是非常的吓人的样子。

    “装什么忍者！”

    赵诚摇了摇头，侧身踢直接就是朝着菜根香的腰子上踢打上了一轮。

    就听见砰砰的声音不绝于耳。

    这一次，两次，三五七八上十次的这么一种感觉。

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，绝对不是。

    砰！

    “对不起，我错了，错了行了吧？”

    菜根香跪下了。

    在这攻击有所迟缓的时候，菜根香从身上瞬间就是抽出来了双刀舞动了起来。

    在这双刀舞动起来的这么一种情况之下，真的是直接就是要朝着你的身上完成了覆盖。

    在完成了覆盖的情况之下必须是要给你带去了这致命的伤害。

    这一轮的偷袭，可真的是相当的不简单，不一般啊，一定是要将你给彻底的是拿下了的一种节奏。

    想的那是非常的不错，实际操作起来，那是非常的差强人意。

    一次，失败！

    第二次，失败！

    这感觉就是舞动双刀而已，舞动不代表是可以成功，舞动是一回事成功则是另外一回事，而，菜根香就是完全没有成功的这么一种可能。

    气人啊！

    真的！

    菜根香的双手已经是攥紧了，怎么可以这么的气人？他现在就是因为对方的关系这情绪简直就是变得非常的不好了都。

    一只手伸出，捏住了菜根香的鼻头。

    这两根手指头一捏住了鼻头就像是机床卡住了鼻头的这么一种感觉一样。

    菜根香告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来啊。

    “狗东西！”

    赵诚肆无忌惮的侮辱着对方。

    怎么可能是尊重对方呢？

    一个前脚跟你道歉后脚展开偷袭的东西，那是什么好东西？说对方是狗东西简直就是不为过的样子，因为对方的的确确就是个狗东西，不招人喜欢。

