    第11章我不是你的私有物品

    说着，林夏一把推开他，转身欲走，可还没走出一步，酒精混合药剂的双重影响迫使她整个人直直往前方栽去。

    “完了，又要在他面前出丑了。”

    林夏心里念头刚起，下一瞬，沈墨川的手再次箍住了她的腰，将她整个人稳稳的揽在怀里。

    “以前怎么没发现你这么不识好歹呢？”沈墨川皱眉，保持着现在这个姿势，往前走。

    脑袋昏昏沉沉的林夏好不容易才抓住一丝清明的思绪，她伸手薅住沈墨川的衣领，断断续续问：“是……药，你下的？”

    沈墨川嗤笑一声：“你心里就这么想我的？”

    林夏隐约觉得不对，想要回忆一番到底是哪里出了问题，可药劲儿再次上来，把她仅剩的一丝理智也给淹没了。

    沈墨川看看怀里人事不醒的林夏，眼底闪过森森寒光。

    恰在此时，他的贴身助理赶到，看着他怀中的林夏，十分上道的开口：“去楼上您的房间，还是我现在去把车开过来？”

    沈墨川眼神意味不明的看了他一眼，声音森寒道：“把我的私人医生带来，她好像被人设计了。”

    助理神色一变，随即答应：“好的，我马上打电话。”

    十五分钟后，私人医生提着药箱去了楼上，专门给沈墨川安排的房间。

    “沈总。”

    沈墨川身上只着一件衬衫，两只袖子高高挽起，见医生来到，连忙招手：“她这到底是怎么回事？”

    房间正中央的大床上，林夏面色潮红的躺着，整个人极为不舒服的动来动去，额头上放的裹着冰块的毛巾眼看着就要滑落。

    沈墨川右腿跪在床上，伸手调整了一下毛巾的位置，转头催促医生：“还愣着干什么？赶紧过来看看，她到底被人下了什么药。”

    医生脸上有几分为难：“能大致猜出是哪一类，但具体是哪一个……得验血。”

    “那就赶紧验！”沈墨川当机立断，随后又催促，“你先打针让她缓解下来，别这么难受。”

    “好的，沈总。”

    半小时后，林夏被自己的电话铃声吵醒了，睁眼一看，沈墨川脸色阴郁的站在窗边，手里还拿着她的手机。

    “又是你！”

    林夏从床上爬起来，哑着嗓音瞪他：“你又想干什么？”

    沈墨川看着如此防备瞪自己的林夏，怒极反笑，上前一步，钳住她的下巴：“林总监，我想干什么，你不知道？”

    “咳咳！”

    外间的医生站在门口轻咳两声，打破里面僵持的气氛。

    沈墨川收回手，站回一边。

    医生走过来，目光在两人之间逡巡一遍后，把手里的平板递给林夏：“林女士，我助理把血液检验结果传回来了，你的血液里含有大量迷幻药物成分，不过你放心，我给你打过压制这种药物的针了。”

    林夏心里一沉，默默记下屏幕上的专有名词，随后抬头，一脸诚恳的看着医生：“多谢。”

    “不用谢我。”医生笑笑，指指沈墨川，“要谢谢他。”

    “哪那么多废话？”沈墨川开口粗暴打断两人的谈话，把手机扔回给林夏。

    林夏把平板递还给医生，咬了咬嘴唇，抬头欲言又止的看着沈墨川。

    助理看出氛围不对，低声把医生叫了出去，把空间留给那二人。

    屋内，沈墨川冷笑一声：“林总监，凭你的本事，不至于落到这种地步吧？”

    这是在嘲讽她被下药。

    林夏面上闪过难堪，随后抬起头，脸色复杂的冲沈墨川道谢：“今天的事情，多谢你帮忙。”

    “别，我可受不起，”沈墨川满面讥讽，“按照林大总监的思路，应该是我故意下药再来充好人才对。”

    虽然医生给她打过了压制的针，但心神俱疲的林夏并不想和他再继续吵下去：“刚才是我说错话了，我向你道歉。”

    “用不着。”

    沈墨川施施然的在床边的椅子上坐下，长腿交叠，看着林夏：“还有印象吗？”

    林夏一时间没有听懂：“什么？”

    “你这一晚上像个花蝴蝶似的，跟在诺亚身边，一杯接一杯的喝，我问你还记得哪杯酒有问题吗？”

    “不记得了。”林夏摇头，偏开视线，忽略掉沈墨川话语里的阴阳怪气。

    沈墨川还想再说，可林夏的手机铃声又一次响起。

    正在想借口离开的林夏飞速接起电话：“诺总，是，我还在北山别墅，我没事，喝多了酒想吹吹风来着，好的，您在门口等我，我这就过去。”

    林夏挂断电话，掀开被子下床。

    还没等她站稳，沈墨川突然攥住了她手腕，把人拽进了自己怀里：“我正和你说着话呢，你想去哪？”

    “松开！”林夏压下心里暴起的怒火，尽量用客气的口吻道：“时间不早了，我老板还在下面等我，我需要立刻过去。”

    “呵，差点忘了，”沈墨川攥着她手的力道逐渐加重，“讨老板欢心……可是你极为擅长的事。”

    话音落地，林夏的眼圈霎时红了起来。

    沈墨川头一次看她露出这副表情，心里莫名其妙的升腾起烦躁。

    “说完了吗？”林夏平静吐出一口浊气，冷冷看着沈墨川，“说完了就松手。”

    “你衣服被拽烂了，”沈墨川缓缓闭了下眼，俯身拽过放在一旁的外套，将林夏包裹在内，“披好外套，我最讨厌别人觊觎我的东西。”

    林夏低头一看，她的礼服裙确实在刚才和陌生男子撕扯间坏了一大片，要是就这么出去，她以后也没脸在这里混了。

    此刻，站在路边，捏着手机，还想再给林夏打电话的诺亚看见她身后还跟着一个沈墨川，心呼不好，连忙迎了上来。

    林夏看着朝自己迎过来的诺亚，心底微微一松，转头把身上的外套扔回给沈墨川，顿了顿，道：“沈总，今晚多谢你，还有，我林夏从来不是什么物件，更不是你所拥有的私人物品。”

    说完，林夏扭头就走。

    不明所以的诺亚瞧见她身上礼服裙的惨样，连忙脱掉身上的外套罩在她身上。

    随后冲沈墨川遥遥一点头，扶着林夏坐进了车内。

    (本章完)

