    “小唐唐……”简柒笑着开口：“有没有想小仙女啊？”

    简柒话音落下，就能明显的感觉到电话那头，唐靳御那略带着几分无奈的叹息。

    简柒嘴角的笑意不由的越发深了几分。

    “是不是想到现在听到我的声音，已经无法用言语来形容自己的激动心情了？”简柒勾唇，邪气出声。

    “有事就说，没事挂掉！”唐靳御凉飕飕的开口。

    “想你啦！”简柒开口，日常表白。

    电话那头的人沉默了几秒，在简柒以为人要说什么的时候，直接是听到了电话那头传来的嘟嘟声。

    简柒：“……”

    握草，要不要抵触得如此傲娇？

    竟然直接挂我电话！

    简柒撇嘴，拿过手机，接着直接是给唐靳御发了一个视频通话的请求过去。

    对方直接是拒绝掉。

    简柒：“……”

    伸手，简柒按下按钮，再次给唐靳御打了过去。

    对方挂掉了手机。

    简柒挑眉，呦呵，这是要挑战她啊！

    伸手再次按下键，视频通话再次拨通了出去。

    这一次，唐靳御倒是没有再挂断，而是直接将视频接了起来。

    简柒拿好手机，本来是准备一睹唐靳御那张盛世美颜的风采，偏偏，尽头面对的是一个天花板。

    “唐教官，我要看你！”简柒开口。

    “有什么废话，就说！”唐靳御的声音似乎从旁边稍微有段距离的位置传来。

    简柒挑眉，这天花板上的吊灯，就是唐靳御房间的灯，所以，他应该是在房间的，可是为什么不拿着手机？

    “你在干嘛？”简柒问。

    “你到底说不说？不说，我挂了！”唐靳御语气不善，废话真多。

    简柒躺在沙发上，两只腿搭在一起，翘着二郎腿，一直脚特别痞气的抖着。

    “你要是再敢挂我电话，我今晚就一直打。”简柒勾唇，笑得邪气，更像是一个无赖一般：“要是你敢把我直接删除好友拉黑名单，我马上打车去你家，半夜爬你的床，今晚就睡了你的人！”

    “你现在沉默，是不是在纠结，到底是该坚持你的闷骚，陪着我讲话，还是马上直接挂断了，然后拉黑我，让我今晚来睡你？”

    简柒大笑着，心情相当愉悦。

    唐靳御擦拭着头发的动作顿住，他站着的位置正好能够看到床头柜上手机屏幕女子那笑得特别嚣张的模样。

    将手中的毛巾拿到浴室放好，唐靳御这才再次走了出来，视线望着简柒，眸光凉凉的。

    伸手，将手机从床上拿了起来，唐靳御坐下，靠着床边。

    “你到底想……”

    “呀，我家唐教官原来刚刚是去洗澡了，是不是已经洗得干干净净，等着我过来啊？”简柒嘿嘿的笑着，流氓模样的挑眉：“是不是刚刚听到我要过来睡你，所以很激动，然后就忍不住动作快速的跑去把自己给洗干净了！”

    唐靳御：“……”

    “简柒，有多久没有进行过极限越野了？”唐靳御凉凉开口。

    简柒勾唇，视线看着屏幕中的男人，头发有些湿润凌乱，因为刚刚洗完澡的缘故，本就妖孽的五官在此刻，却是透着一种极致的性感。

    “极限越野有什么好玩的。”简柒淡定撩拨：“我现在看着你，突然有点饿。”

