    接下来的三个月时间里。

    就如同儿戏一般。

    张公瑾，投降于李唐！

    张镇周，投降于李唐！

    郭庆，投降于李唐！

    王要汉，投降于李唐！

    ……

    王世充的手下，竟是一降再降。

    不单单人投降，就是连所在的郡县地盘等等也贡献了出来。

    三月时间。

    李世民不费吹灰之力，直接获得了大量地盘。

    也让王世充的洛阳城，瞬间成为了一座孤城！

    见状，学生们傻眼了。

    “这确定不是在演戏？”

    “闹着玩的吧！不费一兵一卒，王世充手下势力，大量人马投降！”

    “这是在行军打仗，还是在过家家？”

    “投降？还投降，这这这！”

    ……

    众位学生已是目瞪口呆的表情。

    倒是叶笑心知肚明。

    这绝对是投降卡起了作用。

    心智不坚者直接投降！

    真就是有够粗暴，有够简单的。

    哪怕是张国飞脸庞上也是露出一副一惊一乍的表情。

    他也是很意外。

    这完全就是把战争当成儿戏来对待。

    “恐怕这是有投资者使用了编号58投降卡。”

    说罢，他也是展示起了这一张稀有卡种的效果。

    学生们见了真就是满脸错愕。

    “心智不坚者，投降？这王世充手下意志力这么不确定的吗？”

    “李唐天命所归。”

    张国飞轻叹一声。

    在洛阳城内。

    王世充已经准备了大量储备粮，甚至就连洛阳城也是加固了一次又一次。

    他要守住洛阳城，洛阳城绝对不能够丢了。

    而这三个月以来所接到的情报。

    让王世充气炸了。

    他那一张还算成熟的面孔上，已经彻底扭曲了。

    “朕对待他们可是不薄，为什么他们要背叛朕？”

    在洛阳城的行宫住所里，王世充脸色铁青。

    “噼里啪啦！”

    他开始砸起了行宫里那些名贵的花瓶，也是将花瓶砸地支离破碎，成了一块块的陶瓷碎片。

    似乎砸这些玩意儿，能够将他内心里面的怒火给宣泄出来。

    周遭那些宫女们早就吓得瑟瑟发抖，也是默默离开宫殿，好像也是生怕引火烧身。

    “噗通！”

    老半天后，王世充也是砸累了，整个人的身子更是如同一滩烂泥似的，瘫坐在地上。

    “朕要重新振作起来。朕既然可以败了李密，也就一定能够败了李世民！”

    王世充嘴里念念有词，也是脸庞上重新打起了十二分的精神来。

    他心中已经有所想法，有所计划。

    他决定跟李世民议和！

    暂时以和为贵！

    能够拖延下去，再好不过。

    不出六日。

    李世民率军兵临城下。

    王世充也是派出使者，表示他要跟李世民亲自于这洛阳城的洛水河畔谈判。

    李世民一口答应。

    这一日。

    李世民、王世充于洛水碰面。

    双方身边也是簇拥着不少龙精虎猛的将领，显然是为了安全起见，预防对方使出什么阴招。

    对于李世民来说。

    这出击王世充的洛阳太顺利了。

    根本就没有遇到什么麻烦。

    敌军见了他，就立刻选择投降，太不可思议了。

    “李世民，你们李唐坐拥关中，朕可以去进攻你们关中。可你倒好，反倒来进攻朕的洛阳，你这是何居心？”

    王世充冷着脸，开始跟李世民打起嘴炮来了。

    “天无二日，国无二主！天下皆属李唐！”

    李世民语气淡然地回应道。

    甚至，他都觉得王世充的话太可笑了，不过他却憋住没笑出声音来。

    “李世民，不如我们双方议和吧！”

    王世充开口说道。

    “洛阳城归入李唐，这条件你答应吗？”

    李世民语气平静地说了句。

    洛阳城归入李唐？

    那他还有什么？

    王世充脸都黑了。

    议和也不是这样议和的吧。

    这李世民根本就不是来议和的。

    甚至，他还东张西望起来，周围是不是有李世民伏兵之类的。

    “本王，可没有伏兵。”

    一下子，李世民就猜出王世充那点小心思。

    “李世民，朕觉得……”

    王世充还想继续谈条件。

    “议和之事，没必要谈，战场上见！”

    李世民懒得废话，前来议和，也是他抱有一丝希望。

    就是唐军能够不费一兵一卒拿下洛阳城。

    而现在看来，显然是不可能的事情。

    “好！战便战！”

    王世充冷着脸，也是回了句。

    自此，双方和谈破裂，也是到了兵戎相见的局面。

    “这是和谈？这就和谈破裂了？要不要这样干脆！”

    学生们还以为这和谈会出现什么转机呢。

    那料想竟是一点转机都没有。

    回到行宫里的王世充，脸色冷酷无比。

    “李世民啊！李世民，你不愿意和谈，那么朕只能够让你死！朕可知道你有一个弱点！”

    王世充说话声音阴恻恻起来。

    【视频播放结束】

    在众位学生，最为期待的时候。

    视频画面却是戛然而止。

    这让不少学生们都开始破口大骂起来。

    “这就完了？王世充的话到底是什么，你倒是说明白说清楚！”

    “李世民有弱点？有什么弱点？”

    “一头雾水！”

    “说不定啊，王世充这是在胡言乱语。李世民那有什么弱点！”

    ……

    学生们吱吱喳喳个不停。

    张国飞面露思索之色，他也是捉摸不透王世充的话。

    不过，直觉告诉他，王世充这话并非是在胡言乱语。

    似乎王世充真是掌握了李世民一个弱点。

    可这弱点究竟是什么？

    想来想去，他也是一头雾水。

    可就在这个时候。

    在场学生们，以及龙都，乃至于整个龙国的投资者们都收到了好几条系统提示。

    【《隋末》投资世界，半个小时后彻底封盘】

    【一经封盘，将无法卖出投资股或者买入投资股】

    【请投资者们尽快入场，或者尽快离场】

    【倒计时30分钟】

    收到这些系统消息的学生们，也是很错愕。

    “这就封盘了？”

    “太意外了！”

    “赶紧投资！”

    “手快有，手慢无！”

    ……

    学生们显得很兴奋。

    倒是叶笑很错愕。

    因为，他还多收到了一条系统提示。

    【《隋末》投资世界开放无上限额度投资！】

    无上限！

    多少额度都行？

    叶笑眼前一亮。

    这捡钱的机会，他可不能够错过。

    他也是连忙查看起几支投资股的盈利情况。

    投资股长孙无垢，盈利2000万红晶！

    投资股程咬金，盈利3000万红晶！

    这两支投资股的盈利都是次要的。

    投资股李世民这才是重中之重。

    一查看下，叶笑表情微微愣了一下。

    【实时结算投资股——《隋末》李世民】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民得到洛阳周边等地盘，使得洛阳城成为孤城，盈利2亿红晶】

    【李世民拒绝王世充议和，盈利2000万红晶】

    【实时盈亏：盈2亿2千万红晶】

    盈2亿2千万红晶！

    跟先前比较的确，少了一些，可2亿多红晶也是不低了。

    所盈利的红晶统统都提取走。

    如此，叶笑账户上的红晶竟是直接达到了14亿2500万红晶！

    他也是没有任何犹豫，准备投资李世民这一支稳赚不赔的投资股。

    只是，李世民目前的回报率真就是让他满脸错愕。

    百万红晶砸下去，顶多也就只能够赚个几十红晶几百红晶。

    “就当存放在银行拿利息了，否则放资产账户里，一个红晶都没有。”

    叶笑叹了一口气。

    往投资股李世民身上砸了13亿2500万红晶！

    他资产账户里留下1个亿。

    梭哈固然是能够赚，可他还是要考虑一点，万一又有一些人动用稀有卡种对付李世民呢？

    所以，他还要留1个亿红晶，以备不时之需。

    投资完后，叶笑也是下意识地了解起投资股李世民投资人数。

    【投资股：李世民，目前投资人数：8亿2千万】

    疯狂！

    太疯狂！

    比当初的投资股朱元璋还疯狂。

    朱元璋倒还有个勉勉强强能够跟他一战的对手陈友谅。

    可李世民的情况不同。

    根本就是打遍天下无敌手！

    好奇之下，叶笑也是查看起了投资股李建成。

    【投资股：李建成，目前投资人数：2亿6千万】

    果然，也是有一些投资股另辟蹊径，选择了投资股李建成。

    李建成的回报率，可比李世民高多了。

    “资本的市场，总是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。所以，为了保守起见，大家要谨慎投资。投资李世民就很稳妥。”

    张国飞说出自己的建议。

    “老师，投资李世民的回报率太低了吧！我们这几十个红晶就算全砸下去，最终也不见得能够得到1红晶。可其他投资股，回报率都比李世民来得高。”

    学生们还是有些不乐意。

    就说目前投资王世充的回报率，居然达到了惊人的千倍！

    很明显，若王世充能够战胜李世民他们将获得千倍以上的回报率！

    “不要被这些回报率迷失了你们的心智。红晶真有那么容易赚吗？”

    张国飞语气幽幽然地说道。

    参加越多次的投资世界，他越是明白。

    想要小赚红晶还是很容易，可若想要大赚太难了。

    这些投资世界处处都充满着陷阱，也处处都让他举步维艰。

    他可明白一个道理。

    只要他一步踏错，就会陷入致命陷阱里。

    “或许，你们可以将红晶攒在手中，等待新一轮投资世界来临。”

    张国飞提醒起学生。

    千万别忘记，还有新的投资世界很快就会开启。

    也千万不要梭哈！

    梭哈投资，可是致命的。

    面对张国飞的提醒，学生们默默点了点头，似乎听进去了。

    接下来事情的进展却也很简单。

    龙都五中展开了一场，高三年段的全体学生大会。

    在这样一场学生大会里，校方主要也是着重表扬起那些高考成绩的优异者。

    哪怕是叶笑也被点名表扬。

    被曙光学府录取保送！

    这是龙都五中的荣誉！

    也是整个龙都的荣耀！

    就说龙都五中，自建校以来已经拥有五十年的历史。

    可是在这五十年历史里，一个被曙光学府录取的学生都没有。

    “叶笑，说一说你的感想，以及分享一下你的投资经验。”

    校长是位看起来和蔼可亲的老者，他也是将麦克风交给了叶笑。

    叶笑站在礼堂大舞台上，也能够见到台下一千七百多名学生，都对着他露出渴望的大眼睛。

    显然是渴望他分享一下投资经验。

    居然一举就能够投中朱元璋，这一支投资股！

    这样的行为，简直就是神来之笔！

    更是得到了幸运女神的眷顾。

    这一刻的叶笑，心里面还是挺尴尬的。

    他可没什么投资经验。

    他能够成功。

    只因为他知道历史！

    朱元璋称帝，大势所趋！

    便是历史会改变，就朱元璋的表现，也一定能够有一副大作为！

    “在投资的时候，就算投资有所亏损，也要及时止损，不要因小失大。时刻总结投资经验，也时刻反省自己那方面做得还不够到位。最重要的一点，就是不要被贪念所控制，要理性思考，理性投资……”

    叶笑洋洋洒洒说了一千来个字。

    实际上，他完全就是在胡扯，东扯一点，西扯一点。

    台下的学生们，包括老师们，甚至校长在内都在静静倾听着叶笑的发言。

    他们总觉得叶笑好像什么都说了，又好像什么都没有说。

    “啪！啪！”

    可尽管如此，学生们还是不停地再为叶笑鼓掌起来。

    “叶笑说的好！”

    从学生们的表现，好像他们听了叶笑的话，都仿佛受益匪浅一般。

    胡扯一番，你们都说好？

    这世界可真奇妙！

    叶笑心中囔囔了道。

    “谢谢大家的掌声。”

    不过，他脸庞上却是露出一副很谦虚的笑容。

    有一点，他却还没有想明白。

    学生们之所以都说好。

    不为什么。

    就是为了吹捧叶笑！

    往后，他们虽然跟叶笑天各一方，可若是在一些朋友聚会上，少不了会吹吹牛皮，说他们的学校出了叶笑这样一位投资天才，一举被曙光学府录取等等。

    这绝对是一件很有面子的事情。

    人在这世上，争得就是面子！

    这大体上也是这些学生们的想法。

    在这样一场学生大会上，叶笑真是得到了太多荣耀，太多掌声，搞得他整个人都有些迷糊起来了。

    但他还是很快冷静。

    不能够太得意忘形了，他还有许多不足。

