    简言之被扔在浴缸里的时候她还是没觉得有哪里不对，说不定‘江与别’想在浴室里也未尝不可，只是简言之怎么都没想到，‘江与别’会打开花洒，用冰冷的水来浇自己。

    简言之尖叫出声，但也只是一瞬她便冷静下来，虽然冰冷的水浇在自己的身体上让人觉得不舒服，但是体内的火热却也因此降下来不少，所以她也说不出此时此刻的自己究竟是难受多一些，还是舒服更胜一筹。

    “清醒了吗？”

    这个声音响起在耳边的时候简言之毫不夸张的打了个冷颤，不是因为冰冷的水，只是因为这个声音，她几乎怀疑自己的耳朵。

    为什么会在这里听的到林深时的声音？

    甚至有那么一瞬间，她都不敢抬起自己的头来，她害怕站在自己面前的真的是林深时。

    此时此刻站在自己面前的是林深时更好，还是江与别更好，简言之已经分辨不出来了，但她也控制不住探究真相的好奇心，缓缓抬起了头。

    那一刻，她想死的心都有。

    身体还是很不舒服，由里到外的，但是冰冷有助于她保持一丝理智，纵然此刻自己狼狈不堪，但简言之还是出声，却为了一个最不应该问的问题，她说：

    “江与别呢？”

    林深时冷笑出声：“怎么？我出现在这里打扰到你的好事了，是吗？”

    简言之想从冷水中出来，但衣衫不整的模样让她有些为难，虽然自己什么模样林深时都是见过的，可他们现在毕竟没有关系。

    但她还是站了起来，快速的扯过旁边的浴巾披在了自己的身上，只是她高估了自己的体力，也低估了药效，迈步走出浴缸的时候腿一软便又跌回了水中。

    狼狈至极。

    林深时冷眼看着，没有搀扶的意思。

    简言之干脆自暴自弃的不动了，坐在浴缸里，浸泡在冷水之中看着旁边的林深时：

    “你是特意赶过来救我的吗？”

    林深时没说话，简言之便笑了下：

    “林深时，我们之间早就没关系了，我和谁发生关系都和你没关系，你真的没必要惺惺作态的在我面前装作一副为我好或者是舍不得的模样，我觉得挺虚伪的。”

    冷水的作用力有限的很，简言之体内的燥热在短暂被压制之后越演越烈，她只能死死的压制着，连指甲都陷入了皮肉里，才不至于让自己在林深时的面前出丑。

    虽然已经狼狈到了极致。

    “和江与别发生关系，是你自愿的？”

    简言之点了点头：“是。”

    “你就这么下贱？”林深时近乎咬牙切齿的看着她，说出口的话锐利的像把刀。

    简言之看着林深时，几秒后笑了下：

    “林深时，你的记忆力是多不好？我的身后已经没有简家的庇护了，我只能靠自己，但这个圈子里哪里轮得到我说话？随便谁一句话就把我碾死，若能平安喜乐，谁又愿意披荆斩棘呢？”

    从你让我家破人亡的那一刻，我便只能靠自己了。

