    刘菲菲同样看向了尼古拉斯，看到这个老顽童，不禁笑出声来。

    尼古拉斯坏笑道：“小帅，我得借你来用一下，不知道怎么的，今天弄不了，没办法满足王姨的要求，所以想让你帮我个忙。”

    随后尼古拉斯看向刘菲菲，说道：“亲爱的，你不介意吧？”

    说罢，尼古拉斯还露出一阵尴尬的笑容。

    王小帅听到这话，差点都没有晕死过去。

    竟然是喊他去帮忙？这玩意儿是能随便借出去的吗？更不要说现在人刘菲菲正在用着，而且还没有用完，这么来摆明了就是要抢劫啊！

    更何况，这种大事，也该先询问一下正在使用的人的意思吧。

    王小帅想到这里，也没有直接答应，而是看向了刘菲菲，意思很明显，就是借不借你说了算！

    对他来说都不亏，反正王姨的料子，王小帅早就验证过了，还不错，他自己都心动。

    刘菲菲俏脸上浮现了一丝不满。

    “这两个家伙想干嘛，摆明了就是逼我同意，看王小帅这幅样子，巴不得被借出去！”刘菲菲心想道。

    本来她想要拒绝，但是一想到王姨平日里对她还有孩子都很好，刘菲菲又有点不忍心了，作为尼古拉斯的人，她再了解不过，前些年还可以，现在难了。

    每次她使劲儿的想尽办法，都没办法顺利完成，至于昨天之所以弄王姨顺利，大概是因为有新鲜感的刺激。

    这人上了年纪，不服老不行啊，昨天刚来过，今天还想来，哪里有那么快恢复？肯定是心有余而力不足的，偏偏又让人家王姨来了兴致。

    女人啊，何苦为难女人？

    王姨十几年前就当了寡妇，这些年来都是一个人过，这次就当给下属发慰问品了。

    刘菲菲脑海中闪过十几个念头，最后还是答应了。

    “王小帅，你去就去吧，反正我早就知道你恨不得多弄几个！”刘菲菲气呼呼的冲着王小帅说道。

    王小帅看到刘菲菲似乎是有点小生气，弄了一下狠的，紧紧地抱着刘菲菲劝慰道：“行了，菲菲，既然你不高兴，那我就不去了，莂生气，我知道你是舍不得我。”

    他一开始对刘菲菲只有纯洁的兄妹情谊，但是弄了两回，这男女之情也开始有了。

    而且王小帅一回想起七年前，刘菲菲对他的深情厚谊，还有各种付出，就让王小帅心中溢满了感动，所以他想要把最美好的一切，都留给刘菲菲。

    尼古拉斯站在房门外，看到自己的刘菲菲，竟然这么深爱王小帅，心里头不禁一酸。

    可是他又有什么办法？总不能逼着王小帅帮自己收拾烂摊子吧？

    随后他便打算转身回去，自己想办法让王姨完事儿，毕竟给了一个女人希望，却没有让她有一个美好的结局，那实在是太不人道了。

    尼古拉斯的人生信条，必须要满足每一个自己下手的女人！

    突然，刘菲菲说话了，“小帅哥哥，你去吧，王姨一个人那么多年，挺可怜的。”

    王小帅听到这话，仔细的看了看她一脸不舍的可爱模样，亲了一下。

    “菲菲，你永远是小帅哥哥心中最美好，最纯洁的丫头，我一定会疼爱你一辈子的，好了，别酸了，等下把自己都给酸死了咋办？”

    “弄又不代表爱上她，就当成是体力劳动了，我一直以来都是把你当妹妹，既然弄了你，你以后就是我的小女人了，好吗？”

    王小帅深情的看着刘菲菲，轻抚着她说道。

    刘菲菲闻言，俏脸一红，嘟着小嘴说道：“嗯，好啊小帅哥哥，我要给你生孩子，尼古拉斯说你的孩子他也能够接受，只要你不把我拐跑就行，所以你得留给我才行！”

    王小帅愣了一下，随后笑道：“那你跟他说，只要他一直对你那么好，我肯定不会把你拐跑的。”

    “而且你已经适应了现在的生活，我也给不了你富裕的生活，如果你们不到临A县投资，我就只能有时间多跑过来看看你了。”

    “你放心吧，小帅哥哥，你那么好，我们肯定过去的，还有啊，你的种子必须是我的，你给王姨也是浪费，这几天指不定给我就有了。”刘菲菲有些许羞涩的说道。

    王小帅坏笑道：“是吗？你这片地能留住我？”

    刘菲菲皱着小鼻子，说道：“肯定可以了，不然我的孩子哪儿来的，石头里蹦出来的不成？当初就是因为我有了孩子，尼古拉斯才给我买了这套别墅还有车的。”

    “菲菲，你从小那么善良，这辈子的运气肯定会很好，虽然开始的时候，我知道你被尼古拉斯弄了还有点心疼，因为他的年纪比你爹都大，可这两天接触下来，觉得他人真的不错。”王小帅笑道。

    “好了，你赶紧去吧，再拖下去，王姨要等不及了，她虽然只是一个阿姨，但也是这个家的一份子，尼古拉斯弄了她，我也没有什么可说的，反正他外面的女人数都数不清。”

    “多王姨一个不多，少她一个不少，更不要说她还带过我的孩子，对我也很好，不算是外人，你快点吧，别磨磨蹭蹭的。”

    王小帅得到了圣旨，哪里还会客气，直接飞一样跑出房门。

    离开瞬间刘菲菲就觉得心里头空落落的，但既然是自己做出的决定，也没有什么可后悔的。

    王小帅冲到隔壁房间后，便看到尼古拉斯正在努力，而王姨则是享受着，王小帅的动作很轻，他们并没有察觉。

    很多时候，不打扰，静静的欣赏美好，也是一种高素质的体现。

    尼古拉斯费劲的折腾了半天，要中场休息时，看到一旁的王小帅战意十足。

    “小帅，你来的正好，现在到你了，王姨你的美好时光来了，他一定会给你美好的结局！”

    尼古拉斯看向王姨，露出一阵坏笑。

