第一二零零章你们阻拦我，而且威胁我？
“砰。”
“啊”
“你干什么。”
林清尘直接把对方狠狠的拍在地上，对方惨叫一声，连话都说不出来了。
这还是另外一名戮生盟的弟子，看到林清尘出手之后，直接召唤出本命灵剑，指着林清尘怒斥。
“我劝你现在最好是通传一声，要不然，你的下场和他一样。”
“哎呀，算了，麻烦死了，还是我自己上去吧。”
“你可想清楚了，对我出手是什么后果，要是想清楚了，那就尽管试试看。”
林清尘看着戮生盟另外一名弟子的样子，告诉他最好现在就去通报一声，这才是最明智的。
不过，林清尘转念一想，自己是来问罪的，为什么要这么客气呢。
既然如此的话，那么就从现在开始吧。
林清尘说话的时候，就直接朝着戮生盟的内部走去，根本就不在意另外一名戮生盟的弟子。
经过戮生盟这名弟子身边的时候，看着对方纠结的样子，轻声一笑，一丝一毫的停留都没有。
在这个时候也告诉他，要是想出手，那就得承担后果，觉得自己可以承受，那就出手吧。
看着林清尘一步一步的走向自家宗门内部，这名戮生盟的弟子，最终还是决定，现在先去通传一声。
先不管他到底是不是圣天宗的宗主，就凭刚刚出手之时的姿态，自己都要去禀报一声。
再说了，要是在路上，跟自家同门在打起来，最后依然拦不住对方，那可就丢人了。
要是让人一路打上去，最后不管结果如何，受罚的都是他们守山门的弟子。
想到这里的时候，这名戮生盟的弟子，直接以最快的速度，前往自己宗门大殿的方位过去了。
此刻，也顾不得诸多规矩了，能有多快就多快，只要赶紧把消息传过去就行了。
至于其他的，那就不是自己能够左右的了，不管此人是不是圣天宗的宗主，不管他来此有何目的，那都是宗主的事情了。
林清尘看着对方前去通传，也没有停下脚步，就这么慢悠悠的朝着戮生盟的内部走去。
可是没等林清尘走出太远的距离，再次被人拦了下来，这一次，到是有点意思，竟然已经换成了灵尊境界的存在了。
没错，以林清尘现在的修为来说，还是可以很简单的看出来，对方大概在什么水准的。
之前的时候，守着第一道山门的，不过是天灵境界中期的存在，第二道，却变成了灵尊战力的门人。
看来，戮生盟这边，到是有点意思啊。
按照这个套路来推算一下的话，等到了戮生盟的宗主大殿，怕是有不少的轮回境强者出现了吧。
毕竟，现在跟以往不同，现在诸多的轮回境强者，已经不再跟以前一样，只是一直闭关修炼，还有闭关渡劫了。
“站住，你是什么人，没有我宗门弟子引领，敢擅闯我戮生盟，说，你是怎么上来的。”
戮生盟的这几名弟子，之前看到自家门人过去，也没有来得及问，现在看到林清尘来了，自然要拦下的。
因为就算是有人去通传了，那也得等着才是，哪能就这么一直上去了呢。
在没有自家门人引领的时候，那就属于闯他们戮生盟内部，这是绝对不被允许的。
“好大的火气，你们管我是怎么上来的，你们拦了我的路，岂能就这么算了。”
“就算是你们宗主，见了我都不敢这么跟我说话，你们区区灵尊战力，也敢在这里拦我去路。”
“不要跟我说这是你们戮生盟的宗门，对我来说，这里跟其他地方并无什么太大的区别。”
林清尘既然从一开始就想好了，这一次来要找对方的麻烦，要前来兴师问罪，那就不可能在客气了。
你们戮生盟的弟子不能挺横的吗，以前听说过，现在算是领教了。
那好吧，既然你们对我这么无理，那我要是揍你们，可就不要怪我了。
林清尘此刻一点都不想低调，反正本来就是来找麻烦的，低调干什么。
就如林清尘所说的一样，他们戮生盟的宗主，也不过是灵尊的战力，自己都不放在眼里，何况是他们这些人呢。
这里是你们戮生盟怎么了，小爷我照样无所顾忌，想怎么样就怎么样，你们能奈我何啊。
林清尘说话的功夫，直接再次把这几名灵尊战力的戮生盟门人，直接拍飞了出去。
然后？然后继续往前走，到是要看一看，还有多少人拦着自己上去。
被林清尘拍飞出去的戮生盟弟子，现在爬都爬不起来。
之前的戮生盟弟子，好歹还能叫出声来，这几名灵尊战力的戮生盟门人，连喊都喊不出来了。
没错，这一次，林清尘虽然也没有要了他们的命，但是出手比之前更重了，只是没有给打死而已。
既然是兴师问罪的，那就得有兴师问罪的样子不是，只要我不杀你们戮生盟的门人，你们还能把我怎么样。
说的再难听点，就算是杀了，最后还不是得当做什么都没有发生，照样不能追究什么。
不久之后，随着林清尘更加深入戮生盟内部，第三波戮生盟的门人出现了。
这一次，果然不出林清尘所料，还真的是轮回境的强者，不过，只有区区一重天的修为。
虽说跟自己算是在同一个境界，但战力相差太远了，这一点根本就不用多想。
这一次，到是林清尘先开口说话了。
“戮生盟果然不弱，连守门的弟子，都已经是轮回境的修为了，这在我们圣天宗，可是还不曾出现的。”
“你们，是不是也要拦我，你们虽说是轮回境的修为，不过，好像还差了点。”
“呵呵，别不服气，不信可以试试，但是呢，后果自负。”
林清尘知道，对方肯定会跟前面的人所说差不多，所以也懒得在听一次了。
索性，自己直接先开口了，表明了态度，看他们会怎么做了。
“哼，给我一起上，不管他是谁，给我拿下再说。”
这轮回境的戮生盟弟子，到是动作够快，听完林清尘所说，他们直接招呼身边的同门，对着林清尘先下手为强。
因为他们明白，对方既然敢这么说，那就有一定的实力，既然如此的话，谁还管什么其他，先拿下再说。
不管他来戮生盟是干什么，那都不能这么无理，至少，这一套在他们戮生盟这里是行不通的。
这一次，林清尘跟前两次不同，轮回境的存在嘛，到是可以杀一杀。
况且，还是他们先出手的，并且自己已经告诉了他们后果自负了。
这一次，对方好歹也是轮回境的存在，能够达到这个境界，也算是不容易了，最起码给点尊重喽。
也正是因为如此，所以林清尘此次直接召唤出尘念剑，随着一道五色寒光闪过，一切已经结束。
而在这个时候，从戮生盟的深处，几股强大的气息正在朝着这边赶来。
而林清尘呢，则是一脸轻松的继续朝前走去，不过，没走几步，戮生盟的真正强者到了。
“什么意思，一来到我们戮生盟，就直接斩杀我们三名轮回境强者。”
“林清尘，今天你要是不给我们一个交代，我们也一定会让你付出足够的代价。”
“这里，可不是浩渺洲，更不是你圣天宗，不是你想怎么样就怎么样的。”
戮生盟的强者，刚一出现就看到了三名已经陨落的宗门强者。
轮回境的存在啊，就算是他们戮生盟，轮回境的强者也是不多的，死一个就少一个。
这可不是天灵境界，或者说是灵尊战力的门人，这是实打实的轮回境强者，是好不容易积累出来的。
如今，就这么简单的被林清尘杀了，戮生盟此刻刚到的强者，虽然知道现在不能把林清尘怎么样，但还是很愤怒。
他们虽然不能把林清尘怎么样，但是不代表他们不能从别的方面让林清尘吃亏。
这里，是他们戮生盟的地盘，不是在浩渺洲，更不是在他们的圣天宗。
其言外之意就是，我们虽然不能杀了你，但是你圣天宗之中，可不全都是你这的存在。
“怎么，你威胁我？”
“你们还敢问我要一个交代，我这次来，就是让你们给我一个交代的。”
“若是不能给我一个满意的答复，我告诉你们，你们戮生盟死的，就不只是他们三个那么简单了。”
林清尘听到戮生盟的强者所说，可不会在乎他们的威胁。
自己杀了他们三名轮回境的门人是不假，但那又如何。
自己这一次来，就是为了让他们戮生盟给自己一个交代的。
若是不能给自己一个满意的答复，戮生盟死去的强者，可不仅仅是这三名一转的轮回境门人了。
到时候，自己还不知道会做出什么事情来呢，而现在，林清尘就偏不信，他们敢对圣天宗做什么。
甚至于，若是他们不能让自己满意，这一次还不知道，到底戮生盟还会不会存在呢。
要知道，现在的万仞域，或者说是灵跃境，可是有随时能够灭了他们戮生盟的存在。
