    第五百一十章法海的红尘历练

    “什么？”

    “白素贞打死了吴家少爷，如今正在被全城通缉？”

    在得知了这个消息之后，饶是苏晨的定力，也是嘴角微微一抽。

    尤其是……

    在他打听清楚了吴良究竟是怎么死的之后，心中也是默哀了一秒钟。

    小兄弟，心急吃不了热豆腐的道理你难道不懂吗……

    原本苏晨以为，自己在白素贞身上留下的小手段，最多是让对方脑袋冷静片刻，不至于两三天就跟吴良滚了床单。

    却没想到……

    吴良居然因为这个，被白素贞给嫩死了！

    这也算是某种意义上的，我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    好在白素贞打死人之后，也是带着小青直接离开了，也没有暴露自己妖怪的身份。

    不过……

    以吴家的财力，随便请几位修道者，应该不难发现吴良尸体上，白素贞留下的妖气。

    那么，白素贞又会如何做呢？

    想到这，苏晨也是泛起了沉思。

    “按照剧情之中的发展，小青在端午节的时候，因为不小心喝下了雄黄酒，暴露了原形，活生生地把许仙给吓死了，为了救回许仙，白素贞居然跑到昆仑山去偷盗南极仙翁的仙草……”

    “而现在的情况，和这一幕剧情何其相似，倒也不排除白素贞会去昆仑偷盗灵芝草救人，弥补自己过错的可能。”

    “既然这样的话……”

    心中闪过一丝念头，苏晨也是化作一道遁光，朝着昆仑山的方向飞去！

    …………

    与此同时。

    我们的法海大师，还在继续历练红尘。

    只不过。

    他选择历练红尘的地方，如果苏晨见了，也要直呼一声内行！

    居然是在揽月阁！

    揽月阁是什么地方？

    钱塘乃至整个杭州都是出了名的秦楼楚馆。

    寻常青楼之中，足以称得上是花魁的台柱子角色，在这里也只能算得上是一般。

    当然。

    揽月阁的开销，也是寻常青楼的十倍? 堪称是一座销金窟！

    但却仍然有不少人乐此不彼，在揽月阁内一掷千金? 与揽月阁的姑娘们厮混。

    而法海……

    现在就在揽月阁的一间厢房之中，盘膝而坐。

    那件白色的僧袍，早已是沾满了各种脂粉的味道，以及女子嘴边涂的胭脂。

    甚至法海本人的脸上、身上、脖子上，也满是唇印。

    配上他那颗大光头? 以及宝相庄严的模样? 倒是有种说不出的滑稽。

    “大师，来啊！”

    “来喝一杯? 我喂你啊，张嘴……啊！”

    “法海大师? 今天来帮小女子开个光啊……”

    “大师大师，人家心口痛，你来摸一摸? 帮我揉一揉嘛……”

    各种女子的调笑声? 娇嗔之声? 也是混合在一起。

    入眼处? 至少也有七八位打扮得花枝招展，颇为清凉的小姐姐? 将她们那美好的身姿? 毫不掩饰地暴露在法海的眼前。

    还有一些胆大的? 也是主动抱住了法海的脖子、腰肢。

    甚至有一位最大的? 整个人宛若一条无骨的美女蛇一般? 缠住了法海。

    这一幕香艳的情形，换做一般的男子? 绝对是难以把持得住，说不定整个人就扑过去了。

    而法海呢。

    居然能够在这种情况下，闭上眼睛默默地诵经。

    只不过……

    看着他那额头上时不时渗出的汗珠? 以及微微起伏的胸膛，也是证明了内心的不平静。

    “吱——”

    忽然? 门扉被人推开。

    却见一名半老徐娘，但却透露出一股成熟风韵的女子，也是扭动着腰肢走了进来。

    “妈妈。”

    见到这名女子，哪怕是最放浪的小姐姐，也是停下了手中的动作。

    “都下去吧。”

    “是！”

    这群平日里，在那些恩客面前，也是一副心高气傲模样的女子，此刻宛若乖宝宝一样，纷纷离开了房间。

    “怎么？”

    虽然闭着眼睛，但并不代表法海对周围的动静没有感觉。

    “莫非是我上次留下的银子，又不够了？”

    不得不说，揽月阁的开销之高。

    哪怕是法海，都是有些吃不消，尤其是他在这里住了一个多月的情况下！

    所以……

    中间法海也是抽空出去了两次，弄了一些银子，否则早就被人赶出来了。

    什么？

    想白嫖？

    抱歉……对于揽月阁来说，别说是什么金山寺的法海大师。

    就算是佛祖来了，也要给钱！

    “大师误会了……”

    这名半老徐娘，自然便是揽月阁的老鸨，后者也是浮现一抹讨好的笑容道：“大师您上次拿的银子，还够在我们这里住上好几天呢……”

    听到这话，饶是法海的心境也是嘴角微微一抽。

    要知道。

    他之前付的钱，可是足以抵得上寻常三口之家十年的开销啊！

    但在揽月阁，也不过是几天的支出！

    “那你这次来，又是为了何事？”

    “实不相瞒，已经有人替大师结清了您这一个多月的开销，我这次是将银子退给大师您的……”

    “哦？”

    听到这话，法海也是露出一丝好奇之色。

    “何人？”

    “正是我们揽月阁的东家！”

    说到这，老鸨也是露出了一丝淡淡的畏惧之色，道：“我们东家，想要见您一面。”

    “有意思，千两银子，居然只为了见我一面……”

    法海也是终于睁开了眼睛，打量着面前的老鸨，若有所思道：“想必你们东家一定有事相求，走吧，带我去见见他……”

    “是！”

    很快，法海也是见到了揽月阁真正的主人。

    不是别人。

    正是钱塘县首富，吴德吴老爷！

    后者看上去不足六旬，却是生得格外富态，慈眉善目，仿佛老好人一般。

    但就是这样一位老好人，在钱塘县之中也是说一不二的存在。

    手掌沾染的血腥，哪怕是法海也是不由侧目。

    “不知吴老爷找贫僧何事？”

    哪怕此刻，法海身上还沾满了胭脂和唇印，但却依旧是一副云淡风轻，宝相庄严的模样，面对吴德也是不卑不亢。

    “大师……”

    却见吴德眼眶一红，脸上浮现几分悲戚：“吴某唯一的儿子，前日被人害死，根据下人所说，凶手是一名女子，在杀人之后，居然和另一名帮凶直接飞走了，吴某怀疑这两名女子可能是妖孽！”

    “还请大师，为我儿报仇！”

