    第33章不敢多吃

    一直观望的那几个人，每天听着君柠叽叽喳喳和琼华说话，干活，也忍不住加入了他们。

    人多力量大，原本好些天才能干完的活，这下三天就干完了。

    紧接着，大家开始种菜，因为冷宫目前可用的水有限，所以种的不是太多，暂且只种了一点，只够接下来几个月吃。

    君御是在君柠光着脚丫子，边给新种的菜浇水，边贪凉玩水时出现的。

    “布谷……布谷……布谷……”

    君御已经钻狗洞进来冷宫了，可是他不知道老大现在在哪里，自己又对这冷宫不甚熟悉，生怕惹来什么麻烦，所以他只能原地不动，按照君柠教他的方式叫，希望老大快点听到过来接他。

    君柠听到布谷鸟的叫声后，连手里的水瓢都来不及放下，就去接君御了。

    站在那遮挡住狗洞的草丛面，君柠道：“阿御阿御我来了，你快出来，别藏着。这里没有其它人，你不用怕的。”

    君御听到熟悉的声音，放心的从密集的草丛里走了出来，欢欢喜喜的奔向了君柠。

    这些日子父皇生病，皇宫上下一片压抑，母后也成日黑着一张脸，吓得他饭都不敢多吃，成天也不高兴。也就只有摆脱宫人，偷偷溜出来见到君柠时，他才能稍微高兴点儿。

    “老大，我想你了。”

    君御冲上前依赖的抱住了君柠，一点儿也不嫌弃君柠身上的泥点，更没有考虑自己要是弄脏的话，回去怎么跟母后交代。

    他就这样抱着君柠抱了好久，抱到心里没那么苦后，才松开了君柠。

    君柠看着君御这样子，担心的问：“阿御你怎么了？怎么看起来这么委屈？可是没背出文章，又饿肚子了？”

    君柠说着放下了手中洒水的瓢，简单的擦了一下手上的水，然后整理着衣服说：“你要是饿的话，等我会儿，我这去给你弄点吃的。”

    君御犹豫了一下，最终还是没有抵挡住饥饿，点了点头，“嗯，好。”

    最近一段时间他都怕自己吃太多的话母后说他，父皇都病着，他怎么能吃的下去。所以他每顿都自觉吃得很少，以至于他每天都好饿。

    走路也没力气，感觉快要饿晕了，但他不敢跟任何人说，也就没人看出他很饿。

    也就只有老大，他什么都不说，却能看出他肚子饿来。

    心里的温暖和感动瞬间又多了几分。

    君柠给君御弄来了一条鱼，一只烤鸭。

    君御虽然年纪小，但皇室的儿子，普遍早慧。

    他能看出来冷宫条件不怎么好，根本做不出来这些吃的。

    也不知道老大是从哪里弄来的？

    因为肚子饿，君御没有多问，有吃的就赶紧吃。

    琼华寻过来的时候，就看到一个身着华服，长的很呆萌的小萝卜头啃着鸭腿了，满嘴是油，边上君柠贴心的帮他擦了擦。

    琼华不解的问：“一一，这是谁啊？”

    君御忙放下吃的做了自我介绍，他的真实身份他没有瞒着，如实跟琼华说了。

    至于他为什么会出现在这里，君柠帮忙解释了，就是来找他玩的。

    琼华听完后，一句话也没有说，盯着君御看了很久……

    (本章完)

