    车厢摇摇晃晃，街边的喧哗声回响在周边。

    太后孤身靠坐在车窗旁神游，依旧在回忆着宁玉合的事儿，时不时拿起手边铜镜打量几眼，似乎在做着什么对比。

    也不知过了多久，车厢上‘咚咚—’两声轻响唤醒了正在胡思乱想的太后。

    “太后，街上的花灯挺漂亮，您要不要下来走走？”

    轻柔的声音呼唤传来，是许不令。

    太后略显疑惑，抬手打开车窗往外瞄了一眼，却是到了仙女桥附近。

    夜色已在不知不觉中悄然降临，长街灯光辉煌，内河边带着些许水乡韵味的建筑檐角，挂着一串串灯笼，随着晚风轻轻摇曳，散发出昏黄的光芒。

    青石长街上，寂静内河旁，几棵阳春小柳垂下柳枝，穿着书生袍、仕女服的青年男女结伴而下，河面上撑着小船的船夫偶尔开口吆喝，载着船客穿过远方一座架在河面上的石拱桥。石拱桥上，还有几对年轻男女在相互低声交谈。

    石拱桥是前朝的建筑，传言曾经有天女下凡在桥上与一名书生相会相依相恋，才得名‘仙女桥’，传说的真假无人得知，不过此地素来都是男女相会的好去处，夜景绝美，暮云朝雨之地颇多。

    太后当年也来过这里赏景，不过在入宫之后，便再没有来过此地，毕竟这是年轻人的去处。

    太后看着车窗外的绝美景色，良久，摇头轻笑了下：“在这里看看就行了，出去必然大动干戈，搅了那些小鸳鸯的兴致。”她身为太后，出门必然前呼后拥，哪有机会独自漫步街头，只要她一露面，沿街两岸必然就清场了。

    许不令站在车窗外，面带笑容：“太后换身衣裳即可，至于安危，有我在，世上没人能近身太后半步，护卫远远跟着即可。”

    太后眨了眨眼睛，稍稍犹豫，看了许不令一眼，又望向春风满岸的小街楼宇，最终还是意动了，关上了车窗：

    “巧娥，进来。”

    “是！”

    巧娥连忙进了马车，有些疑惑。

    太后把门窗关好，然后便三两下脱的干干净净，又把巧娥拉过来扒了个干净，将寻常的侍女服换在了身上，又从车厢的小柜里找出个遮阳用的面纱遮在脸上，拿起铜镜打量几眼，确定没什么问题后，才扔下光溜溜的巧娥，独自出了车厢。

    许不令站在马车外面等候，见她出来便抬手搀扶。

    太后自然不会和男子轻易接触，悄悄白了许不令一眼，便直接从齐腰高的车沿上跳了下来，还很随意的招了招手：“快点快点，待会关了宫门就回不去了……”说着便自顾自的小跑向了行人熙熙攘攘的街道。

    这急不可耐的模样，虽然比喻不太合适，但真的很像脱缰的烈马……

    有许不令在自然不会出太大的问题，太后让护卫和宫女都保持着合适的距离，她则带着许不令走向街头。

    仙女桥的街面并不长，街边的铺子卖的都是胭脂、首饰、书籍画卷等物。

    来往的男男女女很多，或巧笑嫣然、或谈笑风生的，并没有什么放浪行为，满街都是‘发乎情止乎礼’的温馨气氛。

    太后的年纪并不大，身材气质却是很出众。许不令就不用说了，走到那儿都能引来一片或害羞或嫉妒的目光。此时走在街面上，自然引来了不少打量的目光。

    太后双手放在腰间，努力把自己当成带着晚辈出门游玩的夫人，眼神平静的观赏着街边的形形色色，稍微走了几步，便有些克制不住，回头看了一眼，轻声道：

    “不令，说起来我自从十年前进宫后，还是第一次单独上街……呵呵……都快忘了是什么感觉了……”

    许不令走在旁边，微微颔首：“太后若是喜欢，以后我便多过来陪陪就是了，也不算什么大事。”

    太后蹙眉思索了下，轻轻摇头：“以前的话，确实喜欢出来逛逛，不过在长乐宫住了这么多年，也早就习惯了……身为太后要注重仪态举止，一天到晚在外面闲逛，若被宗室知晓，圣上那边不好交代的……”

    许不令话不是很多，左右扫了一圈儿，便抬起手指了指街畔的小码头：“太后想坐船吗？”

    河面的小船是用来观赏花街灯景的，时常都有船夫在街边等待着客人。

    太后打量几眼，轻轻笑了下：“来都来了，坐一会儿也没啥……走吧。”说着便动身走在了前面，从石阶下到了内河边，提着裙摆轻轻一跳，跃上了不大的小船，平静河面荡起了圈圈涟漪。

    许不令紧随其后上了小船，在给客人准备的蒲团上就坐，太后则侧倚船沿上，看着河面双方悬挂着的一排排花灯。

    小船顺着街边缓慢飘下，太后一直观赏着街边的景色，看的十分入神，因为这样出来游玩赏景的机会实在太少，很快就得回到长乐宫的鸟笼中，可能这辈子都没有机会再次坐在小船上无拘无束的游览街头。

    许不令并没有什么言语，只是解下腰间的酒葫芦，在旁边自斟自饮。

    太后独自观赏了片刻，小船慢慢穿过了横跨长街的仙女桥，遮挡了视线。太后这才把目光从街边收了回来，觉得冷落了许不令，稍微坐直了身体，恢复了往日端庄大气的模样，含笑询问：

    “许不令……你是不是有什么事，有求与本宫？”

    许不令放下酒葫芦，笑容和煦：

    “太后何出此言？”

    太后双眸中露出几分审视，上下打量着许不令：“我不是红鸾，自幼都在学权谋算计，虽然学的不精，却也是懂一些……无事献殷勤，非奸即盗，你最近对本宫有点太热情了……”

    许不令轻轻摇头，露出几分无奈：“这不是给太后娘娘赔罪嘛，只要太后不暗地里埋怨我就好。”

    “你把东西还给本宫，本宫自然就不埋怨你了。”

    太后淡淡哼了一声，用手撑着脸颊，重新看向华灯璀璨的街边，仔细想了下：

    “本宫知道锁龙蛊有多厉害，萧家也没有解毒的法子，不是本宫不告诉你……你是许烈的后人，得有点担当和魄力，大丈夫该生则生，当死则死，为了自保做些违心的事儿，不太好……比如你上次跑到我床上，若是许老将军知道，非得打断你三……两条腿……”

    “谢太后教诲。”

    “设身处地将心比心，本宫恐怕比你还着急，但你身而为王，就必须比常人更心智坚韧。哪怕境遇再凶险，也该把目光放在整个天下百姓的身上，而不是光看着自己一条命……

    ……我淮南萧氏说是横跨三朝世代为相，换句话说也是三姓家奴墙头草，可我萧家从来问心无愧，因为我萧氏祖训便是为百姓谋天下，而非为一家一姓谋天下……”

    太后循序善诱，其实也是想开导许不令，让他把目光从锁龙蛊转移到其他事情上，毕竟在她心中，锁龙蛊无药可解想也没有意义。

    许不令表情一如既往的平静，轻轻点头，含笑看着她：

    “日后，自会把心思放在天下百姓身上。”

    太后无可奈何，知道这种事干劝没用，只得消了心思，看向上方的灯笼：“天色不早了，还是回宫吧，免得宫里的人嚼舌根……对了，过几天圣上招待北齐的使臣，你也过来看看，等你封王之后，也是要和北齐打交道的……”

    说完太后便站起身，让船夫靠岸，带着许不令一起上了小街，并肩走向街道另一头的马车。

    华灯入梦，星火朦胧。

    此时踏上归途，太后的脚步又慢了下来，走出几步便会回头看一眼，却也不知自己在看些什么。

    许不令走在跟前，察觉到她的动作后，轻声道：

    “太后还想再逛逛？”

    太后回过神来，摇头温婉一笑：“看不够的，只是有点舍不得罢了……身份再高不能随心所欲也是枉然，这种徒步游街的机会，可能也就这一次了……总感觉缺点什么……”

    许不令轻轻蹙眉，回头看着满街花灯：“缺点什么……嗯……”转身走向了街边。

    太后略显莫名，回头看去。

    哪想到这一眼，便瞧见身着白衣的绝美公子，站在街边的糖葫芦旁挑挑选选，表情认真，行为却有点孩子气。

    哪有藩王世子亲自买糖葫芦的……

    太后脚步顿在原地，目中倒映出灯火点点，却也不知该怎么形容这种感觉。

    一个失神的功夫，身着白衣的公子便跑了回来，举着根红润的糖葫芦面带笑容：

    “太后。”

    太后站在满街花灯之间眨了眨眼睛，低头看着面前的糖葫芦，有些好笑，却又不知为何笑不出来，良久才抿了抿嘴，抬手接过小孩才会吃的糖葫芦，轻声道：

    “你这小子，本宫都这么大了，你也不小了，要注意世子风度……”

    “太后喜欢吗？”

    “……”

    太后瞄了许不令一眼，转身继续行走，似有似无的低声说了一句：

    “……喜欢倒是喜欢……”

    “喜欢就好，何必在意外人眼光。”

    “倒也是……”

    太后拿着糖葫芦，以袖遮面，红唇含住了鲜脆欲滴的糖葫芦，咬下一颗，发觉许不令在笑，又凶凶的瞪了一眼，快步跑到前面去了。

    小街晚风徐徐，河畔杨柳依依。

    才子佳人相依走在路边，平静河面中星星点点的亮光，让人分不清是灯火的倒影还是天上的星星。

    前后相距几步的两人，此时好像和街边的青年男女没有什么区别，可彼此之间的隔阂，却比天上的星星还要远几分。

    太后含着酸甜的糖葫芦走出一截，忽然又回头看了一眼——白衣公子走在背后，抬手笑了下。

    她急忙转回来，又低着头往前行走，不知不觉间，心湖中莫名冒出了一个念头：若是早十年该多好，谁愿意进宫当这皇后呀……

    可想法归想法，太后很快就把这不合适的念头压了下去，毕竟，事实便是如此，她就是大玥的太后……

    “唉~”

    一声幽幽轻叹在街边无声响起。

    太后看了看手中的糖葫芦，忽然有点舍不得吃了……

