    “胜者是第十一宇宙的贝吉特选手！！”

    当裁判宣布出那个答案时.整个赛场又轰然炸响了起来..

    “哇塞..那家伙真恐怖..威力好强！！”

    “没错.没错.连我们坐在这里都感到心惊。”

    ............................

    当观众们议论纷纷的时候..只有个别人专注的却是其他事情..

    “事情变得有趣了起来.贝特卡斯。”

    孙悟空偏头看了一眼闭眼的贝特卡斯随后微笑开口道..

    “我知道！”

    默默的睁开眼看了一下刚移动回来满是伤痕的贝吉特.贝特卡斯只是淡淡道..

    “卡卡罗特.贝特卡斯你们认为他能在剩余时间内成长到什么地步？”

    贝吉塔在一旁看了一眼走回看台的贝吉特.随后问道..

    “嗯！这个不好估计..毕竟他可是贝吉特。”

    孙悟空摸着下巴.一脸苦恼道.但是随后释然的笑了起来..

    “怎么样的成长都无所谓.我只知道这一次的大赛.所有阻挡我的家伙都要倒下而已。”

    贝特卡斯只是目光一寒.语气充满杀意的喃喃道..

    “别这么杀气腾腾的.会吓到人的。”

    仿佛感受到后方观众的心寒..孙悟空顿时开口劝道..

    “哼！”

    冷哼了一句.贝特卡斯只是收回了杀意.便再次观看起屏幕.打算看看谁是下一场的对手。

    “刚才那个情况应该没有错..贝吉特完全抓住了罗特卡斯的动作。”

    比克在另一边一脸沉思的回想起之前的情况.然后开口道。

    “但是他是怎么做到的.要知道罗特卡斯可是超赛神.无法用气感知的...”

    孙悟饭倒是一脸茫然的思考道..

    毕竟这里面如果真的有什么特殊方法可以琢磨到处于“神”之境界的敌人的动作.那么对他们来说未必不是好处。

    “应该是罗特卡斯本身的关系。”

    比克用手捏了捏拳.然后开口道..

    “什么意思啊？”

    刚回来的特南克斯和孙悟天听着比克的话.顿时一愣问道。

    “当初打败布罗利的时候.不是出现过一个叫做萨拉诲尔的赛亚人告诉过我们吗？先天性的超级赛亚人之神拥有增幅其他赛亚人的能力..我想估计就是这一点才让罗特卡斯被贝吉特抓住击败的。”

    比克顿时有条不絮的回答道..

    “这么说.好像也有道理..那么也就是说..贝吉特吸收了罗特卡斯的超级赛亚人之神的气进而成长了？”

    孙悟饭顿时一只手垫着下巴.然后额头冒出一颗汗珠问道..

    他可是深知当年的场景.他和孙悟空.贝吉塔.布罗利等人直接从超2跳到了超3..

    那种记忆深刻的刻在了内心里..要是贝吉特也因为这一次的战斗因祸得福.那么实力不知道会暂时性的强大到什么地步去。

    “不会吧！那家伙要是在变强怎么打啊。”

    孙悟天垮着脸.一脸愕然道。

    “不！应该不会出现什么太离谱的情况.毕竟影响只是暂时性的.真正起到作用还必须修炼一段时间。”

    比克摇了摇头.仔细的分析出其中的要害。

    “这倒也是.当初我们也只是暂时性的突破到了超级赛亚人3.后来也是花了几年时间才成功突破的。”

    孙悟饭顿时深有同感的点了点头喃喃道..

    “贝吉特的事情.暂且不用管.先看看接下来的战斗吧。”

    比克点了点头.然后看着大屏幕中开始随机的图片和名字.又凝神看了起来..

    ————————第十一号看台————————

    “嘿.真是一场艰难的战斗..”

    贝吉特扛着满身伤痕的身体走回看台时..【（11）小芳】就已经冲过来双手抱着贝吉特不放..

    看着周边人围聚过来.贝吉特也只是憨憨一笑道..

    “别装了.傻子都看出来你最后是压倒性赢的。”

    孙布拉一脸不屑的撇嘴道...

    “恭喜你.贝吉特。”

    【（11）贝特卡斯】看着贝吉特.只能开口贺喜道。

    “不.不.这里的舞台比我想象的要广.光是之前那种程度是走不远的。布拉.你也要小心了.这次的大会.可真是卧虎藏龙。还有【（11）小芳】你最好也别参加了.继续下去就太危险了..还有你也是..”

    贝吉特微微一笑然后严肃着脸说道..同时看了看抱着他的【（11）小芳】之后又指着小芳说道。

    “哼！”

    孙布拉只是一撇头.但是心中肯定是记住了..

    “好吧！！”

    仿佛有些失落的点了点头.【（11）小芳】倒是很干脆的说道..因为连贝吉特都说出这么严重的话了.想必这场比武大会的程度已经连他都无法预料了。

    “我才不会放弃呢！”

    小芳则是一摇头.丝毫不在乎的说道。

    “这是为了你好.小丫头！如果上去被杀了.你认为他们会高兴吗？”

    仿佛是为了报复之前贝特卡斯所说的话.孙布拉一脸坏笑的用手揉着小芳的头.然后说道。

    “我才不弱呢！！”

    一挥手拍开孙布拉的手.小芳顿时大声的吼道。

    “那就随便你吧！想送死就去吧。”

    孙布拉看着被拍开的手.顿时没好气道。

    “哼！给我等着.我会让你们好看的.我们的宇宙.没有一个人是弱者！”

    小芳气愤的一个翻身.随后指着孙布拉说道.之后身体一个转身就跳了起来.然后回到自家看台。

    “真是没记性的小丫头..之前的战斗应该看过了.为什么还这么执着。”

    孙布拉则是双手抱胸.一脸不引以为然的说道。

    “你也别太过分了..毕竟还是个小孩子。”

    【（11）孙悟饭】则是苦笑了一下然后说道。

    “就是啊！”

    【（11）碧儿】也是一脸赞同道。

    看着两夫妻唱着一台戏..孙布拉很自觉的没有回话.

    【如果感觉没错的话..他们的实力也是够强的.真是令人意外。】

    贝吉特此时却是偏着头.严肃着目光盯着孙悟空等人的看台望去.内心中却淡淡道..

    “那么公布下一场选手名单！！”

    当裁判大声宣判的时候..整个场地都是寂静的..而当屏幕中的画面和名字暴漏出来的时候又引起了一阵喧闹..

    “怎么可能！！！”

    “开玩笑吧！！！”

    “这是在做梦吗？？！”

    第十六宇宙【贝吉特】vs第一宇宙南界王神！

    “竟然是【贝吉特】？！！”

    当再次看见出现第十六宇宙的人员.所有人员都惊呆了...

    同时内心中都浮现出几个字...

    “这到底是怎么回事！！”