    有惊无险，陈风连闯三关都获得完美级评价。最后一关，任务是在一个月找到一种名叫黑玉罪莲的宝物，而且必须千年以上药龄；任务提示，黑玉罪莲只生长在魔灵混在的交集地域。一开始，陈风以为寻找这种特性地域就可以了；但经过几天搜寻后，才发现必须是魔灵元气交集的浓郁之地，才存在黑玉罪莲。

    但凡宝物，往往都有生灵守护占据，于是猎杀魔兽和妖兽成了兼职任务。但陈风杀戮了几个可疑之处后，才分析出，千年药龄的宝物，很可能是四阶以上的生灵在守护。

    于是，陈风真在这只名唤列鳌的魔兽巢穴中找到千年药龄的黑玉罪莲。所谓罪莲，除了元气充足之地，还需要大量血煞之气培养，才能诞生这种特殊宝物。面对这种级别的魔兽，陈风原本构想了很多种调虎离山之计，只要获得宝药即可过关；但最后，陈风放弃了这种打算，在新得到到嗜血荆棘种子帮助下，陈风以荆棘绞杀之术为辅，配合修罗战技的特性，硬生生凭着数门秘技，强行击杀了灵智未开的八级魔兽。

    ......

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第三关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第四关挑战。提示：选择挑战第四关者，失败将被抹杀！通关将获得第四关的评价奖励”。

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    “提示：地狱级试炼！玩家无法使用航标护符脱离！进入地狱，九死一生！”

    收起列鳌魔兽的尸体，陈风吞下一枚丹药，双手各持一枚灵石来到灵气浓郁之处盘坐...二个小时后，陈风化作一道白光，消失在裂缝残域。

    ......

    “道瑜试炼第四关任务：在戈隆炼狱生存一个月时限内，获取宁神金花一株”。

    “第四关背景：戈隆炼狱是深渊魔怪的统治地，天地元气混乱，所有元素力量削弱八成！除了炼狱生物，外界生灵无时不刻受到混乱气息污染侵蚀！宁神金花，是炼狱中混乱之气稀薄区域诞生的珍贵神物！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家在一个月内未获得宁神金花，将判断任务失败，角色抹杀”。

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：戈隆炼狱，不要依照原有的体系认知去判断，否则，你会付出代价！”

    “提示：地狱级挑战，所有级别航标护符无效！努力去完成挑战，才是一线生机”

    一道白光从天地间滑落，陈风从眩晕状态清醒过来。消化系统信息同时，陈风打量着身前的一张卷轴。

    放眼四周，淡红色的天幕下，大地显得昏暗。没有日月星辰，只有莫名的暗红之光在天际游动划过；橙黄色的云彩下，几只长着鳞片的飞行类生物展开肉翅滑翔。山丘周围全是灰褐色的植物，几只獠牙外露的犰狳模样兽类在嚼着草木嫩叶。

    忍受着压抑感，陈风对空中斩出一道剑气。青色剑光飞越十丈之外，很快溃散消失；金丹中期的秘术，此刻只剩下筑基后期的威力。再右手一伸，绿光笼罩，一片蔓藤林从眼前出现；只是消耗法力的速度和秘术威力，都受到影响。

    接过卷轴，陈风打开朗阅片刻，一株特别的花朵以立体影像的方式从卷轴里展现出来。再看卷轴的抬头，俨然是古灵文篆写的“宁神金花”四个字。

    细思片刻，陈风双手捏诀，一道元素波动之后，整个人如同石土一般，没有生命气息。锁精封元术，陈风在修罗道心印境界圆满时，领悟一门可以屏蔽血气外泄的巧妙秘术。再绿光一闪，陈风身形遁于无形，木系敛息术随着修为精进，效果更佳。

    将身形隐入棕褐色丛林，陈风张望了一阵，如同灵猫一般向山岭方向，以怪异身姿前行...

    ......

    一天后，陈风双手挽起一对战刀，猛地与一只人形怪物对劈一记。“碰”一声闷响，陈风借力飞退到三丈外的灰岩上；双足接触岩石一瞬间，他双腿弯曲如同弹簧，接着蹬踏逆向之力，反冲向目标怪物。

    咻！与陈风对战的四臂怪物受，方才冲撞的力道，正处于后退蹬步状态。此獠面目无眼，只有两个细小鼻孔和巨口；如同马面的头部，长着一只血色的独角。此獠见陈风如同鬼影般反击而至，巨口一张，吐出一道黄色烈焰吐息。

    于此同时，此怪物头大的血色独角发出一阵淡红色波纹，让陈风身形一晃。

    一阵闷响，怪物用手腕利爪，格挡了陈风连环刁钻攻击。这怪物，四只长臂利爪，天生灵活自如；陈风不知道它的境界，也不知道它所属物种，只知道这是一只强大的猎食者。因为，在这连绵数百里的怪物横亘炼狱里，这个四臂怪物的巢穴里，才有累累尸骨。

    腰部一扭，陈风如游鱼掠过怪物身侧，双刃如钩划在怪物手臂上。再次分开，橙黄色的血液带着硫磺味，从怪物手臂平鳞片缝隙里流淌而出；而陈风的背部，被一片爪印割破。方才的交击之间，怪物的另外两只手臂突然延长，在陈风背部，抓破了外皮甲，并在内甲上留下腐蚀的爪迹。

    强敌啊！陈风凝神着三丈外的怪物，心里默叹道。新炼制的紫血战刀融入了庚金之后，在之前三关里都是无往不利，连八级魔兽都被紫血战刀斩杀。但在这种怪物的墨色鳞片和血色斑斑的皮肤面前，却难以破开。

    心里默念结印，一阵血焰升腾后，三头六臂的暗红色法相虚影出现在陈风背后。融入血纹玉和部分万轮胶后，陈风的法相虽然没有凝练完全，但也凝聚出七分实相。

    双臂连环格挡，或劈或撩或切，一对紫血战刀如同幻影般格挡怪物魅影般扑击的同时，陈风分心念诀，法相手上的六柄战斗飞出，飘忽没在周围的虚空里。一阵咒语之后，一圈时隐时现的红线出现在怪物四周。

    “嘭！”，怪物一个踉跄，被一圈红线挡回圈内。借此稍瞬即失战机，陈风双手如环搅动，挥起两击玄月斩光刃，向怪物的颈部斩去。

    重心失衡瞬间，此獠只好将双臂交叉在身前，抵挡这一击。