    第975章梨梨，你怎么回来了？

    不管了，全抓了再说。

    就这些人的智商，不抓他们，都对不起她的智商！

    阮枝心想。

    那五个手下自然不会坐以待毙，他们刚才可是亲眼看到，阮枝是怎么瞬间将他们的人的神魂给抽走的。

    知道斗不过她，顿时将主意打在了不远处的凡人身上！

    而且，夜蘅都还未死，他们怎么甘心去死！

    阮枝以最快的速度瞬移到了他们的面前，没有任何的犹豫，就将其中三个人的神魂都给抽了出来。

    但却阻止不了趁机施展法术，猛地冲出了她的屏障，就要去捉轮椅上的裴修白的剩下两人。

    阮枝眉心微微一皱。

    虽然对付这两只逃出去的小老鼠并不是什么难事，但一旦涉及了凡人，这事难免会麻烦许多。

    等会怕是要花不少的时间，来消除这里所有凡人的记忆了。

    不然的话，绝对会引起社会恐慌。

    而且，这事若是没处理好，天道怕是又要毁了这个世界了。

    那她之前所做的一切，都将前功尽弃，而夜蘅，还得重新下凡再历一次劫。

    到时候，爸爸又不见了，那小胖妞恐怕真得哭死了。

    这么一想，阮枝都想骂人了。

    就在这时，“砰”的一声巨响响了起来！

    刚才破开阮枝屏障，表情正是得意嚣张，就要去抓裴修白的两人，才刚出阮枝的屏障，还没走上几步，突然被一辆粉红的跑车重新撞回了阮枝的屏障内。

    两人狠狠的摔在阮枝的脚边，正是一脸懵逼时。

    就听不远处，再度响起了陆梨那熟悉又稚嫩的小奶音，透着说不出的欢快：“美人叔叔，人家又回来啦！”

    两手下：“……”

    他们好恨！！！！

    这小白痴开车都不看人的吗！

    不！

    这小白痴开车恐怕只看人的，哪里有人就往哪里撞！不撞到人绝不罢休！

    眼看就要将裴修白抓到手，逆风翻盘了，最后却怎么没想到，会坏在一个四岁的小姑娘手上。

    两个手下简直死不瞑目。

    阮枝快速的抽走了他们两个人的神魂，心下啧啧感慨，果然生个孩子还是有用的。

    这不，关键的时候，还能帮妈妈抓抓人。

    由于两个手下才刚出屏障，就被车给狠狠撞了回去。

    而其他的人注意力又都在刚出来的裴修白身上，倒是没人注意这里的异常，也没人发现，他们的队伍里，少了6、7个人。

    阮枝将他们几个人的尸体给清理了。

    还将他们手机微信上，不属于这个世界的信息，给一一删除，免得被人发现。

    可以说，现在除了在陆君寒手上的“张妈”的手机，不会再有另外一个地方，会泄露关于神界的消息。

    ……

    不远处，坐在车上的小姑娘挠了挠头，觉得自己好像撞到了什么，她小脑袋朝着车的周围看了看，还是没发现什么东西。

    顿时就不想了，反而高兴的对裴铭之挥手道：

    “美人叔叔，人家又回来啦。”

    裴铭之正推着裴修白，听到这话，蓦地一怔：“梨梨，你怎么回来了？”

    “姨姨让我回来的啊。”

    小姑娘乌黑的眸光澄澈又干净，她想了想说：“她还让我跟你说，你和修白哥哥最近走路要小心一点呢！”

    裴铭之嘴角抽了抽：“……为什么？”

    小萝莉摇了摇头：“人家也不知道，姨姨没跟人家说。”

    裴铭之像是想到了什么，嘴角抽的更厉害了，他问：“梨梨，你爸爸有来接你吗？”

    “没有呢。”

    说到这个，小姑娘小手揪了起来，小奶音低落极了：

    “我就只看到了姨姨和爷爷，没有看到爸爸，爸爸肯定还是不喜欢人家……”

    裴铭之：“……”

    裴铭之修长白皙的指尖揉了揉额头，似有若无的叹了口气：“那我知道了。”

    “美人叔叔，你知道什么啊？”

    小陆梨急忙的从车上下来，仰头：“可以告诉梨梨吗？人家也想知道。”

    裴铭之揉了揉她圆圆的小脑袋瓜，“也不是什么大事，就是你爸爸想杀人了。”

    这话一落，就见小萝莉瞪圆了眼睛。

    裴铭之顿住，还以为是说的太血腥，小姑娘有点承受不住。

    刚想改口，就见眼前的小萝莉眸光极亮的凑过来，小小声说：

    “美人叔叔，你说，我爸爸杀完了人，是不是就会很喜欢很喜欢梨梨了啊？”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    小姑娘将他们的沉默当成了默认，她撩了撩袖子，雄心壮志：“好，那我要去帮爸爸！”

    说着，小姑娘就要回到车上，刚走两步，又跑了回来：

    “对了，美人叔叔，我爸爸他要杀谁啊？这个你知道吗？”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    ……

    之后，裴铭之好说歹说，才将小姑娘这个危险分子送走。

    而此时，裴香兰也已经发现，神医将裴修白两条腿都给治好的事情，顿时大发雷霆，就要找神医算账。

    却被裴铭之找人给直接轰了出去！

    连带其他想闹的裴家人也不例外。

    这时，裴家人才意识到，如今的裴家，已经不是几十年前，他们在灵堂上闹一闹，就能分得一大笔老爷子遗产的软弱裴家了。

    现在的裴家，想捏死他们，就跟捏死一只蚂蚁似的。

    为了避免惹祸上身，裴家人不敢再找事，只好灰溜溜的跑回了京城。

    但裴香兰却不死心，还想继续闹。

    但却被丈夫陈天的一通电话，给骂的狗血淋头，让她马上滚回来。

    原本陈家还没到破产的地步，就因为裴香兰这么一闹，裴铭之直接对本就在破产边缘的陈家下手了！

    逼不得已，陈天只能将裴香兰赶紧叫回来。

    裴香兰再不甘心，也没办法。

    最后剩下的人，便是神医了。

    裴铭之还没想好该怎么处置他——虽然神医想过杀死裴修白，但最后治好裴修白腿的，也是他。

    但还不等裴铭之做什么，却发现，神医失忆了。

    他的记忆被人抹除了。

    他不记得自己治过裴修白的腿，也不记得，跟玄老的那些手下打过交道，但他却一直记得，他只有3个月可以活了。

    (本章完)

