    蓝诺显然不可能，真的每一步都算到了，如果他真的算到了的话，最后也不至于被熊君的核爆炸一脸了，也好在当量不大，虽然被直接糊在了脸上，但没有受什么重伤。

    接下来就是封闭在铅盒子里, 吸收魂环了，万妖王虽然不是很甘心自己的战利品被蓝诺捷足先登了，但魂环和魂骨的确对他没有什么太大的作用。

    加上这一次是请人家过来帮忙，一点好处，不让人家拿，确实有些说不过去。

    随着蓝诺盘膝而坐，吸收魂环的过程也开始了, 四十万年的魂环，而且不是献祭，不是智慧魂环，吸收起来还是有一定难度的。

    冰帝再加了1万年修为之后也才40万年，而熊君本身就是四十万年巅峰的修为了，蓝诺此前，独立吸收的魂环里，最高的也就十万年而已。

    为了吸收这个魂环，他必须要强化自己的身体素质，镜子被他召唤回来，白霜镜增加的血量和防御，对他现在来说非常重要。镜子几乎给他加了三成的血量，一倍的防御，五成的攻击，可以说把镜子穿戴在身上之后，他的身体素质能发生一个质变。

    镜子融入身体，顿时精力充沛的感觉涌上心头，与此同时, 带着四条金纹的魂环，被他吸收到了体内。

    金色的纹路就像是活过来的猛兽一样, 对着他咆哮，熊君的魂环也异常的凶猛，实在是死的太不甘心，刚刚获得了强大的力量，进化场和核动力熊君，就被自己的两位老对手联手给坑死了，这种事情积攒下来的怨气大大增加了魂环吸收的难度。

    蓝诺只感觉自己的经脉几乎被撕碎，额头金色的眼睛张开，瞳孔中释放出绿色的光芒，笼罩出它的全身，经脉在残暴的魂力汹涌的破坏下，寸寸碎裂，但破碎的同时又在以同样飞快的速度修复，二者达到了一种动态平衡的状态。

    靠着魂环中的魂力，熊君是无法奈何蓝诺的，至于说经脉破碎的疼痛，蓝诺承认还是有那么一点疼的，但是身为分身已经被干碎了几万个的人，这点疼痛……已经习惯了。

    他当初打天青牛蟒的时候自身实力还很弱, 一次战斗就挂掉了上千的分身, 而且还是以相当惨烈的自爆方式挂掉的，这都让他适应过来了，眼前这点痛苦，最多是让他大喊：“啊啊啊啊啊！啊，卧槽，啊！啊啊啊卧槽啊！哎呀卧槽！我要回家！卧槽！”

    万妖王在老远就听到了这声嘶力竭的惨叫，表情扭曲，一时间不知道该露出什么神色，他表示自己是受过专业训练的，就算再好笑，也不会笑，除非忍不住！

    “哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈！”

    虽然叫的很惨，但显然能叫的这么欢乐，距离精神崩溃还远着呢。

    熊君残留的意识，对于蓝诺可谓是恨之入骨，看到他只是惨叫，却没有受到任何伤害，顿时不能忍，加大了自己的破坏力度，同时准备用自己更加强悍的精神来杀死对手。

    “哼哼！区区魂宗，竟然敢尝试吸收四十八万年魂环，真是不要命了！”熊君的精神力投影，出现在了蓝诺的精神之海。

    海面上波涛汹涌，海水最深的地方，也只到这只巨熊的脚腕，看起来，精神之海的海水对于他来说只相当于一个澡盆。

    蓝诺站在海面上就好像是狂风中的一叶孤舟，随时都有可能沉没一般。

    “虽然我是魂宗没错，但我觉得你不应该表现得这么嚣张，你不觉得我明知道自己是魂宗，还敢吸收你的魂环这件事本身就很奇怪吗？”蓝诺用看笨蛋的目光看向熊君。

    “都是假滴，妹有人是不怕屎滴！”

    熊君被蓝诺的淡定镇住了片刻，但很快认为他这是在用空城计：“你以为这样就能吓唬的住我吗？告诉你，修为到了我这种程度，甚至可以直接夺取你的身体，呵呵，拥有两块10万年魂骨的身体，加上我自己的，那就是三块，虽然寿命只有百余年，也算是不亏了。”

    “我说！你不认识的魂骨，就当成不是十万年的，你这叫我很没面子啊。”突然出现在熊君背后的女声吓了她一跳。

    回头一看，身后一头体型只比他小一点的碧绿色蝎子，静静的悬浮在海面上，蝎子的尾钩上，碧绿色头发的少女坐在上面，一双白生生的小腿在半空中荡阿荡的。

    “你是？”熊君回头，看到少女和巨大的蝎子，感觉有些眼熟，突然意识到了什么：“你是冰帝！你怎么会在这里？”

    冰帝翻了个白眼：“你都看到了我的魂骨，我为什么在这里？你就没有点逼数吗？那么大一个躯干骨，你是当做没看见，是吗？”

    “呵呵！原来如此？原来这就是你小子的底牌吗？冰帝！哼！我早就应该猜到，你操控的那个傀儡，就是用冰帝的身躯改造的吧！

    若是活着的时候，遇到冰帝我还要忌惮三分，但我的魂环已经凝聚，今天我肯定得死！但你们也别想活着！直接来吧！”

    熊君说着已经亮出了自己的暗金恐爪，爪子上，灿金色的光芒意味着，他即便是死掉了，依旧掌握了核动力版暗金恐爪。

    冰帝控制着自己庞大的蝎子本体后退，躲开攻击，同时大喊：“天梦！有人欺负老娘！有没有人管管了啊！”

    熊君有点懵逼的看着大喊的冰帝，心中疑惑，这里难道还有其他人？刚刚在冰帝突然出现在他背后的时候，他就已经提升了警惕，确认了四周没有其他精神体的存在，这才选择直接动手，和这里的所有精神体来一个同归于尽。

    谷玪

    难道这时候还有其他人隐藏着，导致他没有发现？还是说，冰帝也在虚张声势？

    就在他疑惑的时候，脚下的大地突然发生了剧烈的震动。脚下的海水也开始翻江倒海，而在他的脚下，一个婉若打雷一般的声音响起：“有人管！有人管！冰冰！我这就帮你把他揍成半身不遂！”

    熊君疑惑的时候，就感觉自己宛若是失去了重力的束缚一般，从脚下的大地上悬浮了起来，周围的海洋也变成了一片星空，随着自己的视角逐渐拉高，他终于看清了自己脚下大地的全貌，那本以为是大海的存在，竟然只是一只。巨大的毛毛虫额头上的一颗露珠。

    熊君还是要比天青牛蟒强大的多的，所以他至少能和天梦头顶的一颗露珠差不多大，而天青牛蟒当初只相当于天梦鳞片上的一粒灰尘。

    “嘶……”熊君在看清自己对手的全貌之后，终于意识到了问题的严重性，这特么，已经不是一个数量级的对手了。

    “混蛋！有本事出来单挑啊！摇人算什么本事，蓝诺！你给我出来！你特么给我出来！”熊君看着逐渐逼近的庞然巨兽，感觉一阵心态爆炸，之前还想着夺舍，夺舍个屁啊！没救了，等死吧！

    万妖王正在旁边观察蓝诺，想知道他怎么对付熊君的残魂，突然感觉到一阵熟悉的气息，从蓝诺的身上迸发，强大的精神力绽放出来，宛若君临天下一般，整片森林里所有的魂兽都在这精神力绽放的瞬间陷入了一秒的呆滞。

    远在星斗大森林核心的帝天，感受到熟悉的气息，发出了一声不甘的怒吼，他现在依旧是深受重伤的状态，根本没可能脱离生命之湖去找万妖王的麻烦，即便认出了这气息的主人是谁，也没能力把他抓回来了。

    “卧槽！原来是他！”万妖王脸色阴晴不定，蓝诺身上的东西，终于被他认出来了，天梦冰蚕可是足足被他们吸收了好几百年，那庞大的魂力几百年都没有吸收干净，突然逃脱，竟然是附身到了蓝诺的身上。

    万妖王突然就能够理解，蓝诺为什么短时间内变得这么强了，只是很快他就意识到了另一个问题，那就是天梦是被人劫走的，当时星斗大森林的核心还连续爆发了两次，几乎相当于极限斗罗全力出手的攻击，一次是从天而降的大锤，携带一条黑龙，破开了封印。

    第二次则是恐怖的爆炸，那爆炸产生的紫色蘑菇云，几乎和圣陨盆地的那次超级大爆炸如出一辙，万妖王突然发现这一切似乎都是蓝诺的阴谋，从劫走天梦冰蚕开始，都在蓝诺的算计之中。

    此时他很是纠结，是不是应该趁着蓝诺吸收魂环的时候，来一发偷袭，天梦冰蚕的本源在蓝诺的身上，这东西放在魂兽界，就相当于麒麟血一样，谁得到了都能称霸武林，万妖王如果能够吸收，那么达到真正超越帝天的境界，也未尝不可！

    “只是这小子会不会有什么后手在等着我？他不会预料不到，在吸收魂环的过程中，天梦的气息会泄露出来！

    那他是不是已经算中了我有可能会偷袭？这种情况下还敢吸收魂环，到底是人为财死，鸟为食亡，还是有什么后手？”万妖王一时间有些拿不准主意，蓝诺去劫走天梦的时候，还非常的弱小，那时候就能算计人类的高手帮他出手，眼下如果没有后手的话，反而很难让人相信。

    万妖王咬了咬牙，最终还是放弃了动手的念头，现在出手，的确有可能成功击杀，并且获得自己信心念念的百万年魂兽本源，但如果蓝诺真的有后手的，恐怕是能要了他的命的底牌。

    百万年魂兽的本源虽然珍贵，但已经被人吸收了一次，珍贵程度大打折扣，还不值得用命去赌。

    至于蓝诺有没有底牌嘛……那自然是有的，核辐射的残留还不足以让蓝诺安心的在万妖王面前吸收魂环。

    他手里攥着的底盘自然是能秒杀万妖王的，之前和九彩玄女交易过的一次全力出手辅助的机会还没有兑现呢！让九彩玄女全力辅助天梦战体，短时间所能爆发出来的战斗力还要超过全胜时期的帝天，有相当大的概率能当场做掉万妖王，如果真的发生了这种事情的话，那他就只能含泪再吸收一个50万年的魂环了，反正在五十级卡了这么久，在此期间又服用了各种宝物，升级之后妥妥的稳定在60级，不考虑稳固修为的话，完全可以再吸收一个魂环。

    在一阵心理斗争后，万妖王放弃了自己作死的冲动，也算是捡回一条命来，蓝诺的底牌只有用一次的机会，他也并不是很想浪费在万妖王这个姑且还能算盟友的家伙身上。

    熊君的残魂不出预料的，一命呜呼了，天梦的精神力只要不遇到邪眼暴君主宰，那基本就是天下无敌，帝天来了精神世界也得跪。

    没有了残魂的守护，魂环与魂骨顺理成章的融入了身体，在强大生命力守护的情况下，蓝诺想死都难，魂环魂骨带来的冲击自然无法奈何他，被他一点点消磨，最终彻底融合。

    随着熊君的力量被彻底的吸收，蓝诺的身体素质，也已经彻底迈过了封号斗罗的门槛，强度已经超越了大部分的普通封号斗罗。

    虽然还只是个魂王，但一顿王八拳下来，就算是魂圣都会吃不消。

    至于他的左臂，则融入了暗金恐爪熊的左臂骨，很可惜，不是最强的右臂骨，不过他的右手也有一块暗金恐爪熊的外部魂骨，现在左右两只手都能弹出来利爪，看起来和金刚狼真的没什么两样了。

    暗金恐爪熊的右臂骨，附带的技能自然是暗金恐爪，只不过是两个版本，刚好对应了十万年魂骨的两个魂技，一个是原版的撕天爪，也就是那个能引发引力异常，制造出如同空间破碎一般假象的强大攻击。

    打碎空间是不可能打碎的，只是表现出来看起来像空间破碎了一样。

    至于说另一个版本，则让蓝诺有点纠结，另一个版本竟然是核动力暗金恐爪，非常的核蔼可亲，只不过释放之前需要吸收一定的放射性元素，纯度越高，释放出来的威力越大，也就是说……铀浓缩实验势在必行了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

