    第3203章有教无类

    太子被自己的口水给呛住了，咳了好一会儿才缓过气来，其他大人也忍不住笑起来，让李尚书又气又好笑，一时竟找不到自己的语言了。

    周满直接扭头看向上首的孔祭酒，“孔祭酒都没反对呢。”

    她瞥眼看向李尚书，你个尚书越俎代庖，在这儿反对什么？

    这句话虽未说出口，但神色表露无疑，李尚书气得够呛，坐在她边上的杨和书压低了声音道：“国子监是礼部管的……”

    周满沉默了一下，抬头看向孔祭酒，一脸严肃的问，“孔祭酒以为呢？”

    孔祭酒慢悠悠的道：“圣人言，有教无类，女子自然也可入学。”

    李尚书：“孔祭酒！”

    孔祭酒对李尚书笑道：“宫里的公主，宗室女皆从小学习经义子集，民间也不乏从小读书识文的女子，既然私学都可如此，为何国子监反而要将她们拒之门外？”

    周满狠狠地点头，决定了，孔祭酒以后就是她的知己！

    此事赞成李尚书的人有，赞同周满的人也不少，皇帝倒没想这么多，礼教对他的约束其实没那么大。

    他只从实际出发，想到地方医署改制，按照周满折子上所言，派到地方上的医者男女要尽量各占一半，如此一来，为了让地方医署能够更顺利的发展，让她们学习经史算术是必须的，不然只会看病，不会打理医署，过个几年，地方医署能不能继续都是问题。

    作为皇帝，他自然是希望像周满这样的聪明人越来越多，蠢笨的人少一些才好。

    而周满又不会分身术，天下这么大，太医署必须要有自己的人才，不然所有的官员都从他处选，他们不知医理，要是再看清医者，时间长了问题也大。

    这就和派不会打仗，又看不起士兵武人的官员去监军一样。

    皇帝心思电转，便略过以李尚书为首的意见，和孔祭酒周满道：“国子监和太医署私下再商量一下派遣的人数和教学的方式吧，不论男女都可以进入国子监学习。”

    李尚书：“陛下，这……”

    周满已经高兴的出列跪下，“谢陛下，臣代太医署众学子谢陛下隆恩。”

    萧院正也起身谢恩。

    罗大人皱紧了眉头，还是跟着出列了。

    等退朝，罗大人不由拦住周满，“周大人，此事您先前未曾与我们商议过。”

    周满眨眨眼，看向萧院正，“我没和你们商量吗？”

    萧院正愣了一下后忙道：“是我疏忽了，罗大人，此事周大人和我提过，不对呀，联合办学之事我也是和你提过。”

    罗大人：“大人没说还要派女学生过去。”

    萧院正微微蹙眉，“为何要特别点明？都是我太医署的学生，自然是择优派过去。”

    周满笑问罗大人，“怎么，罗大人也觉得女子不该学圣贤之道吗？”

    罗大人对上周满笑眯眯的眼睛，脊背一僵，他立即扯出笑容道：“自然不是，只是觉得此时提出这事阻碍甚大，很有可能影响到地方医署改制。”

    周满挥了挥手不在意道：“现在朝中不就答应了吗？接下来就是和孔祭酒谈派遣的学生人数和学习内容了。”

    罗大人又不傻，自然不敢当着周满的面说贬低女子的话，只是当周满走了，他还是没忍住和萧院正道：“女子为官到底多有不便，远的不说，等他们嫁人生子后还能一心放在政事上吗？此时将名额给她们，岂不是浪费？”

    萧院正笑眯眯的道：“罗大人，眼光放长远些，周大人不也嫁人生子了吗？您看她现在可有怠政？太医署里和她一样嫁人生子的人不少，除了有孕和刚生产的一段时间里有些特别，其余时候她们该做的事也不少，至于怀孕生子，那也是为我大晋添加人口，亦是大功不是？”

    眼光窄了吧，和他当年一个样。

    他当年还觉得周满不过是个女娃，走不长远，进太医院就是个打酱油的呢，供着就好，结果现在呢。

    供着供着，她现在的威望都不下于他了，可见啊，人得看长远些，不然脸会很疼。

    萧院正背着手走了。

    周满却没出宫，而是跑去追孔祭酒，一路追到了崇文馆，“孔祭酒，我们来谈一谈他们的课程设置呗。”

    孔祭酒笑眯眯的看着她道：“周大人，你也太心急了，此事刚定下，离来年春天进学还远着呢，何必这么着急？”

    周满：“可我也不能留到明年开春啊，此事早些定下早了，我还得回青州呢。”

    孔祭酒摇摇头，“不是还有萧院正和罗大人吗？”

    周满笑眯眯的道：“萧院正就罢了，他潜心医术，这些小事儿不好劳烦他老人家，至于罗大人，那就更忙了，我正好外放在京，事情少，这事儿我们先谈好。”

    孔祭酒眯眼：“你能定下？”

    周满颔首：“我们谈好也就差不多了。”

    罗大人那里她不管，但萧院正那里却是已经谈好了的，他愿意将此事交给周满。

    孔祭酒坐在了桌子后，手指敲了敲桌子，却没有谈课程这件事，而是问道：“周大人，当着众同僚的面我不好问，此时却不由想要问周大人一句，女官，你是只想着限于太医署，还是想要她们也进入其他部呢？”

    周满愣了一下后笑道：“孔祭酒，其他部的事我也管不着啊，我只管太医署和太医院的事。”

    她道：“我是太医，是医者啊。”

    孔祭酒摇了摇头道：“周大人，你还是崇文馆编撰，以你现在的功绩，假以时日，崇文馆是留不住你的，崇文馆外面是翰林院，再往外则是三省六部。”

    要是以前，孔祭酒是不会这样想的，毕竟周满在崇文馆里也都是编撰医书，其他的事一概不管。

    但现在她与新粮种扯上了关系，而且观这段时间她在小朝会上的表现，不论是对什么政务她都有自己的见解，不下于朝中诸臣。

    那么，在有皇帝和太子的赏识之后，谁知道她能不能更往前一步，离开崇文馆，离开太医署，走得更远呢？

    (本章完)

