    英国殖民印度的时候，印度人民只有一次大规模反抗。原因是英国政府找了很多的印度雇佣兵，为了加强他们的战斗力所以对他们进行了关于宗教、种姓等多方面的干涉。

    而导火索就是殖民者用牛油猪油作为枪械的润滑剂，点燃了印度民族大起义的烈火。

    对英国殖民者建立的铁路、教堂、军营进行了破坏，此次起义可谓是声势浩大。可是最后因英国的强力镇压加上叛徒的出卖，起义失败了。

    可见印度人不是不会反抗，只是他们只会因宗教原因反抗。

    牛是神圣的，怎么可以用牛油来润滑武器？

    当然了关于这场起义还有一些传说，传说起义的首领是婆罗门，加入英军服役，被英国军官欺骗舔了一下浸过牛油的子弹，一下子就违反了印度教的教义，从婆罗门被贬为了贱民。然后他发现牛油在英军中普遍存在，于是才开始起义的。

    对印度人来说，鸡肉还可以，但牛肉绝对不能吃，而且种姓越高素食主义者的几率也越大。这也是和宗教有关的，越是虔诚的人越是会吃素。

    所以在印度宗教问题非常敏感，你要做大爷对他们指手画脚也无所谓，但你要改变他们的宗教习惯却是非常危险的。

    杜兰做的事情就很危险，因为他在篡改人家的宗教习惯，虽然还没有涉及本质，只是一些浅显习惯，但很多宗教就是从生活习惯来决定的。

    比如印度教不吃牛，真主不吃猪，佛教不吃肉，道教不吃葱蒜香菜，甚至连基督教都有忌口的东西。

    总之凡是宗教就会对信徒的吃喝进行规定。

    杜兰让印度教的人穿汉服还没有触及他们的底线，但如果杜兰敢说梵天是吃牛肉的，那么他就会点燃火药桶。

    不得不说信徒的思维是不那么容易理解，只要不违反教义你让他去死都无所谓他都会顺从地去完成，可是你要是让他吃牛肉，那他就会爆发出来。

    吃牛肉和死亡到底哪一点才更重要，一般人绝对会说生死，但信徒会说是吃牛肉。

    这种本末倒置的思想，绝对不容易形成同理心。

    当然最可怕的是这批信徒的数量及其广，虽然其中信徒还有高低贵贱之分，但这么多不同阶级的人竟然都认同这种思想，简单的愚昧两字恐怕是不能解释的。

    所以当大明人的电影开始改变印度教的生活习惯的时候，他们就会疑惑大明人会不会是假的神使，不然不能解释船员怎么会不知道常识？

    杜兰心想要是有船员忍不住杀了本地的牛吃了，不知道会不会引发大暴乱呢。

    其实只要不违反印度教的原则，大明人很容易就可以控制这片土地，做一个快乐的逗比统治者。可是这样的话就太没有挑战性了，杜兰可不会这么轻易接受对方的游戏规则。

    “为什么神界如此奇怪？神的言行举止也完全和我们所知不同？”某个婆罗门祭祀终于提出了问题，他想知道为什么梵天他们会这样。

    东方不败心说那就是他们大明人的生活习惯，当然和你们不一样啊。不过他也知道印度人很偏执，对于信仰极度扭曲而坚持，他也不敢太过刺激他们。

    “怎么说呢，神自然有神的做法，我们也不能解释。”东方不败发现自己来到这片土地之后，倒更像神棍了。

    不能解释的事情就不要解释，直接就说是神的意图，凡人不要想。

    这个就是游戏规则，东方不败遵守了，所以对面立刻露出了羞愧的表情，好像是为自己竟然妄图了解神而感觉羞愧：“你说的对，神自有打算。”

    东方不败心说还真简单啊，只要不触及底线，什么都往神身上靠就行了。这样下去，不仅仅可以占领这片土地，还能增加大明用具的销量，简直是一举多得。

    “杜兰，第二部电影的效果也不错，就是一些人因为神的生活习惯和他们不同所以有些疑惑，不过目前不会有问题。”“接下来只要大明军队到了，我想这片土地也可以成为大明的一部分。”

    “你的野心渐长啊，皇帝可没说过要占领这里。”

    “虽然没说，可是这样一片富饶土地和这些只关心神和死后世界的百姓，简直就是到口的肥肉，根本没有拒绝的理由。”“杜兰，希望你能配合我。”

    “不行，因为我不喜欢印度教的规矩，我不仅要吃牛肉，而且还要强迫他们吃，到时候必定会发生‘大战’。”

    “……”东方不败不懂杜兰是开玩笑还是认真的。

    “我认真的，我就是要吃给他们看，就是要恶心他们。”杜兰咧着嘴笑道。

    “不行，明明有更简单的办法，为什么要激发矛盾？不吃牛肉也不算什么，反正还有禽类。”东方不败坚决不同意。

    “为了挑战性。”

    “……”东方不败完全不知道该说什么好：“求你不要给我们添麻烦好么？”

    “其实我也是为大明好，你想想历史上的灭佛行为，宗教和皇权是不可兼容的。如果你想吞并这块土地，难道会希望这篇土地上最尊贵的是天神而不是皇帝么？”

    咯噔，杜兰的话简直是扎心，但确实说到点子上了：“这确实是我疏忽了。”果然杜兰比自己更加衷心。

    “可是如果大战，我们没有什么胜算。”东方不败带来的才一千多个人，而对方有十倍百倍之多：“贸然挑战他们宗教的底线，我们会吃亏的。”

    “先不要急，我们会有办法的。”杜兰心说印度的牛也是印度教的牛，如果让牛开口说请人吃掉它的话，那么就没问题了。

    印度教的人想死后超升，那印度教的牛难道就不想死了么？

    当然牛开口太惊悚了，但老祖宗玩过鱼肚藏书，来一次牛肚藏书就可以了。

    众牛死，肉果腹，升极乐，笑呵呵。

    东方不败没想到杜兰竟然这么阴险，竟然搞‘大楚兴，陈胜王’这套对付这些信徒。

    “他们会相信么？”

    杜兰也有些疑惑：“看来还得多写几个字。”

    变为‘众牛死，肉果腹，升极乐，笑呵呵——梵天’，要写清楚一点，因为不写清楚，这些印度人不会理解的。

    “这样他们就知道这些字是梵天写的了，再没有怀疑的余地了。”杜兰淡定地说道。

    ……东方不败感觉杜兰是在嘲笑本地人的智商，写上梵天就是梵天的法旨了？他们没这么傻吧？

