    陆景尧有些漫不经心的：“我认为时光没倒流，我们只是在一直重复着这一天而已。”

    魏思浩立刻站队，他点了点头：“我同意景尧哥说的，我也认为是在重复着这一天，但是现在有一个疑问，就是我们经历的那些怪事又是怎么回事。”

    “这个肯定还需要找的。”谢思颖说，“在这瞎说也讨论不出来。”

    她站起来，刚想把吃的差不多的餐盘收拾一下然后扔到洗碗区去，然后去寻找线索的，倏的就听到了坐在她对面的陈威怪异的笑了笑，眉眼稍抬，意有所指。

    “思颖啊，你这么急着走干什么，是不是心虚？”

    “...”谢思颖随即一愣，皱了皱眉，“陈威哥你在说什么啊，我心虚什么。”

    “我可是在你房间里找到了，”他得意的道，“证据。”

    陈威昂着下巴抬起了头，眉眼锐利：“你、夏夏还有那个死去的徐丽三个人其实是一个宿舍的吧？我可是在你房间里搜到了好多你诅咒她的话，因为你妒忌她成绩比你好，也妒忌她年年都拿奖学金，而你的成绩就排在她下面，憋到了最后，直到前几天成绩出来了，她又压你一头，你实在忍不住了吧。”

    顿时，剩下的几个人的目光齐齐的全部都往谢思颖的身上看了过去。

    她有点慌，却还是故作镇定：“陈威哥，你刚才不是一直都和我在一起吗？什么时候去我房间里搜的证据？”

    “在这节目那么多期了，不得机灵一点？”

    陈威挑眉：“不对吗？”

    “对啊，”谢思颖说，“那哥你也来解释一下吧，我们七个人关系好，一开始也是你带头说要开始欺负徐丽，说她惹到你了，我们才听你的，到底为什么针对她啊？”

    她索性直接坐了下来：“是你说，还是我把我找到的东西说出来啊。”

    剩下的人左看看右看看，满脸的看戏。

    好家伙，这两个人刚才是在一起过来的，原来还神不知鬼不觉的都去查了对方的房间啊。

    陈威一愣，和谢思颖两两对视。

    “你还说我，你不也去找了我的房间！”

    “我是找了但是我没说出来啊，还不是哥你先说出来的，我才逼不得已也说出来了。”她继续道，“我在你房间里找到了一个手机，里面有一段录音，录的是你在和别人偷偷买考试答案，前段时间的考试成绩出来你的成绩前进了好多，也考上了自己想要去的学校，后来是徐丽找你把这件事说出来了？所以你才让我们开始欺负她的？”

    她似笑非笑：“可是一直欺负她的话，也可能会把她给惹恼了，直接把你这事给捅出来了，杀了她才比较稳妥吧。而且，录音的应该是徐丽的手机，为什么会在你的手里。”

    陈威：“...”

    嫌疑一下子都转移到了他的身上。

    他抿了抿嘴，片刻叹了口气，在大家压过来的视线中，缓缓的开口：“好吧，我承认我是去过她的房间，可是我去的时候她已经死在床上了，我吓坏了，拿起她的手机就跑了。”

