    十三岁的小丫头，能有多强？

    她入修行了吗？

    无极宗当真是无人了啊！居然让一个小丫头出战！

    诸多强者皆在笑，充满了戏谑。

    李其五人听得她一口一个师弟师妹，也是无语。

    彭！

    紫炎一行人杀过来，毫不犹豫出手，攻伐强大，注视着前方那道单薄的身影，他们似乎看到了对方的结局。

    忍不住振奋起来。

    然而……

    紫姬停下步伐，伸出一根手指，炼气术运转，一瞬间放大，化作凌厉的剑芒斩向前方。

    砰砰砰！

    攻伐统统被粉碎，剑芒斩入几人的体内，扼杀生命，镇压丹田。

    几名圣道家族的年轻天才，脸色大变，来不及惨叫，身子便狠狠的砸了出去。

    众人发呆。

    紫姬再次出手，又是一道炼气术剑芒，斩破了前方的阵法。

    场面瞬间安静下来。

    十三岁？

    这？

    像是十三岁吗？

    她为什么如此强大？

    圣道家族，幽冥谷，石国学院，太虞皇朝，连同南宫珏在内，无不震动，死死的盯着那道单薄的身影。

    什么境界？

    没有人能捕捉到，只是看到她挥了挥手，便重创了圣道家族的第一天才，与及另外几人。

    再次挥手，那座强大的阵法，便被她轻而易举的破掉。

    清风吹来，小小的衣裙摇摇晃晃，一张清秀而带着稚嫩的脸孔，一如既往的平静，好似眼前的这一幕，对她而言，不过是一件小事而已。

    李其回神，微微张口：“李其见过师姐。”

    “刘玉婷见过师姐……”

    “见过师姐……”

    管她多少岁，如此强大，喊一声师姐一点也不过分。

    紫姬笑了笑，似乎很得意的样子：“你们等等，我去收拾他们。”

    不远处。

    圣道家族的天才们慌了，眼神流露出恐惧。

    而该家族的强者，一个个颤抖，眼瞳骤缩……

    光小雨笑嘻嘻的说道：“年轻人之间的争夺和碰撞，就让他们年轻人去处理吧！你们不会去破坏这条规矩的对吧?”

    闻言，他们的脸色更为难看。

    因为在此前，这句话就是他们对南宫珏说的，可如今……局面逆转了，刚才还占据上风的紫炎几人，现在正处于下风。

    无极宗也不知道从哪跑来一个小丫头，一出手便将他们统统重创。

    她很强。

    境界至少在有命境之上。

    这种级别的强者，根本不是紫炎一行人可以面对的。

    若任由那小丫头出手，紫炎等人必死无疑。

    可是，如果他们出手了，等若自己推翻了那条规矩，届时，整个圣道家族就会成为众矢之。

    该死！

    为什么会这样？

    圣道家族的强者，阴沉着脸色。

    紫姬一步步朝着他们走去。

    紫炎惊呼：“叔叔，救我！”

    这边。

    南宫珏走出一步，态度明确，圣道家族的人若敢出手，他必会以雷霆手段阻拦下来。

    “杀了吧！”光小雨下达命令，言语冷漠。

    紫姬点点头，当即出手。

    彭！

    圣道家族的强者再也无法承受，咬着牙出手，可惜……一个南宫珏，一个光小雨，他们根本没有机会冲过去。

    只能眼睁睁的看着紫姬出手，凌厉的剑芒之下，是一道道惨叫声。

    “叔叔救我！”

    “执事大人……啊啊啊啊！”

    “该死！无极宗……”

    最终，惨叫逐渐消散下去，地面上多了几道尸体。

    可怕的是，紫姬那张脸颊，还是如此平静，不谙世事，满脸的纯洁无暇。

    李其等人倒吸一口凉气，也注意到刚才说话的那名女子，她是谁？也是无极宗高层的前辈吗？

    他们还注意到，在光小雨说话的时候，南宫珏一句话也不敢说。

    这让李其联想到一些人，青峰上的弟子。

    青峰一共有三人，除了温雨晴以外，两名弟子，一男一女。

    莫非眼前这个女人，就是那个女修？

    传闻，她曾打败过神体，拿下当年无极宗新生一代的第一名。

    后来入了荒界，此后跟着陈平平入中州进行历练。

    是她么？

    那么，眼前这个小丫头又是谁？

    她自称为师姐……

    紫姬斩杀紫炎等人后，再次回到这里，看着李其，心情似乎很好，原来她不是最小的那个，她还有师弟师妹。

    真好！

    她眨了眨眼，问：“你叫什么名字？”

    “回师姐，我叫李其，师承南宫珏……”李其回答。

    “嗯，我是你师姐，以后有什么事情可以来找我，呃……修行上的事情不行。”她想了想，作为一个师姐，应当保护师弟师妹的。

    但是，修行上的事情，她是真的不懂。

    而且，她是一名炼气士，不是这个世界的修行者。

    李其一愣，深吸一口气说道：“多谢师姐。”

    说实话，喊这一声师姐，多少让他们有些别扭，她太小了，只是紫姬的实力摆在这里，谁敢反驳？

    紫姬指了指深处，说道：“你们是来寻找药王的吗？”

    李其点头：“是的，不过不需要了，保命为重……”他想起刚才的经历，心有余悸，若执意要争夺那株药王，也不知道会发生什么。

    想想还是算了。

    紫姬皱眉，有点不解，远赴来此不就是为了那株药王吗？为什么不要了？

    她看了看远处，又望向跟前的几人，决定好好发挥一下师姐的价值，当即说道：“没事，师姐帮你们。”

    李其五人：“……”

    紫姬挥了挥手，强行将他们带入深处。

    药王还在蹦跶，半个人高，枝干不多，叶子碧绿，显得生机勃勃，最重要的是，上面还挂着一颗拳头大小的果子。

    诸多出手的年轻天才，一个个目光炙热。

    可惜的是，到目前为止，都没有人能接近这株药王。

    它的速度很快，身法灵活，似乎有意在调戏这群年轻人。

    “唔……无极宗的人也来了，有趣。”幽冥谷天才低语：“圣道家族那群人，没有挡住他们么？”

    “破阳境的修者，也敢前来争夺药王，当真是不知死活啊！”

    “可不是嘛！”

    不少天才蠢蠢欲动，笑容很灿烂。

    若非药王在跟前，他们可能已经出手。

    李其几人慌得不行了，稳住身子后，欲要说话，结果紫姬直接走出。

    很干脆。

    在场的人，无不发呆。

    一个小丫头。

    十岁？

    她大步走向药王，体内气息波动内敛，诡异的是，刚才还欢腾的药王在这一刻竟然瑟瑟发抖，不敢逃遁，似乎很惧怕眼前这个丫头。

    “算你识相。”紫姬笑着。

