    2002年8月28日下午，国际米兰一行人乘坐飞机来到了法国东南角的摩纳哥，准备30号与皇家马德里的欧洲超级杯比赛。

    摩纳哥是一个非常狭小的欧洲小国，它曾经将自己90%的土地都卖给了法国，如今也是处在法国的庇护下。

    欧洲超级杯的举办地1998年以来都是在路易斯二世体育场，相对于顶级联赛的体育场馆，它显得格外狭小, 只能容纳18500人，停车场也建在球场草坪的正下方。

    赛前的新闻发布会上，所有记者最关心的问题就是罗纳尔多是否会代表皇家马德里出战，对阵昔日的老东家。

    皇家马德里主教练文森特-德尔-博斯克说道：“罗尼还处在恢复的状态，众所周知，他在韩日世界杯上承担了太多, 我们不能让他再受累了。”

    不仅如此，根据双方的比赛大名单，皇马的菲戈、齐达内等多名主力缺席这场比赛, 有记者提出皇马是不是放弃了这个奖杯。

    西班牙主教练否认道：“当然不是这样，你知道的，我们还没有获得过欧洲超级杯这一荣誉，所以我们无比渴望往荣誉室里添置这样一座奖杯，那将很有趣，不是吗？”

    “可是经历了上个赛季欧冠的征战以及世界杯的比赛，我们很多球员的身体都出现了一些伤病，所以进行了轮换，这是很正常的事情。”

    “我们的对手国际米兰，不也面临这样的情况吗？况且欧联杯的底蕴是没办法和欧冠相提并论的，我觉得是这样。”

    这一论调在媒体间引起了不小的争议，很多人认为这是对国际米兰实力的蔑视，库珀绝不是一个大度的教练，他在赛前的动员中专门说到了这一点：“伙计们，打起精神来，给传说中的银河战舰一点颜色瞧瞧。”

    .........

    比赛打响后, 皇马表现出强悍的气势，想要一举压过国际米兰，控制场上的局势，在开始的前十分钟内，他们的控球和进攻都颇具威胁。

    国际米兰则打的十分有耐心，他们最近一段时间的集训都在锤炼后防线的稳定，在分组对抗的时候，库珀甚至专门要求王风不断冲击后防线，现在卡纳瓦罗等人看王风的样子就像看一个大魔王。

    总体来说，这种训练颇具成效，所以现在面对皇马压迫式的进攻，国米的防线依然稳固，当然主力缺阵也是皇马攻坚不利的原因之一。

    这场比赛库珀采用了四四二的阵型，与上赛季的常规阵容不同，门将还是托尔多。

    后卫则是卡纳瓦罗，科尔多巴，马特拉齐和科科。

    中场萨内蒂，迪比亚吉奥，达尔马和雷科巴, 扎内蒂和康西卡奥被放到了替补席上。

    前锋则是维埃里和王风。

    随着比赛的进行，锋线上的王风, 则悄然露出他锋利的爪牙。

    第23分钟，国际米兰发动快速反击，迪比亚吉奥左路带球来到前场后，送出一记横传球，来到球场另一侧的王风脚下。

    王风伸腿将这脚长传卸了下来，力道非常完美，皮球毫无意外的像钉在他脚下一样，然后他直接启动横向内切，利用速度摆脱卡洛斯的防守。

    来到禁区弧顶附近的他左脚一趟，躲过了埃尔格拉的逼抢，然后追上皮球就是一记拔脚怒射，皮球像炮弹一样轰穿了皇马的大门，卡西利亚斯判断对了方向，但反应差了一步。

    这粒石破天惊的射门让看台上的皇马球迷心头一震，他们千里迢迢从西班牙赶到摩纳哥，就是为了见证皇马的历史性夺冠，却没想到国际米兰率先获得了领先。

    随后他们的加油声更大了，希望能给赛场上的球员们一些鼓励和支持，避免重蹈1998年和2000年的悲剧。

    但残缺阵容的银河战舰无法挡住王风的脚步，上半场比赛临近结束的时候，国际米兰再度策划了一次进攻。

    达尔马在前场接到王风的回敲后，横推给中路的雷科巴，雷科巴用右脚搓出一记挑传，皮球高高飞起，越过了皇马的防线。

    王风回敲时先往后撤了一下避免越位，在雷科巴挑传的时候突然加速启动，成功反越位，禁区内无人防守的情况下侧身凌空抽射命中。

    梅开二度！进球后的王风兴奋的跑到国际米兰球迷所在的看台附近，他们虽然人数上比不过皇马球迷，但全场比赛一直都在热情的加油助威。

    所以王风来到他们面前，向他们挥手示意，很多球迷见到这一幕，激动的泪流满面，他们终于等到了这一天，国际米兰崛起的时候到了！

    带着2：0的比分进入中场休息，国际米兰的众人都很兴奋，主教练库珀找到王风商量战术：“王，下半场你还踢吗？如果觉得累的话，我就让马丁斯替换掉你。”

    王风说道：“教练，让我踢满全场吧，我感觉的我的状态非常好，不需要休息，而且2：0的比分并不能完全确保胜利，因为对手是皇家马德里。”

    库珀点了点头：“我也想取得这座奖杯，为新赛季开一个好头。”

    易边再站，皇马果然加强了进攻手段，第57分钟，西班牙人古蒂帮助球队扳回一球，随后卡洛斯的直接任意球差一点就突破了托尔多的十指关，银河战舰一系列的进攻让比赛重新充满了悬念。

    第77分钟，王风和维埃里在禁区前沿形成一次撞墙式二过一配合，由王风带球突入禁区，维埃里则挡住了想要协防的埃尔格拉。

    进入禁区后的王风轻松推射球门远角命中，为国际米兰锁定胜局！

    “gooooooooal！！球进了！！”

    “王风为国际米兰锁定胜局！他凭借一己之力，就凿沉了银河战舰！”

    3：1保持到了终场，国际米兰凭借王风的帽子戏法，捧起历史首座欧洲超级杯！

    要知道意甲“北方三雄”，AC米兰获得过三次欧洲超级杯，尤文图斯获得过两次欧洲超级杯，只有国际米兰两手空空。

    而现在，王风为国际米兰创造了历史，仅凭这一点，他就能永远被铭记在国际米兰的奖杯荣誉室里。

    欧洲超级杯整体呈银色，它的造型就像一个巨大的酒杯，只不过杯梗部位变成了更宽的流线形，奖杯重5公斤，高约42.5厘米，是欧洲俱乐部赛事中最小和最轻的奖杯，比起15公斤的联盟杯简直是小巫见大巫。

    当萨内蒂举起奖杯的时候，所有人的心中都只有一个信念，那就是一切才刚开始！接下来国际米兰将会创造一个有一个属于他们自己的奇迹。

