    这一拳的速度之快，让秦琳和秦霜两姐妹看得是目瞪口呆，本来秦琳已经打算出手教训这个狂妄之徒了，可没想到，有人比自己出手更快更猛，关键这个人，还是和那狂妄之徒是同伴来的！

    这让秦琳握紧拳头的手渐渐地松了开来，想看看贺云龙到底要干什么，反正眼下是在自己的底盘上，她也就没那么在意了。

    而倒在地上的霍达顿时‘哇’的一口就吐出了鲜血来，接着便咳嗽不止，连话都说不出来了，上下四颗门牙都被打断了。

    此时他疼痛归疼痛，但比疼痛更让他难以忍受的是受到了侮辱，这是霍达嘴不能忍受的！

    随即他就想着从地上爬起来冲这个挥拳揍自己的男人攻击，可是下一秒，忽然一只脚就踩在霍达的胸口上，让他本以爬起一半的身体重重地砸在了水门汀地面上，并直接让地面龟裂了开来！

    霍达只见这只脚的主人，神色很是凌厉肃杀，尤其是那双眼睛，无处不流露出杀意，这顿时让他感到一股莫名的毛骨悚然，他不敢动了，他害怕自己要是稍稍有那么一丁点儿反抗的话，自己很有可能就会死！

    而这时，贺云龙冷冷的开了口，“我原以为你只是性格的缘故，欠缺一些打磨，现在看来并不是这个样子。”

    霍达没说话，一拳一脚的威力已经震慑到他了，这让他刚刚想起的反抗心理顿时瓦解了，不过他的眼神之中却没有任何的祈求和讨饶。

    这些，贺云龙也都看在了眼里，随即他便松开了自己的脚，然后一把提着霍达的衣领子，把他从地上提了起来，拽到了跟前，“你很有韧性，这点我十分欣赏。但是，一个连老大的话都不听的人，我留他又有什么用呢，你说是不是，霍达？”

    霍达虽然还是有些不服气，不过眼神却是没和贺云龙对视了，撇到了一旁，沉默不说话。

    贺云龙冷哼了一声，“从今天开始，你，霍达，不再是基地的小队长，这个资格和称号，我剥夺了。我想到了一份更适合你的差事让你去干。”

    霍达一听，眉头立刻就紧皱了起来，不过贺云龙接着又说道：“以后，你就在我身边给我当警卫员吧。”

    这话一出，霍达愣住了，随即他扭过头朝贺云龙看了看，想从他脸上的表情看出些什么，但以他的智慧，也是想不出个所以然的。

    这会儿，贺云龙才松开了抓住霍达的手，然后替霍达全身上下灰尘拍了拍，撇着嘴叹了口气，“以后跟在我身旁多听多看多学，少说没用的话，还有少动气，能办到么？”

    霍达傻眼了，他没理顺此时到底是个什么情况了，虽然他还是不觉得自己的做法有什么不对的地方，但他却受了贺云龙一拳一脚的教训，然后又被解了职务，紧接着又给自己委派了一份更好的职务，给司令员挡警卫员？

    霍达只觉幸福来得太突然，升迁也来得有些莫名其妙，他的确是想博得首领的青睐，但绝对不是以这样的一种方式……

    “听见了没？”贺云龙再问了一遍。

    “额……好……俺知道了。”霍达也不知道自己是该开心呢还是该郁闷，又或是生气，总之狂点头是不会错的。

    贺云龙满意地笑了笑，随即对一旁两姐妹看了去，“处理一些家务事，让你们见笑了。”

    秦琳和秦霜两女人相互对视了一眼，也不知道该说些什么了，不过还是尴尬地把贺云龙和霍达请进了房间里。

    “嗯……刚刚那个我已经不在意了，那现在我就提出我的要求了。”秦琳随即便把自己团队缺少的东西和贺云龙报了一下。

    贺云龙大致也是能猜到一些的，无外乎是水、粮食、还有一些女人的‘专用物资’，这些基地里都有，贺云龙也就没计较什么，便慷慨的应承了下来。

    “我想你们今天也不可能直接就让我们把这里所有的物资装车吧？这样吧，明天我派两架直升机过来取货，你们到时候准备帮忙搬一下货物就行了，不过，我现在还有一个要求想和你们提一下。”贺云龙说道。

    秦琳点了点头，“你尽管说就是。”

    “你也看到了，我的人今天都开到这郿市来了，总不能空手而归吧？所以，想请问你们这附近还有什么建材市场么？毕竟你们对这周边非常的熟悉。”贺云龙说。

    “那我派人带你们去找吧，算是感谢你给我们丰厚物资的回礼。”秦琳说着，便撇了一眼边上的霍达，“他……死不了吧？我看你刚才那两下，普通人可受不了的。”

    贺云龙笑了笑，随即瞪了霍达一眼，“你自己说，有事儿没？”

    “能有多大点事儿？男子汉皮糙肉厚，哪那么容易死？”说着，霍达似是要证明自己一番，便捶了捶自己的胸口想表现一番男子气概来，但捶了两下，就让他疼得呲牙咧嘴了起来。

    霍达这反应惹得边上的秦霜‘噗嗤’的笑出了声，一时间，气氛倒也没之前那样剑拔弩张了。

    “那好，那我就先走了。反正你把你这里的通讯设备打开，到时候我自然能够联系到你，那我们先走了。”贺云龙说着，便朝霍达使了个眼色。

    “虎妞、小七，你们两个给两位远道而来的客人们带个路，待他们逛一下郿市。”秦琳吩咐道。

    “是！”

    随即，两个女人便跟着贺云龙和霍达出了建材市场上了车，给他们当起了向导来。

    很快，贺云龙等人便驱车开到了郿市的另一个建材市场。

    抵达了后，大伙下了车，将周围的丧尸都解决干净了后，便开始搬运了起来。

    在搬运期间，霍达干得格外卖力，似乎因为自己刚受了教训，又或是自己刚刚升了职，总之他的表现贺云龙都看到的，大伙也都是有目共睹的。

    一下午的时间，终于将几十辆军卡装得满满，随即大伙便驱车开始返回基地。

    而此时坐在驾驶座上，一边开着车，一边对贺云龙说道：“首领，你刚刚这些事情俺后面这仔细一寻思，觉得也挺有道理的。”

    “哦？”贺云龙一听就来了性质，便调整了下坐姿，头靠在车窗上看着霍达，“你倒是说说看，哪里有道理了？”

    “俺读书少，不过俺小时候喜欢看古代打仗的电视啊，首领这招是叫不战而屈人之兵，俺说的没错不？就是以最小的代价，去换取最大的利益，高，实在是高！俺没说的，除了佩服还是佩服啊！”霍达说。

    贺云龙一听，顿时就一脸苦大仇深，心想着这霍达还是搞错这次事情的重点，随即他撇了撇嘴，叹了口气，“我这么做的目的，只是想让你明白，不是所有事情都是需要通过武力来解决的，你得去学，得去控制自己做任何事情都不要冲动和偏激，不然的话，以后很多事情都会很麻烦的。还有，你在基地里调戏小姑娘和为难老周了是吧？”

    “卧槽！哪个孙子嘴那么贱，这么点屁大的事儿还打小报告？”霍达一拍方向盘。

    “嗯？你再说一遍？才刚说就又动气了？”贺云龙语调一转。

    霍达一听，连忙嘿嘿傻笑着说：“这不是无聊逗着玩儿的嘛，首领您明察秋毫，这点儿破事儿不值一提！”

    “要不是这几天天天带着你出来近距离观察你脾气性格，我还真以为你秉性有大问题呢，得改知道不？要不然以后难免招人猜忌，‘戒骄戒躁’这四个字儿给我好好刻在脑子里，什么时候你脾气能控制好了，我什么时候让你回到领导班底里头去！听见了没？”贺云龙道。

    “明白、明白，嘿嘿嘿嘿！”

