    两位妈妈一看韩义先夫妻俩安全回来了都放心了。

    何承霖看着女儿、女婿都安然无恙问道：“怎么样，一些都顺利吧，没被人发现吧？”

    韩义先说道：“都很顺利。”

    韩宵说道：“你们再坚持几天，等这些人都调查清楚了就可以控制起来了。到时候你们也不用再隐瞒行踪了。然后咱们就等着韩胜上门了。”

    接下来几天韩义先和何振华都在家里忙各自的工作。

    卢冠英派的人终于给他发了消息，韩义川已经被韩宵的人给抓了。

    他赶紧让人通知妹妹卢氏卢丹桂秘密来见他。

    卢丹桂不敢耽误，当天晚上就秘密来见卢冠英了。

    卢冠英也没有拐弯抹角，直接说道：“韩义川被韩宵的人给抓了。”

    卢丹桂一听惊慌地道：“那怎么办？哥，他会不会把什么都供出来？”

    卢冠英哼了一声说道：“那还用说吗？我虽然没有见过他，但是从他平时的为人处世就知道他成不了大器，更扛不住事儿。我估计他肯定已经把韩胜给供出来了。”

    卢丹桂眼圈立刻就红了，说道：“那韩宵绝不会放过阿胜的。”

    卢冠英阴沉着脸说道：“为今之计只能让韩胜去C市负荆请罪，就说是韩义川自作主张，和他没有关系。”

    卢丹桂心里十分不安，“那韩宵会相信阿胜的话吗？”

    卢冠英说道：“韩宵相不相信韩胜都得去。如果不去那韩宵也不会放过他，如果去了还有一半的几率能脱罪。

    即使韩宵不相信，韩胜做足了姿态，韩宵也许会顾虑到韩家的脸面不会追究韩胜。毕竟他们是同父异母的兄弟，都是韩家人。

    如果爆出兄弟相残他的脸面也不好看。你也不要再犹豫了，这是唯一的办法。你回去后赶紧去跟韩胜说这件事，让他不要耽搁立刻动身去C市。

    至于韩义川他们的枪支是否被一起缴获了我就不知道了，那边的人也打听不到这方面的消息。不管怎么样韩胜去了什么都不能承认。”

    卢丹桂上次已经跟哥哥讨论过这件事了，也有了心理准备，她回去后立刻就让人把韩胜给叫了过来。

    韩胜见母亲叫人把他紧急的叫过来心里已经有了答案。

    卢丹桂说道：“阿胜，我已经得到消息了，义川被韩宵的人给抓了。现在最要紧的就是想办法脱罪。只能让义川承担所有的责任了。”

    韩胜心里早就有了准备，但是真的听到儿子被抓了还是有些慌乱和心疼。

    韩胜眼睛有些发红，说道：“妈，义川这绑架何雨涵可是重罪，如果他们的武器再被缴获的话，那有可能就是死罪啊。”

    卢丹桂眼睛也红了，“那怎么办？你承担了这个罪责，义川就能脱罪吗？他可是直接参与者啊。

    与其你们都获罪不如就让他一个人承担，这样咱们的损失还小一些。如果你也倒了那咱们二房就完了。

    你现在立刻启程去C市向韩宵负荆请罪。尽力推掉所有责任，就让韩义川承担一切。不管韩宵信不信你都要做足了姿态。”

    韩胜也知道现在这种情况也只能这么做损失才能降到最低。也许他做足了姿态恳求韩宵原谅，韩宵即使不相信他也会顾及韩家的脸面放过他。

    不管怎么样现在先把这关过去再说。

    韩胜说道：“妈，您放心，我今天就坐火车去C市，我会去求韩宵，就是再卑微也要求得他的原谅。”

    卢丹桂说道：“你就想着这次的忍辱负重是为了以后。只要这次的难关过了，咱们以后还有机会。我知道你不舍得义川，但是你要知道有舍才有得。这次只能牺牲义川了。”

    韩胜说道：“我知道怎么做，妈。您就放心吧。”

    韩胜从母亲那里离开后就立刻回家收拾行李动身启程前往C市。这次他没有退缩的机会了，只能迎头而上了。

    希望韩宵顾及韩家的脸面不会抓住不放。

    韩宵派人顺藤摸瓜掌握了不少情况，卢冠英及其组织在C市的势力并没有多少，只有一些情报人员，韩宵派人又调查了两天再没有什么发现就把这些人来了个一窝端了，彻底清除掉了卢冠英他们在C市潜伏的势力。

    而且对这些人的审讯又得到了一些有用的信息。

    C市这边的人出了事卢冠英很快就得到了消息。暗恼这些人办事不小心，竟然被人家给一窝端了真是够蠢的。

    好在他们都是单线联系，不用担心韩宵会查到他这里。

    韩胜启程前往C市的消息当天就被韩宵知道了，他心里冷笑，他到底要看看这个以前在他面前一直谦卑的弟弟这次会怎么说。他等着他自投罗网，来了就别想再回去了。

    不管怎么样他都不会再手软。这次涉及到儿媳妇，儿子那里就不会放过二房。

    韩宵知道韩家的不少力量父亲都直接交给儿子了，再加上儿子自己发展的力量，儿子的实力丝毫不比自己差，只是儿子非常低调，隐藏的很深，别人不了解而已。

    韩宵觉得韩胜真是愚蠢透顶，招惹谁也不应该向何雨涵下手，纯粹是找死。

    何雨涵是儿子的心头肉，韩胜向何雨涵下手直接就触及了儿子的逆鳞，儿子绝不会善罢甘休。

    儿子派人在南边调查到的东西都已经汇合到了他这里，他看了那些资料真的很吃惊，吃惊于韩胜他们的胆大妄为，也吃惊于儿子的实力，那么隐秘的事情都调查了出来，看来儿子平时真的是太低调了。

    由此也可以看出儿子要处理二房的决心。二房真的是把儿子给惹毛了，这次二房是在劫难逃。

    既然韩胜已经动身来C市了，那肯定就是知道韩义川被抓了。既然如此韩义先他们也就不用隐藏行踪了，韩义先和何振华也大大方方地出门去上班了。

    韩义先这段时间一直在家陪着媳妇和孩子都有些乐不思蜀了，这猛地要上班了还有些舍不得，白天都见不着媳妇和孩子了。

    不过韩义先是坚持中午也回家吃午饭的，起码能见到媳妇和孩子。儿子如果醒着他还能抱抱儿子，还能跟媳妇聊聊天。

    何振华笑称韩义先是英雄气短，被家给拴住了。

    