        “走了？鹰眼这家伙居然走了？”

    “怎么可能？鹰眼可是世界最强大的剑豪！”

    “他居然走了？难道不要红龙了吗？”

    “也许是鹰眼米霍克觉得和一个年轻人争抢这种东西有些伤了身份吧！”

    “我看也是，毕竟是鹰眼大人！”

    ……

    海贼们议论纷纷着，没想到鹰眼居然放弃了竞争。

    这让正在兴致勃勃准备加价的主持人也愣神当场。

    克力架和杰克两人更是见鬼了了一样的表情，鹰眼米霍克居然把红龙让给一个新人？

    问题是这家伙……如果没有记错的话，他拿得出这么多钱？

    内行看门道，外行也就看个热闹，即使实力水平很高，但不了解剑道的，一时间也不会理解鹰眼此时的退让。

    “等等！我要求马上检查这家伙带的钱财，他绝对没有足够的资金购买这红龙！！”

    克力架忽然高声叫了起来。

    他可不希望这红龙落入到一个让他无比讨厌的家伙手中，最关键还吊了他的面子，到时候传出去。

    在拍卖会上，堂堂的大妈三将星之一的克力架，竟然被人压制了，而且还是一个新人海贼？最关键还嘲讽了他一波！这传出去，尼玛，自己的面子怎么办？

    克力架的话一出，顿时在场的这些海贼都眼睛一亮。

    “对啊！检查这家伙的钱财！他刚刚购买了超人系恶魔果实，花了整整十亿贝利！！”

    “对对对，马上！他一定没有钱支付这红龙！”

    “绝对是假的！28亿贝利，区区一个新人？做梦吧！”

    “这家伙就是来捣乱的把，我看直接杀死算了！”

    “捣乱？怕是不想活了吧，他恐怕不知道在这里做这种事情，可是要……命的！！”

    “我看这家伙就是一个蠢货！得罪了那么大海贼，干脆直接杀死他算了！反正出去也是死！”

    ……

    海贼的叫嚣声瞬间压制了一切，在这里的都是那些野心勃勃的海贼，自然很快猜测出唐神很可能没钱，各怀鬼胎，一旦你出现一丝让他们觉得能弄死你的机会，他们会毫不留情。

    没钱还不过搞死你！玛德！

    主持人也表情僵硬了一下，显然注意到了这个问题。

    毕竟这种级别的拍卖会，能够获得邀请函就已经证明了本身的实力所在，所以对于他们具体携带的财富这块并没有做过多的硬性要求。

    毕竟大家都是成名的海贼，而且都在这条道上混，如果捣乱，那绝对会保证下半辈子可以在海底沉尸。

    “这位先生……还请您……”

    聚光灯落在了唐神的方向，主持人尽量措辞委婉一些。

    这些大海贼都是实力极强之辈，他可不希望自己饮恨在此。

    所有人的目光也瞬间聚焦了过来，包括马尔高乔兹。克力架、杰克等人，还有那在人群中比较扎眼的海军上校缇娜。

    “哦？是要检查携带的金钱？”唐神丝毫不生气，一脸灿烂地对着上前的一名侍者笑道。

    “是的，罗杰先生，我们很相信您携带的资金，不过毕竟这兹事体大，还请您多多包涵。”

    不愧是这种级别拍卖会的侍者，说话也滴水不漏。

    “呵呵。”

    笑了笑，唐神随手将一张黑卡丢出。

    “嗯？这是……卡彭贝基家族的黑卡？资金额度？一亿贝利？”

    众人稍微愣了下，很快有人认了出来。

    卡彭贝基，在北海中如雷贯耳的大家族，放在这伟大航道来说……是属于二流势力，如果是堂吉诃德家族的黑卡，丢上来效果就完全不一样。

    稍微想了下，唐神微笑着，如今花花公子号上还携带者价值七八亿贝利的黄金，当然，这种东西……被某个财迷，娜美小姐保护着，舍不得拿出来卖。

    不过，钱吗？

    我唐神会缺钱？

    微笑这将手中的金琨罗放上去。

    侍者眼睛微微一亮，周围那些大海贼也愣了下，尤其是使用刀剑的海贼更是表现的很有兴趣。

    “剑？非常不错的一柄剑。”

    侍者迟疑着，很快召来了鉴定大师。

    “顶级良快刀金琨罗！良快刀之首，仅次于无上大快刀！”

    花白胡子的鉴定师深吸一口气，掩饰不住的震惊。

    “这柄刀的价值至少4亿贝利！！”

    末了，还没有忘记补充一句。

    “居然是最强的良快刀！”

    “四亿贝利！这么年轻的新人居然就有如此好的刀，实在令人艳羡！！”

    “不过……这恐怕还是不够吧！”

    “是啊，这东西，应该还不够吧！”

    “就是就是，现在也才五六亿贝利，那剩下的二十亿贝利呢？！”

    ……

    “嘶……不对！！”

    忽然人群中响起了一声惊呼。

    竟然是一向冷静的白胡子海贼团番队长，比斯塔！

    “这刀……不止四亿贝利！！”

    比斯塔瞳孔急缩，深处带着一丝惊骇之色。

    “什么？四皇白胡子番队长比斯塔！”

    “花剑比斯塔，传闻这家伙的实力绝对不逊色鹰眼！”

    “大剑豪级的存在！他也来了！”

    “他说什么？不止四亿贝利？难道这媲美无上大快刀？”

    “恐怖！”

    ……

    “比斯塔阁下，何出此言？”

    侍者恭敬的问道。

    在这里的这些家伙非富即贵，所以他对待每个人都保持着极高的礼貌，毕竟随便一个就足以杀掉这他小小的侍者。

    周围的海贼也纷纷看了过去，一个个脸上满是疑惑之色。

    在场的都是一些成名大海贼，见多识广，也实力超强。

    可是对于这柄刀却还是头一次看到，并且对于这鉴定师说是最强的良快刀这坚定结果感到惊诧。

    如果不是无上大快刀，一柄良快刀价值四亿贝利，已经可以说是天价了。

    可比斯塔还说这刀不止这点价钱？

    如果这话是从别人口中说出来，那在场的海贼一定会嗤之以鼻，可是从疑似大剑豪强者的比斯塔口中说出，所有人都心中凛然无比。

    听到这个声音。

    海军上校缇娜也眼皮微微一挑，似乎有些不好的预感。

    这一次过来这里她是奉了上面战国的直接命令，因为缇娜上校是这区域距离拍卖会最近海军，也是职位最高的，自然就被派遣了过来。

    不过面对如此多的海贼，缇娜一路上保持沉默，此刻却有一股极强的预感，似乎……快轮到自己发言了？

    深吸一口气。

    花剑比斯塔死死的盯着金琨罗，而后缓缓开口道：“因为这柄剑是……”