
　　德妃怒道：“岳灵芝！你别得寸进尺！”23sK.com

　　岳灵芝针锋相对：“你若不肯拿最重要的人发誓，那就说明你心中有鬼！你的誓言也不足以让人相信！”

　　三皇子突然开口：“母妃！您就拿孩儿发誓吧！”

　　他了解整件事，他也觉得母妃他们做得太过分了。

　　陈家选择了他们，这件事即将翻过去，他觉得没必要再杀岳灵芝，既然母妃不会违背誓言，拿谁发誓都无所谓。

　　德妃见自己儿子都帮着岳灵芝，想反悔都找不到借口，只得气鼓鼓的妥协：“想要我怎样发誓，你说一遍，我跟着说一遍就是！”

　　岳灵芝一本正经道：“我发誓，永远不会再派人去杀岳灵芝，也不会派人去骚扰她和她身边人的生活，若违誓言，三皇子将永远得不到他想要的东西！”

　　这话说完，大家都目瞪口呆。

　　这誓言还真是有毒！

　　三皇子最想要的东西，不用说大家都知道是皇位！

　　而且，想要的东西包含甚多，大到权利地位，小到一杯茶一碗饭。

　　如果德妃违背誓言，如果誓言应验，那三皇子活着还不如死了的好。

　　三皇子怎么都没想到，一个小女孩，能说出这样一个特别膈应人的誓言。

　　但话他已经说出口，没理由现在来反悔。

　　岳灵芝还要说风凉话：“一个誓言而已，不想发就算了，我也不是特别相信誓言能灵验。”

　　三皇子看向德妃。

　　德妃举起右手，咬牙发誓：“我发誓，永远不会再派人去杀岳灵芝，也不会派人去骚扰她和她身边人的生活，若违誓言，三皇子将永远得不到他想要的东西！”

　　她心里恨死了岳灵芝，恨不得马上掐死她。

　　对了，她只发誓不派人去杀她，要是她能亲手杀了她，也不算是违背誓言！

　　岳灵芝算到了德妃会这么想，她心里只想呵呵，想杀她，也要看她有没有这个本事！

　　她要德妃发誓，又不是真的相信誓言，她只不过是要用这个誓言膈应德妃。

　　这样说起来，好像她有点幼稚，但她看见德妃气得扭曲的脸，心里特别爽。

　　德妃发完了誓言，陈尚书赶紧出来打圆场。

　　“德妃娘娘已经发了重誓，灵芝的气也消了，这件事就到此为止。”

　　“德妃娘娘的身份，皇上已经知道，但皇上什么都没做，这说明维持现状是最好的选择。”

　　陈尚书这话是特意说给欧阳将军听的，和他说明利弊关系。

　　他夫人这边，他昨晚上就做足功课，已成功说服她。

　　欧阳将军心底哼了一声。

　　“你觉得这样对灵芝和灵芝她娘，你良心不会痛吗？”

　　陈尚书涨红了脸：“灵芝是我的亲外孙女儿，我自然会尽能力补偿她！她可以住在陈府，吃穿用度，一切都按京中贵小姐们的标准，保证不会亏待于她，到时候，该有的嫁妆，首饰，头面，侍候的丫环婆子，全部都不会少！”

　　欧阳将军讥讽道：“那她以什么身份住在陈府？”

　　陈尚书想了一下：“可以是远房表小姐的身份。”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十一章 你良心不会痛吗免费阅读。https://www.23sk.com 