    直至第三轮比试彻底结束，主持盛会的老修者宣告此次盛会的结果，四周才一片沸腾。

    毫无疑问，此次夺魁的宗门便是灵虚宗，玉清门位列第二，其次是龙池阁，玄宗垫底。

    灵虚宗的其他弟子激动得差点眼泪都出来了，苏菲儿兴奋的直接抱住莫阳，把莫阳吓得不轻，脊背上都渗出一层冷汗。

    齐衡神色复杂的看着莫阳，到现在他才明白自己和莫阳之间的差距有多大，曾经十年的宗门废材，转瞬之间修为居然超出他一个大境界，虽然心中有些难以接受，但此次盛会灵虚宗夺魁，他终究是高兴的。

    三长老坐在坐席上，长长出了一口气，莫阳居然真的给灵虚宗带来了一个惊喜，虽然第二轮比试结束的时候他就大致知道结果了，但真正到了这一刻，心绪还是难以平复。

    “今晚你们就随意在城内游玩，好好放松一下，明日一早我们启程回宗门！”三长老脸上带着难以掩饰的欣喜之色，此次灵虚宗真是长脸了，没办法，不高兴都不行。

    “徐姐姐，莫阳哥哥，我们一起出去玩吧！”苏菲儿拽着徐欣的手臂，一双眼睛都弯成了月牙状。

    不过就在此时，龙池阁的龙舞却走了过来，她脸上带着一丝笑意，莲步款款，直径来到莫阳身前。

    龙舞目光先朝苏菲儿和徐欣看了一眼，微微点头，算是打招呼，随即看向莫阳，红唇轻启，有种说不出的妩媚，开口道：“莫兄，可否借一步说话？”

    “呃……”莫阳一脸诧异，龙舞与他不过是擂台上有过一次交手，以往并不认识。

    徐欣和苏菲儿一听，都忍不住神色微愣，随即满是疑惑的朝莫阳看去。

    之前那神秘女子的事情她们尚且还没弄明白，这下倒好，龙池阁的天才弟子居然私下来找莫阳，还是号称龙池阁第一美女的龙舞。

    面对这个美貌和实力并存的女子，徐欣都感觉异常不自信。

    苏菲儿愣了愣，一手直接拽住莫阳手臂，犹如在宣誓自己的立场一样，抬起白皙的下巴开口道：“你来找莫阳哥哥有事吗？”

    徐欣也蹙眉看向龙舞，四宗门寻常时候井水不犯河水，弟子之间并无什么往来，她也不清楚这龙舞想做什么，难道是想来找麻烦？

    毕竟之前擂台上，莫阳面对龙舞压根没有半点怜香惜玉，抬手间逼得其直接认输。

    龙舞眼中闪过一抹异色，接着嘴角微翘，开口道：“我来找莫兄，自是有事！”

    她接着看向莫阳，道：“莫兄，能借一步说话吗？”

    莫阳皱了皱眉，朝徐欣和苏菲儿开口道：“你们先走吧，稍后我去找你们！”

    苏菲儿本不想离开，不过被徐欣直接拽走了。

    龙舞看了看苏菲儿和徐欣的背影，笑道：“看来莫兄在灵虚宗很受欢迎啊！”

    莫阳朝四周看了一眼，发现有不少修者在远处低声议论，他干咳了一声，开口道：“有什么事就直说吧！”

    龙舞朝四周扫了一眼，道：“要不边走边说？”

    莫阳皱了皱眉，随后朝前走去，此处修者还未彻底散去，很多人都在远朝他打量。

    龙舞跟了上去，压低声音道：“以往的四宗门武道盛会上不曾见过莫兄，想必莫兄加入灵虚宗时间不长吧！”

    还未等莫阳说什么，龙舞便接着道：“不知莫兄对我们龙池阁有没有兴趣？”

    “原来龙舞妹妹是是想拉我入伙啊！”莫阳恍然。

    龙舞轻笑，道：“若是莫兄愿意加入龙池阁，我们龙池阁一定尽全力助莫阳提升修为！”

    见莫阳脸上没有丝毫表现，她微微蹙眉接着道：“或许莫兄还不知道，我去年才地玄境一阶，修为能达到如今的程度，都是因为我们龙池阁内有一处灵气池！”

    微微停顿，她接着道：“以莫兄的资质，若在灵气池内修炼，或许要不了几年便能冲破天玄境，成为一介宗师！”

    莫阳心中根本就没兴趣，再厉害能强过他体内的星皇塔？

    区区一方灵气池而已，他会心动？

    开什么玩笑！

    若是龙舞知道他三月前还是一个无法修炼的废物，恐怕连提灵气池的勇气都没有。

    星皇塔内不仅镌刻上古神符，而且有星皇经传承，还有造化炉，这只是他目前所知的，必定还有其他神秘的地方尚未显露。

    不过莫阳也有些好奇，皱眉问道：“你们那灵气池内莫非有一座阵法？”

    因为他之前参悟星皇塔中的神符，对那种蕴藏神秘力量的道法纹络有了一定的理解，而且其中一道神符似乎也能聚纳灵气，毕竟神符与阵法本为一源，能聚纳天地灵气，极可能是阵纹。

    龙舞略微有些惊讶的看了莫阳一眼，显然想不到莫阳居然能猜到。

    她点头道：“去年我们宗门长老无意间激活了灵气池内的古阵法，虽然阵法不完整，但依旧神秘非凡！”

    说完之后她一脸期待的看着莫阳，面对这种诱惑，但凡只要脑袋没被驴踢过的修者都会动心，毕竟有源源不断的灵气汇聚，堪称修炼的宝地，能在其中修炼，好比一场天大的机缘。

    只是莫阳居然一脸淡定，压根就没有半点意动的神色流露出来。

    龙舞有些懵，一时间都不知道如何开口。

    此时莫阳笑了笑，道：“只怕要让你失望了，我没什么追求，能随心所欲的活着就行！”

    龙舞脸上的失望之色难以掩饰，她一阵沉默，随后几次张口也没说出什么，莫阳给她的感觉有些奇怪，平淡的话语中带着一种说不出的笃定，那平静的眼眸深处似乎有两团熊熊烈火在燃烧。

    “那希望我们以后能成为朋友！”沉吟片刻，她脸上恢复了平静，这样开口。

    莫阳笑了笑，没说什么，若无意外，这是他最后一次参与的四宗门盛会，今后双方很难会再有交集。

    龙舞离去后，莫阳独自走在街道上，天色渐暗，莫阳总感觉有些奇怪，像是有一双眼睛一直在暗中注视他一样。

    关键这种感觉让他心中有些不安，似是带着一种若有若无的危险气息。

