    苏青橙和岳景城打过招呼，都先回房换衣服。

    安迪抿抿嘴，感觉到他们俩对自己有点冷淡，不过也不以为意。

    关雪媚撩了一下头发，问安迪，“安迪是你的英文名吧？中文叫什么？”

    “王泽安。”安迪笑笑。

    “你从哪里过来？”关雪媚问。

    “上海。”安迪回答。

    “你是上海人？”关雪媚问，“我们这也有一个上海的。”

    “不是，我是台海人。”安迪笑道。

    关雪媚笑起来，“怪不得和我的口音有点像。”

    【不像吧，港城和台区一点都不像。】

    【女四开始套近乎了。】

    【谁和你口音像了？】

    【完全不一样好吗？】

    【阿媚开始勾男人了。】

    【不是喜欢易钧吗，这么快就变了？】

    【易钧悲催了。】

    俞文萱和安娜对视一眼，安娜笑问，“你是不是在国外呆过……”

    “对呀，我在加拿大工作了好几年。”安迪笑笑。

    “是吗，我在加州读的大学。”安娜笑道。

    安迪扬扬眉。

    “我是港城的。”关雪媚的跟着说。

    “港城！”安迪点头。

    见她们都说了，俞文萱也介绍自己，“我是河北的。”

    安迪礼貌又微笑地点头。

    过了一会儿沈易钧和林佳明也回来了。

    看到男嘉宾都有点惊讶。

    “哈啰，你们好！”安迪站起身微笑看向二人，丝毫没有因为两人比自己年轻帅气而感到自卑。

    【这是个见过世面的男人。】

    【很大气！】

    【成熟型，有阅历。】

    【还是挺不错的。】

    “你好！”林佳明和沈易钧也连忙打招呼。

    这时饭也做好了，苏青橙下楼，岳景城也从房里走了出来。

    林佳明和沈易钧放下东西也跟着一起出来。

    现在又多了一个人，八个人，正好一边四个，把椅子拉拢一点刚好能坐下。

    岳景城还是坐在了最边上，苏青橙坐在他身边。

    俞文萱和林佳明坐在旁边，正好占了一排。

    安迪看了看，似乎并不想加入修罗场，也选了最边上的位置，岳景城的对面。

    关雪媚连忙走到他身边坐了下来。

    沈易钧敏感地看了看她，在她身边坐下，安娜坐在了最边上，离安迪最远。

    大家都坐好，安迪欠了一下身，“我自我介绍一下，我叫安迪，中文名王泽安，你们可以叫我安迪。从加拿大过来，做连锁餐饮品牌。”

    【又是一个大老板，怪不得。】

    【事业有成，所以有格局。】

    【大气，有气场。】

    【见过世面。】

    其他人也都自我介绍了一下，安迪对于安娜是导演专业和苏青橙法律专业都有些意外，两个小姑娘乖乖的样子，完全看不出来。

    还有对面的岳景城，居然哈佛法学硕士，京大博士，怪不得有点高傲。

    还真是不能小看他们。

    “这个是我做的，你尝尝！”关雪媚指了指面前的一盘黑椒牛肉，“不过你是做餐饮的，要见笑了。”

    安迪笑笑，“每个地方的菜系不一样，各有所长。”

    沈易钧看着这样的关雪媚脸色有点不好了。

    安娜坐在最边上也不好找安迪交流，闷头吃饭。

    岳景城还是不时给苏青橙夹菜，正好跟对面的男人宣示，橙子明花有主了，别打她的主意。

    安迪不时看看他们俩，脸上不动声色。

    吃完饭大家一起收拾，本来安迪说他来洗碗，林佳明和沈易钧说他们俩什么都没做，他们来洗。

    安迪也就没跟他们争，看了看冰箱，从自己的行李箱拿出带来的东西，然后在厨房忙开了。

    “你要做什么？”安娜好奇地问。

    “我做一些甜点给你们吃。”安迪微笑。

    “你还会做甜点？做什么？”安娜来了兴趣。

    “做泡芙，正好这里有烤箱。”安迪笑笑。

    安娜很惊喜，“你还会做泡芙？我最喜欢吃泡芙了。我能不能跟你学？不过我笨手笨脚什么都不会。”

    “好啊，其实不难的。”安迪微笑，很有耐心。

    关雪媚见了也上前，“有没有什么我可以帮忙的？”

    “你帮我找一下打蛋桶好吗？”安迪抿嘴笑笑。

    “这个……”关雪媚顿时有点尴尬，她都不知道这里有没有这个东西，也不知道在哪。

    “在这里！”一旁洗碗的林佳明蹲下身从橱柜里拿出东西，他是对厨房最熟的人。

    “谢谢！”安迪微笑接过。

    关雪媚连忙解释，“其实我也是才比你早一天来，对这里还不熟。”

    “是吗？”安迪扬扬眉笑笑，不以为意。

    把牛奶、黄油、白糖倒入盆里放进锅里加热，一边搅动。

    “我可以试试吗？”安娜在一旁看着跃跃欲试。

    “可以呀！”安迪让开位置，把手上的勺子给安娜。

    沈易钧看看安娜又看看关雪媚，脸色不太好。

    【安娜这次好主动。】

    【男四脾气好好。】

    【女四老想插一脚。】

    【女四也看上男四了。】

    【易钧要被抛弃了。】

    【女四是见一个撩一个。】

    苏青橙和岳景城就不过去凑热闹了，和俞文萱三人坐在沙发那边去玩。

    “橙子，你教我弹吉他吧？”俞文萱拿起边上的吉他。

    “好啊！”苏青橙点头，先教她认识吉他弦和基本的指法。

    俞文萱摆弄了一下，“不行，我太笨了，还是你弹给我们听吧！”

    苏青橙笑笑，拿过吉他，一边弹一边唱起一首大家都熟悉的歌曲《送别》。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。”

    “晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”

    安迪在厨房听到动人的歌声有点意外，“是谁在唱？”

    “应该是橙子，她会弹吉他，歌也唱得好，很多才多艺。”安娜说道。

    安迪扬扬眉，法律专业的还真看不出来。

    关雪媚对这些不熟也不好插嘴。

    林佳明和沈易钧洗完碗也去了苏青橙他们那边一起唱歌。

    安迪一边做着手中的东西一边欣赏音乐，觉得这里的气氛还不错。

    大家都挺友好的，虽然有竟争，但很正常，优秀的人谁不喜欢？

    既然来了就好好看看谁才是最适合自己的人。

