    时间回到八天前。

    初来乍到的严谨，收拾好屋子，在院中走动，看到一切都是震惊无比。

    喝的泉水，是灵泉。

    吃的大米，是灵谷。

    就连院中的猫和鸡都不简单。

    一圈转下来，严谨已经是被震的双腿发软。

    “这位前辈，可真不简单啊。”

    “能与仙人论道不输也就算了，就连他院中养着的鸡与猫，也非凡品，特别是他怀里的小白猫，给人一种圣洁无比却又凶猛无边的感觉，怕是某种上古品种。”

    严谨越来越心惊。

    这小院不大，可却处处充满着玄妙。

    这时。

    严谨看到了桌子上的一幅字：心若悬河三千尺，一颗烟火伴月心。

    好字，好词！

    严谨看的呆了。

    虽然未曾习过书法大道，但这笔墨行走间的道力规则，她还是能窥探一二的。

    随即，她再次看到了那个十万年黑耀石的碾糟，问道：

    “前辈，我能摸摸您的这个物件吗？”

    “还叫前辈呢？”

    陈玄摆出一副师者威严来。

    既然已经收对方为徒了。

    威仪还是要有的。

    严谨见陈玄突然变的严肃，吓了一跳，“对不起，师尊，是弟子口误了。”

    见严谨一副诚惶诚恐的样子，陈玄还算满意，毫不吝啬地介绍着自己说道：“为师在画道、书法、琴艺、厨艺上，皆有所精通，你若想学什么，可以与为师讲。”

    “药道呢？”严谨问。

    “那是为师的主业。”

    陈玄自信一笑，开玩笑，书法、画画、抚琴什么的，都是用来排遣时间的。

    他真正精通的，是药道。

    “难道这就是缘份？怪不得师尊突然又决定收我为徒了，原来是看出我药道上的天赋和底子了。”

    严谨恍然大悟。

    旋即她伸手去摸地上的碾糟，入手处一片炽热。

    哧~

    她的手被烫伤，快速移开。

    “是了，这碾糟乃是十万年火耀石制作，上面的火力，又岂是我小小的武尊能够触碰的，就算我能触碰，单这碾糟的质量，我也拿不起来啊。”

    严谨摇头。

    然后就见陈玄随手把碾糟放到了桌子上。

    “这东西，很普通吧。”陈玄说道。

    严谨再次大惊：“这碾糟少说也得有万斤吧，师尊拿的竟然如此轻松，还有这木桌竟然能够承受住十万年火耀石碾糟的火力和重量，这木桌又是什么材质做成的？”

    “走吧，既然你想学药道，先带你看看我的药田吧。”

    陈玄没有注意到严谨的神色变化，现在他只想真正地教会严谨一些知识，来弥补把对方爷爷气吐血的尴尬局面。

    “前辈的药地！”

    严谨充满期待。

    跟在师尊身后，如同一个小迷妹般。

    很快，她在师尊带领下来到了药田。

    整个药田占地只有一亩半，可那不大的药田里，却是密密麻麻地栽种着各种珍贵的药材。

    千年火灵芝。

    万年合首乌。

    地心冰莲。

    极品幽兰菊。

    很难想象，本应生长在不同环境，不同地域的灵药，竟然能够完美地被栽种到一起。

    严谨充满着好奇。

    可很快，她的好奇心就被震惊所冲散。

    因为她突然看到，在那药田深处，竟然有着几株妖艳异常的花朵，其中一种如火焰般燃烧着，花蕊中心，仿佛住着一个火精灵，在花蕊中起舞跳动。

    而另一束花，通体幽寒，呈现蓝色，花蕊中间，一层仿若凝实的冰晶，在花中反射着光芒。

    “仙品灵药，绮罗幽香仙品和通天火菊，天啊，这里居然有仙品灵药！”

    “而且这两种至阳至寒的仙品，怎么会出现在同一个地方，这块田，又是怎么做到，能够同时供养两种不同属性的仙品灵药，而不至于让它们枯萎的？”

    严谨满心的问号。

    师尊的这处药田，几乎是巅峰了她以往的认知。

    要知道她可是在药神谷圣地长大的。

    那个地方，可是处圣地，种植的药草品种之多，数不胜数，可今日与师尊这处药田一比，严谨忽然有种感觉，药神谷也不过如此。

    继续往药田深处看。

    看着看着，严谨忽然哭了。

    “这是？”

    陈玄一愣，自己这女徒弟这是怎么了？

    今天才第一天入门呢，怎么就哭了呢？

    “师尊。”

    “您这块地，举世无双，无人能比啊。”

    严谨是感动的哭的。

    虽然知道严谨是在拍马屁。

    可陈玄听着，还是挺舒服的。

    夜晚降临。

    “屋子收拾好了吧。”

    “嗯。”

    “那睡觉吧。”

    陈玄和严谨一人一间屋。

    严谨躺在床上。

    床很舒服，但她心却不静。

    “这院中，只有我与师尊孤男寡女，共处一院，他会不会对我有非份之想？”

    毕竟，论身材，论颜值。

    自己完全不输女帝啊。

    严谨有些不踏实，过去把门杠上，可随即又想到：“师尊实力通天，如果真想对我用强，我这小小一扇门又怎能挡的住他的强大。”

    “反而是我刚才的做法，却是对他大不敬。”

    思来想去，严谨又把门栓给去掉了。

    隔壁。

    陈玄听到严谨杠门的声音，正准备睡。

    可没多久，又听到门栓打开的声音。

    然后一下子惊醒了。

    这个世界的姑娘有多主动，他可是见识过的。

    先是三天两头过来拜访，月事期都不忘与自己相亲的夏竹鸢。

    再是帮妹妹谈婚论嫁还不忘骚一把，结果被大牛睡了的夏青萍。

    现在自己这看起来漂亮、端庄的女徒弟，结果一到晚上也现形了。

    居然敞着门睡。

    ？

    …

    帝都，皇城。

    女帝夏竹鸢已经得知严谨离宫的消息。

    “严谨，朕待你可不薄啊，结果你突然离开，连声招呼都不打，到底为何？”

    夏竹鸢看着外面的月色。

    手一挥：“来人。”

    “陛下。”

    黑暗中，一道人影站出来。

    微胖，但眼神格外锐利。

    “给我查严谨的去向！！”

    “是。”

    傲骄的夜莺，一听到有任务，扭头就走。

    虽然胖了点。

    但还是一如既往的风风火火。

    为陛下，她可以抛头颅、洒热血，万死不辞。

