    “他当时受伤了，是跟一个长辈切磋的时候，伤到了，来不及恢复”。

    “这件事，当时很多人都在场，看起来不像是意外……”“至于那百影鬼手，本职其实是个暗杀者，当时有工作要忙，所以赶不上”。

    “我去查了下，百影鬼手弃权的次数多达五次，都是因为工作，似乎也没什么不对”。

    叶帆不屑道：“这两个‘弃权’，看似有理有据，但其实都能人为控制。”

    烛光点头，“确实有可能，但目前没什么线索，至于最后那个小仙女时尚设计……”烛光掩嘴笑了笑，“主人，你猜那是谁？”

    “不会……是白一条吧？”

    “没错，就是白一条，他为了宣传自己的新品牌‘小仙女服装’，去打了个排名”。

    “那天他弃权，是因为在忙‘时装秀’，正好那几天都没心情打，索性就不去了”。

    “像是白一条会干的事……”叶帆苦笑。

    帕特里夏道：“那残剑打的那一场，是跟谁？”

    “一个人”，烛光道。

    “我们当然知道是一个人啊，就问是谁啊”，艾儿道。

    “艾儿……就是一个人”，叶帆笑道。

    “我知道是一个人，我是说……”艾儿忽得一愣，“那……那个人，叫‘一个人’？”

    烛光点头，“目前论剑榜第二，也就是之前被残剑打下来的第一，‘一个人’”。

    “那场比武如何？”

    叶帆问。

    烛光将一平板电脑取出，道：“奴婢将那场的视频拿来了，主人眼力自然比奴婢好”。

    叶帆打开视频，正是残剑和一个人的那场战斗。

    那黑衣黑披风，长发飘飘的残剑，打得很是华丽，招数虽然精妙，但也有表演成分。

    至于那一个人，一袭白衣，身材修长，用的也是剑，看着是个淳朴庄稼汉。

    两人来回十几招后，一个人输了半招，不小心被打下擂台，一拱手就认输走了。

    “好像……没什么问题啊”，帕特里夏看完后，说道：“出招也没谦让，攻守都很合理，还以为那残剑是花架子，原来真有点厉害”。

    叶帆却是摇了摇头，“一个人……没有认真打，这是场假赛，但大多数人，确实看不出来”。

    “那你怎么看出来的？”

    帕特里夏不服气地说。

    “他出招提前了，也就是快了。”

    “快？

    快还不好？

    先发制人啊！”

    叶帆笑道：“高手过招，你指望一招战胜对手？

    那不现实。”

    “这论剑榜前十，目前确定的有白一条和黄婉柔，这两人的实力，没水分。”

    “所以‘一个人’能在他们之上，绝对不会是菜鸟，也就排除了他不懂这些道理的可能性”。

    “除非是找到了破绽，但这‘一个人’的第一招，是基本套路，说明他并没找到对手的漏洞，先出手根本不合理。”

    “事实上，只有两种情况下，会提前出招”。

    “第一种，是能碾压对手，无需浪费时间”。

    “第二种，就是根本不在乎输赢，也就是随便打打”。

    “高手对决，在意的不是谁先出手，而是你怎么打反手。”

    “就好像打网球，你发球谁都会，但接住球，反打回去，才是真本事……”艾儿道：“我知道了，就好像下国际象棋，需要一步算后续的十几步，几十步……没想好就出招，就是不在意输赢。”

    “是的”，叶帆笑道：“虽然一个人演得很像，但……他只是尽力演出了自己的落败”。

    女人们眼神闪闪发光地看着叶帆，每次男人讲解修炼和战斗技巧的时候，总是会特别吸引人。

    帕特里夏也露出恍然之色，不再吭声。

    “说起来，一个人跟主人，也有些渊源……奴婢去一查，才有意外发现。”

    “哦？

    难道还是老相识？”

    叶帆纳闷，易容的？

    “他的生父……是庄碧游！一个人的本名，其实叫‘庄河’。”

    叶帆愕然，“意思是……”“您跟他，有杀父之仇”，烛光眼神掩不住的兴奋。

    叶帆面无表情，毕竟杀庄碧游，他丝毫不后悔。

    “为什么打假赛，查到眉目了吗？”

    “奴婢连是假赛都看不出来，自然是没什么线索”，烛光道。

    “多半还是跟老公你有关系，解铃还须系铃人……”苏轻雪目含深意地说。

    叶帆莞尔道：“老婆，其实你早知道，这个庄河是庄碧游的儿子吧？

    为什么不早说？”

    “庄碧游的子孙后代，多了去了，这个庄河，是他很不起眼的一个私生子”。

    “庄河的母亲是凡人，就是个乡野村妇，庄碧游纯粹是玩乐才得了这么个儿子”。

    “我甚至都怀疑，庄河有没有见过这个生父……”“但目前来看，庄河可能真的是有意在帮那个残剑，针对老公你”。

    苏轻雪询问道：“要不……我用论剑台的名义，找庄河过来，你当面问问他？”

    叶帆看着那视频，若有所思地想了会儿，也就答应了。

    两个时辰后，人类联盟大厦。

    一名身穿白色游侠装束，手持一把陈旧飞剑，面色冷峻的年轻人，走进了议事大厅。

    “在下庄河，不知道论剑台哪位管事，唤我前来？”

    庄河看了一圈，却不见任何人。

    正当他疑惑的时候，感觉背后有人靠近！他闪电般拔剑，一道白虹闪烁，直刺那身后人的眉心！“叮！”

    一根手指，轻轻顶住了这一剑。

    “叶帆！？”

    庄河目光一凝，赶紧后撤两步，严阵以待。

    “世人如今都习惯叫我剑神，你却直呼我名字？”

    叶帆玩味笑着道。

    “杀父仇人，不共戴天，你也配我尊称？”

    庄河冷笑。

    “据我所知……庄碧游对你们母子，根本不管不顾，你出生在一条河边，所以就叫你单名一个‘河’字。”

    “这庄碧游妻妾成群，那么多子孙后裔，都不来给他报仇，你这个私生子，连生父都没见过几次，怎么比谁都上心？”

    叶帆有些纳闷。

    庄河嗤笑：“他们不报仇，是因为他们怕你！贪生怕死！”

    “我娘从不后悔生下我，她也从不后悔与父亲在一起过，生我之恩，骨肉之情，岂是你能随意评价？”

    “纵然我父亲生前与我只是寥寥数面，但从没饿着我们母子，也没有忘了我们母子，还给了我这把剑……”庄河一只手，缓缓拂过那柄历经无数风霜的下品灵器飞剑。

    这种东西，对庄碧游那种十尊而言，要多少有多少。

    但对庄河而言，就是无价之宝！“他既然认我这个儿子，那你……就是我的杀父仇人！”

    叶帆目光复杂地看着庄河，沉默了会儿，问道：“所以……你就帮残剑登顶，好暗算我？”

    

