    在听到周周说完结尾词后，周晓也暗松了一口气。他忽然觉得这节目也不过如此。

    完全没有之前想象得那么可怕好吗？

    不就是拍了部烂片吗？

    好像也没什么大不了的。

    也不知是不是因为把上部烂片的事都说开了，他现在居然有种无债一身轻的轻松感。

    在临走前，他还没忘记想把陈起拉下水的事。

    说真的，他很期待在这档节目里看到陈起。

    但是……

    “他不会来的。”周周笑着摇了摇头，说道：“上次我委婉的跟他提过，但他拒绝了。”

    “啧……”周晓满是遗憾的啧了一声，神情满是不甘。

    可惜了！

    可惜了啊！

    随后，他又问了问这节目的播出时间。

    周周说陈起已经跟台里打过招呼了，这期节目会安排在下周播出。

    “放心，不会耽误你们的宣传进度。”周周笑着说道。

    周周也笑了笑，然后朝她摆了摆手，转身离开。

    ……

    两天后。

    《无名之辈》的终审结果下来了。

    顺利通过，一刀未剪。

    虽然这是预料中的事，但真正拿到审核结果的时候，周晓还是长舒了一口气。

    然后，他感慨万千的笑了一下，继续准备着宣传的事情。

    与此同时，陈起和徐不年也在为电影的上映做着各种准备。

    详细的宣传方案啊，具体的宣传进度啊，合适的发行公司啊等等等等。

    相关的发行公司徐不年已经联系好并顺利签好了合同。

    这是两家勉强达到中等规模的发行公司。

    小成本电影，没必要去找那些巨头公司，毕竟以人家的身份，能不能看得上这种小鱼小肉还真是两说的事。

    三五千万成本的电影，找一家中等规模的发行公司已经是绰绰有余了。

    跟他们筹备这部电影时的找不到发行公司的窘境相比，这次的合作明显顺利了很多。

    整个过程仅耗时两天。

    虽然跟陈起大涨的知名度有关，但真正促成这次合作的原因跟他其实也并不太大。

    他们的电影已经全部拍摄完成并制作好，发行公司不需要再投资，也不需要承担任何风险。

    他们甚至连样片都不需要看。

    他们只需要帮这部电影发行，再通过他们的渠道帮忙宣传一下，然后就可以等着分属于他们的那一份钱了。

    几乎是空手套白狼稳赚不赔。

    不管这电影是赚是亏，反正他们该得的那份都少不了。

    本着多交几个朋友的角度出发，徐不年找了两家发行公司合作。

    值得一提的是，可能也是因为《潜伏》编剧这个头衔加成太大的原因，两家发行公司在得知这部戏依旧是陈起的编剧后都明确的表示过要追加一点投资的想法。

    用他们的话说，他们想跟陈起交个朋友。

    但他们这个想法都被徐不年婉拒了。

    电影他们都已经制作好了，而且他们对它也有信心，就没必要再把到了嘴边的肥肉分出去了。

    再说，他们又不缺钱！

    本来按着陈起的意思，如果他们实在是坚持他们也不介意退一步分一点给他们。

    毕竟是初入影坛，就当是交个朋友了。

    但可能是因为真的想跟陈起交个朋友，在被徐不年婉拒后，他们也没有再提这个事，只是说着下次有机会可以合作合作之类的客套话。

    签完合同后，这两家发行公司的办事效率也很高。

    他们很迅速的把电影拷贝以及各种宣传素材通过自己的渠道寄往了全国各地的大小影院以及广告合作平台。

    然后，他们就是万事俱备，只欠东风了。

    ……

    周五。

    未来影视官微官宣了《无名之辈》的上映日期。

    陈起和周晓都转发了这条微博。

    与此同时，收了钱的各大娱乐媒体也都在他们的首页发布了相关的海报和新闻。

    这波宣传虽然不算声势浩大，但因为陈起的加成，再加上很多观众早在去年《蒙面唱将》的舞台上就听到过这部电影的消息，所以当这些新闻或主动或被动的出现在他们视线范围内时，很多人还是有种眼前一亮的感觉。

    让他们眼前一亮的当然不是海报本身，而是海报上的某一行字。

    编剧：陈起。

    监制：陈起。

    这行字引起了很多人的关注。

    出于各种各样的考虑，所有海报都是把关于陈起的信息放在了最显眼的位置。

    他的名字字体也最大。

    比导演还大！

    这次倒不是陈起不要脸的突出自己。

    他们主要还是为了票房考虑。

    周晓毕竟是有黑历史的嘛，要是把他的名字放在最显眼的位置，最后能起到多大的效果还真的很难说。但可以确定的是，把陈起放在最显眼的位置肯定比把他放在显眼位置要好很多的。

    所以，为了最后的成绩考虑，周晓也很委屈的答应了。

    谁让他有黑历史呢？

    谁让陈起的号召力比他强呢？

    谁让他还是投资人呢？

    胳膊扭不过大腿啊！

    于是，在多箭齐发的宣传模式下，《无名之辈》很快就在网上引起了不小的关注。

    最让观众们惊讶的自然是陈起在这部电影中的一系列头衔了。

    “我的天！闹了半天，周晓拍的这部电影还是陈起的编剧？那当初周晓去《蒙面唱将》他还给人家消音？”

    “陈起岂止是编剧啊？你们仔细看，他还是监制，他还是投资人！出品单位那里有陈起工作室啊！”

    “卧槽，还真是！”

    “我特么也是服气了！这莫名就是传说中的狠起来自己连自己都杀？”

    “哈哈哈哈哈哈，这操作我愿意给满分，不怕他骄傲！”

    陈起是编剧又是投资人这个发现真是闪了很多网友的老腰。

    自己封杀自己的电影？这到底是什么骚操作啊？

    同样让网友们津津乐道的还有周晓。

    身为导演的周晓在这些海报上好没存在感啊！

    看着各种可怜各种无助各种委屈！

    与此同时，这些网友们也发现这部电影跟《潜伏》一样，请的全是一些不知名演员。

    除了仅有的两个人他们有点熟悉以外，其他人绝大部分网友都可以说第一次见。

    一时间，网友们都有点佩服陈起的大胆。

    这可是电影啊！

    是电影啊！

    电影跟电视剧的免费看不一样，电影是要花钱买票的！

    没有一个观众叫得上名字的演员，你怎么让观众掏钱啊？

    就凭陈起这两个字吗？

    说真的，如果是电视剧的话，有《潜伏》这块招牌在，陈起这个名字还真是挺有份量的。

    但这不是电视剧啊！

    在票房号召力这一块，陈起这个名字可没什么影响力。

    而且这电影名字也有点莫名其妙。

    要不是海报上写了这是喜剧片，要不是海报的风格就是幽默感十足，他们还真没办法从这个名字中看出点什么来。

    这电影……有点悬！

    很多人都下意识的给出了这样的评价。

    陈起搞不好会跟尚可一样直接翻车！

    很多人都不看好它。

    网上有很多网友甚至都有开玩笑说等着看陈起翻车的名场面。

    不看好这部电影的不仅仅只是网友，还有很多圈内的电影人。

    在听到陈起投资了一部电影的时候，很多人都有些意外和错愕，特别是在听到投资的这部电影居然马上就要上线的时候，他们还是大吃了一惊。

    《潜伏》这才刚刚下线呢，什么时候就又跑出来一部电影啊？

    在稍微的打听了一下后他们才知道这部电影居然早在去年就已经开机拍摄了。

    导演是周晓。

    这部电影是陈起在制作完《万万没想到》之后投资的。

    “呃……”

    这两个消息让很多人的表情都有点古怪。

    一个已经被市场淘汰的导演加一个当时刚刚才踏入影视圈的新人？

    这个组合……挺大胆的。

    然后，他们看到了这部电影的海报。

    再然后，他们也无语了。

    这演员阵容……

    你们是认真的吗？

    你们是不是对大银幕有什么误解？

    就现在这个时代，随便挑一部网络大电影，他们的阵容可能都比你们强好吗？

    圈内这些电影人都暗暗摇头。

    不出意外的话，陈起这次肯定是要被市场教做人了。

    电视剧跟电影虽然看着高度相似，可他们真的是两个有着巨大鸿沟的领域啊！

    电影市场残酷着呢！

    ……

    某影城。

    《等待爱情》剧组正在路演宣传。

    江导带队。

    在宣传结束后，他也第一时间从助理嘴里得知他们又增加了一位竞争对手的消息。

    “谁拍的？”

    导演是谁，这是江阳第一关心的问题。

    这可以让他在最快的时间内判断出对方的威胁有多大。

    “周晓。”

    “周晓？”他眼角微挑，“还有人给他投资？”

    “其实导演是谁并不重要，重要的是这部电影的编剧是陈起。”

    “你说谁？”听到这个并不陌生的名字，江阳不自觉的把眼睛瞪大了一些。

    陈起？

    是他认识的那个陈起吗？

    助理很快给了他答案：“陈起，《潜伏》的编剧和导演。”

    然后，江阳呆住了。

    他眼中满是不敢相信的神色。

    陈起？电影？

    这两个看着毫无关联的关键刻怎么可能会同时出现？

    他怎么又跟电影扯上关系了？

    他对陈起这个名字真是一点都不陌生。

    他知道他制作了两档爆款音乐节目，还知道他写了两首歌，更知道前段时间的爆款《潜伏》就出自他手。

    他承认自己严重低估了陈起的能力。

    如果早知道这个人这么变态，当初他来他剧组参观学习的时候他肯定会客客气气的。

    天知道陈起这一年取得的成就给他造成了多么巨大的冲击！

    对陈起，他是羡慕嫉妒恨都有。

    后悔的情绪虽然也滋生过，但并不怎么强烈。毕竟陈起跟他是两个领域的人。

    但是现了，陈起居然就这么突然的出现在了他的眼前，成为了他的竞争对手。

    “他是什么电影？”在反应过来后，江阳有些着急的问道。

    有引起了收视狂潮的《潜伏》在前，他还真不敢太小看陈起。

    很快的，他看到了《无名之辈》的详细信息。

    然后，他大松了一口气。

    就这？

    这还真不是他小看陈起，就这样的阵容，九成九是院线一日游的下场。

    没有一个拿得出手的好吗？

    “我跟你说过的，电影没你想象得那么简单。”江阳看着《无名之辈》的海报摇了摇头，眼中满是怜悯和同情。

    如果陈起真敢请一些有票房号召力的大牌演员加盟，他恐怕还真有些担心。但现在……

    他毫无压力。

    “不用管它，它没资格成为我们的对手。”

    助理点了点头，没有多说什么。

    “这段时间还有别的电影定在五一档吗？”他问。

    “没了，截止目前就这一部，而且现在距离五一连一个月都不到了，应该也不会再有新戏上来了。”

    江阳点了点头，也是长舒了一口气。

    如果今年的五一档就是这样的话，那他们这个票房冠军应该是十八九稳了。

    ……

    晚上，八点。

    新一期《对话》如期播出。

    有了白天电影的宣传，再加上上期节目结束的时候就有预告，很多观众对这期节目都是格外关注。

    不出意外的，周晓在节目里的表现让很多人笑弯了腰。

    “现在想想都心疼自己。”

    “我的责任最大！”

    “你们下期节目真应该请陈起来！”

    看着他在诚恳认错的同时还在不遗余力的拉陈起下水，网友们都乐不可吱。

    他在节目里被周周逼得毫无招架之力的场面不出意外的得到了很多网友的同情。

    网友们相对来说还是比较宽容的。

    拍了烂片没关系，你勇于承认我们还是愿意看看你的下一部作品的。

    但你要是拍了烂片还死鸭子嘴硬一直坚称自己拍的是绝世名作而且还让别人说那就是你的不对了……

    就跟周周预料得一样，在这期节目结束后，网上果然有网友发起了让陈起参加《对话》的话题，而且这个话题还吸引了众多网友的参与。

    《无名之辈》刚刚宣传起来的热度眼看着就要被这个突然蹦出来的程咬金抢走。

    但就在这个时候，陈起在自己的微博上放出了《无名之辈》的第一条宣传片。

