    林云宝瘪嘴：“什么天鹅？他就是癞蛤蟆！占着咱们家的便宜来的！”

    “真特么倒霉！”肖淡梅冷哼：“你爸摊上氮肥厂，工资没领多一丢丢，还差点儿丢了命！你摊上氮肥厂的公子哥，差点儿搭上一生的幸福。”

    “就是就是！”林云宝揉了揉圆滚滚的肚皮，没好气道：“摊上陈冰，真是倒了八辈子血霉！”

    肖淡梅“哎”一声，道：“二宝，再缓缓等等吧。刘管家说的，八成都是真的。等陈冰的领导升迁了，找人去给他举荐，让他顺利升职。他升了职，单位就会分更好的房子给他。到时自然就能顺利离婚了。”

    林云宝似乎想起什么，担忧问：“妈，万一他——万一他还不肯呢？我担心他会继续耍赖！你也见过他之前是怎么耍赖的，在外头大门又是骂又是嚷嚷，就差没一哭二闹三上吊！”

    “怕啥？”肖淡梅不屑冷哼：“可不看看这是什么地儿？他当他还在惠城呀？当他那个厂长老爹还在？他家的厂子早破产了，他老爹都变成土了，他有啥好嘚瑟的？嘚瑟他有个老娘？呸！”

    林云宝仍有些担心：“只要还没离成……我这心里哪里会踏实。”

    “犯不着发愁。”肖淡梅下巴扬起，自信道：“肖公馆是什么地方，他在帝都混这么久了，哪里可能不知道。除非他不想在帝都待下去，不然他哪里敢再乱来。当初他在你小叔公面前说要升职要房，所有人也都听在耳旁的，他敢再狮子大开口，马上就能让他变死狗子！”

    林云宝听完，嘻嘻开心笑了。

    “也对，量他也不敢再乱来。”

    肖淡梅撇撇嘴，捏碎花生壳。

    “那家伙忒幸运，上辈子铁定是做了无数功德，不然哪能这么走运！俺听刘管家说，那个部门的职位本来是找给肖颖嫁的那个小混混。那个部门调动大，升迁快，所以特意留了一个职位给他。谁知肖颖不喜欢，说他还要继续开货车，所以就不要了。碰巧咱们过来，就让陈冰捡个正着，幸运死他了！”

    林云宝听罢，“噗嗤”一声笑了。

    “肖颖也不知道是真傻还是假傻！嫁了个乡巴佬，还自我感觉良好似的，好像捡了一块儿宝！开货车能比得上有个好单位？真特么傻！”

    肖淡梅抓了抓头发，吧唧吃着。

    “她除了这点不行，其他都好得很！她能画画写字，还能有高学历，你行不？啊？她能自个去省城赚钱给你舅舅舅妈买那么好的四合院住，你行不？啊？”

    林云宝讪讪垂下脑袋，不敢吱声。

    肖淡梅皱眉无奈道：“她还能讨你小叔公欢心，逗他笑哈哈，你行不？你说你，哪一点儿比得上你表妹？你——你除了这身肥肉比她多，估计就没其他比她好的。”

    额？！！

    林云宝不满撇嘴：“好啦好啦！您就别说了！她再好，她这辈子也就那样了。找个好单位，守着那个只会开货车的小混混过日子，还能咋滴？男怕入错行，女怕嫁错郎。她已经嫁错了，却不想离婚。你女儿我至少知道自己嫁错了，赶忙悬崖勒马。以后我找个有钱有权的男人嫁，够她追我半辈子赶不上，羡慕一辈子！”

    肖淡梅嘻嘻笑了，点点头。

    “说得倒蛮有理的。女人啊，还是得嫁一个好男人重要。”

    林云宝托着腮，双眼发亮晶晶。

    “我呀～必须找一个又高又壮实的，其他可以不管，但必须有房有有车，在好的单位上班。家里嘛，最好不要太多兄弟姐妹，父母如果都没了，那就更好了。年纪大点儿没关系，四十以下都行，关键得有钱，对我又大方，我想怎么花就怎么花……”

    肖淡梅哈哈笑了，扭过脸看过来，一下子瞄到女儿的双层下巴，笑容瞬间凝滞了。

    “你说你这副猪模样——再不减肥真的变成猪！俺可警告你啊，这儿不是惠城。那边的人家选媳妇，都想着要找个圆润些的，你胖点儿还说得过去。可这边不一样！人家城里人不爱胖子，尤其是你这样的大胖子。人家又不是要养猪！”

    “哎呀！妈！”林云宝气呼呼：“你就不能说点儿好听的吗？”

    肖淡梅瞪眼反问：“说好听的有个屁用！难不成俺说了，明天你就能自动瘦下来？能吗？俺告诉你——你真的必须减肥了！”

    林云宝撇嘴，嘀咕：“好吧好吧，我明天就开始减……”

    “啥明天？！每次都说明天！”肖淡梅怒骂：“明天过后又是明天！从今天开始，一天吃两顿，就吃饭，不许吃肉。瓜子花生饼干通通不许吃了！”

    林云宝讪讪：“您自个吃那么多——”

    “俺又不用改嫁。”肖淡梅翻白眼：“你爸再过两个月就能出来了。俺有男人，压根不用改嫁，胖成猪他也得要俺。”

    小叔找的律师非常有本事，竟能从一大堆乱七八糟的账目里头找到证据，证明孩子他爹只签过两个单子，前后也就两千多块。

    而孩子他爹亲口说了，他只负责钱，根本没有挪用过一分钱，都是财务那边给陈冰钱。

    “一提起这件事，俺心头就气得要命！那陈冰真特么坏！自个花钱，让你爸给他背黑锅——忒坏心肠！”

    林云宝撇撇嘴，低声：“都不能拿他咋样……律师说了，如果这案子越捅越大，时间就会越拖越长，还是趁早抽身出来好些，律师也不用常常两地跑。”

    “事到如今，也只能这样了。”肖淡梅冷哼：“要不是为了你能早些离婚，俺真想让律师整死那个陈冰！他呀，就是俺们家的衰神！害你爸坐牢，还害了你的婚姻！老天爷如果长眼，就该麻利将他劈死！”

    “迟早劈死他！”林云宝气恼道：“如果能快点儿劈，我还不用等他离婚！”

    肖淡梅扶着老腰站起来，懒洋洋伸展四肢。

    “行了，你麻利去洗漱吧。记住，别吃东西，下午呲一碗面，傍晚吃个饼。”

    “啥？！”林云宝一听立刻愁眉苦脸：“就这些？哪行啊！我今晚会饿得睡不着的！”

    肖淡梅瞪她，低声：“怕啥？今晚早些睡就行。这十几天你如果不给俺减个几斤，俺就打你！”

    “妈～”林云宝撒娇。

    “叫奶奶也没用！”

    林云宝见她往外头走，忍不住问：“妈，你要上哪儿去？”

    “俺去找你哥。”肖淡梅答。

    林云宝一听就翻白眼：“你要去找他干啥？这时候他得在上班才对吧？”

    “等等！”肖淡梅转身走了回来，低喃：“俺得带点好吃的给大宝。”

    林云宝扯着头发，问：“哥上班的地方没食堂？你别每次去都大包大袋的，把我哥给宠坏了！”

