    第二天。

    林宇依然在往北飞往风神山，而元也已经选择转向，和林宇前往同一个方向。

    不过由于林宇一直在往北，因此他暂时领先元一段距离。

    可要是一直像这样飞下去的话，最终他一定会被元追上。

    事实上，双方之间的距离已经越缩越短，很快林宇就会进入元的神识感应范围。

    “这样下去不行！”

    林宇心中暗道。

    他不知道周围到底发生了什么, 只知道这一带越来越热闹，并且这些人好像都是为自己而来。

    “可能是金神教派他们过来追杀我，也有可能是其他势力知道了情况。”

    “这倒还好，就怕元知道我在这里。”

    要说谁最急着找到自己，那绝对要数元。

    还有，元一眼就能认出自己, 这一点也和其他神不一样。

    这一切林宇心知肚明。

    所以如果元也已经来到此地的话，自己的处境就真的危险了。

    “这一带出现这么多低阶神，甚至高阶神都有，恐怕我是别想顺利抵达风神山了。”

    “可是不去风神山的话，我又能去哪里？”

    自己现在还在金神教的势力范围内，无论朝哪个方向飞，都难以在短时间内逃离金神教势力范围。

    所以就算不去风神山，也没处可去。

    林宇相信，现在热闹的不仅是靠近风神山这一带，整个金神教的势力范围内估计都很热闹。

    “看来只能是找个地方躲一躲，避下风头了。”

    林宇朝地面上看去。

    寻找可供躲藏的地方。

    按原本的计划，最好的解决办法自然是利用风神山的传送塔传送到永恒乐土的边缘地带躲避风头。

    但计划赶不上变化。

    “这一带空空荡荡，没有可供躲藏的地方，只有地下……”

    “但是躲在地下毫无意义，凭元的实力，神识一扫就能找到我。”

    “而且躲在地底反而更引人注目，因为正常情况下地底下不会有人，突然出现一个人绝对很突兀。”

    林宇暗自摇头, 迅速收回视线。

    想要在荒郊野外躲避是绝无可能的，必须想其他办法。

    随后, 林宇继续急速朝北飞行。

    一边飞他一边还是在思索脱困的方法。

    忽然，他心中闪过一个主意。

    “或许，我可以假扮初次修成神体的低阶神，混入某个村庄中生活一段时间。”

    想到这，他忙呼出修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（八阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：10600000元灵结晶】

    此时那颗原初果实已经全部消化完毕，剩余的部分为他提供了一千零六十万元灵结晶的元能。

    这一点和林宇之前预料的一样。

    不过林宇现在关心的不是这个，而是那三门一阶神体。

    “我一直是以元灵神体示人，三门一阶神体只有在战斗的时候才会动用一下，用来辅助。”

    “不过，我现在完全可以把元灵神体隐藏起来，以三门一阶神体中的其中一门示人，这样别人看来我的实力就是只有刚修成神体的层次。”

    “到时候再把身材容貌变一变，即便元亲自过来也认不出我来。”

    林宇心中很快就有了定计。

    自己的三门一阶神体，这次终于能派上大用场了。

    只要自己精心伪装，肯定能瞒天过海，骗过所有低阶神或者高阶神。

    因此现在的关键问题是，寻找一座合适的村庄。

    “时间紧迫，必须赶快。”

    林宇的目光重新落到地面上, 并且神识也跟着放出, 扫过大地上的每一个角落。

    时间迅速流逝。

    一个小时后，林宇皱眉不已。

    这一个小时里他一直在全神贯注地搜寻合适村庄，但结果让他很不满意。

    因为路过的村庄中没有一个是合适的。

    自己虽然可以伪装得天衣无缝，即便站在元面前也能让他认不出来。

    可是无论如何自己都是一个外人，进入村庄中只会让村民们把自己当做客人，无法完美地融入进去。

    到时候元或者其他高阶神路过的话，肯定会发现不对劲，一查肯定能查出问题。

    到了那时，就算元不知道自己的真正身份，也可以强行把自己带走去调查一下。

    “哎，看来这个计划也行不通啊……”

    林宇的心渐渐凉了下来。

    找地方躲避行不通，混进村庄中也行不通。

    那就只能一路往北飞，飞到风神山去碰碰运气了。

    可是……

    “这里离风神山至少还有二十几天的路程，哪怕我把剩下的元能全用来修改建木之力，也只能缩短到十几天，飞这么久的话，路上肯定会发生意外。”

    林宇顿觉头痛。

    这样也不行，那样也不行，难道前路就这么断了吗？

    当然，林宇也有想过，是不是自己太敏感了，或许这一带出现这么多神，变得这么热闹，并不是因为自己，而是另有原因。

    比如这里即将发生什么大事。

    “希望如此吧……”

    林宇叹息一声，继续飞向风神山。

    而在飞行间，他的神识继续在大地上扫荡，搜寻可能合适的村庄。

    突然，一道苍老的声音被他敏锐地捕捉到。

    这道声音不是来自某个村庄，而是一座大山内。

    当然这不重要，重要的是这道声音正在诉说的内容。

    “儿啊，你在哪啊……你修炼神体也不至于这么多年不回家啊……”

    听清话语中的内容后，林宇猛地止住身形，仔细聆听着。

    时间一分一秒过去。

    片刻后，林宇总算是了解了一个大概。

    这道声音来自一个年老的妇人，她正在寻找久未归家的儿子。

    而她儿子之所以失踪，是因为找了地方用心潜修，想要修成神体。

    这永恒乐土对于神级强者以及神级强者以下的人来说虽然资源无限，可想要修成神体也被不是件易事，很看重天赋。

    这名妇人的儿子显然天赋不行，但是他不想就此放弃，努力寻找修成神体的方法，为此躲进深山老林中潜心修行，一眨眼就是近百年。

