    宋语彤看见已经赶到栅栏外面的成涵衍，朝着他喊道。

    “夫君，快看看宝宝，不清楚他撞到哪了，我怎么叫他都没反应。”

    身上的疼让她的五官都扭曲了，宋语彤根本顾不上自己，一心扑在孩子身上。

    脸上的焦急和忧心是一个正常的母亲该有的，没有半点虚假。

    宋语彤之前的恶行，都快要让成涵衍忘记，这个孩子是从她身上掉下来的一块肉。

    她终于学会去做一个合格的娘亲。

    成涵衍一边走，一边急切地丢下弓箭和背篓，把宋语彤的怀里孩子给抱走。

    紧接着又朝宋语彤的伸出手，示意她拉着他的手站起来。

    宋语彤避开那只好像脱臼的胳膊，拉住了成涵衍宽大的手掌，干燥温暖带着烫人的热度。

    “你还好吗？”成涵衍的声音低哑，带着点点关怀。

    她看着成涵衍完美的侧脸，心头涌起几分悸动。

    “还好。”

    男人在问宋语彤的时候，目光落在怀里的孩子的脸上。

    奶团子的双眼紧闭，小脸苍白像是受了不小的惊吓。

    宋语彤以为成涵衍回来，会第一时间问责，会发怒。毕竟李浩这些人都是她给引来的，还让孩子跟着她受了无妄之灾。

    “对不起，都是我的错。如果不是我宝宝也不会受伤。”

    成涵衍抬头看了她一眼，情绪不明语气冷淡的嗯了一声，来不及和她说什么，就抱着孩子往外走。

    宋语彤被他那一眼看的不是滋味，心里七上八下的，看他离开，追在他的身后问他。“你要带宝宝去哪？”

    生怕他会带着孩子把她给丢下似的。

    “看大夫。”成涵衍头也不回的走了。

    宋语彤想跟上去，可身上的酸痛提醒着她，她要是跟着一块去了。不但帮不上任何忙，还会拖他的后腿。

    李婶子和村长看着成涵衍抱着孩子出来，两人都急忙凑了上去。

    “明轩这是怎么了？那个宋语彤真是太不像话了！都成了亲，孩子都这般大了，放着好好的日子不过的，整日的出幺蛾子。”

    村长对宋语彤也是极为的不满，看着孩子奶呼呼的小脸，又是唏嘘又是气愤。

    “村长，此事不能怪她，她已经改了。”成涵衍低头，看着呼吸均匀的奶团子，意外的帮着宋语彤说话。

    “哎，对对对，宋妹子这两日的确是改了，还给孩子做饭吃呢，那手艺真的是没的说啊。”

    李婶子是真被宋语彤那一手做菜的好手艺给收服了胃。

    村长眼神怀疑的盯着帮宋语彤说话的两人，脸色分明写着不相信三个大字。

    “真的？”

    “嗯，村长，我先带孩子去找大夫，家里那边还请李婶子帮忙照看一二。”

    成涵衍出来的匆忙，着急的带孩子去看大夫，也没顾上宋语彤。

    这会儿想到她还有几分忧心。

    是她护住了孩子当了人肉垫，她嘴上说没事，可哪里会真没事。

    想到这儿成涵衍又感到几分意外，这要是她原本的性子，怕是早就吵着闹着要上医馆看大夫。

    还要吃好的，用好的，各种作妖。如今的非但没作妖，应该还隐瞒了受伤的事实。

    成涵衍打完招呼就带着孩子往镇上赶去。

    李婶子和村长去了成家，宋语彤正在屋子里，尝试靠自己把脱臼的胳膊给接上。

    “宋妹子。”李婶子风风火火的声音从院子里传来。“你怎么样了？你家夫君让我来照看你。”

    宋语彤拉开门走了出去，听见李婶子的话，还有几分意外。

    成涵衍头也不回的出去，她还以为是对她生了怨怼。

    没想到他还会叫李婶子过来照看她。

    “婶子，你来的正好，我的胳膊应该是脱臼了。”

    宋语彤高估了自己，她想给自己把脱臼的胳膊接上去，不是那么容易的事情。

    她的话音刚落，就看见站在院子里的除了李婶子之外，还有吧嗒吧嗒抽着旱烟的老人家。

    根据原主的印象，半天也没怎么把人给对上号。

    李婶子看她愣了半晌，有些尴尬的主动解释道。

    “我看那县太爷家的公子为难你，这才把村长找来帮你说话，没想到那个李公子自己跑了。”

    宋语彤立即就反应了过来。

    “原来是这样，那就多谢婶子和村长了，我这就去给你们倒碗水喝。”

    宋语彤不是没看出来村长眼里嫌恶，想来应该是听说了原主不少事，对原主的印象不大好吧。

    “不必，我去请赤脚大夫来给你瞧瞧。”村长还端着威严的架子，转头就出了院子。

    李婶子看看村长的背影又看看宋语彤，干巴巴的开口。

    “村长就是那样，宋妹子你别往心里去啊。其实村长人好着呢，这不听到你说胳膊脱臼了，这就要去给你请大夫。”

    宋语彤点点头，接受了李婶子的说法。

    她也看出来了，村长虽不喜原主但是个好村长。

    知道了是李婶子帮她找来了村长，让人去把成涵衍给叫了回来，宋语彤是真心想感谢李婶子。

    “婶子，今日之事真是多亏了你帮忙。”

    “害，邻里相亲的相互帮忙这不是应该的嘛。日后啊，你可得跟你夫君好好过日子，你看县太爷家的公子有权有钱，但他不是个好东西。”

    李婶子这是看宋语彤是真对那李浩死心了，这才劝说道。

    “今日我看明白了，当初是我糊涂。”宋语彤也没为原主的眼瞎做辩解。

    “那就好。”

    宋语彤和李婶子说话的这会儿功夫，村长以及把赤脚大夫给请了过来。

    赤脚大夫给宋语彤接上了胳膊，还给写了跌打损伤的药方，让她拿去镇上抓药。

    虽说赤脚大夫没给她要诊金，但宋语彤还是不大好意思。

    回屋找了半天也只有三文钱，拿出去要给赤脚大夫的时候，赤脚大夫和村长已经一块离开了。

    走的时候跟李婶子打了招呼。

    宋语彤握着那三文钱，心里很不是滋味。

    从今日发生的这些事情来看，村子里的人虽然喜欢东家长西家短的嚼舌根，但心眼子都不坏，多少有点小毛病是很正常的事。

