    翌日，李承乾刚刚起来，就听到了一个消息：“殿下，唐善识来了，已经在外面等了半天了。”

    唐善识？他来干什么？意识还没有清醒的李承乾狐疑的看着站在床榻边上的孔雯。这姑娘也不知是什么时候起来的，竟然一点声音都没有，看样子晚上应该提高一点‘警觉性’，否则老婆跑了自己都不知道。

    “殿下，要不要见见，臣妾看他似乎挺着急的。“就在李承乾胡思乱想的时候，孔雯再次问道。

    “唔，那就见见吧。“被老婆再次提醒，李承乾终于算是回魂了，意识到唐善识是谁，以及他来的目的。

    匆匆套上衣服，在孔雯的服侍下草草洗漱，李承乾连早膳都来不及用，便带着小雨姑娘和他的两个女保镖来到书房。

    “怎么？昨天一晚没睡？“书房中，看着有些发蔫的唐善识，李承乾下意识一边命人上茶一边问道。

    “没睡，陪着那些老疯子们搞了一夜。“唐善识打了个哈欠，带死不活的咕哝着。

    “他们不睡你也不睡？你别忘了，我是让你去当署令，不是工程师，你只要把任务安排下去就好……”李承乾翻了个白眼，不过很快就想到了什么，声音高了一个调子：“你小子不会是为了那丫头吧？”

    “要不还能怎么样？”唐善识无奈的回答道。

    “不是，唐小五，我都已经帮你到这份儿上了，你竟然还没有搞定？为了她你被连降两级，那丫头就没感动一下？”李承乾怒气不争的从椅子上站起来，一把夺过小唐手中的茶杯，放到一边的茶几上。

    “丫头感动有啥用，关键不是还要看她爹么？人家爹不松口，我还能去抢人不成。”唐善识看了李承乾一眼，继续瘫在椅子上，依旧是死不起活不成的状态。

    “你……”李承乾抬起指了指唐善识，已经不知道再说他什么好。

    小唐也知道李承乾是为他好，在为他考虑，心中其实也挺感动的。

    毕竟人家是太子，他是臣，李承乾完全可以不管他的事情，也可以不顾及当初一起长大的旧情，公事公办他也说不出什么。

    但是李承乾并没有那样，反而十分热心的在帮他，甚至为了让他悲情些，还给他降了两级。可他这次是来真的啊，不是像以前那样就是玩票，这样的情况下总是会顾忌这、顾忌那，到头来左右为难拿不定主意。

    所以看着气鼓鼓的李承乾，小唐无奈的摊了摊手，叹气说道：“别提我的事儿了，我今天来是跟你说，那火车成功了，已经可以运行了，拖着十二节车厢跑的像飞一样。”

    “十二节车厢有屁用，老子要的是二十四节，四十八节，老子要的是极限运力。”鉴于小唐的不争气，李承乾在得到火车实验成功之后并没有表现出多么兴奋的神情，反而是劈头盖脸的一顿数落。

    好在唐善识已经习惯了李承乾这种类似于分格分裂一样的状态，见怪不惊的继续说道：“我知道，现在车厂那边正在抓紧生产车厢，如果将作监那边可以再帮些忙估计进度还能再快一点。”

    “这事儿你别跟我说，自己去找柳敏那老东西去。”李承乾摆摆手，不耐烦的说道。

    “行，有你这句话就行，那我走了。”唐善识得到李承乾的指示，拍拍屁股起身就走，好像一大早进宫的目的就是为了这件事。

    当然，更主要是他实在觉得在找老婆这件事情上有些对不起他的这个从小一起长大的兄弟，毕竟人家那么热心的帮他，可他自己却有些不争气。

    李承乾对小唐的态度不置可否，只是看着小唐离开的背影，嘴角几乎要撇到耳朵根。直到看着小唐走的没了影子，李承乾才一脸失望的坐到刚刚唐善识坐过的椅子上，自言自语的咕哝：“这王八蛋，竟然来真的，这次的热闹是看不成了。”

    热闹，看不成了，还在担心李承乾情绪的杨雨馨瞬间凌乱，感情这位太子殿下刚刚发那么大火就是因为没看成热闹？

    单纯的小雨姑娘并不知道，其实李承乾这所以那么热心的帮助小唐，甚至恨不得要帮助其下聘礼的目的就是想要看看，这小子在老头子不在家的情况下私定终身会有什么样的结局，等过段时间老唐回来之后，会有什么样的反应，会不会一怒之下把小唐给打残喽。

    可是现在说什么都有些晚了，小唐这货还是怂了些，并没有那份直接下聘的勇气，这样一来当然不能算是私定终身，估计等到老唐回京最多也就是训斥他一顿了事，不能满足李承乾心中的那份期望。

    半晌之后，失落的李承乾重起振作起来，看看杨雨馨，又看看白月宁，犹豫了一下说道：“今天的事情谁都不准说出去，知不知道？“

    “是！“杨、白二女抿了抿嘴，正色答道。

    至于夜魅，她是很少说话的，这种事情李承乾完全不用担心她会传出去。

    “殿下，今天我们去哪里？还去看火车么？“闲事说完了，杨雨馨询问起李承乾的日程安排。

    “不去，破烂货而已，能跑就行了，看不看无所谓。“后世的高铁李承乾都看过，一辆比绿皮还要破的火车对于他来说还真没什么看头。

    “那殿下今天不出去了么？“杨雨馨继续问道。

    “这段时间不出去了，好好在宫里待着，父皇那边快要回来了，咱们怎么也得准备准备。另外一会儿你派人把小五找来，他当初答应我的事情也该兑现了。”

    火车的事情已经解决，李承乾认为现在必须加快铁路的修建速度，征地的工作需要提上日程了，否则在老头子回来之前他就不能实现坐着火车去迎接的目标。

    杨雨馨静静的听着李承乾的吩咐，直到他停下来之后，才转身走出去完成他安排的任务，同时还吩咐外面的内侍去把早膳拿到书房来。

    毕竟李承乾一早起来就没有吃东西，小雨姑娘作为他的贴身女官，这样事情自然会记在心上，不用等他亲自来吩咐。