    曲幽儿听得一愣一愣的。

    罗红保护她？

    她可是内劲巅峰的武者，罗红难道比她还强？

    不会吧？

    曲幽儿打量着罗红，察觉不到强横的气息，但也没时间多想，因为叶凡动了。

    只是，叶凡没有杀向洞府，而是转身杀向某一处。

    “哼！”

    一声冷哼，是一位异能者。

    叶凡早就盯上了他，而且感知到他的强大，迅速出击，展开雷霆攻伐之势。

    这异能者体型魁梧，简直就是人形暴龙。

    叶凡与他对轰一拳。

    “嗯？”

    霎时，叶凡色变。

    好强的力量！

    叶凡倒退，手臂酸麻，这异能者的力量居然不弱于他。

    “力量型超能者，几S？”

    “告诉你也无妨，我是先天SS级超能者，古洛特，叶凡，今天就是你的死期。”

    “你认识我？”

    “紫霞山脉，你和路西法交锋，画面被记录下来，你的信息，异能组织已经掌握。”

    叶凡脸色一沉。

    异能组织掌握他的信息，若只是他自己，那倒没什么。

    会不会连姐姐们也查到了？

    “叶凡，路西法在哪？”

    “他带着两名副手潜入比蒙王国，彻底失去了消息。比蒙王国大王子蒙貅已经被关了禁闭，联系不上。路西法是生是死？”

    “我可以告诉，但是，你得帮我做件事。”

    “你在和我讲条件？”

    “我是在给你活命的机会，路西法都拿不下我，你比他低一个档次，是我对手吗？”

    古洛特忽而讥笑起来。

    他目光戏谑的说：“叶凡，我很自信，你现在不是我的对手。因为，你重了基因切割试剂，身受重伤，满头白发就是最好的证明。”

    叶凡脸色逐渐冰冷。

    然而，古洛特又道：“不过，我们可以合作。”

    “哦？”

    “那边在混战，你去吸引注意，让我率先进入洞府。等我抢夺了造化宝贝，会考虑饶你一命。”

    叶凡哂笑道：“你以为我是傻子，你不是说我身受重伤吗，我可对付不了那一群强者。”

    “相反，我需要你们异能者去搅局，让我率先进去。抢夺的造化宝贝，我和你们分享。”

    “别急着拒绝！”

    叶凡眼珠子一转，神神秘秘的说道：“路西法我知道被关在哪里，除此之外，还有你们异能组织一直想要抓的人，琼斯贵族的小姐，米歇尔！”

    “什么！”

    古洛特震动。

    米歇尔，组织的叛徒。

    组织悬赏一株顶级生物药剂。

    谁若是能抓到米歇尔，就能得到，可以直升一级。

    古洛特注射，那将会成为SSS级超能妖孽，地位再一次的提升，获得更多的资源。

    此刻，叶凡心里暗叹，很无奈，只能利用一下米歇尔，只这个诱饵了。

    不过，叶凡也做了决断——

    等得到超级炼体秘法，就全力擒拿古洛特。

    米歇尔很重要，异能组织必然有悬赏，古洛特肯定不会将这个秘密告诉其他异能者，他要独吞悬赏。

    这一点，叶凡很笃定，这就是人性。

    “快点回答，到底愿不愿意合作。”

    “你真的知道米歇尔的踪迹？”

    “我就是用这个秘密，引诱路西法，致使路西法被活捉的。你不信？我说两点——路西法曾经追求过米歇尔；米歇尔当年没有觉醒成功。”

    “停！”

    古洛特抬手，压制着心中狂喜，郑重道：“我相信了。”

    “那合作？”

    “我可以为你拖三分钟的时间，这已经是极限了。希望你说到做到，否则，你的三个兄弟，还有那两个女人，都得死！”

