
　　“徐然，徐然……你别走，我要杀了你！”玉小刚在徐然的背后嘶吼着，声音逐渐变得沙哑起来。他的眼神变得无比怨毒，死死的看着徐然的背影。

　　徐然，这辈子他玉小刚不弄死徐然，誓不为人！

　　“老师，你怎么了？”徐然走后不久，唐三见到披头散发趴在地上的玉小刚，赶紧走上前去担忧的问道。他有些担心，他从玉小刚的眼神里看到了无尽的绝望和怨恨。

　　他的老师，一直都是十分冷静的，就算是修为暴跌，魂环破碎的时候也很快便恢复了正常，没有露出一丝的负面情绪。

　　可是现在，为什么老师会露出这样的神情？

　　看着面前的玉小刚，他只感觉是那样的陌生。

　　“小三，你来了？”玉小刚见到唐三，心里有着无尽的酸楚。23sk.Com

　　唐三和徐然差不多大，唐三是他的希望，唐三未来必定能够变强最后击败徐然。只要唐三给第二武魂附加魂环，只要唐三成神，徐然就会被唐三弄死。

　　跑在前面的人不一定会永远的跑在前面。

　　只要他好好培养唐三，唐三一定就会是笑到最后的那个人。

　　徐然既然不杀他们，那徐然就一定会后悔。

　　“老师，到底是怎么回事?是不是徐然来了？”唐三扶玉小刚起身，心里想到了一个人影。除了徐然，还有谁会来针对他们？一定是徐然欺负老师了。

　　“小三，以后老师变成一个废物了，彻头彻脑的废物。”玉小刚苦笑道，说出这句话的时候，他仿佛一下子苍老了几十岁。武魂都没有了，以后就算是唐三变强举世瞩目的强者了，他也只会是一个废物，没有谁会尊重他。

　　现在他活着的唯一的希望，就是要看着徐然死！

　　他玉小刚就算是苟且偷生，也要看着徐然生不如死，看着徐然对着他下跪求饶。不完成这个心愿，他绝对不会轻易死去。

　　“废物？”唐三喃喃道。突然注意到玉小刚的修为，他竟是感知不到玉小刚的身上有丝毫的魂力波动。

　　“老师，您的修为？”唐三的眼神里杀意纵横，这个时候，他哪里不知道发生了什么事？

　　徐然简直是欺人太甚！

　　老师修炼不易，大半辈子才修炼到二十九级的修为。徐然一步步的搞垮他的心态，现在还让他彻底的变成了一个废人。

　　一日为师，终身为父。

　　这仇他会牢牢的记在心里，总有一天，他会让徐然血债血偿！

　　“何止是修炼，武魂，连武魂都没有了。”玉小刚说着，承受不了这个委屈，直接一口逆血喷了出来。他玉小刚何曾这么委屈过？

　　连武魂都没有，这是要把他变成魂师界的笑话吗？！！！

　　“老师别伤心，我比你还惨。我不仅被徐然欺辱，连女人都被骗走了。”唐三说道，触景生情，他的心里也升起了无尽的绝望。

　　徐然这狗日的抢走小舞也就算了，还一次次的抱着小舞在他面前秀恩爱，搞他的心态。

　　这种无耻的行径，也只有徐然才做的出来。

　　徐然还一次次的给他下套，让他一次次掉进徐然的陷阱，和小舞的误会一次次的加深……

　　他不由得咬牙切齿。

　　在诺丁学院的时候，他和小舞虽然关系很好，但是从来都没有碰过小舞。之前他还没有开窍，没有意识到小舞的美妙，现在开窍了也晚了。

　　麻痹的，早知道宝贝小舞会被徐然抢走，那他早点开窍该多好？那时候他怎么也要将小舞拿下，那时候小舞就算是被徐然抢走他也不亏了，他作为小舞的第一个男人怎么都不亏。

　　可是现在，一切都明白的太晚了。

　　玉小刚听着唐三的言语，心里更是悲痛万分。

　　原本他还不能理解为什么唐三会那么愤怒，明知道自己不是徐然的对手还要一次次的往上冲，最后伤痕累累的回来。

　　现在他明白了，他彻底的明白了。

　　原本那种被抢女人的滋味真的不好受。这不仅仅是女人没了的问题，这是尊严的问题。女人如衣服，可以随意扔弃，但是被别人抢走，这便是浓浓的羞辱。

　　更何况，麻痹，柳二龙还联合徐然一起坑害他！

　　这次的事情，一定是柳二龙和徐然一起设计的，柳二龙送他仙草，虚情假意，然后徐然来毁掉他的武魂。

　　呵呵，这就是女人吗？

　　最毒妇人心啊！

　　柳二龙和他的东儿差远了。

　　要不是千道流太强，他又岂会看得上柳二龙？

　　柳二龙无论是实力还是天赋都与他的东儿相去甚远，身材和容貌倒是不错，但都被徐然碰过了，早就不干净了，还有什么用？

　　玉小刚虽然这般想着，心里却越来越委屈。

　　“老师，怎么了？难道你比我还惨吗？”唐三见玉小刚的表情不对，不禁问道。他自认他唐三是全世界最惨的人了。自己所爱的人被别人蒙骗抢走，他明明知道他们之间的误会是什么，却早已无法解释……

　　在这种情况下，谁还能比他惨？

　　“我又何尝不是如此，我的龙儿也被徐然这个狗日的抢走了。不仅如此，我之所以变成这样，还是柳二龙亲手策划把我害成这样的。”

　　“徐然抢我的女人，还让我的女人对我动手，把我变成一个废物。徐然，真的好狠的心啊。”玉小刚说着，再度气急攻心，喷出一口鲜血。在他看来，柳二龙变成了徐然的女人，早就和徐然一条心了，他变成这样柳二龙也有份。

　　“老师，你真的好惨，比我还惨一点。”听到玉小刚的叙述，唐三也不禁有些同情玉小刚。原来这个世界上真的还有比自己还惨的人。小舞虽然不爱他了，但是至少从来没有主动来和徐然这么搞他，废掉武魂，这，太狠毒了。

　　徐然让老师的女人对老师出手，杀人诛心，对老师的尊严带来的羞辱可想而知。

　　“老师，其实我们也都一样。徐然这狗日的天天抱在小舞在我面前晃，在我面前秀恩爱。”很快，唐三的心情再度悲痛起来。

　　他的心里无尽悲苦，和玉小刚抱在一起，秋风萧瑟，无比凄凉。

　　这一刻，他们有了共同的目标和期盼，那就是搞徐然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十九章 老师，你竟然比我还惨免费阅读。https://xs.23sk.com 