    第65章 很痛苦，也很享受

    “你非要到那三块钱不可？”

    林阳转过身来，看着秦淮茹，确认地问道。

    “是，为了给棒梗治伤，我没有……别的办法可想。小林师傅，你就当行行好……”

    秦淮茹继续卖惨，这是她的拿手好戏，惯常使用这一招的她，不知道给自己争到了多少好处。

    在此时此刻，哪怕就是习惯使然，她也是故技重施了起来。

    “可以，我可以给你那三块钱，不过，这钱我不能白给。”

    林阳竖起两根手指头，跟着说道：“给你两个选择，一个是留下，给我增添点儿欢乐，一个是把那些衣服洗了。”

    他的手，指向了旁边地上，那里确乎是放着一堆衣裳，还有被单。

    要是秦淮茹愿意洗干净了这些衣裳和被单，林阳还是愿意给她三块钱的。

    虽然衣裳和被单的确是不少，但是，他给出的可是三块钱的酬劳。

    足以对得起秦淮茹的付出了。

    要是他找别人来洗，比如说让于莉来洗，甚至不需要给三块钱，只给两块钱，就能让于莉欢天喜地干这个活儿。

    所以，这也绝对是没让秦淮茹吃亏，反而是还有优待。

    就看你秦淮茹如何选择了。

    秦淮茹就只是看了那堆衣裳一眼，马上她就选择了不洗衣裳。

    寒冬腊月的，又是大晚上的，她得洗到大半夜去不可。

    那样一来，她会吃多少累？

    她又会受多少苦？

    这绝不是她愿意的。

    她是来要钱的，但她不能太苦着自己了。

    “来吧！”

    “只要你能高兴，然后，给我三块钱就成。”

    秦淮茹主动走过去，坐在了床沿上，恨恨地说道。

    一个半小时后，秦淮茹离开了。

    这一次，她比上次更加疲惫，那一种累，无法形容，感觉像散了架似的。

    秦淮茹摸黑回到家，借助于积雪的微弱光芒，她步履艰难地走到家门口，抬腿迈进门槛儿，然而，却有一种痛苦传来，心里就不得不咒骂道：“这该死的林阳。”

    不过，当她又是感受了一下，那攥在手心儿里的三张一元钞票，她就又是笑了出来。

    五块钱，她终于从林阳那里弄到了五块钱了。

    “唉！”

    不过，一想到她的付出，她就又是不得不暗自叹气道。

    林阳太能折腾了，这种苦痛，简直胜过了洗衣服。

    可是，神奇的是，要是再有一次这样选择的机会，她很确认，她还是不会选择去洗衣服。

    哪怕是她自己，都不能不承认，这是咄咄怪事。

    “回来了？”

    贾张氏还没有睡，也没有纳鞋底儿，就那么坐在被窝儿里，等着她回来，见她回来，就是没好气地说道。

    说话的同时，就把一双三角眼，在秦淮茹身上打量，阴沉而又凶狠的目光，像是要把秦淮茹给穿透似的。

    秦淮茹心头一凛，很怕这老虔婆看穿心事，她赶紧就要想办法避开贾张氏的眼睛。

    “妈，我疼……”

    恰巧此时，棒梗发出一声痛苦的哀嚎，这给了秦淮茹绝佳的良机。

    “还是只管疼吗？”

    “棒梗，你再忍忍，等天明了，妈就带你去看医生。”

    秦淮茹说着话，人就快步地跑到了棒梗枕头边去，查看着他的伤势，一边说道。

    “这三块钱，我从林阳手里要回来了。”

    秦淮茹摊开了手，就让贾张氏看到那三张一元的钞票。

    “有了这个钱，我们再凑凑，就给棒梗把牙镶了吧！”

    贾张氏看到钞票，眼前一亮，对秦淮茹点了点头，认可了秦淮茹的能力，同时则是说道：“棒梗还这么小，这要是缺了牙齿，说话漏风，吐字不清，以后岂不是耽误找媳妇儿？”

    “嗯。”

    秦淮茹点头答应。

    影响到棒梗以后找媳妇儿，这可是天大的事情，必须要解决掉。

    “只是，你在那个林阳那里还是太久了，这不应该。”

    贾张氏看到秦淮茹上炕躺下了，她就责怪说道。

    “妈，你当我愿意在那里待这么长时间？我也是被逼无奈。”

    秦淮茹就气恨地说道：“你以为这三块钱是那么好挣的？那个该死的林阳，这次让我给他洗了更大一堆衣裳，差点儿累死我。”

    她的这种气恨，像是在发作林阳，又像是在发作贾张氏，这让贾张氏没法儿发作。

    再说，夜深了，她也是想要早点儿休息，不愿意再吵嘴抬杠。

    因此，只得是选择了隐忍。

    拉灭了电灯，屋里顿时陷入一片黑暗，伸手不见五指。

    棒梗尽管是吃了药，但还是疼，这让他哼哼嗨嗨的，叫唤个不住。

    “那两个老东西，竟敢打我孙子，我诅咒他们孙子出门让车撞死，再不然就是掉水里淹死……”

    每当听到棒梗叫唤，贾张氏就必然是愤恨咒骂那一对老夫妻。

    搞得谁也别想睡着了。

    不过，秦淮茹此时却是异常地平静？

    她心里想着的一件事情，是林阳说的话。

    当她从林阳手里拿了三块钱，就要离开时，她又是对林阳搞了一次突然袭击。

    她就冷不丁地问道：“小林师傅，要是明天棒梗看医生，花的钱多，你就给借我点儿钱吧！”

    承受了林阳如此长时间的折腾，这林阳也该是有个心软的时候吧？

    只要林阳答应借钱给她，不趁着棒梗受伤这个机会，狠狠地借一笔钱，她就不是秦淮茹。

    而只要是把钱借到了手里，想让她还钱吗？

    那是门儿都没有的事情。

    到时候，要钱没有，要命不给，你林阳爱咋咋的。

    她非得让林阳这钱有来无回不可。

    “你别忘了，咱们之间，可是有着约法三章呢！”

    “任何一个月里，我叫你来，必然会给足你五块钱之数，这是我的承诺。”

    “但是你除了保证随叫随到，还有就是不要生事，不要想那些歪门邪道，不然的话，我以后也就再不叫你了。”

    “当然也就再不给你钱了！就是五块钱，我也不会再给了。”

    林阳严辞拒绝了秦淮茹借钱的要求。

    秦淮茹此时还想着这个事情，就是因为她感觉，她拿捏不住林阳。

    “不行！我秦淮茹一定有办法拿捏死你林阳的。”

    “我一定有办法。”

    秦淮茹之所以显得异常平静，就是因为，她在想办法拿捏死林阳。

    她迷之自信地认为一定是能够想到这办法的。

    (本章完)

