    不过她很快就想到，自己当时是易容的，现在唐璧应该认不出才对，所以立刻淡定了下来。

    “你，你你你……”

    唐璧盯着单盈盈，努力回忆着这张脸，总觉得好像在哪儿见过，可又想不起来。

    “这位大人，您有事吗？”

    单盈盈神情肃穆，身躯直立，好一个英姿飒爽的女中豪杰！

    “你，你……”

    唐璧一时间不知道说什么好，你了半天，也没你出个下文。

    “我？我怎么了？”

    单盈盈满脸疑惑，心里却直打鼓。

    可千万别把我给认出来啊，要不然就麻烦大了。

    “你的眼睛，我好像在哪儿见过……”

    突然，唐璧鼻子一动，猛然睁大眼睛：“这香味……你，你是那天那个绑架我的姑娘！来人！！！”

    铮铮铮！！

    唐璧这边一喊，周围的士兵纷纷拔刀。

    单盈盈心头狂跳，但却仍旧保持一份镇定：“这位大人，您在说什么？”

    “少装了！！”

    唐璧冷笑一声，气的脸上肥肉都在发抖：“你身上这味道很独特，我一闻就能闻出来！我唐璧也算是阅女无数，还从未见过你身上这种奇异的芳香，你骗不了我！”

    听完唐璧的话，单盈盈心里更加恐慌。

    完了！

    单盈盈身上确实有一种异香，乃是她与生俱来的。

    想不到唐璧这货鼻子跟狗一样灵，竟然被他给闻出来了。

    “大人，您认错人了，我是洛阳人士，我叫刘二丫，乃是参加武科入选女营的人，您说的那个人，跟我一点关系都没有……”

    单盈盈顿时硬着头皮，自报了那个让她浑身难受的名字。

    “你的眼睛，你的声音，你的神态，还有你身上这特殊的体香，你别以为这样的解释就能让我相信你，来人！”

    ……

    陆尘进入内堂后，便面带恭敬的拱了拱手。

    “见过叔公。”

    “好孩子，坐吧。”

    杨林也礼貌性的笑了笑，做了个请的手势：“陆尘啊，你来寻我，所为何事？”

    “叔公，晚辈要说的事，很大很大，希望您有个心理准备。”

    陆尘极为认真的说道。

    “哦？大事？有多大？”

    杨林满脸好奇。

    “比天还大！”

    陆尘左右看了看。

    杨林立刻示意，连忙摆摆手，屏退了婢女和家奴。

    家奴把门关上之后，陆尘这才凑近了杨林，小声说道：“您被劫的那批皇纲，我找着了！”

    “什么？？？”

    杨林听到这话，顿时大惊失色，连忙睁大了眼睛：“找着了？在哪儿？谁劫的？”

    “我不敢说……”

    陆尘摆出一副害怕的模样，摇摇头：“如今我都要被人弄死了，我怕说了，处境会更艰难！”

    “别怕！”

    杨林怒然拍案，咬着牙说道：“谁敢动你，就是跟我杨林作对，你大胆的说，谁找你麻烦，叔公护着你！”

    “这……”

    陆尘还是有些迟疑。

    “说！”

    杨林催促道：“我保证这件事你知我知天知地知，就算不小心泄露出去，我杨林定能护你周全！”

    “那我可说了……”

    陆尘抿了抿嘴。

    “快说！”

    杨林急的胡子都竖起来了，跟白胡子爱德华纽盖特造型差不多。

    “劫你皇纲的人是……”

    正说到关键的地方，忽然外面传来一声大喝。

    “来人，抓了她！”

    听到这声音，杨林和陆尘都愣住了。

    陆尘暗感不妙，连忙起身冲了出去。

    一出杨林府邸，就看到唐璧带着人要抓单盈盈。

    “住手！”

    陆尘顿时勃然大怒，直接大喝一声，拦下了唐璧一行人。

    “唐璧，你在做什么？”

    陆尘脸色含怒，心中已然升起了几分杀意。

    “行唐王，您手下这位女兵，乃是当日在荥阳劫掠我们王爷皇纲的女贼，我认得她身上的气味！”

    唐璧听到陆尘的话，不由得微微一怔，随即连忙指着单盈盈大声说道。

    “放你娘的屁！”

    陆尘勃然大怒，上去就是一脚，直接把唐璧踹翻在地：“她是我的表妹，你敢说她是女贼？”

    “行唐王，我真的没说谎啊！”

    唐璧被踹翻在地，高高的看着陆尘，心中骇然无比：“我认得她的眼睛，认得她身上的气味，还有她的声音，我也觉得耳熟……”

    “这么说，你没有确切证据了？”

    陆尘直接一脚踩在了唐璧的胸口，将唐璧踩的两眼发黑，心中暗感不妙。

    “尘儿，你这是做什么？”

    杨林连忙走了过来就要制止。

    “叔公，您手下的人对我表妹不敬，我要杀了他给我表妹泄愤！”

    陆尘铮的一声，拔出腰间的佩刀。

    这种佩刀往往都是身份的象征，通常不会拿来作战，但宰个人，问题还是不大的。

    陆尘一边说，一边看向了单盈盈，使劲挤了两下眼睛。

    单盈盈顿时会意，连忙爆发出哭天喊地的声音：“哇！！！我不活啦！这个家伙要非礼我，他说要抓我去做他的小妾……他说我长的漂亮，皮肤又嫩，气质又出众，简直就是天上的仙女下凡，所以他觊觎我的美色，要对我行不轨之事……”

    单盈盈一边自卖自夸式的说着，一边冲到陆尘的面前，就开始跟陆尘抢夺手里的兵器。

    “表哥，你别拦着我，我不活了，让我死了算了！”

    “受了这么大的屈辱，我以后还怎么嫁人，呜呜呜……没人要我了！”

    单盈盈哭的那叫一个悲天悯人，当真是闻者伤心见者落泪。

    “表妹，别做傻事，表哥为你报仇！”

    陆尘和单盈盈开始你来我往的‘夺刀’。

    说是夺刀，倒不如说是递刀。

    陆尘把刀递给单盈盈，单盈盈又把刀递给陆尘，两个人推来推去，怎么看都不像是在抢的样子。

    但混乱之中，也没人注意到这些细节。

    杨林最清楚唐璧的秉性，听到单盈盈的话，他的脸色也不由得一沉。

    “唐璧，可有此事？”

    杨林的语气带有一丝愠怒。

    “王爷，冤枉，冤枉啊！！”

    唐璧连忙开始叫屈：“卑职绝无此意，是唐王和这女人联合起来诬陷卑职啊！”

    “大胆！”

    陆尘怒意更盛：“本王用的着诬陷你？”

    “行唐王，那么多人都看到了，我有没有非礼你表妹，你问问他们不就知道了？”

    唐璧感觉自己都快被陆尘踩死了，艰难无比的说道。

    “废话，他们都是你的人，当然向着你说话！”

    陆尘怒哼一声：“照你这么说，我是不是也可以问我自己人？”

    “这……”

    唐璧一时间哑口无言。

