    字典上说

    相爱中的两个人，是情人。

    有交情的两个人，是朋友。

    可是我翻遍字典上的每个角落……

    都找不出一个词来形容我们之间的关系。

    那么

    我跟你……

    我们两个人，

    究竟算作什么？

    1．

    运球上蓝，向左闪身做了个漂亮的假动作，直接过人，接着一个干净的跳投便将球准确的送入了篮筐。

    得分！

    全场爆发出热烈的掌声及喝彩声，比赛结束，队友们都分别扑上来跟他拥抱。全场一片沸腾。

    正当夏晓冉志得意满的时候，却突然被谁猛得压倒在了地面上。接着，篮球场上便像是发生了大地震一样，仍然被压着趴在地上他觉得浑身正被剧烈摇晃……像是副作用，他的头也跟着产生了晕眩的感觉。

    尤其是腰，上面还压着重物，疼得简直像是要断掉了一样。

    “啊——！”

    实在是坚持不住了，于是夏晓冉用尽浑身力气大吼一声，然后挣扎着想要坐起身来。只是……为什么所有的挣扎都显得那么无济于事呢……

    猛的睁开惺忪的睡眼，转头一看。就发现自己原来是趴在床上，而腰上正坐着那个恶魔似的姐姐——夏晓露。

    ……沉默了几秒钟，夏晓冉终于明白了自己的现状。

    不用多想，夏晓冉也能猜到她刚才是用何种方法叫自己起床。于是更加是气不打从一处来：“你有病啊！星期天早上跑到别人房间里胡闹！！怪不得我做恶梦，原来是被女鬼上身……啊——！你打我干什么！！”话还没说完，脑袋上已经挨了一记巴掌。

    “放屁！打的就是你！有种你再说次看看！赶紧起来穿衣服。”

    看着眼前一如既往娇纵的姐姐，夏晓冉再次感到无力：“我说……你又有什么事？”

    “九点有篮球比赛，送我去学校。”

    “我？拿什么送？背你过去？”看着夏晓露，夏晓冉一脸的莫名其妙。

    “就你那台破电动车啊……喂，你怎么还不起来？”横跨在夏晓冉身上，夏晓露双手在胸前交叠，一脸的理直气壮。

    “……你怎么突然想起我那台车了啊，为什么不让爸开车送你？要我骑那台电动车送你去学校反正是绝对不可能的，我现在是高考在即，放个假我容易吗我？你就是打死我也别想让我从被窝里移动半步。”

    “爸的车送修。再说……我夏晓露的字典里就没有‘不可能’这个概念。”说着，夏晓露双手齐用，将夏晓冉的手从棉被里拉了出来，就着现在的姿势使劲往后拉。

    “说！去还是不去？不去也行，反正今天早上你是别想再睡回笼觉了！”

    “啊——！”疼得眼泪差点没从眼眶里出来，但夏晓冉仍然坚持着革命人的坚贞气节——坚决不屈服，坚决不投降：“不去！说不去就不去！”

    “好——这可是你说的……”这回，夏晓露干脆抓着那两只手往夏晓冉的后小腿方向折过去。

    这次，夏晓冉的身体已经被弯折成了不可意思的弧度。

    “说！去不去？！”

    骨头已经发出了抗议似的响声。“去！去！我去还不行吗！你快松手……”发出杀猪似的惨叫，没办法，夏晓冉不得不在老姐的淫威下妥协了。两眼一翻，他在心底再次证实了自己平日里的观点——地主不是人啊……

    “这还差不多。”说完，夏晓露这才满意的放了手。然后气定神闲的说：“五分钟收拾好自己，我在楼下等你。快点！”

    “啪！”房门被关上，只留夏晓冉自己一个人在那里边穿衣服边生闷气。

    磨磨蹭蹭的走下楼梯，就看见客厅里夏晓露正翘着腿儿做在沙发上用眼角瞟着他。

    看她那一脸趾高气昂的样子，夏晓冉更是气不打一处来。便转过头去向在厨房里忙碌的母亲大人投诉：“妈！你看夏晓露，一大清早的就找我麻烦。把我从被窝里揪出来就为了让我送她去学校！您也不管管？！”

    夏妈妈一听这话，看看夏晓露再看看夏晓冉，最后眉头一皱，语重心长的说道：“晓冉，不就是帮姐姐办点事嘛，你也至于这么大火气？再说了，男孩儿心胸就得宽广点，早上少睡会，晚上再补回来呗。听话，快去，别让你姐姐晚了啊。”

    ……

    真是有苦没出说去。憋着一肚子郁闷，夏晓冉再次将幽怨的眼神投向了正在打太极的父亲大人。

    感应到了那股视线，夏爸爸也不言语，只是慢慢……慢慢……慢慢……慢慢……的将身体转了半圈，背对着夏晓冉，全当什么都没看见。

    我X……

    重新看向沙发上的夏晓露，夏晓冉在心底如此问候了一句。然后抓起车钥匙怒气冲冲的走出了房门。

    2．

    夏晓冉，男，18岁，身高183CM，目前是D市博阳高中高三的准毕业生。学习成绩烂的一塌糊涂，喜欢篮球跟摩托。简而言之，就是通常人们所说的头脑简单，四肢发达。

    只是对于摩托的喜爱也只维持到了十七岁之前，原因嘛……就是目前正在路上行驶的这台电动车了。

    夏晓冉从小就觉得骑着摩托的人看上去特帅，那流线形的车身，发动时的轰鸣，还有跨上去时的感觉都令他心向神往。

    于是当十七岁生日的时候父母问他想要什么当作礼物的时候，夏晓冉毫不犹豫的说出了“摩托”二字。

    他知道依照自己父母的个性，想要本田CBR250或400什么的那是妄想。但是只要是台摩托并且能骑，他就已经很满足了。

    只是他忘了一件事情，他的父母似乎并不能很好的理解摩托车的概念。于是，生日那天，这样的一台电动车便被送到了夏晓冉的面前。

    至于这台车的性能嘛……500米的坡路对电机都是个考验。骑了一圈之后，夏晓冉干脆把车子往家里的院子里一扔，就再也没有继续喜欢下去的念头了。

    只是他怎么也想不到，自家的这个魔头老姐会有想起这台车的一天来。于是，这辆可怜的电动车便摇晃着可怜的身躯载着二位冤家缓缓上路了。

    “我说！你让这车快点跑！马上九点了。”用力拍了一下夏晓冉的后背，夏晓露一脸不满。

    “我的大小姐……您当这是‘奔驰’还是‘宝马’啊？驮着咱们两个大活人能跑起来就不错，您就别再吹毛求疵了。我求求您了。”路还没走一半，自己的后背都快被拍肿了，夏晓冉再好脾气也快被惹到极限了。

    说白了，夏晓露为什么这么着急，他这个当弟弟的能不明白吗？

    说什么喜欢篮球？就凭她夏晓露？从小就“能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着”的人？怎么可能？！

    分明就是喜欢上了他们篮球队里一个叫苏弈的，那满墙偷拍的照片能瞒得了谁？结果大清早的可苦了自己了……SHIT！不想还成，夏晓冉真是越想越气。

    “我还就不信它跑不快，再怎么说也是一电动的，总比自行车快吧。不行我来！！”说着，夏晓露就把手穿过夏晓冉的身侧直接要去抓车把手。

    “哎！别乱碰！你知道哪是哪吗？……喂！没听见嘛！你别乱动！我看不见路了！！啊——小心——”

    一个要抓，一个就拦。不知道什么时候，两个人已经在车上扭打成了一团。就这样，车子在不知不觉中已经窜到了马路中间。好死不死，一辆货车正从对面急急驶来。

    两人注意到的时候为时已晚。夏晓露当下傻在了那里，抓车把手的手也不抓了。夏晓冉也一下子懵了。他连忙下意识将车头向右转去，只见整个车子在惯性的作用下，直接斜斜的滑了出去，然后一下子撞了路旁的铁栅栏上。

    在强大的作用力下，两个人都感觉身体猛然一振，接着便是无尽的黑暗瞬间袭来……

    3．

    身体软绵绵的没有一丝力气，半醒半梦中的夏晓冉觉得自己仿佛是置身于云端。努力抬了抬眼皮，他终于睁开了双眼。

    喝——！

    一睁眼，发现自己周围突然间出现了十好几个人，任谁都会吓一跳好不好。而且都是女孩子……呵呵……不会是在做梦吧。

    以为自己还没清醒过来，夏晓冉扫视着眼前的美女们，口水差点流了出来。记得自己像是出了车祸吧……怎么一醒来多了这么多不认识的女生？

    该不会是平时暗地里爱慕自己的人吧……呵呵……没想到自己还挺受欢迎啊……

    正当夏晓冉浮想联翩的时候，眼前的一位美女突然开口了：“晓露，你醒了？没事吧……”这人怎么了？一睁开眼就是傻笑？不会是撞傻了吧。美女看着躺在病床上的人，不禁担心的皱起了眉头。

    等等……

    “晓露？”话刚出口，夏晓冉便觉得声音有些不对，怎么声音这么细，而且越听越像……于是他立刻收敛了笑容，并转头看向了刚才说话的美女。

    “对啊，你不记得自己是谁啦？！你看看我……还认识吗？”说着，美女又往前探身靠近了病床几分。

    仔细的盯着她看了几秒钟，夏晓冉突然疑惑的开口：“方巧美？！”姐姐的好朋友，之前因为来过自己家几次，所以夏晓冉对眼前的人一直有印象。可是……她怎么会出现在这里？！而且还叫自己“晓露”……难道……不是吧……呵呵，怎么可能。

    带着连自己都觉得荒唐的猜测，夏晓冉将双手摸向了自己胸部……

    高高的……软软的……还带着弹性……

    嗯——手感不错——

    可是这个东西不该长在自己身上啊！那么下面……这么想着，也顾不得周围人诡异的表情了，夏晓冉又顺势将手向下滑去……

    “啪！”的一声，门却在这个时候被人粗暴的踢了开来，接着夏晓冉便看见穿着医院衣服的“自己”气势汹汹的冲进了病房。

    这个“自己”看见自己以后脸色马上变得铁青，然后几步上前，揪着自己的衣领拎小鸡儿似的把自己拎出了病房，一路拖过走廊，最后拽上了天台。

    “说！这是怎么回事！你怎么把这倒霉脸按我脸上的？还有这倒霉身体？”被人使劲往地上一扔，再被这么一问，夏晓冉更是一头雾水。

    “啊？”

    “夏晓冉！你还给我装？快说！你是怎么把咱们俩的身体倒换过来的？”说着，夏晓露作势就抬起腿来想要踢向夏晓冉，但脚刚伸到一半，又硬生生的收了回去。

    好歹眼前的也是自己的身体，踢坏了可没地方换去……

    听眼前人的口气还有内容，夏晓冉就是再迟钝，这会儿也总算是明白了现在的状况。不过随即面对这些问题他也只能哭笑：“拜托……老姐你也仔细想想好不好，你弟弟我什么时候有过这神通？”就算有也不可能把自己变成这副白痴德行吧……不过这句话夏晓冉还是没敢直接说出口。

    “……”斜眼盯着夏晓冉看了一会，目前一米八的夏晓露陷入了沉思。可毕竟是非科学的现象……就算她智商200+也不可能在这一时半会就得出结论。

    不过她这个从小看着长大的蠢弟弟，怎么想也不可能拥有什么超能力。就算有，以他呈直线状分布的神经也不可能忍到今天才爆发……

    哼……既然事情已经变成了现在这个样子，又无法改变现状，那就应该计划下未来了。想到这，夏晓露便借着夏晓冉的脸微微一笑，顿时，仍坐在地上的本尊看到这笑容后，也不自觉的打了个寒战……

    典型的“夏晓露式坏笑”，即使换上自己的脸也依旧威力不减。

    “喂，起来！地上凉，坐坏了我的身体你可赔不起。”说着，夏晓露便缓缓蹲在了夏晓冉的对面。

    “很显然，现在我们的身体是对调了。既然如此，反正暂时也不知道怎么换回去，那么咱们是不是应该商量下今后的事儿啊……”

    “你……想干嘛……？”狐疑的看向正对着自己的“自己”，夏晓冉总觉得浑身别扭的难受。

    “这事儿吧挺蹊跷的，所以目前要对所有人保密，就咱俩知道听见没？”

    “……为什么？”告诉爸妈总可以吧。

    “你是猪脑啊！这事你说给谁谁信啊！那不把咱俩都当神经病了？而且你告诉别人又有什么好处？！跟爸妈讲他们不担心？而且也解决不了问题。嘿~夏晓冉，我就真不明白了，你这十八年到底是怎么长这么大的啊，脑子里装的是什么？豆浆吗？！”说着就习惯性的要一巴掌拍下去，结果还是及时忍了回去。

    “哦……”我是怎么长大的？！这你不最清楚吗？在你的淫威下屈辱的熬大的！心里把夏晓露翻来覆去骂了百八十回，可表面上，夏晓冉还是一声不吭。

    “所以，为了明天一切正常，你就得替我去学校，听见了没？”

    “我去你学校？那我自己这边怎么办？你去？！”

    “这不废话吗。我得替你考试，替你复习，替你早起晚睡。而且还有一个多月就要高考了，说不定我还得替你考大学呢。你看我对你好吧？”哥俩好似的拍了拍夏晓冉的肩膀，夏晓露笑得一脸“慈祥”。

    怎么可能突然转性对我这么好？是有目的的吧……夏晓冉在一旁听着，脸上笑着，心里掂量着，静候下文。

    果然，夏晓露只停顿了一下便接着说道：“可是这样的话，我学校那边事情有可能就耽误下了，你说是吧？不过其实也没什么大事，也就是上上课，谈谈恋爱而已……对了，你知道我们学校的苏弈吧，篮球打得不错，人长的也帅，你说你老姐要是有他当男朋友是不是也挺不错的？”

    “……你有话直说。”

    “我就是想让你吧……经常找他切磋切磋球技，顺便追追他。怎么样？还不错吧？”

    “……老姐……你看好了，我可是男、的！”就知道她一开口就没好事，夏晓冉听完她的要求脸顿时黑了一圈。

    “嗯……没怎么看出来……挺水灵的大姑娘啊。”说着，夏晓露还装模作样的打量起了目前状态下的夏晓冉。

    “那也不成，我心理上总归还是个男的，让我去追个男的？我心理上有障碍！”见夏晓露脸色已经沉下了几分，于是夏晓冉连忙又补充道：“而且，你一个女孩儿家的，主动去追个男的也不好看是吧，要矜持。”

    “矜持你妈……你个头！再矜持下去全天下的好男人都让人挑光了，先下手为强懂不？反正一句话，你去还是不去吧，也不用跟我在这拐弯抹角的了。”

    “我要不去你准备怎么着？”迟疑了一下，夏晓冉决定先问下下场。

    “也不能怎么着，你现在的身体是我的，打不得碰不得的。大不了我不帮你考试了呗，上大学你就甭想了。”耸耸肩，夏晓露一脸的无所谓。

    “那还好，反正凭我现在的实力也没哪所大学肯要我。”夏晓冉听了这话明显松了口气。

    “然后呢，既然不用考试也不用复习了，那我闲来无事也只好亲自出马……”

    “……你要干嘛……”

    “去追苏弈啊！既然你不肯去那只好我去了！”

    “……”

    “虽然苏弈目前看好像没有那种倾向，不过所谓‘精诚所致，金石为开’，只要我坚持不懈，还是有点儿希望的。对了，这之前我还得争得家里的同意，就跟爸妈说‘您儿子喜欢上了一个男人’好了，我相信他们会理解的，你说是吧？……要是他实在没办法接受，我就只能豁出去了，去医院做个变性手术，就这一米八的身高，之后怎么也能混个模特当当。您看我这计划成吗？”说完，夏晓露又朝着夏晓冉灿烂一笑。

    ……

    “呵呵……这计划是不错，就是怕累着您老……多麻烦啊，又得追人又得变性的，这一折腾不死也半条命了。还是一切交给小的处理好了。呵呵……”夏晓冉一脸狗腿并咬牙切齿的笑着。

    “切！你早这么说不就完了嘛！……害我浪费这么一堆口水。行了，也别笑了，比哭还难看，简直是毁我形象。天儿冷，赶紧回去，再给我冻出个三长两短的。”听到自己想要的答案，夏晓露立刻从地上站了起来，然后慵懒的伸了伸腰。“既然身体没撞出什么事，一会就去把出院办了，明天早上收拾好了到我房间报道。”

    说完，夏晓露就头也不回的走下了天台。

    ……

    看着夏晓露身影消失的位置，夏晓冉心里突然冒出一句歌词来——要是手榴弹一分钱一个，他真想扔她十万块钱的！

    4．

    初春的天气，走在E大的林阴路上，夏晓冉直觉得两腿间正一个劲的窜着冷风，凉飕飕的。

    回忆早晨起床要穿衣服的时候，打开夏晓露的衣柜才发现里面没有几件正常的衣服。裙子越穿越往上去，裤子越扯越向下来。好容易找出一套运动装来，站在夏晓露面前的时候又被立刻从头到脚剥了下来。

    理由是——不性感。

    对天发誓，夏晓冉从小到大都绝对是个各方面完全正常的男孩子，根本没穿过这什么所谓的“超短裙”，况且是刚刚能盖住屁股的款式？！

    这要是穿在其他女孩儿的身上，走在路上他保证回头多看几眼，但问题关键是目前这东西正穿在自己身上……那唯一的感觉就剩下“裙子底下漏风”了。

    以前就觉得做女孩儿麻烦，现在轮到自己亲身体验，更是觉得如此。早上起来要梳理这头及腰长发，还得用那些个什么叫不上来名字的瓶瓶罐罐洗脸，接下来还得上妆，涂了好些这个油啊那个膏的，最后还得挑选衣物配件。

    看着他老姐在他面前走来走去帮他忙这弄那的一早晨，夏晓冉觉得头都大了。而且，是用他的身体！！

    到了学校才发现，原来大学的学习生活与自己之前所受的教育是如此的截然不同。也难怪老姐会有这么多的闲暇时间用来燃烧多余的热情。

    什么“管理学原理”“政治经济学原理”啊之类的课，他一概听不懂，只知道黑板上写什么他就抄什么，抄完就睡觉。两小时的大课，也就闭眼一瞬间。

    好容易熬过了一上午，跟着方巧美刚一坐进食堂，就发现似乎周围的人都用一种诡异的眼神看向自己。

    夏晓冉带着满脑子问号周身检查了一遍才发现，原来自己又习惯性的岔开腿坐在椅子上了……彻底走光……

    “下午没课了吧？”从那粉红色的包里拿出课程表，夏晓冉一边看一边询问着正坐在对面的方巧美。

    “嗯，周一就上午两堂课。”头也不抬，方巧美边发短信边回了他一句。

    “哦，那下午没事我可以回家了吧。”大学就是好啊……这样下午就可以早点回家补一觉了。这么想着，夏晓冉绷了一上午的脸上终于有了一丝笑容。

    “疯了？你忘了下午还有苏弈的比赛？”方巧美一皱眉。

    “星期天不是刚比完吗？”

    “那不是校内的练习赛吗？今天这场是跟T大的正式比赛。晓露你怎么了？不是那天一撞傻了吧？”

    “……”废话，我又不是正主儿，怎么可能知道。“那……一起走看？！”

    “再说废话抽你。”白了夏晓冉一眼，方巧美再次低下头来查看短信。

    “……”果然是人以类聚啊……夏晓冉又看了看方巧美，不禁在内心里如此感叹。

    比赛还有半小时才开始，但球场内已经站满了围观的学生，而且多以女生为主。方巧美拉着夏晓冉挑了一个靠近篮下的好位置，便开始了耐心的等待。

    这个篮球场地很标准，比他们学校的那个好太多倍了，如果能在这里打球，那简直就是一大享受。用视线环绕了场地一圈，夏晓冉内心突然升起一股想要打球的冲动。可惜，就是不知道这群人的球技是不是配得上这个球场。

    这么想着，夏晓冉脸上浮现出了一个骄傲又轻蔑的笑容。

    没过多久，周围突然传来了许多女生窃窃私语的声音“快看，苏弈……”“苏弈来了。”伴随着这类此起彼伏的声音，方巧美也在暗地里拍了拍夏晓冉的手。

    顺着方巧美的方向望去，夏晓冉看到了一个穿着蓝白相间队服的男生正向场内走来，身后还跟着几个队友。几个人一路说说笑笑，像是没有察觉到周围爱慕的视线，也像是完全欣然接受的样子。

    因为老姐的房间里都是这个家伙的照片，所以夏晓冉一眼就认出了苏弈——那个走在最前面的小子。

    个子跟自己差不多，也可能再稍微高上一点，长相一般。不过是眼睛大点，眉毛长点，鼻子高点，嘴唇薄点而已，也至于引得这群女生花痴一样的崇拜？！呵！可笑。

    本来就对此人毫无好感，现在再看到他那目中无人的态度，夏晓冉更是气不打一处来。（喂！人家哪里目中无人了？自己嫉妒就直说好不好……）

    因为时间还早，所以这几个先到的队员就自己做起了热身运动。

    “喂！磁头！！”伸展了几下又甩甩了手臂，接着苏弈便向旁边一个被称作“磁头”的队员指了指他身边的球，又勾了勾手，示意他把球传过来。

    接过球，苏弈向那人道了声谢后就开始在原地运了运球并随即迅速带球上篮。球轻松的落入了篮筐，周围甚至能听见星星点点的惊呼声。

    只不过是随随便便的热身而已就能得到如此回应，夏晓冉简直是大为不爽。

    “切！”发出不屑的嘘声，夏晓冉看了看苏弈的动作，进而露出一个轻蔑的笑容。

    他的声音不大也不小，刚好被在他旁边不远的苏弈恰巧听到了。一皱眉，苏弈好奇的将视线转移到了声音传出的这边。

    瞬间落入眼中的便是夏晓冉那张充满嚣张表情的脸。

    染成棕色的长发像是随意的扎了起来，叫不出款式的宽大上衣，刚盖过屁股的深蓝色超短裙

    外加一个粉红色的大挎包，是时下很流行的一种非主流装扮。这种女孩子满大街都是，要是平时苏弈根本就不会注意到她们，因为不是自己喜欢的类型。

    只是这个女孩却有些与众不同，那双正望向自己的眼中正流露着张狂的骄傲与自信，还有那明显对自己的不屑正挑衅似的用嘴角的冷笑传递给自己。

    苏弈的心思被整个吸引了过去，只一个愣神，那边的女孩儿已经狠狠的开了口：“看什么！少……小姐我是你随便能看的吗！”

    话音落地，夏晓冉才发现自己已经不受控制的把不满都表现了出来。见方巧美正用不可思议的表情看着自己，也懒得找借口，所以他又接着说道：“我早上吃错药了，得回家重吃，比赛你自己看吧，走了。”说完，也不等方巧美回应，夏晓冉就拎着包闪出了篮球场。

    愣愣的看着夏晓冉走掉，又回想起她刚才的一举一动。忽然，苏弈“扑哧”一声竟让笑意浮上了面庞。

