    张诚冲到叶凡面前的瞬间，又是一拳打出。

    同时他还不忘问道：“罡劲是什么？”

    叶凡艰难的躲过张诚的拳头，讶然的反问道：“你不知道罡劲！？”

    “我第一次听到这个词。”张诚如实道。

    “天啊，一个罡劲高手居然不知道罡劲是什么？逗我的吧？”

    叶凡的表情很夸张，仿佛听到了什么难想象的事。

    “那你呢？你也是罡劲高手吗？”张诚加快了出拳的速度。

    “哼，我要是有罡劲的实力，早就把你打趴下了！”

    叶凡躲过一拳的冲击后，喘气的说了一声。

    “你没有罡劲实力？”张诚困惑起来。

    叶凡既然没有罡劲实力，那他为何能与自己这个‘罡劲高手’纠缠这么久？

    “废话，你感觉不出来吗？”叶凡躲闪的同时，还不忘反讽一句。

    “呵。”

    张诚冷笑了一声。

    看来自己的拳速还是太慢了，没把叶凡逼到极限，让他还有斗嘴的余俗。

    于是张诚直接拿出了自己的全部速度！

    下一刻，拳风呼啸！拳影密集！

    叶凡被张诚那骤然加速的拳影吓了一跳。

    他之前还没用全力！？

    容不得叶凡多想，张诚的拳头瞬间击中了他好几次。

    因为知道叶凡的抗打击能力不错，张诚力道上也不再留手了，直接用出了自己的全力！

    感受着那如火山喷发般的恐怖力量，叶凡终于面色大变了。

    “罡劲大成！靠，小瞧你了！”

    那恐怖的力道，即便以叶凡的功夫，也很难完全卸力。

    连吃几拳之下，他竟是喉咙一甜，嘴角溢出了丝丝鲜血。

    张诚见叶凡受伤了，也是拳势一收，后撤了一步。

    “要认输吗？”张诚用桀骜的态度问道。

    打败叶凡这样的武术高手，让他再次清楚的认识了自己的实力。

    “认输？你在搞笑的吧。”叶凡嗤之以鼻，“我都还没有用真功夫呢！”

    张诚被逗笑了，“怎么，你意思是你打了半天，还没用全力？”

    “那不是废话么，我要是用全力，早就赢了。”叶凡嘴硬道。

    “那你就让我看看你的全力吧，不要留手，也不用怕伤到我。”张诚无畏道。

    “哼，好！这可是你说的，伤到你我可不管！”

    叶凡说完后，立马摆了一个奇怪的姿势，对着张诚呲牙咧嘴，那样子看起来竟像一只猴子。

    可是如此滑稽的动作，却让张诚骤然感到一股野兽的味道。

    危机感骤起！

    张诚不敢大意，连忙捏紧拳头，摆好架势，严阵以待。

    “吱呀！”

    叶凡怪叫一声，四肢着地，鬼影一闪，竟是瞬间窜到张诚身旁。

    旋即一记鞭腿踢出，不过却被张诚轻易挡下。

    接着他顺势蹲下，右手往张诚胯下一掏，居然来了一招猴子偷桃。

    张诚看着那快若闪电的手速，不禁裆部一凉。

    要是真被叶凡抓了这么一下，那恐怕就要半身不遂了。

    情急之下，张诚也是猛地弯腿交叉，双腿堪堪夹住叶凡伸来的手。

    然而叶凡的手却是诡异一扭，再次如泥鳅般摆脱了出来。

    张诚见此也拉开了和叶凡的距离，不敢欺身而上。

    “好险…”

    摸了摸额头，竟是冒出了涔涔冷汗。

    刚才那一次交手，对张诚来说，可谓是相当惊险。

    他要是稍微慢个半秒，自己的小兄弟可能就不保了。

    “你这招数真卑鄙。”张诚忍不住吐槽了一句。

    像叶凡这样的高手，居然也攻人胯下，真是太不要脸了吧。

    “武术只有有效一说，哪有什么卑不卑鄙的。”

    叶凡露出痞痞的笑容，对张诚的嘲讽毫不在意。

    “还继续吗，要是怕了，你可以认输。”

    “继续吧！”

    张诚也有点生气了，他这次决定不再有丝毫留手了。

    要是把叶凡打进了医院，那就只有怪他自己的招式太卑鄙了。

    “喝啊！”

    一声暴喝之后，张诚再次冲了过去。

    而这次他挥舞的拳头，不再似之前那般单调，而是带着诸多变化。

    他终于将自己的神级格斗技巧融于拳头之中了。

    叶凡的感触也是非常明显。

    之前他还能勉强招架，甚至反击。

    现在他仅仅只是躲避，就非常艰难了。

    而且随着时间的流失，张诚的拳速越来越快，叶凡也越发的感到吃力。

    眼看就要落败的时候，叶凡猛咬牙，轻喃了一声‘入空’。

    紧接着，他的动作再次发生了变化。

    原本岌岌可危的叶凡，竟是以诡异的身法，躲开了张诚的所有拳头。

    从旁观者的角度看去，就仿佛张诚的拳头主动避开叶凡一样。

    “咦？”

    张诚见此啧啧称奇，暗道叶凡果然还是有些门道的。

    就在这时，叶凡突然双腿一屈，竟再一次蹲了下来。

    张诚知道他要干什么，根本就不给他机会，直接一拳砸向他的面门。

    然而叶凡竟是硬吃了张诚一拳，拼着鼻青脸肿的下场，也要向张诚的胯下刺出一肘。

    叶凡的果决让张诚意外之下，动作慢了一拍，不过他还是勉强反应了过来，用膝盖挡住了叶凡的肘击。

    可是下一瞬间，叶凡竟是迅速变招，小臂一弹，五爪张开，猛地撩向张诚胯下某处。

    张诚胯下一紧，知道避无可避，实在没办法之下，只能立马激发拳头上的电击手戒。

    ‘劈嗤——’

    轻微的电流声响起。

    叶凡只是感到大脸一麻，瞬间就两眼一黑，失去了意识。

    伸去的五爪，也顿时失去了力度，被张诚轻易挡下。

    “呼，好险。”

    张诚擦了擦额头的冷汗。

    叶凡先前那突然的变招，真的差点就得逞了。

    “张，张董，您赢啦？”

    几秒过后，台下的韩扬骏，才愣愣的问了一声。

    “啊，算是吧。”张诚有些心有余悸的说道。

    “那他…”

    韩扬骏又看向那倒在地上，不停抽搐的叶凡，不禁有些担忧。

    “赶紧把医务室的人叫来，帮他治疗一下。”

    先前张诚担心普通的电击电不倒叶凡，所以额外加大了电量。

    这也就导致叶凡现在受到伤害恐怕不小。

