
砰砰砰……

伴随着一发又一发射出的炮弹，日军依托屋子构筑的防御阵地，被炸了个底朝天。

“杀啊！”

战士们的喊杀声震动云霄，冲向了敌人最后的阵地。

“完了，田中害我啊！”

野村浩三本来是有活命的机会的，他如果一开始就选择突围，而不是拼命坚守，八路很难把他堵死的。

此时，他见到大势已去，绝无突围的可能，把枪对准头颅饮弹自尽了。

周大路轻轻的拍了拍炮班班长的肩膀，“做的不赖。”

迫击炮能直瞄，能起到步兵炮的作用，用处真的太大了。

推广到全军来，起到的效果不可估量，司令怎么着也得给他们来个嘉奖吧。

“迅速打扫战场，把俘虏解救出来，行动快一点，我们要赶在敌人的援军赶来之前撤退。”

周大路催促着战士们，他不知道敌人会来多少，三营能不能挡得住。

他们这里行动越快，打阻击的压力就越小，就能付出更少的代价。

“团长，快来看。”

战士们打开关押俘虏的牢房，被面前的场景惊呆了。

被俘虏的中央军，横七竖八的躺倒在地上，掐着脖子不停的咳嗽，就像遭受了真正的毒气攻击似的。

场面惨不忍睹。

“改良炮弹劲儿就这么大吗？”

交战的时候，日军初期的时候确实有不少人丧失了战斗力，陆续用清水清洗以后，就恢复过来拿起枪作战了。

似乎没有这么惨啊！

注意到屋顶上的窟窿，再看看四面封闭不通风的环境，周大路想明白了。

遭受无差别攻击后，他们的秘密武器在屋子里扩散，又没有良好的通风条件，就成了持续性的攻击。

俘虏的凄惨，是可以理解的。

“快打清水来，让他们一个个洗洗。”周大路道。

……

袁朗就在三团的团部住下了，清晨一大早，就见到三团的战士带着俘虏战利品归来。

“哎哟，还真够痛快的。这个周大路有点本事啊！”

正在院门口刷牙的袁朗感叹道。

他倒不是说不看好周大路。

三团的武器装备差那是跟新二团比，比起其他友邻部队那已经是非常优秀了。

要是连一个区区日本中队都对付不了，那这个团长就别干了，让李云龙换人吧。

可是进展如此之快，还是出乎了他的意料。

袁朗到了作战会议室，周大路已经在向李云龙汇报战斗的经过了。

听到改良炮弹和迫击炮直射，李云龙顿时来兴趣了，“这是你琢磨出来的？”

“我哪里能想到这个，是另有高人。”

在新二团接到调令向中条山进发之前，周大路曾接到命令去总部学习了一个月。

他在师部认识了炮兵团的迫击炮赵主任。

那位才是真正的高人，想到了改装迫击炮炮弹，把炮弹那个炸药倒出一部分，然后填满辣椒面，再装上爆炸引信，制作出辣椒炮弹。

在一次攻坚战斗中，敌军的碉堡“乌龟壳”一时难以攻克。

赵主任亲自设定射击诸元，四门迫击炮同时射击，20发“辣椒炮弹”准确落到日军据点。

浓烈的辛辣气味笼罩敌军碉堡，熏得日军难以忍受，纷纷跑出掩体工事，溃不成军。

李云龙有点不高兴：“这么好用的办法，小子就应该早点拿出来，怎么还藏着掖着呢！”

周大路挠了挠头：“司令，我回来以后咱们一直在打仗，也没有时间来实验。

我想的是实验成功后，再向您汇报。一一拖就拖到了现在。”

确实也如他所言，新二团来到中条山以后，全团上下忙得跟旋转的陀螺似的，几乎没有停歇的时间。

事情耽搁了下来实属正常。

袁朗也帮着说道：“老李，燃烧弹毒气弹，你要什么炮弹我都给你搞来了。

我承认辣椒炸弹这个奇思妙想不错，但毕竟是有一定局限性。

如果不是这次的任务抓俘虏，打上同等数量的毒气弹，一定有更好的杀伤效果。”

他向来主张对付日军，手段越残忍越好。

日本人就是欺软怕硬的，只有比他更残忍，才能吓住这帮混蛋，让他们不敢乱呲牙。

李云龙点了点头，他毒气弹都搞过来了，改良的辣椒面炸弹，真就是可有可无。

“那个迫击炮平射又是怎么回事？”

周大路一句两句说不清楚，让人把炮兵班的战士叫了过来，改良的迫击炮也拿来，比对着实物进行讲解。

要说迫击炮平射这一创新，那还真是被逼出来的。

日军大肆的修筑炮楼，搞囚笼政策封锁八路的活动范围。

八路要发展就必须收拾这些炮楼。

用各种奇思妙想的手段来打，一来付出的代价过高，二来不一定能成功。

用直瞄火炮把炮楼炸塌，是最可靠最好用的方法。

袁朗虽然给八路军供给了一批九二式步兵炮的炮弹，但他一个人拿出来的毕竟有限。

况且，八路军拥有的主要火炮，还是缴获来的迫击炮。

怎么想办法才能把迫击炮利用起来呢？

迫击炮无法进行平射的原因在于，炮弹必须由炮筒前端装入，炮身一旦放平，炮弹就无法下滑去击发雷管打火。

用什么来助力击发雷管？

炮兵团的赵主任，率领攻坚小组想尽各种办法，先试用了擦炮的洗把杆，接着试用高粱秆，后来又受掷弹筒的启发、改用拉火击发迫击炮。

这个方法是在迫击炮的尾部，增加了一节400毫米长的尾管。

采用拉火击发装置，并将底盘倾斜着地，使炮筒与地平线的倾角保持在5度以下。

经此改装，八路军普遍使用的82迫击炮，就既能曲射又能平射，具有步兵炮的功能。

目前，这一设计已经开始广泛推广，李云龙他们一直在打仗，就还没来得及。

“好主意啊，咱们八路军有能人，这样的办法也能想到。”

李云龙听着感叹不已，这一改进能起到的作用是不可估量的。

他们虽说不缺九二式步兵炮，现在又有了火箭筒可以攻坚，小鬼子所谓的炮楼堡垒在他们面前不是问题。

但是若能让整个分军区，十几门迫击炮增加了平射功能，那起到的作用也是非常巨大的。

如果推广到整个八路军，哎呀，那是真的厉害了。

袁朗摆弄着改进过的迫击炮，心里面纳闷儿：“我的炮指哪打哪，说声炮神不为过。这么小的一个改进，我怎么就没想到呢？”

不过，仔细想想。

他动动手就能搞来九二式步兵炮，榴弹炮，火箭筒，在他面前就没有困难可言。

研究迫击炮的一个改进，对他来说没有迫切的需求，又浪费精力。

没有强烈的意愿，自然就不可能获得成功。

对于有能耐的人，袁朗向来是很敬佩的，他忽然想起来：

“总部炮兵团的迫击炮赵主任，是不是渡江时三炮定乾坤那个炮神？”

“对，就是他。”周大路肯定了他的猜测，“袁顾问您认得？”

“认的，还一起聊过。”

袁朗那次往总指挥部送了六门迫击炮，还有七百二十枚炮弹，跟他交接的就是一个姓赵的主任。

李云龙表示你们都弱爆了，他说：“我跟他一起打过仗，他三炮定乾坤那次战斗，我就在后面亲眼看到了。”

那是三五年的时候，刚刚渡过金沙江的红军突出重围，急行军赶到大渡河前。

此时，红军损失惨重，部队十分疲惫，当年石达开就是在此全军覆没。

前有天险，后有追兵，何去何从，真是到了千钧一发的时刻。

强渡战役打响后，第一船过河的红军“十八勇士”排除万难登上对岸，

但被敌军火力压制在滩头，无法前行。

情势危急，千钧一发之际，指挥战斗的红一团团长急唤炮火支援。

此时此刻，手头只有一门炮的赵章成，一无帮手，二无炮架，且仅剩三发炮弹。

临危受命，因陋就简。

没有炮架，就以手托炮。

没有助手观察坐标，就全凭经验瞄准射击。

三发炮弹弹无虚发，准确摧毁对岸三个火力点，扫除了障碍，更是极大的心理震撼，敌军斗志溃散。

炮神之誉也逐渐在军中传扬。

李云龙讲的眉飞色舞，唾沫横飞，就好像他站在旁边看到了似的。

就是糊弄一下周大路，实际上袁朗很清楚，李云龙那会是四方面军的，强渡金沙江的是红一方面军，跟他没关系。

“就看你吹，吹吧，能不能吹出一朵萝卜花来。”

袁朗也不点破，就当是看戏了。

李云龙讲了半天，周大路木纳的就会说个好啊，袁朗又不给他当捧哏，越讲越没劲儿。

“算了，你们知道我跟他关系很铁就是了，下次喝酒的时候，我一定得找他问问。

为啥不早点把技术交给咱，早教给咱，搞好了能多杀些鬼子。“

周大路不是很关心司令的吹牛，他小心翼翼的提醒：“团长，约定的我都做到了，那冲锋枪找谁提啊？”

李云龙努了努嘴：“那么粗的大腿你看不见，找他呀！”

袁朗就知道自己又成了李云龙提供军火的工具人，他批了一张条子：

“后勤处还有三十支未开封的冲锋枪，一万发子弹，赶快去提吧，惦记的人多呢。”

那一批枪，是给新二团扩充后武装剩下的，许多人都惦记，毕竟这种枪谁还会嫌少？

周大路喜滋滋的接过批条，三十支冲锋枪对于缺乏火力的三团来说，能直接上升一个台阶。

他满意的不能再满意了。

但人心哪有满足的时候呢。

周大路眼珠子一转，对正在摆弄迫击炮的李云龙说：

“司令，我们全团就一门炮，这次战斗要是能多门迫击炮，我就顺手连敌人的援军一块收拾了。

你看能不能再给我们发一两门？我不贪心，一门就行。”

李云龙都想笑，这还不贪心？

他用了一年时间把新一团带出来，也不过是有一门炮几十发炮弹。

周大路从一个营扩张到一个团，要枪有枪要炮有炮，一步到位就拿到了李云龙奋斗一年时间取得的成果。

还嫌拿的少啊！

袁朗麻利的又写了一张条子，“一门迫击炮，你自己改装，高爆弹二百发，三十发燃烧弹。”

把条子递给周大路，他冲着李云龙扬了一下头，等你开口承诺做好人，还不如我自己先动手。

见到此景，李云龙没辙了，傻眼了。他都没法说袁朗的不是，只好拍了拍周大路的肩膀，勉励了几句。

不要因为一场胜利就得意忘形。

让他把部队带出来，好好干。再接再厉再创辉煌，

废话了一通，李云龙想起了最重要的事，带回来多少俘虏？

打这一场仗，典型的就是为了那么一点馅，包这顿饺子。

消灭多少日伪军并不是很重要，俘虏有没有抓够，能不能完成扩张到万人的任务，才是最重要的。

“噢。”

周大路从欣喜中回过神来，汇报道：“据统计，我们解救了一千七百二十三人中央军俘虏，还带回来六十五人伪军俘虏。”

将近有一千八百人，需要对半多的人留下来，才能完成既定目标。

源自中央军的俘虏，无依无靠没个去处，留下来的比例相对比较大，李云龙还是很有信心的。

“你小子赶快挑人，让政工干部都辛苦一点，早日把定下的编制给我填满了。”

李云龙叮嘱了两句，又让电台给其他两个团发电报，过来领人。

又都开始忙了。

袁朗慢悠悠的转悠到团部炊事班，领了一个馒头一碗小米粥吃着，顺便查看任务完成度。

扩张到万人规模的任务，完成度较昨天还略有下降，应当是此次独立三团战斗阵亡了不少。

牺牲的战士是没有办法算进现有编制里的，那能糊弄得了上级，糊弄不了莫得感情的系统。

不过，可以想到随着政工干部的卖力说服，在未来一段时间，任务完成度会不断的上涨，直至完成。

领取足够建立一个火药工厂的机器，也就是一周前后左右的事。

以此来说服上级，两条子弹生产线也可以一并建设投产。

那么新的问题来了，谁来安装这些机器，使用机器呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70268135"  chaptername="第350章，炮神的传奇">加入书签</a>
</div>
