    “爸，喝水。”卢甜甜把糖水递到卢学文嘴边道。

    卢学文听到卢甜甜的话就张开嘴巴喝水，没一会儿就把一杯水喝完了。

    卢甜甜在卢学文把水喝完后就朝着卢学文问道：“爸，你现在觉得怎么样了？”

    “已经好多了，你们不用担心，我可能是最近太累了才会晕倒，休息一会儿就会没事了。”

    “我们扶你到床上去休息吧。”

    “好。”

    “甜甜、梦梦，你们爸还没有下班回来吗？”郑香梅下班回到家后没有看到卢学文，她就开口问道。

    “已经回来了，不过爸身体不舒服，现在在床上躺着。”

    郑香梅听到卢学文身体不舒服，她立马就紧张了，她连背着的包都顾不上拿下来，就朝着房间跑去。

    “学文你怎么了？”郑香梅进到房间后就朝着躺在床上的卢学文问道。

    “可能是最近太累了，身体有点吃不消，所以才会一不小心晕倒了，刚才甜甜已经泡了一杯糖水给我喝，现在我已经好多了。”

    “你躺着好好休息，今天早上我托人买了一只鸡，现在我就去把它炖了给你补身体。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦，你是家里的顶梁柱，你要是倒了我们的家就散了，所以你一定要好好保重身体。”

    “好。”

    “妈，爸怎么样了？要不要送爸去医院看看？”卢梦梦在郑香梅出了房间后朝郑香梅问道。

    “暂时不用，你爸估计是最近太忙了，再加上卢筱筱的事，所以身体有点吃不消，我现在去炖鸡给你们爸吃，你们快回屋写作业。”

    “好。”

    傍晚五点半，卢筱筱在经历了四十三次的失败后再次失败了，到底是哪里出问题了呢？她明明是按照药方上面一步一步来的，没有出现丝毫的错误，真是见鬼了。

    现在她所有的普通药材都用完了，所以她现在不能再继续制作丹药了，看来她明天必须上山一趟，到世外桃源那多挖点药材放进空间储备着。

    卢筱筱到浴室洗了一把脸后就出了空间，她到后院给菜浇完水后刘彪四人也来了，于是她就到堂屋教他们如何查字典。

    “你们学会了吗？”卢筱筱教了刘彪四人一个小时后就朝着他们问道。

    “学会了。”

    “那好，你们回去后每天学会两页字典上面的字，我一个星期检查一次你们的学习成果。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话点了点头，然后看向卢筱筱道：“筱爷，你是不是生病了？”

    “你们为什么问我有没有生病？”

    “刚才我们进屋的时候就闻到了你身上有浓浓的药味，所以你是不是真的生病了？”

    “没有，我身上之所以会有药味，是因为我最近在捣腾药材，所以身上就带了药味。”

    “筱爷你还需要药材吗？”二顺子双眼亮晶晶的看着卢筱筱问道。

    “需要啊，怎么了，你打算到山上挖药材卖给我啊。”

    “嗯，可以吗？”

    “你认识药材？”卢筱筱听到二顺子的话后就朝着二顺子问道。

