    ·

    现在是，凌晨三点。

    猎魔协会大厦的顶层，灯火通明。

    以会长为首的各部门领导，全在等待新月队的最终结论。

    “会长，视频核查无误，没有发现丝毫魔气！”

    “这么说，菜鸟的所有力量，全部来自最精纯的术力？”

    “初步判断，他不是魔化人！”

    “不错，菜鸟只是在修炼法门上，另辟蹊径，才能同时召唤出100个相同的低级英雄！”

    “这就没错了，他并非故意隐藏实力，只是召唤英雄，会分散他的术力。”

    “可他这样做，不怕影响前途吗？”

    “难怪我们查不到他的资料，他这1级的术力标准，是达不到登记门槛的。”

    听着各领导的分析，会长点了点头：“看来，我们得把登记标准适当放低了，以免错过这样的奇才！”

    成为正规猎魔人的登记门槛，是必须达到2级召唤师。

    会长当场拍板，降低标准，可谓算是专门为李铭，开了这先河。

    他称李铭为“奇才”！

    明明可以凭实力考上重点高中，成为一个天才。

    却选择另辟蹊径，主动放弃大众的修炼方法，选择以召唤数量来弥补质量。

    这样的召唤师，的确算得上奇葩了！

    不过，事实证明，这个方法并非一无是处。

    李铭能凭一己之力，跨级单杀8级巨人，足以说明这条路行得通。

    “咚咚咚！”

    这时，有人敲响会议室的大门。

    开门后，满身狼狈的新月队成员走了进来。

    璃月冷沉着脸，径直冲到会长面前，质问道：“你什么意思！”

    会长平了平手，正色解释道：“非常时期，行非常事，我们的目标是一致的！”

    “但你应该事先征求我的同意！”

    “你们事先也没有提供关于菜鸟的精准情报。”

    “哼！你就不怕封印崩坏，造成地面城民大规模的伤亡吗！”

    “璃月，我一直是相信你们新月队的，但是我更害怕那小子底子不干净……”

    会长沉吟了下：“一切以大局为重！你比谁都清楚，一个渗透进来的魔化人，对人族的危害！”

    璃月怒哼一声，不再多说！

    是的，她比谁都憎恶魔化人。

    因为造成她家破人亡的根源，便是魔化人！

    小财迷上前说道：“会长，我在里面对菜鸟说的话，不是说说而已！”

    会长皱起眉头：“小财迷，这次你表现不错，如果不是你取得了菜鸟的信任，我们若想查清他的底细，可能还会花费很大功夫……”

    小财迷摆摆手：“不用谢我，奖金到账就行了。而且那场戏只是为了尽早逼他使用底牌，这对为了大家都好。但为了以后引起不必要的麻烦，我们不会再无偿上交魔物标本！”

    会长郑重道：“不行！事关重大，这是你们每个正规猎魔人应尽的责任和义务……”

    “哦，你要这么说，那没办法。”

    小财迷耸耸肩，摊摊手：“我们没有将标本带出禁区的本事，这总不犯法了吧？”

    “你……”

    “会长，咱们讲道理，我们无偿上交标本的时候，是你们非要怀疑他、审查他，还差点酿成大祸！既然你们不信任他，那他为什么要信任你？”

    小财迷理直气壮的说道：“所以，谈责任和义务没有意义，不如谈谈价格更实际！当然，我们也不会强买强卖，如果你们不愿意收购的话，以后的货会流在黑市，你们需要什么，去黑市采购吧！”

    会长不禁语塞。

    规定是死的，但人是活的。

    新月队无私上交标本，换来的却是这样一场核查，换做谁心里都有气！

    就好像你把一件价值连城的文物，无私奉献给国家，国家却反而怀疑你是盗墓贼，用强硬手段来审问你。

    那么，你下次获得珍贵文物，还愿意无私奉献出去么？

    当然不愿意啊！

    小财迷明确表示了，以后所获的标本，不会再无偿捐献，要么卖给他们，要么卖给黑市！

    别说什么责任跟义务！

    要怪，就怪你们高层自己作！

    ·

    璃月和小财迷的演技，骗过了所有人。

    包括其他几个队友，一开始也并不知道她们的计划。

    甚至李铭直到现在，还蒙在鼓里。

    但结局对大家都好。

    李铭自证了清白。

    小财迷也履行诺言，和李铭光明正大合作做买卖。

    最重要的是，8级巨人被消灭，禁区没有崩坏，避免了一场魔袭灾难。

    “会长，既然菜鸟的身份查清了，请你立即履行承诺！”

    “奖励不是问题，这是我们应该奖予他的！”

    会长沉默了下，为难道：“贡献魔物标本的事，希望你们再考虑考虑……”

    “这个，以后再说吧！”

    璃月伸手摊开，催促道：“奖励拿来吧，要是没有这些，我还真没脸去跟那小子解释！”

    ·

    此刻，李铭在等一个解释。

    如果这个解释不能令他满意，那他会毫不犹豫的退出新月。

    “李铭。”

    门口，璃月轻轻叫了声。

    旋即光头和小财迷几人，才走了进来。

    “说吧，到底怎么回事！”

    李铭坐直身体，板着脸色。

    当然，他的脸被面具遮挡严实，只能通过眼神看出，他现在非常不爽！

    “嘿嘿，别生气嘛小子！”

    光头嬉皮笑脸的凑过来，耍无赖般的搂紧李铭肩膀，另一只手拿出一枚荣誉勋章：“来来来，哥帮你戴上！”

    李铭目光骤亮。

    这枚勋章，赫然是白银级的！

    而且上面有非常复杂的防伪认证标识！

    “等等，这勋章，是给我的？”

    李铭不敢相信。

    白银级，比青铜级高一个等级。

    但这个等级可不是随随便便就能升上去的。

    每个召唤师通过正规渠道考核获得的荣誉勋章，初始等级是青铜1星。

    后面每经过一次重要考核，或者为城市作出一次贡献，经过官方认可，才能获得荣誉星。

    荣誉星，既然是一种荣耀象征，也是可以提升实力的镶嵌附属道具的槽位。

    而青铜勋章升到白银勋章，需要积攒5颗荣誉星，且经过官方签字，才能颁发更换成白银勋章！

    所以李铭严重怀疑，光头是在逗他玩儿。

    光头笑咧咧道：“嘿嘿，不是给你，还能给谁啊！别不好意思了，赶紧戴上吧！”

    璃月点点头：“不错，这就是猎魔协会，破例给你颁发的荣誉勋章。你忘了上次从禁区带出来的牛角了么？

    这对整个城市，乃至全国、全球的人族，都是一项巨大贡献！我说过会帮你争取到最大限度的奖励，现在它是你的了！”

