    一直悄悄观察着这边的陈大江，看见大丫居然被曾玉洁投喂，他表面上看不出什么，但是内心，却再次被触动。

    这个女人，她是真的能接受自已的几个孩子？

    曾经，他肖想过无数母亲和孩子相处的场景，但每次回来，看见的都是前妻对孩子们的冷漠，厌恶。

    不是打就是冷淡的不说一句话，他以为这天下的母子关系也就那样了。但是现在，这女人脸上的笑容怎么那么好看，还有一双明媚的眼，怎么那么的亮。一时间，他看的有些出神。

    他这异样，让徐春花也跟着看过去。这一瞅，便瞅见曾玉洁在替大丫整理头发，而大丫，则就着她手，一边吃着饼，一边乖巧地任由她替她整理。

    徐春花也愣了。说实话，别看二小子平时淘的很，但她却觉得，二小子其实很好哄。只要顺着他一点，把理给讲明白了了，那小子也能改正。

    但是大丫！

    这孩子别看年纪不大，但却老成的很。

    因为打小被亲娘冷漠对待，又要承担当大姐的责任……小小年纪，便沉稳，不爱吱声，更是懂事的让人挑不出错处。小时候，她也有出错的时候，但只要她说过一回，这孩子就再也不犯。

    孩子懂事了，她想要亲近，想要待她如别的小孩子一样，但这孩子每次都一脸惊恐，僵硬着身体。久了，她也就疏远了她。可今天，再看看大丫，居然不反对曾玉洁的触碰。

    她这当阿奶的都不怎么能靠近大丫，曾玉洁才和她接触，居然就可以获得大丫的触碰……

    说实话，老人家这会儿有些泛酸。有种我白养了这丫头好多年，现在被狼叨走的感觉。但是，又莫名有些欢喜。这是个好现象啊。

    大丫这冰封起来的心，都能被慢慢打开。是不是说明，以后她们一家子会极好。

    想到这些，徐春花看着曾玉洁的眼神儿更欢喜了。这个媳妇儿，真的找对了呀。

    小娃们餐前吃了饼子，这晚就算晚了点，一个个还是很开心。

    等到饭菜上桌，徐春花看着一道又一道肉菜，虽然嘴巴上说着亲家太客气，咋这么多菜啥的话。但是内心里，却是极为欢喜。

    这打亲家打亲家，对方把饭菜整的隆重，说明对他们也是欢喜的，没有意见。如此一来，自已二儿子的婚事，这是真的踏实了。

    等到尝到那些菜味儿后，徐春花等人又惊呆了。明明，看起来鸡还是一样的鸡，这肉也是一样的肉，但是，为什么这些菜就那么好吃呢？

    其实这大热天儿的白菜，吃起来不如冬天的寒白菜，被雪冻过，那菜脆生生，水灵灵。这会儿热天的包菜，除了糊嘴，真尝不出好吃来。

    但曾玉洁炒的这呛白菜，居然呛出了脆爽，辣香感。还有那炖鸡。她也用蘑菇炖过啊，但要么就是炖久了，蘑菇的涩味都炖出来。要么，就是汤太多，喝着没太多滋味。

    今天这一道蘑菇炖小鸡，蘑菇好像刚刚好，小鸡更是炖的大人老人都能咬动，但又不觉得菜。汤味儿更是喝一口香的人咂嘴。

    一边品尝，一边吃，等到吃了一阵，才发现自已只顾着吃，也不晓得摆龙门阵。

    “亲家，四儿这菜做的也太巴适了吧，同样是鸡汤，我这炖的就只是个鸡汤。但是四儿这汤炖出来哟，真是香的，我这辈子的鸡汤算是白炖了。”

    许如意听着亲家母的话，心里那个得意啊。看吧，她家四儿的好总算被人瞧出来了。但是呢，嘴上还得客套几句。

    “我家四儿这孩子吧，就是个好吃嘴儿。平日里没事儿也没别的爱好，就净琢磨那些吃的。就是嘴谗呗。”

    徐春花可不乐意，她也知道对方有意这样说，“我们一家子也好吃的很，可没人跟四儿一样，能琢磨出这些菜色来。老二啊，你也甭只顾着吃，发表下意见。”

    陈大江对这些菜也确实是满意，从尝到菜后，他也没停筷子。这会儿老娘让发表意见，他瞟了眼还在照顾弟妹，还有几个孩子的曾玉洁，嘴角上扬。

    “嗯，人好，做的菜也极好。我们去好些酒楼吃饭，味道还不如四儿这手艺。”

    许如意满意这个回答，听听听听，女婿可是承认了，四儿不仅仅人长的好，手艺更是比酒楼厨子还强啊。啧女婿这嘴巴啊，让人开心。她一开心，便替这个新女婿挟了筷子鸡。

    “大江啊，你喜欢就多吃些，以后每年回来，都让四儿替你做。”

    提到每年回来，陈大江看了眼自已娘。

    后者则在这时候严肃了脸。

    “亲家，按理说，咱俩家才把亲事结了，不应该急着说以后的事儿。但我寻思吧，四儿这么年轻，几个孩子也小，老二这意思，打仗也不能一下子打完，想一下子回来这是不能了。所以我就特意问了，他们驻扎的地方，其实也有不少村子。我想着，这一趟老二过去后，到时候也搁那边村子租一所房子，到时候让四儿带着孩子们过去。这一家子在一起，终归比分开来的好。”

    这话听的许如意开心啊。一家人在一起，这才像家么。若是分开了，女儿得多凄苦。唯有一点，女儿去的地方，是距离打仗不远的地儿，万一打输了……

    想到这，她的欢喜就凝固在脸上。

    “亲家肯定是顾虑着那边打仗的事情，咱们大景朝怎么样，兵力怎么样，其实心里也有数的。边塞上那几个小国，就是有意犯贱，时不时的骚扰我们一番。真实的，他们也没那么厉害。”

    曾玉洁也没想到，这亲事才说定，就说到了往后随军上面的事情。

    这里面，会不会有别的事情？

    她瞅了眼陈大江，虽然这男人表面还是淡定的很，吃饭看起来也好看，但是，她就觉得，这里面肯定有事情。

    看来，她还得找个机会，跟这男人好生聊一聊。还有，她愿意嫁给对方，可不是看好这男人，而是因为原身提出要嫁他的条件……

