
　　罗尔为了这次行动，特意带着舰队前来，并且准备了不少物资，以便让索拉卡一行人，保持最好的状态，

　　丰盛的美食，还有无数的饮料酒水，以及种类繁多的娱乐活动，让一直紧绷着心的娜美几人，也放松下来。

　　尤其是索拉卡亲手做的食物，竟然比山治做的还要好吃，这也分散了几人的担忧。

　　索拉卡这段时间也比较舒服，怀中抱着乔巴，手上还摸着加洛特的兔头，撸的爽歪歪。

　　本来艾斯跟娜美既然还是有点担心，整天心不在焉的，可是打上了麻将之后，娜美几人彻底沦陷了。

　　不过娜美的牌品实在堪忧啊，赢钱喜笑颜开，输了就充满杀气的看向几人，让艾斯跟熊大熊二都不敢赢了。

　　相比之下另一桌的气氛就充满了欢声笑语，加洛特的赌金是胡萝卜，乔巴的是棉花糖，而弗兰奇的是可乐，教他们打麻将的阿水则是拿出来一沓杂志。

　　几个人无论谁输谁赢，都对对方的赌金丝毫不感兴趣，只是图个乐呵罢了。

　　在充满欢声笑语还有娜美的怒吼中，舰队很快就抵达了万国。

　　能看出来，毕古麻姆海贼团的人对于罗尔还是比较尊敬的，例行公事的检查完毕，就很快的放行了。

　　或者也是对自身的实力比较自信，认为没有人敢在自己的地盘闹事吧。

　　毕古麻姆海贼团的托特兰王国，是由毕古麻姆在这片海域亲自建造的国家，而托特兰意为万国，这代表了毕古麻姆的梦想，据娜美跟罗尔所说，毕古麻姆想把全世界的种族都聚集在一起，快乐的生活。

　　而且她也快要做到了，只差几种稀有的种族了。

　　比较有意思的是，经过几座岛屿后，索拉卡发现，这里的岛屿基本上都是那种小型岛屿，甚至超小型的岛屿，上面或许只有一个小镇，偶尔有几个相对来说大点的岛屿，放在外面也只不过是面积很平常的岛屿罢了。https://m.23sk.net

　　不过能把托特兰这片海域所有的岛屿都改造成适合人居住的环境，足以看出毕古麻姆海贼团的实力来。

　　这里的建筑都是由糖果制造的，就连空气也充满着甜腻的芳香。

　　索拉卡对于岛上的人有些担忧，如果自己在这里开个专治糖尿病的诊所，一定日进斗金。

　　舰队慢慢的停靠下来，鱼人海贼团的太阳号慢慢浮出海面。

　　索拉卡一群人立马跳了下去，随后太阳号慢慢的潜入海底。

　　因为罗尔商会今后还要跟毕古麻姆海贼团做交易的缘故，所以解救路飞的这次行动，还要延迟几天才行，正好跟阿拉丁问问这里的情况。

　　一走进船舱后，甚平直接呆住了。

　　“甚平大哥！艾斯船长！”

　　艾斯跟索拉卡面面相觑，阿水则围着阿拉丁转了半天，轻声说了一句：

　　“阿拉丁！你好骚啊！”

　　不同于以往的打扮与穿着，阿拉丁的头发变成了爆炸头，还染成了极其亮眼的金色。

　　穿着红色的外衣，竟然还是套燕尾服，从鱼尾处分叉，还戴着一副蓝白相间的面罩，要不是阿拉丁开口说话，谁也想不到这个极其骚包的鱼人，会是以往沉默寡言的阿拉丁。

　　“哈哈哈，都是为了隐藏身份！”

　　“毕竟谁都知道我们鱼人海贼团从属于黑桃海贼团，我这个船长出现在毕古麻姆海贼团的地盘，可是很严重的事情啊！”

　　阿拉丁看到众人的惊讶，有些害羞的挠了挠头。

　　“好了！阿拉丁！你的私生活我们可无权干涉。”

　　“我让你问的事情，你问你的那个小媳妇了吗？”

　　听到索拉卡的话，阿拉丁的表情变得严肃起来，看到娜美几人迫切的眼神，阿拉丁也一五一十的说了出来。

　　“这件事我也是前段时间来时才知道的，当时还没来得及通知你们，罗尔大哥就告诉你们已经知道这个消息了。”

　　“我跟普拉琳涅问过路飞他们的情况，现在路飞还有索隆以及山治三人都被关押在蛋糕城里。”

　　“他们之所以没被杀是因为布鲁克以骷髅族的身份加入到毕古麻姆海贼团中，而且还有妮可罗宾答应帮毕古麻姆解读历史正文！”

　　“另外还有一个叫蕾玖的女人，也跟他们关押在一起。”

　　听到阿拉丁的话，乔巴急忙喊道：

　　“乌索普呢？乌索普在哪里？”

　　“乌索普吗？”

　　阿拉丁指了指最里面的房间说道：

　　“乌索普在诱惑森林躲藏了一段时间，后来被他们追杀跳进了大海。”

　　“当时我正好就在附近，把他救了上来。”

　　“乌索普！”

　　一听到乌索普就在这个船上，娜美三人立马冲了进去。

　　看到索拉卡几人也想过去，阿拉丁连忙喊住了几人：

　　“艾斯船长！索拉卡！”

　　“我还得到了一个重要的消息！”

　　“毕古麻姆因为思食症爆发，结果误杀了自己的三个孩子。”

　　“再加上那三个人是因为与路飞他们战斗时，受了重伤，所以他们之中有不少人对于毕古麻姆没有杀掉路飞几人的事很有意见。”

　　“现在毕古麻姆海贼团，其实内部已经出现了裂痕。”

　　“根据普拉琳涅所说，有不少人私下里议论想要刺杀路飞他们，甚至还采取了行动。”

　　“但是路飞他们是被甜点三将星的斯慕吉亲自看押，所以都以失败告终。”

　　“毕古麻姆为此还处罚了他们，这也导致矛盾越来越大。”

　　“不过因为毕古麻姆的绝对实力，他们还不敢做出明面的反抗。”

　　“普拉琳涅几人曾经找过卡塔库栗，想要让他出面，但是卡塔库栗却说了一句话！”

　　阿拉丁说到这里，停了一下，索拉卡恨不得一巴掌抽过去，关键时刻你停了下来，怎么着下回分解吗？

　　感受到索拉卡不善的眼神，阿拉丁急忙说道：

　　“卡塔库栗说，路飞他们只不过是替罪羊罢了！”

　　“即使杀了他们，也无济于事！”

　　“如果他出面的话，毕古麻姆海贼团就面临着解散了！”

　　听到阿拉丁说完后，索拉卡坐在一旁暗暗沉思起来。

　　照这么说，毕古麻姆海贼团现在其实是矛盾重重，这一点自己能不能把它利用起来呢。

　　“喂！索拉卡！我们还等多久！”

　　“去救路飞吧！路飞现在很危险，你没听阿拉丁说吗？都有人私底下要刺杀他们了！”

　　听到艾斯的话，索拉卡崩溃的捂住了头。

　　以后我一定多买点核桃给你补补！真的！要不然我怕我控制不住自己！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第267章 阿拉丁带来的消息免费阅读。https://www.23sk.net 