    第499章我有三重人格！嘿，我装的（44）

    然而转身的那一瞬，视线里触及到了什么，娇阳的目光顿住，嘴角的笑意忽然凝滞。

    “阿雪，你喜欢这个吗？我记得你最喜欢吃这家的凤梨酥了...”

    “谢谢你，祥林。”

    眼前相依相伴的一男一女，男人正是娇阳的父亲盛祥林，而女人...

    娇阳的瞳孔微微颤抖，这不是她的感觉，而是主人格传递而来的感觉。

    “该死的...”她捧着脑袋，情不自禁咒骂一声。

    不止是她，就连薄云礼和傅期然，看见这一幕都略微愣住。

    “雪嫂？”耳畔传来的声音有些诧异。

    “你认识她？”娇阳眉梢挑了挑，眉心拧着，左手敲了敲脑袋。

    明显，是眼前发现的这一幕太具有冲击性，刺激到了主人格。于是她现在很有可能会再次夺走身体的支配权，因为主人格到底是拥有优先权。

    “你怎么了？”傅期然愣了瞬，伸手扶住她。

    “嗯。”薄云礼点了点头，目光往两人的方向暼了一眼，随即收回目光。

    “你倒是说呀，慢悠悠地，要急死人吗？”傅期然扶着娇阳，瞪他一眼，忍不住催促。

    薄云礼抿了抿唇，犹豫了一阵，然后道：“这是雪姨，我们家做了二十几年的佣人。她是...柯婉宁的妈妈。”

    “柯婉宁...又是柯婉宁...”娇阳讥讽地扯了扯嘴角，眼神刹那间晦暗，“真是阴魂不散。”

    早知如此，她那天就不该听二号的话，那么轻易地放过她。

    这种人，还是不要一直放在她面前，碍自己的眼了。

    “娇阳？”她身边的傅期然意识到什么，惊讶地喊了她一声。

    只是还没等他做出什么神情，眼前的少女神态又是一转，一滴泪水毫无征兆地落在傅期然的手指上，炙热又滚烫。

    傅期然低头一愣，望着娇阳的脸，缓缓把手收了回来。

    “爸爸...为什么，为什么...”娇阳脸上已满是泪水，长发在狂风中漫舞，脆弱又带着动人的破碎。

    傅期然感到头痛地捧着脑袋，把这个麻烦的女人往薄云礼身边一推：“你的人。”

    薄云礼蹙着眉心，手指缓缓拭去娇阳面孔上的泪水，动作轻柔而又珍惜：“没事的...没事的...”

    他把她抱进怀里，轻声拍着她的后背安慰。

    而娇阳浑身颤抖，身形在少年的怀里，娇弱地过分。

    脑海里，父亲抛弃她和妈妈，然后留下她一个人面对生病发狂的母亲的一幕幕，再结合眼前所看见的场景，现在无时无刻不在刺激她的脑海。

    “云礼、云礼...爸爸不要我了吗？他会为了那个女人不要我了吗...他会把柯婉宁接到家里来，抢走我的一切，还有你...你也会离开我吗？就像小时候爸爸离开我一样，离开我...”

    她的脸上泪光点点，像水晶，又像琉璃，晶莹又破碎。

    “我永远也不会离开你。”这一刻，薄云礼将她守护在自己怀里，郑重地承诺。

    傅期然走到一边，靠在一棵树上，手里点燃了一支烟。

    “真的吗？”娇阳的眼里还是怀疑，她真的大受打击，特别那个女人还是柯婉宁那个小贱人的母亲。

    她简直难以忍受，浑身都要发抖的程度。

    那个女人是故意的吗？就是因为云礼当众拒绝了她，所以她不甘心，出于报复就让她的妈妈去勾引她爸爸吗？

    爸爸会娶那个女人吗？不可能...不会的...一个女佣，凭什么顶替身为音乐家的妈妈，坐上家里当家女主人的那个位置，不是让所有人耻笑！那她在学校里还做不做人？

    还有柯婉宁，还想进盛家，麻雀枝头变凤凰，她不配！一日平民，终生下贱！

    盛家是她的，她也注定是唯一的盛家大小姐，谁也不能和她抢，谁也不能...

    娇阳擦去脸上的泪水，突然一把薄云礼，疯了般朝着马路跑去，拦下了一辆出租车。

    薄云礼被吓得不轻，一开始以为她想不开要寻短见，见她最终上了出租车以后，才缓缓地松了口气。

    他的肩上搭了一只手。

    傅期然左手捏着烟，一脸吊儿郎当地靠近过来：“放心吧，她盛娇阳惜命着呢。把全世界的人都杀光了，她也不见得会寻短见。”

    “你什么意思。”

    薄云礼眯着双眼，回过头，“杀人的是你的那位三号，和主人格没有关系。离那位三号远一点，她是个危险人物，别搞不好哪天你怎么被她杀了都不知道。这是我对你的忠告。”

    傅期然好无所谓地耸了耸肩，左耳朵进右耳朵出：“与其担心我，你还是想想你自己吧，薄云礼。你刚才那么担心，是真的在担心盛娇阳，还是在担心你自己？”

    薄云礼目光逐渐转冷。

    他笑嘻嘻地继续说着，只是把搭在他肩膀上的手收回来，倒退几步：“还说什么无论发生什么也不会离开...真是好感动哦。身为发小，我为你们感天动地的爱情而感到发自肺腑的震惊。”

    “傅期然，”薄云礼警告地叫了他一声，“你别太过分。娇阳是我的未婚妻，我关心她，是理所当然的事。”

    “所以啊...我就是好奇，你关心的，到底是盛娇阳，还是你的未婚妻？”傅期然目光幽深地望向他，嘴角翘了起来。

    “有区别吗？”

    “这区别可大了。”

    傅期然掸了掸烟灰，抽了一口，眯着眼睛继续说着，“盛娇阳是一个人，而你的未婚妻，是盛家大小姐，不止是一个人，还有她背后掺杂着利益的许多东西。

    现在你既然是她的未婚夫，自然就代表你们之间已经利益捆绑。要是今天我们看到的事情，真的会影响到你未婚妻在盛家的地位，那你的地位势必也会受到动摇。毕竟...她现在，是盛家的独女。”

    傅期然意味深长地望着他。

    “无论她是不是，既然我已经与她有了婚约，那我就会陪她走到最后。那是我慎重之下做出的选择，婚姻不是儿戏，没有反悔这一说。棋子已落，我们任何人，都必须要承担它已经带来的责任。

    我不可能悔婚，更不可能就因为觉得未来，她或许不能为我提供更多，就选择抛弃或者背叛她。更何况，她还是一个病人，她没办法再承受一次打击。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

