    “你们为什么还要战斗呢？为什么到要死的那一刻还要努力呢？”

    “嘎！你以为我们会认输吗？我们会战斗到最后一刻！”

    在黑夜的星空之下，数个翡翠龙正站在一起，它们周围则围着几乎无数的结晶生物，甚至还有十多个庞大的结晶巨蛛，但是……

    “我们无所畏惧！为了我们的国度，我们将会战斗到最后一刻！”

    翡翠龙们拿起了手中的武器，全力发出最大的吼声，冲向了周围的结晶生物……

    然后它们就被戳死了。

    …………

    碎片，石块，残骸……这些东西铺满了这个曾经名为城市的地方。

    现在，这里只能被称之为废墟了。

    太阳的光芒照射在地面上，废墟上游荡的结晶生物因此反射着闪耀的光芒，这些形态各异的结晶之物已经完全铺满了整个地表，不过它们并不是毫无目的地在游荡着。

    大多数的结晶生物，都聚集在地面上的巨大结晶旁边。

    这些巨大结晶从天而降，将原本的建筑物粉碎之后便扎在了地面上，而周围的生物，则是从这些结晶里出现的。

    这些生物……它们扭转了战局。

    在之前的战斗中，翡翠龙的部队已经把结晶的部队压到了城外，并且在集中攻击那些结晶巨蛛。

    但在这个时候，城市之中已经到处都是从空中落下的巨大结晶，这些结晶在到达一定数量之后就开始发出怪异的光芒，随之大群的结晶生物便不断地从结晶中涌出，并开始攻击翡翠龙的部队。

    在两面的攻击之下，翡翠龙的地面部队陷入了困境，而天空的船只部队也遭受到了打击。

    因为在结晶中出现的，并不只是结晶生物，还有那些庞大的结晶巨蛛，它们的突袭让数艘船只直接坠落，而剩下的船只也不得不从这里撤退。

    天空中的金属船只在缓缓地飞行着。现在它们只剩下了十艘，数量比原本少了一半……因为在被偷袭的情况下，血雾也没有办法操作它们躲开所有的攻击。

    在不得已的情况下，血雾只能下令撤退。城中的居民大多数都躲藏在了地下的安全区里，可以通过隧道离开城市，但那些地面上的部队则几乎全灭了。

    因此，血雾打算去和‘首都’的部队汇合，它觉得要聚集更多的军队才能够对抗这些结晶生物。

    “这些东西大量地出现在了城市里。数量比以往要多很多……”

    现在，血雾也在地图上看着许多城市的情况，和之前比起来，好像情况要糟糕很多，在之前很多的城市都能够抵抗住进攻，而现在却都开始失守。

    因为始境的部队数量突然开始多了很多，而且好像还有很多的大型兵种出现。

    这让许多翡翠龙的城市因此沦陷，这让血雾产生了一个想法。

    之前血雾认为是印加虫群在攻击始境的大部队，所以让它们攻击翡翠龙城的军力并不多，但是现在这种情况难道是因为……印加虫群没有完全压制住始境么。所以才导致了它们有很多额外的兵力侵略翡翠龙么？

    不过，血雾并不清楚实际上的情况……

    ‘嘭——’

    忽然的响声，让血雾疑惑地往空中看去，之间空中亮起了一阵阵闪光，似乎是什么东西发生了爆炸。

    但那究竟是什么东西呢？

    …………与此同时，在另外一边…………

    这个地方极度的寒冷，没有任何的空气，那是因为……这里是在虚空之中。

    数十块巨大的结晶，在这里飘浮着。

    它们长度有上百米，外形像是一座座火山。它们正将‘火山口’的位置瞄准了下方，也就是陆地的方向。

    北之大陆在这等高度之下一览无遗，不管是陆地上的任何一块角落，都无法脱离它的攻击范围。这些巨大的结晶能轻易打击地面上任何区域，以此抹除在地面上的生命。

    但它们现在并没有这么做，因为它们面对着一些极具威胁力的敌军——虫群。

    ‘嘭——！’爆炸的光辉在一座‘结晶火山’的身侧绽放，爆炸的能量让它的一部分身躯直接散成无数碎块，这些碎块像是流星雨一般洒向了下方的世界。

    而这座结晶火山也以高速往后退去，它的‘前方’正有几头巨虫向它飞来。

    那看上去像是甲虫。身长有六十多米，全身泛着金属般的青色光芒，尾部涌动的烈焰让这些巨型虫子飞行速度达到了相当高的程度。

    两头甲虫向着结晶火山直冲而去，它们的速度比火山要快一些，但是在路途之间，还有着大量的东西在阻碍着它们。

    这些东西都是圆盘形的，名为始境的物种搭乘在直径两到三米的圆盘上，它们对着飞来的甲虫释放出了它们的攻击。

    ‘砰砰砰砰砰——’

    被始境团团包围的甲虫，身上不断响起连续的声响，就好像是被无数的弹幕打击一般，但是却没有见到任何飞射物。

    庞大的甲虫速度因此慢了下来，它那泛光的外壳上也出现了裂痕，而远处的结晶火山则趁着这个机会，再次将‘火山口’瞄准了地面。

    …………

    ………

    ……

    “嘎啊！那是什么！”

    翡翠龙的惊叫声猛然出现在血雾的听觉之中，它看见一道耀眼的光柱从天而降，向它们的船队直射过来。

    几乎没有犹豫，血雾立刻进行了操作，所有的船只立刻向不同的方向急速散开，巨大的光柱轰然打击在船队原本所处的位置之上。

    ‘轰隆——’绚丽的光芒遮蔽了血雾的视野，血雾感到自己所在的船只好像被卷入飓风中那般，在空中翻滚摇晃着，甲板上那些士兵的惨叫转瞬即逝，似乎全都瞬间被甩飞了出去。

    血雾能做到的，就只是用最大努力稳定着船只，祈祷它不要在稳定之前就撞上地面或者任何会导致船只毁灭的东西。

    …………

    ‘轰隆——！’

    与此同时，爆炸的光辉也在空中绽放，虚空之中，被始境攻击的巨大甲虫展开自己背上的鞘翅，在鞘翅之下，能看到的并不是像普通甲虫那样透明的薄翅，而是无数蠕动的生物。

    ……蠕虫。

    ‘嘭——！’

    这些蠕虫张开了它们的嘴，将如同火球一般的物体从中射出，这些物体飞进了周围的始境群之中。

    随之，强烈的爆炸之光便绽放开来，这些始境瞬间被爆炸所吞噬，它们身上的防护稍微地触发了一下，但只是让它们多活了一瞬间而已。

    距离拯救它们的生命，这点防护远远不够。

    无数始境在空中化作碎末，两头甲虫带着布满裂痕的外壳继续向前冲锋，它们的目标……那座结晶火山已经距离越来越近。

    ‘嘭——！’

    一道光柱从‘火山口’中再度涌出，但这次不是向着地面，而是向着这两个甲虫。

    光芒过去之后，一头甲虫已经彻底消失，但另一头甲虫则依旧飞去，它到达了火山的……面前。

    ‘轰隆隆——！’

    甲虫再度张开了鞘翅，大量的蠕虫从中涌出，它们在虚空中一边扭动一边飞行，同时也对这座结晶火山射出无数的火球。

    在风暴般的弹幕之下，结晶火山的表面的防护不断闪烁着，而庞大的甲虫则猛地加速，和这片弹幕之雨一同冲向了目标。

    ‘轰隆隆——’

    爆炸的光辉似乎在地面上也能看的到。

    防护在这一刻化作粉末，整座结晶火山也是如此，它和甲虫还有无数的蠕虫将会一同作为流星雨洒向大地。

    虽然在壮观的同时也带着致命效果，但比火山之前发射的光柱造成的伤害要小的多了。

    在北之大陆上方的虚空中，这样的战斗还在持续着。

    一共有十七座结晶火山，它们互相相隔很远，所以没有共同配合作战，不过每座火山周围都有无数的始境保护它们。

    而甲虫则是以两到三个为一组，分别攻击不同的火山，实际上，大多数还没有取得成功，战斗正在僵持着。

    有些火山不断后退躲避，有些则招来了更强大的兵种作为守护，有些则和同伴汇合，多座火山挤在一起的话，它们的火力是相当恐怖的。

    面对这种对手，虫群也必须让地面上有更多的增援赶到战场。

    地面上的翡翠龙并不知道天空中的事情，它们以为敌军全数都在地面，但不管怎么样，地面和天际都在进行着很激烈的战斗。

    这是一场全面的入侵，始境的军队正在从远处源源不断地涌入这个世界，在这个世界的各种生物也积极地参加了对抗它们的战斗。

    但也有些生物，对这场战斗保持……观望。

    “你为什么不加入战斗呢？这不是你的世界吗？你不担心它们摧毁你的世界吗？”

    “这只是它们整个种群的一小部分，你应该知道，它们在原世界有着相当庞大的国度，如果它们持续涌入，它们会淹没你的世界。”

    这些话是在蒸腾者之内的那个教团生物说的。

    而琳对它的回应很简单：“……不。”(未完待续。)

    PS：　　感谢~六迫~闲娘~darkwildcat~河蟹不能吃~的月票~

