    珍珠米收割入仓，秋祭当晚，论功行赏，有人欢喜，有人忧愁。

    整个梁家凹载歌载舞，庆祝丰收，弥漫着欢声笑语。

    镇守府大摆宴席，与民同乐。

    分润到最底下的农仆手上，也有几块肉，几两酒。

    今天黄方得了夸奖，春风得意，赏了丁牛等人一些酒肉，匆匆离去讨好大管事。

    没有这家伙罗里吧嗦，与丁牛同组几人也放开喝酒吃肉，灌饱黄汤，放浪形骸，回忆起当年叱咤江湖的往事，大口吃肉大碗喝酒的快乐日子，豪情万丈；想到现在在这里当农夫受苦，起的比鸡早睡的比牛迟累的跟条狗一般，又不禁悲从中来。

    哭哭笑笑，闹到了半夜。

    对农仆而言，接下来的一天，按例不会有分派，是这是一年之中，难有的清闲日子，迟睡一些，明早睡个大懒觉，正是一种难得享受。

    丁牛出淤泥不染。

    把酒菜一吞，找个僻静地方，练功不辍，一日都不曾停歇。

    练完之后，他还有一些事忙活。

    梁家凹收成之后，今年再耕一遍地，他们便要离开这里，进入镇守府，接下来分派到别的地方干活。

    离开这个隐世修炼的好地方，丁牛十分不舍，秋收之前他又薅镇守羊毛，秘密洞穴里面新添的珍珠米多了几堆，补上之前吃掉的存货，要是离开这里，岂不是浪费？

    况且，有第一头鱼怪，难保没有第二头，要是珍珠米丢了，他得吐血。

    同理还有那一副鱼鳞甲，也是丁牛珍重的东西，要是没了，肯定得郁闷无比。

    还有奇怪的石壁，老牛的魂魄进了那里，一定是古怪的，但是研究了一年没有找到端倪，丁牛同样十分挂在心上。

    到了梁家凹外，想要偷偷回来，就得走水路。

    丁牛走水路没有难度，口含鱼怪内丹，他就是鱼怪，深潜300米都没有问题，比鱼游的还快。

    现在他完全不缺肉食，潜入赵寒河里面随便一抓，就是数十斤的深水大鱼。

    不过到了梁家凹外再潜回来，水路极长，距离远往返不易，很不方便。

    因此，丁牛早已考虑到把珍珠米运到外边备着，以备接下来的修炼所需。

    这些活他前些日子就在做，一日运一些，一日运一些，到现在，只需最后收尾。

    丁牛潜入水底秘洞，这里已被打扫干净，其他骨头都被他找了个地方埋起，只留老牛的骨头在地上，丁牛仅对老牛破例。

    除此之外只余一大包珍珠米、鱼鳞甲以及两把分水刺——有点类似短柄钢叉，方便在水底使用。

    丁牛穿上鱼鳞甲，便像个鱼头人身的鱼怪，他携着分水刺，背起大包，缓缓入水，水波兴兴，去的极快。

    出去梁家凹的水路他已走好几遍，轻车熟路，过水坝底的闸洞危险一些，不过也不算什么。宏伟的水坝，如同一整座山插入水百米深的水底，屹立不倒，这样的工程，非人力所能构造，丁牛每次看到，就更加确信这世上有移山填海的仙人。

    到了外面的储藏所在，照样是一个深水之下的水底洞，地方不大，仅够存放珍珠米，不过也够用了，被丁牛简略改造，弄了几块合适的大石头堵着，防止一些小鱼小虾小动物误入，偷吃。

    干完这些，事情告一段落，丁牛松一口气，抓紧时间返回。

    就在他返回之时，梁家凹水底秘洞之内，来了两位不速之客。

    来人小心从水路冒出头，谨慎观察，确认安全之后，这才上岸。

    看装束，黑衣黑帽，竟也是镇守府的奴仆。

    两人转了一圈，发现了地上的老牛骨头，默然片刻。

    一人问道：“赵兄，此地怎么会有牛骨头？是否有些古怪？”

    名叫赵兄的人似是见识广博：“鸟死返乡，狐死首丘，这头牛可能在梁家凹活久了，生出智慧，感应到了这里，这不算稀奇。”

    “哦，原来是这样。”另一人打量四周，看到石壁上的神女图：“哈，果然是仙人府邸，你说的仙人遗府，是在这里没错吧？”

    “是啊！”赵兄说道：“珍珠米是赵国一绝，别的地方都种不出来这里的神效，不仅灵气十足，还能补充法力，可以媲美练气士的丹药，十分神奇。”

    “赵寒江水没什么稀奇，那么只有梁家凹有古怪，别人仅以为这里土地肥沃，特殊，我却是知道一桩隐秘，知道这地底下，有练气士的聚灵阵，范围之大，笼罩梁家凹千里，这样的手笔，凡夫俗子想都想不出来，一般的练气士根本做不到，只有传说中的仙人才可以！”

    “这是当年仙人逆天改命，创造福地的手段，意在为梁家凹聚集天地灵秀，诞生更多的天纵之才，创造出一个仙门。”

    “可惜此举太过逆天，强夺天地灵气，损人肥己，使周边成为百战之地，生灵涂炭，这位仙人便遭了天谴，聚灵阵也坏了七七八八，仅留一两分的效用，不然的话，这里早被发现了。”

    “哈哈，什么镇守黄刚，滔天的权势，不过是凡夫俗子，就只知道在上面种种粮食。”

    赵兄口中，慢慢吐露出一段隐秘，嘴里十分不屑：“一叶障目，竟连这头老牛都不如。”

    另一人听得心旷神怡：“仙人的能力，真是令人神往。”

    赵兄看了他一眼，笑着说道：“梁兄，不用羡慕，很快之后，这里的仙人遗藏就会出现，我们也能从凡夫俗子，成为练气士。”

    “那我们还等什么，快点想办法找到这里的机关。”梁兄不住搓手，难以掩饰兴奋：“我们在江湖厮混，既没有家资，也没有供养，天资也不是绝顶，如果没奇遇，真气今生都练不到一品，如果学会练气士的手段，凝聚命盘，就能逆天改命！”

    “不错，我们隐藏修为，自甘堕落，假扮盗匪杀人劫舍，最后落入金溪镇镇守府，甘愿当一个最低等的奴仆，好不容易趁着秋祭进入梁家凹，就是为了今天！”

    “是的。”赵兄忽然一掌，悄无声息拍向他的背后，梁兄哪知道他忽然出手，被一掌击的口吐鲜血。

    “你！”

    赵兄真气五品修为，破甲杀人轻松写意，梁兄没被一掌拍死，还是他手下留情。

    梁兄骤然遇袭击，被拿住要害，惊怒交加，不可置信：

    “……赵永丰！你竟然害我！这是为什么？你要独享宝藏，完全可以不告诉我，我不知道这里的事，你大可不必带我来，”

    “梁兄，你说的不错，我带你来，当然是有原因的，只有当年黄粱仙人的后裔血脉，才能打开这里，而你，是梁仙人的后代，”

    “我本姓黄，我们祖上合称黄粱仙人！”

    赵永丰擒着他，志得意满：

    “混入镇守府之前，我先做了一件事，就是花了数年时间找到你，接近你，跟你有了交情，只是因为看重你的血脉，可惜梁仙人的后代不肖，不仅断了传承，连先祖的隐秘都忘记了。”

    “如此不肖，享用仙人遗藏，你也配？”

    赵永丰得意之间，又说出一段隐秘。

    “本来，我也不愿意这么早出手，进去之后可能还用得到你的地方。可惜一旦采血打开禁制，你一定会怀疑我，既然如此，我只好要先下手为强。”

    “梁兄，你的血脉，正好借我一用，你不要反抗，看在我们祖上的交情上，我给你留个全尸。不然，你知道我的手段。”

    赵永丰呵呵一笑，提溜起梁兄，径直往石壁一处而去。

    赵永丰操控起梁兄，将他嘴上的鲜血往石壁上一抹，随后用指甲在自己的食指上滑出口子，同样往石壁上抹去。

    石壁仿佛活物，两道血痕竟被吸收，石壁上的仙女如同活过来，舞动身姿，片刻之后，一阵光芒闪动，连成一块的石壁，居然露出一个三米多高的洞口。

    从里面，便透出一道黄亮色的光芒。

    赵永丰睁大了眼睛，鼻子闻到一股令人神爽的异香，往里面看去，是亭台庙宇，水榭楼台，氤氲遍地，仙人气象。

    他难掩心中的兴奋：“哈哈……啊！”

    声音戛然而止，赵永丰甩开梁兄，连退十步：“梁东！怎么会！”

    梁东从地上爬起，狰狞一笑：“赵永丰，碧玉蛇毒的滋味，不好受吧？我把毒丸藏在嘴里，你怎么也想不到。”

    “哦，你早就有察觉？”赵兄运功祛毒，只不过脸色越来越青。

    “一座仙人遗宝，换我只愿意独享，你也不是什么好人，我怎么可能不防备你！”梁兄受伤不轻，不断咳嗽，厉声说道：“只是我没想到，还没进去你就动手，你也太猴急了！”

    咳咳咳！

    赵永丰连咳三口毒血，竟连血液也成了青色：“碧玉蛇毒，碧玉蛇毒……恨！恨！恨！”

    连说三声，倒地身亡。

    梁东却没过去，眼珠一转，从远处连发三镖。

    噗噗噗！

    三镖击中地上的尸身，如中败革，尸身一动不动。

    梁东这才放心，骂骂咧咧，坐下调息疗伤。

    不知道多久，他忽然睁开眼睛，对面的尸体未动，到这时，他才完全放心，走过去踢了两脚，死的不能再死。

    呸！他吐了口唾沫，再不停留，进入石壁开出的洞口之中。

