    “如果我没有猜错的话，他们所说的大神指的应该是天照和日照吧。”

    听到陈友好描述完事情的经过之后，国字脸男子的脸上露出了少有的严肃。

    “不过那不是玄幻于神话之中的人物吗？

    他们为什么会涉及到复活的事情？”

    国字脸男子的脸上，露出了难以置信的神情。

    他们哪怕是说复苏第1代的头领，国字脸男子也能够理解。

    毕竟第1代的头领，是真实存在的人物和所谓的天照和日照，那仅仅是神话之中的两名大神而已。

    “实际上如果非要说的话，天照跟日照也算是真实存在过。”

    一直没有说话的孙权，忽然间开口说道。

    孙权的脸上露出了一丝凝重的神情。

    然后便说了一下，自己曾经调查过的情况。

    原来在两大茅厕之中的确存在着两位实力强大，被人称之为是半神一样的存在。

    明明是实力强大的武士，他被称之为武士半神，另一名则是实力强大的忍者，被称之为忍者半神。

    这两个人拥有着以一当百的实力，甚至于那名忍者，据说还可以做到结印的能力。

    忍者所能够操控的精神力量，或者是其他的什么力量都远远超过阴阳师。

    准确的来说阴阳师，应该算是忍者的一个支脉。

    只不过因为后期，想要训练出一名纯粹的忍者。

    不是什么容易的事情，所以他们才将身体跟精神的修炼进行了分割。

    也就有了阴阳师和武士的存在，但是小岛地区真正最强的战斗力是所谓的忍者集团。

    “所以所谓的天照和日照是忍者集团之中实力最强的存在，他们应该想复活的就是这两个人吧。”

    听到孙权所报告的情报之后，一旁的国字脸男子脸上露出了难以置信的神情。

    他若有所思的看了孙权一眼，脸上露出了一丝不满。

    孙权尴尬地摇了摇头，看着眼前的国字脸男子解释着说的。

    “因为这个情报没有确定，而且所谓的天照跟日照他们的存在实在是过于虚无，所以我就没有跟您汇报。”

    孙权的解释，让国字脸男子的脸上露出了一丝愤怒。

    “难道你忘记了我们部门是做什么的吗？

    之所以会有那么多的调查官和所谓的情报分析人员，就是为了不放过任何一丝一毫的蛛丝马迹。

    你的做法让我们部门的工作陷入到了污垢之中，你会对这件事情负责吗？”

    听到了国字脸男子的话，一旁的孙权脸上露出了一丝凝重。

    “部长大人，我看这件事情就这么算了吧，不管怎么说，日照和天照这样的存在实在是过于虚幻了，就算是有什么人物会怀疑，到这里也没有任何的关系。”

    听到陈友好开口，国字脸男子微微的皱了皱眉头。

    如果是换做别人求情，国字脸男子一定不会在意。

    但说话的是陈友好那个实力强到，让他们感到敬畏的存在。

    最终国字脸男子叹息了一声，没有继续追究，但一定要把这件事情调查清楚。

    “放心吧，我会去调查这件事儿的，不管那个所谓的天照和日照被他们埋在哪里，只要将他们的尸体彻底的破坏，就算是大罗金仙来了也没有用。”

    正当陈友好准备去继续审问的时候，孙权确实拦住了陈友好，他的脸上带着少有的严肃。

    “非常感谢陈先生你的帮助，如果这件事情还是交给我去处理吧，毕竟是我自己犯下来的错误。”

    孙权说完这句话之后，转身向着那个房间走了过去。

    一旁的陈友好笑着摇了摇头，他转过头来看着国字脸男子。

    “我说你这个人还真是有够可怕的，明明是把他当做自己的接班人去培养，却对他百般折磨。”

    陈友好当然明白国字脸男子心中的想法。

    在他的眼中看来，没有任何人比孙权担任自己的接班人更加合适。

    “这也是没有办法的事情，毕竟想要成为我的接班人可没有那么容易，不仅要有着强大的实力，同时还要有着心理素质，想要培养一个人的实力，把他扔到顶层军队之中训练个几年就能够训练出来，但心理素质可没有那么容易训练。”

    国字脸男子，轻轻的拍了拍陈友好的肩膀，脸上露出了敬畏的神情。

    “不管怎么说，还非常感谢您的帮助，陈先生。”

    陈友好先是一愣，随后笑着点了点头。

    而就在这个时候，陈友好的电话忽然间响了起来。

    电话那边传来了东方嫣然，略带不高兴的声音。

    “虽然我也知道你现在比较忙，但是你好歹把我给弄出去了，不然的话总不能让我这个当新娘的自己走出去吧。”

    这边有一个传统，那就是所谓的新婚夫妇，要彼此搀扶着走出去，如果一个人走出去的话，那可不是什么好的寓意。

    听到东方嫣然的话，陈友好的脸上露出了一丝愧疚的神情。

    “真的是不好意思，我现在立刻赶过去。”

    陈友好说完这句话，对这一旁的国字脸男子点了点头。

    便急忙向着东方嫣然的闺房跑了过去。

    而此时东方嫣然的房间里面，他所有的闺蜜全部都在这里，等待着陈友好的到来。

    “我说你的老公还真是够忙的，结婚这天也不消停，虽然并不是正儿八经的日子，但好歹那么多客人等着呢。”

    东方嫣然身旁的一个闺蜜微微的皱了皱眉头，似乎多少有一些为东方嫣然鸣不平的意思。

    相反一旁的东方嫣然表现的则是非常的淡定，刚刚所发生的事情他也有所耳闻。

    好在是陈友好的能力强把这件事情压了下来，不然消息一旦传出去，那么东方家族的面子可就丢光了。

    “这又有什么关系？

    既然已经铁定是嫣然的老公，多等一下又有何妨，正所谓好菜不怕晚。”

    孙丽丽则是帮着陈友好说话，因为之前他们家族遇到了问题，就是陈友好帮助解决的。

    “我说丽丽，你该不会也是喜欢上了嫣然的老公吧，我的确觉得他是一个非常有魅力的男人，只不过我还是喜欢那种小奶狗。”

    说完这句话之后，孙丽丽的脸上露出了一丝尴尬。

    “不过就算丽丽喜欢也没有关系，这足以证明我东方嫣然的眼光是非常准确的。”

    东方嫣然忽然间，哈哈大笑起来。

    

