
第231章　各有短板（求订阅，求推荐）　　“看来以后带小云母打比赛要记得关运气了。”确认了自己的猜想唐银苦恼的挠了挠头。哎~运气太好的我也很无奈啊~唐银十分凡尔赛的想到。　　唐银的小动作没有引起唐柔和陈果的注意，相反在猜到刚刚沐橙那一下恰到好处的一发攻击是小云母弄得更是兴奋，已经拉这唐柔在特等席上蹦蹦跳跳的。　　而台上的战斗还在进行，因为黄少天是队友，量子爆弹对他没有伤害，所以他直接借助量子爆弹的爆炸出现的白银色带闪电的小型蘑菇云特效的掩护下，向这张新杰攻去，毕竟牧师不管在哪里都是如果条件允许的第一击杀目标。　　王杰希和邓复生还相回身防御，但连续不断的子弹如同雨点一样向他们打来。周泽楷找到战场！　　刚刚开的周泽楷就将他的实力彰显的淋漓尽致！逼迫着王不留行无法从邓复生的后面出来。同时也让他们无法去支援张新杰。　　而就在这二队的危机关头，一开始被沐橙用激光炮轰了一脸的李轩和吴羽策也心动了起来。就见两人一起挥动太刀手中的，一开脚下冰蓝色的阵法出现正是冰阵，一开另一人赤红色的炎阵出现，这是比冰阵等级更好的炎阵！　　炎阵是鬼泣四十级技能，全名召唤出鬼神极焰之约翰，虽然没有冰阵的减速冰冻效果，但可以对一定范围内的敌人造成连续的火属性伤害并且连续生成火焰爆炸打击敌人。有一定几率令目标进入灼伤状态。而且灼烧伤害哪怕对方离开的炎阵的范围也会继续消耗一段时间，这个时间根据这个技能的等级决定。如果说冰阵是控制的话，那炎阵就是一个伤害技能。　　两人作为多年的搭档，双鬼拍阵打法浑然天成，一次性黄少天就直接被套i在两个阵法之中。冰阵减速，炎阵输出，这一刻哪怕黄少天再这么厉害，现在也有点麻烦。原因无他，就是李轩的冰阵冻结这几率太大！　　李轩作为虚空战队的队长，联盟第一阵鬼，更拥有神级角色逢山鬼泣。而逢山鬼泣之所以也是升级角色，而搭配他的银武也是极其强大。他的银武武太刀叫四轮天舞。拥有的冰，火，暗三属性技能强化，也就是他开出这些属性相对应的阵，各种负面状态会更加明显，也更容易触发。　　“啊啊！有时候真的羡慕小银的运气！”黄少天看这三段斩刚刚挥出一斩就被冻住的角色一阵郁闷的说道。　　“话说，沐橙你们和那个唐银很熟吗？等等比赛结束分享一下情报呗？”轮回副队长江波涛说道。他对这个打败自家队长的家伙可是十分小心啊！　　“不可能！小云母刚刚救了我，我怎么可能会做背叛他主人的事情！”黄少天一脸大义凛然的说道，但手中的操作却没停。因为炎阵的火焰是可以被躲躲避的，只不过现在他被冰阵减速，刚刚又被冻了一下，所以才被炎阵烧了几下。　　“少天是你怕小银听到了，丢硬币吧！”沐橙十分不给面子的说破了黄少天当心的，但这话确实人不知情的观众和其他职业选手一脸懵逼。但不管是沐橙还是黄少天都没有解释扔硬币是什么意思。　　也就是现在是表演赛，他们才敢适当的聊一聊。如果是正式比赛谁还会那么闲？　　就在夜雨声烦被两个阵给困住，二队五人准备来一个反包围，外加群殴是，就将在冰阵之下，又是一道冰蓝色的法阵出现，这个法阵比鬼阵小一点，在两个鬼阵的掩盖下有点不明显。但去包夜雨声烦的脚下出现六面冰墙！　　冰墙成六边型将夜雨声烦包围起来！和二队的人分开，十分极限的保证了黄少天！　　“不用谢，我就不要你的小鱼干了。”楚云秀调笑的说道，没错，刚刚那恰到好处的冰墙正是楚云秀的元素法师，风城烟雨释放的。　　“快退！”张新杰立刻说道，而其他的选手甚至都不用他提醒，都在第一时间后退。因为他们知道，元素法师的冰墙可不是什么防御技能，而是彻彻底底的输的技能！果然就在他们刚刚开始后退时，冰墙爆炸。数不清的冰块如同子弹一样向他们炸去，好在他们已经撤退。并没有受到什么伤害。　　但被压制在两个鬼阵中的夜雨声烦，却是直接一招猛龙断空斩冲了出来！猛龙断空斩，可是剑客的大招之一，剑客向一个方向快速前冲，在冲击是会被包裹在龙型剑气之中。位移速度极快。而黄少天冲出来的第一个目标就是刚刚害他在鬼阵中半天没出来的罪魁祸首逢山鬼泣！　　逢山鬼泣虽然是最强鬼阵，但在有着“剑圣”之称的夜雨声烦面前，论近战开始差一点。尤其是那在现在，一般都会以为他会先去切牧师的情况下！　　就见一道龙影从逢山鬼泣的身边掠过，将逢山鬼泣打出僵直，下一刻夜雨声烦直接转身。就是一个上挑！这一次因为大家刚刚回撤都没在他身边，一时间既然没人可以和他支援。　　而在空中的逢山鬼泣虽然在第一时间调整好了直接的视角。就在他准备用银光落刃落地时，几发炮弹直接轰在了他的身上！真是远处苏沐橙的攻击。　　面对沐橙他们也很无奈，他们这个职业组合，一个骑士、两个鬼剑士，一个牧师，唯一一个有点手比较长的魔道学者也是中近距离。对沐橙这个超远距离的角色真的是一点办法都没有。　　不过二队这边也不是没有对策，毕竟他们也有对面没有的东西。就见张新杰一挥法杖，逢山鬼泣被黄少天和苏沐橙两个连续攻击打掉的血量就回复了过来。血量刚刚好恢复到百分百，一点不多一点不少，完美的彰显着其主人强迫症晚期的严重病情。　　——————————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646449"  chaptername="第两百二十九章  各有短板（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
