
“人呢？”

跟在秦翘身后的几条尾巴顿时四处张望，寻找秦翘主仆三人的踪迹。却不知秦翘等人早已调转了方向，抄了近路从他们的身后绕开，已经绕到他们身后去了。

“夫人，咱们现在去哪里？”吴双的脸上难得有了笑容，她提着不少东西跟在秦翘身边，唇角微微勾出一个弧度。

“玉关最能探听消息的地方在哪里？”秦翘问薛十三。

薛十三先是愣了愣，玉关探听消息最快的地方他自然知道。但那个地方并不适合秦翘去。

所以，他摇了摇头，“属下不知。”

秦翘狐疑的看了他一眼，并没有戳穿他的谎言，正巧前方有一处茶楼，她便带着吴双和薛十三进了茶楼，选了大厅靠墙边的位置坐下。

“几位客观是要喝茶，还是吃饭？”茶楼的伙计上前询问。

秦翘带着吴双和薛十三在街上逛了好几圈，此时已经快接近中午。大部分人进茶楼喝茶的同时，也点了几样小菜将肚子填饱。

“都有什么好吃的？”秦翘问道。

那伙计报了几样菜名，荤素搭配，却十分简单。秦翘随便点了几样，又让伙计泡了一壶茶送上来。

茶很快就送了上来，就是普通的大叶子茶。

秦翘正巧渴了，也没有那么多讲究。吴双清洗好茶碗，将一碗茶送到她跟前，她就端起来吹冷了再喝。

挨着秦翘这一桌不远的地方，几个年轻男子围在一桌上，正在小声的说这话，“最近黎族内部出了一件有趣的事你们知道吗？”

秦翘因为习武，听力极好，几个人虽然压低了声音，她也好奇的听了一耳朵。

“是不是黎族首领要休妻另娶的事情？”其中一个年轻男子小声说着，并且还四处张望了一下，看看有没有在偷听他们说话。

最开始说话的那名年轻男子又道：“可不是？”

他神神秘秘的朝几个人招了招手，几个男子又凑进了几分，只听他小声说道：“你们可知黎族首领要娶的女子是谁？正是首领夫人一年前救下的一名女子。”

“首领夫人将那女子当做姐妹一般，不曾想自己的丈夫竟然和那女子有了情谊。那女子也不知用了什么法子，竟然将黎族首领迷的昏头转向，并扬言要休妻娶她。”

同伴听了之后，纷纷蹙眉，觉得那女子德行不行。首领夫人明明救了她，她却恩将仇报，还要勾引首领夫人的男人。

“如今这件事在黎族闹得沸沸扬扬……不过因为黎族族长下了命令，此事不能外传。所以知道的人并不多……”男子说完，眼神示意同伴嘴巴严实点，可不要到处乱说。

秦翘听了一耳朵八卦，正觉得无趣之际，就听见那人继续说道，“听说首领大人要娶的女子是从京城来的，姓孙，名兰。据说，同咱们摄政王还沾亲带故呢！”

孙兰？！

薛十三和吴双微微蹙眉，偷偷看了秦翘一眼。薛十三肯定是知道孙兰的。至于吴双，她虽然是后面才送到秦翘身边侍候的，但王府里发生的一些事情，她还是知道一些的。

比如这位孙兰，仗着自己哥哥曾经救了摄政王一命，携恩求报，差点就成了王府的女主子的事情。

当初孙兰仗着自己是摄政王义妹的身份，获得了不少王府的人的人心，并将这些人变为己用，让他们为自己办事。事后她的意图被摄政王发现，摄政王未免她继续呆在京城，引起更大的矛盾，将其送回了孙家。

没有想到，一年多过去，孙兰竟然出现在了玉关。

不，当初孙兰被送回孙家后，难道并没有留在孙家，而是来了玉关？

薛十三心中有惑，一抬头却发现对面坐着的秦翘微微挑眉，一副看好戏的样子看着他。

“夫人如此看着属下作甚？”他忽然有了不好的预感。

秦翘放下手中的大碗茶，“你家主子可是早就知道孙兰在玉关？”

薛十三果断摇头，“不知。”

秦翘挑了挑好看的眉头，没有再多说。

“听说摄政王王妃医术了得，能将兰羌族首领夫人的昏睡病给治好？”这时，另外一桌开始聊起了关于秦翘的话题，一下子就吸引住了秦翘的目光。

薛十三见秦翘没有再继续问下去，顿时松了一口气。

只听另外一桌的人继续说道：“要是首领夫人的病真的能治好，陈家谋划多年的事情，岂不是要化为泡影？”

“此话怎讲？”有人不明白事情经过，自然听得一头雾水。

那人起了话头，自然没有半途而废的道理，便将事情经过给仔细的讲了一遍。

原来宁馨儿当初坠马并非偶然，而是有人暗中动了马脚这才导致马发了疯似得狂奔起来。事后伯颜靖查起此事，处置的都是些无关紧要的人。

不过，宁弈和宁老夫人都曾怀疑，背后动手的是陈家，只是没有证据而已。

怀疑陈家并非空穴来风，因那陈家小姐陈婷喜欢伯颜靖，即便嫁给他为妾，也甘之如饴。但伯颜靖和宁馨儿夫妻二人感情极好，中间再难容下第三个人。

伯颜靖不愿意纳妾，宁馨儿自然不会主动提及此事。

而陈婷也没有因此而罢休，总是在各种场合示好宁馨儿，并想法设法的想要接近伯颜靖。

兰羌族的陈家也是贵族，地位仅次于宁家。

陈家的女儿要嫁人，自然不能为妾。陈婷大可不必为了一个男人，如此降低自己的身份。但她看上的男人不是普通人，而是一族首领，这意义自然又不同。

嫁给首领为妾，地位也比嫁给普通人家为妻强。

何况，伯颜靖洁身自好，只有一个妻子，并无其他杂七杂八的女人。陈婷若是嫁给他，日子并不会过得不好。

当日赛马，各个部族的擅骑术的女子都参加了。场面大，人也多，所以到底是谁动了手脚，完全没有头绪。查到的几个小人物，也是无关紧要的人，根本就不涉及到家族。

而是一些拿了银子，替人办事的小喽啰。

宁家之所以怀疑这件事是陈家做下的，全是因为陈婷仰慕伯颜靖，她最有动机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841650"  chaptername="动机">加入书签</a>
</div>
