    

    诸玄很是无奈！

    作为一个吃瓜群众，他怎么也没想到妖族、紫府之战，竟还要自己出手。

    没办法，小紫已然告诉他东王公挡不下这次攻击。

    最起码，他无法全部挡下！

    到时候坠落的星辰撞击到东海之上，不光妖族和紫府都要遭受重创，连东海之滨的人族祖地也要受到波及。

    诸玄不由心中大骂：

    这尼玛帝俊是傻子么？

    居然连自己推衍出来的阵法都控制不了，也是没谁了！

    可抱怨归抱怨，诸玄总不可能真让人族遭受波及吧。

    毕竟他们大多数都是凡人，怎么可能承受住如此大劫。

    甚至星辰震荡下的一点余波，都能将人族祖地彻底抹平！

    无奈的翻了翻白眼，诸玄身影已然消失在了原地……

    ……

    感受着数百颗星辰坠落带来的威压，不管是东王公还是妖族众人，心下都已经开始绝望了。

    东王公明白，自己是陨落不了！

    但他更清楚的是，自己根本无法全部挡下这些袭来的远古星辰。

    帝俊他们何尝不想手阻止呢！

    甚至如果有可能的话，双方就此罢手他们都愿意。

    可这一切说来话长，

    但实际也就短短刹那间而已，纵然帝俊三人身具极速都来不及出手！

    “吟……”

    万丈金龙瞬间闪耀出无尽光芒，直直向着数百颗星辰的中心冲去。

    东王公已然下定决心，准备直接操控先天灵宝龙头拐自爆，只期待能一举破碎掉大部分星辰！

    纵然无法做到，

    总也能起到暂时阻拦的作用，好给帝俊他们争取时间。

    这一刻，他真的准备拼命了！

    作为洪荒中的先天生灵，没人比他们更了解欠下天地因果的可怕。

    纵然是在大战中身陨，其码他还有归来的可能。可真要因此对洪荒造成太大伤害，那他就等着被天道抹杀吧！

    孰轻孰重，东王公分的很清楚。

    当然！

    天道清算之下，纵然是妖族、帝俊他们也跑不了！

    可就当东王公咬牙准备引爆灵宝的那一刻，突然惊呆了！

    只见那数百颗正在坠落的星辰，竟突然莫名的一个个炸裂开来！

    随着虚空中星辰的诡异湮灭，众人身上承受的威压也变的轻松不少。

    “这……这是道祖出手了？”不约而同，所有人心中都升腾起这个想法。

    妖族大军具都站了起来，紫府一方也是起身茫然看着四周。

    这一刻，他们甚至不知该做什么！

    天地间，陷入一片沉寂。

    就当所有人认为，是道祖出手化解了诸天星辰大阵释放出的威能时。

    突然

    “啊……太一你无耻……”

    东王公的惨叫声突然响彻虚空，随即众人只见到虚空中混沌钟裹携着一颗星辰，狠狠撞在了他的身上！

    哪怕他如今有着半圣实力，但在先天至宝加灭世星辰的轰击之下，也只能是身化灰灰瞬间湮灭……

    东王公就这么身陨了？

    众人呆滞的看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    “哼！无耻么？吾等本为死敌，镇杀于你本就正常！只能怪你东王公不该分神，没注意大阵还在运转了。”

    东皇太一森冷的声音从虚空中传来，随即一声暴喝道：

    “儿郎们，给吾杀！！！”

    一声‘杀’字震动天地，响彻在妖族大军耳边。

    直到这时他们才清醒过来，看着眼前的对手瞬间变的两眼通红！

    “杀！！！”

    “东王公已死，杀！”

    “哈哈……你们这些散修完了，紫府洲今日当不存！杀！”

    ……

    一时间，喊杀声震天！

    与之前不同的是，这一刻妖族大军士气大涨愈发战意高昂！

    十大妖圣宛若杀神，开始全力对紫府洲一方展开了屠戮！

    刹那间，整个东海上空血肉飞溅、惨呼声响彻天地！

    这是一面倒的屠杀，散修联盟的修士们再也没有了战意！

    东王公灰飞烟灭。

    紫府，完了！

    无数散修开始慌忙逃窜起来，这一刻没人还会想着去战斗。

    兵败如山倒，不过如此。

    见此一幕，

    西王母心中一叹，祭出净水钵盂护住自己转身离去！

    此时诸天星斗大阵已然被收起，战场中那些妖族自然是挡不住她了。

    见此一幕，虚空中东皇太一眉头一皱便要上前阻拦。但却被帝俊伸手拉住，向他摇了摇头。

    西王母做为一尊准圣后期强者，又岂是那么好灭杀的？

    若真逼她拼命的话，实属不智！

    东皇太一似乎明白了兄长的意思，也就任由西王母离去了。

    反正紫府洲一破，散修联盟就彻底完了。谅她一人也翻不起什么浪花！

    帝俊、太一和鲲鹏并没有再出手。

    三人立于帝撵之上，俯视着东海上妖族大军追杀紫府修士。

    他们都知道。

    这一战，自己赢了！

    从此后妖族将再次成为洪荒霸主！

    ……

    九天之上。

    ——诸玄看着东海上突然发生的反转顿时无语了。

    这东王公也够废的！

    自己都帮他撸掉一波危机了，可他最终还是难逃死劫。亏得自己以前还以为，那家伙没有传说中的废物呢！

    没想到他到了最后，还是被帝俊、太一给阴了一把。

    摇了摇头，诸玄也懒得去理了。

    如今双方战局已定！

    从此后‘紫府洲’之名将彻底消失于洪荒之上。

    自己是不是也该准备一下，迎接那位的到来呢？

    邪魅一笑，诸玄身影瞬间不见！

    ……

    ——东海一战，妖族大获全胜！

    散修联盟六大准圣陨落其五，仅余西王母脱劫而出！

    数千大罗金仙被全部斩灭，没有一人能逃过妖族追杀。

    尤其是那亿万紫府大军，一战之下损失殆尽，仅余少数人逃过一劫！

    终究，洪荒再无紫府！

    这一战是东海之殇，更使得天地间的大罗金仙十去五六。

    如此惨状，甚至堪比量劫！

    没有人知道，

    道祖当初既然出现了，为何不阻止这场大战的继续？或许由他出面，天地间的大罗金仙会少损失些吧！

    ——占据仙岛蓬莱后，帝俊俯身望着这方仙气缭绕的福地心情大畅！

    谋划万古，自己总算使得妖族之名再次响彻洪荒。

    赫赫威名，甚至远超以往！

    只要等自己再准备一番，

    待解决掉死对头巫族后，他帝俊必将一统洪荒气运，借机踏入混元之境！

    到时他妖帝君临诸天，又岂会再畏惧于那些天道圣人！

    想到畅快处，哪怕以帝俊心思之深沉也忍不住露出一丝得意！

    但心情大好的帝俊哪里知道，

    自从他剿灭紫府势力后，冥冥中就有一道目光落在了他的身上。

    目光虽然冰冷、无情，但却隐隐散发出一股厌恶情绪……        

