    出了异魂村，两小毛孩乖乖的跟着马红俊、水冰儿和奥斯卡、宁荣荣四人，朝着异魂村外的未知世界走去。

    　　路上林阳问道，“师娘，我们这是要去哪里？”

    　　水冰儿回道，“去你们宁师叔荣荣姐家做客！”

    　　林阳点点头，赵瑞又有问题了，“老师，我和哥哥什么时候才可以超越你呀？”

    　　马红俊心道，你们这辈子都不可能超越我的，不过话却不能这么说，怎么着也得给自家徒弟留点念想。

    　　“等你们长大了，或许就可以了。”

    　　“真希望快快长大呀！”赵瑞认真的说道。

    　　“嗯嗯！”林阳极为认真的点了点头。

    　　“怎么，你们这两个小鬼头才刚出村子，就开始想你们爸爸妈妈和叔叔婶婶了？”奥斯卡微笑着打趣说道。

    　　被奥斯卡戳破心事，林阳连忙否认，“不是的，太乙师伯，我们要等长大了超越老师，再回来看爸爸和妈妈。”

    　　“哥哥说的没错，我们要等超越了老师，再回来看叔叔婶婶！”赵瑞也连忙否认。

    　　马红俊四人淡淡的点了点头，没有再接他们的话，兴许这会镇斗罗林宇和断斗罗廖晗堉已经离开异魂村了。只希望他们不要被焰鹰斗罗干掉，能活着回来吧。

    　　离开村子很远，一直走到大路上，马红俊和奥斯卡才各自从他们的储物魂导器中取出各自的平板自行车，往地上一放，马红俊说道，“阳阳、小瑞，你俩待会跟着我们跑，我说什么时候停，你们才能停，知道么？”

    　　“好的，老师！”林阳和赵瑞二人乖巧的应道。

    　　奥斯卡一愣，愕然的说道，“好个屁，你们知道他接下来要让你们面对什么吗？”

    　　“爸爸妈妈说了，老师让我们干什么，我们就干什么。”林阳和赵瑞一脸认真的表情。

    　　宁荣荣不忍心的说道，“俊哥，要不到了我家再给他们训练吧，毕竟他们才六岁啊。”

    　　“小俊，要不算了吧。”水冰儿也劝道。

    　　马红俊摇了摇头说道，“不行，小三子一岁就已经开始锻炼了，我三岁也开始锻炼了，他们这六岁才开始已经算晚了。”

    　　“再说了，我六岁那时为了压制邪火，所经历的训练，元皇应该最清楚。而在诺丁学院的时候，大师也没少给我和小三子、小舞安排训练。”

    　　“你们放心，我心中有数，他们要是吃不了这点苦，也不配做道爷我的徒弟。”

    　　水冰儿、奥斯卡和宁荣荣闻言一愣，这什么怪胎，那么小就开始锻炼了？

    　　“你和小三当真从三岁、一岁就开始锻炼了？”

    　　马红俊点了点头，“不错，我开始锻炼那会两岁多，快三岁了，小三子是从会走路差不多一岁就开始的，你们要不信，等到了天斗城可以问他。”

    　　“怪不得你和小三会成为师兄弟，你俩可真是个怪胎，咋不直接从娘胎就开始呢。”奥斯卡愕然的说道。

    　　马红俊嘴角抽了抽，心道娘胎那会还没苏醒，要是苏醒，没准还真会像你说的这样。

    　　水冰儿神色有些愕然，她也是第一次听马红俊说到这个事。

    　　“原来不是我们不够努力，而是我们还没到起跑线，就已经被你们两个甩在后面了。”

    　　“就是，元皇和冰冰姐说的没错！”宁荣荣嘟了嘟嘴，附和道。

    　　奥斯卡说道，“我就奇怪了，你们那么小，知道锻炼是什么吗？”

    　　马红俊撇了撇嘴，嘴角一勾，“早慧听过没？爬上爬下你们做过没？”

    　　“就这样？”

    　　水冰儿三人愕然，要不要这么草率？

    　　马红俊笑了笑，不再多说，看向林阳和赵瑞说道，“阳阳、小瑞，现在告诉我，你们怕不怕吃苦？想不想超越我？”

    　　林阳和赵瑞萌萌哒的大眼睛中带着崇拜的光芒，原来他们的老师这么厉害，重重的点了点头说道，“老师，我们不怕吃苦！”

    　　“很好，上路！”马红俊大手一挥，指了指前方。

    　　“是！”

    　　两小只仿佛受到了莫大的鼓舞，一溜烟的蹿了出去。

    　　“冰儿姐，上车！”马红俊骑上他的小单车，对水冰儿喊道。

    　　水冰儿无奈的白了马红俊一眼，一撩裙摆，坐上后座，同时也揽住了马红俊的虎腰。

    　　“荣荣，我们也出发！”奥斯卡笑道。

    　　“嘻嘻，我想骑车了，你坐后面。”宁荣荣吐了吐舌头说道。

    　　“好吧！”

    　　奥斯卡无奈一笑，耸拉着双肩，坐到了后座上面，同时也揽住了宁荣荣的柳腰。

    　　苗条柳腰被触碰，宁荣荣俏脸一红，但并未说什么，娇俏的高跟皮鞋一踩踏板，车轮滚滚向前，向着马红俊和水冰儿追去。

    　　他们四人这一路，有时候是马红俊和水冰儿会带着他们两个在空中飞行赶路，有的时候四人轮流骑着平板自行车赶路。

    　　就连以前不学骑车的水冰儿，也早在众人的影响下学会了骑车。一边走，一边玩，他们一路就是这样赶过来的。

    　　“阳阳、小瑞，跑步的时候将双手前后甩动起来，保持在一个平衡。同时要匀速慢跑，频率同样保持在一个度。调整呼吸节奏，不要乱呼乱吸，让你们的呼吸跟上你们的跑步节奏。”

    　　“听明白了就点点头，不要说话，这也是跑步需要注意的一点，开口精气散，多说话也是在浪费你们的体力。”

    　　马红俊说的这些都极为通俗浅显易懂的话，林阳和赵瑞也极为聪慧，听到他们老师所言，乖巧的点点头，不再如脱缰的野马一般乱蹿，开始调整各自的身体动作、跑步节奏和呼吸频率。

    　　马红俊和宁荣荣骑的并不快，将车的速度保持在林阳和赵瑞跑步的一个频率，同时他的灵识也一直处于外放状态，笼罩着林阳和赵瑞两人，时刻留意着他们的状况。

    　　车轮滚滚向前，两小只脚步紧紧跟随，中途马红俊又连续给两人调整了几次，看到他们真正领会了跑步的要领，马红俊才放下心来，开始给几人解释林阳的怪异武魂，还有赵瑞的火麒麟武魂。

    　　赵瑞的火麒麟武魂，从不是龙首，只是狮子头就可以看出来，他的武魂还不是纯正的火麒麟，不过就算不是纯正的火麒麟，但也是极为强大的兽武魂了。

    　　林阳的武魂则让水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人彻底懵逼，竟然还有如此奇怪的武魂？武魂就是魂力？魂力就是武魂？

    　　听完马红俊对林阳武魂的介绍，水冰儿敏锐的发觉了问题，问道“小俊，如果按你这样说，阳阳的武魂和魂力一体，那等他修炼到十级、二十级，是不是就意味着他的武魂先天魂力就是十级、二十级？”

    　　马红俊笑了笑，解释说道，“不是，阳阳的先天魂力并不低，只是板砖和瓦刀这两个武魂相冲突，觉醒时相互凐灭，导致他经脉萎缩，魂力消散，才变成了只剩半丝魂力，也让这半丝魂力成了他的武魂。但并非他今后修炼来的魂力就是先天魂力，实际上他的先天魂力，就是板砖和瓦刀相互凐灭前，他所拥有的魂力。”

    　　“等以后随着阳阳的经脉恢复，魂力强大起来，修复弥补了自身的缺陷，他的武魂是半丝魂力这个缺陷也就解决了。但他的先天魂力还是原先我说的那么高，只是武魂比较特殊而已，并非他以后修炼来的魂力就是先天魂力。”

    　　水冰儿三人若有所思的点了点头，旁边跟着自行车跑步前进的林阳和赵瑞，也在竖起耳朵，认真听着马红俊的讲述。

    　　奥斯卡问道，“小俊，那阳阳原先的先天魂力是多高？”

    　　马红俊微微一笑，“和你武魂觉醒时一样！”

    　　说完也不再理会一脸惊愕的水冰儿三人，以及一头雾水的林阳和赵瑞。

    　　两小儿疑惑丛生，和他们太乙师伯武魂觉醒时一样，那是多高？

    　　只是他们老师说了，跑步时不要说话，所以两小子也只能在心里憋着。

    　　不过聪明的他们虽然猜不到具体是多少，但看他们师娘、师伯和师叔惊愕的表情，就能猜到肯定不低，而这对于林阳来说，没有比这更好的消息了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

