

　　    说话间电梯已经到了邵依玲住的十二楼，听到傅华的回答，拿钥匙开门的邵依玲有些诧异的回头看了看他：“今天你好像有些不对劲啊，平常我这么说的时候，你都是这么不愿意那么推辞的，今天一口就答应了真是有些反常啊。我的家里可是没怎么收拾，有点乱，你别笑话我啊。你先坐一下，我找杯子泡茶给你喝。”
　　
　　    说话间，邵依玲就推开了门，是一间一居室的单身公寓，大约有三十几平的样子，里面的情形一目了然，正像邵依玲所说的那样，里面是有点乱的，沙发上堆着一些换洗下来的衣服，餐桌上还摆着吃完了外卖的那些餐盒什么的。
　　
　　    傅华到没感觉到邵依玲家里这个样子有什么不对的，很多外表光鲜亮丽的女人家里也都是乱七八糟的，现在已经很少有人像他们父母那一代人那么注重家里的卫生和整洁了。邵依玲这个样子，反而让傅华觉得她身上多了几分烟火气，不再是那个让他觉得高不可攀的仙女了。
　　
　　    仙女既然下凡了，那就是凡人可以一亲芳泽的了，傅华已经忍了一路了，这一刻再也按捺不住自己，一把就把正在找杯子的邵依玲拽了过来，搂进怀里，就吻住了她的香唇。
　　
　　    “喂，你嘴里的酒味好重啊，”邵依玲嘟囔了一句，却并没有要把傅华推开的意思，反而更热烈的回应着傅华，一边还撕扯着傅华身上的衣服，这更加激励了傅华，便也开始胡乱的撕扯着邵依玲身上的衣物。
　　
　　    两人就这么撕扯着进了卧室，随即就融合在邵依玲的床上了。他们对对方的思慕都压在心底好久了，这一次终于有了机会可以宣泄出来，自然是可了劲的纠缠，最终傅华被送上了云巅，美好的感觉犹如让他整个人都崩解，变成了碎片，彻彻底底的融入了邵依玲的身体中了。
　　
　　    过了好长一段时间，傅华才从这种美好中回过神来，这时身旁的邵依玲伸手轻抚着傅华的脸，嘻嘻笑着说：“想不到你这个老男人还挺棒的，有那么一会儿我感觉整个人都飞了起来，灵魂都出窍了，真好。”
　　
　　    傅华亲了邵依玲嘴一下，笑着说：“你也很棒啊，我好久都没感受到这种美妙的滋味了。”
　　
　　    这种感觉傅华只有在冯葵身上才感受到过，这时他已经意识到了，虽然邵依玲并没有结婚，但是她绝对不是那种没有经验的女人，她对自己的迎合让他感觉到如鱼入水般的毫无挂碍，亲密无间。她应该不是初经人事，而是一个绝对的很有经验的肉食女。
　　
　　    两人都有些不舍得对方，就这么相拥着在一起，好久都不说话。过了一会儿，邵依玲笑着说：“怎么办啊，我现在真的很想嫁给你，你会为了我抛弃冷子乔吗？”
　　
　　    傅华并没有把邵依玲的话当做是认真的，就他对怀里的这个女人的认识来说，她是绝对不会感情用事的，她刚刚在仕途上获得了一个极大的机会，自然不会为了一个男人就放弃这一切。如果这个时候相信她的话，真的想跟她结婚，那就是傻瓜了。
　　
　　    当然这倒不是邵依玲对他一点感情都没有，邵依玲对他是有感情的，但是这份感情还没有到让邵依玲放弃仕途的程度上。傅华笑笑说：“行啊，只要你肯嫁给我，我就娶你好了。”
　　
　　    “呦呦，冷子乔这时如果在这里听到这话该有多伤心啊，你这家伙真是有够不负责任的。”邵依玲讥诮着说，“你这么说，我还真是该好好考虑考虑你这个人究竟值不值得托付终身，别到时候真的嫁给你了，你又喜新厌旧把我给抛弃了。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“你行了吧，别说的跟真的似的，还我抛弃你，你的心里真的想过要嫁给我吗？”
　　
　　    “嗨，你这混蛋啊，你什么意思啊，刚玩完就想甩了我啊，我跟你说，你别做梦了，我会像口香糖一样黏在你身上，让你甩都甩不掉的。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来：“行啊，既然你这么说，那我就打电话给邓叔，说我要娶你，让他同意让我们结婚。”
　　
　　    “你这混蛋啊，你怎么知道邓叔就一定不会同意我们结婚啊？”
　　
　　    傅华说：“这还用说吗，现在跟以前的情形已经不同，你的前途这么光明，你将被重点栽培，邓子峰和苏系的那些家伙又怎么会同意你跟我结婚呢，因为越往上你要面对的审视就越严格。”
　　
　　    以前邵依玲刚交流到海川市任职的时候，邓子峰和苏南还真的有过要撮合他们成为一对的想法，不过那个时候邵依玲的前景还不明朗，可能在苏系的预判中，邵依玲并不会上升得太快，应该在市厅级延宕上一段时间的。因此趁这个时期解决一下邵依玲的终身大事，倒也是一个两全其美的事情。
　　
　　    但现在形势变了，邵依玲在很短的时间就走完了市厅级这一层的台阶，省部级对她来说已经不是遥不可及，而是随时都可能会触及得到的。苏系必须为此早做准备，一些资源可能就要投放在邵依玲这一边了，这个时候再让邵依玲继续跟傅华纠缠在一起，就有点不合时宜了。
　　
　　    人都是这么现实的，虽然邵依玲能够得到这个机会，很大一部分原因是傅华的建议，傅华分析判断了当前的形势，认为邵依玲很可能是当前被各方势力都能接受的一个人选。但是当傅华的分析真正成立的时候，傅华反而成了一个首先应该排除的干扰因素。
　　
　　    邵依玲苦笑着说：“你这家伙，眼光总是这么毒，不错，我碰到你之前，刚从邓叔那里出来，他告诉我经过争取，冯玉清书记已经决定提名我为海川市的市长。不过他要我在成为海川市市长之后，尽量跟你保持距离，因为你会成为干扰我上升的一个不好的因素。”
　　
　　    傅华看了一眼依偎在他怀里，不着寸缕的邵依玲笑了起来：“邓叔如果知道你是这么跟我保持距离的，肯定鼻子都会气歪的。”
　　
　　    “他说的是成为海川市市长之后，我这不还没成为海川市市长吗？”邵依玲狡黠的笑着说，“老实说，邓叔那么跟我说的时候，我心里是很反感的，我来海川市的这段时间，在一些关键的时刻，都是你帮我渡过了难关。即使你不高兴我的做法，最终你还是会护着我的。你对我来说，就是一个很踏实的依靠。”
　　
　　    说到这里，邵依玲抬头看着傅华，笑着问道：“你跟我老实讲，你以前对我那么好，心里是不是早就想占我便宜了？”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来：“你这样的尤物，哪个男人不想占为己有啊？”
　　
　　    “那我和冷子乔，你觉得哪一个更好一些啊？”
　　
　　    “这有什么好比较的？”
　　
　　    “不行，今天你一定要做个比较，不然的话，我会把我们俩的事情告诉她的。”
　　
　　    傅华心中虽然是很不无渴望得到邵依玲的，但是跟邵依玲跟他真的做了这些事情之后，他心中未免感到有些对不起冷子乔，对邵依玲那冷子乔来威胁他，心中也是有些不悦的，就说道：“你要告诉她，就去告诉她吧，反正我正觉得对不起她，你告诉她让她惩罚我也好。”
　　
　　    邵依玲也看出傅华的不高兴了，就陪笑着说：“好了，我跟你开玩笑的了，我要怎么告诉冷子乔啊，难道说我勾引你，跟你在床上大战了三百回合？我还没那么厚脸皮了。”
　　
　　    傅华被逗笑了，他觉得自己有些过分的在意一些东西了，就说道：“其实子乔没你这么有经验了，再是一点，我基本上可以确定，她最终会嫁给我的，你呢，我就不敢说了。”
　　
　　    “你这坏蛋啊，居然嫌弃我经验多啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“我这哪里是嫌弃啊，女人经验丰富，男人会觉得更好一些的……”
　　
　　    说笑间两人都有些情动，就又纠缠在一起了，而关于结婚的话题就被他们一致的忽略了，因为他们心里都很清楚，即使他们心里都喜欢着对方，也就只能这样子逢场作戏一番，对于跟对方走进婚姻，他们都没有这个意愿。
　　
　　    当身后的房门关上的时候，傅华心中很清楚他和邵依玲之间的美好就只能存在于记忆之中了。从这里分手之后，他们将会为了各自的事业而努力奋斗。他会继续忙碌于熙海投资琐碎的事务之中。
　　
　　    而邵依玲则会风风光光的成为海川市这个几百万人口大市的市长，为了这个城市的经济发展和几百万人口的民生事务而殚心竭虑。也许在某一个空闲的时刻他们会想到跟对方在一起的那些甜蜜，但更多的可能是他们会把对方忘记。
　　
　　    因此，他们基本上也没有什么可能再度相聚了，因为邵依玲已经借着邓子峰的话告诉他了，在成为海川市市长之后，他们就要保持距离了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

