    第21章我抱你，别把腰闪了

    陆云湛在吃晚饭的时候，目光总忍不住往段映棠那边瞥。

    餐桌上就只有他一个人，小陆莫名觉得有些寂寥。

    于是陆云湛吃了几口就不想吃了，意兴阑珊地在盘子里的鹅肝上面戳了戳，眼神幽怨地看着躺在沙发上玩手机的段映棠。

    大概是对方的怨念太强，段映棠察觉到了什么，坐起身，伸了个懒腰，转头看向开放式的餐厅。

    不偏不倚地对上男人盯着她的视线。

    段映棠：“……”

    她顿了顿，有些迟疑：“你看我干什么？”

    陆云湛不说话，轻哼一声，扭过头去。

    段映棠：“……”

    她又是哪里惹到这位大小姐了？

    穿上拖鞋，段映棠一边整理家居服，一边走到餐厅，在男人对面坐下。

    看到盘子里几乎没怎么动过的鹅肝，段映棠撑着下巴，歪头看他：“你是在给鹅肝做心脏复苏吗？”

    陆云湛：“……”

    小陆把手中的叉子一扔，语气颇为不高兴地说：“不想吃。”

    看着男人这副明明是在闹脾气却还要装作什么事都没有的样子，段映棠心中好笑，顺着他的话问道：“为什么不想吃？”

    陆云湛不愿意承认自己是不想一个人吃晚饭，只能随便编了个理由：“我不喜欢吃鹅肝。”

    “哦。”段映棠拿起公筷，“那尝尝这个牛肉？”

    陆云湛闭上眼，随后睁开一只眼睛，斜睨着段映棠夹给他的那片牛肉，轻飘飘的：“我也不喜欢吃牛肉。”

    段映棠觉得他这个样子有些可爱，忍着笑，故作烦恼道：“那怎么办？扔掉好像有些太可惜了，要不你就吃两口吧？”

    陆云湛双手抱胸，依旧是方才的姿势：“那你先尝一口。”

    段映棠虽然已经吃过晚饭了，但也不是一点东西都吃不下，依言咬了一口牛肉。阿姨厨艺很好，牛肉做得又香又嫩。

    “很好吃。”段映棠将咬了一口的牛肉递到男人面前，“你尝尝？”

    陆云湛这次没再作妖，微微探过身，张嘴把被段映棠咬过的那片牛肉吃了。

    味道确实不错。

    这顿晚饭就在段映棠吃一口，陆云湛才肯吃的这种奇怪现象下结束了。

    放下筷子，段映棠觉得自己有些吃撑了。

    她本来就吃过晚饭，现在可真是撑得连动都不想动了。

    瘫在椅子上，段映棠有气无力地指挥着陆云湛将餐桌收拾干净。

    碗和碟子之类的放在洗碗池里，等着阿姨第二天来洗。

    陆云湛从厨房里出来，见到段映棠还靠在椅子上戳手机，他没忍住问了一句：“你今晚不出去散步消食了吗？”

    “吃太多了。”段映棠懒洋洋地道，“不想动。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛有一丁点心虚，于是脱口而出一句：“我可以抱你出去。”

    段映棠将视线从手机屏幕上挪开，似笑非笑地朝着男人斜睨过去：“你抱着我散步？”

    陆云湛也意识到了自己方才说的话有些问题。

    他抱着段映棠去散步，那最后运动的是他，而不是段映棠，这还有什么意义呢？

    段映棠搁下手机，朝着陆云湛伸出手去：“拉我一下。”

    陆云湛下意识走过去，握住她的手，略微一用力，段映棠就被拉离了椅子。

    她往前踉跄了两步，跌在男人的身上。

    陆云湛几乎是本能地伸出手，搂住了段映棠的腰。

    “撑得走不动道了。”段映棠心安理得地靠在陆云湛身上，“你就这样扶着我出去散步吧。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛绷住表情，淡定地应了一声：“哦。”

    然后，段映棠就这样靠着陆云湛，被陆云湛搂着腰，慢吞吞地走向院子。

    走了一会儿，段映棠的懒性稍微褪去了些，她才开始好好走路。

    陆云湛还握着她的手，并且没有想要松开的打算。

    段映棠抬眸看了男人一眼，没提醒他放手，懒洋洋地缀在后面，被陆云湛拽着往前走。

    散完步，段映棠捏了捏自己的肚子，决定去健身房里待半个小时。

    陆云湛停顿了两秒，也跟着进了健身房。

    段映棠没做什么激烈的运动，而是换上瑜伽服做瑜伽。

    陆云湛则在一旁做热身。

    看着男人在做俯卧撑时露出的腹肌，段映棠莫名有些眼馋。

    她收回伸出去的腿，随后站起身，走到陆云湛的身边，桃花眼微微勾出一抹浅浅的弧度：“需不需要增加点健身的乐趣？”

    陆云湛动作顿住，转头看向她，眼神疑惑：“什么乐趣？”

    段映棠弯唇一笑，示意陆云湛先起来。

    陆云湛心存狐疑：“做什么？”

    但还是依照着段映棠的意思站起了身。

    陆云湛站起来后，段映棠却平躺了下去，无辜地眨了眨眼睛：“你接着做俯卧撑吧。”

    陆云湛：“…………”

    沉默。

    诡异的沉默。

    片刻后，陆云湛的耳根陡然红了，然后肉眼可见的，整张脸都红了。

    似乎是被踩到了尾巴，陆云湛恼羞成怒地质问：“你，你怎么能这么不知羞耻？”

    “怎么了？”段映棠歪头，一脸不谙世事的表情。

    陆云湛：“……”

    陆云湛色厉内荏地说：“你赶紧起来！”

    段映棠缓缓地坐起来，仰头看他，若有所思地开口：“你不喜欢这样？”

    陆云湛：“……”

    也，也不是不喜欢。

    但是这也太……太不正经了吧？

    段映棠看着他红透的耳朵，微微勾起嘴角，慢条斯理地站起身，拍拍身上不存在的灰尘，从善如流地道：“好吧，你不喜欢就算了。”

    陆云湛松了一口气的同时心里竟觉得有一丝怪异的遗憾和可惜。

    没了段映棠的捣乱，陆云湛终于可以平静地继续做俯卧撑了。

    但他还没做两个，忽然感觉到背上多了份重量。

    他转头看去，段映棠侧坐在他背上，脚尖微微点地，云淡风轻地说：“有点累，不介意我在你身上坐一会儿吧？”

    顿了顿，她又缓缓吐出两个字，“老公。”

    原本想让女孩下去的陆云湛突然一句拒绝的话都说不出来了。

    他抿唇，然后道：“随便你。”

    其实段映棠并不重，身为女明星，她的体重一直保持在85斤左右，最轻的时候甚至只有80斤，要知道段映棠的身高可是有164，这个体重相对来说已经是很瘦了。

    所以即便是背上坐了个人，陆云湛做起俯卧撑来也没什么费劲的，只不过是动作变慢了许多——他有些怕太快了会把段映棠颠得不舒服。

    段映棠拿着手机自拍了一张照片，然后发在了朋友圈里，配上文案：或许这就是甜蜜的负担？

    没多久，就有人点赞评论了。

    [徐禾桃：拒绝这碗狗粮，谢谢。]

    [孟安桐：我哥的腰要是不行，让他别逞强，毕竟这可事关一生的性福。]

    [孟榆秋：还是你们年轻人会玩。]

    [陆父：咳咳，让云湛小心点，别把腰闪了。]

    ?  ?今天去参加婚宴了，所以来晚啦！！

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：为什么都在关心我的腰？？

    ?      腰：你们礼貌吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

