    “谢谢你，你对我真好。我如实告诉你吧，我们姐妹，是特意来北江找你的，而且是一位美丽的姐姐，特意安排我们来的，她让我们姐妹在招待所等你。”

    “其实，我和晓春姐都知道你的模样，那天在食堂门口，我和晓春姐是故意和你闹着玩的。我不会骗你的，坏弟弟！”

    望着娇嗔的晓雨，韩野揉揉她的小脑袋：“傻丫头，那位美丽的姐姐就是我的神仙姐姐，她说过，外人是不能进空间的。就凭你俩能进空间，也说明你们俩都是我的女人！”

    韩野想着神仙姐姐，姐姐好久没出现了，真是想念这位，尽心尽力帮自己的神秘姐姐呢。我做得事，神仙姐姐应该都知道吧？神仙姐姐没见我，看样我做的没错，如果做错了，神仙姐姐肯定会提醒我的吧？

    “坏弟弟，你在想什么呢，这么出神？”

    “晓雨，你怎么还叫我坏弟弟呢？你可不能叫，你应该叫我哥哥才对的，你可是比我小，小臭丫头一个！”

    “金燕姐和我说过坏弟弟的意思，你就是坏弟弟吗？”

    “这个金燕，怎么这也和你们说呀！”韩野哭笑不得，看来没人喊自己哥哥了。不行，得想个办法。

    “晓雨，在外人面前不能叫的，可不能让外人笑话我们！有人时要叫我哥哥，知道吗？先喊哥哥给我听听！”

    “小野哥哥！”晓雨这次没有拒绝，含羞地喊了一声。

    “哎！”韩野高兴地跳了起来，抱着晓雨转了好几圈，空间里荡漾着两人的笑声。

    “小野哥哥，我这里有一张卡，里面有些钱，是我们姐妹来北江时，父亲让我们给你的。里面有多少钱，父亲没说，只说这卡全球通用，你能用到。”

    “晓雨，你父亲怎么会同意你们姐妹，千里迢迢从江南来北江来找我呢，还送卡给我？他知道我是什么人吗？”

    “那可能是因那位神仙姐姐的关系吧，我也不太确定。”

    “晓雨，你怎么认识神仙姐姐的？你也见过神仙姐姐吗？”

    “我是有一天晚上睡梦中，遇到了神仙姐姐。她和我说起你，还让我看你的样子，告诉我们姐妹，我们是你命中的女人。她让我们姐妹到林江城等你，说你十天之内，一定会出现在招待所里。让我们到招待所里找份工作，等待你的出现。”

    “又是在梦里相见？晓雨，你也凭做个梦，就敢千里迢迢，从江南跑到北江来找一个根本不认识的人吗？要是遇到坏人怎么办？”

    “坏弟弟，我这不就是遇到坏人了吗？很坏很坏的一个大坏蛋，悄悄地偷走了我的心。谁让你这么坏的啊，让我铁了心跟你在一起，反正这辈子我是跟定你了，可不许你负我！”

    “傻丫头，我真的那么好吗？普天之下，好男人多了！”

    “我才不管别的男人好不好，我只喜欢你这一个坏弟弟。你能让女人走火入魔了，现在我终于知道金燕姐话的意思了！”

    “晓雨，你姐姐也和你做了同样的梦吗？她也是你父亲同意她来的吗？”

    “是的，不但我们俩都做了同样的梦，而且还有这个呢！我们姐妹俩，一人一个，都是在梦里时，神仙姐姐留下的。而且，当我父亲看到它时，什么都没说，也没问我们梦里什么样，就点头同意我们来找你！”

    晓雨摊开掌心，又一只金灿灿的小猪，出现在韩野眼前，和宋欣、金燕、雨虹的一模一样。

    “我父亲见了这个后，就立刻拿出了这张黑卡，让我们送给你。这张卡我曾听我爷爷说过，我们发家，就与这卡有关系。爷爷说，就是卡里一分钱没有，就凭此卡，也能在世界各地的瑞士银行提取两百亿美金。”

    “但我不知是真是假，也有点不敢相信这卡，能提那么多的钱，银行又不是傻子，凭什么白给钱呀！我手里有张金卡，能透支十个亿，这卡是我们家的信誉和资产的关系，知道我们家不差这么点钱，可这张黑卡就不知怎么回事了？”

    “晓雨，看来你们家真有钱呀！你一个小丫头，就随身有这么多的钱，你们的资产得有多少啊？”

    “这个我就不知道了，到底有多少钱，只有我爷爷和父亲知道，家族其他任何人都不知道的。但我爷爷说过，全球任何地方，带龙字号的商行、企业，都是我们欧阳家的。这应该是真的！”

    “全球商行，这么有钱呀？看来我又得了两座金山，钱真是越来越多了呢！”

    “小野哥哥，你缺钱吗？要不把我的金卡也给你吧，有了你，我也用不着花钱，你拿去吧！”晓雨说着，从衣服贴身之处，又取出了一张金卡。

    “给你，你拿去用吧！放我身上，我还怕不小心丢了。”晓雨把金卡递给了韩野。

    “傻丫头，我怎么能拿你的钱呢？我可不用女人的钱，再说我能缺钱吗？”

    韩野笑着说道：“好了，我们出去吧，晚上我再让你们看看，我有钱没钱！”

    韩野说完，带着晓雨回到了大家聚餐的地方。

    “坏弟弟采花回来了？我们还以为，你倒在花丛中呼呼大睡，忘了外面还有这么多人在等你呢？怎么样，花香吗？”

    “金燕，花能不香吗？怎么，你吃醋了？”

    “呸，我才没有呢，我有那么小气吗？你身边这么多名花，这醋不把我淹死呀，这赔本的买卖我才不干呢！我们众姐妹呢，早就知道你百花环绕，就不要再吃醋了，还是互相友爱，多体谅你好了！”

    金燕的话赢得众人的掌声，韩野感激地看向她，他从不知道，看起来大大咧咧的金燕，会说出这样一番话。

    “燕子妹妹，你说得好，不愧是大家闺秀！我海中山佩服呀，兄弟真是有福，有如此多的美眷，还能一团和睦！”

    “海大哥，我们认识很多年了，你也知道我性子直，心里想什么就说什么！坏弟弟身边的女人会越来越多，大家必须要知道，他不属于一个女人。”?

