    有一说一，石小磊是真的想要支持卧龙基地的重建工作，也是真心实意的想要捐一笔钱。

    不过，考虑到彭明伟之前介绍过的那些要点，石小磊最终还是打消了念头，放弃了‘捐他几个亿’的想法。

    好心好意，也得看状况。要是让政府为难了，事情反倒不美了。

    这点儿人情世故，石小磊还是懂的。

    最终，结合多方面的考虑，石小磊选择了刚刚推出不久的‘认养协议’，以百万一只的价格，认养了两只大熊猫。

    什么叫‘认养协议’？

    这是保护基地为了加强提高民众们的大熊猫保护意识，最新推出的一项宣传活动。简单来说，就是社会各界的个人或集体，可以向保护基地提出申请，要求出资认养大熊猫。

    当通过考核拿到资格后，这些个人或集体才能做出选择，以年度认养、终身认养或冠名认养的方式，远程认养生活在保护基地里的大熊猫。

    注意，是远程认养，不是购买。换言之，你掏了钱，大熊猫也不会被送到你身边，而是会如同之前一样，继续生活在保护基地里。

    不同的是，在花了这笔钱后，你可以享受到对大熊猫的知情权和探视权——想要探望的时候，保护基地会敞开大门，欢迎你的到来。如果你没有时间，那边也会把你领养的那只大熊猫的相关消息，比如大熊猫的成长记录、健康状况、配偶生育状况、野化训练进度等等，一项不漏的主动向你汇报。

    认养方式不同，需要捐助的金额也不一样。

    年度认养的话，最短一年，金额是10万一年。

    终身认养，需要贡献出50万的捐款。

    而所谓的冠名认养，则是在终身认养的基础上，多给了一项给大熊猫取名的权力，而价格，也随之提升到了100万。

    实话实说，这个数字真的不高，别说石小磊和斯塔克这种不差钱的了，但凡家里有点儿资本的，都能掏的出来。

    所以说，能不能认养大熊猫，关键不在‘有没有这份财力’上，而是在‘保护基地能提供多少只大熊猫供人认养’，以及你‘能不能通过考核，在与无数人的竞争中脱颖而出，拿到这份资格’上。

    就拿前一段时间被认养，也是第一批被认养的那几只熊猫幼崽为例好了。

    从新闻或网络上看到可以认养大熊猫的消息后，包括个人和集体在内，保护基地接到了多达上百份申请。

    但经过讨论后，最终开放的认养名额，一共也只有三个。

    绝不是说有多少人提出认养，保护基地这边就会提供多少个名额。

    看看刷下来的那些申请吧，其中不乏考核结果很好的，换言之，这个过程就跟高考一样——即便你达到了分数线，也未必能称心如意，因为在你的竞争对手之中，还有比你分数更高的。

    说起来，斯塔克能拿到两只熊猫的认养资格，也是挺不容易的。

    如果他没有开发出清洁能源，华国这边又恰好正在计划上马这个项目……

    如果他前几天没有响应石小磊的决定，一起投资创办为失学儿童服务的专项慈善基金，在官方那边留下了一份好印象……

    如果他不是石小磊的朋友，从他那儿蹭到一份‘送国宝回归’的感激……

    如果他不是超级英雄钢铁侠……

    以托尼·斯塔克身为外国人的身份，还真不一定能拿到认养这两只熊猫幼崽的资格。

    “伙计，你说我给这两只熊猫取个什么名字比较好啊？”签完字，把文件交还给哈皮让他收好，斯塔克搓了搓手，把视线转向了石小磊。

    也难怪斯塔克会求助于石小磊，毕竟给大熊猫取名这件事真的挺有难度。

    一般来说，都是叠字成名。比如团团、圆圆、盼盼。也有一些熊猫的名字是由不同的两个字组成的，比如现在生活旅居美国的那只名叫美香的大熊猫。

    无论是叠字，还是不同的两个字，都要遵循‘只能用寓意很好的字来取名’的原则。

    如果让华国人来取名，只要避开那些已经被使用的字就行了，虽然有点儿难度，但也不会太难。但换成让外国人来做这件事……哪个字的意义很好，哪个字不能用，光是这一条，就能把他们难到哭。

    斯塔克是天才没错，可他终究不懂中文。

    偏偏这两只熊猫幼崽又没有身负对外交流的重任，原则上来说，绝对不能取个洋名。

    再加上斯塔克本人是个很臭屁的性格，不愿意流于俗套……

    不被难住才怪！

    “拜托，你认养的熊猫，跑来问我？”石小磊摇了摇头：“要是我给取的名字，到底算是你认养的，还是我认养的啊？”

    “建议，建议懂么？我又没说一定要用你说的，给我提个建议嘛。”讨好的笑了笑，斯塔克弯下腰从放在脚边的冰盒里取出了一罐可乐：“给，喝点儿凉的，补充点儿糖分，帮我琢磨琢磨呗。”

    “emmmm……”接过可乐等于默认，石小磊开始思考起来。

    之前自己签字认养的那两只，倒是已经取好了名字。

    虽然是自己掏的钱，但看到康娜那么喜欢，石小磊索性顺水推舟，把康娜这两个字拆开，分别给了那两只熊猫幼崽。公的那只叫做康康，母的那只叫做娜娜，说起来，无论是寓意，还是语感，其实都还挺不错的。

    ‘托尼这两只也是一公一母……’按照之前的套路，石小磊眼神一转：‘托托？尼尼？’

    ‘尼尼有点怪，感觉像尼姑一样。换成妮妮倒是还行。至于托托嘛……’越想越觉得奇怪，石小磊不自觉的晃了晃脑袋。

    “嘿，伙计，想到了没有？”见石小磊摇晃脑袋，斯塔克有些好奇：“看你摇头晃脑的，是想到了什么点子么？”

    “倒是想到了两个，就是觉得不太合适。”

    “说说呗。”

    “好吧……”

    叹了口气，石小磊把自己刚想到的两个名字说了出来。顺带着，把这两个名字的不妥之处，也解释了一遍。

    “确实不太合适哈。”

    一边嘀咕，一边垂下视线。看到坐在自己边上的佩珀的脚面，斯塔克突然冒出了一个念头：“有了~！”

