

　　    而傅华更是知道雎心雄其实屁股并不干净的，在东海省的时候，他的妻子在他的辖区开酒店做生意，上下其手，其实是很发了一笔财的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说因此他在东海省的官声其实并不怎么样。
　　
　　    这些大人物其实跟女明星是一样的，远看上去星光灿烂，但近看你就会看到他脸上是擦着厚厚的粉底的，他们灿烂的星光只是一种粉饰出来的假象而已。
　　
　　    这时雎才焘又说道：“诶，我父亲新到嘉江市，正是要在嘉江市大搞经济建设的时候，几位手里如果有什么项目要做的话，可以去嘉江市的，相信我父亲一定会很欢迎的，并会提供很优惠的投资条件的。”
　　
　　    来了，傅华心说这家伙开始往他父亲那里拉项目了，只是不知道胡东强这边是个什么态度，天策集团会不会因此就把灌装厂放在嘉江市。
　　
　　    现场的状况却有点出乎傅华意料之外，并没有出现他想象的雎才焘一呼百应的局面，徐琛、胡东强、苏启智的脸上都是一片淡然，根本就没有要回应雎才焘的意思。
　　
　　    傅华看到这种情形，心中多少也有点明白了，这三人身后的家族都是政治经验极为丰富的，自然不会看不出雎心雄现在在玩的是什么把戏，既然看出来雎心雄是在做以下凌上的逼宫动作，他们才不会上雎心雄这条贼船呢。
　　
　　    傅华心里暗自好笑，搞了半天自己是白担心了，胡东强这些家伙根本就不会搭理雎才焘的。
　　
　　    雎才焘就有点囧了，他转头看了冯葵，意思是想要冯葵出面帮他说话，化解这个窘境。冯葵领会了雎才焘的意思，笑了笑，转头看着胡东强说：“东强啊，我听说天策集团正在筹建华东区域的灌装厂，嘉江市也是华东区域的，你们何不把这个灌装厂放在嘉江市呢？”
　　
　　    冯葵出面帮雎才焘拉胡东强去嘉江市，傅华就不能再坐视不理了。如果刚才胡东强对雎才焘积极回应的话，傅华是不好说些什么的。但现在胡东强明显不想去嘉江市，他就不能再沉默了，他必须抢在胡东强帮胡东强把这冯葵给挡回去，省的胡东强碍于情面不得不答应冯葵去嘉江市投资。
　　
　　    “打住，打住，”傅华笑着说道，“葵姐你有所不知啊，天策这个灌装厂的项目已经决定去我们市落户了，你可不能半道给我劫走啊。”
　　
　　    傅华这样子抢先挡在前面，从而避免了胡东强还要直接拒绝冯葵的尴尬。
　　
　　    “你们市，”冯葵愣了一下，看着傅华问道，“哪个市啊？你又是做什么的啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“海川市，我是海川市的驻京办主任。”
　　
　　    “海川市，驻京办主任？”雎才焘看了傅华一眼，冷笑了一声说，“你一个小小的地级市也有资格跟嘉江市抢项目？真是滑稽。”
　　
　　    傅华笑了，雎才焘这个态度就有点仗势欺人了，这反倒让他不需要再顾忌什么了，原本他还因为要照顾冯葵的面子，不太好意思去反击呢。傅华笑了笑说：“雎少，你不用给我普及地理知识，我知道嘉江市比海川市要大很多。但是万事绕不过一个理字，天策集团这个灌装厂是先决定放在海川的，嘉江市和你父亲再大，他也得讲个先来后到吧？”
　　
　　    胡东强这时也对冯葵笑着说：“不好意思啊，葵姐，这一次不是我不给你面子，而是这个决定是我父亲做出来的，我是无法改变的。”
　　
　　    傅华和胡东强这一唱一和，直接就雎才焘继续争取这个灌装厂的可能性给封杀了，雎才焘被气得满脸通红，却是一点也作声不得。
　　
　　    傅华看雎才焘这个架势，心里暗自好笑，看来这小子也没什么真本事，读过博士又怎么样，还不是没什么招来应对这个局面吗？
　　
　　    冯葵看话都说到这个份上了，知道天策这个灌装厂雎才焘是争取不到了，就转头看了看徐琛和苏启智，笑了笑说：“琛哥，启智，你们手里有没有项目要做的，可以考虑去嘉江市看看啊。”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“葵姐，我们都答应过傅先生，要先去海川看看的，这样吧，去了海川之后，如果没什么好项目，我们再去嘉江市看看，这可以吧？”
　　
　　    傅华心说这徐琛也够狡猾的，居然把他拿出来做挡箭牌。而徐琛把嘉江市放在了海川后面，明显的并没有把雎才焘和雎心雄放在眼中。看来雎家在徐琛和苏启智这些人的眼中，并没有什么分量的。据此傅华再次印证了雎心雄这一次可能真的没有了上位的可能了。
　　
　　    雎才焘就有点更加恼火了，他说：“那琛哥就不用费心了，其实要来嘉江市投资的商家都排队呢，也不差你们的。”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，这雎才焘少爷脾气发作了，这要是放在畏惧雎心雄的人的面前，那些人当然会害怕，但放在徐琛这种距离背景深厚的人面前就是自讨没趣了。
　　
　　    果然傅华注意到徐琛眼中寒光一闪，似乎想要发作，但是转头看了一眼冯葵，徐琛眼中的寒光就没了，这是冯葵的地盘。他可以不给雎才焘面子，但是冯葵的面子是要给的。
　　
　　    徐琛笑了笑，说：“既然是这样子的话，那我们就不凑这个热闹了。诶，葵姐，既然凑在一起了，玩几把？”
　　
　　    冯葵看了看雎才焘，笑了笑说：“才焘，一起玩一下？”
　　
　　    雎才焘迟疑了一下，说：“这不好吧，这好像是在赌博啊。”
　　
　　    傅华看雎才焘说这话的时候，手指明显有一个搓动的动作，这似乎是一个老赌客的在揭牌的时刻搓动扑克牌期待拿到一张好牌的习惯性动作，心中暗道这家伙可能是老玩家了，却故意装出不想玩的样子来迷惑人。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“雎少，别不好意思啊，我看你手指搓动，一看就是技痒的样子，经常玩吧？”
　　
　　    傅华点出来雎才焘是老玩家，是在提醒徐琛苏启智他们，让他们警惕起来，别让雎才焘表面的伪装给迷惑了。
　　
　　    徐琛和苏启智、胡东强眼睛里面都亮了一下，他们对雎才焘心里已经有所防备了。徐琛笑了笑说：“雎少，既然是经常玩就一起玩吧，难道说你对葵姐的地方还不放心吗？”
　　
　　    雎才焘瞅了傅华一眼，他对傅华揭穿他的底牌十分的不悦，但是却也不好当着冯葵发作，就笑了笑，说：“那好，我就陪几位玩两把吧。”
　　
　　    傅华看加上雎才焘和冯葵现在就有六个人了，而五张牌的梭哈通常是三到五人玩比较好，就站起来笑着说：“雎少，你坐我的位置玩吧。”
　　
　　    傅华腾出自己的位置也有要阴一下雎才焘的意思，他今晚这个位置上拿到的牌都是很差的，把这个位置腾出来给雎才焘，也是希望雎才焘大输特输的。
　　
　　    不过雎才焘却不想放傅华离开，他今晚在傅华这里一再受挫，还被傅华揭穿他常赌博的真面目，让他对傅华真是一肚子气，正想在赌桌上好好教训傅华一顿呢。
　　
　　    雎才焘冷笑了一声说：“傅先生这么急着退出，不会是输不起了吧？”
　　
　　    傅华心说这个家伙还真是讨厌，说出来的话都这么臭气，不过也不值得跟他去计较，就笑了笑说：“雎少误会了，我是看牌局多了一个人，把机会让给你罢了。”
　　
　　    徐琛也不想放傅华退出，他还想报上次的一箭之仇呢，于是笑了笑说：“傅先生，你别退出啊，我还想跟你好好玩一下呢。东强，你把位置给雎少吧。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“行啊，雎少请吧。”
　　
　　    于是胡东强退出拿了张凳子坐在了傅华后面看，而冯葵和雎才焘加入了战局。桌上五人除了冯葵之外，傅华和徐琛、苏启智都看雎才焘不顺眼，三人互相看了一眼，虽然没说什么，但是眼神之中却都有共同对付雎才焘的意思了。
　　
　　    这五人对局，如果三人联手对付一人的话，那这个人的局面马上就难看了。特别是在这个人拿到说大不大，说小不小的牌面的时候，如果三人联手都跟注，很容易就会把这个人给逼退的。
　　
　　    于是傅华、苏启智、徐琛三人只要看雎才焘不弃牌，就也不弃牌，三人一起跟注。雎才焘却也不是那种好勇斗狠的角色，他的性格本身就有点阴柔，看牌面没太大把握就主动弃牌。
　　
　　    这样搞了几局，雎才焘也看出来傅华和徐琛苏启智三人在联手对付他，眼神之中就有了几分阴戾，看得出来他心中已是充满了恨意，他是没逮到机会，逮到机会他是一定会好好教训这三人的。
　　
　　    冯葵也没拿到什么大牌，夹在雎才焘和傅华徐琛三人之间也让她没什么可发挥的空间，她的状况跟雎才焘有点类似，也是输多赢少的。
　　
　　    傅华今天的运气实在是不怎么样，他拿到的牌基本上都是很差的，只是为了逼退雎才焘才没有弃牌，因此也是输多赢少的局面。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

