    “多谢诸位前辈抬爱！”

    空中，方平客套了一句。

    接着心里泛起一个念头，武道协会的两位会长，这次更新榜单再不改称号，自己就要悬赏一柄神兵让人去揍他们了！

    客气了几句，方平落入地下。

    吴奎山几人纷纷走了过来，吕凤柔看了一眼方平，叹了口气。

    “七品中段了？”

    “嗯。”

    吕凤柔点点头，好吧，我认命了。

    挣扎来挣扎去，老娘还是被超过了，算了，认栽。

    一旁，黄景则是幽怨地看着方平，问道：“精神力释放看看。”

    方平释放了一下精神力，黄景感应了一番，半晌忽然似哭似笑道：“我2600赫！”

    是的，老子精神力比你强！

    你还没超过我呢！

    吕凤柔和唐峰一脸鄙夷，认命吧！

    差个几百赫，还真能挣扎几天？

    现在不认命，下次也得认，迟早的事，求生欲怎么就那么强呢。

    黄景也不管他们，你们管我认不认命！

    老子七品境的时候，这小子还没入学，现在说被超过就超过了，你们以为我是你们？

    你们俩个后进之辈，懂啥啊！

    吴奎山看着他们互撕，也懒得说什么，反正不关我事，方平这小子再妖，还能马上到九品不成？

    和几位外来宗师客套了一句，吴奎山忽然道：“下个月8月8号，大家聚聚，也不纯粹为了这小子，主要还是为了别的……”

    一旁，方平乖乖点头，那是，我小辈嘛，怎么能让老辈宗师来给我办宗师宴。

    那传出去，多不好意思啊。

    点完头，方平补充道：“主要还是几十把神兵的拍卖……”

    几位外来宗师瞬间呆滞！

    你说啥？

    方平见他们呆滞，心满意足，吓到你们了吧？

    让你们刚刚“狂刀将军”地喊着，这才够劲！

    当然，表面上还得装成一副无所谓的样子，笑道：“就是拍卖几十把神兵，还有一些其他的珍宝，主要还是以物易物的模式。”

    就在几位宗师呆滞中，方平又道：“对了，几位前辈，当日我还会邀请张部长过来，张部长应该会来。”

    “……”

    几位老头老太太再次呆滞。

    好大的排场！

    绝巅都邀请来了？

    方平继续笑道：“前辈们家里有什么晚辈的，都可以带来，当日学生也准备了一点小礼物，一起凑个热闹。

    什么神兵、能源石、能量果这些的，都有。

    前辈们看不上这些，主要还是给其他人准备的……”

    几位宗师已经无话可说！

    别啊，我们看得上的，要啥晚辈啊，直接给我们就行！

    财神啊！

    土豪！

    狗大户！

    这小子办个宗师宴，这一下子就把门槛抬高到了……以后其他人突破，还能办宗师宴吗？

    几位宗师已经被轰炸的头晕目眩了，方平又道：“这次我突破，生命之门回馈，我自身复苏，现在也产生了大量的不灭物质淤积体内，有点多……

    所以到了8号，我可能会出点小彩头，说不定还能帮哪位锻造一下半金身……

    当然，我觉得断肢重生更有意义，前辈们家里要是有人负伤严重的话，也可以带来。”

    方平也不觉得这话有问题，武者的家庭，有几个负伤的才正常。

    哪能人人没伤！

    这话出口，几位宗师无言以对。

    体内淤积太多？

    你就不怕天打雷劈吗？

    你居然说不灭物质淤积太多……

    扎心啊！

    扎心过后，几人又是心中激动，果然，来对了。

    很快，有宗师强装镇定，笑道：“那是要聚聚，今年魔武喜事连连，吴校长又突破九品，李院长荣登八品第一，方将军进入七品境……

    这事是要沾沾喜气，放心，当天我们一定到！”

    “一定到！”

    几位宗师那是说的坚定！

    放心，除非地窟大战，要不然，绝对来。

    这大户，吃定了。

    ……

    几位宗师来的快，走的更快。

    临走的时候，看方平的眼神，那是真的恨不得吞了他！

    甚至有两位宗师，拐弯抹角地提了一句：“我家孙女今年进魔武，方将军多多照顾。”

    人家校长在这，九品境的，他们没提这茬。

    其他宗师也在，他们没说，偏偏让方平照顾，那心思明显到就是要卖孙女了。

    直到他们走了，吴奎山瞥了方平一眼，似笑非笑道：“不灭物质多到淤积了，方平，给我们也来点？”

    方平龇牙笑道：“校长这话说的，就是随便说说。”

    吴奎山无语，也懒得再说，盯着他看了一阵，许久才道：“你这次突破……”

    顿了半晌，吴奎山不说了，他不知道该说啥了。

    吕凤柔则是盯着方平脖颈看了看，叹了口气，以后没的捏了。

    都七品的人了，境界比自己还高，怎么捏？

    李老头则是不在意，摸了摸方平的脖颈，老子现在还比他强，以后没事捏几把，要不然以后也没机会了。

    几位宗师，那是心情复杂到了极致。

    高兴有，兴奋有，悲哀也有。

    看方平装的跟乖宝宝似的，大家也不想说什么了。

    他们不想说什么，可周围的那些师生有话说啊！

    一群老人，兴高采烈，此刻纷纷围了上来，口中表扬的话语是没断过。

    夸的那叫一个肉麻！

    夸的吴奎山都有些不自在，一群老家伙，我还在呢？

    一个个“后继有人”，“带领魔武走的更好”，“魔武之福”，啥意思啊？

    老吴那是一脸无奈，一旁，刚赶回来的秦凤青就是真的悲哀了。

    啥时候六品武者，就这么不值钱了？

    他在几人中，年纪最大，今年23岁了。

    可23岁的六品，就不值钱了吗？

    我先突破的啊！

    为什么就没人夸我几句呢！

    没夸就算了，大家好像没看到他似的，就这么没存在感？

    等看到一旁的宋盈吉，秦凤青好像找到了知音，刚想上去搭茬，就听宋盈吉笑容满面道：“魔武出了这样的人物，魔武之幸！”

    “……”

    秦凤青呆滞片刻，一脸鄙夷！

    不要脸！

    连你都开始舔了？

    你忘了，那家伙当初让你扫厕所的事了？

    环顾四周，见大家都崇拜、敬佩地看着方平，秦凤青心累，都不要脸。

    耻与为伍！

    这样的魔武，完全没有了自己印象中的风骨。

    下一刻，秦凤青乐滋滋地跑上前，喜笑颜开道：“恭喜方社长入宗师境！以后得改口叫方宗师了，20岁的宗师，古今未有之！

    宗师宴得好好准备准备，一定要大办特办，扬我魔武之威！”

    方平瞥了他一眼，你的风骨呢？

    不，你本来就没啥风骨，关键能不能别笑的这么猥琐。

    不过……被拍几句马屁，也挺爽的。

    也没功夫搭理他，方平这时候才有空查看自己的新数据，看完了满脸的欣喜：

    财富： 1亿1550万点

     气血：8550卡（16200卡）

    精神：1900赫（2082赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    财富值缩水了不少，不过这一次突破，他实力也提升了许多。

    精神力，气血，都提升了一大截。

    生命之门的封闭，精血合一的完成，境界的破壁，都让他有了极大的提升。

    和六品境相比，这一次他气血提升了接近5000卡，精神力也提升了接近300赫。

    这让他的境界，直接进入了七品中段境。

    还是有金身的七品中段境！

    对于这样的巨大提升，方平还是极为满足的。

     ……

     7月28号，方平破境成功！

    消息一出，这次真的轰动了。

    前些天，大家都在讨论姚成军，姚成军刚打破记录，这才几天啊，记录再次被打破。

    关键不在这，更重要的是，姚成军那穷鬼，连吃顿饭都舍不得，压根没准备办宗师宴。

    看看人家方平！

    瞧瞧人家怎么做的？

     29号，魔武大发英雄帖！

    光是邀请函，就让人感受到了什么叫财大气粗。

    无他，邀请函都是用能量晶打造的，美轮美奂！

    虽说这玩意，能量耗尽，对强者而言不值什么钱，那也是相对而言。

    能量晶其实也是好东西！

    很多人都需要，这个可以拿来打造一些匣子，瓶子，用来装一些好东西，防止能量溢散！

    打造能源室这些设施，也需要大量的能源晶。

    你没有能源石，哪来的能源晶。

    也就魔武这样的势力，财大气粗，这两年能源石消耗无数，才有这么多能源晶，直接用来打造邀请函。

    这不算什么！

    更重要的是……接到邀请函的强者，一些弱者还没什么感觉，强者都快惊呆了！

    上面的金色大字……不灭物质烙印的！

    哪怕不灭物质不多，可那是八品才能诞生的不灭物质啊！

    这一刻，市面上的邀请函，瞬间被炒高到了天价！

    用钱买不算什么，有强者直接拿出了大量能源石去换。

    不过这玩意真换不到，魔武这边是没有邀请函不能去，听说这次去了，魔武准备了无数好东西，神兵都大批发了，谁傻到卖邀请函，丢不起那人。

    至于邀请函上的不灭物质……回头参加完宴会，这玩意百分百要带走，要吸收掉。

    这时候，没人再议论姚成军了。

    这穷光蛋太小气了！

    ……

    不说外界那些人，就是张涛，都被方平的大手笔震撼了一下。

    接到邀请函的时候，张涛还在开会。

    等看到邀请函，张涛脱口而出道：“让魔武再发55张过来，一模一样的！高品武者不管去不去，邀请函还能省了？

    这小子会做人吗？

    去不去是我们的事，请不请是他的事！

    难道让我们拿着一张邀请函过去参加？”

    张涛说出这话的时候，正在开会的一些人都惊呆了。

    部长……您是绝巅啊！

    为了这么点不灭物质，至于吗？

    好吧，真要聚齐了55张，也不算少了，何况这东西不要白不要，下一刻，会议室中的宗师们都点头。

    是的，不管我们去不去，态度要到位。

    先把邀请函送来再说！

    再说了，谁说不去了？

    他们自己不去，家人也得去啊，听说这次方平那小子捞了一大笔，现在正在大肆散财呢。

     ……

     8月8号方平宗师宴的事，传的沸沸扬扬。

    而且这一次，还是宗师圈子里传播。

    而方平，也为自己的嚣张开始买单。

    军部发文，让魔武提供100张一模一样的邀请函，军部说他们有100位高品强者准备来参加。

    教育部致电，让方平提供55张。

    侦缉部来函……四大镇守府来函……

    我们人多，你得一人发一张邀请函。

    至于不灭物质哪来的，懒得问，你方平四五百张都发出去了，也不在乎这点是不是？

    至于是方平的还是吴奎山的，管你那么多。

    方平锻造了金身，也许可以诞生不灭物质，这也不足为奇。

    这小子也不能当成七品来对待，联系这家伙之前精神力和气血无限恢复的情况，也许不灭物质也诞生了不少。

    听说突破的时候，一大群人都被断肢重生了，显然这家伙这玩意不少。

    ……

    魔武。

    武道社。

    外界传的沸沸扬扬，方平早就不在意了。

    这时候的方平，根本不在乎那么点不灭物质。

    至于张涛那小家子气，还要自己补发几十张……方平大手一挥，给张涛发了100张过去！

    绝巅嘛，要给面子。

    而且张涛这个穷绝巅，方平觉得自己虽然打不过他，可拿钱砸他，老张也不会打爆他。

    跟绝巅摆阔，还是很刺激的，刺激的方平发邀请函的时候，笑了好几次。

    没工夫理会那些琐事，武道社中，方平环顾一圈，笑道：“人都到齐了？”

    一旁，陈云曦连忙点头。

    她是在方平突破之后才赶回来的，魔武的召集令说是月底之前，今天距离方平突破也才三天，刚好31号。

    只是很可惜，错过了方平的突破。

    她觉得可惜，方平倒是无所谓。

    陈云曦没提前回来，那是因为她达到了四品巅峰境，陈耀庭那老头子帮她破境，让天地之桥合一。

    为了突破到五品境，这才耽误了时间。

    比起境界的突破，方平觉得看自己突破没太大意义。

    而陈云曦突破到了五品，也是目前方平这一届唯一的一位五品武者。

    “到齐了，那就谈正事……”

    他话说到一半，忽然看向人群中的秦凤青，开口道：“秦凤青，你走错门了，这是武道社会议！”

    秦凤青一脸无语，无奈道：“你们谈你们的，我找你有事，旁听一下。”

    他已经毕业，自然也不再是武道社的人了。

    可方平这家伙也太较真了吧，还真要赶人。

    至于他来找方平……方平都懒得问，这家伙百分百是来找自己跟他双修的，这么羞耻的事，方平决定不理他。

    方平也不管他，继续道：“其实事情大家也都知道，这一次我突破了，那我肯定要卸任武道社社长一职，现在的我，也没这个时间去管理武道社。

    可武道社是学生最大的团体，代表了学生的意志，不能真的就这么散了。

    梁师兄、陈学长、张学长……都毕业了，也都卸任了副社长的职务。

    如今，整个武道社，就谢磊一位副社长。”

    方平说到这，扫了一眼谢磊，谢磊也不吭声，他早就认命了，看他干啥。

    这一年来，他几乎没怎么出现在学校，地窟倒是跑了七八个。

    “谢磊，我卸任的话……”

    谢磊马上道：“我马上大四了，也没那么多精力管理武道社的事，社长这位置我做不了。”

    他是拒绝的痛快！

    当初，方平抢社长位置的时候，他也要抢。

    可现在，谢磊是真没兴趣。

    如今的他，也到了五品中段境。

    可距离高段还有一截距离，现在忙着修炼都来不及，哪有时间当这个社长，有啥用啊。

    实力才是根本！

    看看方平，宗师了！

    这家伙现在卸任校长，那是因为听说在宗师宴的时候，学校这边对他有新的安排，没实力，当社长也没意义。

    这家伙拒绝的干脆，方平也是无语，我都没说完呢。

    好吧，看来这家伙没兴趣了。

    方平再次环顾一圈，如今魔武人才济济。

    新的大四一届，除了谢磊之外，还有一位五品武者，也是新突破不久。

    方平尽管不是太熟悉，也算认识，刚看向对方，对方马上摇头，开口道：“我也大四了，频繁换社长不好，一年时间都不够熟悉情况的。”

    这下子，方平只好朝自己这一届的同学看。

    赵磊、傅昌鼎、杨小曼、唐松廷、赵雪梅……这些人，如今都是四品境的武者。

    另外，场中还有一些马上大二的学生。

    唐雯这几人，也都在一年时间内，跨入了三品境，虽然只是初入，可也是极快了。

    “赵磊……”

    “我不行！”

    赵磊脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他现在还是四品高段，巅峰都没到呢。

    见方平看着他，赵磊连忙解释道：“我才四品高段，魔武可是第一名校！京武的韩旭都突破到了四品巅峰了，咱们学校总不能比京武差吧？

    我看还是让云曦担任吧，云曦五品境，能压他一头！”

    这话一出，陈云曦急忙道：“我不行的！”

    “你可以的！”赵磊一脸坚定。

    武道社社长这个位置，现在烫手的很。

    谁担任都不太合适！

    只有陈云曦最合适，干好了，没啥。

    干差了，也没啥，别人做的不好，方平找茬揍人，到哪说理去。

    可陈云曦做的不好，方平倒是揍啊，大家没意见的。

    赵磊这话一出口，其他人也纷纷点头道：“云曦就很合适，之前担任办公室主任，武道社的事其实都是云曦在处理。”

    “而且实力到了五品境，也压了京武一筹！”

    “今年也才大三，还能再担任两年。”

    “……”

    众人那是一阵夸，陈云曦一脸茫然，我不行的！

    怎么都要推我当武道社社长？

    可大四的几位不愿意，大三的就她实力最强。

    这边陈云曦还没回过神来，人群中，秦凤青撇嘴道：“夫妻档嘛，也不错，随意吧。赶快决定，弄好了我还有正事呢……”

    他话没说完，瞬间趴在了地上。

    方平不动声色，我都成宗师了，老秦还不注意点分寸，当初别人压我，现在也轮到我压别人了。

     方平压完了人，也不管那么多了，开口道：“那就陈云曦吧。”

    “另外，谢磊、刘世红、梁华宝、赵雪梅、赵磊、傅昌鼎六人担任副社长，杨小曼担任办公室主任。”

    “方平……”

    陈云曦有些发怯，她觉得自己不行的。

    “相信自己！武道社社长而已，很简单的，学校又不缺资源，资源的事不用考虑。

    其实也就是管管学校的纪律，等到第三届交流赛开启，没人挑战咱们就算了，有人挑战，带队打打比赛。

    行了，就这么定了。”

    方平一言而决，也没给陈云曦反驳的机会。

    说完了这事，方平轻咳一声道：“这是第一件事，第二件事，8号的宴客，大家上点心，不能给魔武丢人。

    这不是我个人的事，事关魔武荣辱。

    绝巅强者都会来，一定要安排好了。

     你们商量个流程出来，尽快去办，还有，这次大家都别急着走，宗师宴之后，还有大事要商量。

    这一次……学校准备和天门城开战！

    等张部长来了，我们再咨询一下建议，看看政府如何答复。

    一旦通过，那就要开始战前准备了！”

    说到这，方平脸色严肃道：“大家这次不要掉以轻心，低品境的目前还没确定要不要参战，可中品境的那是必须要去！

    大规模的战争，难免会出现伤亡，我希望大家能安全归来。”

    众人脸色略显沉重，要开战了吗？

    “好了，就说这么多吧。”

    方平说着，起身道：“散会。”

    宣布完这个，见陈云曦要跟着自己，方平摆摆手道：“我先去办事，你自己和大家商量着办。”

    老王来了，上次老王就有话要说，方平也不知道到底啥事，去问问再说。

    至于还被压在地下的秦凤青，方平懒得管他，也省的这家伙一直缠着自己。