    何振兴现在的态度已经能说明一切了，以后只怕他凶多吉少。

    闭着眼睛在沙发上缓了好一会儿，再睁开眼时，何振华的眼中讳莫如深，他拿起电话拨通了一个号码，“喂，是我，按我说的去做，第一个计划撤掉，执行第二个。”

    打完电话之后，何振华的眼神里满是疲惫，揉了揉额角头疼也才缓解了一些。

    这次他也算是仁至义尽了，如果何振兴还不收敛，那就别怪他下手太狠了。

    何振兴气呼呼地出了办公室，到了一楼大厅内，打算去找自己的那一堆狐朋狗友好好地喝几杯，边往出走边给司机打电话来接他。

    站在路边等司机的时候，何振兴就一眼望见了同样在路边等车的叶颜兮。

    何振兴在办公室里惊鸿一瞥，是见过叶颜兮的，当时一下子就被她给迷住了，此时再看见她，心里的那股闷气也消散了大半。

    现在正是炎热的夏季，叶颜兮也穿着清凉的衬衫和牛仔裤，将她的身材勾勒的玲珑有致，从侧面看去，那纤纤细腰简直不盈一握。

    而且最主要的是美人的身材不错，脸也是出其的精致，清秀，不用浓妆艳抹，简直是天生丽质。

    难得公司有这样的美人，何振兴立刻便起了色心。

    他笑嘻嘻地凑近了叶颜兮，脸上的肥肉都堆到了一起，褶皱丛生。

    “美人儿，你是公司哪个部门的？”何振兴口水直流盯着叶颜兮，那眼神简直是要将叶颜兮生吞活剥了一般。

    叶颜兮在办公室外也是见过何振兴的，当时就觉得他看自己的眼神充满了猥琐，此刻又是那种目光，让叶颜兮眉头紧皱。

    懒得搭理他的问话，叶颜兮往边上走了几步。

    真是奇怪了，这何氏财团的大门前打车这么难，她都等了这么久了还没见一辆空车。

    “是要去哪里呀？哥哥送你回去，你看行吧？”说这话，何振兴又往她的身侧凑近了几步。

    何振兴也就是何振华的哥哥，单看两人的面貌，其实还是有点相像的，叶颜兮自然也知道他的身份。

    照理说，她本该喊何振兴一声大伯的，可是，哪有这么猥琐的大伯啊，叶颜兮不住腹诽，居然会来调戏自己的侄女。

    不过，这何振兴似乎是不知道她是谁。

    见他还纠缠不休，叶颜兮翻了个白眼，眼神里透着鄙夷，立刻便往另一侧走去，不想和他在次纠缠。

    可是何振兴却难得看见这么一个美人，自然是不能放过了，等她一走，又立刻紧追不舍地跟了上去。

    “你刚也是从何氏财团出来的吧，以前没见过你，应该是新来的，看来，你还不知道我的身份，我是何振华的哥哥，也就是你们总裁的哥哥，公司也有我的一份，咱们好好地聊几句，说不定我一高兴还会让你们的部门经理提拔提拔你，你看如何？”说着就想伸手去拉叶颜兮。

    现在的小姑娘一个花钱比一个厉害，大多都是白领也是月光族，因此许多长得还行的都会去傍大款，从而去追求更高的物质生活，公司里边也有好多漂亮的女孩明着暗着地引他注意。

    叶颜兮皱眉听着他的话，当何振兴伸手过来的时候，叶颜兮厌恶地一巴掌拍掉了他的手，“别碰我。”

    简直是脾气火爆的小妞啊，和以前的那些巴不得投怀送抱的女人简直大有不同，这样性格火辣的美人，反而更加深了何振兴的兴趣。

    “美人儿！”何振兴轻笑一声。

    “你不妨好好考虑考虑我说的话，我既然能让你们经理提拔你，自然……也能让他辞退你。”

    “是吗？”叶颜兮冷笑，“这位大叔我对你真没兴趣，而且我的脾气不是很好，如果惹毛了我，我怕做出什么让你后悔的事情来！”

    何振兴听完，简直是眉开眼笑，“哎呀，美人你发怒的样子简直太勾人了，你会对我做什么啊？”

    这时候，路边停下来一辆车子，是何振兴让来接他的，随即司机和保镖也从车上下来了。

    何振兴脸色有些狠厉，看了叶颜兮一眼，“你们两个，将这个美人给我绑到车上去，我就不信了。”

    司机和保镖自然也明白了发生了什么，两人对视一眼，便靠近了叶颜兮，这两男人都身材威武雄壮，看来也是练家子，何振兴得意地站在一边，只要这两人出马，叶颜兮这么弱不禁风的一个小女人，那还不是手到擒来。

    心里正得意的时候，司机和保镖也靠近了叶颜兮，就在两人准备伸手去拽她的时候，叶颜兮看准时机朝着两人飞快地踢了过去，两人见状立刻反击。

    叶颜兮很灵巧地避开了两人的攻击，并且一脚狠狠地踹向了其中一人的膝盖，就在那人痛呼倒下去的时候，趁着另一人发愣的间隙，又一脚踢向了他的头部，只在瞬息之间，两个虎背熊腰的男人，就别叶颜兮给制服了。

    全程何振兴都是一副目瞪口呆的样子。

    处理完保镖和司机，叶颜兮这才转头来看何振兴，并且慢慢地走向了他，眸子里写满了威胁。

    “你……你别过来。”何振兴对于她的眼神有些发憷，不自觉地后退，“我告诉你，你敢碰我一下，明天我一定让你走人。”

    对于他的话，叶颜兮却是笑的分外愉悦。

    “那你尽管辞退我好了。”

    说完，就一把拽住何振兴的衣领，将他抡了一圈趁他站立不稳的时候，一脚踢中了他的膝盖，后者脸色瞬疼的间惨白，扑通一声倒了下去，肥大的身体也重重地摔到了地板上。

    良久之后，何振兴才缓慢地爬了起来可是嘴角似乎有血迹蜿蜒而下，他抹了抹嘴角，而后竟然又从嘴里吐出了一颗牙齿，看来刚刚那一下惯性太大，磕掉了门牙。

    叶颜兮嫌恶地看了他一眼，正好此刻一辆空车停在路边，她打开车门走了上去，撂下一句，“对了，我要告诉你，我不是你们公司员工。”

