    “你——”罗七少挣扎着想要从乱石中爬起来。

    但，不等他动作，陈飞已经控制着冰魂珠飞了过来，汹涌的寒气，直接将罗七少冻住，动弹不得。

    陈飞踏步而来，走到罗七少面前，居高临下，声音冰冷，“你败了。”

    罗七少身体被冻住，但傲气不减，满脸怨恨的瞪眼着陈飞，咬牙道：“蝼蚁，你敢动我，你死定了，你们都死定了。”

    陈飞指尖轻轻一点，一道气芒，凝聚成形，突刺下来。

    “我死不死我不知道，但你现在要死了，这我很肯定！”

    罗七少见状，大惊失色，急忙呼喊道：“不，你不能杀我。”

    “我是罗家七少，你杀我，我罗家是不会放过你和这人灵界的。”

    陈飞不为所动，气芒呼啸，越来越近。

    罗七少看着陈飞那冰冷而坚定的眼神，真的怕了，竟然求饶了起来，“我错了，饶我一命。

    只要你放过我，你要什么，我都愿意给你。”

    “我罗家是大炎府南炎城的万年世家，我们有很多资源和宝物，我都可以给你。”

    “甚至，只要你愿意，我罗家还可以让你飞升地元界，到时候我罗家可以扶持你——”罗七少还在不断的开条件，诱惑陈飞。

    但陈飞根本不为所动，锐利的气芒，毫不停滞的刺了下来。

    眼看死亡即将来临，罗七少眼中露出绝望的神色，他满脸狰狞的怒吼道：“陈飞，我罗家是不会放过你的。

    不会放过整个地球的。

    你们等着灭——”最后的声音，在陈飞手中的气芒，贯穿罗七少的脑袋之时，戛然而止。

    在这一瞬，整个世界，骤然一下安静了下来，刚才的喧闹，在这一刻，瞬间化为乌有。

    甚至，连周围汹涌的海风和巨浪，也随之停了下来。

    天空在中，云层散开，金色的光芒，散落下来，落在海面上，波光粼粼。

    无数观看直播的地球观众，也在这一刻安静了下来。

    然后，这种安静有猛然爆发成一种欢呼声。

    “赢了，陈大师赢了，我们赢了。”

    “地球得救了，神灵都被陈大师击败了。”

    “不愧是陈大师，他再一次救了我们人类。”

    “陈大师，好样的。”

    ………华武阁总部，一片欢庆的声音，也随之响起。

    林秋涵从椅子上站了起来，脸上带着灿烂无比的笑容。

    苏沫沫、卫玲等人，也围了过来，一起欢庆了起来。

    ………而此时，海流城上空随着罗七少的死亡，矗立在海流峰上的空间通道，也随之消散，彻底化为乌有。

    岛上的人，此刻目光全都落到了陈飞身上，满目震撼和敬畏之色，甚至是站在原地都不敢动弹一下。

    还是激动的青木殿主，首先冲了过来，一把抱住陈飞，满脸激动，“小陈，好样的。

    我就知道你能行的。

    我就知道！”

    “殿主，你刚才可不是这么说的。

    好像，你刚才都准备让我留遗言了。”

    陈飞嘀咕了一声，但没说出口。

    角落里，雷霆殿主和神罗殿主，此刻满脸惊骇，不可一世的看着这一幕，表情十分难看。

    他们怎么也没想到，他们都没放在眼里的这么一个地球武者，竟然当众斩杀了罗康和罗一这种神使大人，还斩杀了罗七少这种真正的地元界高手。

    一时间，二人惊惧交加。

    他们相互看了一眼，没有出声，但却心知肚明。

    如今这种状态下，他们几乎必死无疑。

    于是，二人悄无声息的后退，似乎想要趁陈飞不注意，悄悄逃走离开。

    但，就在二人刚移动没几步，一道冰冷的声音响了起来。

    “你们两个，这是准备去哪啊？”

    二人顿时一僵，满脸骇然。

    看到陈飞踏步走来，二人竟然啪的一下跪在了陈飞面前，砰砰砰的磕起头来了。

    “陈大师，饶命！”

    “陈大师，我们错了。”

    陈飞眯眼，直接出手，两道气芒破空而出，轰在二人的丹田处，直接将二人的丹核击碎，彻底废了他们的修为。

    顿时，两声惨叫响起，二人疼晕在了地上。

    随即，陈飞轻轻一招手，带起二人，飞身离开。

    青木殿主见状，马上跟了上来。

    同时，他有些疑惑的出声问道：“小陈，你怎么不杀了他们？”

    陈飞道：“有些事情，我想问一下他们。”

    “事情？”

    青木殿主顿了一下，随即想到什么，眼神为之一变，手指朝天空方向指了指，“你的意思，地元界的事情？”

    陈飞点头，一脸严肃的出声道：“是的。

    虽然这次他们的计划落空了，但那罗七少临死前的话，我还是不放心。”

    “你的意思是，地元界的人，还有可能再次打通通道，来到地球？”

    青木殿主道。

    “有可能，而且是很有可能。”

    陈飞的语气有些严肃。

    这下，青木殿主也为之紧张了起来。

    二人一路直接飞回华夏。

    刚在京城落地，陈飞还没来得及说话，就看到一群莺歌燕舞朝自己扑了过来。

    一向沉稳内敛的林秋涵，此刻竟然一马当先的小跑了过来，在众人的目光中，一下扑进了陈飞的怀抱。

    “你回来了！”

    林秋涵的俏脸之上，满是泪痕。

    这眼泪，是喜悦，是激动，也是放松。

    陈飞将老婆抱在怀中，感受着温香软玉，顿时情不自禁，低头吻了下来。

    这一吻，陈飞几乎忘却时间，忘却环境，只想永远停留在这温柔之中，不愿离开。

    最终，还是身旁莺莺燕燕的声音，才将二人惊醒过来。

    “姐夫，你们亲够了吗？

    大家都看着呢？”

    “咳咳，电视台的人也在，这是现场直播。

    你们注意点形象。”

    “师父，你什么时候变得这么开放了？”

    ………林秋涵惊醒过来，满脸绯红，赶忙低头，挣脱了陈飞的怀抱，“你先忙！”

    陈飞倒是丝毫不惧，甚至还当着镜头，给了林秋涵一个飞吻，“老婆，在家等我，我马上回来。”

    说完，陈飞这才走向那些迎接的华夏高层，开始了正式的欢迎仪式。

    

