    其他的业务起来以后，吴朝晖不再每天早上去三堡厂里拉货，而是每天晚上过去拉，张晨他们这里的货，比四季青的货好的地方是，他这里要发的货，都是有提前量的，不是临时一个电话，你匆匆忙忙跑过去人家摊位，拿了货就要马上要去停车场找车。

    　　他们这里，每家专卖店每天晚上，在发传真的时候，就会把要补货的补货单发过来，郑慧红他们晚上就会配好，打包打好，吴朝晖晚上来了一次性运走，拉回店里和其他客户送过来的货集中在一起，第二天一起发。

    　　每天晚上，魏文芳和吴朝晖都很忙，因为客户送来的货，或通知他们去加工场拉来的货，是一车一次性拉来的，到了这里，就要把它们按收货的地方不同分开，这样，一趟车不管有几个包，只要送一次就可以，除非那些临时的业务。

    　　吴朝晖去三堡，有时候有货还在车间里生产，他就要等，等货好了再拉走，碰到张晨，张晨问他们现在怎么样了，吴朝晖说很好，就是太忙了，每天都睡不醒。

    　　张晨笑道，忙才充实吧，现在要让你停下来，你大概就不适应了。

    　　吴朝晖笑道，还真是这样。

    　　张晨把老万叫过来，和他说，这样，以后不要让你师傅跑了，跑过来货没好，还要在这里等，浪费时间，以后你每天晚上，货都好了以后，你送一趟，他们在店里等就可以。

    　　老万说好。

    　　吴朝晖不要去三堡拉货，留在店里帮忙，这让魏文芳感觉轻松了很多，但这轻松，也是短暂的，让他们头疼的是，现在每天傍晚和晚上，送过来或每天通知他们过去拉的货越来越多，做熟了以后，有很多的摊位也是让他们直接去加工场拉货。

    　　几个地方的货拉回来堆在那里，这三十几个平方的店面里就很挤，人都转不过身来，这就大大增加了分拣货的难度。

    　　魏文芳想到一个主意，她在店里做了很多的铁架子，每一格写上不同的地名，这样，就不需要等很多货到的时候，再来分拣，而是每一车货到，都把他们直接分拣到相应的货架上，这样就轻松了很多。

    　　但是地方就这么大的一点地方，货每天却不断在增加，就是有了架子，地方还是挤。

    　　魏文芳打电话给房东，房东脖子里戴着很粗的金链子，明晃晃地过来，魏文芳和房东说，你这里反正是街尽头，再过去也没有路了，要么就横着在这街上，搭一间简易房怎么样？

    　　吴朝晖觉得不妥，他说这样，其他人会有意见吧，虽然这里没人走，但那街，毕竟不属于房东的。

    　　没想到这房东，在当地是个很横的人，他说，不妥倒没有什么不妥，老子就是盖了，他们也不敢有意见，只是，这种烂房子，当营业房人家嫌差，盖好了你们不租，我不是亏大了。

    　　“我们肯定租啊，不然怎么会和你说这事。”魏文芳说。

    　　房东想了一下，他看着魏文芳说，要么这样，小姐妹，这简易房你们签三年的合同，总要让我把成本拿拿回来，你们要是敢签三年的合同，我就来盖。

    　　“三年合同，那我要付三年的租金，大哥，我们资金很紧张，没这么多钱啊。”魏文芳说。

    　　房东笑了起来，和魏文芳说：“不要在我这里哭穷，我知道你们生意很好，每天都赚很多钱。”

    　　“赚什么钱，这一个包裹赚两块三块，和要饭差不多，还雇了这么多人，这么多人还要吃饭呢。”魏文芳说。

    　　“好好好，你赚再多，我也不会多要一分，小姐妹别装，这样，合同三年，房租还是一个季度交一次，怎么样？”房东问。

    　　魏文芳赶紧说谢谢大哥。

    　　简易房盖起来后，足足有六十多平方，魏文芳把两间房子分了类，外面那间，是专门放去各个车站发的货，原来这间，专门放要到四季青各停车场发的货。

    　　这样就更清楚了。

    　　……

    　　谭淑珍拿到了“三江杯青年歌手大奖赛”的一等奖，回到永城，引起了一阵小轰动，《永城日报》和永城电视台，都做了专访，永城县文化馆，还在文化广场上拉起了一条大横幅，上面写着“热烈祝贺我县选手谭淑珍，勇夺杭城市‘三江杯青年歌手大奖赛’第一名。”

    　　这第一名，是施老师要求写的，她怕人家还不理解这一等奖就是第一名，不是唯一，而是有很多个，哪里有第一名来得直白和激动人心。

    　　文化馆朝向文化广场的橱窗里，还出了一期“青年歌手谭淑珍”的专门介绍，里面放了很多她的照片，既有这次“三江杯青年歌手大奖赛”的参赛和颁奖时的照片，还有上次艺术节开幕式的照片，也有她在剧团演出的剧照。

    　　特别是一张珍贵的学员班时的照片，让人一看就不由得心生爱怜，感慨，这谭淑珍，还真是从小就是个美人胚子。

    　　当然，肯定还少不了那张她和董X华的合影，下面注解是说：“谭淑珍在‘永城之夏艺术节开幕式’的精彩表演，获得了着名歌唱家董X华的赞扬，她专门到后台进行慰问，并主动邀请谭淑珍合影。”

    　　虽然这段佳话，永城几乎人尽皆知，但施老师，还是觉得有再次提起的需要。

    　　这些，让谭淑珍又风光了一回，她觉得很多失去的东西，好像回来了，但至于失去的到底是什么，谭淑珍自己也说不清楚。

    　　徐建梅看着这些，有些生气，谭淑珍不知道失去的是什么，她知道，那就是光环，她积压了那么多年，刚刚享受了一段时间的光环，觉得走起路来都步履生风了，怎么这谭淑珍，又拿了一个第一名，而且，还是在她的光环开始减弱的这个时候。

    　　谭淑珍的风头，一下子又把她给盖过去了。

    　　丁百苟安慰她说，没有关系，这做人，你不能够要求什么都拿，你有没有想过，谭淑珍越是这样，她就越不会回去了，这剧团里的位置，你坐稳了。

    　　“稳什么稳，谭淑珍现在名气这么大，她要回去，我还不是又要靠边站。”徐建梅叫道。

    　　丁百苟用手指着徐建梅笑了起来，说：“你呀你呀，说你糊涂，你还真是糊涂，这谭淑珍现在名气大，又不是在团里唱戏唱出来的，而是在外面这么乱搞搞起来的，她在外面的名气越大，就越不会回团里了。”

    　　“为什么，老丁？”徐建梅睁着一双大眼睛，不解地问。

    　　“你想想，这人总是要有一条出路的，谭淑珍要是在外面没有出路，她怎么办，只能回团里，她回团里，那老李和老贵，还不是向着她，那受影响最大的还不是你？她现在在外面有出路了，她自己都不想回剧团了，就是她想回，文化馆也不会让她回。”

    　　前面徐建梅听明白了，还真是这么回事，不能把谭淑珍逼得只能回剧团，她不回剧团，自己就有戏，要是回剧团，自己就没戏了。

    　　只是，这文化馆怎么也不会让她回了？

    　　“你想想，文化馆几年才捡到一个宝贝，拿了全市的第一名，他们现在，还指望着她明年五月，去参加省里的比赛，再取得一个好名次回来，这样的宝贝，他们怎么舍得放，肯定是千方百计想留着她，这一个不想回，一个不愿放，我这里又当不知道，工资照发，她还回去干什么？”

    　　徐建梅明白了，她亲了一下丁百苟，笑道：“还是你老奸巨猾。”

    　　还有一个人，比徐建梅还要生气，而她生气，还只能生闷气，身边也没有老奸巨猾的人帮她解惑，这人就是沈琳琳。

    　　沈琳琳以前参加比赛回来，回到单位，碰到的人都会和她说，回来了？这是知道她是参加比赛回来了。

    　　还有人会说，我在电视里看到你了。那是说在领优胜奖的时候，在荧屏上恍惚看到她身影闪过了。

    　　不管怎样，这都会让她感觉到有些得意，虽然是优胜奖，但那毕竟是杭城市里的，有本事你们去得个试试，连单位年终总结，在丰富职工业余生活那一节里，每年都会写一句：“本单位职工沈琳琳，在杭城市‘三江杯青年歌手大奖赛’中，脱颖而出，喜夺优胜奖。”

    　　现在呢，永城一共去了两个人，一个拿到了第一名、一等奖，你拿到的是一个连在电视上唱一首歌资格也没有的优胜奖，这优胜奖的份量，一下子就被人掂量出来了，这算什么啊？

    　　没有比较就没有伤害，有了比较，受伤最重的就是沈琳琳。

    　　再去单位，要是有人再和她说，回来了？她觉得那是在说，丢脸丢够了吗？

    　　还有不识趣的说，我在电视里看到你了，沈琳琳觉得那潜台词是，我看了一个晚上的谭淑珍，怎么没找到你。

    　　这让沈琳琳感到巨大的屈辱。

    　　谭淑珍还是没有回剧团上班，回去也没班可上，剧团不是又被放养了吗，但谭淑珍变得忙了起来。

    　　特别是到了下半年，永城的那些大型国企，会议和各种表演比赛就多了起来，他们都会通过李老师，来请谭淑珍，作为特邀嘉宾和“我们杭城市着名的青年歌唱家”出席，并献唱一首，然后在下面观众的热烈掌声中再来一首。

    　　最后，主持人肯定会说：“让我们最后以热烈的掌声，欢迎谭淑珍为我们表演她的成名作《我爱你，中国》！”

    　　当谭淑珍唱完“我要把美好的青春献给你，我的母亲、我的祖国”下台时，会有人把一个红包塞到她的手里。

    　　谭淑珍总会愣了一下，然后想，这是不是就是传说中的“走穴”啊？

