    拉菲爹做梦也不敢想，王爷有一天会亲口对他讲话。

    陆畔很不满意宋家这位老奴。

    没有规矩。

    “以后本王来，不要通传王爷来了，是姑爷回来了。”

    拉菲爹看一眼老爷和夫人，又对着陆畔手脚无措低头道：“是，王爷。不是，姑爷。”

    宋福生和钱佩英在一边听着，“……”

    陆畔进屋后，对宋福生郑重行礼，“岳父，恭喜您了。”

    “恩，还行吧，这个，尚算意料之中的事。我也是才从皇宫回来，坐。”宋福生回眸看向身后的陆畔：“坐啊？”

    宋福生真是从心往外的觉得，自己对女婿真的挺好的。

    “你怎么样啊？听皇上说，你去了趟葛津。”

    “是，才归来。本想去迎您，却不想没成行，岳父见谅。”

    “自家人，接啥接。你晒的有些黑，回去拾掇拾掇吧，歇一歇。我说，今儿就算了，从明儿起，你不能再往这里跑了。成亲的规矩摆在那里，你不要以为我不在意那些规矩。”

    这时候，他又讲规矩了。

    非不让成亲前见面，像座大山似的横在小两口之前。

    “是，岳父。”

    陆畔笑了，“今日来，一是想来看望您和岳母，再留家吃顿饭，合该和长辈们打声招呼，宽他们心，新郎官回来了。”

    宋福生觉得这小子怎么一段日子不见，话量见多。

    “二是，岳父，小婿有件事想和您商量。”

    ……

    远离城里喧嚷的位置，稍稍靠南城门这里，伫立一幢十分显眼的四层楼。

    归这四层楼所有，前后还有两个面积很大的院落。

    在宋福生看来，前面像现代的小体育场，一看这齐整的草地就是重新铺整的。

    后院像小花园，长廊小亭子，石桌下棋，啥都有。

    “你这是啥意思？”

    陆畔看了一眼岳父，双手推开二楼某个大间的房门。

    里面的景象，让宋福生愣住。

    黑板，讲台，下面是一排排书桌。

    白粉笔，连彩色的粉笔都有。

    陆畔有特意去京城颜府，和颜老夫子聊茯苓著书那段日子的事。又求颜老夫子帮了些忙。寻找天下一些真正不输于男子的才女。

    然后他就布置了这一番，买下这座院子。

    陆畔看着宋福生笑：“岳父，我想让茯苓开一间女子书院。女先生们不日后，会陆续抵达京城。”

    他实在是没有能力让茯苓像个男子一样，参与到一些事情中。

    这是他忘不掉茯苓在黄龙哭，能想到的最好方式。

    前朝有女子书院。

    本朝，他愿意且支持，第一家属于女子的学堂，由他的妻子承办。

    其实，作为男人，陆畔有过自私的想法。

    要是依照本心，他希望回府就看到妻子，妻子最好时时在等他，时时伴着他，只围着他一个人。

    但比起本心，他更不想看到打蔫的茯苓。

    不想看到，每日除了给长辈们请安，然后就会查账、教导婆子丫鬟的茯苓。

    不想看到奶奶忙，母亲忙，茯苓从娘家回来略显失落，以及从各府串门子过后，只剩夜宴过后的疲惫和麻木的茯苓。

    如若那样，陆畔觉得，他选择和茯苓每日一起去给长辈们请安，一起吃饭，一起出门。

    他去上朝，茯苓来这里教习。有感兴趣的，也可以和其他女先生切磋互相学习。

    他忙完，来接她。

    如果她还在忙，他作为夫君可以等她一起回家。

    宋福生差点失态，差些当着陆畔的面前眼泪吧擦。

    只要涉及他闺女，他就脆弱。

    宋福生特意扭过身看窗外，给陆畔一个背影，用鼻音发出一个：“恩。”

    用大掌抹了下眼睛，稳了稳心绪，再回头时，宋福生带着陆畔边上下楼探看，边啰里啰嗦教导道：

    “你看，我就知晓你想的不细致。

    你啊，还是世家公子的思维，只要开心就可以一掷千金。

    那可不中，有钱咱也不能那么干，那纯是不会过日子。

    而且你要是随她开心就大把大把撒银，啥时候是头啊？”

    宋福生指着这间、指着那间，挨屋乱串给出主意。

    啥事就怕第一次，第一个干事的人，可能会受到质疑，可能会头三脚踢不开。总是很艰难的，需要一定时间的名声积累。

    所以，他建议陆畔，往后也会亲自去和闺女说，最好开头招不上来那些官家小姑娘们，先给那些官太太们吸引来。

    官太太们泡在这里一瞧，哎呀，还真是那么回事儿，她才能放心将女儿送到这里。

    而拿什么吸引官太太们呢，两步走。

    一是除茯苓，别人不会的绝活。当然了，茯苓可以不用亲自教，她可以教给娇兰她们，要不然养那么多丫鬟干啥使。用科学小实验先整来一帮孩子。

    让这些没到启蒙年纪的孩子在这里边玩边学。另外这么大操场，踢球，跳绳，扔口袋，玩呗。大幼儿园。就是收费贵，必须贵。要不然他女婿买这院落还要养那么多女先生、打扫卫生的，处处是钱。

    陆畔接话：“那我三姐就能第一个报名。”

    “你看看，你三姐四姐一来，别人也会来。”

    第二步走就是，孩子们玩，官太太们拿这里当做女子会馆。去哪里聚会不是聚。而且茯苓作为王妃，需要太太团。

    让这些官夫人们听听女先生们讲六艺，练练形体，又没有男人在对不对？有啥不方便的。最好连美容都有了，话题女子能顶半拉天。吃点自助餐，聊聊文学，讨论讨论时政，这都是可以的。

    更何况随父随夫奴的思想，正好也不是一天两天能改变，细水长流的。

    他宋福生经女婿启发，也想在以后执政的岁月里，希望有一天能看到朝廷有需要时，这座女子书院能走出来一队铿锵玫瑰，比男子完成的还快还漂亮。

    想必到那时，皇上会正视，那些自认了不起的男人们也看看，而不是只靠他女儿一个人的才华，只淡淡让人感叹怎么就是个女儿身而已。

    话说回来，挣钱，最起码前期不盈利也不能倒搭太久。

    绝对不能让女婿养成为博女儿一笑而大把撒钱的陋习。

    “珉瑞，名利双收，才是最终目的。才会更快乐。”赔着钱搞浪漫，那是败家子。

    回头，翁婿俩谁也没对茯苓说这件事。

    陆畔想说来着，宋福生暗地里说他：“惊喜，你懂不懂？”

    八月。

    分散在各地的宋家人，纷纷启程进京。

    新马桶也从千里外拉回来了。

    宋茯苓第一次试穿嫁衣。

    凤冠霞帔上身，她托着长长的裙尾，回眸看向母亲。

    一直盼着你可快嫁人吧，要愁死了，就怕女儿不谈对象、不长那根筋的佩英，用手捂着嘴哭了。

