    从洞口跳出去的一瞬间，陆天龙心里真的是很绝望的。

    刚才黑龙爆发出来的杀意，直接撕裂他身上的衣衫，在他身上留下纵横交错的伤口。

    一声怒吼，爆发出来的力量更是恐怖到极致，陆天龙甚至感觉自己的身体都在瞬间散架。

    更关键的，陆天龙意识到，自己刚才摘到的几颗果子，对于这条黑龙肯定很重要。

    它必定会不惜一切代价追出来的。

    一旦被追上，必定死路一条，根本没办法反抗。

    事实也正是如此。

    跳出洞口的瞬间，陆天龙看到那黑龙也已经咆哮着冲出来，庞大身躯扭动起来，山洞周围的石壁上都出现道道恐怖的裂纹。

    它速度快的出奇，陆天龙刚刚跳出洞口，还没等朝着下方坠落，黑龙那硕大的脑袋就已经到了洞口位置。

    下一秒，陆天龙很有可能便会被它一口咬中！

    可也就在此时，意外的事情发生了。

    “唰！”

    山洞之中，突然传出一道亮光。

    接着，黑龙那庞大的身躯猛然抖动，表情也变得无比痛苦。

    “嗷！”

    它一声咆哮，声音都在颤抖，像是受到了莫大的痛苦。

    怎么回事？

    陆天龙一懵，赶紧抬头去看。

    却见那黑龙身上，竟然绑着一条锁链，锁链另一边没入山洞的石壁之中，不知道伸向何处。

    再然后，陆天龙身体下落，那黑龙最终还是没有追出来，只是远远听到了他的咆哮。

    “混蛋，你给我等着！”

    “你断了我的脱困之路，但我很快也能够出去，到时候必定将你碎尸万段！”

    后面声音越来越小，陆天龙只能隐约听到它的咆哮，其他的再也听不清。

    怎么回事？

    身体快速下落的陆天龙瞪大眼睛，脑海之中快速回想刚才的事情。

    很快，他就理清了头绪。

    那条黑龙被锁在山洞之中，锁住它的锁链，很像是接引使者手中的锁链，可却又有所不同。

    正因如此，那黑龙不能出山洞，只能眼睁睁看着陆天龙离开。

    细思极恐。

    那黑龙可是皇境，或者无线接近皇境，怎么会被人锁在山洞之中？

    锁住它的人，究竟得多强！

    “吱吱吱！”

    陆天龙正在想着，旁边突然传来小狐狸的叫声。

    他赶紧定睛一看，发现自己已经坠落了百米之多，很快就要到达悬崖底部。

    他不敢大意，赶紧手腕一抖，龙皇剑出现在手中，朝着前方的石壁上直接划去。

    借着这股力量，他下坠速度逐渐减缓，最终缓缓落在了悬崖之下的山沟之中。

    “吱吱吱！”

    平安落地，小狐狸非常兴奋，简直就是手舞足蹈。

    陆天龙刚想开口，这小狐狸却趁着他不备，伸手直接朝着陆天龙手中的三颗红彤彤的果子抓去，作势就要跑。

    “哼哼。”

    陆天龙心里早有准备，直接伸手捏住它的脖子，直接提着放在前面。

    “小狐狸，坑了我就想跑？也不出去打听打听，你陆爷是吃亏的人吗？”他似笑非笑道。

    刚才真是差点被坑。

    那可是一条差不多皇境级别的黑龙，差一点可就要死在它手里。

    可是在去之前，小狐狸却从来没有提过这件事，带着陆天龙就闷头往前跑。

    不过，陆天龙现在想清楚了，按照小狐狸的样子，自己肯定也能去那山洞的。

    它之所以拉着自己，很有可能就是想要让自己当炮灰。

    什么炮灰？

    就是万一被黑龙发现，小狐狸决定会丢下自己去挡住它，然后它带着果子逃跑。

    刚才就已经出现了这样的征兆。

    “吱吱吱！”

    小狐狸一副可怜兮兮的表情，小眼珠一转，双手放在身前，给陆天龙做出作揖的动作。

    “少来这一套。”

    陆天龙撇撇嘴，就想这么蒙混过关，怎么可能。

    从最后黑龙说的那几句话可以知道，黑龙已经等了这果实很长时间，可能是几年，可能几十年，甚至可能几百年。

    它服用了这果实之后，很有可能可以直接摆脱锁链的控制，成功获得自由身。

    但是到了最后关头，却被陆天龙给抢走了。

    不过它也说了，就算没有这果实，用不了多长时间它也照样能够脱困。

    可以想象，到时候陆天龙必定会遭到它的追杀。

    “吱吱吱。”

    小狐狸缩缩脖子，眼泪汪汪看着陆天龙，似乎是在说我没有做坏事。

    陆天龙也被它的表情逗乐。

    狐狸本就是聪明的，这一点陆天龙早就知道，不过现在也没必要跟一只凶兽斗气。

    “行吧，今天就饶过你。”

    陆天龙手一松，小狐狸啪嗒一声掉在地上，一个翻滚爬起来，又是可怜兮兮盯着陆天龙手中的三颗果子。

    “给你一个吧。”

    陆天龙想了想，伸手扔了一颗果子给了小狐狸，自己则将剩下的两颗果子直接收了起来。

    “吱吱吱！”

    小狐狸挥舞着一只爪子，似乎是在抗议。

    “一边去，给你一个已经很对得起你了。”

    陆天龙才不管这么多，一脚直接将它踢开。

    九死一生拿到的果子，难道还能全给它？做梦呢。

    一颗留着自己吃，看看这果子到底有什么功效，另一颗也先留着，看看能不能帮到苏凌月。

    毕竟苏凌月现在快速苍老到这种程度，不知道先知一族能不能帮她解决，万一这果子有功效，也能帮帮她。

    “吼吼吼！”

    就在此时，一声声龙啸从上空传来，在整个山谷之中回荡。

    声音里面带着滔天怒意，周围的山壁，脚下的大地，都在剧烈的颤抖。

    可见山洞之中的那条黑龙，此时是何等的震怒。

    “吱吱吱！”

    小狐狸似乎受到惊吓，手里捧着果子快速朝着远处跑去，很快就消失在了陆天龙的视野之中。

    “哈。”

    陆天龙也没在意，看了一眼便将注意力重新放在手中的两颗果子上。

    红彤彤的果子，带着让人迷醉的香气，呼吸一口都觉得五脏六腑都特别的舒畅。

    他忍不住有些食欲大动，准备先吃下一颗，看看对自己的身体是否会有帮忙。可就在此时，就在那小狐狸消失的方向，一阵异样的能量波动却突然传来。

