    

    可惜这番惊天动地的美景，无人欣赏。

    仅剩的三木也陷入死亡的阴影，三木好像看到了另一个自己在冲他微笑，那个他隐藏在梦境核心深处，像是幻觉，又像是一个透明的鬼魂。

    这一幕令三木仿佛明白了什么，脸上一面狰狞……通天的杀意仿佛要将梦境世界捅破……

    修罗道空间内。

    言峥看到魔机的第一眼，二话不说便准备欺身上前，好好修理一顿魔机。

    魔机自知理亏也不敢还手，只是一个劲的跑，言峥不甘心的在后面追，修罗血海鱼魂翻起滔天血浪，一只毫不起眼的龙虾正在拼命的追赶一只犹如八爪大小浑身触须的奇怪生物。

    一前一后主仆情深。

    脑袋原本就不好使的夜叉统领，看到这一幕神情显得有些呆滞。

    阿巴阿巴阿巴~

    他们在做什么，是当下流行打招呼的新方式吗？

    还有这个世界怎么看上去有点阔怕，龙虾是把自己从一个地狱拯救到了另一个地狱……

    自己以后还不会还要洗碗吧……洗碗好伤手啊，挑水阔不可以……

    夜叉统领忧心忡忡，对自己接下来的命运浮想联翩。

    另一边言峥与魔机的角逐也分出了胜负，以言峥放弃而告终。

    魔机轻飘飘的问了一句。

    “你怎么还没变成人！”

    一句话戳在言峥死穴上，令锲而不舍的言峥瞬间愣在原地。

    对啊，他怎么没变回人类！

    按理说已经离开梦境世界，三木遗留在自己身上的法术该消失了才对，可现在不仅他没变回人类，就连身上的封印都没有解开，傀儡娃娃还处在不可用状态。

    言峥一边思索着一边寻找娃娃脸等人的踪迹，突兀的一群小动物在血色与怨魂的世界里显得如此别具一格，言峥没费多打点功夫便从修罗血海中将几人找了出来，在修罗血海的一处尸山上，四只小可爱缩在一条驴子怀中瑟瑟发抖，那头驴子早已吓昏过去。

    看到几人动物外形的模样，言峥瞳孔猛然收缩了一下，不光是他自己，萱倪、娃娃脸等人亦没有恢复正常人类身份。

    这说明恐怕他们回到现实世界中身上的法术依旧无法解除，就像沈珮身上的诅咒一样，他们身上的变身术也与三木息息相关，只有杀死三木，或者让三木主动解除法术效果，两条路可选。

    若不然这个变身状态可能会一直存在下去，之前提到过蜃气与阴气是两种截然不同的能量，蓬莱梦境妖怪与地府鬼神修炼体系也是两个截然不动的体系。

    换句话说除了三木以外地府根本无人可以解开他身上的术法，这与实力无关，只是能量体系之间的鸿沟。

    由耳或许能解开，但言峥不敢冒这个险，若他离开后三木紧接着逃走，回到公司由耳解不开三木的变身法术，到时候哭都没地方哭去。

    保险起见只有抓住三木逼他解开法术，或者直接消灭三木……

    转了一圈，言峥发现自己无论如何都要面对三木，顿时觉得头都大了，原本以为自己逃出生天提前完结副本，没想到守关BOSS早晚都得打！

    长长吐出一口浊气，言峥苦着脸冲魔机说道：“开个偷窥镜看看外面啥情况~！”

    随着言峥话音落下，在言峥的正前方出现一块窗口大小的透明区域，一阵水波过后，外界的景物跃然与窗口之上。

    言峥张着大嘴，仿佛自己来到了2012电影里面。

    血色世界在不断崩塌，那些停滞的生物在随着世界一起湮灭，虽然心里清楚这是梦境，但言峥任然被这幅世界末日的景象震撼到。

    很快血色消失，只剩下天空那轮融化成血渍的月亮，其它的世界部分全部被七彩光芒所吞噬同化重新化作梦境之力。

    而那滩红色的月亮，在七彩的海洋中飞速膨胀，如吹气球一般眨眼间变成一颗红到发胀的圆球。

    随后变成足球大小的红球朝着七彩海洋的某处飞去。

    言峥连忙喊道：“魔机快追上那颗红球，千万别跟丢了！”

    刚才的场景画面令言峥立刻想到在由耳梦境里面看到的梦境气泡，每一个气泡都代表一个梦境。

    血月蜕变成的那颗红球与由耳梦境里的梦境气泡几乎一模一样。

    言峥忍不住嘟囔道：“原来这颗血月就是世界核心，想必之前三木就是在这轮血月上观察自己的一举一动，难怪之前总有种被人监视的感觉……世界磨灭，气泡重塑……这个气泡很可能要重归原位！而所有梦境气泡所在的地方便是梦境核心，只要跟着气泡走，不出意外的话便能一路摸到三木老巢去，说不定自己的执行录，独裁者眼睛也在那里……毕竟梦境核心是三木真正的老巢，如果三木要选择一个地方，存放物品的话，没什么地方，比梦境核心更适合。除非得到三木允许，否则没人能走到他梦境的核心区域，即便三木死了也无人可以抵达这里，因为属于三木的梦境核心会随着三木一起消逝……”

    言峥念叨着，眼前的七彩海洋飞快略过就像是一道七彩的流光不断从眼中延伸出去。

    一眼望不到头的七彩世界里，突然出现了许多颜色各异的气泡，一直追逐的那颗红色气泡落入这堆五颜六色的气泡中，就像水滴入大海，顷刻间混为一体，分不清彼此。

    魔机一个急刹车在五颜六色的气泡堆前面停住，略带心虚的小声说道：“对不起，老板，我跟丢了。这里面红色泡泡太多了，我也分不清刚刚跟的是哪一个！”

    看着眼前星罗密布的梦境气泡，言峥嘴角微微上扬，摆摆手情绪高涨的说道：“别担心，问题不大，只要到了这里，那个气泡就没用了！”

    听言峥这么一说，魔机有些好奇的追问道：“这里是什么地方？”

    言峥目光一边在梦境气泡堆里搜索，一边回到：“这是三木梦境的核心区域，你眼前的每一个气泡都可以在三木手中变成一个完整的梦境世界！就如咱们之前经历的那俩世界一样！“

    言峥刚说完魔机酸酸的说道：“一念成世界，这是造物主才有的手段吧，在这里三木岂不是拥有造物主一样的本事！太令机羡慕了……”        

