    夜。

    漫漫长夜。

    西风肃杀，大地萧萧。

    郭嵩阳没有睡，他手里提着灯笼，徘徊长亭四周的林地上，神情认真而凝重。

    高手间的决斗，与武功高低息息相关，但也和四周的环境有着密切的联系。

    天时地利人和，缺一不可。

    比如地质土壤，不同的土，轻功施展时的效果就不一样。

    或许只是差一点。

    但高手对决，很多时候就只差一点。

    又比如如风向，若在关键时机，一粒风沙吹到眼睛中。也许只是一个眨眼，但也以致命。

    郭嵩阳在这片林地徘徊了好几圈，终于站定了一个位置。

    他向天边的残月瞧了瞧，点了点头，目中露出一丝满意之色。

    这里避风、土质好、背阳……几乎可以说是决斗的最佳位置。

    若他一开始就站在此地，那这一战的胜率无疑就提高了一筹。

    “玉连城。”

    郭嵩阳似在呢喃。

    眼中闪烁着亮光，面上充斥着惊人的战意。

    剑道孤独，对手难求。

    自“天山雪鹰子”归隐后，他以“嵩阳铁剑”名列兵器谱第四，可谓天下第一剑客。

    这个名次很高。

    却也不算太高。

    他总算还有能够挑战的人，不至于太寂寞。

    可天机老人游戏人间，神龙见首不见尾。

    上官金虹为组建金钱帮，也已隐匿行踪。

    李寻欢被情所伤，十年前就已远出关外。

    对手难寻。

    更何况，他们都不是剑客，都不是郭嵩阳心中最满意、最理想的对手。

    这十年来，高处不胜寒，何等寂寥啊。

    幸好，这十年里，他总算还有几次欢愉的时候。

    击败对手的欢愉。

    能作他对手的人并不多。

    点苍掌门谢天灵就算其中一个，此人号称“天南第一剑客”，平生纵横无敌，无一败绩。直到他向郭嵩阳发起挑战，三次挑战。

    三次挑战，也是三次失败，每一次都败的心服口服。

    每击败这样一位名声盛、武功高、权利的大的高手，郭嵩阳总是会感到一阵满足和愉悦。

    可短暂的满足和愉悦后，就是说不出的空虚。

    而这种空虚也已越来越难满足了。

    等第三次击败谢天灵猴，空虚和寂寞已更甚满足和愉悦。

    幸好，玉连城出现了。

    如果他的剑法，真有传说中那么高，那么自己就算是死在他手中，也应该是无怨无悔。

    呛！

    剑出鞘。

    剑狂舞。

    剑光漫天，树叶被剑气催落，很快又被剑气搅的粉碎。

    ……

    …………

    翌日。

    凌晨。

    秋风冷冽而清新。

    草上的露珠在曙光中看来，远比珍珠更晶莹明亮。

    一身黑衣的郭嵩阳已等待了很久。

    他就像是晨雾中的一尊石像，仿佛可以就这么站到永远。

    实际上，郭嵩阳并没有一直待在林中。

    他回了保定城，找了间最好的客栈，好好休息了一晚，又好好的吃了早饭，才前来决战之地。

    只有让精神和肉体得到完全的放松休息后，才能将手中的剑发挥出最强的威力，这个道理他很早就懂。

    郭嵩阳的内心却还没有平静下来。

    他在兴奋着。

    无与伦比的兴奋。

    在连续胜了谢天灵三次后，他终于可以从无尽的空虚中解脱出来。

    无论输赢，他都能得到前所未有的满足和刺激。

    当然，如果能赢，自然是最好不过。

    ——每一个剑客都期待胜利刹那时的辉煌与荣耀。

    哪怕胜利后，又是无尽的空虚和寂寞。

    朝阳刚刚升起时，同样身着黑衣的玉连城从远处走来。

    他似乎永远都是那么玩世不恭，永远都是那么悠闲淡然。

    仿佛不是来进行决战的剑客，而是踏青游玩的王孙公子。

    郭嵩阳面无表情道：“你来了？”

    玉连城含笑点了点头道：“我来了。”

    “这就是你的剑？”

    郭嵩阳看着玉连城手里的夺情剑，毫不起眼，普普通通，但却足以让天下任何高手为之胆寒。

    玉连城又点了点头：“剑为‘夺情’，剑出人亡情成空，无论谁面对这一柄剑，总是应该小心一点。”

    郭嵩阳缓缓道：“利剑本为凶器，我少年练剑，至今已有三十余年，被我所杀的人实在不少，我自己也可随时随地死在剑下。若你能用剑杀我，我只会感到荣幸。”

    “很好，你身为一个剑客，若能有这种想法，已算是一位合格的剑客了。”玉连城点了点头，目光转到郭嵩阳的黑剑之上：“听说你用的是重剑？”

    郭嵩阳点头道：“不错，我听说你也是用的重剑。”

    玉连城点了点头。

    郭嵩阳眼睛更亮，道：“好。”

    玉连城道：“的确很好。”

    说完这句话后，两人却都已闭上了嘴，双方都已将目光放在对方的手上，但却没有一个人率先出手。

    时间仿佛就在两人身上凝滞了一般。

    “爷爷，你说他们谁会赢。”

    不远处的山坡上，一个大辫子姑娘和一个抽着烟枪的老者在看着这一幕，作为这一场本该震动江湖决战的唯二观众。

    这两人自然就是天机老人孙白发和他的孙女孙小红了。

    孙白发抽了抽旱烟，吐出一口烟圈：“虽然他们两人都是顶尖剑手，名声远震，但若要我这老眼昏花的老头子来说，郭嵩阳的胜率实在很小。”

    孙小红嘟了嘟嘴：“郭嵩阳久为中原第一剑客，名列兵器谱第四，如今多年过去，剑法自然更上一层楼，未必不能胜过玉连城。”

    孙白发只是抽了抽烟枪，没再多作回答。

    实际上，孙小红心里也明白郭嵩阳胜率很低。

    毕竟在大半年前，兵器谱第一的天机老人在与玉连城的交手中处于下风，兵器谱第三的小李飞刀亦是伤在了玉连城手中。

    更何况兵器谱第四的“嵩阳铁剑”。

    但也正因如此，孙小红才看不惯玉连城总是一幅风轻云淡的姿态，希望有人挫挫他的锐气。

    过了一会，孙小红又疑惑道：“爷爷，他们怎么都不出手？”

    孙白发道：“郭嵩阳在等一个机会，一个可以出剑的机会。”

    孙小红道：“难道他现在就没有机会吗？”

    “一点机会也没有。”孙白发道：“玉连城现在整个人都是空的，一个人若以成‘空’，你一剑刺过去，自然也会成空。这大半年里，玉连城在少林寺中没有浪费时间。”

    孙小红道：“可无论如何，他还是会露出破绽”

    “只要是人，就会露出破绽。”孙白发道：“但这个破绽，实在很难找。”

    孙小红皱眉道：“既然郭嵩阳不能出手，那为何玉连城就不能出手？难道郭嵩阳也是全无破绽，也是空灵的？”

    “不。”孙白发摇了摇头：“玉连城也是用重剑，他想要看看郭嵩阳的剑法，而若是他率先出手，只怕郭嵩阳很快就会败，自然也见识不‘嵩阳铁剑’的精妙了。”

    孙小红嘟了嘟嘴道：“爷爷你说的越来越玄乎了，我才不信玉连城有这么厉害。”

    孙白发叹了一声：“但他的确很厉害，很不凡。”

    ……

    玉连城看了看浑身紧绷的郭嵩阳，微微一笑道：“天气很好，风景不错，我们为什么要像是一根柱子站在这里，就算是要决斗，也该好好享受一下人生。”

    郭嵩阳沉默了片刻，道：“好。”

    于是他们就开始走。

    玉连城一旦在走，那一种空灵状态就很难保持住。

    他就仿佛是由天上的仙，缓缓降落到了人间。

    而郭嵩阳每一步走出，就留下一个浅浅的脚印，每个脚印的深浅和间隔距离都不一样。

    但他在调整。

    脚印的深浅，和脚印间的距离都在逐渐保持一样。

    看似漫不经心的踏出，实际却在暗中暗中调整，但他的内力催动到极致，身体四肢的配合一致也到了巅峰时，他一定会出手。

    到了那时，他的精神、真气、肉体都将于他的剑融合为一。

    他一剑刺出，必然是无坚不摧，势不可挡。

