    “我一定会查出真相，也会给纪萌一个交代。”

    陈浩沉声回应。

    “交代？呵呵，我只想说一句，要么你做我上门女婿，要么，我会让你从世界上消失！”

    赤果果的威胁！

    这刘倩玉也不是个吃素的女人，能混到今天这地步，没有点手段怎么行？

    但是，这上门女婿的提议，着实让陈浩火大。

    “阿姨，我尊敬你，希望你别找事，我陈浩也不是吓大的，我和纪萌就是一个误会，甚至是被陷害的误会，我也不想这样的事情出现，纪萌也不想，而且我有了未婚妻，这事情希望你有所明了。”

    说完，陈浩不多废话，转身就要出门。

    “放肆！”

    刘倩玉一声怒吼，显然是被气到了。

    但陈浩哪里会理会，依旧往前走，纪萌有些害怕的跟在后面。

    两人进了车里，纪萌才开口：“小浩，这件事我知道是误会，我也不是那种不讲理的女人，希望你能查清楚事情，给我父亲报仇！”

    说着，她哭了。

    陈浩也是很无奈，这样的事情很麻烦，毕竟关系到一个女人的一生。

    女孩有意，男人无情啊！

    一路上，默不作声。

    “在前面的商场停下吧。”陈浩开口道。

    “我们不去吃饭吗？”

    纪萌有些疑惑，但还是停下了车。

    “我去买套衣服。”

    两人来到商场内，正打算去前面那家休闲装专卖店。

    “站住！”

    一个大汉，身材魁梧，抱着双手站在当在陈浩面前，一脸冷笑。

    只是。

    陈浩从对方身上感受到了一种气息。

    杀气！

    显然，来这不善。

    也得益于进入了炼气期，对于某些特殊的气息能够更快的感受到。

    “你是谁？”

    “一个死人，没资格知道我的名字！”

    男子阴冷的声音传来，让旁边的纪萌都感觉到脊背发凉，紧紧拉住陈浩的手臂。

    陈浩将纪萌拉到了身后。

    见势不妙，那些顾客什么的都纷纷躲到一边，生怕波及到他们。

    “陈浩是吧，我早闻你的大名，今天特来挑战！”

    挑战？

    陈浩一时有些愣了，活这么久啥时候听到过这个词？

    “没兴趣！”

    说完，他转身就要走，对方再次挡在他的面前。

    “这么急着走干什么，难道是怕了？”

    陈浩真的火了，玛德，本来就为被陷害的事情而恼怒，现在又来一个找不在的！

    “挑战是吧，行，跟我来！”

    他说着，转头看向纪萌：“你在车里面等着我，我很快就回来。”

    “小浩，我。”

    “去吧。”陈浩使了个眼色，纪萌才一步三回头的前往停车场。

    而那中年男子充耳不闻，眼神仅仅盯着陈浩一刻也不放松。

    陈浩冷着脸：“走吧！”

    “请。”

    玛德，还挺讲礼貌。

    两人为了避免惹出事故，来到了商场后面的一个停工的工地内。

    此处，场地大，没人干扰。

    这男子长相英俊，甚至超过陈浩的形象，身材还很健壮高大。

    只是，从对方的话语中，陈浩分析是国外的人！

    “现在可以说你是谁了吗？”

    “呵呵，陈浩，本来我是想解决你，因为死人不配知道对手的名字，但是鉴于你这么渴望，我就告诉你，我是来自大寒冥国的顶级泰拳手，朴正泰！”

    陈浩不屑的看了眼：“都说你们那边的人狂妄自大，我真是长见识了，就这鬼样子，还说什么顶级拳手？”

    “你找死！”

    闻言，朴正泰立刻怒了，在也没有之前那般沉稳。

    “这三个字，我听了不下百遍，但是，我现在不好好的活着吗？”陈浩啐了一口唾沫。

    这鬼地方，灰尘非常大。

    “那这将是你最后一次听到了，珍惜吧，你就是个普通的武者，而且还是华国那种花把势，我杀你如屠狗！”

    说着，朴正泰猛然一拳打出。

    空气中竟然出现了一声爆响！

    见状，陈浩皱了皱眉，这样的出招速度，按照他对泰拳的了解，对方恐怕单是这一招就苦练数年，要不然达不到这样的强横。

    然而。

    眼看着拳头要落下，陈浩聚集灵气位于又拳之上，猛然打出。

    砰！

    两拳相撞，朴正泰脸上的肌肉一抖，身子退后了半步，死死定在原地。

    他一脸严谨的看着陈浩，心中有些诧异，对方的拳头力量比之自己竟然略占上风。

    显然，他想多了！

    这一拳陈浩还没有发挥出百分之六十的力量。

    砰！

    又是一拳，在次对上。

    陈浩冷眼盯着朴正泰：“这就是所谓的泰拳高手？我看也不怎么样。”

    “嗯！”朴正泰闷哼一声，锥心之痛迅速从拳头传遍全身。

    但，他忍住了，在次出击。

    可陈浩并没有给他机会，猛然一拳直接打中其胸膛上。

    “啊！”

    朴正泰一声惨叫，伴随着一声清脆的骨裂生，飞身砸落在地上。

    “你。你用的什么拳法？”

    “打狗的拳法！”

    言语落下，陈浩在次出去猛然一脚踢出，朴正泰在次被踢飞。

    “你等着，我一定会回来报仇的！”

    一声大喊，朴正泰转身就跑，那速度堪比汽车了。

    “玛德，神么鬼玩意，就他么会放狠话！”

    陈浩拍了拍手，也没有心思去追，转身回去了商场。

    来到之前那家休闲装店。

    “欢饮光临杰克琼斯，先生需要什么款式？”

    导购很是热情。

    然而，就在这时，一道嘲讽的声音传来：“小丽，你也不看看他那身衣服，也不知道从哪个垃圾堆淘换的，别浪费时间了，快去接待别的客人，他看看就会走的。”

    闻言，陈浩有些火大，转头看去。

    说话那女人一脸不屑的看着他。

    “你们店里的员工素质就这样？你算个什么玩意，嘲讽客人是你该做的吗？”

    陈浩冷声道。

    “哟，还装起来了，也不看看你这一身灰头土脸的，一看就是个屌丝，你要有钱我陪你一晚上都行，就怕你这兜里空的吧？”

    导购的话也惹得旁边几个客人哄堂大笑。

    陈浩看了看自己身上，确实有些灰头土脸，就是因为刚才在工地上和那个狗屁朴正泰动手导致。

