    为什么？

    因为你姓叶，因为我已经猜到，你就是让北方陷入动荡的根源，你就是所有北方世家关注的焦点，强势进军北方的可怕人物，叶九州！

    “叶先生！”

    亲眼目睹了魏家的惨状，沈家成再也没有丝毫侥幸，双膝同时跪地，对着叶九州疯狂磕头。

    “请叶先生开恩，沈家有眼无珠，冲撞了叶先生的大驾，希望叶先生宽宏海量，给沈家一条生路。”

    “只要叶先生愿意，沈家甘愿臣服！”

    臣服？

    叶九州对沈家成的反应显然早有预料，唇角微微勾起，莞尔一笑。

    还算识相！

    “郑少龙。”

    他不置可否，转头看着躬身在旁的郑少龙，微笑道：“与我而言，区区二流沈家，可有可无，是杀是留，我想听听你的意见。”

    郑少龙受宠若惊，赶紧拱手抱拳，稍微思索一下，郑重道：“魏浪得罪叶先生，冥顽不灵，足不足惜。郑家成能够猜到叶先生的身份，为人还算聪明。”

    “如今北方动荡，各方势力重新洗牌，如果留下郑家，或许可以在某些时候派上用场。当然，以叶先生的实力，灭了郑家也不会有什么影响，一力破万法，叶先生才是真正的无敌！”

    叶九州笑了。

    郑少龙年纪轻轻，分析的倒是挺透彻，而且很会拍马屁，听起来并不让人反感，因为他说的都是事实！

    “从今天开始，沈家纳入郑家麾下。”

    他随意摆手，转身往郑家庄园门口走去，只有一道淡淡嗓音，在庄园上空逐渐响彻：“记住，此事不得对任何人泄露消息，尤其是我的身份。”

    “走漏风声者，杀无赦！”

    ……

    走出郑家庄园，夜色正浓。

    叶九州脚步不缓不急，犹如闲庭信步，沿着门前道路走出大约两里地，突然停住脚步，嘴角微翘：“从刚才开始，你就一直在暗中潜伏，现在没有外人，可以现身了吧？”

    嗖！

    几乎是叶九州脚步停住的一瞬间，一道凛冽劲风突然响起，犹如离弦飞箭，从百米之外的黑暗中破空而来，势头又快又急，直奔叶九州眉心！

    “暗器？”

    叶九州摇头笑笑，右手凌空虚握。

    啪的一声轻响。

    一枚通体漆黑的算盘圆珠，在叶九州身前半空陡然凝滞，像是受到了肉眼不可见的强大吸引力，轻飘飘的落在了叶九州手中。

    “好身手！”

    百米之外的夜色之下，一声“桀桀”冷笑低沉响起；一名黑袍蒙面的长发男子，身形犹如长臂猿猴，左手抓着一只黑铁算盘，脚步落地无声，从远处的阴影中慢慢走了出来。

    气息深不可测，呼吸无比悠长，显然也是一位罡劲霸者！

    “北方果然藏龙卧虎，刚杀了一个霸者，居然又来一个。”

    叶九州面带笑容，把漆黑算珠随手扔掉，而后含笑开口：“刚才你已经看到，我杀死罗蒙索诺夫犹如探囊取物，不费吹灰之力。”

    “见过了我的身手，竟然还敢偷袭，明明有机会，为什么不赶紧逃走呢？”

    逃走？

    谁要逃跑了？！

    黑袍人双手捧起算盘，对着叶九州狰狞一笑，“叶九州，我潜伏一夜，终于弄清了你的身份，既然你已经来到北方，又岂能让你活着回去？”

    “任何人都有弱点，你也不会例外，能够杀死罗蒙索诺夫，并不意味着你就是我的对手！”

    “我手上的算盘，就是阎王爷的索命令牌，宁可错杀一万，绝不放过一个，不管你是不是叶家孽子，给我拿命来！”

