
杨巧玉怕是不知道，赵庭还有一个“蔷妹”呢。

见赵庭不肯说话，杨巧玉不依不饶了起来：“赵庭哥哥，你是不是还喜欢杨夏月？”

赵庭看了杨夏月一眼，杨夏月的面容干瘦枯黄，唯有一双眼睛，格外的清亮，他抿了抿唇，然后道：“我和她的事情就不要再提了，现在和我定下婚约的人是你。”

“那就是说，你更喜欢我了对不对？”杨巧玉追问着。

杨夏月不想瞧着两人在这腻歪，就一手扯着一个妹妹往家的方向走去。

杨夏月刚一走，杨巧玉就开始抹黑：“她出去一天了，大晚上的才回来，也不知道去做什么了！说不准早就在外面有了野男人。”

听杨巧玉这样一说，赵庭的心中就有点不舒服。

他和杨夏月明明已经没关系了，可是一想到杨夏月会和别的男人勾搭，他这心里还是有一种被背叛了的感觉。

杨夏月刚推开屋门，就被眼前的场景给吓到了。

整个屋子被翻的乱糟糟的，冬日的厚被褥也被人从柜子里面扯出来了，零零碎碎的物件散落了一地。

光看眼前这场景，杨夏月都觉得这是遭贼了！

事实上，这也的确是遭贼了，不过这贼，杨夏月稍微一想就知道，肯定是马氏等人了。

杨夏月眯了眯眼睛，接着就大步走到院子里面，然后扬声大喊了起来：“来人啊！抓贼了！”

马氏和杨婆子是最先听到杨夏月的呼喊声的，这会儿杨婆子沉着脸先从屋里走了出来，对着杨夏月呵斥着：“夭寿了！这大晚上的你鬼哭狼嚎什么？”

马氏也沉着脸：“杨夏月，你不睡觉还不让人睡觉了吗？”

“我家遭贼了，你还不许我说出来吗？”杨夏月瞪着眼睛看着杨婆子和马氏。

“哪里有什么贼，赶紧去睡觉！”马氏含糊的命令着。

杨夏月沉着脸：“不是贼，那我屋子里面的东西是谁翻乱的？”

“那谁知道！”马氏冷哼了一声。

“既然没人知道，那我就只能报官了，到时候让官府的人过来查，到底是谁进了我的屋子，自然就可以水落石出。”杨夏月不甘示弱的看着马氏。

杨夏月还补充了一句：“只不过到时候，要是查出来到我这屋子里面翻东西的人，是咱们这院子里面的……没准会牵累到大堂兄呢。”

杨宜文要参加科举，自然不希望自己家里面出现一个当贼的母亲。

“什么贼不贼的，多难听？你那屋子里面丢东西了吗？”杨婆子皱着眉看着杨夏月。

杨夏月轻笑了一下：“奶，我不过就是骂了两句贼，你这么紧张做什么？原来难道你和这贼认识？”

杨婆子没想到杨夏月这么敏锐，一下子就抓到了她话里面的漏洞。

她轻咳了一声来掩饰自己的尴尬，她脸上的褶子都因为心虚抖了抖，接着她才继续道：“我哪里会认识什么贼。”

“既然你不认识就好办了，那我明日一早就去告官，我相信官府的人会给我一个公道的！”

“这样的小事儿也值得告官？真是太小题大做了！”马氏瞥了杨夏月一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761632"  chaptername="第90章">加入书签</a>
</div>
