    “东主，就是这里。”关小潭指着一处往外冒水的温泉眼对刚走到地方的李易说。

    李易从坡上走下去，踩在铺好的石头上，蹲下身用手试试，果然很热。

    超过了人体的二倍体温，具体多热，要用温度计来看。

    一般只有超过二倍体温的时候，人才感觉到烫。

    现在是很烫，说明超出一大截，这样的温泉不适合直接在附近泡着。

    温泉在坡下，挖出来的，比地面低，水在往上冒着，估计到一定程度上面的压力大，就会给压回去。

    救护车上带着设备，一会儿检测一下，看看是否符合人的健康标准。

    某一项指标超太多，温泉就……就需要勾兑别的东西。

    扔是不能扔的，太浪费了。

    “东主，要不要用压力井连过去，往外压？”关小潭觉得温泉的地势低，应该抽出来。

    “把周围的地挖更低，温泉水自己流出来。”李易的想法与关小潭不同。

    “那需要挖很多。”关小潭不会计算土石方的量，他知道的是把那么大一快地方的地全给挖了要很长时间。

    “多雇人，一起挖，今年冬天指望它赚钱了。”李易不在乎工程量。

    回到车中去来几个小瓶，装上温泉水回去检测。

    不长时间出来：“好地方，醉仙居修客栈，住客栈的人可以用温泉水在浴池中泡澡。

    加上用玄武岩制作的蒸汽房，这可是……可是要宣传宣传，得叫别人知晓好处。

    顺便看好了，别泡时间长、蒸时间长，给泡死、蒸死。”

    李易说出利用温泉的方法，打了水送到浴池。

    至于这个温泉，就不能让别人随便泡了，哪怕是流动的水。

    他要分出来六个池子，只有一个是主池子。

    “知道了东主。”关小潭明白，一般人也泡不上温泉汤子，远的地方没问题，京兆府全被皇家给垄断着。

    要是一说有温汤水泡澡，感觉是不是也享受到了皇家的东西？

    “先挖出来小渠把水引走，再派人下去把水眼扩大。”李易好长时间没泡过温泉了。

    在浴池里跑池塘，总觉得不够舒服于，闷啊。

    温泉这个是露天的，等着建好，周围不准有人靠近。

    刚想到不准有人靠近，一男一女就出现在他身手。

    李易吸吸鼻子：“怎么有股香味？点燃的那个香的香味。”

    “李郎果然灵敏。”身后传来中气十足的老人声。

    李易扭头，只见一个看不出多大年岁的老道士和一个二十四五岁的女道姑站在那里。

    “他俩是……”李易问的时候看羽林飞骑，心说你们被神仙法术给定住了？

    郭子仪站在那里：“李东主，这位是景龙观的叶观主，越国公。另一位是金仙公主。”

    “越国公？国公？从一品？金仙公主？公主是……公主。啊，原来是道元道兄啊，我，本居士见过道兄和……无上道道友。”

    李易像模像样地行了一个左手在前、右手在后、食指拇指相扣成两仪的揖。

    他作揖的时候还调整一下指头，平时不怎么作揖，平时作揖两个大拇指竖起来。

    现在是行道家太极中的两仪图，要扣。

    李易的话说出来，一套行礼用出来，把叶法善和金仙公主给看得一愣一愣的。

    这就道友了？你哪一代的呀？你师傅是谁？

    “李……呵呵呵呵，好，李道友，你制作出了许多件利民之物，天下无不可称友，我便认你这个道友。”

    叶法善想要喊李郎，突然笑了，别人见了他和金仙公主，都十分恭敬。

    唯独到了李易这里，他像开玩笑一样，一口一个道友。

    一直冷着脸的金仙公主也抿了抿嘴儿，一副得道高人的样子，声音有点飘，问：“你那行礼怎与别人不同？”

    “啊？道家不是这般行礼？”李易说着愣神，眼睛中似乎没有了焦距。

    过了一会儿，他笑笑：“我名易，乃易经之易，易有太极，是生两仪，两仪阴阳互转，无根无极，是为太极。

    故此我这指头摆出来的就是阴阳两极生灭循环不息之势，以此行道教之礼。”

    金仙公主又一次听愣了，怎么联系上的？指头还能摆出来两仪图？

    叶法善站在那里，想了想：“好，李道友所学不浅。”

    “还行，反正现在问一些东西我都能抄，不，都能知道点。”李易刚才查了不少资料。

    查叶法善的和金仙公主的，再查这手势什么时候出现的，现在没有。

    “李道友，你这温汤是自己留着了？”金仙公主眼睛看着正在往卖冒温泉水的地方。

    “自然不是，道元道友、无上道道友，不如我们一起分了它。”

    李易知道京兆府发现温泉就得告诉上面，然后上面发锦旗什么的，地方就归上面了。

    他拉着国公和公主一起，大家不就没问题了么。

    “不要。”金仙公主发现这个李易怎么就跟别人不一样呢。

    “李道友，汤池可看过？有的汤池会伤人。”叶法善说起正事。

    昨天他也听说了出现一个新的汤池，怕对人有害，才过来看看。

    “没事，道元你放心吧，我知道你不喜欢炼丹，你懂得铅汞有毒，所以到现在活了一百岁。”

    李易对叶法善比较恭敬，人家活到一百岁了。

    关键是人家知道铅和汞有毒，从来不玩那个东西，也不让大唐的皇室们吃。

    甚至亲自处理一批向皇室贡献丹药的道教人士，所谓的处理是撤掉‘职务’，不是杀。

    大唐的皇帝就没有吃那东西的，不像宋朝，吃，吃，使劲吃，把自己吃死。

    而且史料上记载，这人经历过不少次生死，还说能掐会算。

    皇帝都信，包括李隆基。

    李易没来这边之前的事情，吐蕃送来了宝函封，就是保密的好东西，装在盒子里。

    说是让李隆基亲自打开，有机密。

    李隆基刚当皇帝，其他的人都不出声，就叶法善说这个不行，开了就死，让吐蕃使臣开。

    李隆基就让吐蕃使臣自己打开，使臣打开，毒箭射出来，使臣挂了。

    朝堂上一有涉及到吉凶的事情，保证找叶法善，叶法善都是会给破解，就这么厉害。

    李易明白，对方知道有的温泉人不能下去泡，会出问题。

    叶法善不知道李易的能耐，现在诧异了。

    “道友也知晓丹毒之事？”他盯着李易问。

    李易微微一笑：“道元道友还有无上道道友，跟我回车里，我给你们讲这个温汤怎么回事。”

