一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俞飞鹏一番恶心人的话，许星辰也真是从未见过如此厚颜无耻之人了。

    她录音下来，一时之间，竟然不知道说什么了。

    辩驳无用，他果然是跟池冉冉这样的女人，真真是非常般配的一对了。

    俞飞鹏还以为许星辰真的在听，以为她在思考。

    他更加兴奋的想要游说许星辰，“星辰，我说的是真的。当年在学校的时候我就喜欢你，现在我的心从来都没有变过。跟池冉冉在一起，我的心里还一直都只有你。星辰，不管你以前发生过什么事情，你找了什么男人结婚，只要你跟了我，我绝对会对你百依百顺的。因为我爱你，我的整个心都是你的。”

    许星辰已经是忍受不了了。

    她极其厌恶的对俞飞鹏道：“俞飞鹏，你真让我恶心。”

    她想也不想的，挂断了电话，这边气的不得了，被恶心到了，一转头，就对上了邵怀明暗沉的黑眸。

    许星辰一愣，心里咯噔一下。

    她拿不准邵怀明的脾气，但是，第一反应，还是很怕的。

    许星辰赶紧解释：“我跟俞飞鹏，没有任何关系，他这样无耻我都没有想到。”

    说完，心里惴惴不安。

    虽然，她的态度摆在那里，可是，不知道一个丈夫听到妻子被人如此惦记，心里是什么感受。

    重要的是，许星辰对邵怀明，心底深处还是有些害怕的，不知道为什么，虽然两人已经成为夫妻，关系也在逐渐靠近中，可是邵怀明不说不笑的样子，冷峻中自带威压，让她不敢放肆，造次。

    邵怀明在许星辰忐忑中，不过是勾了勾唇。

    看不出这个笑容是不是高兴，他伸出手指，指腹划过许星辰的脸颊，墨色的眸子，深邃的让她看不到底。

    邵怀明溢出清冷低沉的声音，“嗯，这么美的姑娘，没有别人惦记，是不可能的。”

    “我不需要别人惦记。”

    许星辰从小到大，也是被很多男人惦记追求的，可是这对于她来说，都是麻烦。

    如今结婚了，她只求个清静。

    邵怀明笑了下，很浅的笑，意味不明，然后捏住她的下巴，低头，咬住了许星辰的嘴唇，深入进去，同时抱住了她的纤细腰肢，将她压在了沙发上。

    突如其来的激情，让许星辰懵了些，邵怀明在这方面，一向都带着不容拒绝的气势，而许星辰又经验不足，也就这么的被他给带着，在沙发上，来了一次。

    回到房间，许星辰又被吃了一次。

    她已经筋疲力尽，就是心中有点感叹，邵怀明在这方面需求有点大呢。

    ……

    许星辰上班之后，看到了俞飞鹏。

    他的脸色不好看，许星辰丝毫不在乎。

    不过，没一会儿，她就被叫进了俞飞鹏的办公室。

    “俞组长。”

    许星辰进来，面无表情。

    俞飞鹏盯着许星辰看了一会儿，才开口：“你什么意思？许星辰？”

    许星辰蹙眉，“俞组长，我的意思还不清楚吗？”

    看着许星辰这张漂亮的脸蛋儿，可是她眼中的鄙视，让俞飞鹏心中恨极。

    这个女人，依旧是这么目中无人，他当年就喜欢她，到如今，可是，她即便是嫁给一个建筑工，也不愿意接受自己，这让他心中怎么能平衡。

    不只是他心中不平衡，怕是班里，有一半的男人，当初都喜欢她，知道她竟然找了个那么个男人，都不会平衡的。

    他们几个男人还有个群，在群里各种的咒骂，YY许星辰，可是，更是等着许星辰后悔，他们想象着许星辰日后如何的落魄，好让他们这些人满意。

    可是，眼前的许星辰，面对俞飞鹏依旧是如此的冷漠无情。

    俞飞鹏心中狰狞，恨不得狠狠的将这个女人给压在身下，发泄自己。

    不过，他压制住心中的恶意，面上克制住自己。

    “星辰，也许是我昨晚太唐突了，但是我的心意，已经摆在你面前了。我希望你可以好好考虑。”

    “不用了，俞飞鹏，你自己三观不正，心思龌龊，不要扯到我，我跟你之间，以前不可能，以后也永远不可能。你要是再这样骚扰我，我会告你的。我想，你不会希望看到池冉冉知道你龌龊一面吧？”

    说完，许星辰转身走出了办公室，回到自己座位上，她深深的呼吸了下，尽量让自己冷静，不要跟那样恶心的人生气。

    那不值得。

    而没多久，池冉冉来了他们办公室，还带了请柬和喜糖，跟俞飞鹏甜甜蜜蜜的分发喜糖的时候，许星辰看着俞飞鹏那一副深情的样子，越发觉得厌恶至极。

    池冉冉还不忘在许星辰面前炫耀一番，“星辰，你可千万要去啊。带上你老公，也让他见见世面。”