    待在水缸中，我被冻得不行，而脸上被阴风吹得，更像是在被刀割一般。

    咬着牙，以至于烟屁股都被我咬得变形了。

    似乎，我师兄给我一根香烟就是知道我会很痛苦，让我用来咬着的。

    “敕！”

    正当我冷得不行的时候，我师兄站在庙门口，已经爆呵一声，顿时，我就看到他手中一下子燃烧起来了三张黄符。

    一张他丢在了被他踢飞的门槛正中的位置，另外两张，一左一右。

    这让三疯看着直骂我师兄自己搬起石头砸自己的脚。

    “你小子不把门槛踢飞掉，现在用得着用三火黄符来封门吗？我的门槛可是专门用来挡煞的！”

    “你做好你自己的事情，老子做事情，不用你教！”

    我师兄也不是好惹的，现在听他的口气，就知道我师兄的脾气上来了。

    只见我师兄在丢掉三张黄符后，迅速退了回来，与此同时，他直接跑到了一旁的花坛石台旁。

    将道袍脱下，直接铺在了石台之上，师兄特意将黄色的一面留在了外面。

    这是要将石台当做法坛来了用啊！

    “你干什么？”

    三疯见我师兄昨晚这一切就朝我身后的大雄宝殿跑了进去。

    顿时，我就看到三疯的脸上露出了一副惊悚的样子。

    我不明白，他为什么看到我师兄时不时的就露出惊悚的样子来。

    而不过片刻钟，我就明白了。

    我师兄之前说三疯有一疯是见到他就发疯，现在在我看来，不是他发疯，是个人看到我师兄这样，都会发疯，这他娘的不是别人疯，是我师兄疯！！！

    此时此刻，我就看着我师兄搬着一尊罗汉出来了。

    具体是哪一尊罗汉我不知道，毕竟我也不是佛家中人，我师父除了叫我堪舆风水，算命测字外，其余一概没有教过我。

    这些玩意哪个跟佛家沾边了？

    因此，我只能与普通老百姓一样，认得出来是罗汉而已。

    我师兄搬着罗汉就跑到了刚才他放道袍的花坛旁边。

    “你给我守在这，要是不给我守好了，一会这寺庙都烧掉！”

    我操！

    我师兄看似是在自言自语，实际上，他是在威胁罗汉。

    虽说，这只是一尊佛像罢了，可是，是个人都不会去威胁佛像吧？

    而且还是说得这么大义凛然。

    我也算是被我师兄给整不明白了。

    当师兄在将罗汉放下后，直接将其披在身上的袈裟给拿掉了，随意的丢在了地上，仿佛这玩意压根就不是什么宝贝。

    其实，袈裟对我们来说，确实没什么，跟普通人的衣服差不多的感觉，只是，现在我们是在庙宇之中，你不管做什么，好歹考虑一下三疯吧！

    他可是正儿八经……啊呸…看样子算是个酒肉和尚，还是疯和尚。

    不管怎么说，人家也是和尚，你现在这么随意丢弃袈裟，怎么可以？

    这不，我刚刚想着，三疯就发疯了？

    “你个臭小子，我不干了，你怎么可以把袈裟丢在地上？”

    “哦？不干？”

    师兄回答得漫不经心，咬破手指，就在罗汉佛像的身上画着什么，同时，他语气冰冷道：“要不是我搬不动，我还想把释迦摩尼弄出来呢！也不知道这罗汉挡不挡得住，对了，你要是不干的话，那我只能再进去搬佛像了，要不你帮帮忙，自己给我整几个出来？”

    “你……”

    三疯被我师兄给气得差一点老血都吐出来了。

    “行！你个小子，我记住了，以后别被我找到机会，不然，看我不把你扒光！！”

    “你什么时候对男人有兴趣了？我告诉你，小心我报警抓你！”

    “你……”

    三疯是彻底缴械投降了，我也是听着，第一次感觉我师兄是这么的无耻，我怎么有种想替三疯打他的冲动呢？

    师兄说话的时候，手上的话并没有停下，当他说完这些后，已经在佛像的背上写满了符文，随之，他跑到了胸前开始继续画符。

    三疯那边则是气得直接坐在了门板的边上，好像也开始念经文了。

    一下子，四周的阴气就更重了。

    我也不知道，他们两个这是在抵抗阴邪，还是在吸引阴邪。

    我怎么感觉我们现在周围的邪祟正在变得越来越多。

    这不，头顶的月亮已经被乌云所笼罩，仅有的月光都无法射来，好在这座寺庙里面的四周点着灯笼，还算是有一点点照明。

    正当我接着灯笼中微弱的光线在查看四周的情况时。

    这时候，灯笼里面的火焰变得呼暗呼明，感觉随时都有可能被吹灭。

    可是，灯笼里面的火焰终究是没有被阴风给吹灭，反倒是被直接刮倒掉了下来。

    砸在地上，这些灯笼像是皮球一般一弹一跳地朝着三疯那边滚过去。

    三疯见状，大喊一声佛号。

    顿时，这些灯笼里面因为掉落而熄灭的火焰又一次燃烧了起来。

    只不过，这时候的火焰一个个竟然是淡蓝色。

    而灯笼像是有灵性一般，不再跳动而去，只是留在原地缓缓升了起来，不知道的人还以为是孔明灯呢！

    当我看着冒着蓝火的灯笼时，这些灯笼竟然发出了一阵阵诡异的笑声。

    “咯咯咯！”

    “嘎嘎嘎！”

    听得我不由心中一惊，只见其中一些灯笼开始在半空中缓缓转动。

    当它们正对我的时候，我顿时心中一惊。

    这些灯笼竟然长出了一个个鬼脸，这笑声正是从鬼脸的嘴里发出的。

    而那些淡蓝色的火焰也正巧是在鬼脸嘴里的位置，看着就像是在舌头上点燃了蓝色的火焰。

    “噗嗤！”

    突然，其中一盏灯笼的表面破出了一个洞来，一条黑色的舌头从里面飞出，而鬼脸灯笼更像是跟着舌头朝我这边飞来了。

    见状，我瞪大了双眼。

    我在水缸中根本没有地方躲啊！

    想着，师兄那边也有灯笼飞过去了。

    只不过，这些灯笼除了鬼脸之外，其余的部分根本就不相同，甚至有些灯笼还能七窍流血。

    “大为，屏气凝神，舌顶上颚，用水灭了它！”

    此话一出，顿时，明白了师兄的意思，再一想，你再怎么邪乎终究是一个灯笼而已，看我怎么收拾你！

    可当我按照师兄做时，我却忽略了一个极其严重的问题，而这个问题，显然我师兄也没有想到……

