    五郎笑着摇了摇头道：“少爷，这也是家族的传统。”

    “这话你可别在老爷年前说，不然老爷会生气的。”

    克瑞道：“我知道”

    “对了，大哥现在在做什么？”克瑞换个话题问道。

    五郎道：“大少爷现在也在努力的训练神奇宝贝，就连公司也不怎么去了，不过最近公司最新的衣服样式需要他去决定。”

    “他到时候就有的忙了，不过这样也好，对于我来说有了更多的训练时间。”克瑞说道。

    克瑞是克里斯家族的一员，克里斯家族有着一百五十年的历史，甚至更久，在联盟还没有成立之前就已经存在了。

    之前他们家族就做的是服装生意，那时候还不算是最大的服装商。

    直到联盟成立，他们快速的搭了这条大船，靠着不错的质量，迅速垄断掉了关东地区的服装市场。

    经过了一百多年的发展，克里斯家族的产业开始覆盖男装，女装，童装。

    甚至已经不满足服装开始进击鞋子，当然效果也是有的。

    现在整个关东地区所有的服装店里面几乎都可以看到克里斯家族的品牌。

    包括英士平时穿的衣服几乎都是克里斯家族生产的。

    庞大的家族都会有一个大族长来担任集团的懂事长。

    这人自然就是克瑞的父亲—克里斯先生。

    现在克瑞也长大了，克里斯先生也开始考虑家族的继承人了。

    克里斯大族长生有两男一女，家族规定女子也有继承权，但是现在克瑞的妹妹才只有三岁，无法参加对战，自动弃权掉了。

    只有大儿子克劳，小儿子克瑞。

    克瑞是不想参加对战的，克瑞生性不喜欢学习，只爱玩。

    平时都只是到处玩，就算是这样成立也稳定在年级前五十。

    克劳就不太一样了，在和他一样大的时候就已经开始插手家族的生意了。

    按理来说做家族的继承人对于克瑞来说并不重要，他也不是特别在意。

    但是如果让克劳来说，他就不愿意了。

    克瑞和了劳的关系从小就不好，他觉得克劳一点都没有当大哥的样子。

    做什么事情都要嘲讽他，准备特别毒，为人高傲，觉得自己是个天才，看不起任何人。

    所以克瑞在家里都是能不和其见面就不见面要不见心不烦。

    但是就在前几个月，他去公司的时候就发现了有些不太对劲。

    出现了很多的生面孔，要知道，他虽然不常去公司总部，但是对于里面的工作人员他还是很熟悉。

    偶尔出现一两个生面孔还什么，但是两个月的时间里面，生面孔出现的太多，熟人还走掉了一点。

    那就有问题了，问了一下才知道，这些人都是大哥克劳带进来的。

    随后他将这件事告诉了老爸克里斯先生。

    他忘不了那天在办公室里面听到他的话后，克里斯一点也不惊讶，而是叹了一口气让他别管。

    还告诉他，最后是在接下来的对战中打败克劳。

    这时他的直觉告诉克瑞，克里斯先生肯定知道些什么，但是就是不告诉他。

    反而语重心长的让他去打败克劳，意识到问题的严重性后，克瑞也开始认真了起来。

    直觉告诉他克劳在做有损家族的事情，特别是有五郎叔告诉他家族这段时间经常有一笔钱流了出去。

    账户是一个完全陌生的账号，不太像是一个正常的商业活动

    所以他果断的决定在继承人对战上打败克劳。

    停止掉克劳的行为。

    这般回想着，五郎的声音打断了他的回想。

    “少爷到家了！”

    接着五郎打开车门，快步走到后座，打开车门，微微低下身子。

    克瑞从车上下来，印入眼帘的是一座巨大的别墅花园。

    花，草，树互相搭配，被修整成最好看的样子。

    时不时有身穿着整洁工作服的工作人员在花园修剪。

    战地极大的两栋别墅分为三层，外边看起来为白色和黑色的简约风格。

    整体为现代风格的别墅，从别墅分角落里面都可以看到黑色的摄像头以及呆在门口的保安。

    这就是克瑞在成都地区的房子，整个别墅就是他的，所有人都为他而服务。

    这就是有钱人的家庭，只见克瑞向前走去，看到他的员工都会停下来鞠躬道：“克瑞少爷。”

    五郎恭敬的跟在其后面，克瑞边走边说道：“五郎叔，我刚才对战的视频应该传过来了吧，拿到我房间里面，我要看。”

    “除了这个，我还要英士之前战斗的所有视频。”

    “能收集到的我全要。”

    五郎道：“我已经收集的差不多了，都在少爷的房间里面。”

    克瑞点了点头道：“五郎叔办事，我很放心。”

    他和英士对战过才感受到其的强大，顿时心里有了想法，他想要研究和学习英士的战斗方法和节奏。

    只要能够学到一点，他就有信心打败大哥克劳。

    ……

    英士下午准时的来到了小多家门口。

    小多此时就站在店门口，左顾右盼，就等着英士。

    看到英士后眼睛一亮，快步迎了上来。

    “英士大哥，你终于来啦！”

    英士往店里面走去，边走边道：““什么叫终于，我都是准时到的。”

    “看你的样子，都已经迫不及待了。”

    小多兴奋道：“是啊，大家都准备好了。”

    英士点了点头走进后院中，里面飞天螳螂，绿毛虫，波波都在各自锻炼。

    小多妈还想让英士吃点水果什么的，英士都拒绝了，直接开始教导。

    “小多，让大家都停下来吧。”

    小多对三只神奇宝贝喊道：“大家都过来。”

    绿毛虫，波波很听话的过来了，只有飞天螳螂不情不愿的慢慢走过来。

    这些都被英士看在了眼里，心道：果然飞天螳螂没有认可小多这个主人。

    三兽一人整整齐齐的战成一排，齐齐的看着他。

    英士看了一圈说道：“小多，从现在开始，由有教导你训练神奇宝贝。”

    “首先我们要知道在训练之前要做些什么？”

    “做什么？”小多一脸好奇。

    “热身活动！”

