    两人走回来的时候，发现情况有些不太对。因为他发现戴沐白，马红俊还有奥斯卡在哪里讨论着什么，然后还意味深长的看了看他们两人。

    看到这个，古风意味深长的向着三人走了过去，看到这一幕的唐三小舞他们，突然有点摸不着头脑了。

    不止他们两个，朱竹清三女，看到古风的表情，还有刚刚三人的异常，很识趣的都离开了对方。

    古风走了过来，戴沐白三人突然有些小慌了，随后戴沐白就走了出来，试图叫停对方：“咳咳，古风你干嘛，我们没说什么，没说，没说，啊！！！”×3

    ......

    没过多久，海神山的下方，就出现了三具趴在地上的人...

    “我们先原地休息一两天吧，刚刚通过一考，还是特别累人的，顺便想想该怎么通过吧。”随后看了看环形海说道：“我们最大的阻碍，就是十万年的魔魂大白鲨王了。”

    “嗯，古风说的的确没错，我们还是去休息一下吧。”唐三点了点头，反正食物的话，他们也不是没有干粮。

    众人商量过后，就打算去之前安营的地方了，至于地方的那三个人，什么时候醒来了，在自己过来吧。

    ---------

    三个月后，海神山脚下，只见环形海上，魔魂大白鲨再次尾巴一甩，众人全都被甩回到了岸上。

    被打退的古风，在空中用龙翼稳住身形，然后接住了朱竹清戴沐白等人，另一边马红俊去抓奥斯卡，唐三抓住小舞，全部安稳落地。

    而站在岸边上的宁荣荣还有叶泠泠，就这么看着众人被打上来了。

    看见众人上来后，叶冷冷手中的九心海棠出现，海棠花上闪出了紫色的光芒后，直接笼罩在了众人的身上。

    一盏茶的时间过后，众人身上的伤势，算是全部治疗完毕了。而在海中战斗，就算魔魂大白鲨不想伤害他们，可是一些小伤还是在所难免的。

    古风虽然身体硬度高了很多，可还是不够魔魂大白鲨王打的，还是遍体鳞伤。不过还好，只是看上去狼狈罢了，没受太大的伤。

    “你们觉得如何，如果可以了的话，我们可以常识突破一下的。”看着修整好的众人，古风提议了这么一句。

    在三个月前的时候，古风想到武魂融合技的时候，晚上就跟宁荣荣试了一下。发现是可以的，不过后面就被收回去了，毕竟要当一个底牌。

    这消息告诉其他人后，众人就打算，跟魔魂大白鲨战斗一番。这样就可以训练一下，他们的海中战斗了。

    索性，挨了三个月的毒打，古风自认为是差不多了，所以就询问了一下众人。

    “呼，我觉得差不多了，你们呢？”调息了一下后，唐三直接说了出来。

    其实他在半个月前就习惯了，不知道是不是海神亲和力的缘故，他发现在海水中，他比其他人灵活很多。

    “我也没什么问题了，如果你们觉得可以的话，明天我们就可以试一试了。”戴沐白恢复完之后，也是自信的拍了拍胸膛。

    朱竹清还是一往如常的平静：“嗯。”

    马红俊一脸自信：“那就大干一场吧。”

    “虽然刚适应，可是我的战斗也不会弱的。”奥斯卡有些小尴尬，不过表示，自己很有信心。

    至于小舞就不用问了，她肯定支持唐三决定的，至于宁荣荣也差不多没有反驳，反而跃跃欲试，毕竟她咸鱼了一个月了。

    “我的帮助可能会少，不过我会尽力的。”白沉香对自己的认知很清晰，只要不给大家添乱，她觉得就差不多了。

    伙伴们都没意见，古风点点头说道：“那大家就好好休息一晚吧，明天是时候完成考核了。”

    “没问题！”×9

    环形海之中，他们十人的情况，魔魂大白鲨自然是看到了。看着自信的十人，喃喃的说了一句：“你们到底有什么办法呢...”

    老实说，就算他们还藏有底牌，可是在这个月的战斗力。除了古风还有唐三外，他不觉得其他人能有什么后招了。

    “那我就期待一下吧...”

    说完之后，就沉到环形海的的下方去了，反正他们要明天开始。当然要出发的话，她也会很快的就感到他们的前面。

    --------

    次日，众人简单的吃完了早餐以后，众人就带上宁荣荣，还有叶泠泠来到了环形海上。

    而魔魂大白鲨王小白，在众人到达海面上的时候，就在前方不远处出现了。

    至于其它的魂兽，根本就没必要出现了，反正只要通过自己这关，他们的第二个考核就可以结束了。

    “看来你们今天很自信，就是不知道你们能达到什么实力了。”看着宁荣荣还有叶泠泠也来了，魔魂大白鲨王小白，也是轻灵的说了这么一句。

    “散！”

    古风听到后，没有进行回话，打算用实际动作来证明他们的决心。

    ‘散’字一喊，众人开始呈三角形散开，而在和三角形中，最为重要的三个角是。宁荣荣跟古风，戴沐白跟朱竹清，以及马红俊一人。

    “坚挺，坚挺，金苍蝇。”

    奥斯卡第七魂技大放，随后又拿出准备好的三个金苍蝇，加上三根粉红肠，求给了古风，戴沐白还有马红俊三人。

    接到以后，直接吞下金苍蝇还有粉红肠，马红俊魂力大放，其中的第七魂环开始闪耀：“第七魂技：七首凤凰真身。”

    马红俊的第七魂环，虽说是神赐魂环形成的。随后古风又拿出了十首烈阳蛇的内丹，让对方获得了原著中的能力。

    七首凤凰跟凤凰领域，而在这领域内，马红俊算是不死不灭的存在。

    “武魂融合技，幽冥白虎！”戴沐白同样如此，随后一男一女声音传出，只听一阵虎啸，还有猫叫声，一阵比刚刚还强的呼啸声传出，霸气的双翼白虎出现了。

    “荣荣。”吃下两个辅助后，古风叫了宁荣荣一声。

    “嗯。”宁荣荣点过头后，九宝玲珑塔出现，它身上散发出了彩虹的光芒，直接飞离出来。

    古风游侠也是释放而出，不过这次不一样的是。游侠全身开始冒出寒气，只见一阵低沉的龙啸声传出。一双宽大的龙翼出现在游侠身后，随后包围住了古风还有宁荣荣。

    包围住后，只见寒气慢慢的扩大，直至变成了一个二十米大的蓝色光球。如今的两人都拥有了武魂真身，施展的武魂融合技，也不可能跟几年前一样，只有五米大了。

    “武魂融合技：冰龙降世！！！”

    古风跟宁荣荣的声音，同时从魂力团里面出现，随后魂里一放。魂力团直接被破碎，一只全身由冰晶组成的冰龙王出现了。

    两人虽然才是第三次融合，可两人的默契，不是其他人能够比肩的。

    “嗷！！”

    龙啸声响起，随着声音的扩散，整片环形海竟然开始结冰了。

    “怎么会！”魔魂大白鲨小白，看到这里显然愣住了，随即不再留手，魔魂领域释放而出。

    环形海跟小白融为一体，开始像海啸一样直接开始了翻滚，刚出现的冰，自然是破碎掉了。

    “极冰领域！”

    专属于这个形态下的领域，极冰领域再次出现，魔魂大白鲨感觉自己被压制了，不再留手卷起海浪发动了攻击。

    “昂！”

    “吼！”

    “嗷！”

    三声鸣叫响起，一龙一虎一凤，直接对着这条大鲨鱼，展开了攻击。

