    阎天邢在半路顺利将云怜和阎佳乐甩在后面。

    云怜会开车，但车技是真的不行，平时都是由司机开车的，她也仅限于开着车出去逛个街的水平。

    甩开她，不费吹灰之力。

    看着阎天邢轻轻松松地将后面的车辆抛下，墨上筠不由得挑了挑眉，心里有那么一点异样的违和感——早这样的话，云怜和阎佳乐压根不至于跟他们到烧烤店吧？

    早点甩开不更好？

    虽然有这疑惑，但墨上筠始终没有问出来。

    人家母子俩一个爱跟一个纵容，她也没什么好说的。

    ……

    后面。

    “看不到了，”阎佳乐沮丧地说，“还不知道他俩要去哪儿呢。”

    云怜爽快道：“回去吧。”

    眨着充斥着八卦光芒的眼睛，阎佳乐不由得道：“云姐，要不你打电话问问？”

    云怜道：“没必要。”

    她儿子还没有堕落到先把自己送回家再让女方自己打车回去的缺德地步。

    这条路是前往水云间的。

    水云间是凌氏的产业，阎天靖跟凌家三儿子关系不错，在水云间储备阶段，阎天靖就从凌氏那里要了两套房，其中一套直接送给阎天邢了，所以阎天邢回京城不去阎家的话，一般都是去水云间了。

    而，最重要的是，水云间跟墨家是截然不同的两个方向。

    也就是说，墨上筠不会回墨家。

    阎天邢早知道她们的跟踪，偏偏要等云怜可以察觉到这一点的时候才甩开他们……司马昭之心，别人知不知道无所谓，但他妈是知道了。

    云怜心情不错地打道回府。

    大儿子的婚事一直没有着落，二儿子虽然找了个“仇家”的女儿，但看样子比大儿子还要有希望。

    她虽然不急着抱孙子，但不介意家里多几个人，怎么着都热闹点儿。

    *

    墨上筠一路都在用手机玩游戏。

    她本来是约了阮砚上线的，但正好苏恒和他媳妇也在，就凑了一支四人小队，除了苏恒媳妇总是落地成盒外，他们仨配合得都算默契，打起来都挺轻松的。

    不过，这一局刚打到一半，正值跑毒的时候，墨上筠的手机忽然一个黑屏，没电了。

    停顿了三秒，墨上筠看了眼手机，然后一言不发地将手机给收了起来。

    阎天邢看她打得热火朝天的时候忽然停了，不由得问道：“不玩了？”

    往后一倒，墨上筠无所谓道：“把把吃鸡，没啥意思。”

    阎天邢：“……”瞧把你给牛的。

    好在关机后距离水云间没多远了，没几分钟车辆就进了水云间，阎天邢把车往停车上一放，就同墨上筠一起进了电梯。

    这不是墨上筠第一次来阎天邢这里了，以她的记性，连门锁的密码都没有忘——如果阎天邢没有改密码的话。

    自然是轻车熟路。

    但是，顺利地抵达玄关后，墨上筠刚换好拖鞋，就被损友·阮砚给拆台了。

    坐在沙发上玩游戏的阮砚听到动静，眼皮子都没有抬一下，直截了当地说：“你掉线了。”

    墨上筠耸耸肩，“没电了。”

    从墨上筠身边走过，阎天邢朝阮砚问：“吃鸡了吗？”

    阮砚说：“没有。”

    于是，阎天邢偏头看了墨上筠一眼，别有深意地说：“把把吃鸡。”

    “……”

    操，这小气吧啦的，连这个都要计较？

    “什么？”

    阮砚疑惑地抬起头来，看了他们俩一眼。

    墨上筠淡淡道：“没什么。”

    “我今晚睡哪儿？”阮砚问。

    “要么睡沙发，要么睡地板。”阎天邢慢条斯理地说。

    阮砚：“……”

    墨上筠：“……”

    还有这么招待客人的？

    将手机一收，阮砚直接道：“那我睡你房间。”

    还未等阎天邢有何反应，墨上筠热情地帮忙指了一下，“这边。”

    “你很熟吗？”阮砚奇怪地看她。

    “……你还想睡床吗？”

    感觉又被拆台的墨上筠，嘴角狠狠一抽。

    “哦。”

    阮砚应了一声，走下沙发就往主卧方向走。

    阎天邢头疼地看了墨上筠一眼。

    墨上筠真诚地说：“阎队，客人是需要招待的。”

    阎天邢：“……”

    我家没有你们这种客人，你们俩反客为主还差不多。

    眉头一挑，墨上筠迟疑地问：“要不，我睡沙发？”

    嘴角挤出一丝笑意，阎天邢点头道：“行。”

    “……”

    墨上筠惊愕地看了他一眼。

    就客气一下，他真做得出来啊？

    “给你三秒钟，消失。”

    阎天邢甩了她一记冷眼。

    墨上筠抬腿就朝侧卧走，但走了几步后，又往后退却半步，朝阎天邢一扬眉，笑着说：“气大伤身。”

    “讨打呢？”

    阎天邢回过身就是满怀杀气的眼神。

    惹不起。

    墨上筠三步并走两步走进侧卧，关门的时候，还给了阎天邢一个友善的眼神。

    ……

    卧室被打扫过了，整洁而干净，就是没有什么烟火气。

    跟记忆中的一个样儿。

    她一共来过这里两次，第一次是冬天，正好是过年那会儿，那时候跟阎天邢还不熟；第二次是去年八月的时候，正好是一年前的这会儿，她为了黑鹰的事来京城找墨沧，没想被阎天邢给捡了回来，那会儿还在跟阎天邢闹别扭。

    这一次，也是差不多的情况。

    认识快两年了，除了跟阎天邢混熟了点儿，相处随意一些，敢让阮砚霸占阎天邢的卧室……好像也没有别的长进了。

    啧。

    站在衣柜前，墨上筠打算找一个浴袍，没想一打开衣柜，就见到好些衣服。

    不算多，都是整套搭配的。

    而且，是女款的。

    主要是夏季和冬季，夏天的衣服都是她平时的风格，T恤居多，搭配牛仔裤和运动裤啥的，冬天的有几件厚外套，也是她的日常风格。

    其中还有两套是她前年过年的时候，阎佳乐给她准备的。

    她特地看了一下衣服的码子……也跟她的对得上。

    这么巧？

    看到下面的抽屉，墨上筠不知抱着怎样的心态，顺手将抽屉给拉了出来，结果这一看，差点儿没给愣住。

    全是成套的内衣……

    特么的，也是她的码。

    将抽屉一收，墨上筠胡乱抓了下头发，就转身离开衣柜，一把拉开了门，朝客厅喊了一句，“阎天邢！”

    但是，回应她的不是阎天邢，而是阮砚。

    “他不在。”阮砚看了她一眼。

    “去哪儿了？”墨上筠拧眉问。

    “不知道。”

    他是听到门被关上的声音才出来的。

    那时候阎天邢应该刚刚出去，但他抵达门口的时候，已经见不到阎天邢的身影了。

    “……哦。”墨上筠应了一声。

    阎天邢因为不想睡沙发而被他们给气跑了？

    不应该啊。

    阎天邢纵然肚量再小，也不会计较这种事儿。

    刚想到这儿，他们就听到门外的动静，很快，门应声而开，阎天邢从门外走了进来。

    见到阮砚和墨上筠的视线都扫过来，他动作一顿，有些莫名其妙地皱起眉。

    “去哪儿串门了？”

    墨上筠问着，视线诡异地落到他手中端着的果盘上面。

    没错，不是提着的袋装水果，而是洗净切好放到果盘上摆好的果盘……

    按照阮砚刚描述中的时间，阎天邢出去不到两分钟，无论墨上筠怎么想，都只能想到阎天邢去这一楼某户人家里拿来这么两盘水果的可能性。

    而且，这时间或许连让阎天邢寒暄一下的时间都没有。

    于是墨上筠刚一问完，就听到隔壁门被打开的动静，然后就是一道温和磁性的声音，“我说，你一声不吭拿走水果是什么意思——”

    “砰。”

    门被关上，声音也被隔绝在外。

    “隔壁。”

    阎天邢惜字如金地回了两个字，然后端着“抢”来的果盘就来到客厅，直接放到茶几上。

    阮砚：“……”

    墨上筠：“……”

    当他们瞎呢？

    “要不，”墨上筠语调委婉地询问道，“介绍一下，隔壁？”

    说话间，墨上筠自觉地走到沙发旁坐下，然后拿起牙签插上切好的苹果块往嘴里送。

    真甜。

    别人家的东西……好像格外的好吃呢。

