    

    可是，不知道怎么回事，花酒酒走了许久，都没有走下山。

    感觉告诉她，自己迷路了。

    花酒酒不敢再随便乱走了，生怕把自己走到深山里去了。

    看着黑漆漆的周围，她想着自己只能进空间里面了，否则谁知道会不会有什么野兽跑出来。

    正打算进空间的时候，一阵风吹过，一股血腥味袭来。

    花酒酒皱了皱眉头。

    这是……人血的味道！

    这附近有人？

    花酒酒犹豫着要不要过去看看。

    在经过好一会儿的犹豫，她还是向着血味的方向而去。

    在她获得这个空间的时候，就注定不能对人命视而不见，哪怕没有这个空间，身为一个医生，也不能对人见死不救，哪怕这是一个残酷的世界。

    因为有鲜血味道的指引，所以花酒酒前进的还算顺利。

    只不过，她一边前进，一边担心着。

    这么重的鲜血，怕是会引来野兽吧。

    “啊！”

    一个没看清脚下，花酒酒就被什么东西绊倒了。

    有温度！

    是那个受伤的人！

    花酒酒连忙回头，果然看到一抹黑色的身影，静静的躺在地上。

    她连忙摸了过去。

    还是热的，说明还没死。

    “喂，醒醒。”花酒酒拍了拍他的脸蛋。

    可是，对方没有应答，想来是受伤太严重了。

    这乌漆嘛黑的，她也没办法替人家医治啊。

    这时，天边的乌云散开了些许，花酒酒勉强看清跟前的人。

    一个全身是血的男人，脸上还带着一块银色的面具，显然是身份不简单的人。

    看这伤口，都是剑伤，而且每一道伤，都直击要害，明显是什么仇家弄的。

    若是不及时处理，只怕是会很危险。

    花酒酒连忙取出绷带和止血药。

    将男人的衣服扯开，对着那些伤口就消毒和包扎了。

    消毒的东西，自然是酒精。

    是花酒酒不久前提纯的，可废了她不少的时间和精力。

    将男人身上所有的伤口都包扎起来后，花酒酒又抓起男人的手，搭在他的脉象上。

    好一会儿后，就皱起了眉头。

    竟然中毒了。

    “……”

    自己这什么运气啊，隔差三五的就遇到中毒的人。

    不过，这毒没有楼司瑾身上的严重，而且看样子也是刚中毒的。

    想来是砍他的剑上有毒。

    既然救了人，那就送佛送到西吧。

    想着，便从空间里面取出解毒丸，给这个男人喂了一颗。

    正当花酒酒想要给男人施针，彻底将毒清除干净的时候，不远处传来声响。

    听声音似乎还有不少的人。

    难道是追杀这个男人的人找上来了？

    不，如果是追杀他的话，就不会这么温柔的过来了。

    既然有人接手，那她就不要再管了。

    她可不想被这些身份不简单的人给注意到，这样她平静的生活就会被打乱了。

    乌云又将本就不够亮的月亮遮挡住了。

    周围再次陷入黑暗之中。

    慌乱之中，她将东西收回空间，然后在那些人到来之前，进去了空间。

    这些人，确实如花酒酒猜想的那样，并不是敌人。

    一个个都对地上的男人跪了下来。

    为首的黑衣人靠近男人，看着他身上被包扎的伤口，观察了一下周围，然后将人带走了。

