    曲婉儿从刘奇那边得知，对面的大食堂不只是卖早饭，而是一整天都做生意。

    他们早上卖包子稀饭，中午则是卖各种小炒，米饭。当然，面条跟饺子也是有的。至于晚上，也是一些简单的包子稀饭，当然，你想吃小炒，随时过去都有。

    曲婉儿想，这倒是跟后世的小饭馆差不了多少。

    看来，这开饭馆的人也是个眼光独到的，或许眼下这种小饭馆还不一定生意有多么好，但是很快，随着经济的发展，这种小饭馆生意就会越来越好了。

    这跟她在这边开食堂也是一样的道理。

    当下，曲婉儿便打算过去对面尝一下他们的味道。

    听曲婉儿说，她要去对面品尝一下味道。刘奇等人都有些吃惊。

    尤其是刘奇，他下意识的说道：“就这样过去吗？他们肯定知道你是谁。到时候，说不定还以为我们是上门去找麻烦的。”

    “是啊，婉儿，你刚刚才说不让我冲动，怎么一转脸你也开始冲动了？”瘦毛跟着紧张的说。

    “我不是冲动，所谓知己知彼方能百战百胜，不过去打探一下情况，我怎么知道在这一场激烈的竞争之中，我们食堂能不能站稳脚跟？至于你们所担心的事情，那都不算事儿了，你们放心吧，我这就出去一趟，做些准备，等再回来的时候，你们就都明白了。”

    曲婉儿也没有给他们解释，当下便直接离开了食堂。

    她去了县城一趟，买了一些自己需要的东西之后，这才回来。

    她躲进了办公室里面开始进行伪装，他们做雇佣兵的，伪装几乎是必修课。

    而她自己则尤其喜欢这些事情，所以，她的伪装技能几乎是整个队里面最厉害的。

    别说只是去对面打探一下消息，就算是想伪装成另外一个人，她都有可能做得到。

    当然，跟一般人想象中的那种古代的易容术还是有些许差别的，可是，也差不了多少就是了。

    当装扮完毕之后，曲婉儿打开门走了出去，等在外面那三个人看了她一眼，露出了一丝诧异的神色，都没搞懂，怎么办公室中突然走出来一个陌生人。

    “你是谁？你怎么会从办公室走出来？你什么时候躲进去的？”温可康率先露出震惊之色，然后一把推开曲婉儿进了办公室，他在办公室里看了一圈，没有看到人，急吼吼地跑了出来，一把揪住了曲婉儿的胳膊，沉声怒吼，“你把婉儿弄哪里去了？”

    瘦毛更是直接，扬起巴掌就要朝着曲婉儿的脸上砸。

    最后还是刘奇反应快，往一把抓住了瘦毛的胳膊，“你们都别着急，你们看，她穿的是婉儿的衣服。你是婉儿对不对？”

    温可康两人这才注意到曲婉儿身上的衣服。

    看着，看着，他们便露出了震惊的神色。

    温可康有些不敢置信的扬起手，揉了揉自己的眼睛，“你是婉儿？怎么可能？你怎么可能是婉儿？”

    瘦毛也是一脸被吓到了的样子，“不可能呀，你怎么可能是婉儿妹子？”

    曲婉儿笑了笑，“不是我还能是谁？都跟你们说了，不用担心，你们还不相信。现在，连你们都认不出，那看来，我去对面，他们也认不出来我是谁了。好了，我要带一个人过去，你们谁要跟我一起去呢？”

    瘦毛当时眼睛就一亮，他倒是很想去，可是，他立刻感受到了一丝凶狠的眼神投射在他身上。

    他浑身一个激灵，侧头去看，便见到温可康正凶狠的瞪着他呢。

    瘦毛赶紧打个哈哈，“我，我这种脑子还是不去了，省得帮不到你还会给你添麻烦。康哥，康哥去，康哥可厉害了。”

    温可康丢了一个算你识相的眼神过去，这才整理了一下衣服，对曲婉儿说道：“婉儿，还是让我陪着你去吧。”

    曲婉儿点点头，其实谁跟他去都一样，她只是不想自己一个女人过去吃饭，这样太扎眼了。

    “二哥，你跟我进来，我要帮你装扮一下。刘叔，麻烦你回去找两件我跟二哥能穿的衣服，最好是没多少人见过的，破旧一点也没有关系。”

    刘奇这时候早已经明白了曲婉儿要做什么，当下就知道该怎么去找衣服了。

    他点点头，二话不说转身出去了。

    曲婉儿叹了口气，有刘奇在，她倒是省了不少事。

    很多事情，她只要起个头，刘奇便知道后面的事情要怎么做了。

    难怪人家说，家有一老如有一宝。

    摇摇头，曲婉儿拉着温可康进了办公室，帮着他了做简单的伪装。

    之前，曲婉儿做伪装的时候，温可康他们都没有看见，眼下瞧见她不过是随便的涂了些东西在温可康脸上，他们便亲眼看见温可康慢慢的变成了另外一个人，那种震撼程度实在是令人吃惊。

    但其实对于曲婉儿来说，这根本就不是什么太厉害的事情，这还只是一些基础的化妆手法，毕竟这个年代还不够发达，想要达到她前世那种高超的伪装技术还并不太容易。

    但就算是现在这样的伪装程度，也已经足够了。

    “婉儿，你这一手可真是厉害了。将来要是出了什么事情，你化了妆逃走的话，别人再想去找你可就难了。”温可康说。

    曲婉儿笑了笑，“你想我出什么事？”

    温可康哈哈一笑，“我就是那么一说，你可不会出事。不过说真的，婉儿，你这一手是真的厉害，你从哪里学来的？”

    曲婉儿耸了耸肩头，含糊的说，“自己琢磨出来的呗。”

    温可康自然不信，但是曲婉儿不愿意说，他自然也不会勉强她。

    等温可康伪装完毕的时候，刘奇也将东西找来了。

    他们两个人换了衣服，顿时像变成了两个人。

    温可康变成了一个黑色国字脸的中年男人，而曲婉儿则是变成一个脸色蜡黄的普通中年妇女。

    反正，他们两个就是那种扔到人群里面，再也找不到的那种普通人。

    确定没有什么其他的问题后，曲婉儿两个人便从食品厂出去了。

    他们并没有直接去大食堂，而是在附近转悠了半天，这才去了大食堂。

    一进去便有人热切迎上来招呼，“两位，是要吃东西吗？小炒还是饺子馄饨？我们这里什么吃的都有，味道也都很好，你们要不要尝尝？”

    温可康笑了一声，“我们是过来找人的，可是没有找到，这会儿肚子饿了，正好看见你们这里开着门，所以就进来了。这样吧，给我们来两个简单的小炒，再来一碗饺子，再来一份炒面。”

    “好好好。”那男人很明显没想到温可康两人竟然这么大手笔，顿时露出笑容，“你们等等，菜很快就会上来。”

    那人兴奋不迭的转身去了后厨，曲婉儿这才一副百无聊赖表情的去查看周围的环境。

