    小兰竭尽所能不让杨天宇睡过去，就连小松不停地哭叫，她都没有离开。

    ”姐，我实在坚持不住了，我要睡了！“到了最后，杨天宇嘴唇发青，耗光了力气。

    这时候，小兰听到拖拉机的声音传来，她立刻大声喊道：”救你的人来了，千万别睡啊！“

    救援的村民用撬杠等工具成功把杨天宇从吉普车里救出来，因为事发地点距离公主岭比较近，几个人被连夜送往公主岭医院救治。

    到了医院，因为杨天宇伤势严重，做了基本救治后，被连夜送往省会长春救治。

    到了医院小兰才知道虎老七左腿骨折，她一边暗自责怪自己心粗，一边心疼地拉住虎老七的手说道：”你伤成这样，你怎么不早说？“

    ”没事，我这不是好好的吗？男人这点伤，这点痛算不了什么！“虎老七安慰小兰。

    车大军和虎老七都住院了，好在小兰身上有田红山送的钱，否则真不知道怎么能应付过这一关。

    救援杨天宇的人是牛家屯的村民，他们看没什么事了，就准备离开。小兰千恩万谢，并且拿出一百块钱表示感谢。牛家屯的人淳朴善良，说什么也不肯收小兰的钱，一起开拖拉机回去了。

    虽然经历了这么一场磨难，但令人高兴的是车大军恢复了意识，尽管下半身还不能动弹，可毕竟醒了过来，也算是因祸得福了。

    杨天宇被送到了省医院，小兰没办法知道后继的情况，只能暗自对天祈福，祈福杨天宇能化险为夷，转危为安。

    到了第三天，车大军和虎老七都不想再住下去了，小兰知道他们是心疼钱，可她怎么劝，两个人也不干，说什么都要回家。

    小兰无奈，只好答应了。

    可车大军下肢瘫痪，虎老七左腿骨折，小松还需要人抱，小兰没办法，只好买了轮椅和拐杖。

    于是一个令人侧目的队伍出现在了公主岭火车站，小兰背着小松，用轮椅推着车大军，虎老七拄着单拐，背上背着不舍得扔的棉被等大包。

    经过一番辗转折腾，一行人终于返回了小砬子屯。

    车大军回来后，知道被苗大夺走的房子又被杜王母要回来了，非常高兴，说什么也不肯和小兰他们住在一起，非要自己住在东院不可。

    虎老七明白，车大军是怕打扰他和小兰，于是苦口婆心地劝老丈人，可车大军还挺犟，就是要住东院，小兰和虎老七没有办法，只好同意了。

    ”不行，你也住东院吧，让咱爹自己住东院，咱们也不放心啊！“虎老七虽然不舍得小兰住东院，但为了车大军的病，还是善解人意地和小兰说出自己的想法。

    ”你腿有伤，行动也不方便啊！“小兰左右为难。

    ”我年轻，这点伤不算什么，爹岁数大了，离不开人！“虎老七安慰小兰。

    虎老七拄拐还能行动，车大军吃喝拉撒却离不开人，小兰尽管也舍不得虎老七，却也不得不搬到东院去住。

    谁知道小兰把东西刚搬过去，车大军就不干了，气呼呼地说道：

    ”你搬过来住，我还搬出来干啥？我就想清净清净，你弄个孩子在这住，哭哭咧咧的太闹了，我不习惯！“

    小兰看车大军态度坚决，就退一步说道：”那我就住西屋吧，你有事也方便喊我！“

    ”你赶紧回你西院住去，你要是想让我多活几年，你就听我的，要不我明天就给你妈打电话，让她接我回去！“车大军铁了心要自己住。

    小兰没办法，只好又把东西搬了回去。

    车大军矿难受伤，来小兰家养病的消息不胫而走，苗大听说后蠢蠢欲动，田红山则第一个来探望车大军。

    两个老弟兄一见面，都湿润了眼眶。

    ”大军哥，你可回来了！“田红山紧紧握住车大军的手。

    ”是啊，要不是我受了伤，还真不知道我们老哥俩什么时候能见面呢！“车大军感慨万千。

    ”你怎么自己一个人住啊？这怎么能行呢？是不是老七不让你和他们一起住？我去找他去！“田红山起身就要去找虎老七。

    ”你可是误会老七了，是我坚持自己住的，孩子们都很孝心，和他们没关系！“车大军赶紧解释。

    田红山一脸疑惑地问道：”大军哥，你这是唱得哪一出啊？“

    ”你想想，我被苗大逼走，临走发了誓，永远不回小砬子屯住！我这一回来，他能消停吗？他要是一闹，小兰上火不说，万一老七再犯驴脾气，把他打出好歹的，刚出来再进去，我这当老人的还能活吗？“车大军对田红山说出了自己的真实想法。

    ”你也不是一直住下去，也不算违背誓言，苗大也说不出来啥啊！“田红山说道。

    车大军摇了摇头说道：”你又不是不了解苗大，你觉得他会这么想吗？“

    ”那你自己住，他就不来膈应你啦？“田红山说道。

    ”唉！他要是来这个院，他愿意说啥就说啥，我就当没听见！只要小兰他们小两口没有闹心事，苗大再怎么整我，我也能受得了！“车大军叹了口气说道。

    田红山一听，眉毛拧起来，冷哼一声说道：”哼！他要是敢欺负你，我第一个就不干，非得把他另一只眼睛打瞎不可！“

    ”我也就是一说，他还未必能来呢！咱哥俩别提苗大那个瘪犊子，咱聊点高兴的事！“车大军也不想让田红山卷进来。

    老哥俩都有一肚子的话要说，一直聊到了半夜，田红山把车大军安顿好，这才回了家。

    车大军估计得一点没有错，苗大知道车大军回来了，就像打了鸡血一样，一宿都没怎么睡。天还没有完全亮，苗大就出了家门，直奔车大军家。

    车大军知道苗大肯定要来，自己和苗大肯定要有一番较量，所以就没让小兰锁门，苗大长驱直入，直接闯到了车大军住的东屋。

    车大军满腹心事，也一夜没合眼，他听见有人进屋，躺在炕上头也没抬，说道：

    ”苗大，是你这瘪犊子不？“

