    张旭听到小丫头的话后开口道：“我在这巡逻。”

    站在张旭身边的鬼老头听到张旭的话后不由的在心里嗤笑了一声，如果不是怕张旭秋后算账，他真想把真相告诉给卢筱筱。

    卢筱筱听到张旭的话点了点头，然后笑着朝张旭道：“解药我已经研制出来了。”

    “卢筱筱你真的把解药研制出来了吗？”鬼老头听到卢筱筱的话后立马开口问道。

    “嗯。”

    “那你是知道了他们中的是什么毒了？”

    “嗯。”

    “快告诉我他们中的是什么毒？”鬼老头听到卢筱筱的话后激动的问道。

    “这里不是说话的地方，我们进去再说。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后也意识到了这里确实不是说的的好地方，于是他就跟着卢筱筱朝山洞里走去。

    卢筱筱进到山洞后就把之前做好的解药递给灰猫道：“这里面是解药，你给那些昏迷的人都喂上一颗。”

    灰猫听到卢筱筱的话后从她手里接过解药，然后招呼猴子他们一起喂解药去了。

    “卢筱筱，现在可以告诉我他们是中了什么毒了吧？”鬼老头见卢筱筱让灰猫去喂药后，就朝着卢筱筱问道。

    “他们中的是煞毒。”卢筱筱听到鬼老头的话后道。

    “你刚才说他们中的是什么毒？”鬼老头听到卢筱筱的话后激动的抓着卢筱筱的肩膀道。

    “煞毒。”卢筱筱看到鬼老头在听到煞毒时激动成那样，于是就连忙开口道。

    “原来这种毒叫煞毒，难怪当年我救不了他们。”鬼老头听到卢筱筱的话后就站在那喃喃自语。

    卢筱筱看到鬼老头此刻的样子就朝着鬼老头道：“你没事吧？”

    “没事，我只是听到煞毒后想起一些不好的事情。”

    “什么不好的事？方便说吗？”卢筱筱好奇的看着鬼老头问道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后沉默了好一会儿才看向卢筱筱道：“你以前听说过煞毒吗？”

    “没有，我只是在书上看到过关于煞毒的一介绍，在给赤一他们把脉的时候我发现他们中毒后的症状和煞毒是一样的，所以我才确认了他们是中了煞毒。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后道：“煞毒是世界十大古毒之一，它的毒性强，发作时间缓慢，曾经那些犯罪分子最喜欢的就是用这种毒。

    后来随着时间的推移，不知是什么原因，十大古毒就渐渐的淡出了人们，直至消失。

    我也已经有二三十年没有见到过十大古毒了，所以导致刚才一下没有诊断出他们中的是什么毒。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后立马就朝着鬼老头道：“鬼老头，你可以和我说下世界十大古毒吗。”

    “世界十大古毒分别是赤毒、橙毒、黄毒、绿毒、青毒、蓝毒、紫毒、黑毒、白毒、煞毒，它们的毒性都低到高，赤毒的毒性最低，煞毒的毒性最高。”鬼老头听到卢筱筱的话后道。

    “那赤一他们这次不是中了世界十大古毒中毒性最强的煞毒？”卢筱筱听到鬼老头的话后道。

