    “难道地星上的灵气，不是通过灵脉散发，而是自宇宙中蔓延过来的？”

    王鸿不是没想象力的人，很快便猜到灵气忽然变浓的原因，八成是因为他此刻身处万米高空的缘故。

    “可冰冷死寂的宇宙空间，怎么看都不像是灵气浓厚的地方啊！”

    虽然猜到了一些东西，但灵气的来源还是让王鸿想不通。

    哪怕再大的灵脉，放到无尽的宇宙之中，应该都属于微不足道的一粒沙，根本不可能弥漫整个空间。

    即便只是太阳系范围之内，起码也得有个木星那么大的灵脉，才可能让地星周围的灵气，浓厚到如此夸张的地步。

    “算了，还是等朝廷发射返回式火箭，或者神龙航天飞机再次起飞的时候，混上去看看就知道了。”

    王鸿不是个钻牛角尖的人，既然暂时想不通那就先放着，等以后有机会了再慢慢探索。

    仙道修士一旦开始修炼，大多都没什么时间观念，直到休息室房门被敲响，王鸿才从入定状态清醒过来。

    又和韩松在休息室里闲扯了一会儿，等到飞机落地之后，王鸿便再次隐身，在袋鼠国的首都机场里，到处寻找前往白象国的航班。

    也算他运气不错，不到半个小时，就有一架飞往白象国的航班起飞。

    王鸿无声无息的潜了上去，终于在第二天清晨的时候，来到了南亚次大陆。

    “灵气浓度果然和高度有关！”

    “大型客机的飞行高度，比之私人飞机高不少，灵气浓度也有明显上升。”

    “可惜飞机起飞降落太麻烦，国内尤其如此，飞一次不但要上百万，还得通过审批才能上天。”

    “否则购买一架大型私人飞机，作为在地星的修炼场所，不管对我自身还是对爸妈，都有很大的好处。”

    离开机场的王鸿，看着天空飞过的航班，心中颇为纠结。

    之前大型客机抵达的位置，灵气浓度堪比青宁山核心区域，对于炼气期修士的好处毋庸置疑，王鸿自然希望能有这样一处宝地。

    “算了算了，暂时没必要纠结这些，先把杀人书叠满了再说吧。”

    飞机降落的城市不是白象首都新德里，而是经济中心孟买。

    也就是那个导致沪市风评受害，很多因吹斯汀眼中的亚洲最发达城市。

    不过这也挺合王鸿的心意，因为整个白象国最大的屠宰场，就在孟买市北部。

    距离世界第二大贫民窟，长居人口过百万的达哈维不远，甚至勉强还能算市中心范围。

    对于白象国官员的城市规划理念，王鸿是真的不能理解，但这种奇葩的环境，对于收取魂魄简直太友好了。

    这种地方不但便于隐藏，一旦动静闹大了，白象国官府也遮掩不住。

    最关键的是，即便闹到不可收拾的地步，那位老仙还能下令炮轰孟买市区不成？

    王鸿简单易容了一番，让自己看上去有点像白象国人，然后便在屠宰场附近转悠，黑夜来临之前，他得先熟悉一下地形。

    “这就是白象国最大的屠宰场？感觉没比芙蓉城的那些屠宰场大多少。”

    绕着屠宰场外围转了一圈，王鸿有些不可思议。

    不过转念一想，他又有些明白了。

    白象人大多不吃牛肉不吃猪肉，甚至因为恒河撒骨灰的原因，连鱼肉都不怎么吃。

    日常的肉食只有鸡肉和羊肉，分量还特别少，混杂在厚厚的咖喱糊糊当中。

    再加上高种姓很多人长期食素，贫民又吃不起肉，屠宰场的规模确实大不起来。

    要不是孟买作为国际城市，长期居住着大量外国人，估计这白象国最大的屠宰场，还得再缩水一番。

    不过既然来了，那就没有放过的道理，等到夜幕降临，王鸿便施展化影术潜入屠宰场。

    “咦，不是都说白象人不加班的吗？怎么天都黑了还有人在干活？”

    进入屠宰场之后，王鸿见到不少车间灯火通明，依旧在加班加点的宰杀牲畜，让他看得颇为惊讶。

    虽然搞不明白原因，但这并不妨碍他吸取魂魄。

    开启透明屏幕内的杀人书，周围的牲畜魂魄，瞬间向王鸿身边涌来。

    之前在芙蓉城的时候，因为修为不足，精神力无法离体，王鸿察觉不到这些异常。

    现在实力上来了，能清晰观察到周围的牲畜魂魄，王鸿反而第一时间，就将精神力缩回了识海。

    那些密密麻麻的灰色光点，实在让他头皮发麻。

    即便知道这些魂魄，最终会进入杀人书，但王鸿还是觉得浑身不自在。

    无奈之下，他只好选择当鸵鸟，眼不见为净。

    白象人的反应速度，真的比国内差太多。

    王鸿足足折腾了三个多小时，黑色烟柱直冲云霄，小半个屠宰场都被覆盖其中，才有人发现不对劲，并且鼓噪起来。

    可这时杀人书的吸魂效率，已经提升到了惊人的程度。

    屠宰场内常年积累的牲畜魂魄，纷纷从地底冒出，融入越来越大的黑色烟柱当中，进一步增大了它的影响范围。

    到了此刻，一个让王鸿意想不到的事情发生了。

    可能是黑色烟柱的浓度越来越厚，居然能对范围内的生物，产生一定的伤害。

    虽然实际伤害很轻微，连人类的皮肤都划不破，最多觉得有点刺痛。

    可王鸿从锦囊内获得的第四件宝物，黑暗之球却能加强一切伤害。

    包括此刻的黑色烟柱，都被黑暗之球判定为伤害技能，从而进行了一定的增强。

    在判定通过的那一刻，整个屠宰场内传出大量的惨叫声。

    这些尖利的惨叫声，可不仅仅是牲畜的声音，还包括了人类的痛苦嚎叫！

    王鸿听到这些惨叫声，也犹豫了一会儿，但最后还是没有停止杀人书吸魂的举动。

    任由黑色烟柱不断扩大，将越来越多的白象人卷入其中。

    而黑暗之球的作用，可不仅仅是增加伤害。

    黑色烟柱内的人一旦死亡，躯体上就会复活出强悍的黑暗之奴，它们会将死亡的风暴，进一步扩散到更大的范围！

    孟买警方还没赶到屠宰场，半路上就见到一根直径上千米，接天连地的恐怖黑柱，忽然出现在他们前方。

    最惊人的是，这根巨大的黑色烟柱，还在不断向孟买市区缓缓移动！

