    李东阳颔首点头，他朝刘健微笑道：“刘公所言甚是，方才我一直都在想，到底有没有可能呢？若是能这样轻易解决了这件事，实是天下的幸事啊。”

    刘健在此时，却是感慨道：“这只能是想一想罢了，不必较真。”

    二人你一言我一语的说着什么，却在此时，另一旁公房里的谢迁突然发出了声音：“请刘公。”

    谢迁的性子比较火爆，经常一惊一乍。

    刘健早就习惯了，徐徐站了起来，和李东阳联袂至谢迁的值房！

    却见谢迁古怪的看了刘健一眼，而后道：“刘公，有人带着朝鲜国宗室、士人人等……入朝了，声言讨伐李隆，这是辽东巡抚的奏报，刘公，请务必看一看。”

    谢迁一副吃了苍蝇的表情，面色异常古怪。

    刘健心里暗说谢迁真是越来越爱搞怪了，微微笑着接过了奏疏，笑吟吟的道：“竟还卖关子……诶……嗯？呀！岂有此理！”

    刘健唇边的微笑突的僵着了，下一刻，脸色甚是难看起来。

    他其实……懵了。

    竟真的有人带着朝鲜国宗室……嗯，这个宗室是朝鲜国的晋城大院君，还有士人七百余，入了朝。

    领头的人……是刘杰。

    刘杰……

    他的儿子啊。

    刘健顿时觉得肝颤，自己的儿子进朝鲜去了，而且还打着征讨李隆的名义。

    嗯，还带了兵，一千多人，隶属于辽东的一个卫所，战力………根据这一次阅试的观察来看，只有天知道。

    刘健觉得自己的两腿都有些发软了。

    “刘公……”谢迁看着刘健越加苍白的脸色，忙上前道：“没事吧。”

    李东阳立即就知道出事了，连忙抢过了奏疏，大抵一看，目瞪口呆。

    “吾子为何入朝，事先为何没有一丝征兆？朝廷没有发出任何的诏书，他入朝做什么？”

    刘健长叹了口气：“老夫只有这么一个儿子啊，只有这么一个啊……”

    谢迁忙搀扶他坐下，给他斟了茶！

    刘健没有喝，声音里隐隐带着几分颤抖：“若是朝廷要用的上吾儿，那无话可说，报效朝廷，这是应有之义，可……这是拿着自己的性命胡闹，这是在儿戏啊……”

    李东阳固然多智，遇到这种情况，也不知该说啥好了，老半天才憋出一句话：“刘公，诶，算了，人……去都去了。”

    谢迁也只好道：“对啊，这去都去了朝鲜国了，现在说这个，实在无益。我看……”

    “定是方继藩那个小子……你们看到他的策文了吗？”刘健的眼眸猛然张大，怒气冲冲的道。

    “……”

    李东阳和谢迁没有说话。

    这等事，没有真凭实据，能说什么？总不能因为方继藩在这里写了一篇策文，而正好刘杰入了朝，就算是方继藩唆使的吧。

    “哎……”面对李东阳和谢迁的无言，刘健又是一声叹息，摇摇头道：“此番入朝，怕是凶多吉少……”

    “却也未必……”谢迁心里不禁为刘健默哀，却是言不由衷的道：“令公子不像短寿之人，定能逢凶化吉吧。”

    “……”

    李东阳觉得谢迁的劝慰实在有些‘怪异’，便道：“若是方继藩暗中授意，咳咳……我以为，方继藩这样做，定有所本，或许……他是对的呢？此人毕竟不是寻常人啊……”

    “……”刘健一副失魂落魄之态，他已过了动不动就跳起脚来要砍人的年纪了，何况，就算有人给他一把大刀片子，他怕也已经砍不动了！

    可是……可怕，太可怕了啊，自己的儿子才拜师西山书院不久，便如一个傻子一样的给人卖命了，到底是刘家祖上欠了别人什么，还是那方继藩糊弄人的手段太高明了呢？

    他想要捶胸跌足，却是像是身上有千金重力，只能默默的坐着，良久后道：“立即让兵部、五军都督府乃至有请司礼监，甚至去请厂卫的人，请他们想想办法，拟一个章程，看看刘杰此时入朝，到底有几成的把握。”

    居然要请动厂卫，李东阳和谢迁二人对视一眼，心里叹息，不过他们能理解刘健的心情，自己若是有个这么傻的儿子，兴冲冲的给人卖了，还要美滋滋的给人数银子，他们的表现，估计比刘健好不到哪儿去。

    “厂卫那边，我去吧。”李东阳深深的看了刘健一眼：“李隆事发之后，厂卫已在辽东等地打探，想来也有斥候开始深入朝鲜国境内……”

    却在这时，有宦官匆匆而来：“诸公，陛下有请。”

    这才片刻功夫，就陛下有请？陛下莫非已经知道了刘杰入朝之事？

    刘健定了定神，像是好不容易的找回了些力气般，起身道：“走，去见驾。”

    于是他们匆匆又到了暖阁，弘治皇帝抬眸，却是看了刘健一眼，随即道：“刘杰的事，卿等已经知道了吧，朕也想不到啊……这些家伙们……居然先斩后奏，朕一直在密切关注辽东与朝鲜国，今日东厂的密报来了，来人，给刘卿家赐坐吧。”

    刘健就觉得自己的两腿又发软了，身后的宦官给他搬了一个锦墩，他却是摆摆手道：“不，陛下，臣站着即可……臣……还受得住。”

    此刻，连萧敬都不免对刘健生出了同情。

    “这里有一封奏报，是东厂在辽阳转呈而来的，写奏报的人，乃是朝鲜国宗室晋城大院君李怿……”

    刘健僵着脸，咬着唇，半响才道：“还请继续赐告。”

    萧敬苦笑道：“刘杰决定入朝，说是要带着他们前去讨伐李隆，已经出发了，这件事，刘公显然已经知道了？”

    刘健点头。

    萧敬回头看了弘治皇帝一眼，显然是陛下不忍心将这可怕的消息亲口告诉刘健，这才让萧敬代劳，萧敬道：“晋城大君修来了血书泣告，他说此次刘杰率性而为，是要置他们于必死之地……”

    刘健瞳孔猛然收缩了一下。

    他明白什么意思了。

    刘杰入朝，按照方继藩的策文中所说的那样，是因为朝鲜国内部，势必会有一股势力会蠢蠢欲动，可真正了解朝鲜国底细的人是谁？

    正是这晋城大院君李怿啊。

    李怿身为朝鲜国宗室，怎么会不知道这朝鲜国的底细呢？

    他认为入朝必死，方继藩远在千里之外，怎么就敢言之凿凿，说一旦入朝，李隆必死，若是猜测倒也无妨，问题更关键之处在于，你特么的猜就猜吧，你居然还让刘杰那个傻儿子真往朝鲜国跑。

    最心疼的，还不是如此，而是……自己那傻儿子，居然当真去了。

    这怪谁？

    怪自己儿子是天字号第一大傻瓜？

    方继藩就是孔明再世，那也有街亭之败的时候，而自己的儿子，岂不就是那个被人砍掉脑袋的马谡？

    刘健缓缓抬头看天，可惜在这暖阁里，只能看到房梁，一声叹息。

    ………………

    方继藩觉得自己最近打喷嚏打的似乎有些多了，这令他有一些警惕，莫非有人在背后咒自己，扎自己小人不成？

    不会的，毕竟自己是个……还算挺有人缘的人，他这样安慰自己。

    朝鲜国至今没来消息，其实方继藩的心里也有点儿没底气。

    知道历史是一回事，可历史是动态的，一旦添加了变量，最后的结果，可能就面目全非了。

    可是他知道，自己非要去做不可，因为不做，就要放任朝廷糟践无数的钱粮，就要有无数人战死，既然有一个更好的选择，为何不去试试看呢？

    而在这世上总不缺义士，义无反顾的去做着尝试，就比如说……刘杰。

    朱厚照见方继藩一副郁郁寡欢的样子，到坝上下来时，便朝方继藩笑嘻嘻的道：“老方，你也太小鸡肚肠了吧，不就是没有在韬略试提你的名吗，至于如此长吁短叹吗？话又说回来，你的韬略如此好，为何父皇不点你？要不寻个功夫，本宫给你打听一下。”

    方继藩兴趣缺缺地摇摇头道：“韬略试算什么，我早有一根金腰带了，何况……”

    这时候，方继藩倒是想到了什么，顿时冒火道：“所谓的金腰带，还是铜的。”

    “铜的？”朱厚照一脸惊讶，难以置信地道：“怎么可能？我瞧瞧，你金腰带呢？”

    方继藩懒得和他研究这个，转而便道：“那东西没什么好看的，其实我是在为刘杰默哀啊，我有五个门生，十三个徒孙，每一个对我而言，都珍贵无比，都是臣的心肝啊，刘杰这个徒孙，殿下想必也听臣说过的，臣是最看重他的，而今一点他的消息都没有，也不知如何了。”

    朱厚照若有所思起来，似乎觉得方继藩说的有理：“是啊，你的法子到底管用不管用？倘若不管用，那可就糟了。”

    方继藩心里想，至少有八九成把握吧，想了想，他便又道：“其实殿下，且不管有用没用，倘若刘杰当真死了，刘公为了朝廷死了儿子，殿下理应会善待刘公的。”

    “噢。”朱厚照颔首点头，却是下一刻，直直的瞪着方继藩道：“为啥又是本宫？老方，人是你提议送去的啊。”

    …………

    第四更到，抱歉，有点事耽误了，希望大家谅解哈！

