    对于每一位真仙来说，面对可以突破到天仙的机会，都不会放过。

    就算要面临无数的凶险，结下众多的仇敌，都不会有丝毫的退却。

    闲云真仙自然也不例外。

    他滞留登天星区这么久，一直隐瞒钧尘界的信息，没有及时回报流云圣宗，那其实就已经等于是背叛宗门了。

    为了自己的道途，为了突破到天仙，闲云真仙愿意付出巨大的代价，各种损失他都在所不惜。

    其实，闲云真仙的做法已经几乎是孤注一掷了。

    如果他这次不能成功突破到天仙，必将面临严重的后果。

    别的不说，流云圣宗的流云真仙知道这件事情之后，将会如何看待他？

    如果不能在流云圣宗立足，失去了宗门的支持，闲云真仙日后的路就难走了。

    要想虎口夺食，夺取钧尘界几位真仙的机缘，本来就迟了一步的闲云真仙必须做出更多的努力。

    闲云真仙当初控制孟章为己用，有几分迫不得已。

    现在看来，这分明是一步好棋。

    孟章果然得力，成功完成了这个困难的任务。

    孟章将月神告诉自己的信息，几乎没有多少隐瞒，全部转告了闲云真仙。

    只是关于月神的下落方面，他做了一些隐瞒。

    他说月神毕竟是老牌神明，实力深不可测，谁也不知道她还有什么底牌。

    所以他没有强迫她，而是用公平交易的方式，从她那里获取信息。

    在交易完成之后，孟章并没有强迫月神做什么，而是任由其自主安排、自由来去。

    孟章这番话也不算是有假，月神的确是自愿跟着孟章返回钧尘界的。

    孟章在修行之初，就掌握了他心通这种看破人心的神通。

    修为日益加深之后，他不但看破人心的本领见长，对于隐藏自己的心思，更是别有所长。

    加上太乙门高明的传承，让他在收束念头，隐藏心念方面，都有着很强的能力。

    闲云真仙自认为在孟章体内种下了禁制，加上自己高明的目光，可以看穿孟章所有的心思。

    可是孟章仍然在他眼皮子底下，隐藏了内心深处的想法，隐瞒了许多关键的信息。

    闲云真仙对于孟章轻易放走月神，感到很是不满。

    闲云真仙从孟章转告的信息之中，同样可以敏锐的察觉到，月神很不简单，透露的信息之中有着许多保留之处。

    最起码，开创钧尘界那位顶级天仙留下的宝藏的具体信息，月神就丝毫没有透露。

    闲云真仙不知道宝藏的具体信息，如何去谋夺？

    不知道月神是真的不知道，还是故意隐瞒？

    当然，闲云真仙也无法太过责备孟章。

    毕竟孟章实力所限，的确难以彻底掌控月神这样的老牌神明。

    如果真的把对方逼急了，指不定会逼出什么底牌来。

    就算孟章不顾后果施放了仙符，也未必可以生擒对方。

    现在双方没有撕破脸，起码保留了日后见面的机会。

    听完孟章的讲述之后，闲云真仙并没有多说什么，只是交待了两点。

    一是孟章日后如果再次遇到月神，一定要想办法稳住对方，尽量将她带到闲云真仙面前来。

    二是孟章回到钧尘界之后，必须全力监视各大圣地宗门的动作，尽量掌握几位沉眠中的真仙的动向。

    同时，孟章还要用尽办法，去打探钧尘界上古的各种隐秘，全力获取有关天仙遗宝的信息。

    要想让马儿跑，就要让马儿吃饱。

    闲云真仙还是知道起码的用人之道的。

    这次孟章冒险深入神昌界，算是完成了闲云真仙交待的任务，获取了有价值的信息。

    闲云真仙等孟章汇报完之后，随口指点了他一番，都是关于返虚期修炼方面的内容。

    对于普通返虚大能来说，来自真仙的指点，价值简直无可估量。

    孟章虽然有着太乙门的传承，不是很需要闲云真仙的指点。

    不过它山之石可以攻玉，每一名修行之路上的先行者的经验，都是弥足珍贵的。

    孟章认真的听着闲云真仙的讲解，不时提出一些问题。

    对于孟章的问题，闲云真仙还算是认真的给予了回答。

    闲云真仙讲了好半天，还故意留下了不少尾巴，以吊起孟章的胃口，驱使他更好的为自己效力。

    讲完了之后，闲云真仙才将孟章打发走。

    在临别之前，闲云真仙犹豫了一下，让孟章在优先完成自己此前交待的任务的基础上面，再用点心思去关注一下混灵尊神的动向。

    原本，闲云真仙猜测混灵尊神派出神侍访问神昌界，是不安好心，在打神昌界的主意。

    可是经过这么久了，混灵尊神都一直没有什么动作。

    要么是闲云真仙猜测错误；要么就是混灵尊神所谋长远，没有急着行动。

    闲云真仙更倾向于后一种可能。

    对于混灵尊神这个老对手，闲云真仙心中充满了忌惮。

    混灵尊神虽然不会和闲云真仙抢夺成就天仙的机缘，可他绝对不会眼睁睁的看着闲云真仙获得成就天仙的机会。

    老实说，如果不是混灵尊神的存在，而且有着鹬蚌相争渔翁得利的心思，闲云真仙加入域外入侵者的阵营，其实更有利于抢夺钧尘界几位真仙的机缘。

    孟章对于闲云真仙的吩咐，自然是满口答应。

    至于以后具体如何去做，那就是他的问题了。

    和闲云真仙分别之后，孟章就踏上了返回钧尘界的旅程。

    此时，在钧尘界周围的虚空之中，又再次布满了各路域外入侵者组织的大军。

    距离上次大败不过短短数十年的时间，各路域外入侵者就再次集结起来一支支大军，时刻准备再次发动全面入侵。

    如此频繁的入侵，规模如此浩大的入侵大军，在钧尘界的历史上，都是非常罕见的。

    不顾上次大败后元气大伤，各路域外入侵者宁可涸泽而渔，挖空自身潜力，都要迫不及待的再次发动入侵，真不知道他们图什么。

    孟章并不知道域外入侵者高层的打算，只是猜到这中间肯定还有自己不知道的关节，才会导致这种情况的发生。

    覆巢之下，焉有完卵。

    作为钧尘界一份子，面对如此强大的域外入侵者大军，孟章的心里并不轻松。

