    大学里的聚餐，这应该算是大学生活里最常见的一件事情了。

    一般分为寝室聚餐，班级聚餐，社团聚餐这三类。

    要说时不时的聚餐，在一块吃顿饭也没什么大不了。

    可是如果频繁聚餐的话，很多人都表示吃不消，因为一部分的聚餐的性质已经变了，好像就是为了某种意图而刻意的去聚餐。

    比如之前班长张然喊聚会，江宁就直接婉拒了，不是没有钱，而是纯粹浪费时间，大家也没有好到那种举杯就能畅谈的关系。

    而且那种带着目的性，就算自己去了也是花钱当陪衬…

    所以，傻子会才去当那个冤大头。

    可今晚就没得说了，薛高高不止是朋友，更是兄弟。

    这年头锦上添花很多，雪中送炭的几乎没有，难得有这么一个兄弟，就算是江宁去买单，那也无所谓。

    把车子开到，薛高高在电话里所的地址，江宁随意透过车窗看了眼，一家看着不错装修的饭店。

    下了车，江宁走了进去轻声说道：“挺干净，还挺能找的。”

    其实学校外面一带饭店，他很少去，以前没有钱去，现在则是有钱懒得去。

    毕竟在学校里，他要么食堂，要么网咖那边都能应付下，至于去市里的话，那可以选择的地方就多着去。

    这也不是嫌弃的意思，毕竟每个学生除了有一段再学校美好记忆外，再学校外面饭店，网吧，旅馆都同样或多或少有些记忆回忆…

    “你到了没有，真是磨蹭。”

    电话一接通，那头就响起薛高高催促声。

    听到他催促，已经走到包间外的江宁不由恶趣：“我突然不想去了。”

    居然还敢来催自己，小胖子胆很肥啊！

    包厢里，薛高高：“……”

    听到他不来，一时间真不知该如何形容，只觉得内心有千万匹马儿奔腾而过…

    不由看了一眼桌上几名有说有笑得女生们，哪怕是厚脸皮的他，此刻多少有些僵硬笑道：“大哥，忍心让那么多美女等你一个么。”

    今晚温含可是带了三个女生，除了之前见过得王潇潇，外还有另外两名室友，其中一个还是跟他们是同班的。

    “行了，我到了。”

    收起手机，江宁推开包间门，快速看了一眼，还行，就两个女生不认识。

    剩下就是温含和王潇潇，以及小胖子咯。

    可惜，小胖子这个称呼再过一段时间可能一去不回了，这家伙因为恋爱变得格外励志，每天起来晨跑。

    换做江宁肯定是办不到，宁愿在被窝里顽强抗争，也绝不想那么早起来。

    知道又被忽悠了，可薛高高没有生气，反而觉得有些可怜说道：“大哥啊，你终于来了，想死我了。”

    终于不是自己一个人尴尬看着听着她们女生聊天了，反正他是一句话也插不进去。

    而包间里几名女生也看到江宁进来，都默契停下交流…

    “怎么，你们停下来不说话了？是不是我不该出现，要不我先出去避一避。”为了缓解眼前的气氛，江宁关上门后幽默说道：“实在不行，我还可以把这个碍眼的胖子也带走。”

    不忘对薛高高怼了一句：“别想我，你温含去，我不好你这口。”

    “你走，别来。”

    已经熟悉的温含立刻装怒指着门口。

    还不忘装作对旁边胖子交代：“这种人，你以后要离远点，我怕你被他带坏。”

    她当然只是说着玩的，知道胖子在学校里最好的朋友就是江宁了，不然今晚也不会就叫他一个男生了。

    所以肯定不会去破坏两人友情，尤其胖子还经常在自己这边夸江宁，说一直很照顾他。

    听到女友的话，薛高高立即配合：“你放心，我绝对会坚定不移服从党的指示，马上就与这个家伙割袍断义。”

    “哎哟，薛高高，小胖子！你可以啊，现在有了媳妇就忘记兄弟了。”这两人居然开始夫唱妇随，还一唱一和挤兑自己，江宁不由乐了。

    “断吧断吧，吃完这顿，咱们兄弟之情就彻底掰了。”

    话虽然这么说，可江宁直接找了位置拉开椅子坐了下去。

    一副就算要绝交，我也要狠狠吃你一顿的模样。

    “哈哈哈。”

    “呵呵。”

    此时一直处于安静看戏的另外三名女生，见到这一幕不约而同都笑了。

    她们都知道这两个在耍宝，没有谁会去当真。

    而笑的最没心没肺就属小胖子，好不容易才停下来，薛高高揉了揉脸：“你这么磨蹭，等下要自罚三杯。”

    心里不由放心了，其实他刚刚听到江宁不来，还以为是因为有王潇潇才说不来，怕尴尬。

    后面知道是在故意逗自己。

    并且江宁一进来，就跟他故意斗嘴，其实就是为了缓解气氛，而现在气氛总算活跃了。

    不由偷偷用眼神示意：兄弟，干得漂亮！

    看到这猥琐的眼神，江宁不动声色笑道：“别说三杯了，三瓶都行，反正我多少你也多少。”

    说完做出一副嚣张表情：来呀，互相伤害啊。

    “……”

    有些摸不清头脑的薛高高：“为什么你喝，我也要喝？”

    早就知道他会这是这种反应，江宁直言：“决裂了，所以这场局，就是你死我活局。”

    “去你的。”

    反应过来，薛高高笑骂道。

    温含笑着帮腔：“你这不是欺负人嘛，是你自己最后一个来，迟到了就要罚喝酒，别找借口。”

    见缝插针的薛高高补刀：“对，年轻人脸上是有血的。”

    说着还忍不住轻拍自己脸嚣张示意。

    “得了，我一个人说不过你两，再说我脸上不止有血，还有青春痘。”给这一对夫唱妇随一个白眼，江宁指了指自己白净的脸。

    压根就没有青春痘。

    “谁让你不找一个，活该。”

    看了一眼温含，薛高高无情嘲笑。

    痛打落水狗，哦不，这叫痛打单身狗。

    对此，江宁直接以无声冷笑作为回应。

    反正我的快乐，你们是不懂，单身狗？不存在。

    当然这种事情没必要说出来，低调才好玩，才能玩得久…

    恰好，此时服务员也端着菜进来，他们才互相停下言语攻击…

    见桌上菜都摆满了，温含连忙劝道：“吃吧吃吧，别给小胖子省钱。”

    大家都是学生一些事情都能理解到，她其实来之前想要硬塞一千块给薛高高，怕胖子等下买单不够，可还是被拒绝了。

    这家伙不止胖，还倔脾气，死胖子！

    薛高高在一旁也招呼：“江宁吃啊，别客气，虽然不是什么好酒好菜，你知道兄弟生活水平就是这样的哈。”

    江宁有点不乐意：“说什么话，再说这种，下次我可就不来了。”

    这话他还真是介意了，吃什么无所谓，可要说这种话，就显得他们兄弟感情生疏了，没意思了。

    “呃，是是，喝酒喝酒。”

    知道说错话，薛高高连忙拿起酒杯一饮而尽。

    主要今天实在是太高兴了，而且就是和江宁关系最好最铁，才一时冲动了。

    “啧。”

    逐渐变冷得天气，在喝啤酒就是有点凉，江宁还是觉得这个时候喝点红的或者别的最好。

    再倒了一杯举向女生那边：“温含这杯先敬你，感谢你收下胖子，嗯……喝。”

    插科打诨他可以，但是说这种娘娘叽叽的话，实在开不了口。

    而且一些话说太早也没什么意义，总不能刚再一起就祝人家百年好合？

    什么长长久久最没意思了。

    江宁始终坚定不移觉得，暧昧无罪，爱来爱去最受罪。

    这次到没有害羞，能在这里都是自己最好的朋友，所以温含落落大方举杯回应：“谢啦，感谢你把这头猪照顾的这么好。”

    听着两人对话，薛高高有点懵，忍不住插嘴：“你们两个能不能不要这么说话，说的好像感觉我就是头猪一样。

    江宁是农夫，温含是屠夫，然后就这么把我给卖了似的，我怎么感觉那么瘆得慌。”

    “哈哈哈！”

    “呵呵呵……”

    这话，直接把所有人给逗乐了。

    其实今天大家来的是为什么都心知肚明，两人正式交往了，不像之前那样偷偷摸摸了。

    一直看着却没有说话的王潇潇，这时也拿起杯子：“江宁，我敬你。”

    “哦，好的。我酒量不好，你随意吧。”

    看到王潇潇要敬自己，江宁笑着客气举杯喝了一口。

    浑然忘记之前的事，好像也没有什么事吧。

    看到还有两位女生，索性把杯子倒满，并主动一口喝掉：“我敬下你们，第一次见面哈。”

    只是单纯礼貌而已，并不是只要是女的，他都想啃一口。

    两名女生看着也是不太会喝酒，倒是没有拒绝，也都笑着喝下小半杯。

    能聊，能小酌，这种气氛最优。

    此时包间里气氛也热闹起来，毕竟大家都是年轻人，哪有什么隔阂。

    只是刚刚开始不熟悉，毕竟不是谁都有社交牛逼症，不过一旦开始喝酒之后，个个就是八拜之交亲兄弟姐妹了。

    最终王潇潇和另外两名女生后面还是换回饮料，对此温含和薛高高也不出声劝，反正大家开心就好。

    江宁更就是无所谓了，自己只是来蹭吃蹭喝的，附带搞点小气氛。

    反正不是那种烦人精就行，可允许不喝，也能理解少喝，最烦那种喝又不喝，推三阻四叽叽歪歪的…

    你还不如回家养鱼呢…

    “喂，你身上够吗？”

    中途抽空上了一趟厕所，却不想薛高高也跟着进来，站在方便位上的江宁抖了抖十八㎝，单刀直入问道。

    毕竟之前这家伙还跟自己借钱，晚上这一顿，搞不好这个胖子后面就得吃土了。

    薛高高站在旁边挺直腰：“暂时够的，来之前温含还要塞钱给我，我没有收。”

    他之前心里有了大概计算，应该不超过一千五，主要没什么喝酒，消费不会太高。

    江宁转身准备去洗手：“行吧，你自己看吧，不够的时候就吱一声。”

    “吱。”

    跟着走到洗手池，薛高高搞笑发声：“是不是这样。”

    “神经病哦，不管你了。”

    关掉水龙头，江宁甩了甩手上的水渍。

    真怀疑这家伙怎么会找得到女朋友呢？而且这个女人还主动给他钱。

    真是怀疑会不会眼睛……

    “嘿嘿。”

    走在旁边薛高高一脸贱笑，只是看到卫生间外面，脸上表情忽然凝固。

    连忙走了过去喊道：“兄弟，你这是要干嘛？”

    是温含带来女生中那个同宿舍的，好像叫梁静？

    江宁也看到那女生被一陌生男生抓着手腕。

    这是？？？

    第一想法就是如同小说那种情节，醉酒男调戏女同学？

    可惜好像并不是…

    只见梁静挣脱被抓的手：“他是我男朋友，我们有点事情。你们先去陪温含她们吧，呃…我一会儿进去。”

    主要怕两边男生误会，她还是赶紧解释一下。

    一旁紧盯着的男朋友听到这话，原本不爽的表情也逐渐恢复平稳，但还是冷着脸不说。

    “那你们聊。”

    对此，江宁和薛高高只是对视一眼，就和他们擦肩而过。

    毕竟不是所想那样就行，人家只是有点小矛盾的男女朋友摆了。

    所以这种事情，还是不要随意插手。

    不过薛高高进去包间就低声和温含说着什么，可能是交代刚刚外面看到事情。

    最终那名叫梁静的女生还是没有进来，不过倒是有打电话跟温含说了声。

    酒足饭饱到后面也进入尾声，大家也该散场了。

    走回学校方向，薛高高和温含已经正大光明牵手秀恩爱，而王潇潇和另外一名女生走在一起。

    江宁独自走在最后，拿着手机正快速打字发信息：“我这边结束了，久等啦。”

    家里此时还有一只猫，一个女人在等着自己。

    “没事哦，你看恩恩好粘人啊。”

    看着这条信息后面还附带一张照片，江宁点击放大，是恩恩趴在林怡青大腿上，主动给她摸自己肚子。

    笑了笑快速回复：“是哦，确实粘人，就跟某人一样。”

    不止恩恩这只布偶猫爱粘人，林怡青最近也是一样。

    “江宁，我们可以一起走么？”

    听到这话，江宁才发现眼前站在一人，抬头一看是特意返回的王潇潇。

    不由好奇先看了前面一眼，原来那几人已经走出好远，而自己好像走过头了…

    他摸了一下鼻子：“你不跟室友一起么，怎么又特意过来了？”

    隐隐知道对方想干嘛，肯定不会是那种吃太饱想多走走的举动。

    与之并肩走在一起，王潇潇抿了抿嘴唇：“我只是想问下你有没有女朋友。”

    ？？？

    这么直接的么，江宁还真是有点措手不及，但还是摇头：“我这个人喜欢自由，女朋友太麻烦了。”

    “不找你怎么知道麻烦。”

    居然会是这种回答，有点出乎王潇潇的意料，但还是没有放弃：“我觉得你可以试试…”

    说完心里有些期待，这么明显暗示他应该不会不懂吧…

    看了她一眼，是懂，但江宁却笑了：“不试啦，我不喜欢。”

    他觉得不能在再学校里埋雷了，唐钰欣就是一个例子。

    而且江宁也看出这个王潇潇一些性格方面，虽然接触不久，但凭感觉来说，这种以后会很麻烦的。

    看似很柔柔弱弱，但本质就是属于制造麻烦，一哭二闹三上吊，甩都甩了。

    与其知道这样，那为什么不提前避开呢。

    完全不是与自己所想的答案，王潇潇一脸无语：“……”

    怎么会有这种人，自己都那么主动，真怀疑他是不是一根筋。

    感觉到旁边沉默，江宁也不在意。

    可能自己现在给对方感觉是一个钢铁直男吧。

    但这个世界上那真有种不解风情直男，就算有其实很少，有些纯粹就是不想搭理，单纯觉得她不值得而已…

    可能知道被拒绝，又不好意思再次独自先走，王潇潇和江宁还是一路沉默不语走到学校门口。

    “你进去吧，我车还停在哪里。”

    要不是送她，江宁刚刚就打算开车走人了。

    看着就要转身离开的他，王潇潇有些犹豫：“好吧，那你早点休息…”

    最终还是没有说什么，毕竟已经被拒了一次，她实在不好意思说第二次。

    “嗯，拜！”

    面对一脸纠结的她，江宁笑着潇洒的挥了挥手告别…

