    离开医院的时候，宋毅已经在医院门口等着，看到傅时年从里面走出，竟莫名其妙地红了眼眶，2年前傅时年退出傅氏，他也不再适合在傅时年的身边待着，如今总算尘埃落地，他也可以回来了。

    傅时年走到他的面前，微微含笑地看着他：

    “怎么？不愿意回来？”

    宋毅失笑：

    “傅先生，您可别说笑，这2年在意大利，我没有一刻是不想回来您身边的。”

    傅时年抬手拍了拍他的肩膀：

    “这2年辛苦你。”

    “不辛苦，能被傅先生委以重任是我的荣幸。”

    傅时年抬头看了看头顶上的天，艳阳高照，万里无云。

    ——

    许颜粟没有找到老太太，所有的监控录像全部抹除，根本没有任何的线索，即便知道老太太的转移纪南风一定有参与其中，可没有证据，又查不到什么，实在不好贸然找上门去。

    把一无所获的消息带到施丽华面前的时候，意外的，她没有任何失望的神色，就好像对于眼前的这个结果她是早就料到的。

    是他们太轻敌了。

    觉得只要掌控了老太太就能掌控傅时年，觉得只要傅时年体内还有未清除的病毒，他就不会明目张胆地做什么，可他们谁都没有想到，傅时年在乎的始终是老太太一人，至于自己的死活，他根本就没放在心上。

    因为不怕死，所以她们现在也没什么可以掌控傅时年的了，一切都已经脱离掌控了。

    但施丽华并不担心什么，傅时年可以不在乎自己的生死，可老太太一定不会不在乎，她在长久的静默之后轻声开口：

    “去通知媒体，明天我要开新闻发布会。”

    许颜粟几乎是立刻明白了她想要做的事情：

    “你要把傅时年的身体状况公之于众，以此来逼出老太太？”

    “只有这样，老太太才会出现。”

    “傅时年既然已经把老太太转移走，想必也是做好了完全的准备，或许老太太根本就不会看到这个发布会。”

    是，许颜粟说的这种可能性不是不会存在，可施丽华总要去做，因为除此之外，她也不知道该用什么方式来找到老太太了。

    傅时年说得对，这不是意大利，而是深城，他傅时年的地盘，他若想藏一个人，怕是没有人能够找得到，即便找到，也未必就能将人带出来。

    许颜粟没再说什么，施丽华的意见不是她可以改变的，只是还有一件事，许颜粟不知道自己该不该说，施丽华看出她的犹豫，微微蹙眉：

    “你还想说什么？”

    “我刚才回去了一趟老宅。”

    施丽华看着她：“有什么问题吗？”

    “老宅的保安都已经换了新人，我已经进不去。”

    许颜粟原本是想回老宅找傅时年再劝他一下的，可是她万万没想到自己根本就进不去老宅的门，原本一直在门口执勤的保安也都换成了新面孔，对她这个‘陌生人’完全的不留情面，用他们的话来说：

    “这里是私宅，任何人不能擅闯。”

    许颜粟无奈，要给王姨打电话让她出来接，可王姨的电话也打不通，好像是瞬息之间，一切都变得和三年前不一样了。

    她和施丽华用了三年的时间，将傅时年变成了他们的囊中之物，可傅时年似乎只用了几秒钟的时间就将一切都恢复到了从前，他从一个任由他们摆弄几乎被人遗忘掉的病人摇身一变又成了人人口中敬畏的傅先生。

    速度快到让他们难以接受。

    却，也必须接受。

    因为，这就是事实。

    许颜粟能够清楚地感觉到，她和傅时年之间所谓的交易也根本就不会再有后话，他从一开始就没想过要和自己结婚，一切的一切不过都是缓兵之计罢了，他们以为自己才是设局的那个人，可最后又成了谁眼中的笑话？

    许颜粟的话让施丽华微微眯了眯眼睛，轻声笑了笑：

    “这么快？看来的确是我们小看他了。”

    “下一步，或许就是傅氏了。”

    施丽华并没有什么意外的神色，轻声笑了笑：

    “拿回去又怎么样？即便他有通天的本事，难道还能将一个一分不剩的公司变得和从前一样吗？你别忘了，他体内还有我们的病毒，就算他将一切都回归成了原貌，但没有我们的药，也是好景不长。”

    许颜粟闻言张了张嘴想要说什么，却终究没有开口。

    施丽华召开发布会的时候，苏木正在收拾行李准备回江城，答应了季青鸾的拍摄，有很多东西她都要去提前做好准备。

    苏以陌一直在客厅里乖乖待着看电视，时不时地和她说几句话，气氛倒也安静融洽。

    苏木收拾差不多的时候才意识到苏以陌似乎有很长一段时间没有喊她了，有点担心便走出房间去看，看她还在沙发上老老实实地待着，苏木便安心了，准备继续回房间的时候突然听到了电视里传来一个熟悉的名字‘傅时年’。

    电视画面里有一张傅时年的照片，苏木微微蹙眉，迈步走过去，拿起遥控器准备关掉电视的时候，却听到里面的那个女人宣布‘傅时年病重’的消息，苏木愣在原地。

    她没有见过电视机画面里的这个女人，但画面下的标题上写着是傅氏集团董事长施丽华，结合之前自己听到的消息，那么这个女人就应该是傅时年的母亲了，苏木不知道为什么施丽华会在3年前突然回来救治老太太，也不知道傅时年是怎么原谅了她之前的种种作为让她回到了老宅，但依着苏木对傅时年的理解，就算是迫不得已的原谅关系也绝对不会太好。

    苏木想到前天自己还和傅时年有过碰面，那个时候的他根本就没有任何的不对劲，完全是正常人的姿态，怎么才过两天，就已经病危，随时都会死亡了呢？

    这里面或许有苏木并不知道的隐情，可她却已经没什么立场去关注。

    苏木关掉了电视，对上苏以陌不解的表情，微微笑了笑：

    “你已经看了很长时间了，眼睛也该歇一歇了。”

    苏以陌没说话，苏木的心思也有些乱，不知道该如何解释，便想自己安静一下，只是她尚未迈开脚步，苏以陌就开了口，她说：

    “木头，爸爸会死吗？”

