

    “狱！”

    随着林辰一声冷喝，身后星辰中间位置的世界本源，绽放出璀璨夺目的金光。

    顷刻间，无论是雷昌逸以及他身后的一颗颗星辰，又或者下方的雪痕等人，这方天地，全部被金色的光芒所笼罩。

    变成一个金色的世界。

    雪痕和雪沧澜等人，吃了一惊，但并没感觉到任何压力。

    雷昌逸却觉得仿佛有着一颗颗重量可怖的星辰，从四面八方朝自己挤压，浑身难以动弹。

    旋即，他的身上，出现一个数百米高的巨塔虚影，将他困在其中，巨塔的中间位置，有一个大字——“狱”！

    随着巨塔虚影的出现，雷昌逸感觉笼罩在自己身上的那股力量，更加恐怖。

    有种肉身要被碾压成血雾的惊悚之感，他忙是疯狂运转体内的世界之力，身后星辰飞出一道道雷电河流，汇聚在他身上，方才感觉好受了一些。

    但此时，依旧是觉得手脚沉重到极点，而且还要花费很大一部分心神，来抵御笼罩在身上的可怕重量，若不是如此，连动弹一下都难以办到。

    他惊骇欲死，眼下和人交手，只怕是连原本一半的战力，都发挥不出！

    “你……你那究竟是什么宝物？”

    雷昌逸声音中已带着几分惊恐，望着林辰背后那世界本源中，绽放金色光芒的小塔，眼中带着贪婪和畏惧。

    “你不是说，我在装腔作势吗，现在害怕了？”

    林辰打量对方那充满惊恐的脸庞，心中暗道，“狱字诀”果然如商前辈说的那般强大。

    最惊人的还是，“狱字诀”的威能会随着自己变强而增强，眼下的自己，根本无法发挥出“狱字诀”的极限威能！

    “害怕？我会怕你一个刚突破到至尊境的人族小鬼？简直荒唐可笑！”

    雷昌逸心中惊怒交加，却依旧嘴硬得很，局面已经到了这一步，他怎么可能服软。

    他冷笑道：“你刚突破到至尊境，绝不可能掌握至尊神技，而我却掌握至尊神技，最终的胜利者，依旧是我！”

    “那你便试试看。”林辰脸色波澜不惊。

    雷昌逸一声冷哼，背后的一颗颗星辰涌出道道紫色雷电河流，世界本源同样涌出磅礴的神魂之力，尽数在他的身上汇聚。

    骇人的毁灭气息，出现在他的身上！

    雪痕几人，离着上方的两人，有很遥远的一段距离，但此时，即便隔着这么远的距离，出现在雷昌逸身上的气息，依旧让他们心中一阵惊惧。

    “岚姨，你觉得林辰他能赢吗？他施展的‘狱字诀’，好像压制力要比‘鬼杀印’更强，他一定能赢的对不对？”

    雪霜玥看向雪岚，希望能从他口中，得到肯定的答复。让她失望的是，雪岚摇了摇头：“雷昌逸的实力，受到更大程度的压制，原本自然是林辰占了上风。但雷昌逸会至尊神技，林辰不会，最终到底谁输谁赢，实在是不好说！

    ”

    雪痕抿着嘴，一言不发的望着上空，眼中满是担忧和期待。

    “万古雷魔刀！”

    雷昌逸暴喝，一刀劈向林辰。

    轰隆！轰隆——

    天穹之上，落下一道道粗如巨柱的雷电。随着雷昌逸隔空一刀劈向林辰，那一道道落下的雷电，化作一柄柄五六米长的大刀，也都一同斩向林辰，密密麻麻，如过江之鲫，又像是奔涌的紫色洪流，以快到让人瞠

    目的速度，冲向林辰。

    雷鬼族所拥有的至尊神技，不只一种，雷昌逸所掌握的“万古雷魔刀”便是其中之一，是一门威能可怖的下品至尊神技。

    面对朝自己飞来的一把把雷电长刀，林辰神色也变得有些凝重。

    他身后的星辰涌出黑色火焰，世界本源飞出神魂之力，汇聚在他的身上，而后又尽数汇聚到他手上的轩辕枪！

    “魂焰弑神枪！”

    林辰将长枪掷出，轰隆一声，前方空间寸寸湮灭。

    涌动黑色火焰的轩辕枪，所过之处，空间变成一片虚无，将一柄柄雷电长刀，碾得粉碎。

    雷昌逸瞳孔急剧收缩，一声咆哮，长刀与轩辕枪撞在一起，轰隆一声，长刀再次脱手飞出！

    这一次，轩辕枪将他的右肩穿透，不只是右手，甚至于右半边的身体，基本上都粉碎了！

    “至尊神技！你也会至尊神技？”雷昌逸发出悲愤的怒吼声。

    唰！

    林辰出现在他面前，和他之间的距离，不过二三十厘米。

    雷昌逸吓得差点尖叫，左手要朝林辰脑袋打去，林辰已经抓住飞回他身旁的轩辕枪！

    嘭！

    轩辕枪枪身，砸在雷昌逸脑袋上！

    雷昌逸一声惨叫，脑袋上出现一道道裂痕，鲜血狂涌而出，整个人横飞出去。

    林辰追了上去，出现在他上空，轩辕枪砸在他胸口位置！

    雷昌逸如坠地的陨石，将地面砸出一个陨石坑，而他躺在底部，浑身鲜血，没了近半边身体，生死不知！

    场面死寂！

    “下品至尊神技，果然已经是‘魂焰弑神枪’的极限了。”

    林辰一声叹息，“魂焰弑神枪”很长的一段时间，都是自己的底牌，以后，却多半再也无法成为决定胜负的底牌。

    先前，商阎教他“狱字诀”之后，告诫他，真正最适合自己的强大手段，是需要自己去创造的。

    还和他说，他的“魂焰弑神枪”便是相当于下品至尊神技的雏形。

    魂焰弑神枪，是将火焰威能、世界之力和神魂之力进行很是粗糙的融合，然后直接施展。

    至尊神技则是将世界之力和神魂之力融合，然后再运用技巧，发挥出极限的威能！

    两者有着很大的相似性，按照商阎的说法，“魂焰弑神枪”可以算是技巧极为粗糙的至尊神技，本来这种简单的融合，是无法发挥出下品至尊神技级别的威能。

    不过在有了吞天龙炎威能的加持之后，眼下才堪堪达到下品至尊神技层次。

    但即便如此，在下品至尊神技层次，也是垫底的。

    现如今，林辰突破到至尊境，神魂之力和世界之力已经能轻易融合，即便再融合火焰威能，也没什么太大副作用。

    但是“魂焰弑神枪”的威能，已达到极限。

    林辰心中感慨，下方的天人族众人，则都傻眼。

    赢了！林辰真的击败了雷鬼族的至尊？

hf();
