    吃了饭，天上的雪下得越来越大，外面那是真冷。

    张昌宗指挥着人，把破房子简单的修整了一下，也不分将官还是兵卒，为了不让大家被冻到，每间屋子都塞了可以容纳的最大人数，方才让带来的人马堪堪住下。

    华为有些难过：“爷，莫若请村里再腾几间屋子出来，给您单独一间如何？哪里有堂堂行军大总管跟人一起挤的，还一次挤这么多人，我们张家便是最窘迫的时候，也不曾让您受过这等委屈。”

    说着，眼圈都红了。张昌宗直接看乐了，笑嘻嘻地拍拍他：“想什么呢！事急从权，我也就一个人，哪里需要那么大的屋子。天气这么冷，大家一起睡还暖和呢。”

    华为叫屈道：“爷您就是哄小的玩呢，别以为小的不知道，昨晚上您根本就没睡好，一屋子的人，打呼噜的，磨牙的，别说是爷您，就是小的也没睡好。路上那么累，要是再睡不好，身子垮了怎么办？小的回去可无法跟夫人交代！”

    他是二品的官儿，他媳妇儿就算没郡主的封位，按制也足以称一声夫人。

    张昌宗还有精神想别的，不过，看华为是真难过，笑着宽慰他道：“不用麻烦了，你把别人赶走让我去住，我住着也不安心，搁别人家哪里会有自在的？那我还宁愿睡破房子，一堆人一起挤，起码自如些。行了，不用说了，我昨晚上也就是一时有些不习惯，今晚就没事了。”

    也就是这些年养尊处优安静惯了，一下子猛不丁的睡在人多的环境，居然嫌吵睡不着了。当年当兵的时候，他们寝那个呼噜声啊，那叫一个此起彼伏，晚上用手机录一下，简直可以当协奏曲听，当然，这个协奏曲调子有些那啥，但也是有音质和音调的区别的。

    不想让华为继续纠结他的睡眠环境问题，张昌宗赶紧把人使出去帮村子里铲雪。昨晚雪大，哪怕现在还在下着，但是也要把屋顶上的雪铲一下，怕积雪太多压垮房子。

    军里都是些壮小伙儿，把姜汤提前熬上，把小伙子们使出去帮忙铲雪，清扫道路上的积雪，等回来一碗姜汤灌下去，依旧生龙活虎。等干完活儿回来，让华为打听留意的事情，也打听得差不多了。

    华为禀报道：“爷，您让小的打听的事情，都打听清楚了。”

    这地方地处云州、易州、幽州交界，盘踞好几伙的山匪马贼，马贼不管是汉人还是突厥都劫，主要还是过往的客商；山匪则多盘踞大周国境内，劫掠的对象多是国境内的富户和来往客商，猖狂的时候，绑票也不是没干过。

    幽州自古便是军事重镇，驻扎的兵马多，山匪不敢来，也就是马贼仗着有马，偶尔会到边境的城镇抢一抢，目标多还是来往的客商。

    云州和易州则不然，这两地地处偏僻，临近五台山，山高林密，容易躲藏，山匪很是嚣张，云州和易州境内都有驻兵少的县城遭劫掠过。闹得最大的一次是抢了云州境内怀安县城里一富户新娶的儿媳，在婚娶的路上把人抢上山，索取钱财后还撕票把尸体赤裸裸地挂在城头上，甚是猖狂。

    云州隶属河东道，易州隶属河北道，这些山匪十分狡猾，犯案多在云州，躲藏却藏在易州，搞得两地的刺史都不好擒拿，这些年，竟让他们就这般逍遥法外，民怨沸腾。

    华为道：“这些山野小村，官军护不到，只靠县城的衙役根本对付不了土匪，每年收成除了缴税外，还要缴保粮给山匪，余下的才能勉强糊口度日。这还是因为这个村子隶属于幽州，山匪们不敢闹大了，怕惹来幽州的兵马围剿。不过，依小的看，这些山匪仗着藏身的地方不归幽州管，也没怎么把幽州放在眼里。”

    张昌宗点点头，若是真惧怕幽州的兵马，也就不敢到幽州来作威作福了。略作沉吟后，吩咐道：“你这几日注意，能打听多少就打听多少，我有用。”

    “喏。”

    华为这些年跟在他身边，已然历练出来，有他去打听，张昌宗是放心的。大雪一直在下，第二天也没停的迹象，老村长带着几个村民依旧过来相陪，张昌宗看他们的衣着大多破旧，身上御寒的羊皮袄子也已脏污得看不出颜色来，显然日子比他预料的还艰难。

    难怪下雪天，外面一个孩子都没有。因为没有厚衣服御寒，在这个缺医少药的时代，哪家也不敢放孩子出来玩耍，就怕病了没钱医治。

    张昌宗想了想，把华为叫来，让他教村民们盘炕。这村子什么都缺就是不缺柴火，有了炕之后，冬天想来会好过些。

    大雪下了整整三天才停，雪停后又驻扎了一天，张昌宗才带着人马走了，因为先前下过雪的关系，他们回去州府路上还需要走个四五天，后面的天气只会更冷，早些回去猫着为好。

    “安顿好兵卒，姜汤一定要跟上，让医令多注意些，衣食跟上，若是大军里都还能把人饿死，那你们也不用来见我了。”

    “喏！”

    回到幽州先安顿好兵卒，张昌宗把将领们都召集起来开会交代事务，他计划进行一次冬狩，一者可以练兵，二者还可以弄些肉食皮毛之类的过冬，以补充热量，这地方这么冷，热量不足是会死人的。

    把事情安排好，张昌宗才得空回家，还没进家门，还骑在马上，老远就见薛崇秀裹着一件貂毛的披风，俏生生地立在门口等他。

    张昌宗立即咧嘴一笑，马鞭抽打两下，催促着马匹往前赶，到了门口跳下马，打算来个潇洒的下马姿势见久别的娇妻，结果，脚下一滑——

    帅不过三秒.JPG

    幸好他反应快，及时拉住马缰，维持住站姿，不过，潇洒是不用提了，没摔个大马趴闹个大笑话就是老天有眼了。

    幽州也下大雪了，昨天才停的，收到消息说张昌宗今天要回来，府里的仆人们很是卖力的洒扫了一番，就是太卖力了，洒扫干净的石板路，张昌宗已经穿旧的靴子，落地稍不注意就滑了，帅不过三秒的惨剧，只能眼睁睁地看着发生。

    张昌宗脸上欲哭无泪：“秀儿。”

    薛崇秀嫣然一笑，满脸满眼都是笑意，眼神温柔：“欢迎回来，夫君。”

