    数百万亿生命值，竟然在短短不到三秒的时间内，以这种方式全都补充了回来，让萧寒的脸色不由得一变。

    此时，他也明白想要杀死瘟疫之主，可能不是那么容易了。

    但今天若是在这里都没有办法将其杀死，那以后进入深渊就更没有办法杀死其它深渊魔主了。

    想到这里，他的眼神猛的一凝，眯着眼睛低声说道：“哼，恢复速度很快嘛！”

    “老子倒是要看看，这些小蜘蛛的生命力有多顽强。”

    既然瘟疫之主恢复的生命值，是通过这些小蜘蛛吸收而来，萧寒当然不会任由它们这样下去。

    背后的一对血色羽翼，立刻开始极速抖动起来。

    咻！咻！咻！

    随着血色翅膀的剧烈抖动，一根根血色羽毛也立刻从血色的翅膀上飙射而出，同时在离开羽翼的瞬间，也纷纷化作了一滴滴血雨。

    方圆万米之内，顿时就被血雨染成了血色，而一个个超过万亿的血色伤害值，也立刻从那些触碰到血色雨滴的魔兽身上冒出来。

    那些头颅大小的蜘蛛，更是纷纷被秒杀。

    甚至就连帝王和帝皇级别的魔兽，也直接被血雨给秒杀，只有帝尊级别的存在，才能勉强支撑一会儿。

    但也仅仅，只是可以支撑一会儿而已，同样也免不了被杀的命运。

    只有那些凶兽级别的存在，才能凭借厚厚的血条，勉强冲出血雨的笼罩范围。

    “叮，您杀死……”

    听着耳边不断响起的系统提示声，萧寒刻意忽略那些被血雨误杀的人类，满脸杀气的盯着身前的瘟疫之主。

    而手中的血色巨剑，也再次重重的砸了过去。

    呲！呲！呲！

    面对这样的攻击，瘟疫之主怒吼着想要躲避，可萧寒此时的剑法虽然不如几千年前的断渊，但想要躲避也不是那么容易的。

    一劈，一挑，一扫……

    尽管瘟疫之主挡住了前两次攻击，但还是被第三招横扫命中了，头顶上瞬间就冒出了一个五十多万亿的伤害值。

    同时其身体也承受不住血色巨剑上的强大力量，瞬间就被直接扫飞了出去。

    而这时，萧寒也第一时间就跟了上去，一脚踩在瘟疫之主的身上。

    轰！

    随着一声沉闷的爆鸣响起，坚硬的青石地面都承受不住这高达数万斤的力量，连同瘟疫之主一起塌陷了下去。

    呲！呲！呲！

    惊慌的嘶鸣声随之响起，瘟疫之主立刻剧烈的挣扎起来。

    可萧寒的一只脚踩在它的身上，不仅将其死死的压制住，也让其没有办法挣脱出来。

    这时，烈焰五连斩也已经冷却好了。

    手握血色巨剑的巨猿，顿时一剑狠狠劈下，五道血色剑影也立刻落在了瘟疫之主的身上。

    砰！砰！砰！

    一连串沉闷的爆鸣声中，十余道超过五十万亿的血色伤害值，立刻从瘟疫之主的头顶上飘了出来。

    而其头顶血条，竟瞬间少了十分之一左右。

    “哼。”

    没有绿色数字从瘟疫之主的头顶冒出，萧寒不由得冷哼了一声，抬手又是一记三连斩。

    砰！砰！砰！

    一连串的爆鸣声中，又是十余道血色伤害值冒了出来。

    而这，也让瘟疫之主惊惧的喊出身来，浓郁的黑绿色气体从它的体表冒出，可这根本伤害不到躲在天神战甲中的萧寒。

    化身巨猿之后，即便瘟疫之主竭力的挣扎着，可也没有办法挣脱出来。

    因为萧寒此时的力量，已经提升到一种极为恐怖的程度，单脚便能将其死死的踩在身下。

    “嘿。”

    感觉脚下的力量并不是太强，萧寒不由得咧嘴轻笑一声，手中血色巨剑更是恍若雨点一般快速落下。

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆鸣声中，一个个超过五十万亿的伤害值，也连续不断的冒出来。

    只是短短十几秒的时间，其头顶血条就少了三分之二。

    而这时，瘟疫之主一边竭尽全力的挣扎着，一边满脸惊惧的大声喊道：“哈特，救命，我快扛不住了。”

    “你踏马再不来，老子就要死了。”

    “操，两三分钟都拖不住吗？”远处的贪婪之主怒骂一声，立刻转头向这边看了过来。

    随即眼神猛的一怔，脸上满是不敢置信的神色。

    瘟疫之主在所有的深渊魔主之中，实力虽然是最弱的一个，但它还是没有想到，竟然被一个人类压制的动弹不得。

    而就在两月之前，这个人类还是它随手都能捏死的存在。

    哪怕是有着天神战甲的辅助，其实力也不应该变态到这种程度啊！

    心中有着诸多的不解，贪婪之主身形立刻一个闪动，瞬间就甩开了暴风翼龙和圣光独角兽，直奔那个身穿天神战甲的人影杀了过去。

    “呵。”

    而这时，萧寒转头轻笑一声，脸上闪过一抹不屑的神色，满脸杀气的说道：“现在才来救它，不觉得有些迟了吗？”

    嘴里这么说着，手中的血色巨剑上，也立刻再次幻化出五道血色剑影。

    轰！轰！轰！

    一连串沉闷的重击声中，瘟疫之主头顶所剩不多的血条，也瞬间再次少了十分之一。

    此时，若是再来一次烈焰五连斩，甚至可以直接将其秒杀。

    而萧寒心中念头也随之一动，特技深蓝之星立刻就被用了出来，所有技能也瞬间就进入了无冷却状态。

    随着十多米长的血色巨剑再次轻轻一抖，又是五道血色剑影幻化了出来。

    轰！轰！轰！

    下一秒，沉闷的重击声也再次响起，随即立刻又有十多道五十多万亿的血色伤害值冒了出来。

    而一直剧烈挣扎的贪婪之主，其身体也随之一僵，瞬间就平静了下来。

    这时，一连串的系统提示声也立刻在萧寒的耳边响起。

    “叮，您杀死一个瘟疫之主（魔主），获得经验值两亿五千万点，触发两百一十五倍奖励，您获得经验值五百三十七亿五千万点。”

    ······

    “叮，您杀死一个瘟疫之主（魔主），获得圣器装备修罗护腕，触发两百一十五倍奖励，您获得……”

