    

    皇宫。

    只见姬玄登上了皇位，坐在了龙椅之上。

    文武百官，全部跪在了姬玄的面前。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有人，全部匍匐跪拜。

    这时候，姬玄平静的看着这些大臣们，淡淡道：“平身吧！”

    他内心狂喜。

    因为，从今天开始，他就是东皇国的统治者。

    赵阴站在姬玄的旁边，作为姬玄的狗腿子，他非常的尽职。

    他笑了笑，看向文武大臣说道：“从今天开始，我便是东皇国的皇帝了，好，我现在给你们选择的权利，选择留下辅佐我的，我可以让你们继续担任这个位置。

    但是，选择离开的，你们也尽管离开，我不会为难你们。”

    “真的？”一个大臣立即问道。

    姬玄笑道：“当然，道不同不相为谋，各位也是为了东皇国尽力的功臣，你们要离开，我自然不会为难你们。”

    这时候，只见一个大臣站了出来，看着姬玄道：“陛下，我只为先皇效忠，如今先皇已逝，我无颜留在朝中，还请陛下让我告老还乡！”

    一个人出来之后，只见一个个的大臣，接着走了出来，一共七八个大臣。

    全部来到了姬玄的面前。

    “还请陛下让我们告老还乡！”

    姬玄嘴角笑了笑，看向其他大臣道：“还有其他人吗？”

    这时候，只见其他的所有大臣全部跪下，对姬玄行礼道：“臣等愿为陛下效忠！”

    姬玄点了点头。

    只见他拍了拍手。

    顿时，从外面进来了一只军队。

    军队瞬间将刀架在了那几个不效忠他的几个大臣的头上。

    这一刻，那些大臣们无比震惊。

    “陛下，你这是........”

    自古君无戏言，他们没想到，姬玄竟然说话不算话。

    姬玄嘴角勾起了一丝冷笑，看着这几个要告老还乡的大臣，笑了笑道：“来人，将他们全部抓起来，全部问斩，而且，对于这些不愿效忠的人，诛九族！”

    “诛九族！”

    “臣遵旨！”刑部尚书连忙领旨。

    然后，姬玄看向了皇城的守卫将军赵天行，赵天行是之前就已经投靠姬玄了。

    “赵天行。”

    姬玄淡淡道。

    这时候，只见赵天行立即行礼道：“臣在！”

    赵天行也是一位渡劫高手的大将军，但是，他知道皇帝姬问天的身体已经不行了，所以，他与其让那不知道野皇子叶辰来做这个皇位。

    还不如让姬玄继承皇位。

    所以，他就投靠了姬玄。

    这也是姬玄没有费多大的兵力，就能够直接潜入朝堂之上的原因。

    姬玄看着赵天行道：“赵将军，陛下虽然升天了，但是还有一个皇子叶辰，他必定不会善罢甘休的，所以，你带领大军，去将这个叶辰杀了。”

    “陛下，现在我们皇城一共有五万大军，加上殿下的五万，一共十万大军，如果再调度的话，这个皇城，便无人防守了。”

    姬玄平静道：“现在，除了叶辰，也没有人任何人会造反，所以，将全部的兵力带上，一定给我围剿了这叶辰！”

    “是！”

    姬玄身边有十二个渡劫高手保护。

    所以，即便姬玄不用皇城的守卫，也能够自保。

    但是这个叶辰不死，他的皇帝之位，就一天不安稳。

    所以，他无论如何，也要杀了叶辰。

    无论付出多大的代价。

    然后，小皇帝姬玄看向了礼部尚书道：“父皇的葬礼已经准备了吗？”

    礼部尚书连忙道：“启禀陛下，已经在着手准备了。”

    姬玄点了点头道：“很好，将一切都准备后，三天之后，举行葬礼！全国哀悼！”

    “是！”礼部尚书连忙道。

    ............

    叶辰在天南城。

    这个时候，杨轩已经将所有的兵力都划在了他的麾下了。

    叶辰虽然收服了天南城的十万大军。

    但是，这十万大军，没有一个将军领导。

    叶辰虽然是皇子，但是，他也没有带过兵打过仗，所以，这种事情，他做不了。

    所以，他就让杨轩将这十万大军，编入了杨轩的五万大军之中。

    叶辰他们，也一共有了十五万大军。

    叶辰心中有些不安。

    他似乎感觉，皇城那边，并不太平。

    就在这时候，叶辰忽然感觉到了一个渡劫高手从天空之中飞了下来。

    剑陵长老和净空大师等人也感觉到了，立即来到了叶辰的身边，要保护叶辰。

    这时候，只见一个老者落在了地上。

    老者全身浴血，衣服也被刮破，肚子之上有着一个大洞，鲜血流淌。

    断掉了一只手臂，他的生机，也在不断的消失。

    “殿下.......”老者落在地上，连忙喊道。

    叶辰定睛一看。

    只见这老者不是别人，正是公公刘喜。

    叶辰顿时大惊。

    只见叶辰连忙来到了刘喜的面前。

    刘喜连忙道：“殿下，不好了.......”

    “刘公公，到底发生什么了？”叶辰连忙问道。

    “殿下，姬玄造反了，陛下......陛下他......恐怕.......”

    此言一出，即便是叶辰，内心也惊恐了起来。

    他料想的事情，恐怕已经成真了。

    姬玄造反，那么，他那便宜老爹，绝对活不了了。

    难怪他心中如此的不安。

    “怎么会这样？你们皇城，难道没有一个人难得住姬玄？”叶辰连忙问道。

    刘喜开口道：“殿下，皇城的大部分官员已经被姬玄买通了，他们都更加的认为姬玄更加适合当皇帝，所以，他们纷纷倒戈！”

    “陛下让我来找你，便是为了将这个消息告诉你......”

    此言一出。

    叶辰无比震惊。

    这时候，只见刘喜吐了一大口黑血。

    瞬间倒在了地上。

    “刘公公！”叶辰大惊。

    他悄悄的运转长春回复术，想要治疗刘公公的伤势。

    但是他发现，刘喜已经死了。

    已经死了很长时间了。

    他将消息留在了自己的残魂之中，拖着自己的尸体，凭借着意志，来到了这里。

    也就是说，告诉叶辰消息的人不是刘喜，而是刘喜最后的意志。

    叶辰看着刘喜，心中一股愤怒之情油然而生。

    他悄悄的使用搜魂之术，想看看，到底发生了什么。

    刘喜还有一点残魂，只见叶辰直接使用搜魂之术，对刘喜的残魂进行搜魂之后。

    叶辰目光惊变，脸色无比愤怒。

    刘喜看到的一幕幕，全部呈现在了他的眼前。

    陈长青的赴死.....

    刘喜的坚持......

    还有自己那便宜老爹，最后的帝王尊严......

    一幕幕，全部被叶辰看在了心中。

    叶辰顿时愤怒了起来，怒火中烧，目光冰冷。

    “姬玄，我必定让你，血债雪尝！”        

