    第123章 神州之主！   

    “青玄神宗，好霸道的名字，秦风这是要称霸青玄吗？”

    

    这一天，神州上下尽皆听闻一个消息，青玄神宗降世，威震神州，谁若不服，皆可一战。

    

    所有人都知道，秦风要称霸了。

    

    只是，神宗之名，令人震颤。

    

    无数年来，神州出现过不少霸主势力，但谁敢以青玄命名？

    

    莫说神州，青玄九州，只怕也没有任何一个势力敢这般命名，这不是称霸一州，而是挑战整个青玄啊。

    

    “青玄神宗，那不是十万年前的青玄霸主吗，难怪秦风如此强绝，原来是那等势力的传人。”

    

    有熟知神州历史的人物说道。

    

    神州更加沸腾。

    

    但不管这青玄神宗，究竟是十万年前青玄霸主，还是秦风自己所建，神州上下只知道，他们没得选择，只能对之俯首。

    

    特别是邪毒等人。

    

    他们本就忐忑不已，此刻听闻这消息，第一时间选择俯首，并亲自前往青玄神宗，俯首请罪。

    

    他们曾支持紫霄神宗，甚至有些过火，如今秦风威震神州，建立宗门，未必不会清算他们，以显神威。

    

    魔渊也带着宗门诸强，白府三人，前往青玄神宗。

    

    还有赵绝丹。

    

    西境、东境诸多势力，纷纷启程。

    

    或是俯首，或是祝贺。

    

    一时间，浩瀚神州几乎所有势力，无尽人群，尽皆赶往北境。

    

    于是，偌大北境变得无比热闹起来，哪怕皇朝覆灭，诸势力不复存在，这里，依然令神州俯首。

    

    “当初还为逆长生感到不值，没想到逆长生才是最聪明的人，哪怕皇朝覆灭，他在神州的地位，也能凌驾在其他众人之上。”

    

    不少人降临而来，颇为感叹，对逆长生颇为艳羡。

    

    ……   

    百国之地，曾经的蛮荒贫瘠之地，如今成了整个神州最热闹的地方，特别是青叶帝国，一个个势力，一道道身影不断降临，几乎遮蔽了天日。

    

    若从苍穹往下看，便能看到无数人影，犹如蚂蚁一般，从四面八方朝着青玄神宗汇聚而去。

    

    仙宫凌尘，八方来朝。

    

    “你们确定要入我青玄神宗？”

    

    此刻，仙宫之上，神殿已封，秦风开辟出一座神宫，正坐于神宫上首，环视殿内其他人。

    

    神殿，毕竟有师尊石像，还有允儿的雕像，他不想其他人踏足。

    

    哪怕今朝神宗重现，那里，也独属于他。

    

    “我魔渊愿尊前辈。”

    魔渊当即拜倒。

    

    “我百草堂愿以前辈为首。”

    赵绝丹同样拜倒，在得知秦风竟是青玄神宗传人，他内心也是大震。

    

    百草堂虽然传承数万年，但和青玄神宗相比，却差了十万八千里，再以秦风那令人震撼的丹道造诣，值得百草堂敬畏。

    

    百草堂丹道想要往前，只怕离不开秦风指点。

    

    “星宇门愿尊前辈。”

    

    “御灵宗愿以神宗为首。”

    

    ……   

    还有不少宗主相继拜倒。

    

    这些宗门来自东境。

    

    生死楼覆灭，东境群雄争霸，谁也无法奈何谁，相反各有损失，倒不如加入青玄神宗，投靠秦风麾下，获得秦风庇护，局面或许就不一样了。

    

    “好。”

    

    秦风扫视殿内诸人。

    

    今朝仙宫凌尘，神宗再现，自然要吸纳一些强者，这些人既然愿意加入，当然不会拒绝。

    

    只是如何培养，因人而异。

    

    “青玄神宗，我为神主，座下三位弟子，你们都已认识，除此之外，逆长生为神宗大长老，楚萧融为神宗二长老，百草堂便为神宗炼制分堂，为神宗坐镇南境。”

    

    “万魔宗同样归于神宗分堂，为神宗坐镇西境。”

    

    “至于东境，你们宗门同属于神宗分堂，谁能率先破境，凌驾在其余人之上，便可一跃而上，成为神宗分堂堂主，其余宗主则为副堂主，坐镇东境。”

    

    秦风快速规划神宗。

    

    虽然他没有执掌过宗门，但当年青玄神宗乃是整个青玄霸主，从他师尊身上也学到不少，且长生十万年，见过太多，对宗门这一套，可谓驾轻就熟。

    

    “是，神主。”

    诸人道。

    

    不少人心中都是大喜。

    

    比如魔渊，当初的坚持果然没错，否则此刻，绝不会被秦风这般轻易接纳，而是如邪毒他们，跪在殿外了。

    

    还有星宇门、御灵宗那些宗主，他们拼死拼活也难以称霸整个东境，如今只需安心修行，只要破境，便可兵不血刃的站上东境之巅，何乐不为。

    

    “青玄神宗按照等级，共有五个等级，分别是神主、神主弟子、神宗长老和各分堂堂主同级、核心弟子、外门弟子。”

    

    秦风驾轻就熟的规划出神宗脉络。

    

    “我等，拜见神主。”

    

    诸人纷纷恭敬拜礼。

    

    这一拜，身份确认，神宗成立，偌大神州，虽然宗门无数，但从今以后，都属青玄神宗。

    

    “神主，外面那些人怎么处理？”

    逆长生恭敬问道，他心中也是颇为欣喜。

    

    他的选择果然没错，如今不仅成为神宗大长老，放眼神州，身份地位仅次于秦风及其三位弟子。

    

    最重要的是，这些时日，秦风对他有所指点，甚至还赐予他一件仙器。

    

    让他看到往前而行的希望，再不济，只要能掌控仙器，战力也能直追武道巅峰。

    

    “西境和南境那些人，就由丹王和魔渊堂主去处理吧，至于中天境，便和东境一样，谁能威压诸强，便可替神宗坐镇中天境。”

    

    秦风淡然说道。

    

    他当然知道外面那些人为何跪着。

    

    当初力挺紫霄神宗，认为他必死无疑，因此有些举动。

    

    其实这不怪他们。

    

    紫霄神宗一门两巅峰，纸面实力清晰可见，只要不傻，都知道该怎么选择，特别是在紫霄神宗屠灭皇城的威压下，谁人敢犯。

    

    有些举动，实属正常。

    

    不过他们该庆幸，没有做出太出格的举动，否则此刻，就不仅仅只是跪在殿外那么简单了。

    

    “是，神主。”

    

    诸人领命，相继退下。

    

    随后，邪毒等人感激涕零的声音于殿外响彻，再之后，青玄神宗下，亿万万人群尽皆匍匐，朝神宗拜倒，齐声恭敬道：   

    “我等，拜神宗，拜见神主！”

    

    ……   

    那一日，神宗格局传天下，引神州震动。

    

    青玄神宗，统御五境，神州势力尽俯首，神州亿万之人同时见证，秦风登顶神州之巅，为神州之主！   

    

    

