    “来吧！”

    唐昊大喝一声，昊天锤猛然砸向了金鳄的利爪。

    金鳄怡然不惧，利爪之上黄金之气爆涌而出。

    “铛！”

    锤与爪相交的一瞬间。

    唐昊的嘴角却突然向上一扬，仿佛有什么诡计得逞了一样。

    金鳄斗罗眉头微皱，倒不是说唐昊能给到他什么威胁的感觉，而是一种疑惑。

    千钧一发之际，唐昊握锤的右手猛然向后一拉, 臂膊弯曲，生生将昊天锤往后一撤。

    而金鳄的利爪正在此时袭来，澎湃巨力传来，唐昊的身体立刻被向后轰飞了出去。

    唐昊从一开始，就没想过和金鳄硬拼到底，他很清楚，死斗下去没命的一定会是他自己。

    所以, 唐昊的目的是逃跑。

    先前声势浩荡的那一锤, 只是为了虚张声势，借金鳄迅猛攻击的反冲之力拉开距离罢了。

    “噗！”

    唐昊仰天喷出一口鲜血，神色冰凉至极。

    硬接了金鳄这一爪，哪怕是他也决然不好受。

    在那无比强横霸道的巨力冲击之下，唐昊觉得自己的五脏六腑都快移位了。

    “武魂殿，咱们后会有期！”

    天空传来唐昊怨毒的声音，金鳄斗罗又是皱了皱眉。

    “没想到这个愣头青，学会动脑子了。”

    唐昊的战斗风格，一直以来都是直来直去的，凭借着绝对的力量去击溃对手。

    今天这一手逃跑，着实给金鳄斗罗整了个措手不及。

    “二供奉，别管那只老鼠了，咱们继续上路。”

    云曦淡淡地说道。

    既然唐昊见事不妙选择跑路，那也没必要刻意去追杀他了。

    现在, 还不是他该死的时候。就这么死去, 实在是太便宜他了。

    马车再次驱动, 继续踏上了前往天斗城的旅途。

    。。。。。。

    不知过了多久，面色苍白的唐昊又折返回到了那片丛林。

    “咳咳...”

    萎靡至极的唐昊，手扶着一颗大树，又咳出了一口鲜血。

    殷红的鲜血，为他有些杂乱的胡茬带上了一抹赤色。

    他的实力本就不如金鳄，再加上重伤未愈，虽然撤退得及时，但金鳄那一爪所附带的强横魂力依旧令他吃尽了苦头。

    “真是该死！”

    唐昊又是一拳重重地砸在了身旁的大树之上，几人合抱粗细的树干竟轰然倒塌。

    “金鳄那老家伙真是不讲武德！”

    “一百多岁的老前辈，竟然厚颜无耻向我这个五六十岁的小伙子出手，真是不要脸！”

    今天要不是金鳄那老家伙突然出来搅局，自己早就把伤害小三的那些小丫头片子给砸成肉酱了。

    “没想到，她们竟然是武魂殿的人。”

    唐昊眼中闪过一抹深深的忌惮，黑色玫瑰战队那几人，天赋极高，无论是武魂还是魂力，都是一等一的存在。

    这几个人，无疑是小三的劲敌。

    唐昊本来打算斩草除根的，可惜金鳄斗罗的存在打乱了他的计划。

    不过唯一值得庆幸的一点是，那就是自己与小三的关系还没有暴露。

    武魂殿那边并不知道自己是来为小三报仇的, 以为只是单纯地寻他们的晦气罢了。

    不过最令唐昊意外的是, 武魂殿竟然没有对史莱克学院的小舞下手。

    其他人看不出来小舞是十万年魂兽化形也就罢了，以金鳄斗罗的实力不可能发现不了小舞的真实身份。

    可是, 那老家伙依旧没有下手。

    直到斗魂结束，他也没有去找小舞的麻烦。

    难道是那老家伙看不上十万年魂环和魂骨吗？

    这当然不可能。

    “不行，得悄悄去史莱克学院一趟，盯紧那只兔子，她可是小三成长路上的关键所在。”

    唐昊眼神一凝，身影逐渐消失在这片丛林之中。

    对于小舞，唐昊的打算是让她成为一个工具人。

    在唐三的身体足够承受十万年魂环时，再将她杀掉吸收她的魂环与魂骨。

    。。。。。。

    云曦一行人想着天斗城进发，史莱克学院那边，也在收拾行装准备前往天斗皇家学院。

    在秦明的牵头下，史莱克学院还是如原著那样，选择了前往天斗皇家学院“借鸡生蛋”。

    只有带师一个人，与众人走向了相反的道路。

    武魂城。

    一身布衣的带师经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才二十几级的实力，自然不会引起任何人注意。

    没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下，带师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。

    教皇殿，长阶下

    “站住。”

    两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了带师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。

    “此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    “呵，一群没有眼力见的垃圾。”

    带师心中嗤笑，面对上百名实力明显高于自己的护殿骑士，他的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。

    为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。

    “参见长老。”

    百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡的带师看上去也不再是那么平凡了。

    “哼。”

    带师冷哼了一声，心中一股强烈的畅快感油然而生。

    过了许久，在充分体会到被人仰望的快感之后，他才淡淡地说道。

    “带我去见教皇。”

    半个时辰后，教皇殿议事大厅内，带师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。

    上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。

    带师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼，他只是在静静地等待着。

    关于带师的到来，比比东一早就接到了情报。

    “呵，他居然还有脸来教皇殿。”

    比比东眼中闪过一丝冷光，对于玉小刚来到教皇殿的目的，她也大致能够猜到。

    好呀，想来老娘这里套取秘法，然后去培养老娘的敌人。

    玉小刚，可真有你的嗷。

    比比东深深地吸了一口气，勉强将心中强烈的杀意给按了下去。

    就这么杀了玉小刚，太便宜这个人渣了。

    “议事大厅哪是他能待的地方？把他随便赶到一间小屋里去。不必招待他，也不许他跨出小屋一步。”

    比比东对前来通报的护殿骑士淡淡地说道。

    “告诉他，本座现在没工夫见他，让他候着。”

    “遵命！”

