    人在霍峥的屋檐下，季盈盈不想在这种事情上触怒他。

    而且那个衣服看起来宽宽大大，没有任何的威胁，她还是将衣服换上了。

    换上以后她看着镜子里的自己，霍峥准备的是一件白色的连衣裙，裙子很宽松，像是那种大码女装，她虽然怀孕了，四肢却还很纤细，套在这样的衣服里，更显得她四肢纤细体态娇小。

    她抚了抚肚子，这才后知后觉地意识到。

    这衣服的设计很好，正好能挡住她的肚子，像是小时候穿过的娃娃裙，能正好将怀孕的腹部盖住，显得她好像只是体态丰盈了一点，实际上没有怀孕一样。

    意识到这一点后，季盈盈心里有些不舒服。

    门外又传来了于殊的声音，她随口应了一句，看了看被她脱到旁边的衣服，眸色变暗。

    半晌，于殊看到主卧的门开了的时候，下意识地朝着开门的地方看去。

    迎接他的却是白色的衣裙被丢过来。

    于殊连忙接住，宽大的裙子洒了他一脸，他好不容易整理好，就看到了季盈盈带着薄怒的小脸儿，“这种衣服我是不会穿的！霍峥喜欢让他自己穿去，他要是接受不了我怀孕，就应该将我趁早送回去，而不应该搞这些有的没的！”

    她的情绪激动起来。

    于殊没想到她能将这些话都一股脑地说了出来，身后冒出了些冷汗。

    “季小姐，不是的......”

    他还没解释，激动的季盈盈就打断了他的话。

    “他没有权利嫌弃我的孩子！”

    于殊连连给她使着眼色，“季小姐，您冷静一点。”

    季盈盈还没反应过来，就听到了从她身后传来的男人低沉的声音，“你认为我让你换上这裙子是因为不待见你腹中的孩子？”

    霍峥什么时候来了？

    季盈盈吃了一惊，她连忙转身，目光撞进了男人深沉的目光里。

    他站在楼梯口，看起来应该是刚刚上来，令季盈盈放心的是他站在距离她足够远的地方。

    “你不是这么想的吗？”

    季盈盈不甘示弱，自从被于殊强行带到这边以后，季盈盈隐隐地压抑着心底的一层火，如今有了宣泄的地方，那心底的怒火便争先恐后地涌出来了。

    霍峥没有直接回答她的问题，他低垂着眼眸，修长的手略微摩挲了一下楼梯上的柱子结构，他漫不经心地问道：“你之前为什么说，我是最没有权利嫌弃你腹中的孩子的？”

    话音刚落，他倏然抬起了眸子，深邃的眼睛紧锁着季盈盈，像是在收缩包围网的雄鹰。

    季盈盈也终于意识到了自己语言里的漏洞。

    “我刚才说错了。”

    她匆忙地补了一句，生怕霍峥会从她的话里察觉到什么关键信息。

    “你说错了？”

    霍峥微挑了一下眉，眸色渐深，他仍然没有走过来，让人忍不住在想，他不过来的原因是不是因为季盈盈之前说过的，为了她肚子里的孩子，他不能过来。

    季盈盈却没有注意到这一小细节，因为她现在的神经完全绷紧，一直在想之前被霍峥找到的信息。

    “是的，只是简单的一个语误，你不要想太多。”

    她说着，直接来到了另一边的楼梯。

    幸好霍家比较大，连楼梯都有两个，她可以直接走到另一边的楼梯，从那边的楼梯下来，不用经过霍峥的身边。

    等到了楼下，季盈盈下意识地看了一眼楼上的方向。

    在那一刻，她的目光竟然又撞进了霍峥的目光里，他怎么还在看她。

    季盈盈连忙回过头来，她一边朝着餐厅那边走去，一边忍不住想到了那一条挂在衣柜里的长裙。

    霍峥究竟为什么，需要准备那么一条长裙，他究竟有什么心思？

    她深思不解，一路来到餐厅，也没有管霍峥还没有下楼，随意地找了个位置坐下开始吃饭了。

    同一时间，楼上。

    于殊看了看手里的白裙，又抬头看了看站在楼梯口旁的霍峥。

    “霍总......”

    他犹豫地说了一声。

    “要不然，我现在去找季小姐，告诉她真相吧。您准备这条裙子，明明就是因为咨询过高翰高医生以后，他说孕妇穿这样的款式的衣服才能舒适，所以才准备的。季小姐误会了您，我觉得应该解释清楚才好。”

    他没想到的是，霍峥的反应却是，“没事。”

    他摇了摇头，说到这里，他的睫毛低垂，掩去了眼底深邃的眸色，“不用告诉她了。”

    说完这些后，霍峥慢慢地转身走下了楼梯，于殊快步地走到了楼梯旁，看到的却是霍峥落寞的背影。

    是的，落寞。

    他是真的觉得的。

    于殊有些不忍地看了看手里捧着的长长的白裙，然而，因为霍峥的决定，他不能去告诉季盈盈真实的真相究竟是什么。

    他轻叹了一声，转身回到了季盈盈的房间，重新将裙子挂在了衣柜里。

    -

    霍峥快步来到了楼下，他进入餐厅的时候，季盈盈已经吃到清粥那道菜了。

    他看了看正在低头喝粥的季盈盈，没有说什么，就坐在了自己的位置上。

    听到椅子被拖出来的声响，季盈盈缓缓抬眸，看到的是坐在桌子另一边的霍峥。

    看清楚两人之间的距离的时候，她有些恍惚，因为餐厅很大，桌子很长。

    她刚才来到的时候，看到的是两副餐具摆在了桌子的头尾两端，那个时候季盈盈还在想，能不能是佣人放错了。

    令人想不到的是，霍峥来了以后，并没有调整餐具，反而坐在了餐具所在的地方。

    这就意味着，他们两个人现在是坐在首尾的，中间距离非常之长。

    季盈盈喝了两口清粥，她终于没忍住开口了，“你让她们将位置布置得这么分开，是因为我之前说过......我怕你身上还携带者病菌的事情吗？”

    她的声音带着淡淡的迟疑，像是根本不相信霍峥会这么在乎她。

    毕竟，直到现在她都没有感觉到霍峥有任何在乎她的举动。

    先是强制将她带了过来......

    “是。”

    霍峥的话打断了她的思绪，季盈盈眨了眨眼，她是听错了吗？

    也许是他的是给了她信心，也许是他一直平稳的情绪，她缓缓放下了手里的瓷勺，“霍峥，我想回家。”

    灯光下，她皮肤白皙，眼神诚恳。

    “让我回家好不好？”

