    “兰琳夫人！”夏珠猜到了兰琳夫人的用意，向兰琳夫人冲了过来。

    然而保镖眼疾手快，拦住了夏珠。

    兰琳夫人继续说道：“因为你们根本不是我儿子的孩子，也不是她的孩子，她根本不是你们的亲生母亲。”

    闻言，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝六个孩子，一个个瞪大眼睛，眼中闪过不敢置信。

    “好好问问你们的母亲吧，你们究竟从何而来。”

    说完兰琳夫人扬长而去。

    失去儿子，让她痛不欲生。

    现在的夏珠，已经成为了兰琳夫人的眼中钉，肉中刺！

    只有让夏珠痛苦，才能够让兰琳夫人好受几分。

    “麻麻，她在说什么，我们不是你的孩子吗？”一道声音忽然传来，那是七宝。

    看着七宝急切的眼神，想到汝汝，小草，八妞已经被带走了，夏珠忽然血液就往脑袋上涌。

    下一秒，她整个人直直倒了下去。

    ……

    也不知道过了多久，夏珠迷迷糊糊中有了些意识。

    她似乎听到了她妈的哭声。

    夏珠努力想要睁开眼，却在这时，又听到了五宝的声音。

    “外婆，你不要哭了，麻麻可能马上要醒来的，如果她看到外婆你哭，一定会很难过的，麻麻是最孝顺的。”

    张玉琴的声音接着传来。

    “这究竟是怎么回事啊！这好好的小席怎么就死了啊，这八妞她们怎么就被抢走了啊，八妞是我的心头肉啊，八妞啊，我的八妞啊！”

    “外婆。”五宝继续安慰张玉琴：“你别难过，抱走八妞的是她们的奶奶，就如同外婆会对我们好一样，她们的奶奶也会对她们好的，你不要伤心。”

    张玉琴吸了口气，又道：“那说你们不是小席的孩子又是怎这么回事？她有没有醒来，我要去问问她。”

    “外婆，千万不能问。”五宝声音忽然严肃了：“开始七宝问了，麻麻直接晕倒了，麻麻肯定是不想让我们问，既然麻麻不想，我们就不问，反正不管怎么样，在我们心中，麻麻就是麻麻，永远不改变！”

    “我们知道这点就可以了，其它不重要！”

    ……

    五宝的话，让夏珠热泪盈眶。

    她终于睁开了眼。

    而一睁开眼，孩子们全部都围了上来。

    他们像是商量好一样，绝口不提之前兰琳夫人说的话。

    反而一个个安慰她，说八妞她们过去是享福。

    “麻麻，我知道那里有大别墅的，八妞最喜欢大别墅了，说有公主房。”

    “汝汝和小草也喜欢大别墅，这样就有她们单独的房间了，麻麻不要担心哟。”

    “对的，她们过去说不定比我们在这里还好呢。”

    “……”

    夏珠知道，这些孩子们哪里舍得三个女孩被接走，都是安慰自己。

    她也明白，八妞她们接过去绝对不会受到半点亏待。

    毕竟这是席寒城留下的血脉。

    可她就是舍不得。

    她的心头肉啊！

    夏珠压住难过，目光一一扫过二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝。

    看着一张张懂事的小脸，夏珠心中忽然有了个决定。

