    常胜军与流民军打了这么多天，双方死的人数以千计。可谓是仇人见面分外眼红。

    可是赵鹤寿就这么大模大样的来找杨磙见面。

    他来之前已经把身上的兵刃留在了大营。赵鹤寿就这么赤手空拳的坐进从河间府城上吊下来的筐里被慢慢的提到城上。

    刚被提到城头，几个流民军士兵就抓住赵鹤寿的手脚让他不能动弹。

    又有两个士兵的四只大手在他身上一顿乱摸。

    “除了下面的那杆铁枪，我这次来什么都没有带！”赵鹤寿喊道。

    杨磙看着一脸无赖像的赵鹤寿沉默不语。

    “那一位是杨大当家的？郭将军派我来跟他商量点事情。”赵鹤寿问道。

    “我就是杨磙。郭药师派你来有什么事？”杨磙问道。

    赵鹤寿看看杨磙周围的士兵没有再说话。

    杨磙会意只留下三四个心腹，其他人都赶到了一边。

    “现在可以说了吧？”杨磙说道。

    “我大哥想跟你做一笔交易。生意成了，大家都获利。生意不成，大家继续损兵折将。”赵鹤寿说道。

    杨磙只是冷冷的看着他不说话。

    “杨大当家的觉得这么打下去你能守住河间府吗？”赵鹤寿问道。

    “即使是守不住，让你们常胜军损失一大半然后我再带着兄弟们从容的逃走应该不成问题。”杨磙答道。

    赵鹤寿伸出大拇指赞道：“我大哥不止一次的说过杨大当家的心智一流真是好手段！看事情也分毫不差。”

    不过赵鹤寿语气一转说道：“就是你刚才说的对，也是你们流民军离开河间府重新又要做流寇了。杨大当家的就舍得离开河间府？”

    杨磙的心猛的一跳：“这么说你们不想再攻打河间府了？”

    “不想再打了。这些天我大哥心都在滴血！心疼啊，死的都是跟着自己多年的兄弟。”赵鹤寿话说的很动情。

    “好啊，既然是这样，我祝你们一路顺风！”杨磙说道。他的话里带着嘲讽。

    “走是真的要走。可是还有些难处啊。”赵鹤寿说的时候龇牙咧嘴一脸的苦相。

    心思缜密的杨磙知道赵鹤寿要说到今天他到这里来的目的了。

    “不瞒杨大头领，这一次我们常胜军是兵分两路。另外一路有两万人攻取盐山。可是那帮熊包软蛋让盐山的人打得落花流水。他们想到这里帮我们打河间府，结果让我大哥回绝了。粮食太少，不够那些饭桶吃的。”赵鹤寿在胡扯着。

    常胜军在盐山吃了败仗的事杨磙也听出去打探消息的暗探说过。

    他听出赵鹤寿的意思了，他是来要好处的。

    “可是我们流民军的粮食也不多啊。”杨磙说道。

    “可是我们没有粮食从这里到燕山府有四百里实在走不了啊。为了活命就只能背水一战攻打河间府了。”赵鹤寿说这句话的时候又恢复了一脸的无赖相。

    杨磙陷入了沉思。

    石千峰和韦辉带着所属部众出城后，河间府城里的粮食还能吃一个月。

    这段时间又伤亡了几千人，就是又少了几千张吃饭的嘴。剩下的粮食又可以多坚持一段时间。

    如果赵鹤寿说的是真的，为了把这些瘟神打发走给常胜军一些粮食也不是不可以。可是就怕给了粮食常胜军反而不走了，吃饱了接着攻打河间府。

    到那时他杨磙就成了大笑话了。

    “现在城里的粮食真的不多了。如果我拿出一些银两和其他值钱的东西顶替怎么样？”杨磙问道。

    金银珠宝是好东西，可是不能当饭吃，对攻城并没有多大的帮助。

    “我来之前郭大哥就说你杨大头领一定会这么说。你和我郭大哥真是英雄所见略同啊。”赵鹤寿赞叹道。

    “就按杨头领的意思办。不过我大哥的意思是不能少于五万两银子的数目！”赵鹤寿说道。

    “就这么办。银子和金银首饰珠宝我一定凑出相当五万两银子的东西来。不过得给我三天时间。”杨磙说道。

    拿出这些东西杨磙根本不用花费三天时间。提出这个要求可以用这三天加紧加固城墙。就是常胜军拿了东西反悔不走，就当是用值钱的东西换了三天时间。而且还空耗了常胜军三天的粮食。

    “好，三天后我们就在城下交易。”赵鹤寿说道。

    杨磙又命士兵用箩筐把赵鹤寿放下城然后召集兄弟们商量凑齐一万两银子的事情。

    杨磙当着几百个大小头领们的面动情的说道：“就是被常胜军攻破河间府，我杨磙一样能轻轻松松的逃出去。可是为了城里两万兄弟的身家性命我杨磙要与兄弟们同生死共患难！这五万两银子我拿一半出来，剩下一半各位兄弟每个人多少凑一点好不好？”

    几百个流民军头领听完杨磙说的话心情激荡。

    “我们愿意永远跟着杨大哥，跟你同生共死！”

    郭药师听完赵鹤寿回来后的禀报只是命令道：“这三天不能让士兵们闲着，让他们加紧修理损坏的抛石车！”

    三天的时间里，河间府城上在忙着加固城墙。城下的常胜军在修理抛石车搬运石头。都是一副准备大打出手的样子。

    三天后，赵鹤寿又来到城下。杨磙直接把十几个装满箩筐的银锭和一包珠宝放下城。

    “赵将军，东西都在这里了。五万两银子只多不少。大丈夫要言而有信否则生儿子没**！”杨磙在城头上喊道。

    赵鹤寿嘿嘿的笑着。

    “等我有了儿子就与你杨大哥做亲家！”赵鹤寿嬉笑着说道。

    简单的检验了一下赵鹤寿带回来的银子，郭药师命令道：“这些银子都分给下面的士兵。然后收拾行装让士兵们加快速度返回燕山府！”

    得到赏赐的一万多常胜军士兵一个个精神振奋。在郭药师、赵鹤寿、甄五臣的指挥下常胜军迅速拔营向北而去。

    在城头上看着孤零零的几十架抛石车，杨磙都有些不敢相信自己的眼睛。

    一场大战就这样莫名其妙的结束了。将近一个月的血战仿佛像一场梦一样。

