    第900章 战！一触即发！（求订阅！求月票！推荐票！）

    “队长，我们接下里的目标是去哪里？”

    装甲车内，和尚瞥了眼身边的白丛飞，斟酌着语气开口。

    他们四个人已经离开进化之城两天了，却是连一个野生幸存者都没有遇见，就更别是进化者。

    拉人这个任务，是目前进化之城四大势力都在进行的首要任务。

    一个势力想要发展，人是最重要的一环！

    不仅仅是进化者，就是普通的幸存者对于一个势力来说也是至关重要的。

    白丛飞偏了偏头，看了眼和尚后才说道：

    “去铁岭县那边吧，之前有人在那边发现过几个进化者，带头的人实力似乎还挺强的，一个人都带不回去，太卡脸了！

    所以！哪怕是拉回去一个人也行！”

    和尚抹了一把大光头，白丛飞的这个回答在他的意料之中。

    “我搜一下导航吧，这周边的区域我不太熟悉....”

    和尚说完这话特意的停顿了一下，心中想着也许会有人说：

    ‘不用！这周边我知道，你就放心开吧！’

    结果事实证明，是和尚他想多了......

    四个人在路盲属性上是不相上下的....

    慢慢的降低车速，和尚那粗的如同钢筋一般的手指，在导航的屏幕上敲击，发出咚咚的响声。

    而白丛飞，王冠，以及新加入的那个林峰，一个个都表现的很沉默，沉默的有些自然.....

    ‘奶奶的……老子一把年纪了，天天还要给你们这些小兔崽子活跃气氛！

    你们三个倒是丫的装上高冷了，真特么窝火啊！’

    和尚在心里想着这些，表面上尽可能的管理好自己的表情。

    末世可不是以前的世界……

    在末世之前，拼的就是谁狠，谁钱多，人脉广，谁的兄弟多！

    可在末世，拳头大就是硬道理！

    首先要个人自身的实力足够强，才算是初步有了话语权。

    之后那才是食物多，枪多，兄弟多！

    而他和尚，在车里的三个人都有着吊打他的实力！

    所以他只能老实的做一个弟弟，做他的和尚，而不是以前大哥大。

    这样的情况，和尚也只能用风水轮流转的说法来强行的安慰自己。

    林峰表面上是看着窗外发呆，不知道在想些什么。

    实际上他现在的心神全部沉浸在系统爸爸的功能里。

    林峰在丧尸雷达的界面中，查看了周围丧尸的详细分部。

    确定了周围丧尸数量不多，且只有一只一级的变异丧尸。

    之后林峰便将心神沉浸在制作功能里。

    战斗服已经完成了制作，只不过现在没办法换上感受一下。

    按照系统的简介，穿上这套战斗服那就是全身都具备了极强的防弹能力。

    同时还能够防止被利器割伤，简直就是保命神装。

    唯一让林峰觉得遗憾的是，这套战斗服有配套的手套甚至是战术靴，就是没有头盔。

    若是有头盔，这战斗服的防御就能够被最大化，在很多危机的情况中相当是多了一条命。

    退出了制作功能目录，林峰进入了兵工厂内查看了一下。

    两件星际级的超级科技装备，看的林峰心中一阵的火热！

    可奈何他现阶段根本就无法制作出来。

    只能看着，幻想着，这让林峰的心里感觉痒痒的有些难受。

    另外兵工厂的出现，完美的解决了武器需求的问题。

    林峰特意制作了一些，M4A1，沙漠之鹰，

    这些都是他以前玩CS游戏时最喜欢的枪支，

    不过....还有很现实的一点，材料的不足让他无法制作子弹！

    而没有子弹的枪，顶多是用来当棍子使用。

    材料！材料！材料！

    无论想要制作什么，他都在这第一个条件被卡住！

    如鲠在喉！

    这让林峰这几天的心情别提多烂了。

    可是奈何他对寻找这些材料没有什么头绪。

    退出兵工厂，林峰又进入了营地功能的界面中。

    就算是到了现在营地也是不被林峰看中的功能之一。

    但因为制作功能的前车之鉴，林峰也不得不着手去建设。

    为了寻找到足够的木材，林峰差点被逼的自己去山里砍树伐木。

    好在是前天大家一起出来时，和尚随口的一句话，说出了周边一个木材加工厂的位置。

    和尚之所以知道，那是因为这个木材加工厂其实是挂羊头卖狗肉的地下产业。

    那些人将木头的中心掏空用来走私！

    涉及的物品很多，随便一种拿出来也够枪毙个十几次。

    和尚他们去周边的食品厂寻找食物，林峰趁机去了木材厂那边，搜集了一大批只是用来掩人耳目的木材。

    也正是因为这些木材的原因，林峰终于有了可以将营地等级提升到二级的材料。

    对于营地的建设，林峰没有在这上面太过用心，纯粹是为了达到建设度而去建设。

    道理很简单，木材作为最低级的材料，用来制作房屋和围墙，对于变异丧尸来说实在是太薄弱，就没有必要在这上面浪费过多的精力。

    退出营地功能后，林峰的双眼恢复了神采！

    其实白丛飞所说的铁岭县，他就知道。

    在丧尸雷达开启了扫描地图的功能后。

    林峰就将手头里搜集的地图全都扫描记录。

    虽然没有全面详细到全国通的程度。

    但中南市和周边一些市的详细到县城村镇的地图还是有的。

    只不过林峰没有说这些的想法。

    他不会让自己暴露的过多，竭力的让自己表现出的更普通一些，尽量的不引起过多的注意。

    和尚的粗手指，在导航屏幕上点了有一阵子，才算是搜到了他想要去的铁岭县。

    在哪导航上不仅仅有铁岭县，还有铁岭村，

    那是南方的一个小村子，刚才只搜了铁岭二字，搜出来后和尚也没有仔细去看。

    结果一导航，却发现公里数是四位数！

    吓得的和尚连忙重新搜索，这要是弄了乌龙，他怕会被白丛飞这小子用水给淹死。

    而在白丛飞他们路边停车的这段时间里…

    这条公路的另一端，陈飞的求生小队却是一直保持着一个速度在行驶。

    陈飞在通讯频道内提醒了大家，后面何关涛和谢三，孔雨他们连忙做好了战斗的准备。

    虽然人手上不足，但是他们却有三只进化兽可以依赖。

    另外被何关涛和周发精心改装的车子，其防御效果是非常出众的。

    嗯？？？

    在丧尸雷达的探测中，陈飞发现原本匀速前进的四个代表进化者的标记，突然停下了。

    从四个标记的排列来分析，是他们驾驶的车子不知道因为什么原因停下了。

    难道是被提前的感应到了？

    这个想法在第一时间出现在陈飞的脑海中。

    不过就算是真被提前发现了，陈飞对此也并不在意。

    若是真的发生了冲突，他一个人冲进四个人中间，发动主宰领域，让那四名进化者暂时变成普通人，就能够在10秒钟内就将他们秒杀当场！

    距离在车队的平稳行进中，一点点的拉近！

    从五公里缩减到四公里！

    三公里！

    陈飞的视野前方是一个弯道，这段公路紧靠着山体的岩璧，只要转过这个弯道，陈飞就能够看到那四名进化者所驾驶的车辆。

    然而就在双方的距离到缩减到两公里时，让陈飞猝不及防的意外出现了！

    在陈飞的视线中毫无征兆的，出现了血红色的警告两个字！

    与此同时智能语音系统的声音也在脑海中响起。

    系统：警告！

    系统：当前场景出现两名四级以上的系统持有者！

    遵从宇宙守恒定律，一个多元宇宙中只允许出现一个四级以上的系统持有者！

    系统：宿主请注意！

    当前情况，触发系统紧急修正任务！

    (本章完)

