    辰北仙城一客栈内。

    徐月仙见到了剩下的三位队友。

    “剑王宗。叶辰。”

    “散修。张梅梅。”这是徐月仙一直在外用的化名。

    “千兽宗，王宇。”

    “太一门，罗坛。”

    “百灵门，纪月琴”

    “我们五人，都是专业的寻宝者，废话不多说，进去后，我们有收获后会立即分宝。”

    “后边至于要不要合作下去，你们那时候在决定。”叶逍遥当起了队长的角色。

    看到这一幕，叶逍遥心底的老剑竟有点老怀欣慰，这孩子终于走向正道，想当年.................

    随后众人又确定一下了自己在队伍中的位置，然后都安静的在客栈等待消息。

    向这种大规模的圣地遗迹是有专门的情报机构在遗迹周围的等候，一但开启或者发生意外，这些与情报机构有联系的寻宝者会第一时间得到消息。

    远在辰北仙城一万里开外的某地天空中，泛起了紫红色的灵光。

    “妖族圣地入口确定，现在传递消息。”

    一位带着白色面具的修士开始在通讯法器上操作。

    几乎同一时间，远在辰北仙城的所有寻宝者，几乎统一得到消息。

    一时间，从辰北仙城外升起无数道遁光，统一向着同一个方向飞去，其中不乏有经验丰富的白嫖寻宝者。

    徐月仙四人登上了叶逍遥的巨型灵剑之上，正在第一梯队最后边跟随。

    “对，这种遗迹第一个冲进去那就是找死。”

    “你这位置刚刚好。”

    听到老剑的话，叶逍遥翻了个白眼。

    “小子，别说我没有提醒你，你的队友都不是省油的灯，但是真的发生冲突时，你唯一要注意的就是你最后邀请过来的那个女娃。”

    “不知为何，我老是觉得她能秒杀你。”老剑在叶逍遥心里提醒道。

    “既然这样还不好说，那就与她不发生争执就行了。”叶逍遥笑着说道，同时内心对徐月仙提防了几分。

    天空中的紫红色灵光慢慢散去，一道巨门出现在天空中，正是圣地遗迹入口，像这种妖族圣地，产出最多的是各种平时难得一见的珍贵材料和重宝，还有的蕴含符文的异宝，倒是妖族的法宝不是很吃香。

    此时远在不知多少亿万公里开外正在看今日头条消息的徐凡突然发现一个有趣的东西。

    那就是整个中心大陆实力排前列的情报组织，竟然开启了直播，他们说明，所看到的画面是五分钟之前的事。

    徐凡好奇的点了进去，只见一位带着白色面具的修士正在对着身后半空中的巨门介绍。

    “现在已经探明，此圣地是15万年前，在妖族赫赫有名的九尾圣地，这应该是狐族的第三处圣地。”

    “大家已经看到了，现在几乎整个中心大陆一半的寻宝者已经加入到了这场寻宝盛宴中。”

    “至于能寻找的什么宝物，大家请看下一期节目。”

    白色面具修士说完，整个画面就没有了。

    “为啥这种东西发展进程如此的相似，很是无趣。”徐凡无聊的说道，还以为有妖族圣地内的现场直播，说不定还能看到自己徒弟。

    这时，徐凡突然想到一个很好玩的东西。

    “葡萄，我想要一位弟子做视频博主，有没有合适的人选。”徐凡问道。

    一道虚拟屏幕出现在徐凡面前，上边是一位长相普通，看起来存在感很低的少年。

    “于南，商阁弟子，练气五层，善于打探分析各种消息，对修仙界的秘闻秘事有着异于常人兴趣。”

    “喜欢用留影术记录一些自己看到有趣的事情。”

    听着葡萄的介绍，徐凡感觉果然是很合适。

    “在宗门的话，让他过来一趟。”徐凡说道。

    “好的。”

    宗门内，正在偷看隐灵门第六大美女（自己封的）偷偷约会的于南突然收到消息，说是大长老要见自己，在宗门外的湖面之上。

    “大长老此时不应该在钓鱼吗，怎么会突然想起我。”于南疑惑的说道，没有多想，就向着宗门外飞去。

    “拜见大长老。”慢慢落在龟壳之上的于南对着徐凡行礼说道，看着眼前的传奇人物，他想起了在宗门内关于大长老的种种传闻。

    “起来吧，自己找个地坐。”徐凡温和的说道，对于自己宗门内的弟子，徐凡都有一种莫名的亲近。

    于南紧张的在徐凡不远处盘坐下。

    “知道我让你来是因为什么事吗。”徐凡说道。

    “莫不是大长老找我来打听事。”于南恭敬的说道，但是内心开始的紧张起来。莫不是让我调查庞阁主干净不干净？

    “宗门内所有事都在我的掌握中，我需要向你打听什么事。”徐凡笑道。

    这时于南心思活络起来，莫不是宗门内的传闻是真的，有一种神秘的力量一直在监控他们。

    “听说你喜欢用留影术记录你见过有趣的事，能不能放出几段让我看看。”徐凡感兴趣的说道。

    “可以，那大长老能不能给我保密。”于南不好意思的说道。

    “好。”

    于南拿出留影石开始播放，徐凡看着脸色是越来越古怪，没想到宗门内的人才这么多。

    其中一副画面中，周开灵在一湖边施展新研究的屎龙卷，那脸上洋溢着蜜汁微笑让徐凡突然有点后悔收这个奇葩。

    还有一副，是宗门内一炼体弟子，凭借着自身强大的身体，硬生生把挑战傀儡压碎。

    还有几幅画面是记录宗门内长相美丽的女弟子日常。

    还有就是宗门内弟子发神经的画面。

    “你的留影术从从哪里学的。”徐凡问道，稍微小心一点的人，被留影术捕捉到肯定会有所察觉。

    “这是我专门求周师叔帮我改造的。”于南实话时说道，他知道在大长老面前撒谎是没有意义的。

    于南又在徐凡面前施放一遍留影术。

    “还凑会，只能无痕迹的留影筑基期以下的修士。”徐凡看了一眼说道。

    这时徐凡给了于南一个玉简，上边有着他以前改良的留影术。

    “给你一个游览各大仙城的机会，你要不要。”徐凡说道。

    “那大长老有什么要交代。”于南说道，天下没有白吃的午餐。

    “让你去当一位寻找美女的博主。”

