    “去！”

    一道流光从一处山林破空而出，坠落大地上！近乎千丈之高的一座山峰在青白色火光内化为灰烬消散。

    “这三火合一，威力已经达到了圣主级，只是不灭圣火还不足以支撑起这一个消耗，看来也该是时候提升一下境界了。”

    姜空收敛起来火焰，眼睛微微眯起带着森冷的杀意。

    “那九楼主既然阴了我，那就得最好被反噬的代价。

    龙涅，你我各自出去在这片顶火城外围搜寻一处极阳之力浓烈的地方。”

    “是！”

    龙涅没多问，开始与姜空下探顶火城下的地脉。

    顶火城之下有着无数地脉，一个好一点的地脉能够给让一个家族在短时间内崛起，甚至可以做到称霸此地。

    不多久，龙涅倚仗着自己先天对于宝气敏锐的感知，先姜空一步找到了一条青红色形如巨蟒般的地脉。

    姜空来到这条赤红色火焰地脉前，不禁感到震惊：“这顶火城真是一个宝地啊，之前在那曾家见到了一条凤脉。

    在外围没有家族占据的地方还能够搜罗到一条蟒脉。”

    而且这里的蟒脉远非外界一般，顶火城之下浓烈的火焰之气让蟒脉可以媲美外界火属性的龙脉。

    龙涅道：“这一条蟒脉着实惊人，而且大有一股在近些年化龙脉的趋势，主人，这顶火城之下，恐怕藏有什么重宝。

    此地不凡啊！”

    “要不？

    挖开看看？”

    就连安陵飞都提出建议。

    姜空摇头：“算了，第一这顶火城内家族发现自己占据的地埋火焰削弱之后，定会产生疑惑，到时候查到我们这里，我们只会成为众矢之的。

    第二，就算是真的找到了，我们现在也只是天圣而已。

    在这种地方很有可能有圣主境的存在，我们得到也守不住。

    最后哪怕有，这么多年肯定也有人知晓了，不挖下去这下面定有玄机。”

    “也是，凡是藏着重宝之地，必然也可能是大凶之地。”

    “之前拿了曾家那些药材，现在正好可以借助这里来将之凝练成丹。”

    姜空摸索出那个灵戒，露出一丝笑容。

    龙涅与安陵飞不禁奇怪了：“如果炼那血元九圣丹，以不灭圣火那三种火焰不就可以做到了吗？”

    姜空摇摇头：“血元九圣丹将药力全都聚集在延长寿命以及体内生命气息这上面。

    实际上曾家这圣药不仅仅可以炼制血元九圣丹。

    我要用它炼制成另一门丹药，一举稳固现在对于半步圣王丹的掌控。”

    姜空自知现在回去根本不可能是那圣主境的九楼主对手，他也从丹神鼎内找到了两门丹方。

    一门名为赤华霞天丹，此丹可以让天圣境内的武修强行冲破一层境界壁垒。

    还有一门名为三锁魂绝丹。

    这一门丹药乃是以丹力束缚神识之力以及神魂！九楼主是圣主，但是叶麟看得出来，九楼主在很大程度上依附着神魂的力量。

    将其神魂完全限制住，届时灭杀他不是什么问题。

    放在其他人眼中，一尊天圣说灭杀圣主简直是疯了，可是他是姜空，现在的他以六重天就已经达到了天圣境界内近乎无敌。

    在地脉上开辟了一个平台，姜空将大荒万灵鼎不断扩大，三种圣火落在鼎内，鼎外地脉燃起汹汹火焰。

    一内一外，强大的火焰之力在疯狂滚动。

    姜空一指点下，大荒万灵鼎内火焰一分为二，朝着两侧开去。

    一鼎炼两丹！这等炼丹之法简直是神乎其技。

    寻常药圣根本不敢如此去做，毕竟一心二用太难，炼丹需要绝对的专注。

    还有就是丹气会窜和在一起，极大程度干扰另一种丹药。

    姜空不想浪费时间，而且眼下还要去寻找汲天池。

    嗡！一层化魂鬼火化作的冰幕拦截在了中央，只要丹气涌入这里就会立马被冻结。

    “起！”

    一道道圣药没入大荒万灵鼎内，快速被炼化。

    边上的龙涅咋舌：“主人这一手炼丹之法好生强悍，他若是不修武道，未来绝对也是一尊丹道至强者。”

    “哪怕他修了武道，他还是能够达到那种境界。

    我和这个小子这么多年了，在他身上从不缺少奇迹。”

    安陵飞也出来看着这一幕，同时一双眼睛贼溜溜的看着地脉周围。

    姜空和龙涅说不找宝贝了，可是他可没说。

    万一遇到什么边边角角宝贝被他发现了，悄悄挖出来带走，平日也不用在姜空这里忍气吞声要东西了。

    十日之后。

    蟒脉内的火焰之气在以一个恐怖的速度骤降。

    如此恐怖的抽取惊动了一遍找宝贝的安陵飞以及打坐的龙涅。

    两人惊恐的看向大荒万灵鼎，但见到大荒万灵鼎上图腾开始了闪烁！ 

