    直播画面中没有章莹莹的面部表情，可随着呼声出口，几乎所有观众的好奇心都化成了猫爪，从喉咙眼里探出来，抠得人难受。
    还好，终究有一些人，可以“近距离”探询。朋友群里面都在嚷嚷：
    “快快快，说说，什么感觉？”
    章莹莹的眼睛都闭上了，可惜镜头没有指向她，只是给到那些还在“沸腾”状态的沙子，还有悬在沸腾沙坑上的纤白手指。
    此时，手指正微微颤动、平移，好像在轻抚着什么：“像是活的，很毛糙，有绒毛的样子……”
    “这，这算哪样？”剪纸开始怀疑人生，头皮都开裂了。
    旁边翟维武还不停地烦他：“纸叔纸叔，莹莹姐是在说什么啊……要不你拿个纸人出来，让我也试试呗！”
    也有人怀疑，章莹莹是故意做态，夸大其辞，和罗南唱双簧。
    只是直播中的两人才不会理会那些，罗南倒是很惊奇的样子：
    “你的感应很细腻啊，支持力也很强，这样的能力特质很适合温养，说起来，你应该和剪纸哥搭档，做个培养皿什么的……呃，你怎么导出‘白虹’这种能力的？”
    “嗯？”
    章莹莹此时大半心神都在“手下”的沙坑里，左耳进右耳出，只是更加兴奋：“快快快，说说接下来要怎么做！”
    “哦，让我调整一下，与你的能力特质尽量贴合……啧，效果超出预期的说。”
    罗南说话间，沙坑里的沙子已经在聚合，不再是循环胀裂的气泡，而是形成了起伏不定粘膜状形态。
    说实话，沙坑里的模样丑丑的，实在缺乏美感。可在章莹莹的具体感应中，又是另外一种情况：
    难以计数的沙粒个体，仍然保持着基本的吸、斥两极力量。但在更复杂的反应模式下，有一部分开始抱团并层层累积，与沙坑里的其它沙粒区分开来，自成一体。
    对这种“抱团”的沙子堆积体，章莹莹的感知渗透性就被屏蔽掉了——其实也不算是屏蔽，而是聚合起来的整体活动模式，已经派生出极度复杂的细节，复杂到章莹莹根本无法掌握，只能观察出一个大概的行为模式。
    这个真有趣！
    章莹莹已经开始从中发掘出相当的趣味性，她像是在玩某种养成或经营游戏，事实上市面上确实有这类作品……但当这种模式搬运到现实中，用更真实全面的感知方式去触碰的时候，每个瞬间似乎都存在着让人惊艳的细节变化。
    感知越是敏锐，越能收集到不可思议的刺激。
    章莹莹全副心神都投入进去，无论如何都想知道，这团刚刚成形的沙子堆积体，后面会发展到怎样的程度。
    “嗯，给它起个名字，就叫‘沙妖1号’！”
    “哦，行。”罗南简单回应。
    接下来……
    “哧！”从天而降的强分解性力量，使沙坑里的“沙妖1号”瞬间解离，还原成原始状态。
    随分解力量降下的数枚切分仪，也结束了该阶段的使命，重新飞起，绕着沙坑转动，嗡嗡作响。
    ∑(O_O；)
    “……你干什么！”
    章莹莹真的给吓到了，她愣在那里至少三秒种，等明白发生了什么事，就向罗南瞪大眼睛，嗓音都拔高了一截。
    “切分，还有作弊。”
    “啊哈？”章莹莹实在无法想象，罗南能把这事儿说得如此理直气壮。
    罗南确实是理直气壮，他开始记录“沙妖1号”聚合的构形状态，将其凝结为水汽状态，浮游在大气中。
    随后，就是切分仪发挥作用时的结构组分，包括灵魂力量干涉的方向和技巧，都一步步地“板书”出来。
    由于缺乏简洁的符号体系，罗南只能是做类似几何式的直观描述，所以“板书”很占地方，很快就占据了相当一片区域。
    整套下来，着实很耗观众们的眼神，可是对于相当一部分对“切分仪”还缺乏概念的能力者来说，这分明就是一部相当直观的使用说明书！
    至少是那回事儿啊！
    人的大脑总会产生一些可爱的错觉，有些人就觉得：
    现在，我手边就差一组切分仪了！
    罗南并没有就“切分仪”的使用方法解释太多，他现在的主要工作方向，还是在沙坑之内。
    嗯，同时需要安抚“人形电池”。
    “我之前说过，我们是要模拟生命层的性质，但想也知道，根本没办法让这些沙子进化成为真正的生命基质，比如造出个硅基生命之类……所以只是模拟，在初始终条件中就给人工选择相应的特性，并强化这些。这样一来，它的根基还是虚幻的，我们只能在更上层级尽量做得稳固一些。”
    “那又怎么样？”章莹莹对“沙妖1号”的暴毙，还是耿耿于怀，“你继续模拟下去就可以了呀！”
    “问题是我们没有时间，现在是演示，而非真实的实验，我们要照顾演示效果……”
    章莹莹啧啧两声：“这话从你嘴里出来，讽刺谁呢？”
    罗南摊手：“意思就是这样，快进、也就是作弊是必然的——因为我已经知道，有一些‘超构形’或者说系统框架，要比刚才那种更有效。只是我们运气不好，在沙子自然结合作用的过程中，没有碰上那个概率结果，只好推倒重来。
    “也许这比看它们在层层累积后，自然崩溃还要更人道些……或者，需要演示一下那种自然崩溃的情境吗？”
    章莹莹微怔，可最终什么话都没再出口，只是抿住嘴唇，去做一个莫得感情的人形电池……
    唔，培养皿或许更好听点儿？
    不管章莹莹是否释怀，罗南倒真是上心了，最终还是演示了一次“自然崩溃”的情境。
    那是一个相对冗长的过程。
    沙坑里受加持的上万沙粒个体，与拥挤的同类吸引或排斥，在一次次尝试中，调校体态角度，逐步形成一块块“粘合体”，各“粘合体”之间，又开始互相影响、碰撞乃至吞噬。
    如同多国混战，甚至已经不满足于“沙坑”的空间限制，开始向外围区域拓展，将原来根本不具备“构形加持”的普通沙子，也纳入到多国乱斗中去，以壮大各自的力量。
    然而，也许是过量的普通沙子稀释了“构形加持”的力量，也许是其内部的系统结构出现了BUG，当这锅沙粒沸汤即将实现大一统，出现“沙妖2号”的前夜，惨烈的崩盘，如同一场突发的瘟疫，骤然到来。
    看着迅速丧失一切活力，全面崩散的沙尘，章莹莹一个愣神，下意识地举起双手：
    “我什么都没做!”
    “我也什么都没错，我们可以彼此证明。问题只在于这些沙子错误的选择太多……现在明白了？”
    章莹莹很直接地错开话题，横过去一眼：“有点自知之明好不好？你讲的课，有几个人能听明白的？”
    “嗯，是吗？随缘吧。”罗南发笑，眼睛都眯了起来。
    章莹莹微怔，但最终也没有说什么。
    在相对冗长的“自然崩溃演示”过程中，罗南的话不多，但并没有闲着。
    他一直在观测沙坑里面，那些不安份的沙子堆积体，随时记录并更新由成千上万的简单构形随机组合而成的、有意义的系统框架。
    他站立的位置周边，这片雾气和海水上下交攻的海滩上，几乎已经布满了由凝结水汽书就的图形，受光线折射影响，轻淡若无，有时又极为眩目。
    此时的章莹莹，甚至已经不敢轻易移动位置了，否则弄不好就会把身边的“板书”给破坏掉。
    罗南也不是只做记录员，每次记录更新的时候，他都会简单说明一下理由，让观看直播的人们，知道“沙坑”里的生态，正处在怎样的转折点上。
    有时还会对相应的结构，做一个简单的阐发，说明它的优缺点，以及进一步蟺变的可能方向。
    这段“自然崩溃”的演示，持续了将近一个小时，比前面所有的直播内容加起来还要长。
    但观看直播的观众们，普遍的反应倒还好，很多人都看得津津有味。很难想象，普普通通的沙子，在设置了简单反应模式之后，便会形成如此有趣的协同表演。
    特别重要的是，很多人因此而看到了，比他们此前半生积累更丰富十倍、百倍的构形内容，以及切分、组合的相关知识。
    要知道，自从罗教授半年前的公开课后，“构形”理论，就与精神层面的“囚笼”理论一起，成为了里世界最流行的学说。
    而与“囚笼”理论相比，构形学说目前公开的、可进行规模性研究的领域，也只有燃烧者、凝水环以及血意环堡垒三处而已，研究面相当狭窄。
    也有人试图从自身的修行经验中，提取构形进行研究，但大多不成气候。
    可今天，罗南简直是“不过了”式的构形大甩卖！
    即便是注定失败的框架结构，这里面绝大多数构形都有这样、那样的缺陷，可总会有一点儿奇妙乃至璀璨的闪光……
    至于哪个才是“真闪光”，就见仁见智了。
