    经过蒂法等人的解释，君临终于明白。

    原来这个位面不是没有入侵生物，只是能够过来的入侵生物极少。

    星光文明用他们的科技加强了位面壁垒，位面裂隙难以打开。但在这种情况下，能够过来的入侵生物虽然不多，却往往都很强。

    幻魔就是典型。

    幻魔有点类似传说中的魅魔，是一种非常擅于伪装和魅惑的生物，属于恶魔的一个分支。它们和黑魔法师一样，都擅长操纵别人，但是在这方面又比黑魔法师更强。

    黑魔法师只能操控阶位比自己低的，成功几率也有限。幻魔的魅惑能力却让它们可以无视阶位。

    能够抵抗这种魅惑的，只有自身的坚强意志。

    幸运的是幻魔并不喜欢操控大量的奴仆，它们不喜欢正面对决，所以也不追求数量，而是更致力于玩弄阴谋，制造战争。

    幻魔一般不喜欢成群结队的出动，甚至于幻魔和幻魔彼此之间的关系都不好，它们经常会进入一个位面后，彼此各扶植一方势力，然后互相争斗，以此取乐。

    可以说，幻魔就是天生的幕后黑手。

    系统的那个大阴谋，到是和它们很贴合。

    至于蒂法他们，他们和星火王朝既不是隶属关系，也不是敌对关系，而是合作关系。

    “本土维护派？”叶清弦问。

    蒂法回答：“我听说过有这样的派系。但我们不属于任何派系，我们只是一群讨厌斗争，厌恶阴谋，想要简单生活的普通人。”

    君临点头：“每个位面都有这样的幻想生物，但大多数时候，那只是幻想生物们的幻想。”

    蒂法冷道：“我不喜欢你的说法，虽然那的确没错。我们必须有所表现，才能安稳的生活，所以我们选择了幻魔作为目标，如果一定要战斗，至少我们可以选择真正的恶魔。”

    君临便问：“你们盯上的那户人家，是什么人？”

    “布兰德伯爵，一个落魄贵族，曾经封地在南境。后来自由联盟崛起，他的封地没了，就跑到了这里。幻魔最喜欢找的就是这类人，他们曾经辉煌，如今又没落。心理落差无法调节，迫切需要东山再起的机会，这时候就算是和恶魔合作，他们多半也愿意。”

    “一个没有根基的落魄贵族能做什么？”

    尤里克回答：“除了一个贵族身份，什么都没有。但有时候贵族身份就是最好的通行证，可以帮幻魔接触更高级别的存在。当然，具体看他们有什么阴谋。每个幻魔都是独特的存在，想法和追求也不同。”

    麦子道：“所以阴谋也可能来自幻魔？但是每个幻魔还不一样？那我们不是要一个个查过去？”

    蒂法笑道：“斯特恩应该会喜欢你们的做法，这对他来说是好事。”

    君临现在是星火王朝最大的麻烦制造方，要是他把精力放在幻魔身上，斯特恩的确有理由高兴，而自由联盟则会失望。

    但君临显然不会在意两边的态度——自由联盟不是很牛逼吗？那就继续牛逼下去好了。

    君临直接道：“找准了为什么不动手？”

    蒂法回答：“我们只是怀疑幻魔在那里出现。”

    “怀疑？”

    “幻魔的魅惑其实是基于恶魔法则的一种交易。只要和幻魔有过交易的人，身上就会遗留魔的气息。这种气息会随着接触的不断增多而提升。我们感受到那里有幻魔的气息，但还不是很浓郁，说明有人接触过，但可能接触不深，由于那里的每个人都沾染了这种气息，所以暂时无法确定具体是谁。另外具体身份和计划也都还不清楚。”

    海尔兄弟直接道：“全都杀掉不就行了。”

    蒂法哼了一声：“这的确是你们的作风，但不是我们的。”

    “别担心，我们不会伤害无辜。”君临笑道：“有兴趣联手吗？”

    ————————————————

    布兰德伯爵的府邸是一座还算宽敞的院子，有三间房，一个院子，不过对有十二个人的布兰德家而言，这地方明显太小了。

    布兰德伯爵想念他的庄园，想念他的封地，想念他曾经拥有的一切。

    但这一切都随着自由联盟的崛起而烟消云散。

    这让他成为一个彻头彻尾的反联盟主义者，但可惜的是仅仅是思想上的坚定并不能给他带来什么好处。

    布兰德伯爵是个草包，花花公子，二世祖，他的体质只有玄铁阶位，对于中级位面而言，这就是普通人。

    所以每日里除了喝酒，就是去那些和他一样的落魄贵族朋友那里喝茶，吹牛，遥想当年风光。

    他的妻子到是经常会帮一些富人们做些事，利用自己的手艺赚些家用。

    布兰德伯爵认为这丢了他的面子，通常左手拿钱，右手就顺带着把老婆打一顿，以证明自己还是这个家庭的一家之主。

    当君临他们来到时，正听到伯爵大人对着妻子喝骂的场景。

    “我说过，别去理会那些该死的下等人，乡巴佬暴发户！和他们在一起，会玷污我们的高贵！”

    然后就看到一个穿着陈旧贵族衣服的妇女跑出来。

    她哭泣着跑到旁边的屋子，布兰德伯爵摇晃着身体坐在沉木椅上，发着呆看天空。

    他的手里还拿着几个镍币，双目无神。

    旁边屋子里传来窃窃低语声：“你不该再这样容忍他，安其拉·巴巴罗特尔·汉丁斯·布兰德夫人。”

    于是布兰德夫人小声回答：“就像你说的那样，金丽，我是布兰德夫人，我没得选择。”

    和她说话的是布兰德家的佣人，一个切维尔女人，体型高大壮硕的农妇，别看也只是个玄铁阶位的普通人，但一只手就能把伯爵大人甩飞。

    金丽显然并不在意自己仆人的身份，她把头伸出来，对着布兰德伯爵喊道：“你最好象个真正的男人，却找份活儿干。”

    “闭嘴，你这女人，否则我就炒了你。”

    切维尔婆娘不屑的冷哼：“你已经欠了我一个月的薪水，要不是看在夫人的面子上，我早就走了。”

    布兰德夫人拉了拉她：“别这样，金丽，我这里还有些首饰。”

    “闭嘴！”金丽凶巴巴的对她说：“你还有多少嫁妆可以变卖？为了你，还有你的孩子，把他们留下来。”

    听到孩子，布兰德夫人只觉得全身的力气都没了。

    她有五个孩子，一个弟弟，一个弟媳，弟弟还有两个孩子，这么大一家人，全靠吃老底，眼瞅着已经撑不住了。

    “嘉里夫人的衣服我还没帮她完成，我还是在这里先做好吧。”布兰德夫人无奈道。

    “母亲。”一个声音传过来。

    是个姑娘。

    她穿着小马甲，脚蹬马靴，手里还拿着马鞭，看样子是刚骑马回来。

    “哦，沙利亚，我的宝贝！”布兰德夫人抱过来。

    沙利亚道：“你不用再发愁钱了。”

