    这植物极其不凡。

    生长在药田神土的中央，如鹤立鸡群。

    虽然仅仅是一株幼苗，但却依旧散发出一种无法形容的气势。

    纵然四周还栽种着其他诸多大药、圣药，都掩盖不了这株血红色植物的光芒。

    不死药！

    葬龙果！

    这正是当初叶寒在天禁之地得到的不死药葬龙果的种子栽种而成。

    看到这株葬龙果的幼苗，叶寒皱起眉头：“不行，远远不够，一株不死药想要成熟，需要万载岁月，就算是栽种在九界镇龙塔的内部，得到龙气滋养，再加上五色神土的效果，至少需要四千年才能成熟。”

    事实上，这一路所行，叶寒也见过一些其他的神土，有五色神土，六色神土，包括其他一些特殊的土质。

    在那虚空府内，他就看到过不少顶级的药田。

    不过，叶寒一心想要进入虚空府第九层中获取最强传承，当时根本没有时间获取神土。

    “罢了！”

    叶寒吐出两个字。

    他摇了摇头：“等我蜕变成功，彻底复苏，回到了天府之中，再用积分购买各种顶级神液和神土，想办法让这葬龙果催熟。”

    至于当务之急，还是继续突破。

    叶寒开始融合炼化体内的帝威，同时炼化残余的武神之气。

    三十多道武神之气，对于帝无命那种已经渡过八次武皇大劫的高手而言，增幅效果并不明显，但对于还未曾踏入九阶武皇的叶寒来说，效果惊人。

    从七阶突破到八阶，只不过是第一步。

    时间在流逝，第三个月，眨眼即逝。

    这一个月的闭关苦修，得到的好处不可想象，身躯机能都复苏了一些。

    他的气海深处，昔日的元力消失，取而代之的则是崭新的元力凝聚、沉淀。

    同时，第九道武皇法则终于出世。

    九阶武皇，突破成功！

    一路修炼至今，叶寒终于成为了九阶武皇，踏入了皇道领域的巅峰。

    当然，仅仅是巅峰，还不是极致，除非渡过九次武皇大劫。

    “增幅效果并不大，踏入九阶武皇领域后，我的寿命现在达到了五百年，依旧是远远不够，只有正常武皇的八分之一，甚至十分之一。”

    叶寒吐出一口浊气，眼眸闪烁着凌厉彻骨的光芒：“不过，这种情况在渡过武皇大劫之后，将会有所改变。”

    武皇大劫！

    这一刻，前世无数的记忆浮现。

    而且在突破到九阶武皇之后，更多崭新的记忆觉醒。

    这让叶寒在一瞬间，对武皇大劫变得无比熟悉，甚至于前世曾经渡过武皇大劫的一些经验都涌现了出来。

    “修炼本是逆天而行！”

    “雷罚，乃是天地之间常见的力量中最为狂暴的一种，没有之一，武者踏入九阶武皇的极限开始，每次突破，或每次渡过武皇大劫，都将引起天象异变，诞生天罚雷劫轰杀而来，如果扛过去，就算是破劫成功。”

    叶寒自语：“以我现在的身躯强度，可一口气直接渡过三劫。”

    渡过三次武皇大劫，战力必将有翻天覆地的蜕变，但似乎，还是不够。

    至少依旧无法和帝无双、林天隐对抗。

    “先不管了，让帝龙戟晋升神级武器，而后我便可暂时回归天府，换取神液培养不死药，最好能够前去无量神山一趟，获取到补天神液，让寿命复苏。”

    叶寒脑海中无数个念头涌现，在不到片刻之间就已计划好了一切。

    他的元力涌动起来，将眼前已经被炼化掉帝威的虚空帝印直接收入九界镇龙塔。

    镇龙塔内，随着龙帝炼化术配合镇龙塔本身的镇压、炼化之力，片刻之间，虚空帝印砰然一声炸碎。

    帝印本就是用各种和空间有关的顶级神石铸造而成，即便炸碎的碎片，都是价值无量，蕴藏着浓烈的空间气机波动。

    铸造神器难如登天，除非武神亲自出手，还有很大的失败可能。

    但在九界镇龙塔内部，这种情况不复存在。

    帝龙戟在震颤，开始吸纳虚空帝印破碎后的空间之力，同时将虚空帝印破碎后的一些顶级神石碎片吸纳其中，进行熔炼、融合。

    一天、两天……。

    时间一天天过去，叶寒始终沉浸在这种看似枯燥而乏味的炼化状态中。

    一个月、两个月、三个月。

    终于，就在足足过去三个月后，帝龙戟的戟体内部，骤然荡漾出一抹空间波动。

    这种空间波动出现的刹那，戟体表面浮现出一道又一道的龙纹，看起来显得无比神圣，无比高贵，无比璀璨。

    一蹴而就，一步突破成功！

    帝龙戟就如同一个活着的生灵，在叶寒的照看下不断蜕变，不断突破。

    三个月时间，融合了虚空帝印的精华之后，这一日，帝龙戟百尺竿头更进一步，终于变成了神级武器。

    蜕变之后的帝龙戟，哪怕不经过叶寒的力量催动，都似乎有一种扭曲真空，盖压八方天地的味道，随时随地，引起四周空间的变化。

    这就是真正的神级武器所拥有的特征。

    “林天隐、帝无命、叶星河，你们当初彼此抢夺这虚空帝印，不过是为了吞噬其中的帝威，以好度过下一次武皇大劫，可惜，你们这三个白痴并不知道虚空帝印最珍贵的就是帝印本身，其中的帝威不过是附加的好处而已。”

    叶寒在冷笑，心情非常不错。

    一晃眼，这已经是半年过去了，他每一日都不敢耽搁，不会浪费任何的时间。

    昔日的愤怒，促使着叶寒不断前行，不断努力。

    “该出关了！”

    叶寒起身，气机狂乱，瞬间撤掉笼罩此地的万界龙帝图。

    他的身躯眨眼化作一道流光，冲出这处洞府，出现在外界天穹之中。

    依旧是古州战场，依旧是那片熟悉的天地，熟悉的气息。

    当日叶寒乃是置之死地而后生般的逃离，半年之后，他再次出世，重临战场。

    “帝龙戟变成神级武器，我的战力已能碾压渡过五次大劫的武皇，和当初简直是一个天上，一个地下，现在我若是前去争夺神榜排名，恐怕可以一口气杀入前十。”

    叶寒自言自语。

    但是，没有意义。

    他要的是真正的横扫，真正的碾压，真正的古州战场无敌，那便还差一步，最后一步……。

    【作者有话说】

    五

