 乔家的状态没维持两天，有平安和归来，还有村里的孩子们，南宫思凌与南宫念凌很快就接受了爹娘已经离开的事实，只是偶尔夜深人静的时候还是会想爹娘。

平常玩疯了，爹是谁？

娘是谁？

我是谁？

话说乔玉灵与南宫辰维到了悬崖边因为是晚上，所以两人也没有着急下去，可是做了准备，在一处在树的地方系了绳子。

两棵十分粗壮的树，有些年头，而且挨得近，两人也是个照应。

休息一夜，清晨在空间里准备好，两人出了空间，用绳子下悬崖。

站在悬崖边上，看着深不见底，乔玉灵心里一阵阵发寒，别说一个刚出生的婴儿，就是成年人这样掉下去，全身的骨头恐怕都得粉碎了。

但是随即她又想到了自己做的那个梦，她梦到芳姑姑抱着孩子，在马车里给孩子的襁褓里面塞东西，然后掉下去的时候，芳姑姑死死的将孩子护在怀里，想到这里她心底又升起一丝侥幸。

“发什么愣？”

南宫辰维见她情绪不太好，关切的问。

乔玉灵轻轻摇头，“只是在想孩子是不是还好好的。”

南宫辰维沉默了一下也不知道怎么回答乔玉灵这话，没出声。

乔玉灵冲他笑了，“走吧，早点下去，我们也可以早点打听消息。”

“好。”

两人小心翼翼的顺着绳子往下滑，还好都是有身手的，并不需要固定身体之类的，对两人来说这样的动作还算是简单。

因为提前做好了各种准备，所以整个过程十分的顺利，当落地的时候已是黄昏。

乔玉灵轻轻松了一口气，先观察了一下周围，看到的就是几具白骨，她心一提，将绳子收起来慢慢走过去检查起白骨来。

检查完之后，她才松了一口气，一共六具白骨，有两具是上了年纪的，死亡时间大约在两三年前，与芳姑姑出事的时间不合。

一具女骨，骨龄三十多岁，还有一个孩子，十多岁，两具白骨在一起，看样子应该是母子，还有两具是男骨。

“没有芳姑姑。”

乔玉灵重重出了一口气。

南宫辰维牵过她的手，拿出手帕轻轻擦拭着她手指上的灰，沉声道：“这里应该是经常出事儿，以我们下来的高度……活下来的几率也有，但必须掉下来就立刻有人出来救治，才有可能活下来。”

乔玉灵也明白这个道理，她有一种说不出来的情绪，“算了，我们先走走看。”

“恩，我听着那边有走路的声音，不远处应该是个道，过去看看。”

“好。”

两人顺着南宫辰维指着的道过去，果然没走多远就看到一条道，过一辆马车刚刚好，道上还有人行走，似乎是附近的住户，背上背着背篓里面放着米面。

乔玉灵看到人，刚想上前问话，可是那男人看到乔玉灵与南宫辰维如同见鬼一般，吓得直接坐在地上，嘴里还一直说着，“鬼，鬼呀。”

乔玉灵皱眉上前，反手指着自己，“这位大哥，我是鬼？

还是他是鬼？”

说着她还指了指南宫辰维。

“你们都是鬼，都是鬼。”

男人已经吓得六神无主了，慌忙将自己身上的背篓拿下来，推到乔玉灵面前，“给你们拿走吧，拿走吧。”

“你先别激动，我们只是想打听一个消息，我们不是鬼。”

乔玉灵尽量平和的说着，可是那人又怎么肯信。

乔玉灵越是这样，对方越是吓得整个身子都颤抖起来，“鬼，鬼。”

乔玉灵无奈，干脆双手环胸，就这样看着地上的男人发抖，然后又看向南宫辰维，十分无奈，虽然对方怕她，可是她也不想就这样放过好不容易见到的活人。

男人抖了又抖，吓得魂都没有了，可是时间一点点过去，他认为的两只鬼，并没有上前掐死他，也没有其他任何动作，就那样站着。

他颤抖着抬头，当看到两个人的脸，以及乔玉灵无奈的眼神时，他顿了一下，壮着胆子道：“你们……真的不是鬼？”

乔玉灵没好气的看着他，“你见过鬼长这个样子的？

大哥我们只想跟你打听个消息，不用这样吧。”

那人一听乔玉灵的话，再三确认乔玉灵与南宫辰维是真的人，立刻松了一口气，“哎呀，你是是人怎么会去那种地方呀，我刚才看到你们从那里出来的呢，所以……所以才会以为你们是鬼。”

说到最后他自己都有些不好意思了。

“那种地方？

哪种地方？

我们是外地来的，所以不懂。”

乔玉灵直言。

那人指了一下乔玉灵与南宫辰维来的方向颤抖着道：“那里是恶鬼索命的地方，我们这里的人，从来都不会去那里的，因为那里经常会出现死人，很吓人的。”

乔玉灵皱眉，“那上面是悬崖，有人从上面跳下来摔死，所以有尸体很正常。”

“悬崖？

什么是悬崖？”

被人这样问，乔玉灵一时间竟不知道怎么回答，南宫辰维问出了关键，“这里是什么地方？”

“恶鬼索命的地方。”

男人完全没有理解乔玉灵的意思，“不过大家都是白天从这里路过，晚上的没有人敢来这里的。”

乔玉灵发现对方没有明白南宫辰维的话，又换了一种问法，“附近有没有什么阵子，或者城池之类的。”

“有呀，沿着这条道再走二十多里路，我们的王城就在那里。”

“王城？”

乔玉灵皱眉，听着怪怪的，好像是一个国家的意思呀。

“是呀，我们王城，里面很大的，这时间也不早了，我要先回家了，你们也别在这里多待了，晚上这里有鬼的，还是抓紧离开吧。”

男人说完背起背篓就快步离开了，乔玉灵在身后叫他，他都不回头。

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，决定去男人所说的王城，二十多里路对于两个人来说走过去还是及轻松的，在关城门前，两人终于进了王城。

 