    只是他没有想到会在一场大学联赛里面看到让自己眼前一亮的球员。

    廉稻的传球，三分以及防守都让科比很是赞叹。

    “拉马尔，你觉着USC的那个身穿一号球衣的怎么样？”

    科比对廉稻越看越是欣赏，于是想要看看奥多姆看法。

    可是都等了一会，一直不见拜纳姆的回应。

    “拉马尔，你觉着……”，科比以为奥多姆没有听到，于是转过头又说了一遍，话还没说完，就看到。

    奥多姆的所有注意力都TM在她身边的妞上面，一点也没有关注比赛，也没有听到之前科比的问话。

    说实话，如果不是顾及球队团结，他真想一巴掌拍过去！

    TMD叫自己来看比赛，你TM在傍边泡妞。

    科比也没有再继续问，问了也是白问，他根本就没有注意到场上的比赛。

    看着场上不断利用传球，防守，三分帮助球队扩大比分的廉稻，科比有一种发现宝藏的感觉。

    他觉得有必要给米奇介绍一下这个小伙子。

    休赛季或许可以通过选秀把他招进……

    突然，科比想到这赛季湖人的战绩很不错，而且这一赛季他们是朝着总冠军冲击的。

    那么，他们这赛季的选秀顺位不说倒数第一，那也基本上在倒数徘徊。

    “利用首轮末尾选到廉稻……”

    科比摇了摇头，不太可能。

    因为在心里科比有一种感觉，场上的这个小家伙会在“疯狂三月”带来不一样的变化。

    把注意力都放在廉稻的身上的科比浑然忘记，他们今天来是为了看“科比接班人”德玛尔的。

    ……

    再又一次，廉稻外线三分命中后，比分直接被拉开到9:19。

    在UCLA大学分差被拉开到了10分后，主教练本·豪兰在场边被气得暴跳如雷。

    “贴防，靠上去，他没有突破能力！！”

    “Jrue，注意包夹他，不要让他出手三分，把他放进三分线以内，他没有中投。”

    从开场到现在，乔什·希普不断的被廉稻后撤步三分在自己头上得分，而一旦乔什·希普想贴身防守，廉稻不是用力量顶开后投篮，就是呼叫队友打掩护。

    可以说乔什·希普被廉稻虐的欲仙欲死，听到主教练的咆哮，他也很委屈。

    他也贴上去防守了，可是廉稻的后撤步实在是太快了，最关键的是廉稻的三分出手速度太快了，而且他也在不断跳起干扰廉稻的投篮，但发现以他的身高臂展跳起来后，竟然做不到对廉稻有太大的干扰。

    “206公分的身高（穿鞋身高），223cm臂展，关键是还有一手精准的三分球。”

    “fake，这小子的身高臂展就是一个bug。”

    明明已经费尽全力去防守了，对手还能得分，这种努力过后的无力感让乔什·希普很是愤怒，在防守上不由得加大了动作。

    “喔，看来乔什·希普根本就防不住sickle。”

    “sickle对上UCLA的三四号位，就感觉像是错位单打，乔什·希普虽然速度很快，但是身高臂展让他做不到对廉稻有太大的干扰，关键是这家伙的力量好像也比不上sickle。”

    “而如果sickle对上四号位，那么他本来在三号位是劣势的速度就会立马变为优势。”

    “我太喜欢这个既有天赋又有球商的这个小家伙了。”

    范甘迪毫不掩饰自己对廉稻的欣赏，不断发表着自己的溢美之词。

    这时迈克也是不断附和，没办法，谁让之前自己选的UCLA那么不给力。

    终于在德玛尔抢断霍乐迪的传球，完成一条龙快攻后。

    本·豪兰再也忍不住了，叫了暂停，在不叫暂停，落后比分就朝着15分去了。

    他把乔什·希普叫到身前，强调道：“我说过无数次了，他的速度在三号位没有突破能力！不要被他的胯下变相突破所迷惑！你要跟紧他，不要给他投篮空间！”

    乔什·希普看着气的快要爆炸的本·豪兰，连忙点头答是。

    然后本·豪兰又把朱·霍乐迪叫过来让他注意对廉稻的协防和包夹。

    本来他是打算让德拉戈维奇与乔什·希普两人进行包夹，但又想到本来这一赛季UCLA的内线就处于弱势。

    如果再让德拉戈维奇拉出来协防，那UCLA的内线绝对会被爆成渣，廉稻的传球也不是吃素的，光靠阿尔弗雷德可防不住吉布森，尤其是这一赛季他们还找到了一个天才中锋武切维奇。

    想到这里，本·豪兰就有些羡慕的看向一片欢喜的南加大替补席，今年的南加大的招生质量实在是太高了。

    “哎，当时自己怎么就看走眼了。”

    本·豪兰看着现在的廉稻，虽然嘴上不说什么，可是内心是后悔的，他实在是没想到这个当时黄皮肤没有一点对抗能力的瘦小子，会成长的那么快。

    更没想到，这赛季的第一次对弈，就在自己当时看不上的小子身上吃了大亏。

    “先把眼前的比分追回来吧，董事会的那些家伙一直想重新夺回锦标赛冠军的宝座，对于自己错失一个优秀的招钱树，一定有些不满了吧！”

    随即，摇了摇头，又开始制定战术。

    南加大这边的气氛就十分轻松了，球员都坐在板凳席上嬉笑着开着玩笑。

    蒂姆这时也不会再强调什么，他们现在本来就处于领先，而且场上有廉稻在一直组织，所以他们无论是防守还是进攻都游刃有余。

    廉稻这时候也是瘫坐在板凳上，用毛巾包裹着身子，减少热量的流失并尽可能的恢复流失的体能。

    虽然之前自己得到了格里芬的体能天赋上限，但因为时间太短，自己的体能提高并不明显。

    而且最近廉稻也发现了，处于69→70这个数值上面是个坎，69数值想要提升到70需要耗费远超之前的训练时间，而且越往上提升需要的训练时间和训练强度就会越大。

    当然也不是所有技能值都是这样，力量属性值就早早的突破了79，现在都已经达到了85。

    这已经达到A+标准了，即使是在NBA这也可以排在前20了。

    后来廉稻询问系统得知，是因为自己长期站桩练拳的原因。

    最近廉稻发现这些队友在训练的时候都距离自己远远的，之前他还以为自己被排挤了，但随后发现训练一结束他们就又靠了过来。

    从德罗赞口中才知道，原来他们被自己的训练强度给吓到了，导致自己训练的时候他们都不敢靠近。

    生怕自己一不小心把他们拉过去来个加练！

    知道原因的廉稻也是不由的有些苦笑！

    最近自己的确练得有点狠了，虽然自己每次训练完都进行一些按摩。

    但是，第二天醒来身体还是发酸，这是身体过度高强度训练的后遗症。

    可是，如果不这么高强度训练，能力数值根本就不再增长。

    实际上，廉稻有些过度追寻技能数值增长了，他现在的提升其实已经很快了。

    只是说相比较刚开始的成长变慢了而已，但如果队友相比，或者和NCAA其他大学的球员相比较，廉稻即使以现在能力提升速度也会是他们的2倍左右。

    换句话说，廉稻的心态有显失衡了。

    这种失衡的产生不是和别人比较，而是和自己以前相比较。

    但这种失衡目前造成的后果就是，他而更加疯狂的进行训练，短时间还没有看出弊端。

    但是长时间身体一直处于疲惫状态，那就会对身体造成伤害。

    ……

