    唐小白发现的熟悉人影不是别人，正是哪吒的师父，太乙真人。

    之前太乙真人找去天兵营，让哪吒不要跟着唐小白。

    有太乙真人，那其他肯定不用猜了，十二金仙中的另外几位。

    多出来的几位，不是弟子就是童子之类。

    “就是你这和尚，辱我老师？”

    十二金仙中，一名气息极强的男子上前，冰冷的眼神盯着唐小白。

    唐小白摇头道：“不是和尚，是爷爷。”

    “爷爷？”

    愕然的男子，下意识道。

    唐小白乐呵：“真乖，叫的真亲热。”

    愣了下的男子，马上反应过来是怎么回事，勃然大怒。

    这该死的和尚，竟然占他便宜。

    “叮，你从广成子身上获得了负能量699点。”

    听着提示音，唐小白眼神微闪，原来是广成子，怪不得气息这般强大。

    十二金仙，为首的不是别人，正是广成子。

    什么太乙真人，玉鼎真人，观音，普贤之类，都得靠后。

    广成子是阐教玉虚宫众负责击金钟的仙人，元始极为器重。

    封神大战中，广成子以番天印，不知道打死打伤多少人，许多都是截教这边的圣母，人送外号圣母杀手，板砖高人。

    人群中，听到唐小白在那气广成子，李靖脸黑，想起了些不愉快的经历，开始提供负能量。

    这一幕何其熟悉，当时这死和尚，不就是这么让他中招的吗？

    想不到会中招的不止他一个，原来也还有别人啊！

    “找死！”

    回过神来，广成子冰冷的眼神瞪着唐小白。

    广成子杀气很重，脾气有点爆。

    但唐小白岂会虚，故意感叹：“贫僧已于三界无敌无数元会，可惜始终没人能打死贫僧，好寂寞啊！”

    听着唐小白装模作样感叹的话，人群里许多人牙痒痒，好想动手收拾这和尚。

    滚大爷的无敌无数元会，他们许多人都可以按住摩擦这和尚的好不好。

    若不是佛门取经人这重身份，就这句话，他们非把这和尚打重伤不可。

    “这和尚的脸皮，和准提你有得一拼啊！”

    混沌海中，听着唐小白无耻的话，元始转向旁边的准提道。

    准提嘴角微抽：“别诋毁贫道，贫道这小脸皮贼薄，经不起夸。”

    听闻准提这不要脸的话，众人一个个嫌弃别过脸去。

    这家伙还好意思说，真恶心。

    “滚球，贫道个锤子，你们佛门不都贫僧了吗？”

    元始轻哼，没好气道。

    准提一脸不正经道：“贫道乐意，贫道就是玩儿，你管不着。”

    气得不轻的元始，撸起袖子就准备干架。

    瑶池里面，广成子目瞪口呆，不知道怎么接话，一个破太乙就无敌了？

    回过神，就在广成子准备说些什么的时候，元始拦住。

    “别和他说话，让他滚。”

    唐小白脸黑转向元始：“贫僧不会，天尊你给贫僧滚一个示范一下。”

    十二金仙都敬重元始，听到唐小白竟然和元始这么说，一个个大怒。

    “当我佛门怕事吗，观音姐姐，文殊，普贤，佛祖，都过来，他们要和咱们开战。”

    冷笑瞪着阐教众人，唐小白招手喊人。

    如来脸黑那叫一个要死，这是非要拉他佛门和阐教干架是不是？

    元始也是无语的不行，拦住了众金仙。

    瞪着唐小白，元始没好气道：“滚滚滚，有多远滚多远。”

    唐小白撇嘴：“贫僧还不稀罕呢，这菜都是贫僧和神驴做的，贫僧才不会告诉你，贫僧在你们这桌的菜里，加了点哮天犬的狗尿。”

    愣了下的元始，脸色那叫一个乌黑，这该死的和尚，说的什么话。

    闻着这菜味道倒是不错，可让这和尚这么一说，一会他们还怎么下口？

    怒气冲冲的元始和阐教众仙，负能量一顿狂砸。

    唐小白差点乐死，转悠着转悠着，来到了一名遮着面纱，看不清真容的女子前面。

    女子给人很温婉的气质，站在那就仿佛和睦的春风一般，吸引人忍不住靠近。

    唐小白过来，自然不仅仅是女子的气质，而是女子的实力。

    之前怼如来他们的时候，唐小白就观察了一会，女子的气息很强。

    而且许多神仙，看着女子都很是恭敬，时不时有人过来打招呼。

    “有事吗？”

    看到唐小白过来，女子温婉笑道。

    唐小白点头：“就是想认识一下，天庭很多人我都不认识，说来惭愧。”

    “恩，吾乃后土皇地袛。”

    淡然笑了笑，女子说道。

    听完的唐小白，眼睛猛然瞪得滚圆。

    怪不得别人恭敬，原来是这尊猛人。

    这后土皇地袛，就是圣人后土的分身。

    当年鸿钧紫霄宫讲道，六个蒲团定了六个圣位，分别是太上，元始，通天，另外就是女娲和接引还有准提。

    现如今这六圣，都在混沌海，疑似镇压鸿蒙紫气。

    在当年六人纷纷成圣后，祝融共工大战，撞塌天柱不周山，天上开了窟窿，各种天灾人祸，死伤无数。

    后面接着巫妖大劫拉开，更是生命如草芥。

    那会轮回之道没完善，众生无法轮回，飘荡天地间。

    冥河老祖效仿女娲造人，趁机抓了许多魂魄，想创造阿修罗族。

    但这些魂魄都是战死，冤死，惨死的生灵，一个个怨念滔天，影响的幽冥血海翻滚不已。

    还有更多冤魂，飘荡天地，无所归处，日日哀嚎，夜夜鬼哭。

    目睹种种，后土心生怜悯，以身补全六道轮回，完善了轮回之道。

    至此，世间死去之人，可再世轮回，然而代价，就是后土本尊，永困六道轮回，再无法出来。

    不得不说，后土是一尊很可敬的圣人，舍己为人。

    虽可以凝练分身，但终究，分身还是分身，哪有本尊来的自在。

    回过神来，唐小白看着后土，真心弯腰鞠了一躬。

    “娘娘当年身化轮回，慈悲无量，贫僧佩服。”

    听闻唐小白所言，后土淡淡点头，随即叹息了一声。

    “可惜我救的天下人，却救不得玄冥大姐和我那些兄长。”

    愕然的唐小白，马上明白了后土所指。

    后土是巫族，而且还是十二祖巫之一，她口中的玄冥和那些兄长，就是十二祖巫其他人。

    当年巫妖大劫太惨烈，一个个打的魂飞魄散，连转世的机会都没有。

    不过就算魂魄被打散，也当有真灵存在，但凡出现，就不可能彻底没了踪迹。

    鸿钧绝对可以救人，但这家伙明显不想救。

    心中想归想，唐小白并没说出，歉意道：“一不小心引发了娘娘心中的伤心事，抱歉抱歉。”

    “无妨，早已看淡，有时间来我府中坐坐。”

    失笑摇了摇头，后土大有深意看了唐小白一眼。

    唐小白微愣，脑子有些转不过来，后土这是几个意思，要他去干什么？

