    “哒！哒！哒！”

    麦迪逊的高跟鞋在空旷的走廊中嗒嗒作响，她紧跟在夏尔的身旁，神情毫无紧张，甚至好奇的左顾右盼。

    简直像是把这当做了一场舞会。

    就差在她的脚下铺上一张红地毯了。

    “前面有人。”

    夏尔突然伸手拦住了麦迪逊。

    就在走廊尽头拐角处的另一条走廊，并且，他还没有发现他们。

    是的，即便麦迪逊的高跟鞋恨不得整个教学楼都听到，但他们俩人却仍然没被发现，原因自然是夏尔的消声咒。

    它就释放在麦迪逊的脚上。

    “那我们怎么办？”

    麦迪逊问道。

    神情中竟然有着一丝跃跃欲试。

    “在这里等着我就好。”

    夏尔将麦迪逊留在原地，自行向前走去，随着他的前进，他的身体开始消失，或者说变得和周围环境的颜色一样。

    就像一条变色龙，逐渐融入了进去。

    是幻身咒。

    经过不断地练习，夏尔终于在放假之前重新掌握了这些必要的高等魔法，比如幻身咒和守护神咒。

    不过后者还是有些不太熟练。

    夏尔消无声息的来到那个人的身后。

    这是一个穿着防护服的人，这一次巫毒教会的行动，所有人穿的都是防护服，从外表看没有任何区别。

    当然，对于夏尔来说，本来也没有什么区别。

    “魂魄出窍。”

    仿佛幽灵一般来到他的身后，夏尔的魔杖轻轻指向他的脑后。

    可是下个瞬间，他便感觉到一股若有若无的排斥力传递过来，就像是拳头碰到了沙袋之类的感觉。

    “嘭！”

    毫不迟疑，夏尔另一只手单握柯尔特巨蟒，直接一枪崩向了他的脑袋。

    “扑！”

    鲜血喷涌，猩红的鲜血喷洒到走廊的墙壁上，这个倒霉蛋一声不吭的栽倒了地面，整个脑袋已经成为了一团浆糊。

    夏尔放下魔杖，被他拦在空中，溅向他的那部分血液洒落到地面，猩红的颜色开始迅速转变，变成了代表着不详与剧毒的深绿色。

    甚至发出滋滋的声音。

    巫毒教的把戏。

    与擅长诅咒与灵魂魔法的巫毒教为敌时，最好不要碰到对方的任何东西，也不要让自己的任何东西被对方碰到。

    夏尔在游戏里解决掉了无数这样的敌人，自然对他们的手段一清二楚。

    将魔杖和柯尔特收好，柯尔特巨蟒的声音巨大，可在夏尔的消音咒抵消之下，却要比世界上任何一款消音手枪都更加静谧。

    麦迪逊从拐角探出头，看着满地满墙面的鲜血，她的脸色有些发白。

    她表现的随心所欲，甚至很享受突然出现的这一切，的确，这是她的性格使然? 她天性就是如此。

    可她抛开着一切? 她仍然只是一个刚满十四岁的女孩，即便她再怎么有这方面的趋势也仍然是第一次接触鲜血? 尸体? 甚至是更可怕的东西。

    “你还好吗？”

    夏尔关心的问道。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，这种味道刺激的麦迪逊脸色有些发白? 她看上去像是下一刻就会吐出来。

    但麦姐毕竟是麦姐，闭上眼睛? 略微吸气? 重新睁开的时候，她的脸色已经好了很多。

    “我没事。”

    她说道。

    话音刚落，她又一脸嫌弃的紧跟着说道。

    “你就不能不要弄得这么血腥。”

    “这实在是..太难看了。”

    “是一个失误。”

    夏尔耸耸肩。

    巫毒教擅长诅咒与灵魂魔法，却并不是每个人都擅长? 但不巧的是? 被夏尔逮住的这个就很精通灵魂方面的小手段。

    他甚至抵御了夺魂咒的控制。

    当然，可能也与夏尔的夺魂咒也是个半瓶水有关。

    可惜这没什么用，下一刻，夏尔就毫不犹豫的崩了他。

    夏尔的确想在对方的脑袋里面找些东西，可找不到也无妨? 零号病人被巫毒教的大部分看管着，随着携带? 其实也不需要更多的线索和信息。

    “不过你最好习惯一下。”

    “接下来随着诅咒的爆发，血腥的场面只会是现在的千倍百倍。”

    “如果你需要的话? 你可以喝下增龄剂，它同样会轻微影响你的心理年龄。”

    麦迪逊想了一想。

    “你是在说四年之后我会变得冷酷无情吗？”

    她不满道。

    夏尔耸耸肩。

    “好吧。”

    麦迪逊倒也没有生气? 她想了一下? 反而露出一个不屑的笑容。

    “这倒也不坏。”

    “给我增龄剂。”

    夏尔将增龄剂地给她? 同时自己也拿出一瓶，以十四岁的身体使用柯尔特巨蟒压力还是太大了，他现在手腕还有些疼。

    “就没有什么禁止呕吐的魔药吗。”

    喝着增龄剂的时候，麦迪逊还习惯性的抱怨了一句。

    “禁止呕吐的没有。”

    “倒是有催吐的，小巫师们一般用来逃课。”

    面对韦斯莱的脑洞作品，哪怕是麦迪逊这样的家伙也被噎了一下。

    “..倒是挺实用的。”

    “巫师还有学校？”

    “如果你想知道，以后我会告诉你的，反正以后我们会有很多的时间，但现在，似乎不是什么好时机。”

    “你说得对。”

    看着走廊尽头突然出现的，两个穿着白色防护服的人，麦迪逊后退了一步，将场地交给夏尔，赞同道。

    ………………

    同一时间，保罗一行人已经离开了图书馆，他们重新回到了礼堂附近。

    凯伦和凯西累的够呛，可她们却不敢多停留。

    校长死了，他们伤心，畏惧，并且还怕，但逃跑还是要逃跑得，不跑就是一个死。

    可是现在教学楼已经出不去了，那怎么办，他们自然而然的就想到了同学们，虽然教学楼里充满了病毒，他们也看到了校工杰克与厨师玛丽女士的惨状，可他们仍然没有意识到这种病毒到底有多可怕。

    在他们看来，他们的同学或许感染了病毒，但事情，或许还没有那么糟糕。

    只是病毒而已，的确，它很可怕，却病毒也是可以战胜的不是吗，只要能够坚持到那个时候，只要能够找到正确的方法。

    “快点！”

    所以带着这种想法，他们再次从图书馆一路狂奔，重新回到礼堂的大舞池，试图从这里得到同学们的帮助。

