    叶小文回到办公室，把自己穿的衣服换了下来，然后换上了一身厂子里的工装。

    多果粒公司工装是那种蓝色的工装，基本上和原来的白雪汽水厂的服装差不多。

    准确来说，多果粒公司的工装就是在白雪汽水厂服装的基础上改进的。

    不过不像是原来那种宽宽大大的款式了，而紧身了很多。

    叶小文长的可以，算是挺阳光的，换上一身蓝色的工装，还是别有一番风味的。

    然后又拿了一双雪白的劳保手套，拿起桌上的电话，正准备打电话，就听见一旁包里的大哥大响了起来。

    “喂，谁啊？”

    叶小文接起电话。

    “小文。”

    电话里响起了唐雪初的声音。

    叶小文一愣，然后脸上一瞬间就充满了喜色。

    “雪初，怎么了？”

    叶小文问道。

    “那个，那个今天是周末，我准备去找我爸，你要一起过去吗？”

    半晌唐雪初才扭扭捏捏的问道。

    “今天啊，我这个……”叶小文有些为难，刚换好了工作服。

    唐雪初在电话里听出了叶小文的为难，于是说道：“你是不是有事啊？

    要是有事的话，就不要了，中午要是不忙就过来一起吃饭好了。”

    “那行吧，我确实有点事，你这个，我让刘猛开车去学校接你过去吧。”

    叶小文说道。

    “不用麻烦了，对了，你什么事，有什么我能够帮上忙吗？”

    唐雪初问道。

    “我今天……”叶小文本来准备拒绝的，不过转念一想，突然话音一转说道：“我今天准备去给客户送货去，那天出事以后，大家信任我，非要现场给钱订货，我当时深受感动。

    就说等事情查清楚了，我亲自去给大家送货，现在事情已经查清楚了。

    我也不能够言而无信啊，你说是不是……”唐雪初在电话里听了半天，终于听清楚叶小文说的什么事了。

    赞同的说道：“是，不能够言而无信，那是大家信任你，所以你今天是准备去亲自给送货去是嘛？”

    “对啊，准备去给送货去，如果你要是愿意帮忙……”叶小文故意吊着胃口说道。

    不过话说一半，又话音一转说道：“不过这个送货挺累的，算是算了吧，就不用你帮忙了……”唐雪初笑着说道：“没事，你这两天帮了我这么多，我不怕的，你在哪里呢，我去找你，帮你送货。”

    “好，那这样吧，你去秦淮河夫子庙那边，我现在也准备过去了。”

    叶小文笑着说道。

    挂了电话，叶小文狠狠的握了握手。

    他又不是什么迂腐的人，想着不能够让女朋友干一点活之类的。

    有这么好的接触的机会，怎么能够放过呢。

    同甘共苦的感情，这多好啊，干干活，有点肢体接触，而且还能够在外边两个人待一天，最后自己再请唐雪初吃个饭之类的，这多美好啊。

    叶小文挂了电话以后，立马又抓起电话来打给了王文亮。

    “叶总，我这个正在查……”王文亮一听叶小文的声音，就赶紧汇报道。

    “我给你打电话不是这个事。”

    叶小文不等王文亮说完，就打断了王文亮的话。

    “那是什么事？”

    “你现在给我准备一辆送货的三轮车，可以不用新的，但是要干净，车座子要能够坐下两个人，一定要舒服，我要亲自去送货，你抓紧，现在立马准备，越快越好……”叶小文说道。

    “好的，我立马就准备。”

    王文亮说完二话不说，挂了电话以后，就往仓库跑。

    说实话，多果粒公司这样的送货小三轮车还真的不多，因为他们公司一般都是把货批量的给经销商。

    然后经销商再送给各个店铺，所以经销商手里这种小车子不少。

    而多果粒公司用不着，也没有这种三轮车。

    不过最近这一段因为要搞促销，所以厂子里买了几辆小三轮车。

    不过他也不知道现在这些小三轮车是用完了，还是在仓库放着没有用过。

    最近他做那个调查的事情，现在迟迟没有进展，所以着急的很。

    叶小文吩咐的大事做不好，要是找小三轮车这种小事都做不好，那他这个后勤部门的负责人，也不用做了，也做到头了。

    不过好在打开仓库以后，发现还有一辆崭新的小三轮车没有用过。

    王文亮看了看，小三轮车基本上符合叶小文的要求，崭新的车子，没有问题。

    就是微微有些灰尘，一打扫就没有问题了。

    座位也没有问题，挺软和的，唯一就是这个座位看起来稍微有些不够宽，坐两个人的话稍微有些挤。

    王文亮赶紧让人把车子打扫了一下，然后把车子弄到了办公楼前边，跑到办公室里和叶小文汇报。

    “叶总，车子已经安排好了，唯一就是车子的座位稍微有些窄……”王文亮汇报着，叶小文起身，拿着包就往楼下走。

    叶小文下楼打量了一下，行，挺不错的。

    叶小文坐上去感受了一下，这个座位王文亮说有些窄，做两个人有些挤。

    不过就是这个唯一的缺点，在自己眼里却成了很好的优点。

    王文亮看着叶小文摸着座位，于是说道：“叶总，要不然我去再联系一下，换一辆。”

    “不用。”

    叶小文拦住了王文亮。

    “啊？”

    叶小文没有搭理王文亮，骑着自行车就在办公楼前边转了两圈，感觉了一下，完全没有问题。

    “叶总，不用您亲自去送货，我这个安排两个人去送货就好了……”王文亮试探着说道。

    “不用，你别多事，我走了。”

    叶小文叮嘱了一句，然后挥挥手就骑着自行车朝着厂子外边走去。

    王文亮站在办公楼门前看着叶小文离开，就有些摸不着头脑。

    这叶小文去送货，他是听说过一点的，叶小文当时在促销现场答应过的。

    可是这叶总看起来今天明显有些不对劲啊，去送个货而已，为什么那么兴奋呢！看起来那模样不像是去货，反而像是去约会似的！ 

