    “草民孔克准，见过大人。”

    应天府的一座酒楼里面，孔氏南宗的嫡系子孙孔克准一来到京城，就被铁铉安排在酒楼接待。

    铁铉拉着他说道：“不必如此客气，你是圣人之后，况且这里又不是官署，我痴长你几岁, 称呼你一声贤弟如何？”

    “一切都听大人的，多谢大人。”

    铁铉笑呵呵的说道：“赶紧坐吧，你一路从衢州赶来，想必风尘仆仆，颇为辛苦。”

    孔克准急忙说道：“哪里哪里，家里得到皇太孙殿下的命令，欢喜还来不及呢, 哪里敢说辛苦。”

    铁铉道：“快来吃喝吧, 吃饱喝足咱们再来叙话……”

    在铁铉的招呼之下，二人便吃了起来。

    铁铉摆上的菜肴非常丰富，直到二人酒足饭饱，桌子上还剩了许多。

    孔克准看着满桌盘子道：“今日让大人破费了。”

    “这都是应该的，贤弟不必客气。”

    铁铉又问道：“殿下让你带来一副圣人画像，以供瞻仰，不知道有没有带来？”

    孔克准回答道：“殿下有命岂敢不从，家里临摹了几幅画像，让小子挑选了一副最为精准的带来，只求殿下能够满意。”

    铁铉呵呵笑道：“常听闻孔氏南宗以诗书传家，极为注重学问，这临摹的画像必然登峰造极，想必殿下定然会满意的，贤弟不必担心。”

    “当不得大人如此夸赞，小生学问不及祖先之万一，实在有愧啊……”

    “唉……”

    铁铉重重地叹了一声，似乎有无险的愁绪，还有满满的失望。

    孔克准不明所以，便试着问道：“铁大人, 不知为何叹息？”

    铁铉摇摇头，苦恼的说道：“我听说你们家里讲究忠孝仁厚，为人正直，做派严谨，

    殿下也正是因为这个原因，才觉得圣人之后果然非比寻常，这才赐给你翰林院五经博士的职位……”

    “可如果曲阜孔氏也能够像你们这般，殿下就不用担心忧虑，不用殚精竭虑了……”

    孔克准一直赶路，没有闲心去过问别的，因此并不知道舆论是如何评价孔家的。

    闻言道：“大人，莫非曲阜孔氏有哪些地方做的不好？”

    铁铉轻叹了一声，道：“同为一姓，行为却有天壤之别啊……”

    经过他这么一说，孔克准更加疑惑了，不由得连连追问，铁铉只好“无奈”的把孔家做的恶事说了一遍。

    孔克准听得心中骇然, 眼睛瞪得很大，若不是铁铉亲口告诉，他怎么也不会相信！

    “这……这, 铁大人，曲阜孔氏当真如此残暴不仁、祸害百姓？当真敢勾结土匪劫杀朝廷命官？！”

    “这可是灭门的罪过呀！”

    冷静了一下，略微平复心情，这才说道：“以前我父亲从曲阜回来之后，那时我还非常好奇，问其父亲宗族的状况，当时父亲也是一脸愁容，

    不过他老人家也并没有说什么，只是嘱咐我等心地善良，以祖宗为准，若不能兼济天下，就要学习独善其身……”

    孔克准皱着眉头说道：“当时我还不理解父亲为何会这样说，如今看来，他当时就看到了北宗的龌龊，这才如此叮嘱我们兄弟呀……”

    铁铉道：“令尊真是明理之人，实在让人佩服……”

    又感叹说道：“前去山东的钦差传来消息，说他们正在丈量孔家的田亩，到现在已经测量出来的就有八十万亩……

    还有数之不尽商铺酒楼……这般富有，就是大明的亲王也比不上，为何还会如此贪婪啊！实在令人费解……”

    谷腴

    孔克准试着问道：“那不知朝廷准备如何处置北宗的人？”

    “依照大明律法，秉公处置，绝不姑息！”

    铁铉坚定的说道：“皇太孙殿下派遣刑部尚书杨靖，督察院右督御史曹铭，前往山东长安，更是命令魏国公徐辉祖，节制山东军政，配合刑部查案。”

    “按照殿下的意思，凡是涉案人员，无论是官是民，无论身份如何，都要下狱审问，严惩不怠！”

    看着孔克准，铁铉道：“贤弟，这是一桩大案，尽管你们同为孔姓，我还是要劝一劝贤弟，不要同情北宗，更不要拦阻办案。”

    孔克仁急忙摆手说道：“大人误会了，草民绝对没有这个意思！北宗的人犯下大错，搞得天怒人怨，就应该按律处置！”

    铁铉点点头，舒心的说道：“有这话我就放心了，真害怕贤弟也受到牵连呀……”

    “不会不会，绝对不会的……”

    孔克准当然不会为了北宗求情，更不会为此搭上自己的前途命运！

    反而听到北宗的人被这样严厉查处，他的心里还泛起兴奋！

    你们北宗也有今天！

    仗着衍圣公的名号为非作歹，把我们南宗欺压的没有容身之地，虽为同根之生，你们却要把我们逼死！

    这样的宗族，根本就没有存在的必要！

    这么多年，全家人受到的委屈一下子喷涌而出。

    想到自己的父亲被无端排挤，连个县里面的训导也做不了，孔克准就心如刀绞！

    堂堂孔氏嫡长后裔，竟然被排挤致此！

    就连家里居住的地方，也被无端指控为私占土地，全家人被赶出家门……

    虽然名义上为孔氏南宗，可就是自己的叔叔都不敢和自己家来往，就因为害怕他们打压！

    一想到这些屈辱，孔克准立刻就红了眼睛，双手紧握，咬紧牙关，道：“大人，北宗的人如此作孽，实在辱没祖先，而且他们的罪过还不止于此！”

    “哦，还有哪些罪过不成？”

    孔克准咬着牙说道：“大人，若论正统，南宗传自家祖瑞友公一脉，因此我家才是嫡宗长房，比他们北宗要名正言顺！”

    “而且他们不念亲情，肆意迫害，这些年来多次逼迫我家，家父被他们逼得连个训导的职位都保不住！”

    “仁宗皇帝顾念我们，特地让我们安置在衢州，可是北宗的人却勾结小吏针对我们，不但抢夺我们的田地，还说家里原是别人的地，

    逼得我们搬了两次家，至今仍有泼皮无赖，和官府小吏上门骚扰，敲诈勒索……”

    “大人，所以说我家是孔氏南宗，可至今家里只不过十余口人，别的亲戚都只能无奈的搬到他处居住……”

    “大人，如此不念亲情，同根相煎，孔氏北宗实在令人心寒啊！”

    铁铉眉头紧皱，摇摇头说道：“贤弟，你说的这些我都明白，我会禀明殿下，不让别人再去骚扰伱们……”

    “不过……清官难断家务事，这是你们宗族内部之事，有道是民不举，官不究，其他人也无能为力啊。”

    孔克准为了自己的家，为了家中父母，一脸急切的说道：“大人，草民虽然得了殿下的恩典，被任命为翰林院的五经博士，草民全家上一下都非常感激殿下，也非常知足。”

    “大人，你原谅我这样说，可毕竟北宗衍圣公影响非凡，若是让他们知道我得了这个官职，

    在他们的打压之下，恐怕过不了几天，草民就只能无奈地返回去衢州老家了……”

    “再被他们这样打压下去，草民的家中父母亲人，就活不下去了呀……”

    铁铉一脸为难的说道：“你说的这些我都明白，可是北宗是在暗中私下打压你们的，我也无能为力呀。”

