
　　“鱼禾，你知不知道你此举是自绝于西南？！”

　　庄顷面色凝重，罕见的说了一句重话。

　　鱼禾颇具匪气道：“那又如何？我们现在是在争地盘，是在火拼，胜者生，弱者死。我输了就得死，我哪有闲心去管西南百族的感受。”

　　庄顷被怼的一句话也说不出来，只能愣愣的看着鱼禾。

　　鱼禾见此，对吕嵩下令，“既然庄王不反对，那你就速速派人去传令。让我阿耶尽快将平夷城的百姓转移到故且兰县，然后诈败给朝廷的兵马，退入平夷县以南的山林，向汉阳县的朝廷兵马展开合围之势。

　　阴识那边，再追加一道命令，让他不惜一切代价，尽快拿下越巂郡，然后向东进军，跟我们形成三面夹击之势。”

　　吕嵩不在乎鱼禾放火烧山以后会有多大的后果，对鱼禾的命令没有任何异议，“卑职立马派人去传令。”

　　吕嵩说着，拔腿就要往外走。

　　“等等……”

　　鱼禾叫住了他，沉吟了一会儿，“廉丹派人去驰援平夷城，为的就是治疗瘴气之毒的法子。我阿耶要是退了，廉丹什么也拿不到。你再传令给张武，让他在四海镖行内挑选几个信得过、又不怕死的人留在平夷城，将治疗瘴气之毒的法子交给廉丹。

　　你记得提醒他们，法子不能白白的交给廉丹，要让他们问廉丹要官要钱。

　　拿到了足够的钱财以后，再将法子交给廉丹。”

　　吕嵩双眼一亮，“要不要趁机……”

　　吕嵩话说了一半，便停下了。

　　他是看庄顷和王奋在场，有些话不好明说。

　　但他的意思，鱼禾大致懂了。

　　吕嵩有心见缝插针，他自然不会阻止。

　　鱼禾绕有深意的看了他一眼，淡淡笑道：“你要是能把握住，你就去做，要是把握不住，那就算了。”

　　吕嵩会心一笑，“卑职明白。”

　　庄顷愣愣的看着一主一仆在他面前打哑谜，他几次想要开口，可是话到了嘴边，愣是没有说出去。M.23sk.com

　　直到吕嵩躬身一礼，退出正堂以后，庄顷才找到机会，“鱼太守，我可没答应让你放火烧山？”

　　鱼禾瞥了他一眼，“廉丹近些日子在益州其他各郡做了什么，我并没有瞒着你。所以他是什么性子，你应该很清楚。

　　就他那个性子，一旦攻破了句町国和益州郡，会给你我活路？”

　　庄顷一脸愕然。

　　鱼禾冷淡的道：“他肯定不会给你我活路。我们想要活下去，就得拼进一些跟他斗到底。”

　　庄顷眉头一凝，“我们一旦放火烧山，西南百姓可就容不下我们了，我们该何去何从？”

　　鱼禾瞥向庄顷，“我们不是还有越巂郡吗？越巂郡不够的话，我们可以顺势将犍为郡也一并收入囊中。”

　　庄顷失声道：“你不仅要歼敌，还要顺势开疆？”

　　鱼禾理所应当道：“打仗不就是为了开疆吗？不开疆我们还打什么仗？”

　　庄顷被鱼禾这话惊的不轻，他一边消化鱼禾带给他的震撼，一边嘀咕道：“真要是能顺势拿下越巂郡和犍为郡的话，那我们手底下的疆土一下子就能扩充近一倍多。”

　　庄顷猛然看向鱼禾，“到时候西南就会以你我为尊。”

　　益州辖下多郡，其中占地面积最大的就是益州郡、犍为郡、牂柯郡。越巂郡反倒是诸郡中占地面积最小的那个，仅仅比几个属国强一点。

　　鱼禾顺势占据越巂郡和犍为郡的话，那么疆土确实亏扩充一倍多。

　　刨去哀牢国不谈的话，他们确实会一跃成为西南最大的势力。

　　其实力会超过庄顷祖上在西南建制立国的时候。

　　鱼禾笑问，“动心了？”

　　庄顷苦笑一声，默认了鱼禾这话。

　　能不动心吗？

　　强爷胜祖近在眼前，他怎么可能不动心。

　　鱼禾挖苦道：“不怕得罪西南百族了？”

　　庄顷瞥了鱼禾一眼，脸上的苦笑更浓。

　　怕。

　　怎么不怕。

　　但跟巨大的收益比起来，得罪西南百族不算什么。

　　西南百族容不下他们，他们走就是了。

　　临走的时候可以培养几个傀儡，帮他们掌管益州郡。

　　等到有机会了还能重新杀回去。

　　无非就是费一点周折而已。

　　鱼禾见庄顷已经彻底被他说动了，有些好笑的道：“其实你也不用担心这个担心那个的。真到了放火烧山的那一步，我们也不一定要自己背骂名。”

　　庄顷狐疑的看着鱼禾。

　　鱼禾低声笑道：“王奋之前不是抓了一些俘虏吗？我们可以让他们去做，再将此事推到朝廷头上。”

　　庄顷一愣，摇着头道：“不妥，西南百族的族人虽然不怎么聪明，但各族中都有智者，不好糊弄。”

　　庄顷觉得鱼禾这个主意不好。

　　鱼禾笑眯眯道：“朝廷的人放火烧山，意图烧死我们，可他们的举动却触怒了山神，山神驱使神力，烧死了他们。

　　这个说法，西南百族的族人信不信？”

　　“这……这……”

　　庄顷张着嘴，一时间说不出完整的话来。

　　鱼禾这个说法，西南百族的族人会信吗？

　　庄顷的答案是……会信。

　　越是愚昧的人，就越容易相信神灵。

　　而在他们的眼里，神灵是仁慈和善良的。

　　朝廷派遣兵马攻打西南，是侵略，是入侵，是邪恶的。

　　朝廷兵马放火烧山，意图烧死西南人，很附和他们邪恶的人设。

　　山里的山神，驱使神力，救下西南的人，惩罚放火烧山的邪恶之人。

　　也附和人们赋予给神灵的设定。

　　所以鱼禾放火烧山以后，将此事嫁祸给朝廷的兵马，并且借着神灵的名义四处宣扬。

　　西南百族的族人就会信以为真。

　　即便是百族中的智者，也很难将此事纠正过来。

　　因为神灵凌驾于智者之上。

　　王奋小心翼翼的看了鱼禾一眼，心里直打颤。

　　他开始庆幸自己和鱼禾是盟友。

　　鱼禾所有邪恶的手段都不会用到他身上。

　　庄顷也意识到了这个问题，他苦笑一声，道：“还好你是我的外甥，是自己人。你要是个外人，那我不仅得防着你，还得防着自己人。”

　　以鱼禾刁钻又阴险的手段，策反他身边的人，并且让他身边的人对他产生仇恨，轻而易举。

　　鱼禾翻着白眼，“我有你说的那么邪恶？”

　　庄顷哭笑不得，“你觉得呢？”

　　鱼禾叹了一口气，“我也是被逼的。”

　　庄顷苦笑着不说话。

　　鱼禾立马转移起了话题，他不想被当成一个阴险又邪恶的人。

　　“王奋，廉丹一旦拿到了治疗瘴气之毒的法子，朝廷的大军就会越过夜郎县外的山林，杀到我们眼前。在阴识和我阿耶没有对廉丹展开合围之前。

　　朝廷的大军就得由你抵挡。

　　你可得拼尽全力啊。”

　　王奋抱拳，郑重的道：“卑职明白。”

　　鱼禾点点头，继续道：“兵法谋略一道，我和庄王都是门外汉，我的谋划有什么不足之处，你可以畅所欲言。

　　此战关系到你我的生死存亡，容不得半点差池。”

　　王奋心头苦笑。

　　兵法你或许不如我，可谋略一道，我是真的不如你。

　　西南能在谋略一道上胜得过你的，大概是……没有！

　　句町王亡承虽然也精于谋略，但他绝对想不出你这么阴狠的谋略。

　　“太守的谋略，并没有差池。卑职没发现什么问题。”

　　“那就好。那就速速去备战吧。”

　　“喏！”

　　打发了王奋后，鱼禾和庄顷就静静的待在县衙里等消息。

　　庄顷开始下意识的跟鱼禾保持起了距离。

　　鱼禾意识到他此前的谋划有点吓到庄顷了。

　　他也不想做一个人人避之不及的阴谋家。

　　但是没办法。

　　在政治斗争和你死我活的战场上，容不下半点仁慈。

　　能不择手段解决掉对手，就绝对不能留情。

　　一旦留情，那就是自掘坟墓。

　　……

　　随着鱼禾改变谋略，战场上的局势也快速的发生逆转。

　　王奋将山林里的兵马尽数撤回，仅保留了一部分留在山林里关注着廉丹兵马的动向。

　　他在撤兵之前，也做了一些布置。

　　那就是让手下的兵马在山林里布置了无数的陷阱。

　　为了避免陷阱伤害到自己人，王奋特地在地图上标注出了一条蜿蜒曲折的道路，供自己人通行。

　　预留的道路外，全部布置上了陷阱。

　　具体有多少，王奋自己也不知道。

　　他只是告诉手底下的兵马，尽可能的多布置，能布置多少布置多少。

　　王奋的兵马退出山林以后。

　　其他两处的兵马并没有什么动静传回夜郎。

　　倒是张休为鱼禾准备了两个惊喜。

　　一大早，鱼禾刚刚起床，正准备洗漱，就看到吕嵩匆匆跑到了他住处。

　　一见面，吕嵩就告诉了鱼禾一个令人震惊的消息。

　　“主公，卑职刚刚得到消息，张休手底下的兵马差点全军覆没了。”

　　吕嵩急声说着。

　　鱼禾愕然的道：“怎么回事？”

　　吕嵩急忙道：“张休之前不是去白羊坪偷袭敌人的养马地了吗？”

　　鱼禾点点头，这事他知道。

　　王奋有提过。

　　“偷袭养马地出了问题？撞上敌人大军了？”

　　鱼禾疑问。

　　吕嵩点着头道：“倒是没撞上敌人的大军，而是遇到了一群极其强悍的马夫。有一个马夫很有能耐，他差点用计坑杀了张休手下所有人。”

　　鱼禾脸色彻底变了。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0311章 张休全军覆没了？免费阅读。https://xs.23sk.com 