    这个女人一大早跑到自己的门口来指鼻子指眼睛的骂她，这口气，她要是忍下去了，那她就不叫凤挽歌了。

    就算是芳华，这个时候开口求情，他也不会就此善罢甘休的。

    一听凤挽歌要出手教训李莎莎，芳华也有些纠结，不知道要不要出手。一方面觉得这个李莎莎该教训，一方面又觉得人到底帮了他这么多，现在对李莎莎出手不就是卸磨杀驴吗？

    在芳华迟疑的时候，凤挽歌已经动手了，她至连灵力都没有用上，直接闪身来到李莎莎的面前，一脚踢中他的肚子把人踢飞出去撞在墙上。

    “啊……”

    李莎莎惨叫了一声，晕了过去。

    旁边原本拦着李莎莎的两个人也是惊呆了，这个小姑娘看起来柔柔弱弱又很秀气，没有想到居然能够一脚把十阶灵王的李莎莎给直接劈飞出去测实力，至少得超过一个大境界吧？

    两人一起吞了吞口水，还好他们没有落在这个女人的手里，不然恐怕就不是一脚那么简单的事情了。

    旁边原本还很犹豫的芳华，看到凤挽歌这一招也是十分的惊讶。

    他知道依照凤挽歌的实力想要对付一个李莎莎那是轻而易举的，但是他没有想到凤挽歌甚至连灵力都没有用上，只是凭借着单纯的肉体力量，就把李莎莎给打晕过去了。

    这丫头……好暴力啊。

    看到李莎莎晕过去，凤挽歌还有些遗憾，“啧，这么经不住打，还敢在我面前嚣张。”

    芳华惊讶之后反应过来，让两个人把李莎莎给抬下去，他则来到凤挽歌的身边，“倒是看不出来，你这小丫头看着年纪小小纯肉体的力量居然也能达到这种境界，我现在都有些好奇，你的师傅究竟是什么人物，居然能够教导出你这样的小怪物。”

    凤挽歌活动活动了手脚，然后伸了一个懒腰这才渐渐的平息下来，“我曾经的修炼之路十分的顺利，我也仗着自己的修为做了很多的事情，后来自信过了头一身修为全都被废，为了自保我只能增强自身的力量，幸好有师傅的帮忙，后来我才能慢慢的修炼，这已经是我第2次达到灵皇巅峰了。”

    凤挽歌说的风轻云淡芳华，却听得胆战心惊。

    就算是他也不敢保证自己在成为废人之后还能再次爬起来，就算是有那个心，没有相当的机遇和能力，也绝对不可能再次走上修炼一路，这小丫头看着年纪小小，经历的事情却这么多大起大落。

    这样的人成就绝对不只是灵皇巅峰将来成为灵尊灵仙，甚至已经很久没有人达到的灵圣，灵圣使都是有可能的。

    自己现在和她打好关系，说不定他就是将来可以对抗云北宸的存在。

    那个男人也是小小年纪就成为了灵圣使的怪物，怪物对上怪物，就要看他们谁更强大了。

    这个时候的芳华万万没有想到，他所知道的两个怪物居然还是未婚夫妻的关系，等他将来跟着凤挽歌一起前往都城的时候，看到他一直想要打败的对手，抱着他最看好的妹妹，人生观都差点颠覆了。

    凤挽歌一脚踢晕了，李莎莎的事情很快就在流沙城内传开了，更多的人对凤挽歌的身份和实力更加的好奇，就连昨天晚上一起吃庆功宴的那些人也都开始打听起凤挽歌的消息了。

    只不过对于他们来说，凤挽歌就像是凭空出现的人一样，除去姓名，其他的一概不知。

    后来他们也只知道流沙城的城主芳华多了一位干妹妹，而这位干妹妹实力了得，就连在流沙城中横行霸道了这么多年的李莎莎也一脚给踹晕了。

    消息传开之后，有不少的人想要见一见凤挽歌，只不过凤挽歌一直都待在城主府，所以对外面的事情并不清楚。

    一直到半个月后凤挽歌跟着方华他们一起离开流沙城前往沙漠时才出门，一出门就发现很多人都盯着自己看，甚至还一起议论。

    对此凤挽歌十分纳闷，这些人没事干盯着自己干什么，没有看到自己旁边还有一个灵仙境的强者吗？

    芳华拍了拍她的肩膀，“挽歌，你还不知道吧，那天你一脚把李莎莎给踹晕了之后这件事情就传开了，这刘绍称中所有的人都很好奇，你究竟是何方神圣？只不过你一直都在在府中没有出来，所以你不知道。”

    凤挽歌无语凝噎。

    这个李莎莎不要面子的吗？被自己一脚踹晕过去，这么丢脸的事情他还敢往外说？

    “算了，他们想议论就议论吧。”这些人的议论她倒是没有放在心上，她比较好奇的是李莎莎那天可是气势十足的来找自己的麻烦的被自己打了一顿就消停了，而且现在他丢人的事情传的满城风雨，都没有想过报仇？

    队伍里面的军师田小君凑到凤挽歌的旁边对凤挽歌，“你是不是很好奇，李莎莎那个女人为什么没有来找你的麻烦？”

    凤挽歌点了点头，她确实很好奇这个问题。

    “这个问题其实很好解释，那个女人看着横行霸道，其实是一个欺软怕硬的主，你灵力都没有用，一招就把她打晕过去了，瞎子都能看得出来你的实力强大，他远远不是你的对手，所以他自然不敢来找你的麻烦。”

    “……”竟然是这么一个理由，凤挽歌再一次被无语到了。

    真是大千世界无奇不有啊。

    “那个女人虽然看着横行霸道，又欺软怕硬，有些时候做事不过脑子这些年野心也渐渐的膨胀起来，其实她以前是一个好人来着。”

    旁边一个兄弟这个时候也过来说上一句，“这些年我们和老大经常都出门在外，对城里的管辖都很少，这个女人因为喜欢我们老大，所以一直都留在城中，或多或少的帮衬着刘沙成的事物，这也是我们老大一而再再而三放过她的原因。”

    她明白了，那个叫做李莎莎的女人就是侠恩图报，仗着自己帮过他们，所以才一而再再而三的触及他们的底线。

