    第161章欲拒还迎

    顾一瑾接到一通陌生来电，如果是平日里的陌生来电，她是不会接听的。

    可是半夜时分这么一通陌生电话，让她心里面隐隐约约的有些预感，心跳也不知不觉的加快了一些。

    接起电话：“喂？”

    傅末：“在宿舍吗？”

    男人的声音低低的一如既往的清冷，没有什么情绪起伏。

    顾一瑾微微紧了紧手机，真的是他。

    她抿唇回答：“在的。”

    “我过来一趟。”他说：“你在宿舍里面等我。”

    顾一瑾：“可是现在已经宵禁了，可能你没有办法进来。”

    “有。”傅末嗓音淡淡：“我过来查案子。”

    ……

    他来的很快。

    顾一瑾专门换了睡衣，穿的很日常。

    “这么晚了没准备睡觉？”傅末看她穿着睡衣，轻淡的询问。

    “快了。傅队，这一回你要查什么？”

    傅末指了指宿舍上方的空调。

    “空调？”顾一瑾皱眉，一开始不理解，但那么两三秒过后，脑子里面立马就想到了一种可能：“里面有隐形摄像头？”

    “猜测有。”傅末往那边去检查。

    顾一瑾抬头看着他，一边推测说：“如果有隐形摄像头的话，那凶手就是故意把尸体放在我们宿舍门口的，凶手一定是冲着我们宿舍里面的某一个人来的。”

    傅末垂眸，看了她一眼。

    脑子很聪明，反应也很快。

    检查过一番过后发现确实是有一个隐形摄像头在里面。

    “真的有？”顾一瑾有些讶异：“那这个能查得到是谁放在这里的吗？或者是IP地址能查吗？”

    傅末从床上跳下来，拍了拍手，淡淡的答：“要找技术部的人。”

    “嗯。”顾一瑾淡淡的应了一声。

    再也没有下文了。

    傅末看着她：“嗯什么？”

    “查出来有隐形摄像头，今天晚上还打算在这里住？”

    顾一瑾：“除了这里，我没地方去。”

    “叫校长给你换一间宿舍。”傅末：“怎么这么死心眼？”

    上一回晚上，他暗示得不够明显么？她到现在都还没找校长换宿舍。

    “现在太晚了，不好麻烦。”顾一瑾：“我今天晚上就出去找个酒店住一晚吧。”

    “嗯。”傅末：“请我吃个宵夜，我送你去酒店。”

    顾一瑾眼神一亮，但是又很快黯淡下去。

    这么快就请吃饭，请吃完饭过后就没有下文了吧。

    他们不会再有什么交集了吧？

    傅末看着她这样子：“不乐意？”

    “没有，走吧。”

    两个人从学校里面出来，傅末开的是路虎。

    黑色的停在路边，顾一瑾看到窗户上，贴了一个纸条。

    她侧头看向旁边的男人，平静的陈述：“傅队，你违章停车，被贴条了。”

    看来为了案子，来的确实挺急的，车子都没来得及停好。

    傅末：“……”

    他看上去像一个瞎子么？需要她再陈述一遍？

    他看向顾一瑾，“算在宵夜里，有问题吗？”

    顾一瑾：“……”

    你自己违章停车被贴条了，关我啥事？

    她唇瓣动了动：“如果可以跟你加个微信的话，就没问题。”

    傅末扯唇，“上车吧。”

    顾一瑾见他不明说，也不上车，非要明白的问清楚：“加不加？”

    夜色深浓，只有路灯暗暗的。

    男人看了她一眼，“加。”

    顾一瑾又是露出了一个浅淡的笑，上了副驾驶。

    男人开车时，目视前方，很认真。

    她时不时的侧头看他两眼，男人生的很好看，侧脸的轮廓凌厉却精致，顾一瑾其实没怎么欣赏过帅哥，也没有怎么拿男人对比过。

    不过，他是真的很好看，赏心悦目的好看。

    做刑侦工作的都很敏感，心思细，她这么看自己，傅末是有感受的。

    也是能够感觉得到的。

    到达地点时，车子停下，他不冷不淡的说了一句：“我没有谈恋爱的打算。”

    他冷不丁的来这么一句，解着安全带的顾一瑾愣了愣，脑海里搜罗着回答：“啊……我目前也没有，毕竟学业为重，傅队应该是以工作为重。”

    他这么说，应该是要问问她的打算，看看她学习态度认不认真吧？

    傅末：“……”

    她还挺会欲拒还迎。

    两个人点了一些东西以后都安静的吃了起来，彼此之间谁也没有说话。

    吃完以后，顾一瑾也没有缠着。

    只是说：“我看这附近就有酒店，我自己过去开一间就好了，你有事情就先忙，不麻烦你送我一趟。”

    傅末看着她。

    不得不说，这是他见过最有手段的一个。

    他点头，转身就走了。

    也就是一起吃个宵夜，技术部那边的人已经到了寝室里了，他要过去看看。

    他抵达学校时，顾一瑾给他微信发来了一条消息：【傅队，我今天晚上很高兴，以后若是有专业性的问题，我可以问你吗？】

    虽然这个问题在第一次问的时候被拒绝了。

    还拒绝的非常无情。

    但既然已经加了微信，总不能在列表里躺尸，所以她又问了一次。

    傅末轻扯唇角，回了条语音：“我有空的话会回复你。”

    顾一瑾听得一喜：【谢谢你！】

    隔着屏幕都能够感受到他的兴奋。

    傅末看得微微挑眉，这小姑娘真有意思。

    他倒是想看看，她后面能有什么小手段。

    把手机往兜里一揣，走进了学校里。

    ……

    傅初晨吃完饭就回学校了。

    温吟跟着傅叙回到公寓里面。

    傅叙处理完文件，从书房里出来，温吟正蜷缩在沙发上看电视剧。

    他走过去，坐在了她的旁边。

    温淡着嗓音开口问：“今天晚上需要陪着睡么？”

    现在已经是晚上12点过了。

    到了睡觉的时间，而温吟一直没有睡。

    温吟抿唇：“我现在有一些不太困。”

    “睡的话可能睡不着。”

    傅叙看着她：“你不能晚睡，还在长身体。”

    “……”她还能长哪门子身体？

    她不想去睡觉，不想一闭眼就看到不想看得画面。

    不想被梦魇缠身，每每到睡觉时，都是每天最难捱的时候。

    “晚一点睡吧。”

    “你不能排斥睡觉。”傅叙知道她心里在想什么，“这不是有哥哥陪着你么？”

    他微微的揽住她的肩膀，嗓音低低的，带着蛊：“不睡觉，就去做点儿别的。”

    (本章完)

