    叶林点了点头，示意莫珊珊接听，

    鲁家郡这个时候打来电话，必然与刘旭他们的事情有关系。

    莫珊珊得到叶林的同意，也没有任何的犹豫，直接接起电话。

    “珊珊，你在叶林那边吧！”鲁家郡的声音从话筒之中传来，显得有几分阴冷。

    莫珊珊看了一眼叶林，见到叶林并没有什么表示，便说道：“不错，我现在就在叶会长这里。鲁家郡，你为什么要对付古越城武道协会的人？我明确告诉你，我与叶会长只是普通的朋友，根本不是你想的那样。”

    最后一局，莫珊珊几乎是怒吼出来的。

    此刻的她，无比后悔，若是在机场，她我没有让叶林当做她拒绝鲁家郡的挡箭牌，那么也不会发生接下来这么多的事情了。

    莫珊珊此刻心中十分自责。

    “珊珊，我鲁家郡可不是那么小气的人。”电话那头的鲁家郡忽然笑了起来：“你说的没错，古越城武道协会的人的确是我让人设下的局。不过我之所以设这个局，并非是因为你，而是因为古越城武道协会得罪了人，我不过只是为那些人出口气罢了。”

    什么意思？

    莫珊珊闻言，不由将目光落在了叶林的身上，眼中满是询问之色。

    而叶林自己，此刻也是面露不解之色。他们这才刚刚来到龙京，除了鲁家郡，根本没有的罪过其他人啊。可为什么鲁家郡说他们是因为得罪了人，所以才会有此一劫？

    难不成，不是新仇，而是旧怨？

    “莫珊珊，叶林就在你身边吧，你告诉他，若是想要让古越城武道协会的那些选手们参加明天当大比武开幕式的话，半小时之内赶到赤阳广场。有人会在这里等他，解决一些过去的恩怨。”

    说完，鲁家郡也不废话，直接挂断了电话。

    莫珊珊捧着手机，等待着叶林的表态。

    “有车么，送我去赤阳广场吧。”叶林望着莫珊珊，没有丝毫的犹豫，便是开口说道。

    ……

    片刻后，一辆大众甲壳虫停在了赤阳广场的停车场。

    “你回去吧，这里交给我好了。”叶林下车，对着驾驶室上的莫珊珊开口说道。

    然而，莫珊珊却是摇了摇头说道：“叶会长，我知道你是害怕我陷入危险。不过这件事情说起来也与我有关系，所以我说什么也不能够袖手旁观的。”

    说话间，莫珊珊已经下车，站在了叶林的身边。

    叶林嘴角抽动。

    这丫头还真会自我脑补呢？我不让你跟着，可不是担心你会陷入危险，而是……你在身边的话，做起事情来会束手束脚。

    不过看到莫珊珊一脸自责的样子，叶林也不好将她赶走了。况且，此刻随着他们下车，不远处的路灯下，有一个人正在冲着他们挥手示意，显然已经知道了他们的到来。

    “你要跟就跟着吧。”叶林无奈地说道：“不过对方既然是冲着我们古越城武道协会来的，那么接下来的一切都由我解决，一会儿不论发生什么事情，你都不要插手。”

    莫珊珊乖巧的点了点头，此刻叶林表现出来的那一抹不容违抗的意志，让她升不起任何反驳的意念。而且，莫珊珊此刻望着叶林那严肃的面庞，心中忽然升起了一种莫名的情绪来。

    叶林自然不会知道莫珊珊此刻的心理历程，他迈动脚步，朝着那正在朝着他们挥手的男人快步走了过去。

    莫珊珊见状，赶紧加快脚步，亦步亦趋地跟在叶林的身后，如同是一个乖巧的小跟班。

    十几秒后，他们来到了那个挥手之人的面前。

    “你就是古越城来的叶林吧？”那家伙是一张陌生面孔，此刻望着叶林，眼中带着几分不屑，冷冷地说道：“跟我来吧，我们队长正在等你呢。”

    说着，这家伙当先朝着赤阳广场的一个角落走去。

    叶林没说什么，只是紧紧跟随这，不过若是此刻有人仔细看他，一定能够看到叶林的眼中时不时有着寒芒浮现。

    “我们队长他们就在里面，你们进去吧。”片刻之后，那带路的青年将两人带到了赤阳广场一侧的一座写字楼下。

    叶林看也不看那带路指认，直接带着莫珊珊朝着写字楼的大门之中走去。

    “切，现在嘚瑟什么，一会儿队长一定会狠狠地虐你的。”见到叶林一脸高傲的样子，那带路青年忍不住撇了撇嘴，开口说道。

    然而就在这个时候，一道破风之声忽然传来，不等那带路青年反应过来，一颗石子已然砸在了他的脑门上，直接让他两眼一黑，晕死过去。

