    京都府，瀛洲古都，整体呈由东南朝西北伸展的细长形状，由三种地形组成，分别是西北端的环绕着舞鹤湾的里亚式海岸，中部的丹波山地和东部的京都盆地。

    京都皇城东南方约三千里处宇治巨城。

    彦根之战，彦根王城之惨状和大桓皇朝之凶狠，震动瀛洲，震惊天下。

    之后大桓皇朝大军便没再遭遇什么大的狙击，桓皇萧影及大桓禁卫军也未参与过任何战斗，便一路顺利抵达京都府。甚至拿下宇治巨城当据点，也没遭遇多大抵抗，似乎是大楚皇朝特意把宇治巨城让给大桓皇朝当决战据点。

    大桓皇朝也不客气，攻陷之后，便掌控全城，开始建造祭天台、箭楼术塔等布阵设施和防御设施，并在城中额外打造了四个大型传送阵，一副就此在宇治巨城扎根的架势，至少桓皇和七十万大桓禁卫军就此驻扎城内，没再出战和离开。

    唯有北条氏等瀛洲大军，四处出击，即解决大楚眼线，也在和大楚皇朝争夺京都府的掌控区域，双方战斗持续不停，少则十万规模激战，多则过百万的大战，互有胜负，使得整个京都府中南部烽火连天，血染大地，狰狞尸骸随处可见。

    时间悄悄步入了创世八年元月，华夏新年将近。

    萧影抵达宇治巨城后，便待在城主府没再外出，大桓禁卫军自然也就没再出战。

    此时，萧影所在宫殿中，摆着近畿区域，乃至周围区域的巨大军事沙盘。此外，还有龙魂、魔后赢莹、齐无敌等华夏联盟领袖，与及十数位或斯文中年，或苍发老者，正忙碌各处，有的在翻看巨大书籍典册。有的在动笔疾挥计算，有的喃喃自语。

    军事沙盘之侧，还有个骨架般的模型，各个板块和枝条纵横交错，代表着瀛洲的复杂大地构架。

    看着被标准的数十杆小旗，萧影看向一位军装老者，边指小旗边问道：

    “如今已经确定。只要崩坏这三个节点，便能崩毁京都府；崩坏这十八个节点，便能崩毁近畿区域？”

    军装老者沉思了下，应道：“以地质学而论，确实可以！”

    “如今计划和部署，已算初步成功。接下来。你们继续研究、推测、计算，崩坏整个瀛洲需要多少节点，崩毁京都府和近畿区域，分别会造成何等连环灾难等等！”

    萧影沉思了下，脸带感激朝在场众人说道。顿了下，郑重承诺道：“此局若成，朕会给予你们一个侯爵之位。给谁你们自行商议！”

    “谢皇上恩典！”

    军装老者恭敬应诺，只是显然不大习惯，动作神情有些别扭。另外，也被桓皇崩毁瀛洲的大手笔给吓到了，脸色有些苍白，汗珠不停泌出，便是其他人也差不多。

    自从龙魂、魔后赢莹等华夏联盟领袖请来华夏国地质专家，并被请入此处大殿后。萧影就直接说出了自己的部署，把众位异人震撼得瞠目结舌，如今几天过去还没缓过来。

    “皇上英明，不愧为剑殇大帝，雄才大略，心怀天下。之前我等特别军情分析小组，也猜到了皇上是把楚皇和大楚引到瀛洲。却怎么也没猜到皇上竟是打算崩坏瀛洲，坑杀大楚！”

    沉思片刻，众位异人眼神交流，最后由龙魂出声赞道。颇具讨好奉承之意，引得萧影一阵疑惑。又听龙魂忐忑接道：“皇上不怕此举引得倭国暴动吗？如今瀛洲大军可是远胜我方本国大军啊！”

    萧影微微一笑，环视在场脸色各异异人，淡然应道：“朕只需要结果，无所谓过程。再则，朕需要忌惮倭国和瀛洲大军吗？不怕彻底灭国的话，他们尽管暴动……”

    “呃……”龙魂等人神情一僵。

    或许这就是帝皇和常人的差别之处吧，普通人即便想到这方法，能否做到是一回事，敢不敢做又是另外一回事！

    “启禀皇上！大秦援军抵达，秦始皇亲临。”

    就在此时，一位禁卫入殿，迅速向萧影汇报道。

    “嗯！要继续辛苦你们数日了，再次感谢你们对大桓皇朝做出的贡献！”

    萧影应了声，朝诸位地质学家致谢道，不待诸位异人地址学家回应。萧影又转身朝禁卫大统领边让和无双侯帝无双吩咐道：

    “没朕的吩咐，任何人不得以任何理由，离开大殿半步，下线也不行。若有违背者，你们两个分别负责追杀，可以先斩后奏！若有失误，朕会先降罪你们！”

    “是！”

    边让和帝无双郑重应诺。

    萧影没细说，但叫上帝无双，显然是让帝无双负责地球世界的追杀之事，力图不让任何辛秘泄露到倭国和大楚皇朝！

    龙魂、魔后赢莹及众多地质学家，脸色有些难看，却并不意外，因为几天前，他们就被软禁在大殿，也知晓桓皇布局之重要性，早就料到了此事，只是亲耳听到，终究有些彷徨忐忑！

    给了一个大棒，萧影又迅速抛出个萝卜吩咐道：“当然，若有所求，一切应允！珍藏之百年朱果、六叶雪芝、阴阳枯青丹、盘龙聚神丹等丹药，与及精气丹、精元丹、渡厄破禁丹等，尽皆提供，找天魅侯或镇武王便可！”

    “是！”

    “谢皇上！”

    帝无双和边让应诺，诸位异人则是大喜道谢。

    这可是莫大机遇啊，以他们的身份地位，平时也不可能那么奢侈随意食用丹药修行，特别是那些文质彬彬的老学究，基本是后天之境，去哪找这种好事？还能顺带名扬青史呢，就是不知道是骂名，还是赞誉了。

    ……

    宇治巨城城西传送阵，光芒闪烁。

    十万帝级特殊兵种大秦禁卫军，率先抵达，井然有序在传送台周围列阵。

    随后是十万孔雀禁卫军，乃是沿自孔雀帝国的特殊兵种，同样是帝级禁卫军。

    然后是五十万大秦虎军，五十万大秦名将章邯专属的特殊兵种骊山刑徒。总数为百万，其实都隶属章邯统帅；

    接着便是五十万孔雀佛兵和五十万孔雀精骑，总数同样为百万之数，乃孔雀帝国闻名天下的精锐兵种。

    最后……

    随着大秦帝国一支支军团传送而至，列阵军营，迎接的大桓众人意外连连，颇为震撼。

    “大秦帝国竟然如此支持。不但秦始皇亲临，还把所有帝级禁卫军和一半威名赫赫的精锐军团带来了？”

    “不愧为铁血大秦，够热血、够豪爽！”

    “有此援军，大楚有何惧哉？”

    ……

    细微窃窃私语声在大桓阵营中掠起，迅速传向宇治巨城，使得大桓阵营士气大涨。信心大增。

    便是等待迎接的萧影、虞姬、韩信、萧何等人，也是意外非常，怎么也没想到大秦帝国竟然会支持到这程度，几乎派出了大秦帝国大半精锐。要知道如今大秦帝国正在征伐印度国区，与印度大梵魔族血战不休，这是不惜代价倾力相助了啊！

    甚至从某种程度来说，按照比率算。大秦帝国投入瀛洲京都战局的规模，比大桓皇朝本部还重视，因为大桓皇朝就动用了七十万大桓禁卫军，其余三千万大军只是正规军及参战各个将领的亲卫、部曲等，大桓六妃，也只有仙后虞姬参战。

    “嗡……”

    最后一阵光芒掠起，气势如山，气息如海的秦始皇。出现在传送台上……

    “呃……她怎么来了？”

    萧影等人脚步一动，正要感激热情上前迎接，忽然脚步一顿。

    秦始皇身侧，乃孔雀帝国帝妃帝失、铁将军章邯、射将李信两大大秦名将，其余王离、涉间、卢鸿等老将倒是没到来，想必不会影响印度战局。但是……

    与秦始皇右侧风华绝代的帝妃帝失对应的是，秦始皇左侧是冷艳华贵。少了丝青春稚嫩，多了丝温婉丰韵的……华庭公主！

    “华庭！”

    心思剧转，萧影颇为失礼地没率先和秦始皇、帝妃帝失等人打招呼，只是点头示意了下。脸带惊喜笑容热情朝华庭公主喊道。

    “见过剑殇大帝！”

    雍容华贵的华庭公主，眼皮低垂，盈盈福身一礼见礼回应。

    “又来了？看来秦始皇又好心办坏事了！”

    看华庭公主如此正式的礼仪，萧影心中暗呼不妙，苦笑硬着头皮应道：“自己人，何须多礼！”

    顿了下，不待华庭公主回应，迅速朝秦始皇等人招呼道：“值此局势，各位如此大力支援，朕与大桓，铭感于心！”

    话落，悄悄朝秦始皇传音道：“如此危局，怎么把华庭带来了？”

    “哈哈……朕向剑殇大帝介绍下……”

    秦始皇没回应萧影，而是豪爽大笑朗声道：“大秦储君……华庭！”

    “储君？！”

    萧影等大桓众人齐齐一怔，讶异看向秦始皇，随后看向冷若冰霜的华庭公主！

    早知秦始皇和自己一样，不是个擅长感情，精通女人心的男人。但是，怀着死志而来，还立下了储君，这让本就个性极强，倔强寡言的华庭公主怎么想？

    不用问也清楚，华庭公主如今肯定以为桓皇接受自己是大秦和秦始皇的支持换来，若是秦始皇陨落，她会答应桓皇的求婚才有鬼，到时免不了一番变数啊！

    “放心！朕此举已经得到帝妃及大秦众臣支持，不会有变数！”

    秦始皇拍了拍错愕的萧影肩膀，颇为自信连声安抚道。

    萧影无语，谁担忧这个啊？有大桓皇朝支持，还怕华庭公主坐不稳女帝之位吗？秦始皇这是典型的好心办坏事！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9