    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟安逸发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）蛟安逸受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟安逸发动了精神攻击，蛟安逸神念逸散，识海崩踏，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟安逸发动了精神攻击，一击必杀，妖皇（残缺）蛟安逸被成功斩杀，气血强度+150000000，精神意志+10000。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟安逸游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟安逸的尸体施展了高级采集术，采集成功……”

    正隐身在熊剑神子影子里面的杨帆突然之间身形一震，一股强悍到极点的气血波动突然在他的体内炸裂开来，爽得他差点儿没有从隐身的状态中暴露出来。

    好在这已经不是第一次了，杨帆已然有了一定的抗爽性。

    在那股舒爽到极点的高潮点即将到来的时候，及时屏蔽住了自己的五感，这才没有呻吟出声音来。

    否则的话，哪怕是有敛息神石能够把他体内骤然暴发出来的气血之力给完美遮掩起来，他也一样会暴露行藏。

    “又死了一个半皇，效率不错嘛！”

    待这股子爽点过去之后，杨帆不由长舒了口气，同时在心里为小三儿点了个赞。

    “五只半皇大妖，先死竟然全都是地蛟一族的半皇，看样子，这黑白熊一族的半皇实力明显要高上一些啊。”

    杨帆多提了几分小心，谁让他现在就在黑白熊一族的祖地之中呢。

    刚刚借助小母鳄的威逼，迫使熊剑神子仓皇出逃，杨帆便使用暗影隐身术借机依附在熊剑神子的影子之中一同进入了黑白熊一族的祖地之中。

    原以为这里会是它们黑白熊一族的宝库所在，没想到竟然全都是一个又一个地坟头。

    很快。

    体内的气血冲击平复，杨帆的五感再次恢复如常，潜伏在熊剑神子的身侧，悄悄地打量着这里的一草一木。

    所谓的黑白熊祖地，其实并不在黑风谷内，具体在妖域的什么方位，杨帆也摸不着头绪，只知道此地与黑风谷通过一条极为隐秘的空间通道相连接，可以瞬息而至。

    熊剑神子就是通过这种方式，在鳄美丽赶到城头之前才能提前脱身隐匿。

    杨帆如果不是事先就隐身在熊剑神子的身影之中，多半也不会发现这处空间通道，更没有办法可以触发空间通道的传送功能来到这片坟地之中。

    进了祖地，熊剑神子先是规规矩矩冲着身前的坟头的巨碑躬身拜了三拜，而后直接飞身而起，跃过坟地向后面那道狭长的山谷飞去。

    “来者止步！”

    到了狭谷入口处，一只身形拘搂，毛发全白，眉毛比胡子还长的老熊立于谷口，伸手阻拦。

    熊剑神子的身形一滞，扑通一下就从半空跌落，脑袋与地面来了一次亲密接触，牙齿都碎裂了两颗。

    杨帆在旁边看着都替它感到疼得慌。

    这熊剑神子带好也是一只半步妖皇，寻常的跟头别说是磕碎它的牙齿，就算是连身上的熊毛都不可能会蹭掉一根。

    可是现在，看似随意的一个跟头就让它碎牙吐血，可见让它跌跟头的这只白毛老熊，修为必然在熊剑神子之上。

    杨帆心中乍舌不已。

    连一个守门的老妖头都这么牛逼，似乎有半皇之境，那么这道狭谷里面会不会还有更牛逼的大妖存在？

    杨帆记得很清楚，之前熊剑神子在决定进入祖地之时可是亲口对那两只半步妖皇说起过，它们黑白熊祖地之中似乎还有一些老祖在闭关沉睡。

    它口中的这些老祖，不会全都是半皇级别的大妖吧？

    “擅闯祖地也就罢了，竟然还敢在祖地之中悬空飞行，现在的后辈，连一点儿规矩都不知道吗？”

    白毛老熊低头瞥视着趴在地上好半天才缓过劲儿来的熊剑神子，厉声质问道：“你是谁，熊韵还有熊印呢？”

    平时进来祖地的黑白熊只有熊韵老祖与熊印神子二妖，对于这个熊剑，白毛老熊并没有太多的印象。

    熊剑神子伏地不起，高声解释道：“老祖明鉴，不肖子孙熊剑，在四代神子之中排行第三，之前曾随父皇来过一次祖地，对祖地规矩不甚熟悉，若有冒犯，还请老祖恕罪！”

    “熊剑神子？”白毛老熊微微摇头：“没怎么听说过，四代神子之中，老夫只知道熊印一妖。”

    熊剑神子面色一囧，心底有些酸涩。

    这就是它们这些陪跑神子的悲哀之处，哪怕同样都是父皇的嫡系血脉，因为没有继承者的名分，根本就入不了这些老祖的眼中。

    它已经不是第一次进入祖地了，可是这位负责守护狭谷门户的老祖却对它没有半点儿印象。

    “算了，这些都不重要，告诉老夫，为何要擅闯祖地？”

    白毛老熊轻摇了摇头，继续向熊剑神子质问道：“虽然你也有进入祖地的资格，但是依着祖地的规矩，没有熊韵、熊印或是白熊妖皇的引领，你们这些神子皆不得擅入。”

    “如果你不能给出一个让老夫信服的理由，这擅闯祖地的罪责却是怎么也逃不脱的！”

    说着，白毛老熊的神念在熊剑神子的身上轻轻扫过，意志临身，瞬间就将熊剑周边的空间给完全禁锢了起来。

    隐藏在熊印身影之中的杨帆也顿感压力袭身，很快就听到了系统提示在耳边响起。

    “你受到妖皇（残缺）熊自然皇级意志的禁锢侵扰，神魂震荡，身形被禁，不朽意志自主防御反击，精神力+2000，精神意志+4000。”

    “你受到妖皇（残缺）熊自然皇级意志威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，特殊意志领域帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+300，体质+300，敏捷+300，气血强度+500000，精神力+3000。”

    “你吸收了一丝妖皇（残缺）熊自然游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强，力量+300，体质+300，敏捷+300，气血强度+500000，精神力+3000。”

    “你吸收了一丝妖皇（残缺）熊自然游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    竟然真的是一只半皇大妖！

    杨帆一边吸收着白毛老熊散发出来的皇级意志，一边在心中乍舌惊叹，这黑白熊一族之中，到底隐藏着多少只半皇大妖？

    “嗯？！”

    熊自然的眉头突然一挑，双目之中神光闪耀，再次将熊剑神子前前后后地扫视查探了一遍。

    好奇怪啊。

    它刚刚释放出来的皇级意志竟然损耗了一丢丢，可是这个熊剑神子的身上却并无任何异常。

    这是怎么回事儿，难道是体内的道伤又严重了？

    熊自然开始自我怀疑。

    而杨帆也被吓了一跳，连忙放缓了吸收皇级意志的速度。

    这只老熊的感知好敏锐，比之前那只悬浮在天上的神眼机灵多了。

    不过这也难怪，那只熊眼毕竟是死物，智能有限，只凭本能在攻击来犯之敌，根本就不知进退，更不会太过在意自身意志力的消耗。

    而眼前这只半皇大妖，却是一只活了不知几百年的老怪物，对自身意志力的撑控，应该并不比真皇逊色。

    当着它的面偷偷吸收窃取它的意志能量，被它察觉到一些异常，亦在情理之中。

    “回禀老祖，晚辈也不想坏了祖地的规矩，实在是情况危急，迫在眉睫，晚辈若是不来祖地求援，黑风城就有灭城之危了啊！”

    熊剑神子跪伏在地，神情激动，切声回禀。

    “哦？”

    熊自然轻挑眉头，深看着熊剑神子，似乎是在确定这小崽子是不是得了失心疯，竟然敢在这里胡言乱语。

    “黑风城外，既有巅峰皇者级别的规则封禁，又有白熊妖皇留下的意志神眼，同时地下还有灵脉秘境残留的十万倍重力领域，只要不是皇者过境，怎么可能会有灭城之危？”

    熊自然出声质问。

    现在本源星上的八位真皇全都闭关不出，没有皇者境出手，黑风谷就固若金汤，断没有被攻破灭城的可能。

    “再有，就算是真要灭城了，熊韵那小子呢，还有熊印神子又在何处，什么时候轮到你来祖地求援报信了？”

    “老祖明鉴！”熊剑神子再次出声回禀道：“熊韵老祖与熊印神子，还有我族中的诸多长老精英，全都去了人域的联邦中心城，至今消息全无。”

    “现在，黑风谷防御空虚，强者不存，唯一的一位半皇长老熊玉生也被来犯之敌给爆头而亡。”

    “至于皇级封禁，妖皇神眼，还有重力领域，晚辈尽已开启。只是，封禁无效，神眼被毁，重力领域又消耗过甚不能长久，逼不得已，晚辈只能破例前来祖地求援！”

    “老祖若是不信，现在就可回归黑风城，一探究竟！若是发现晚辈有一句谎言，晚辈甘受碎身灭魂之罚！”

    如果不是亲眼所见，熊剑神子也不敢相信自己方才所说的那些话。

    但是，事实就是事实！

    那个叫鳄仲的铁齿鳄实在是太邪门儿了，它一只半皇过来，感觉比一位真正的皇者还要难缠，怎么都搞不死，你说吓妖不吓妖？

    “什么？！”熊自然的神色一变，惊声道：“连妖皇神眼都被破坏掉了？！”

    谁呀，这么牛逼？！