    清晨，东方泛白，微风轻拂，空气清凉如水，晨露在草木的细叶上闪烁着点点幽光。阳光倾洒在大地上，照亮了一处昏暗的房间，这个房间陈设非常简单，只有一张桌子，一把椅子，以及两架书柜。

    桌前坐着一名身材挺拔的中年男人，此时的他手里端着一杯咖啡，眼睛注视着桌上的一份文件，这份文件正是他前几天刚上交的壁外调查申请书，上面印着王室的印章，代表同意与批准。

    “凯撒，介于你的实力，我打算让你参与到这次的壁外调查，我知道这可能对你来说有些不公平，毕竟我答应过你，在你未成年之前是不会让你参与到任务里的，可是你要明白，能力越大责任就越大，为了人类的未来，我希望你可以考虑一下。”埃尔文此时正坐在桌前，轻抿了口杯中的咖啡，翻看着壁外调查的审批书。

    凯撒略微沉吟了半晌，现在自己缺少的正是实战经验，壁外调查的确是个不错的选择。

    “没问题团长，我会参与到这次的壁外调查。”

    “嗯，谢谢你的理解。”

    两人在房间里闲聊了一会，埃尔文正好借助这个机会和凯撒说明了任务内容。

    他们这次任务是抓捕一只奇行种！

    地下一处幽暗的空间里，凯撒等人正仔细的检查着自己的装备，补充着立体机动装置内的瓦斯。

    “小鬼，你确定这次的壁外调查要参与进来？”一旁的利威尔擦拭着手中的剑，漫不经心的问道。

    “嗯”

    “你明明可以等到成年后在参与的。”

    “玛利亚之墙沦陷，人类的生存空间被减少，我以前的同伴被巨人吞食，而我只能做个旁观者在一旁看着，却什么也做不了，但是现在不同了，我变强了，我会保护好我的队友，法尔兰的悲剧我不想在重现。”

    凯撒的话似乎触动了利威尔那颗冰冷如水的心，原本平静的水面此刻却泛起层层涟漪。

    凯撒并没有在多说什么，转身准备出发，身后的利威尔却忽然把他叫住。

    “小鬼，等一下，那个....别死了，要是遇上解决不了的，就跑到我后面去待着。”

    凯撒淡然一笑，心里一暖，但是并没有回头看去，径直朝着外面的集合点而去。

    “放心了，兵长我很强的，毕竟...也不看看是谁教出来的！”

    看着那道渐渐模糊的身影，利威尔冷哼一声，随后嘴角露出那不易察觉的微笑。

    “这个臭小鬼！”

    .....

    第三十八次壁外调查开始，所有人前进，为人类未来献出心脏！

    随着埃尔文那一声贯彻天地的咆哮声，整支部队迅速化成数只小队朝着不同方向极速前进。

    凯撒骑在马上，仰望着天空，这还是他第一次真正从墙壁离开，周围的环境其实差不了多少，只是给人的感觉却变得不同了，那种囚禁的束缚感消失殆尽，取而代之的则是一种无上的自由，这种感觉让凯撒不由的回想起了前世一段经典语录。

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    “小鬼，发什么呆！这里可是墙壁外，巨人随时都有可能出现，给我警惕起来。”利威尔看着那漫不经心的凯撒开口训斥道。

    “是！”

    凯撒收回心神，脸上浮现出一抹凝重，现在的确不是想这些的时候，他们现在可是在巨人的地盘。

    “砰！”

    一颗赤红色的信号弹冲天而起，位置距离凯撒他们并不远。

    “嘁！发现巨人了吗！”

    “全员朝东南方向靠近，时刻警惕四周。”

    利威尔带领的这支小队人数不多，只有八人，可是包括凯撒在内，所有人脸上都带着一抹难以掩盖的凝重。

    “砰！”又是一道赤红色的信号弹在天空炸开，这才只是刚离开墙壁几百米，就已经发现两只巨人了。

    随着时间不断推移，一颗颗信号弹在空中爆出灿烂的火花，凯撒已经记不清这是发射的第几颗信号弹了，一路上遇上的巨人简直数不胜数，半路上甚至可以看到残留下来的战斗痕迹，以及残肢断骸，很明显那些残骸是属于调查兵团的。

    每看到一具尸体凯撒的眼中都会变得冰冷几分，在心中为死去的队友默哀了片刻，随后便坚定的继续向前。

    “你们的死亡我绝对不会让它毫无意义！”

    就在凯撒转念的同时，天空中一抹黑烟腾空而起，“砰！”的一声炸出漆黑色的火花。

    奇行种出现！

    凯撒心中一喜，他们这次任务就是抓捕奇行种，现在目标已经出现，下一刻，调查兵团几乎所有人都掉转方向，朝着那枚黑色信号弹的位置冲去。

    途中一枚枚颜色不同的信号弹在空中炸开，好似一场精心准备的烟花盛宴。

    凯撒所在的利威尔班距离目标较远，路上又被几只普通无垢巨人攻击，所以进程在整个兵团算是最慢的。

    “砰！”橙色信号弹，寓意着队伍遇到重大伤亡，看信号弹的位置应该就在距离奇行种不远处。

    看来那些已经赶到的小队，也没有办法快速解决掉那只奇行种。

    凯撒心中暗暗着急，现在每耽搁一秒就可以会有一名队友死亡，心急之下凯撒的骑行速度略微加快了几分。

    看着那跑在最前面的凯撒，利威尔皱了皱眉开口喊道。

    “小鬼，你太着急了，退回来，保持阵型。”

    “可是他们....”

    “相信他们吧。”

    一路上各种颜色的信号弹在天空中连续炸开，其中不乏有几颗橙色的信号弹，凯撒的心慢慢跌落低谷，脸色变得冰冷，一路上，但凡挡在前面的巨人，凯撒都会率先冲上前去，然后将其迅速斩杀，绝不浪费一点时间。

    利威尔小队的成员看着那名冲在最前端的白发少年，心中浮现出一抹震撼与敬佩，这些人在出发之前其实并不看好这名少年的，哪怕对方入队时成绩很好，但毕竟只是个孩子，有的人甚至为了这事单独找埃尔文吵了一架，他们认为这孩子会拖累他们，可是当现实摆在面前的时候，他们却又不能不接受，因为这孩子实在太猛了！

    “小子，照你这么下去瓦斯很快就会用完的。”利威尔在一旁皱着眉头开口说道。

    “我管不了那么多了，现在队友们随时可能死亡，我们必须尽快赶到。”凯撒面色平静，声音中不带有丝毫感情，他现在是真的已经愤怒到了极点。

    “嘁！到后面去，剩下的我来。”看着眼前的少年，利威尔冷哼一声，随后速度加快了几分，来到了队伍的最前面。

    随着距离那道信号弹越来越近，路上开始慢慢浮现出一具具尸体，鲜血随意的撒在大地上，无一不证明这里之前战斗的惨烈。

    沿着血痕，凯撒一行人冲进了面前的树林里，可是依旧没有发现巨人的身影，渐渐的凯撒眼前浮现出一抹亮光，冲出树林，视线变得开阔起来。

    入眼处，两只巨人被调查兵团所包围，估摸预算这两只巨人的身高大概在十多米左右，一只是四肢着地，身高大概十米左右，另一只则是和普通巨人一样双腿着地，身高大概十五米，此时两只巨人身上都带有大大小小的伤痕，但是随着时间的推移，这些伤痕正在慢慢的复原，看情况似乎对调查兵团非常不利。

    “团长！现在是什么情况？这两只混蛋东西玩的好像很尽兴啊！”利威尔下马走道埃尔文身旁问道。

    “这两只都是奇行种，而且智商非常高，并且他们两个好像还有着一定的默契，这让我们损失了不少人。”埃尔文道。

    “利威尔，他们两个你能解决吧？”

    “嗯！应该问题不大，我去试试！”利威尔眼神冰冷，恶狠狠的说道。

    说完就要打算进攻，可是却被一旁的凯撒叫住。

    “兵长，带我一个，我要亲手宰了那家伙。”凯撒目光盯着两只巨人中，那只站立的巨人，只看他嘴里叼着半截吃剩下的尸体，脸上仿佛露出高兴的笑容，哪怕是在包围区，但却显得那么悠闲自在。

    看到凯撒的目光，利威尔沉吟了一会，随后点点头。

    “别逞强，要是发现情况不对就赶紧撤退。”

    “知道了兵长，对了，团长，奇行种咱们只需要一个就够了吧。”凯撒问道。

    “嗯！一只就够了，但是那两只巨人配合的十分默契，我们不好斩杀。”埃尔文说道。

    “那....就留下趴着地上的那只吧！”

    话音刚落，埃尔文就感觉周围两道劲风涌过，原本站在高处的凯撒和利威尔，忽然间就来到了巨人头顶。

    看着身边的两道瘦弱的人影，站立巨人也不慌张，一口将嘴里的半截身子吞下，然后双手迅速朝两人抓来。

    这巨人以为冲上来的两人和下面那包围自己的人一样，都不会给自己造成多大的威胁，对方这么做只是会变成自己的食物。

    可是事实却远远超乎这巨人的想象，他想破脑袋也没想到这两人居然这么强！

    只见站立巨人原本伸出去的两双手，在即将快要抓住两人的时候，瞬间被砍成四分五裂，在空中爆出一片片血花，随后身体各处传来极大的疼痛，紧接着就看见这巨人的身体各个部位都被划开了一道道狰狞的口子，殷红的血从中喷洒而出，直溅长空。

    “跑！在这么下去我会死的。”这是这巨人现在脑子里仅剩的唯一想法，面前的两人就是怪物，这根本就不是“巨人”能对抗的。

    就在这巨人刚准备迈步逃跑的时候，凯撒忽然改变拿刀手势，从正手握刀改为反手握刀，紧接着身体从空中高速旋转起来，只是一个瞬间，这巨人的半边身子就已经被砍的不成样子了。

    “扑通！”

    破碎的肌肉终于无法支撑起这巨大的身躯了，站立的巨人爬下了！

    “那是利威尔的招式，凯撒居然连这招都学会了。”埃尔文站在一旁沉吟道。

    “喂！你刚才吃的不是挺开心嘛，怎么？这才刚开始你就不行了？”凯撒语气冰冷的说道。

    看着那站在自己面前的白发少年，这巨人心中涌现出极大的恐惧，可是他并不会说话，只能发出凄惨的咆哮声，这么做的代价则是喉咙被割穿。

    站在这名巨人的头顶，凯撒盯着那毫无防备的后勃颈。

    “就这样让你死了，还真是便宜你了。”说完凯撒挥刀而去。

    “好了！该处理你了！”擦了擦刀上的血渍，凯撒转头看向不远处那打算逃跑的爬之巨人。

    他们作为奇行种智商可不低，那两个人根本就不是自己可以对抗的，所以在站立巨人刚出手的时候他就打算跑了，结果没想到站立巨人倒的这么快！

    “放心，暂时不杀你，所以别害怕。”

    就在这巨人刚打算跑的时候，利威尔就已经追了过来，所以两人距离并不算远。

    “吼！”

    爬之巨人发出带有威胁的嘶吼，嘶吼声换来了身体各处传来的疼痛，随后巨大的身躯爆起一片片灿烂的血花。

    爬之巨人无力的倒在地上，身体失去了对四肢的控制权，转头看去才发现哪还有什么四肢啊！

    “全员盘点人数，回收巨人，以及队友尸体。”

    埃尔文朝着整个调查兵团下达了命令。

    “哇吼！有了这家伙我的实验就可以完善了，凯撒！利威尔！你们两个做的简直太棒了。”一旁的韩吉看着那被车队拉在后面的一截躯干，顿时满脸的兴奋，一想到这家伙一会就落到自己手里更是手舞足蹈起来，要不是凯撒不同意她已经在凯撒的脸颊上猛亲了，这个白发男孩简直就是自己的上帝啊。

    “砰！”

    深蓝色的信号弹划破长空，示意着这次任务的结束。

    “任务完成！全员返回墙内！”

    ......

