    “唉，没想到林少还没找到，倒是被敌人先发现了我自己。

    我还没跟着林少变强呢，我答应林少的事情也没有做到呢。

    真不想就这么憋屈的死去啊！”

    万成无奈的感叹了一声。

    他当时见到林天佑那霸气无双的样子，便下定决心要去追随。

    想跟在林天佑的身边，好好学学如何变强。

    但林天佑给了他一个要求。

    那就是让他当上月牙派的掌门。

    只有掌门才有资格追随。

    他下定决心，这次回月牙派，就努力将掌门人的位置争取过来。

    可惜，事事难料。

    他还在绿园山涧的领地，这就要被敌人灭杀了。

    万成目光来回闪烁着，他不想就这么死在对方的手里。

    双脚暗暗蓄积魂力，还想做最后的反抗。

    但凡一个有理想的人，总不能轻易就放弃抵抗吧？

    “怎么，万成，你还想着逃跑吗？

    真不是我看不起你，有我师傅在，你连一丝逃生的机会都没有。

    即便没有我师傅在，凭我的身法，你也逃不掉。”

    见到万成那困兽犹斗的模样，朴鹰顿时就笑了起来。

    一个上位鬼神强者，加上他这么一个中位鬼神强者，如果还能让万成逃掉了，那他就不用在这片世界里混了。

    “年轻人，老老实实的等着被杀吧，反抗只会让你更加痛苦！”

    远处，弈剑云的声音传了过来。

    明明相距数里之遥，可声音就好像在耳边说出来的一样，这就是上位鬼神强者的实力。

    “听到了没有，这个声音是我师傅的。

    你应该知道他的大名，弈剑门的顶梁柱，剑剑云！

    前几个月我师傅还去鬼神宫挑战了破军剑。

    试问一下，洪荒世界这么多强者，有几个人能有资格挑战破军剑的？

    而我师傅却做到了。

    面对我师傅的话，你就乖乖的服从！”

    朴鹰兴奋的向万成说道。

    师傅的事迹，他每次说出来，都感到特别的光荣。

    破军剑啊！

    至尊之下最强的男人，别人光是听到这三个字，就吓的瑟瑟发抖了。

    而他的师傅却敢过去挑战。

    这得有多强的勇气才能做到？

    虽然最后败了回来，但至少命没有丢掉。

    世上有几个强者可以从破军剑的剑下活命的？

    他师傅弈剑云估计是唯一能做到的人了。

    “就一定要杀我吗？

    我对你们并没有什么威胁吧？

    给个活路行不行？”

    万成看着朴鹰，大声问道。

    “想活命，可以！

    告诉我那个得到六把飞剑的小子在哪里，我立刻放你离开！”

    远处，弈剑云的声音再次传了过来。

    万成顿时就哑然了。

    搞了半天，对方的目的并不是为黑白棋子报仇，而是为了抢走林天佑手里的飞剑。

    那六把飞剑听说是祖巫帝江炼制，对于强者们的吸引力太大了，没有哪个强者会轻易放弃。

    如果是换成万成自己，估计他也会这么做。

    “抱歉，我并不认识那个少年。

    我跟他只是萍水相逢。”

    万成无奈的开口。

    他这话倒是没有说谎。

    跟林天佑接触的时间，总共不到三天。

    他只知道林天佑很强，他想跟着林天佑变强而已。

    “既然这样，你就没有活命的筹码，朴鹰，灭了他的神魂！”

    弈剑云冷漠的声音传了过来。

    “遵命！”

    朴鹰咧嘴冷笑。

    这个万成看上去忠厚老实，而他最喜欢的就是欺负老实人。

    “既然你们不肯放放我一马，那就只有战了！”

    万成全身的魂力释放而来。

    反正怎么都是死，那他就要像个男人一样，堂堂正正站着死！

    “万成，反抗只会让你受尽折磨！”

    朴鹰微微摇头。

    “废话少说，看招！”

    万成也不再多说，拳头握紧，朝着朴鹰的脑袋轰去。

    滂湃的魂力在他的拳头[百度小说 www.tomtxt.com]上翻滚。

    面对弈剑门的二弟子，他必死无疑，但死之前，也要让对方知道他万成不是孬种。

    凌厉的呼啸声在空中响彻，他好歹也是一个鬼神境强者，拼死一拳，威力强大如斯。

    顷刻间，就已经到了朴鹰的面前。

    “哼，找死！”

    朴鹰一脸的不屑，铿锵一声，腰上的佩剑已经出鞘，对着万成的拳头斩去！

    轰！！

    拳与剑撞击在一处，巨响震动了整片树林。

    朴鹰感觉自己握剑的手有些发麻。

    暗道这个万成的拳劲竟是这么强大。

    正当他准备用身法游走之际，却看到了万成的拳头上已经是鲜血直流。

    握拳的手指都差点被他刚才的剑击斩断。

    “哈，真是跟你的长相一样，老实的不懂变通。

    居然敢用肉身与我的宝剑对撼。

    你这是不打算要自己的手了吗？”

    朴鹰冷笑不止。

    “下一剑，我要斩了你的一条胳膊！”

    他放肆的挥动手里的宝剑，好像在戏弄万成一般。

    “哼，我这一拳，要把你的脸打歪！”

    万成右手受伤，他便换成左手握拳，今天就算死，也要打中朴鹰一次。

    死之前，也不能堕了林天佑那强者的名头！

    “看谁先打中谁！”

    朴鹰在万成出拳的瞬间，施展弈剑门的剑术，直取万成的左臂。

    魂力方面他占优势，出招速度方面，他还是占优势。

    这一剑斩出，万层的胳膊必断！

    砰！！

    二人瞬间接近，拳与剑同时打出。

    但与刚才的响起不同，这回传出来的声音是打在肉上的闷响声。

    而后，朴鹰的身躯就好像一个陀螺，直接倒着飞了出去，重重的撞在了一块巨石之上。

    可怜那巨石不知道存在了多少年头，现在却被撞成了一片齑粉。

    万成难以置信的看着自己的拳头。

    刚才日月是朴鹰的剑更快一步，按理说，是他的手臂先断才对。

    可为什么关键时候，朴鹰的剑却停了下来，还把脸蛋伸向了他的拳头上？

    刚才那一拳可是他全力而发。

    估计朴鹰此刻半边脸都被打破相了。

    “这个小子，有古怪！”

    身处数里外的弈剑云脸情微微变幻。

    他也察觉到了刚才二人战斗的诡异之处。

    就好像有人按住了朴鹰的手脚，让万成打一般。

    当下，弈剑云四处搜寻，想找到究竟是什么人在搞事情。

    “你是不是在找本少？”

    就在这时，一个身影慢慢走了出来，帅气的脸庞之上，挂着一抹淡然的笑意。

    他的头顶，更是有五把飞剑在盘旋。

