    抵京第四天，风雪已停，气温回春。

    赵海云以他个人的名义在民族饭店开舞会，遍邀燕京的政商显要及其伴侣共赴盛宴，欢迎詹姆斯夫妇首次来到燕京，庆祝他们和金星钢笔制造厂达成合作。

    大家给面子，都来了。

    舞厅中有暖气，女士们的裙装争奇斗艳。

    爱美是人之天性，没有被黑灰蓝全面覆盖的世界里，色彩鲜艳的旗袍、连衣裙、半身裙无不出现，面料不同，款式各异，具有一个时代的风情。

    李星星虽然是一枚小小的翻译，但也入乡随俗。

    裁缝给她做的旗袍和裙子早就完工啦！

    择一条鹅黄绣竹叶梅花的长款旗袍上身，配一只绿油油的翡翠手镯，脚踩白色高跟鞋，化淡妆，点口红，平添几分温婉气息的窈窕少女准时上线！

    婀娜而不媚俗，独立却又时髦。

    既不会喧宾夺主，也绝不会泯然众人矣。

    “难怪你那么喜欢翡翠，绿莹莹的翡翠手镯配上这件衣裳，自然流露出一股女性的温雅、柔媚、婉约和甜美娇俏，给人一种超凡脱俗之感。”詹姆斯太太非常喜欢她的一身打扮，竟嫌弃自己的祖母绿色天鹅绒长裙落入了俗套，不够高贵华美。

    “您身材高挑，凹凸有致，可以试穿一下我们国家独有的旗袍，一定可以展现出和东方美人截然不同的魅力。”李星星兴致勃勃地建议她。

    赵海云很会做人，让裁缝给翻译做衣服，就绝不会忘记重要对象，即詹姆斯太太。

    给李星星做两件旗袍，给詹姆斯太太做了七件。

    詹姆斯太太听了李星星的话，果然心动了。

    在李星星的帮助下，她选了一件红色的旗袍，丝绸为底，左肩有短枝梅花斜斜而出，裙摆上却有一丛梅花往上蔓延，枝干如虬，点点红梅或盛开或凋零或含苞待放，色若胭脂，疏落有致，极具高雅端庄的韵味。

    凸显出詹姆斯太太丰腴而不肥腻的曲线，格外的性感迷人。

    李星星给她做完发型，借花献佛，从赵海云所赠首饰中拿出那对翡翠手镯送给她，又从自己买的翡翠饰品中挑一对种水颜色极为相似的耳钉。

    可惜没有翡翠珠链，否则定会再增色三分。

    不过，这些已足够衬得詹姆斯太太肌肤如雪，一举手一投足，风情万种。

    一出场，引起一阵喧哗、一阵赞美。

    詹姆斯先生直接看呆了。

    他亲了詹姆斯太太的手背一下，“我的太太，今晚的你，格外迷人。”

    詹姆斯太太笑得花枝乱颤，“你也很英俊潇洒，詹姆斯先生。”

    跳舞时，赵海云邀请李星星下场，一边为她的妆容打扮和优雅舞步感到惊艳，一边低声笑道：“詹姆斯太太堪称艳惊四座，十分开心。”

    “她是舞会的主角，只有凌驾于众人之上才会特别高兴。”李星星认真地道。

    女人最懂女人心啦！

    没人不希望自己成为万众瞩目的焦点。

    赵海云闻言一笑：“希望他们玩得高兴了，可以对我们松口。”

    “赵同志，咱们到底想向他们买什么机器呀？兴许我可以帮上一点忙。”李星星想到了老爷子搜罗的那些科技资料。

    她仔细查看过一部分，绝对是国家现在所需要的东西。

