
北笑笑皱眉看了看聚集在周围越来越多的人群。

这架势，都快赶上开演唱会了！

王秉煦这个混蛋做事，还真是从来不知道“低调”两个字是怎么写的！

王秉煦观察到北笑笑的眼神，却是故意调笑道：“怎么？人多害怕了？”

害怕？

呵，怎么可能！

北笑笑冷笑一声，便大步跨到了跳舞机上。

她这一上去，底下彻底沸腾了。

“哇靠好羡慕！这个女孩子上辈子一定是拯救地球了！”

“小哥哥小哥哥，我们可不可以也跟你一起跳一次啊！”

面对下面人的尖叫，王秉煦邪肆一笑，搭话道：“不可以哦！我今天只陪这个小姐姐跳舞！”

北笑笑：“……”

他今天绝对是跟一个神经病出来了！

王秉煦说完这话，便直接转过身，拉着北笑笑在机器上挑选曲目。

他翻看着歌单，问北笑笑：“宝贝，你看看，想跳什么？这机子什么歌都有，只有你想不到，没有你跳不到。”

北笑笑无视王秉煦的安利，直接在机器上选了一首她稍微有印象的歌。

她重生以后就没有玩过跳舞机了，上辈子倒是有玩过几次，还挺爽的！

她的跳舞天分很高，一般的舞蹈学几次就会，不过她个人在这方面没什么兴趣。

曲目选定，北笑笑正要点击开始，就被王秉煦制止了：“等等！”

与此同时，他蹲**，用金卡打开跳舞机的机身，从里面呢拿出了两幅VR眼镜。

这跳舞机逆天般的昂贵价格，主要是在VR的设计上面。

舞者戴上眼镜，选择场地以后，他们马上就可以感受置身世外的刺激。

这跳舞机买来时，王秉煦试过一次，VR功能很棒，他那次选的是个沙漠场景，跳一半差点把自己热虚脱了。

他拿着VR眼镜站起，递给北笑笑一副。

一瞬间，边上的人再次惊呼起来。

“这……这是VR眼镜吗！我的妈呀！VR技术都已经延伸到跳舞机上了吗！这该多烧钱啊！”

“有钱人的游戏！呜呜呜太羡慕了！”

北笑笑拿着VR眼镜，也觉得有几分新奇。

身边的王秉煦再一次开口：“来，宝贝，选个场景！”

北笑笑看向屏幕，上面琳琅满目，少说有几十个可供挑选的。

她看了一番，最终选中了一个警匪枪战现场的。

王秉煦看着北笑笑的选择，破天荒地愣了一下。

半晌后，他一双挑花眼挑了挑，邪肆地笑道：“我的宝贝，果然是与众不同！”

北笑笑邪睨了他一眼，冷冷的问：“可以开始了吗？”

“当然可以！”

王秉煦话音刚落，北笑笑就已经按上了开始键。

两个人在戴上VR眼镜后，就感觉置身于一片枪战现场。

他们按照机器内的提示跳着舞，躲避着四处射来的子弹。

而这画面落入四周看客的眼底，竟出乎意料的吸引人！

这两个人都跳的好棒！

与此同时，人群外。

北青心看着跳舞机上的北笑笑，眼中满是嫉妒。

凭什么！

凭什么什么好事都轮到她北笑笑！

殷少也喜欢她，王秉煦也喜欢她！

现在更是因为王秉煦，北笑笑成了这么众人羡慕的对象！

而她呢？只能跟着一个穷鬼玩夹娃娃！

正好这时，陈帆拿着重新换来的游戏币来到了她身边：“青心，来，我又重新给你换了两百个！这次能让你好玩好一会了！”

北青心看了一眼盒子里浅浅的游戏币，生气地一把将它打翻在地，一时间都顾不上伪装，冷嘲热讽道：“夹娃娃有什么意思！跳舞机才有意思！”

陈帆看着打落在地上的游戏币，脸上的笑终于有几分挂不住了。

他朝着北青心指的方向看去，在看见北笑笑后，他一愣，问道：“这是……北笑笑？”

北青心不耐地“嗯”了一声。

陈帆见状，表情终于缓和了几分。

北笑笑一直那么针对青心，青心看到对方好，难受也是应该的。

说到底，还是他没用，他没能够有钱到让别人羡慕青心。

他这么想着，便蹲**，慢慢地把地上的钱都捡起来放进盒子里面。

北青心看着陈帆低头捡钱的模样，默默远离了他几步。

丢人！

随后，她又愤愤地瞪了一眼台上的北笑笑，转身离开。

她一路走到门口，脚步忽地停住。

门外，一辆黑色的豪华版布加迪威龙停下。

下一秒，车门打开，殷寒司冷着一张脸从车上下来。

北青心一看见殷寒司，一双眼睛顿时亮了起来。

她赶紧躲到门口，拿出镜子整理着自己的仪容。

镜子里，她的头发有点发油，黏腻地贴在她脸上，

她眉头一皱，愤愤地拨弄了两下。

都怪陈帆！要不是他刚刚把头套戴到她头上，她的头发也不会油腻成这个样子！！！

紧接着，她视线往下，一瞬间就看到了致命的缺点。

她竟然还穿着校服！

该死的！

早知道会见到殷少，她一定会穿上她最好看的那条白色蕾丝边裙子出门的！

都怪陈帆！这一切都是陈帆的错！

算了！来不及了！

北青心只得大概拨弄了一番，露出一个温柔且怜人的笑，走到了游戏厅门口。

这边，殷寒司的去路忽然被一个瘦小的身影挡住，他看都没有看腻对方一眼，就要绕过她进去。

北青心见状，顿时慌了。

她马上抬起头，喊了一声：“殷少！”

殷寒司脚步一顿，冷漠地扫了她一眼。

他的视线有一瞬间停留，半晌后，他开口问：“北笑笑在不在里面？”

殷少是来找北笑笑的？！

又是北笑笑！

哼，那个女人现在正在里面和另外一个男人热情跳舞呢！

殷少如果看到了……

她唇角勾起一抹诡计得逞的笑，眨着一双明亮的眼睛，娇滴滴道：“在的，只是姐姐……”

“只是什么！”殷寒司的语气一冷。

北青心闻言，一双眼珠子转了转，弱弱地开口：“姐姐好像在和王秉煦……”

她的话刚说完一半，殷寒司面色一冷，不再理会她，迈开腿就朝游戏厅走去。

北青心哪里愿意这么轻易放跑了殷寒司！

她三两步上前，两只手拉住他的胳膊：“殷少！等等……啊！”

她的手刚碰到殷寒司的胳膊，对方就一个甩手，直接将她甩开了好远。

随后，他看都没有看她一眼，冷声道：“不要碰我！”

话毕，他继续往里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866393"  chaptername="第202章  不要碰我">加入书签</a>
</div>
