    这种事情，以前在联盟内部也发生过。

    但每一次联盟都会严肃的处理，佐藤博士不知道为什么家族的这位成员会这样选择。

    明知道这样的结果不会好，甚至他们投靠火箭队之后。

    家族内部还会发出通缉令，请人过去把他们干掉。

    其实说起来，这些大家族的成员不是没有加入过火箭队的人。

    只是他们都是暗地里加入，绝对不敢光明正大直接加入到火箭队。

    而佐藤博士的这位家族成员，这一次就几乎是赤，裸，裸的表现，直接攻击了其他的同事，以此为晋升之阶，想要过去投靠火箭队。

    更不要说，这其中还包括了一位太一研究员在内。

    这位太一研究员如今在联盟内部的地位可是很高。

    如果这一次不是科拿天王他们及时赶到，加上其他的考核人员，成功的将他们击败，导致他们想要投靠火箭队的事实不成立。

    恐怕这一次就不只是训斥而已，他们在联盟内部的很多利益都要受到冲击。

    想到最近也就这一年以来，他们这个阵营在联盟内部的权势从高处一步步的被削弱，到现在为止，虽然没有伤筋动骨，但也已经损失惨重了。

    特别是大木博士他们成功的自己经营了一份期刊，对于论文审核部的打击绝对是很大的。

    这算是狠狠的挖了一把佐藤家族的根基，损坏了他们在联盟内部的话语权。

    挂断电话，佐藤博是回头看了看。

    那边还在做电话会议，他们这个阵营的很多人都参与了会议。

    佐藤博士冷哼一声说道：“看起来我们家族的内部确实要整顿了，能力差一些不要紧。就算是做了坏事也不要紧，前提是不要被人发现。”

    他的眼神很是阴狠，看着其中的两位成员。

    一位是佐藤家族的，还有一位是同一个阵营的，这两位就是那两个想要投靠火箭队的联盟工作人员的爸爸。

    这两人低下脑袋，都不敢看佐藤博士。

    因为儿子做出的这件事情，真的是太让他们失望了。

    可以跟火箭队暗地里交流，但绝对不能让别人抓住把柄。

    潜规则之所以称之为潜规则，就是因为不能够说出来，一旦曝光就必须是见光死。

    突然之间，一位成员站起来，脸上露出了笑容说道：“佐藤博士有好消息。”

    佐藤博士脸上的沉重也是稍微解开，看着那位老人说道：“有什么好消息说出来听听吧，这一年以来，我一直听到的都是不好的消息。

    难得有个好消息说出来大家都开心一下。”

    那老人也是一个家族的重要成员。

    得到的消息很绝密，他笑着说道：“站在大木博士背后的那位精灵掌门人，最近病重了，而且寿元也走到了终点，恐怕没有多久好活了。”

    他的脸色十分的兴奋，联盟一共有三位精灵掌门人，权势都非常的高。

    表面上联盟是由他们这些家族掌控，联盟的主席，其实也仅仅是做一些日常工作，真正要下决定的时候还是这些世家来拿主意。

    当然大木博士他们也有投票权。

    但实际上，三位精灵掌门人具备一票否决权。

    也就是说不管他们做什么决定，只要这三位精灵掌门人不同意，那就绝对没有办法进行下去。

    没有办法，这三位精灵掌门人是精灵世界的最高武力，坐镇联盟，震慑那些邪恶组织，也震慑那些神兽。

    否则的话，你以为精灵世界的那些神兽都这么规规矩矩的？不出来做一些恶事吗？

    神兽可是有很多桀骜不驯，甚至是有一些邪恶的神兽的。

    别的不说，凤王要考核使者的时候就会派出一只神兽，名叫玛夏多，这一只玛夏多可不是什么善茬。

    如果没有这三位精灵掌门人的坐镇和震慑，精灵世界不可能这么和平。

    佐藤博士阵营的这些人都有些开心。

    一共三位精灵掌门人，一位支持他们，一位中立，还有一位支持大木博士他们。

    实际上支持大木博士他们的那一位精灵掌门，能更加年长，实力也更强。

    只不过因为寿元的关系，这位精灵掌门人并不怎么出来说话，也不干涉联盟的发展。

    但即使如此，很多事情佐藤博士他们也不敢做。

    就比如说上一次投票期刊的创建，他们就很老实的进行了投票，而不敢强行制止。

    就算是后面使了一些小手段，也都是在规则之内，不敢用规则之外的手段。

    其原因就是因为这一位精灵掌门人的存在，其威势和权力都让他们不敢轻举妄动。

    可如今却有消息传来，这一位的寿元走到了终点，虽然还没有死去，可也没有多少年头可活了。

    或许今年或许明年，这一位就会彻底的死去。

    这样一来，就没有人再制衡他们了。

    那一位中立的精灵掌门人本身也很孤僻，和大木博士他们的关系并不太好。

    实力也比不上他们背后的那一位精灵掌门人，想来之后，这一位还是会保持中立或者是保持沉默，并不会对他们指手画脚。

    事实上那一位精灵掌门人，旗下也有一些势力，也掌握了一些特权。

    这些都是大木博士和佐藤博士他们默认的，毕竟一位精灵掌门人的存在。

    利益还是要分给他的。

    佐藤博士的脸色却并不好看，冷哼一声，让大家喜悦的神色都为之一愣，看着佐藤博士不知道怎么办好。

    “佐藤博士，这不是一件大喜事嘛，如此一来大木博士他们再没有办法和我们抗衡，不管是那一份期刊还是那一些专利，都必须要乖乖的给我们使用。”

    左腾博士看了他们一眼，冷哼一声说道：“你们太短视了。

    这一位精灵掌门人的死去，绝对是联盟史上的巨大损失。

    他死去之后，联盟内部也不会稳定。

    另外你们可不要忘记了，精灵世界可是有神兽存在的。

    之前因为三位精灵掌门人的存在，他们共同抵抗镇压的这些神兽。

    可如果其中一位去世之后，又没有新晋的精灵掌门人。

    恐怕某些神兽就不会再那么甘于平凡。

    或许会出来搅动风雨，也说不定。”

    顿了顿，佐藤博士看了看他们，一个一个的看过去，让他们都低下的脑袋。

    他继续说道：“你以为精灵掌门人的死去会对我们是好事吗？

    相反，我只能说，到时候联盟内部不稳，我们的所有人的利益都会降低。

    这可不是恐吓你们，而是事实。”

    “这就好像是一盘蛋糕，有三位精灵掌门人，我们的蛋糕就大。

    但死去一位，这一个蛋糕就会缩水很多。

    到时候就算是我们独占了蛋糕，到时利益也会下降很多的。”

    “再说了，仅仅是精灵掌门人的支持，并不能够决定一切。

    大木博士他们的实力也已经很可观了，我这里有着明确的情报表示，大木博士至少有两只宝可梦已经晋升为冠军级别了。”

    佐藤博士之前并不想把这个消息说出来，因为大木博士背后的那位精灵掌门人本来就更强。

    只不过因为寿元的关系，所以显得有些低调。

    如果大木博士的实力突破冠军级这个消息传出来，会对他们的阵营进行一定的震慑。

    到时候，这些人恐怕更没有信心了。

    可如今因为精灵掌门能快要死去的消息，让大木博士他们阵营的威慑力大降，佐藤博士不得不将这个消息透露出来，维持基本的稳定。

    因为佐藤博士也知道双方阵营维持稳定，才能够把这个蛋糕做大。

    他们就算是损失了一些利益，但因为基数比较大，他们的利益也仍然很可观。

    可如果打破了平衡，一旦双方之间进行血拼，蛋糕打破了，他们也一样会受到损失。

    在场的众人都是一愣，大木博士要晋升冠军级别的宝可梦训练家了？

    “那他有没有和初始宝可梦形成生命共享？”

    “太可怕了，大木博士如今也不过刚五十岁吧，这样的年纪就已经晋升为冠军级别，那岂不是说他有可能会成为下一位精灵掌门人。”

    “如果是这样的话，绝对不能够过分逼迫大木博士。未来，等他晋升精灵掌门人，或许会一一讨回来。”

    冠军级别虽然不如精灵掌门门，但精灵掌门人肯定也不会对付这位冠军。

    既然如此，他已经从天才变成了强大的宝可梦训练家，如此一来这些世家也不敢轻易的招惹。

    一旦等大木博士晋升为精灵掌门人，到时候他们背后的这一位也不会拦着，一定会让他们付出血的代价。

    更何况一位冠军级别宝可梦训练家的重量已经很重了，这可不是天王级。

    御龙家族为何会如此超然，除了他们本身个体实力很强大之外，就在于御龙家族内部也有冠军级别的存在。

    当然冠军级别人数比精灵掌门人数量要多一些，不过都分散在各个地区坐镇一个地区。

    佐藤博士见他们如此，心里暗叹之前没有说出来，果然是对的。

    要不然这些人连反抗的勇气都没有，他又接着说道：“而且这一次七岛的行动，火箭队出动了大量的人员在各处捣乱，甚至他们一度差点就能够把急冻鸟给抓捕了。

    如果不是太一研究员的出现破坏了火箭队的行动，恐怕这一次火箭队真的要抓住一只神兽了。

    你们想想看，如果火箭队抓住了急冻七岛栖岛那边的损失有多大，我就不说了。

    之后，火箭队很可能就会从地下浮出水面，他们的危害难道不比大木博士他们要强吗？”

    佐藤博士和大木博士他们的争斗到底还只是两个阵营的争斗，一切都摆在明面上，在规则之内。

    可火箭队一旦崛起，就势必会对他们形成强烈的冲击，让他们的利益大损。

    众人都不再说话，此时大家都知道，这一位精灵掌门人的死去很可能会造成联盟内部的大轰动，这绝对不是一件好事。

    可他们也没有办法，事实就是如此。

    佐藤博是这里的对话，太一并不知道。

    大木博士也将一些情况告诉了他。

    太一的内心也很沉重，这样一位精灵掌门人默默的给精灵联盟做着贡献，如今却要走到生命的尽头了。

    太一有些奇怪的问道：“大木博士这一位精灵掌门人的初始宝可梦，难道没有晋升为冠军级别，没有和他形成生命共享吗？”

    冠军级别的宝可梦训练家，是很有机会和他们的宝可梦一起形成生命共享的。

    以宝可梦的寿命，即使是虫属性的宝可梦晋升为冠军级别之后，其寿元最少都是以几百年起步的。

    如此共享给训练家，也能让训练家活个几百岁。

    而如果是快龙等一些寿命悠长的宝可梦，其寿元可能达到几千年上万年，如此分享给训练家，也能让他们活个几千年了。

    可这位精灵掌门人，居然快要到达寿元上限，马上就要老死了，这让太一有些奇怪。

    大木博士脸色沉重的说道：“他确实形成了生命共享。不过。这位长辈的初始宝可梦在镇压神兽的战斗之中，受了严重的创伤，所以受元大减。

    如今他们已经活了一百多岁了，到如今已经彻底压不住那种伤势，恐怕再也没有办法坚持下去了。”

    太一一顿，原来是受伤了。

    他眼睛一转，突然就想起了自己从急冻鸟那里得到的那一朵冰雪莲花。

    或许这一朵冰雪莲花能够治疗老人的伤势，并且让他和他的初始宝可梦都从病痛之中脱离出来。

    太一有些振奋说道：“大木博士，我之前在七岛破坏了火箭队的行动后，急冻鸟允许我从他的的宝库之中获取一些宝物。

    我拿了一些极品的资源，另外获得了一朵冰雪莲花。

    我从那一朵冰雪莲花之中感受到了巨量的生命之力，而且这一朵冰雪莲花也可以治疗极为严重的伤势。

    或许我们可以请一位药剂大师，使用这一朵冰雪莲花配置药剂给精灵掌门人和它的初始宝可梦进行治疗，或许能够有用也说不定呢。”

    太一内心叹息一声。

    从天书世界之中将那一朵冰雪莲花取了出来，他虽然想要将这朵冰雪莲花种植下去，还指望着他能够扎根生长，往后或许还能够繁衍出更多的冰雪莲花来。

    急冻鸟这边显然是并没有怎么管理这一朵冰雪莲花，而太一觉得如果自己能够主动的浇灌营养液等东西。

    或许能够让这一朵冰雪莲花更快的繁衍，甚至让它新繁衍出来的新的冰雪莲花，快速的成熟，到时候就可以批发这种好东西了。

    只可惜，现如今他们阵营的这一位最大的靠山，好像马上就要去世了。

    如果失去了这一位精灵掌门人的支持，他们这个阵营很可能会受到冲击。

    被佐藤博是他们挤压到没有生存空间，如此一来，再多的好东西也就没有用了。

    咬着牙齿，下定决心。

    太一将冰雪莲花拿给大木博士看。

    “大木博士，你觉得这一朵冰雪莲花可以吗？如果可以我愿意贡献出来。”

