    第1148章1149李云乔家

    他们两口子听到了钟声，也一起去上工了，三个大的也跟着一起，干不了力气活，可以捡花生角。

    今年花生长的并不太好，姜心语觉得应该是花生种的问题，还有就是土地可能不够肥了。

    长果实应该是用氮肥吧？她也不清楚，不过周边没有化肥厂。想要用，就得去外地弄。

    李云贵对于花生并没有表现出来不满意，看来这已经是很正常的。

    应该给他提议，从外地的种子站弄过来花生种了。

    全村人大部分都在花生地，速度还是非常的快的。小孩子们都是捡起来自己吃，大人们也没人管，毕竟就算现在不挨饿了，但是想要吃到好东西还是不容易的。

    今天李满江并没有在这里，因为麦种有发的，所以库房检查了一遍，真的发现了问题，李存山发了很大的脾气，今天有十多人去库房那里了。

    “云贵，库房里还有一万斤的高粱，我已经检查过来了，没有发的，咱们晾晒一下，交公粮，新的高粱下来咱们顶玉米。

    要不养鸡场还得买玉米，这样行不行？”

    “先晾晒了再说，咱们得看看成色，粮站的人可是不好糊弄。陈粮给他们估计不会同意。

    不过咱们可以申请用高粱米换玉米，今年分剩下的高粱，也都顶玉米，我想着这样应该行。”

    “行，晚上就知道了。要是可以，你就去乡里问问，实在不行，大家伙分陈粮。”

    这是没有办法的事，只是陈粮，并没有发霉变质，对于农民来说，根本就不是事。反正库房里只能大量的存放玉米。

    毕竟养鸡场一天的消耗量也真的是不小，虽说不能说和一村人一天吃的粮食比，但是也真的大数目了。

    再说李云乔一家，到家后三天之内，一家人才总算缓过来。

    郑丽红伺候儿子洗澡“这二叔他们也太累了。以后吃他家的粮食，我都觉得不好意思了。”

    红林也是点头“可不是，周一我都迈不开腿了。浑身哪哪都疼，我还没有长河干的多呢。”

    红林觉得非常的不好意思，弟弟比自己能干太多了。

    “红军也是挺厉害的，我看他开拖拉机开的真好。”

    “这小子就喜欢这个。二婶对他们好，再有可以开拖拉机，所以他才不想回来。”

    “红林，爸对红军什么安排？”

    李红林摇头“我也不知道。不过我听红军的意思，是想和朝阳一样，跟着魏开云干吧。”

    “魏开云是有本事，你看人家不紧不慢的，从来就没有看到过人家有不好或者着急的表情，但是什么事到人家手里，都特别的轻松。

    不过人家能收红军吗？爸说过没有？”

    “应该没有，红军其实是一个骄傲的人，他一定不希望魏开云是因为关系才收他。

    而且魏开云这人你觉得如果他不愿意，会在乎爸爸吗？”

    郑丽红想了想，也是，还是得靠红军自己。

    李云乔今天也觉得好多了。洗完澡逗着小儿子玩，这孩子除了吃就是睡，本来小孩子就是这样的，但是这孩子尤其爱睡觉。

    所以李云乔只要在家，就会逗弄他。

    看着白白嫩嫩的儿子皱着秀气的眉头，就觉得好笑。

    陆凤珍洗澡回来，看着男人又招惹孩子，真是觉得挺无奈的。

    她特意的去医院问过大夫，孩子爱睡觉也没有什么不好的，而且儿子挺乖的。很少的哭闹。就是爱睡觉。

    “行了，你别逗他了。”陆凤珍还是决定救救儿子。

    李云乔侧躺在床上，手支着脑袋，笑着看着越来越迷人的媳妇，心里一片火热。最喜欢的就是媳妇躺在自己身下的样子。

    不过今天李云乔注定没有机会了。

    听到外面有敲门的声音。他听到了红林出去的声音，不过敲门声非常的重，所以也下床了。

    刚到院子里就听到了梁彩凤哭声。

    李云乔的火气一下就上来了，这么多年早就可以控制自己的脾气了，这次差点破功。

    “妈，我也没有办法。”

    “红林，你就想想办法，你毕叔真的是被冤枉的。”

    “妈，你觉得你为了你的新的男人来为难我真的好吗？”李红林也是挺生气的。

    梁彩凤的哭声突然戛然而止，她听了儿子的话，也挺不好意思的。

    可是自己真的是一点办法也没有了。

    他李云乔娶了小媳妇，又有了儿子了，现在所有他们共同认识的人都笑话自己。

    自己这就是撑着这口气，说什么也要把毕光明弄出来，这样自己也是有男人有家的女人。

    “红林，你就想想办法吧，妈妈一个人生活太难了。”

    “这个我知道，要不然你也不可能和我爸离婚没几天就再次的结婚。”

    “红林，你不同意吗？”

    李红林能够说什么？说自己还抱着幻想，等到过一段时间爸爸气消了，没准妈妈还能回来，可是她自己马上就找男人了。

    “我同不同意有什么关系吗？你从来就没有征求过我们当子女的意见。

    而且红军和红岭发现后，你又是怎么说的？

    妈，我真的无能为力，你也不用为难我，我们两口子就是普通的小科员，根本就没有那个门路。”

    其实红林知道妈妈过来就是想要让爸爸帮忙，但是爸爸根本就不见她。

    再说她又是以什么身份要求爸爸这样干呢？

    “红林，你，你能不能跟你爸爸说说？”

    “我没脸张嘴。”

    “可是救人难道不比脸面重要吗？”

    “那是你的事。”李红林也是烦了，如果是别的事情还好说，妈妈还是一样，就会伤害最亲近的人。

    当然了，也许在妈妈的眼里，那个男人才是她最亲近的人，他们四个已经什么都不是了。

    梁彩凤看到儿子这样绝情，心里也有了怒气了。

    “就让你办这点事，你就这样推三阻四的？”

    “妈，你还有别的事吗？已经不早了。志斌也还睡觉了。我要帮着丽红去哄孩子。”

    梁彩凤听了儿子的话。也是欠欠的。

    自己孙子出生自己都没有看过，那时候正是焦头烂额的时候，实在是没有心情。

    (本章完)

