    “多谢！”金光林将巨型西瓜收入储物袋，不好意的说道：“苏义，我也没有东西送你。”

    他的确没有东西了，因为储物袋被苏义给掏空了。

    苏义不在意的说道：“老金，既然是朋友，就不要说这种见外的话。”

    “嗯。”金光林微微点头。

    苏义接着说道：“老金，那我们就此别过吧。”

    后方基地还有一大摊子事等着处理呢，他不想浪费时间。

    金光林忽然说道：“苏义，我能问你个问题吗？”

    “随便问。”苏义直说道。

    “你多大了？”金光林好奇的问道。

    只从容貌上看，苏义应该还不到二十岁。

    但是不到二十岁能晋升通神境三重？还能拥有碾压他的实力？

    苏义算了一下，说道：“差不多十八了。”

    刚来蓝星的时候，他是十七岁，过去这么长时间，应该到十八岁了。

    “你才十八岁？”金光林惊呆了。

    十八岁的通神境三重？这是什么样的妖孽？

    能做到这点的，恐怕只有当然的人族至强者苏晨了。

    苏晨？苏义？

    金光林忽然想到了什么，试探道：“苏义，你不会是苏晨前辈转世吧？”

    十八岁的通神境三重，太不可思议了。

    苏义：“....”

    苏晨虽然很优秀，但他也不差哪，当然不愿意成为另外一个人了。

    “我怎么会是苏晨前辈转世？”苏义哑然失笑，随又补充道：“当然，我的志向就是成为苏晨前辈一样的至强者！而且，我对自己有十足的信心！”

    “至强者？”金光林狠狠的咂了咂舌。

    他没想到苏义的理想是这么的远大。

    数万年来，万族当中也就出了苏晨一位至强者。

    由此可见，晋升至强者有多么的艰难了。

    苏义真的能做到？

    苏义没有过多解释什么，跟金光林寒暄了几句，便各自分开了。

    后面，【智能战车】直往死亡禁地飞行而去。

    大约飞行了一个小时，顾浩天忽然说道：“苏义，我就不跟你们返回死亡禁地了。”

    “啊？”苏义愣了一下。

    顾浩天解释道：“我要抓紧时间回去和其他人商议一下，看看能不能继续固守瑶光城。”

    原先，他对于固守瑶光城还是非常有信心的。

    但是在见识了异族人的强大之后，心里面已经开始动摇了。

    瑶光城有十几万人，一旦决定放弃，首先要转移城中民众。

    这个过程需要消耗大量的时间。

    “哦。”苏义点了点头，继而说道：“前辈，咱们后会有期！”

    既然顾浩天有正事要做，他也不便挽留，反正日后还有机会见面。

    ................

    送走了顾浩天，【智能战车】继续朝死亡禁地进发。

    后面没有遇到任何麻烦，一个多小时后，顺利返回了后方基地。

    苏义首先找到了罗俊楠，询问了一下后方基地的情况，得知一切正常，便返回了石屋当中。

    这时，【智能战车】询问道：“苏义，没别的事我去找小红了。”

