    【骨肉至亲】

    天还黑着，苏凉就醒了。

    秋明山庄的被褥枕头太软，她有点不习惯。

    没了睡意，穿衣起床，用冷水净面漱口后，打开门，微润的寒气扑面而来。

    在别人家不方便晨练，苏凉打算到山顶看日出。

    还没走出院门，吱呀一声，回头就见宁靖站在廊下。

    “你想走可以跟我讲，我不会拦着。”

    苏凉：……

    她出门，碰到一个粗使婆子。

    “我到山顶看日出。”知会一声，避免邢老太君和邢玉笙以为她失踪了。

    后面不远处的宁靖看了一眼天空，默默跟上。

    “我要走，不会连包袱都不带。”苏凉说。

    宁靖的脸在朦胧的晨雾之中更显清冷，“是我误会了。但你有五千两，无需带包袱。”

    这笔钱，够苏凉享受几年的财务自由。

    “你不希望我走？”苏凉问。

    宁靖点头，“我想雇你为我做事。”

    苏凉：……又来了。她没打算现在走，但也不想轻易给出承诺。

    两人有一搭没一搭地聊。

    “你对邢老太君没有反感？”宁靖问。

    “因为她想让我给邢玉笙做妾？”苏凉摇头，“这没什么。论迹不论心，论心无完人。她想那样，我拒绝后，便作罢了。她对我好，是希望我能因此对邢玉笙好。除了至亲骨肉，谁人付出不是为了回报？”

    宁靖微微颔首，“至亲骨肉也不尽然。”

    “你……”苏凉突然驻足，想问宁靖是不是被通缉的顾世子，话到嘴边变成了，“昨日齐严提的那位顾世子，叫什么名字？”

    “顾泠。”宁靖面色如常。

    苏凉念了一遍，轻笑，“巧了，跟我的名字一个意思。”

    宁靖不言，苏凉也不问。

    但有些事，已心照不宣。

    登上山顶，天色亮了几分。

    东边天空层云叠嶂，云层中透出晦暗的红光。

    太阳快出来了。

    只是，那一缕光越来越亮，却并未冲破云层。

    天光大亮，多云转阴。

    苏凉禁不住叹气，“我跟日出无缘。”

    前世她就喜欢爬山，攀登过诸多名山。但每次满心期待地等待日出，哪怕提前看过天气预报，最后不是阴天就是下雨，总不凑巧。

    ……

    邢玉笙起床洗漱时，下人禀报，说两位贵客上山看日出去了。

    “这么早？”邢玉笙愣住，又感叹，“他们感情可真好啊！”

    他想象的是，天不亮，宁靖和苏凉手牵手，也许宁靖背着苏凉，一起上山，相拥观赏旭日从东方喷薄而出那一刻的瑰丽壮阔，真浪漫……

    等邢玉笙见到苏凉的时候，笑问，“听说宁靖今早背着你上山？日出美吗？”

    旁边喝茶的宁靖依旧是一副事不关己的样子。

    苏凉秀眉微蹙，“哪个造谣？”

    邢玉笙正想说他只是开个玩笑，却听苏凉一本正经地说，“明明是我背着他。”

    “咳……”宁靖被茶呛住了。

    邢玉笙神色惊愕，满脸写着“原来你真的在养小白脸，竟如此宠他”……

    反应过来，又觉得苏凉是在说笑，便打趣起宁靖。

    谁知宁靖慢条斯理地擦拭着桌上的茶水说，“山路不好走，她非要背着我。”

    一个人说是玩笑，两个人都这么说，那就是真的了。

    邢玉笙羡慕不已。

    等邢老太君再提起要给邢玉笙求娶年如雪的时候，他一本正经地表示拒绝，理由是：他身体不好，得娶个能背着他上山看日出的世子妃。

    邢老太君神色担忧不已，“难道先前那毒没清，都到脑子里去了？”

    这就是后话了。

    ……

    邢玉笙并不知道刚刚过去的那个夜晚发生过什么，只是想着要好好招待宁靖和苏凉。

    苏凉说来泡温泉，人家都把温泉准备好了，不能不给面子。

    但宁靖拒绝，理由是，今日想下棋。

    邢玉笙：……这小白脸就是被苏凉给惯的！

    于是，先前主动提出跟宁靖对弈却被拒绝两次的邢玉笙只能笑脸相陪。

    结果，自诩棋艺不错的的邢世子，被杀了个片甲不留，很是郁闷。

    苏凉泡完温泉出来，邢玉笙因为要喝药，已经走了。

    换好衣服出门，就见宁靖坐在院中树下看书，色彩斑斓的树叶飘落如蝶舞。

    “我去给邢世子施针。”苏凉说。

    宁靖抬头看过来，“稍后再去。”

    苏凉以为他有事，便走过去坐下了，“怎么了？”

    “吹一会凉风。”宁靖说。

    苏凉只觉莫名其妙。

    “你的脸。”宁靖解释，依旧惜字如金。

    苏凉这才恍然，摸了一下，脸还是热热的，应是被温泉熏蒸的红晕未褪。

    “你怕邢玉笙看上我？”苏凉抓住两片叶子，将其中一片递给宁靖。

    宁靖接过去，“不是怕，你们不合适。”

    “抛开做妾这一点，哪里不合适？”苏凉问。

    “他太笨了。”宁靖语气凉凉，“若是在一起，不定哪天你会忍不住打死他。”

    苏凉点头，“确实。被人天天喂毒都不知道。若非遇见你，早就见阎王了。”

    见宁靖要把树叶夹进书里，苏凉笑说，“来拔河。”

    等宁靖听完苏凉讲解的如何用叶柄“拔河”，扔掉苏凉给他的树叶，起身又挑了一片……

    苏凉本以为宁靖会觉得太幼稚不玩，没想到他胜负欲还挺重。

    到时间过来找苏凉针灸的邢玉笙，进门就看到两人对坐桌边，一人拿着一片树叶在拉拉扯扯……

    邢玉笙很费解，“两位这是？”

    等苏凉说完，他轻咳道，“很有意思，谁胜了？”

    “我。”苏凉轻笑。

    邢玉笙也笑了，突然心理平衡。宁靖下棋再厉害，树叶拔河也是输。

    结果等邢玉笙回去跟两个属下当笑话讲的时候，齐严乐了，齐峻却说，“世子爷，宁公子怕是故意输给苏姑娘的。”

    “为何？”齐严不解，“他跟咱们世子爷下棋，可是一点面子都不给！”

    齐峻神色认真，“宁公子在讨苏姑娘开心。对世子爷，当然是寸步不能让了。”

    邢玉笙：……苏凉还未及笄，那两人能不能别秀恩爱了！

    …….

    宁靖说，按照顺序，若燕燧亲自出手，一定会先来杀他。

    当天宁靖和苏凉就离开秋明山庄回家了，乘坐着邢玉笙送的马车。

    之后仍是邢玉笙按时到苏家村去针灸，宁靖并未再看到他眉心出现黑雾。

    邢老太君很高兴，因为邢玉笙的气色一日好过一日，已经不再虚弱到要借助轮椅，可以直立行走了。

    ……

    月黑风高。

    身材娇小的黑衣人跪在地上，脊背挺直，“义父再给我一次机会，我一定把宁靖碎尸万段！”

    “十八，本尊对你寄予厚望，没想到……唉！燕云楼的规矩若是破了，本尊如何服众？”苍老低沉的男声。

    片刻的沉默后，老者再次开口，“但你是本尊的女儿，虽非骨肉，却是至亲，自与旁人不同。”

    黑衣人抬头，眸光微亮，“义父……”

    “你休息一段日子，好好养伤。宁靖和邢玉笙，本尊亲自出手解决。”老者说。

    “多谢义父。”黑衣人站起身。

    “把账本拿来，暂交给十七管着吧。”老者说。

    黑衣人摇头，“义父，为了稳妥起见，账本都销毁了，存在我脑中。”

    老者眸光倏然幽深，“呵呵，如此甚好。来，此药你拿去疗伤。”

    药瓶闪着玉光，黑衣人慢慢走向老者。

    两人之间距离仅剩下一米时，几乎同时拔剑，刺向对方！

