    第24章晚上我不回来

    陆雄博的安慰有了作用，秋英靠到他的怀里，一副小女人的姿态。

    抱着她的感觉，让陆雄博很有满足感，这种感觉在凌雪琴身上很长时间都没有体会过，她在外人的面前营造着自己陆太太的人设，温柔美丽大方，可是到他的面前，总会一副很冷淡的模样，时不时的还怀疑他。

    她压根就不相信他。

    “你放心，我一定会让你堂堂正正的成为陆太太，不会让别人的闲言碎语来攻击你，只需要再等两个月，真的两个月就好，再忍忍好吗？”

    “雄博，我相信你，我和媛媛都只有你了，如果你不要我们，我真的不知道该怎么办，每天晚上，我彻夜难眠，一想到你抱着另一个女人，我浑身都不是滋味，我知道你是为了我们的家，给我们更好的生活，我怎么还能来怪你呢？”

    秋英擦着自己的眼泪，冲着他温柔的笑道，“雄博，你是不是很长时间都没吃到我做的饭了？我今天晚上给你做饭吃，你留下来好吗？”

    陆雄博有些犹豫，家里来了那么多人，他如果不回家，恐怕凌雪琴又会找他说话。

    “算了吧，是我考虑不周，都忘了凌雪琴，如果你不回去吃饭，她一定会说。”

    看到她没说话，秋英再柔柔弱弱的让他回去，仿佛自己受了莫大的委屈，这副姿态给了陆雄博勇气，“她凌雪琴算什么？今天晚上我就在你这儿吃，不回去！”

    “可是……”

    “没什么可是，秋英，今晚上我一定要陪你！”

    陆雄博说的肯定，等他打电话回去的时候，凌雪琴刚满意的试完了衣服，她发现自己的女婿眼光独特，给她选了好几身好看的衣服出来。

    接到陆雄博的电话，她不禁皱起眉头，问道，“公司里有什么那么着急的事情，非要在今天必须去？沉霆和鸢儿今天可是回来看我们，你不在家里，是不是有些说不过去？”

    听到她带点怒气的话，陆鸢和顾沉霆抬起头看她。

    凌雪琴做了个手势，走到旁边去接。

    “老婆，这也是没办法呀，如果今天不去公司的话，之前你给我转了2000多万，说不定全部都搭进去了，只要度过眼下的小难关，我就可以拿到更多的合作，我也想多挣些钱给我们家鸢儿留好后路。”

    凌雪琴回头看了一眼给她叠衣服的陆鸢，不禁叹了口气，轻声责怪道，“如果今天晚上你能早些回来就早些回来，我……”

    “好，如果能回来，我一定回来，但是也不排除我可能会今晚上都在公司里，如果九点我还没回来，你就不用等我了，早点休息。老婆，我爱你。”

    凌雪琴张了张嘴，还想说什么，但是听到那边已经传来了嘟嘟声。

    “妈，怎么了？”

    陆鸢朝他走来，低声询问。

    “刚才你爸打的电话说今天晚上不回来了，公司有些事情，所以今晚就只有我们了。”

    陆鸢的眸色顿时一沉，到底是公司有事，还是因为秋英，恐怕只有他们当事人清楚。

    “对了，鸢儿，我想起你今天有话要跟我说，你说你爸怎么了？”

    “……没，没什么。”

    到关键时刻，陆鸢还是没说出来，比起自己说话，有些事实要亲眼看到来的更加真切。

    她之前还想过要不要给爸爸一次机会，可现在看来完全没有必要。

    今天他还在维护秋英，甚至说陆媛媛是帮了自己的忙，真是可笑，天底下哪会有父亲对自己的女儿说出这样的话？

    “妈，要是爸不回来也没事，反正有我们陪着你呢。”

    凌雪琴点头。

    晚上吃饭的时候，桌子上摆了十几道菜。

    顾沉霆诧异的望着上面的每道菜，红烧狮子头，红烧肉，清蒸鱼，黄瓜肉片，酱油焖虾，香菇溜肉片……

    那么多菜的确都是他的口味。

    陆鸢难道偷偷的调查过他？

    但也不可能把他的口味调查出来啊！

    陆鸢冲着他笑得眉眼弯弯，“你快尝尝，我们家王妈做的饭超级好吃！比五星级大厨还要厉害！”

    “是啊，沉霆，当时鸢儿嘴比较挑，找了多少人才找到王妈，符合她的心意，做的菜也符合她的口味，你尝尝，一定不会让你失望。”

    说完后，凌雪琴给她夹菜。

    顾沉霆多久没有感受过这种夹菜的感觉了，自从他的母亲和父亲没了后，一个人孤苦伶仃，如果不是遇上陆鸢，他甚至都不会做饭。

    他夹起红烧狮子头，缓缓地咬了一口，糯香在嘴巴里瞬间飘开，丝毫不腻，意外的合拍他的口味。

    “好吃吗？”

    陆鸢和凌雪琴都在旁边一脸期望的望着他。

    “好吃。”

    听到他说这句话，两个人都笑了，接连给他夹了许多，顾沉霆突然间感受到了久违的温暖，家的温暖。

    饭后。

    三个人坐在沙发上看电视，吃了些水果，陆鸢发现凌雪琴一直在看时钟，而且心不在焉的模样。

    现在已经九点多了，而爸爸还没回来，看来他真是到那个女人的家里去，还打算过夜。

    陆鸢忽然说道，“妈，我们今天是不是对秋英太狠了？”

    身边捏着她软乎乎的手的顾沉霆动作停滞了一瞬间，复而又继续玩着。

    旁边的凌雪琴皱着眉头说道，“她们真当我智商不够用，在我面前耍心眼？今天我说的那些话都是轻的，要是你现在不幸福的话，我还能撕了她们的脸。”

    陆鸢凑到她的身边去，抱着她的胳膊说道，“妈，我知道你是为了我好，但是秋英毕竟是爸爸的远方妹妹，今天你让她下不来台，爸爸到时候在她的面前也不好做人，而且事情已经过去了，我讨厌的是陆媛媛，不是秋英，妈，不如……我们还是去看一眼她吧？”

    陆鸢实在是想不到其他的说辞，让凌雪琴去秋英的家里，这个理由根本不好找。

    “我才不去，谁爱去她那家里？”

    凌雪琴很坚定的拒绝，陆鸢有些着急，今天晚上是最好的时候，说不定她爸在那。

    身后，顾沉霆突然开口说道，“妈，我今天看到陆媛媛身上戴着的手镯……是鸢儿的，那个手镯是你送给鸢儿的。”

    (本章完)

