    这时众人才齐齐的放下戒备，埃尔隆德笑着说：“他们的骑兵自然比我们行进的速度更快，尤其是洛汗，我见识过他们的速度，在草原上可没什么能逃过他们的刀锋。”

    “现在不一样了。”瑟兰迪尔说，“我听说洛汗在大草原上被逼得很无奈。”

    埃尔隆德顿时为之语塞。

    不多时，那队人类骑兵便出现在了高山的顶端，夕阳勾勒出他们的剪影，一个个骑在马上的身影宛如战神，俯瞰着他们！

    露娅出声征询过瑟兰迪尔后，便当先策马去与那支骑兵交流。

    没多久，露娅骑马回来，骑兵也开始沿着山坡向下冲锋，一时间轰隆声不绝，大地亦震颤不已。

    因为逆光的缘故，山坡上光线较暗看不太清，只能看清光照着的坡顶，但也能看出这支队伍究竟有多么庞大——坡顶上一排骑兵涌下之后立刻便有新的骑兵从后面补充上来，又继续冲下山坡，前赴后继，几乎源源不绝，令骑兵们的声势更加浩大！

    “轰隆隆……”

    马蹄声连绵成一片，大地颤抖不停。

    山坡上逐渐升起了大量烟尘，升上天空，被夕阳的光照得十分显眼。

    “他们几乎倾巢而出。”埃尔隆德看着前方喃喃道。

    “我们不也是吗？”凯兰崔尔说。

    待露娅回到林地王国阵营中，瑟兰迪尔才淡淡道：“联合起来的中土世界军队才是最完整的军队，瞧，我们有最优秀的骑兵，最优秀的弓箭手和最优秀的部队，还有最优秀的工匠。”

    但面对他明显有些轻蔑矮人的玩笑，凯兰崔尔和埃尔隆德却只是礼貌的回应了下，没有多接话。

    轰隆声一直持续了许久，直到大地平静下来，他们眼前已满是骑兵。

    这里除了西边那座高山以外几乎全是大荒原的地形，饶是如此，这些骑兵依旧密密麻麻的铺满了他们的视线。一眼望去夕阳下的荒原上全是骑兵盔甲武器反射的光芒，连成一片，却是整齐肃然，只有马匹的嘶鸣声。

    这幅场景实在太壮观了！

    或许在中土世界以往的任何一场战争中，哪怕是曾经的努曼诺尔帝国，他们也看不到这么多的骑兵！

    洛汗王国的国王范哲尔穿着一身板甲从骑兵中走出，他身边跟随着刚铎王国的多尔安罗斯亲王，亲王则穿着更为沉重的盔甲，两人来到三位精灵掌权者的面前，互相见礼。

    “凯兰崔尔夫人，埃尔隆德大人，还有瑟兰迪尔国王，今天天气不错。”

    “范哲尔国王，多尔安罗斯亲王，告诉我你们带了多少人来！”瑟兰迪尔道，凝视着那在荒原上展开几乎一望无际的大军。

    “我几乎带来了洛汗所有能打仗的小伙子，只留下一小部分保护洛汗各地区的人，大概有五万。”范哲尔国王平静道，“如果这次能帮山下之王解除这次危机，他孤山里的金子可真得分我一半才行！”

    “瑟兰迪尔大人，我奉摄政王的命令带来了六百天鹅骑士和两千刚铎骑士先行出发，还有少量骑兵将和步兵同行。”亲王说。

    “五万多人！”瑟兰迪尔面色凝重。

    这么多人已经超过他身后所有兵种加起来的数量了，果然人类才是这个纪元的主宰么？

    如是想着，他摇了摇头，说道：“你们没必要和我们一起，巨虫的速度比洛汗的战马还快，现在它们估计已经在进攻孤山了，你们完全可以加速赶在我们前面驰援矮人，而我们至少也要明天才能到神迹草原。”

    “没问题，如果大举冲锋，洛汗的骑兵谁也不怕！”范哲尔说。

    相对之下多尔安罗斯亲王就要有礼多了，他微微笑着点头，充分展现了一个贵族的修养，说：“天鹅骑士不会辱没刚铎的荣耀，尊敬的各位大人，我们孤山见。”

    随着两声号角，刚刚到来的骑兵又立马嘶喊着调转方向，很快便消失在前方。

    马蹄轰鸣声渐行渐远。

    瑟兰迪尔又是摇了摇头。

    范哲尔国王的军事才能实在不敢恭维，而且这并非他们所熟悉的战争，轻骑兵的数量再多也肯定是撞不开巨虫的阵营的。好在他在洛汗阵营中看到了几位身经百战的元帅将军，希望范哲尔能听取他们的建议，抓住时机再出兵，不要盲目下令冲锋。

    不过洛汗骑兵阵营中似乎还有好几位神使，不知是不是他看错了。

    而洛汗的天鹅骑士固然是闻名整个中土的重骑兵，可却都是由贵族组成，数量太少又太奢侈，消耗不起，恐怕很快就会被全部打光。

    还不如让伊锡利安游侠做前锋。

    这场大战不知道要死多少人！

    “我们也出发吧，从孤山那边一直没有消息传回来，我担心他们情况很不妙，所以我们最好加快脚步。”瑟兰迪尔说道。

    “听你的，瑟兰迪尔大人。”埃尔隆德低头说，显然并不敢因为瑟兰迪尔的血统而轻视于他，相反，按地位来算的话，他和凯兰崔尔夫人都只是代理领主而已，相当于刚铎的摄政王，瑟兰迪尔才是真正的国王。

    当然，他们都对彼此平等视之。

    晚间一直行军到很晚，他们才下令大军扎营修整，接着让每支部队的领袖都站出来一起商议对策，主要是确定领导地位。

    次日天刚蒙蒙亮，他们又启程了。

    抵达瞭望角时已是下午，瑟兰迪尔骑在大角鹿上远眺孤山和河谷城，那里赫然正在进行一场可怕的战争，所聚集的巨虫远超他想象。

    而且一眼便能看出矮人和人类正处于不利状态。

    他大致估算了下，那里的巨虫至少有六千左右，而且汇聚各兵种，正在有组织有序的进行一场战争——

    这正是他最害怕的！

    只见巨虫大部分囤积草原上，并未直接参战，阳光将它们的甲壳照耀成不一样的颜色，有些地方兵种分明，有些却是各兵种汇合。行军巨蚁组成的防御圈防御着四周每个方向，与孤山矮人和河谷城作战的只是两个方向少数的酸液肉虫和偷袭者、飞天螳螂和钢甲巨虫，还有一部分杀手虫则慢慢的向战场后方转移，并汇聚成一条洪流，绕向孤山侧方。

    还有那最中间一道小山般的巨大身影！

    “它们想从侧面挖空孤山……？它们想先包抄解决掉河谷城！”瑟兰迪尔顿时明白过来，大骇。

    “加快速度，我们要参战了！”

    以精灵为主的大军顿时向孤山那边快速推进，同时瑟兰迪尔放出传讯鸟，准备向索林告知巨虫们的意图，但这时的巨虫已不比往昔，没有任何一只传讯鸟能飞过战场。

    瑟兰迪尔骑着大角鹿沿着山崖边快速奔跑，一直留意着战场的情势。

    孤山方面还是以防御为主，风驽、连弩不断朝下方射出弩箭，甚至在孤山城门中开了箭孔，朝草原上的巨虫大军平射，投石机则瞄准前方的钢甲巨虫不断发射铁弹；

    但酸液肉虫却在其他巨虫的掩护下不断喷射酸液，腐蚀孤山城墙，或溅射杀伤城墙背后、上方的矮人弩箭手，破坏战争器械。

    矮人们不得不派出盾战士兵不断的从侧面的小门出去，与巨虫战斗。

    而偷袭者和飞天螳螂亦不断袭击。

    前者还好，矮人士兵往往还能杀死几只，可后者就只有被风驽、连弩连续击中才会被杀死，一时间给他们带来巨大损失。

    河谷城也依靠矮人们制造的战争器械艰难的防守着，但他们却没有孤山那样险要的地势，也不像孤山那样直接建造在山的内部，于是他们防守得比矮人们要艰难得多，每时每刻都有人阵亡，看来撑不了多久了。

    “刚铎人在帮他们抵御敌人。”耳边传来凯兰崔尔夫人的声音。

    瑟兰迪尔转头一看，却见凯兰崔尔夫人正策马走在军队最前方，离他有数百米，却在看着这方。

    接着他目光微移，看见草原边缘临近河谷城的地方，一座斜坡下躺着不少战马和骑士的尸体，他顿时就了然了。

    想来应该是刚铎和洛汗的骑兵提前赶到这里，发现河谷城面临危机，便分出了一支部队从那边的山上往下冲锋支援河谷城，迎面撞上了由那种巨大的蚂蚁组成的防御层。

    结果显而易见——人类的骑兵队怎么撞得过那些巨大又浑身甲壳的怪物？

    不过他们应该还是取得了些许战果，至少撕开了一道口子，连通了河谷城并解除了河谷城之前的危机，不然他们的残军现在也不可能出现在河谷城的城墙上御敌了。

    逐渐的，他们临近了孤山。

    此时那片战场的声音更是清晰传入他们的耳朵，箭矢破空声，巨虫嘶吼声，矮人们的号角和呐喊，还有投石机铁弹落地的闷响……

    别说从未战斗过的霍比特人了，就是部分没上过战场的冒险者们也心中发寒。

    巨虫早就发现了他们，当这支混杂军队停下脚步，立马便有其他地方的行军巨蚁被抽调过来，加强这个方向的防御力量！并且一部分攻击孤山的酸液肉虫也被抽调过来，排列在行军巨蚁后面等待命令！

    瑟兰迪尔见此，更是凝重不已。

    原先的怪物们真的变成了一支军队！

    “看来这些怪物的智慧不比我们差。”埃尔隆德也喃喃道，心情很沉重。

    这该怎么打？

    他们中间大多是步兵和弓箭手，骑兵的数量少之又少。弓箭手这么远很难射穿巨虫的甲壳，他是领会过的。步兵撞击力度太差，连刚铎的骑兵都没能撞开那些怪物组成的防御层，他们如何跨过这道门槛？贸然进攻的话只能被那些怪物撕碎，或被酸液腐蚀干净！

    “不，它们只是那只指挥官和我们的智慧相等。”瑟兰迪尔面色冰冷，“我们需要一支骑兵引开最外围的巨虫，或者让它变薄弱，然后我们的弓箭手和步兵才好发挥。”

    “你想怎么做？”埃尔隆德问道。

    瑟兰迪尔回头看了一眼，面上有些不忍，但还是喊道：“骑兵队！”

    精灵三族中也就只有林地王国借助洛汗支援的马匹建立了像样的骑兵部队，他即使再不愿族人流血也没办法。

    很快，他下令道：“芬伦，露娅，还有夏尔来的巴金斯先生，对了，莫洛的神力会保护你们。我要你们率领骑兵队伍到那里去，让那些巨虫认为我们将率领部队从那个位置进攻，注意，保护好士兵，不要伤亡太大，活着回来！”

    “没问题！”

    “是！”

    “那么……”瑟兰迪尔看向天空，“弓箭手给我将天上的苍蝇射下来！”

    “是！”

    一轮箭矢顿时整整齐齐的往天空飞去，眨眼间便清空了一大片区域，落下的箭矢还在巨虫中造成了一定的骚乱。

    “倏……”

    “吹响号角，告诉他们，我们来了！”

    “呜！！呜！！……”

    四位神使顿时带领林地王国的精灵骑兵骑马往前方奔去，剩下的大军则待在原地待命，并不再露头，由另一位精灵神使策马出列，一张普通长弓便让所有升空的巨虫侦探一个接一个的坠落下去。

    片刻后，孤山的号角也被吹响了！

    从孤山四周的山背后也传来洛汗和刚铎的众多号角声，但不知传自哪个方向，导致听起来有些杂乱！

    瑟兰迪尔深深呼吸着，骑在大角鹿上慢慢拔出了自己腰间的宝剑，却转头看向了凯兰崔尔夫人。

    与此同时，所有林地精灵也都随着他的动作一同整整齐齐的抽出了自己的武器，弓箭手亦将弓抽出来搭上箭矢，准备就绪。

    这整齐一致的动作让人类冒险者和游侠们有些惊异，马匹略微骚乱，但反应过来的他们也大喊着抽出武器，深呼吸为自己鼓气，而他们使用的武器就有些五花八门了——

    或是大剑，或是骑士长枪，或是长矛，或是战斧或巨锤，甚至是短剑和弩……

    凯兰崔尔闭上眼睛，复又睁开，对着瑟兰迪尔点点头，说道：“你成功瞒过了巨虫的指挥官，瑟兰迪尔大人，就现在来看，我们这个位置的巨虫防御圈是最薄弱的，而其他地区的蚂蚁巨虫正在往这里填补中，这是我们进攻的最好机会。”

    感谢订阅！

