    想通这些，二人便是决定，先将魔族内部搅混。

    这样他们可以趁乱削弱魔族的力量。

    二人一拍即合说干就干。

    于弘一因为是一个队长的身份，也统领者千人左右。

    其中有很大一部分人，是被迫来到此处的，对魔族并没有什么归属感。

    而陈旭与其商量好了，便是离开这里，开始部署计划。

    二人分开以后，陈旭直奔同样内部的唯一道路而去。

    一条狭长的羊肠小道是同样内部的唯一途径。

    双方都拥有易守难攻的有利地形，谁也奈何不了谁。

    但依旧还是战事不断。

    现在大家都在比拼消耗，就看谁的人多，谁能扛得住，谁就会是胜利者。

    而陈旭的计划就是打入魔族内部，与于弘一做一场戏。

    论演技陈旭说自己第二，我想没有人会敢拍着胸脯将第一的头衔拿下来吧。

    因为是三方主力，每过两天都要换一个主力来攻打周皇。

    于弘一所在的小队是下一批要上的人。

    也就是明日将要接手的。

    陈旭大摇大摆的进入其中，直接来到最前线处。

    虽然对面同样人数众多，但为了能够成功实行计划，陈旭只能大打出手。

    只见陈旭直接立于虚空之上，为了吸引眼球，他极至的释放魔力。

    顿时滚滚魔气冲天而起，煞气也随之扑面而来。

    这一招可谓是“大出风头”。

    这独属于魔族的气息，笼罩向众人，使得战场中的人全部都面色大变。

    一直以来，魔族就像是统治者一般，呸，什么就像，根本就是统治者。

    从来没有前往一线战斗，基本都是被迫投降的人，冲击在一线。

    有的人说了，可以假装打不过逃走。

    我想告诉你，那是不可能的。

    每次战斗都会有人在后方观察，之前也有人虚张声势，借此逃走，不过无一幸免这样的人全部被魔族杀掉了。

    剩下的人也只能倾尽全力去战斗，如果你不将对方杀掉，等待你的就是死亡。

    那么难道就不能加入周皇的大军中吗？临时倒戈？

    周皇也不是傻子，如果真的这样做了，被魔修混了进来，相当于引狼入室。

    所以没得选，为了活下来，所有人都拼了命。

    陈旭的出现，无异于让众人感觉魔族有点坐不住了。

    但不管其他人怎么想，陈旭的动作没有停下来。

    只见他双手不断在空中划过，身上的魔气随着陈旭的结印全部集结在双手之上。

    形成了一个巨大无比的黑色光团。

    阵阵恐怖的威压不断传出，让众人有种窒息的感觉。

    突然原本闭着眼睛的陈旭，突然睁开双眼。

    随之他手中的动作也停了下来。

    压迫感再次增加。

    不仅仅是周氏一方的人，就连魔族这方的人也都浑身颤抖起来。

    “去”

    爆喝一声，陈旭直接将手中的光团推了出去。

    犹如一枚炸弹一般，在众人的目光中，直接冲入人群中。

    轰！轰轰！

    连续的轰鸣声传来，众人只觉得脑子里一片空白。

    同时伴随着巨大的在这狭小的现场中冲击在四周。

    惨叫声此起彼伏的响起。

    无论是哪一方势力都抵挡不住陈旭这“全力一击”。

    包括他自己在内，直接被冲击的向后飞去。

    眼看就要落地了，他察觉到有人将他身体抱住。

    陈旭便“昏迷”了过去。

    这就是陈旭的计划。

    他来到这里就观察过魔族后裔的人在什么地方。

    假装实力不济，被余波击飞，也是陈旭故意为之，倒飞出去的方向也是自己有意为之。

    陈旭刚才那一击的破坏力，可谓是相当“惊人”。

    皇室那边基本没有什么损伤，陈旭在攻击下去时，就对能量分布做了手脚。

    大部分人其实之时陷入了昏迷状态。

    而魔修这边却不同了，那是真的伤亡惨重。

    冲在最前面的基本已经死的不能再死了。

    虽然这样有些残忍，不过，陈旭为了逼真，只能出此下策。

    再说了，既然投敌，那就是敌人，即便你不情愿，那也没办法。

    既然你自己战队了，那就要承担其响应的结果。

    而陈旭的出现，让人感觉很突兀，但陈旭的实力也让大家挑不出毛病，

    再看其年龄，只能让人感觉，他只是一个初出茅庐想要找机会表现一下自己的小屁孩。

    但因为劲使大了，反而弄巧成拙，成为无差别攻击。

    但对于魔族来说，这些都无所谓。

    那些人只不过是炮灰，对于陈旭这种真正修炼魔气的人来说，根本不值得一提。

    而接下陈旭的这个人，就是魔族众人。

    虽然他不清楚陈旭的真实身份，但陈旭刚才浑身散发出来的魔气，他是真真切切的感受到了。

    甚至比他自己的气息还要更加纯粹。

    这样他不得不相信陈旭是一个货真价实的魔族。

    看清楚是魔族，不是魔修。

    而且可能地位比自己要高出不少。

    在魔族中，对于血脉有很深的理念。

    只有血脉纯净，那你修炼的魔气也就更加纯粹。

    等级的观念里，这个头目觉得自己不如陈旭。

    即便自己的实力高强强过陈旭，也注定只能听从人家的命令。

    眼见陈旭陷入昏迷之中，他万分焦急。

    当即也顾不得战况如何，带着陈旭的便返回临时搭建的营地里查看情况。

    这边魔族的人离开了，剩下的人肯定不会在赶着送死，纷纷从中退了出来。

    人族这边，同样被陈旭这一番骚操作给惊到了。

    见魔族退走，他们也不会跨越这里追赶。

    因为他们的任务就是守住这条通道，给寻找物品的人争取时间。

    陈旭感觉自己被放在了地上。

    而后一股魔气便流入自己体内。

    这让陈旭大吃一惊。

    赶忙悄无声息的的运转魔气阻挡。

    正打算查探陈旭体内伤势的魔修，被突如其来的魔气阻挡了下来。

    他觉得这可能是陈旭身体自我保护意识。

    如果要强行检查的话，说不定会让陈旭的伤势雪上加霜。

    所以他只能放弃了自己的想法。

    陈旭也知道不能够在装下去了。

    当感觉对方将魔气收回的时候，陈旭“艰难”的睁开了眼睛。

