
　　遗憾的是，喵头目没能找到它的真爱。

　　更不打算就地开后宫。

　　作为队伍里为数不多，拥有脱单可能性的宝可梦，这只食神喵并没能将其牢牢地把握住，任由时间消磨自己的优势……魔幻的优势。

　　对它来说去雾岛挑选食材的吸引力，要比陪自己那些青梅竹马更强。

　　李想几次三番问它要不要留在保育基地，自己会把食材带回来,都被这家伙果断拒绝了。

　　多问两次还急眼。

　　万般无奈之下，他只好跟铁喵组的大头目打了个招呼，把喵头目给带走了。

　　雾湖边。

　　听到曲声的小拉普拉斯自雾中现身，水波潺潺之下，发出雀跃鸣叫的它有几分神秘。

　　“好久不见。”

　　李想抚摸着它光滑的颈部和下巴，小拉普拉斯低下脑袋，用独角触碰其眉心。

　　当初二者的互相邀请虽然失败了,但双方的关系并没有产生太多变化。每次进雾岛，也总是它特意游出来接,一来二去关系想不好都不行。

　　“尝尝喵头目的最新作品。”

　　他从口袋里掏出一枚宝可方块，彩虹般的色泽流溢出迷人的香气。

　　小拉普拉斯叼住并吃下，发出雀跃的叫声，前肢轻轻拍打起了水面，“呜~”

　　“看样子味道不错。”

　　李想笑着跳到其背上，激动的喵头目和淡定的路卡利欧紧随其后。

　　来到雾岛内，率先入眼的事物却让他惊讶了起来。

　　大漩涡出口旁的小岛上，不知何时建造起了类似码头般的场所，有不少人形宝可梦在里面忙忙碌碌，似乎充当着搬运工。

　　“我才半年多没来就变成这样子了？”

　　他好奇地东张西望着，很快便瞧见了一道还算熟悉的身影,“狐之贤者！”

　　视线尽头是一只巨大且毛茸茸的金色九尾狐，它就像监工一样百无聊赖地甩着尾巴，听到声音当即将视线投了过来。

　　“是你？”

　　九尾脸上没有太多意外，虽然交流次数不多,但它们也算挺熟悉的了,曾经还一起作战过。“找梦妖魔的话，它在主岛没过来。”

　　李想点头：“谢谢，这里是最近变成这样的么？”

　　“嗯，为了让外来物资更有秩序地送到智慧之城，我们决定增设一个码头。”

　　九尾说这话的时候有些不太自然，因为它曾经强硬的外来物抵抗派，如今却成为了码头的守护者，某种程度上也算比较讽刺的了。

　　李想笑了笑，他是觉得变化对雾岛而言，未必不是一件好事，墨守成规要建立在没有任何外来影响的前提下。

　　来到智慧之城的宅邸。

　　一进门，沙发上的由克希和梦妖魔顿时映入眼帘。

　　前者的身躯晃了晃，但很快就镇定了下来，并未就此消失。

　　自从上次暴露后，这位基本三天两头往这里跑，只为观看各种影碟，若非网络无法传播到异空间，它多半已经开始网上冲浪了。

　　“破罐破摔了？”

　　李想似笑非笑地看着由克希。

　　『这叫坦然。』

　　由克希换了個姿势，『你应该清楚我的苦心，有很多事情就算我说了，当时的你也无法理解。』

　　“我可太理解了。”他呵呵一笑,冲梦妖魔打了个招呼,正要说点什么后院突然传来了乒乓脆响。

　　绕出去一看，居然是呆呆王和大钢蛇在拆他的洗衣机——不对，是装他的洗衣机。

　　这两位似乎发现了他的到来，所以不小心弄出了声音。

　　“你们……”

　　李想的声音让两位贤者猛地回头，继而疯狂藏匿各种零件。

　　“呃，呵呵呵，好奇心驱使，情不自禁。”呆呆王尴尬地笑着，“我们可以赔。”

　　大钢蛇露出自认为和善的微笑。

　　李想扯了扯嘴角，也没有答话，默默退回去并关上后院的门，只当没看见。

　　另一边。

　　喵头目迫不及待地找到了背篓，和路卡利欧一起将其简单地清洗了一遍，催促训练家出门采购。

　　“啊！我也去！”

　　梦妖魔屁颠颠跟了上来。

　　一人三只宝可梦就这么向着集市进发。

　　半路上，闻风而来的波导贤者来寻觅路卡利欧，似乎需要后者帮忙沟通雾岛自然之灵。

　　李想很大方地同意了。

　　三者继续逛集市，梦妖魔为他介绍近日来雾岛内发生的变化。

　　最简单的话讲，就是呆呆王决定进一步开放对外贸易，增加更多的合作伙伴，扩大岛内的经济收入等，一系列极其复杂的东西。

　　“你们可有的忙了。”

　　李想口中啧啧有声，这一步走出去后，各种问题必将油然而生。

　　但没办法，雾岛是特殊的，不像其他两座湖那样身处的环境极度不适合人类长期生存。雾岛的自然生态太过优渥，任凭谁来都会觉得这是个繁衍生息的好地方。

　　这一细微的变化，也使他感受到了时代巨轮在缓缓前进。

　　没有被暗物质毁灭的世界，仍旧按照它原有的规律继续把故事发展了下去。

　　三天后。

　　拜访完白校长、教练等熟人的李想离开了雾都，来到了位于诸夏西面的滇州春城。

　　“回娘家了啊？什么心情？”

　　他笑着戳了戳火神蛾的小爪子，后者羽翼扇动，心情颇为愉快。

　　春城，千年前又名凤都，是某个王朝的首都。郊外有一座高耸的铃铛塔，曾是塔主凤王的栖息地。

　　但随着新王朝的建立，新铃铛塔于燕都建成，这里的铃铛塔也逐渐“荒废”，变得无人问津，只剩凤王院的修行者驻守。

　　“凤王……”

　　他看着手里的彩虹之羽，这玩意儿是从过去带回来的，当初负责帮他指引前往创世峡谷的道路。

　　只是引完道路后并未消失，留在了他手里一直到现在。

　　都说彩虹之羽能让人见到凤王，所以借这次旅行的机会，他打算碰碰运气。

　　可惜据火神蛾所言，它并未察觉到凤王的存在，但高塔之上有着熟悉的气息，太过隐秘而难以分辨。如果它主动暴露的话，说不定能弄清楚对象。

　　“别了，就当是个惊喜。”

　　李想摆摆手，一人一蛾来到崎岖的高山下，古朴又神秘的铃铛塔便坐落于半山腰，超越周遭群山山峰的高度令人为之咂舌。

　　虽没有三大奇迹天空之柱那般夸张，却也是了不得的人类智慧结晶了。

　　而铃铛塔也与封闭的天空之柱不同，每年至少有一半时间对外开放，提供给游客参观，其余时间封闭，恭候塔主凤王归来。

　　但事实上除了八年前塞州事件那次凤王有回来过外，这位大神基本是下落不明的，连带着凤王卫队那几位也不知所踪。

　　幸运的是，眼下正值铃铛塔的开放日，所以李想不费吹灰之力便与火神蛾一同爬了上去，并在两名游客惊讶的目光中，推开了那扇通向更高层的大门。

　　“这里不是不让进？”

　　“咦？怎么又推不开了？刚才那人怎么推开的？”

　　他们连推好多次都没能推动，只好无奈地放弃了，心中满是对顶层的好奇。

　　据说还没人进过顶层，连无人机都没办法拍到里面的景象，刚靠近就被野生宝可梦击落了，邪门得很。

　　有人说这是凤王的信徒禁止外来者的窥探和冒犯，和龙都的天空属于烈空坐是一样的。

　　另一边。

　　李想和火神蛾爬上了塔顶，见到了后者所感知到的对象。

　　“哟！哥几个都在呢！”

　　他惊讶地发现凤王卫队的三只都在场，各自找了个地方趴伏了下来。

　　看到李想的到来，炎帝等宝可梦同样很惊讶。

　　“呜噜！”

　　火神蛾激动地朝炎帝飞过去，它可是很长时间没见到这位老大哥了。回到过去时曾见过一次，但此炎帝非彼炎帝，所以那会儿它强忍住了。

　　如今又一次重逢，它哪里还忍得住，一头撞进炎帝蓬松的棕色毛发里。

　　炎帝微怔，随即面露慈爱之色，伸出舌头舔了舔火神蛾锅底似的脑袋。

　　“果然是大猫。”

　　李想嘟囔了一声，看向水君和雷公。遥远的过去他们曾借用胡帕的力量并肩而战过，因此还算熟悉。

　　放出喵头目，其身上的气息让雷公缓缓起身，好奇地走过来绕着前者看了两圈。

　　喵头目也瞪大了眼睛，有些不自在地挠胡子。

　　“吼？”

　　雷公试探性地用爪子放出一道雷电，正好与喵头目释放的雷电撞上。

　　电光闪烁中，两只宝可梦的眼睛皆明亮了起来。

　　它们竟开始用雷电交流，明明其中一只是钢属性的宝可梦，但看上去双方沟通可以说是无障碍。

　　被落下的李想只好跑去找水君。

　　“不好意思，冒昧地问一句，你有被猎人用捕猎网罩住过吗？”

　　水君：？

　　“好吧，可能是你某个亲戚也不一定。”

　　他笑了笑。

　　本世界的传说宝可梦不知为何普遍比其他世界的强很多，凤王卫队甚至都有点超模了，完全配得上【北风化身】这一尊号。

　　而水君看着李想，心中忽然对炎帝所评价的‘这个小孩儿有点不正常’的话语有了深刻的体悟。

　　……

　　与凤王卫队的成员们辞别。

　　火神蛾稍有些不舍，但还是否决了李想让其暂时留在炎帝身边的建议。

　　它是独立的孩子，怎么能一直麻烦炎帝？应该学习训练家做一个潇洒的浪子！

　　说起来，火神蛾一直很崇拜李想的一点，就是他特别有主见，无论做什么都有自己的计划，不像它那样往往随波逐流。

　　“嗯？怎么了？”

　　正和喵头目说话的李想转头，对大蛾子一直看着自己而感到疑惑。

　　“呜噜！”

　　火神蛾疯狂摇头。

　　“有事不要憋着噢。”李想转移目光，继续和喵头目聊有关雷公的事情。

　　后者的一生伴随着坎坷和机遇，其中称得上机遇的，便是雷雨天被路过的雷公不小心劈中，继而身体内部自然诞生蓄电器官。

　　它的战斗力因此有了颇为明显的提升，哪怕到现在这个层次，依旧能妥善地利用。

　　而察觉到喵头目的身体异变有自己的原因，雷公多少有点惭愧，并尝试着分润些许力量出来，用以弥补其亏损之处。

　　这对一人一猫来说，都算得上意外之喜了。

　　“读作喵头目写作捷拉奥拉，什么时候记得学个等离子闪电拳哦。”

　　李想抚摸着喵头目仿佛戴着钢盔的脑壳，后者不好意思地挠了挠下巴。

　　“喵~”

　　嗯。

　　声音还是那么娇，比寻常母猫还要尖细。

　　历时半个月。

　　翻山越岭穿过塞州大半个无人区，旅行路线剑走偏锋的李想终于来到了龙都的外围草原。

　　许多龙之民在这里放牧，各种龙属性宝可梦嬉戏、打闹，成群结队的样子着实吸引人的目光。

　　李想搭了一辆顺风车，刚进市区没多久，就被猫大爷阿勃梭鲁给逮住了。

　　“啊噜~”

　　白色的大猫扑上来，照例对着他的脸蛋一顿狂舔。

　　“诶？你怎么知道我来了？龙都这么大诶！”李想颇为震惊地看着它。

　　酋雷姆已经学会气息收敛了啊？这家伙怎么做到的？

　　阿勃梭鲁得意洋洋的表示整个龙都都有它的眼线，然后一边打呼噜，一边狂蹭他的腿。

　　李想找了条长椅，对它的下巴、脸蛋和胸口位置狂搓不止，又问它烈空坐有没有回来。

　　“啊噜~”

　　阿勃梭鲁直接翻过了身子，对他露出肚皮，又轻咬他的手，折腾了好一会儿才点点头。

　　“lucky！”

　　李想笑着猛揉阿勃梭鲁的脑袋，后者也不恼怒，默默舔舐爪背再用爪子揉脸。

　　十分钟后。

　　阿勃梭鲁领着他，顺着无人的小道绕过巨龙神殿，很快便来到了天空之柱下方，与一群守卫打了个照面。

　　幸亏提前跟烈获打过招呼，又有阿勃梭鲁的领路，这才没有造成一些不必要的误会，但审视的目光少不了，其中还夹杂着些许好奇和惊奇。

　　因为烈空坐似乎意识到了他的造访，使得当代龙神侍女早早地便在塔下等人了。

　　“龙神大人已恭候多时。”

　　“啊，不好意思，让你久等了——我从外面上去可以吗？”

　　李想指了指上方。

　　龙神侍女弯腰，“您请便。”

　　“谢谢。”

　　他放出坚盾剑怪，抱着阿勃梭鲁迅速向塔顶飞去，很快就消失不见了。

　　守卫们随之喧闹起来。

　　“他好像是新天王吧？龙神大人居然会邀请他？而且阿勃梭鲁跟他好熟的样子，是烈获大哥安排的？”

　　“龙莹姐，什么情况啊。”

　　“我也不知道……”龙神侍女摇了摇头，她对李想的印象还停留在六年前，这个孩子被龙神大人不远万里地追杀过去。

　　结果这才几年过去，龙神大人反而主动邀请他上去了？这孩子还挺开心的样子？什么情况？

　　她着实有些不解。

　　天空之柱顶端。

　　浓烈且刺鼻的臭氧环绕于此，一条庞然大物盘踞着，缓缓吞吐空气中的微小颗粒。

　　直至一道声音忽然响起。

　　“又见面了，大家伙。”

　　呼吸声消失，转而那条庞然大物骤然翻涌起来，白茫茫的臭氧顿时被搅散，显露出苍青色的表皮。

　　李想背着剑，身旁伴着阿勃梭鲁，面带笑意地站到烈空坐面前，冲它挥了挥手，“早就想来看你了，但一直没有合适的机会。”

　　烈空坐没有回话，只是凝望着下方的身影，徐徐地靠过去。

　　“别这么僵硬嘛，难道你不认识我了？”他大步走上前，将手印在烈空坐的长吻之上，“明明当初让你对我宽容一点的……真的，太宽容了。”

　　李想无奈地说道。

　　仿佛终于确认了他的身份，烈空坐平静的眼眸中泛起了一丝波澜，身躯不由自主地将其盘蜷在中心。

　　毫无疑问，这位龙神大人现在很激动，即便外在表现像是要吃人，而金色的龙瞳内也看不到太多情绪。但对于这头快要死了也什么情感流露的巨龙而言，是可以理解的。

　　“有点想念你啊，当初一起作战的老朋友。嗯，虽然你总是表现得很毛躁。”

　　李想也没在意烈空坐拘禁般的行为，靠着阿勃梭鲁就坐了下来，直视着那枚和他脑袋差不多大的黑底金瞳龙眸，“千年就撞到胡帕了，带着它去了异世界……”

　　他絮絮叨叨地把归来后的事情讲了一遍，烈空坐安静地听。

　　其实这次出行的路线，很大程度上是根据李想想见的对象来制定的，譬如雾都的熟人、保育基地的猫狗们、小拉普拉斯、一众贤者、由克希、凤王、凤王卫队、烈空坐等。23sk.Com

　　为了见他们一面，干脆直接将其设立在旅行的路线图上。

　　如今看来除了没见到凤王比较遗憾外，其他都算得上是圆满。

　　没打搅烈空坐太久。

　　“你继续睡吧，下次有机会我再来看你。”

　　李想拍了拍它的脑袋，后者用长吻轻点以作回应，目送他带着阿勃梭鲁离开了天空之柱。

　　次日早晨。

　　他与阿勃梭鲁分别，前往创世峡谷接走了等待已久的胡帕。

　　先前就约好了带它一起出去逛逛，这次正好恰逢其会。

　　胡帕很高兴能收到邀请，这些年它在创世峡谷愈发受到敬重，小孩子们受到家长的钳制，反倒不愿意跟它一起玩耍了。

　　这让胡帕很是受伤。

　　不过与李想的再度重逢，倒是冲散了这股难以言喻的情绪，所以时隔多年出来旅行，它是非常非常高兴的。

　　『蕾冠王，芝麻开——』

　　“别，追寻传说宝可梦讲究循序渐进，直接见到它反而没有意思了，旅行的过程也很重要，你觉得不是吗？”

　　李想制止了胡帕“作弊”般的举动。

　　『好吧……小海你说了算。』

　　胡帕默默收回金环。

　　一行人往巨人神殿方向前进，寻觅传说中的巨人之王，雷吉奇卡斯的身影。

　　……

　　“所以你最后找到那只叫做蕾冠王的宝可梦了吗？”

　　咖啡厅里，苏茜温柔地轻抚仙子伊布的脑袋，好奇地看着眼前的青年。

　　他摇了摇头，大口吃下眼前的蛋糕，“哪有这么好运气，这些传说中的宝可梦一个个避世不出，连点痕迹都不留给别人。”

　　“听上去真可惜。”

　　苏茜微抿一口咖啡。

　　“小问题，过完年我再去一趟。”李想满不在乎地擦了擦嘴。

　　旅行的很美好的，尽管结果有些不尽人意。

　　这会儿曙光俱乐部第一届股东大会刚结束不久，苏茜虽然没有加入训练家团队，却也是曙光俱乐部的股东之一，理应出场。

　　正巧李想也很久没跟这位学姐见过面了，干脆出来聊聊天，吃个饭什么的。

　　主要是苏茜听他讲，因为前者自述自己的生活相当枯燥，每天就钻研着如何打赢接下来的对手，完全不像他那样自由自在，随心所欲地旅行。

　　“不过，我也打算给自己一段空窗期就是了，再这样下去我怕我的宝可梦先垮掉。”

　　苏茜精神状态如她所说的一般不是很好，哪怕身体方面暂时没出现多大问题。

　　她有些幽怨地道：“说起来还得怪你，谁让你跑这么远的，追都追不上！”

　　刚被李想打败时她还想着早晚赢回来，转眼人都跑没影了，搞得她心烦意乱。

　　李想退缩道：“这不能怪我吧……”

　　“你就让我抱怨两句嘛，晚上一起吃饭？老师给我介绍了一家很不错的餐厅，而且那里只招待超级球级以上的训练家。”

　　“什么餐厅这么花里胡哨。”

　　“吃了就知道了。”

　　两人闲聊着，还谈论到了他将来的目标走向。

　　得到的结果是等三十岁以后再考虑。

　　人生苦短及时行乐，世界还没到必须他上任不可的程度，‘小夏’做的挺好的你把他换掉干什么？

　　……

　　宋桀的诸岛巡礼算是彻底完结了，集齐十八枚基础Z纯晶的他，实力又增了一大截。

　　而有趣的是，这次的群岛之旅，让他收获了一直以来都很想要的究极异兽——垒磊石。

　　据说当时那个究极之洞就开在他的面前，究极防卫队还没来得及到场，垒磊石就已经被神速的他给收服了。根据当前的究极异兽防治法，训练家如果拥有战胜并控制究极异兽的力量，是允许持有的。

　　——白毛大少和灰黑色方形烟囱的相性不错。

　　理论上，垒磊石也算比较温和的究极异兽之一了，对人类并没有太过分的敌意。

　　李想得知这一消息时，起初也以为是他运气好，为其庆贺了一下，等过了两天跑出去野的索尔迦雷欧归来后，他才明白垒磊石是它特意招到宋桀那边去的。

　　之前听二者聊天，心里有这个印象，周游各大究极空间时碰巧遇到，对方又对它有点兴趣，就干脆引向宋桀那边去了。

　　纯属巧合。

　　“记你一件大功吧。”

　　李想用钢刷给索尔迦雷欧梳毛，这家伙的毛发长而密，却基本不会掉，哪怕用上钢须的刷子。一点不像炽焰咆哮虎它们，每年都狂掉毛，弄得家里总能看到飞舞的毛发。

　　……

　　所谓雏鸟起飞。

　　钢铠鸦家的小不点其实早就出生了，是指可爱的小雌鸟，但由于咕咕鸡比较在意基础教育的问题，所以一直到很后面，它还是没能回归队伍。

　　李想刚暂时结束旅程，回青城那会儿，它正好开始教稚山雀如何高效地飞行。

　　后者也算遗传了它爹在身体上的超凡掌控力，年仅五个月大，就轻松学会了如何花式飞行的技巧。而它的健壮胸肌特性等最终进化，就会变成它爹的镜甲。

　　等到六个月大的时候，体型已经从最开始的拳头大变成了篮球大小，脂肪并不多，但两根短小的翅膀拼了命扇动起飞时，仍旧颇具喜感。

　　李想对这个小家伙也是喜爱的紧，时常捧在手里一粒一粒给它喂粮，实际也没喂几天，不知怎么搞得稚山雀和他的关系，就比它跟它爹的关系还亲密了。

　　把咕咕鸡气得爪痒喙也痒。

　　炽焰咆哮虎等宝可梦一脸同情，某人的撸猫十八手可是公母老少通杀的，刚出生的稚山雀怎么了？你就算没出生——

　　好吧。

　　宝可梦蛋估计没有这么敏锐的感触器官。

　　“咔嗷。”

　　炽焰咆哮虎拍了拍钢铠鸦的翅膀，让这位老兄弟节哀。

　　“咕！”

　　钢铠鸦气愤地一抖翅膀，但察觉到稚山雀投来的视线，眼神又瞬间变得柔和起来。

　　甲贺忍蛙摇摇头，这鸟一看就废了啊，直接变成女儿奴了。繁衍后代、照顾后代真是可怕，把宝可梦的个性都改变了。

　　谈到稚山雀未来的归属问题。

　　李想暂时没想好将来有人要领养这只小家伙时，是否要同意。

　　某种程度上讲，他也算稚山雀的“爷爷”了，更是下定决心，会像重视钢铠鸦一样重视这个小家伙。假如稚山雀对宝可梦对战有所向往的话，他或许可以考虑给它找一个优秀的训练家……

　　怎么听起来一股子封建大家长的味道？

　　李想敏锐地察觉到自己想法上有问题，自己考虑了一下，决定还是算了。

　　等真到那时候再说吧。

　　“你可真让人头疼啊。”

　　他逗弄着稚山雀灵动的鸟喙，小肥鸟歪着头，看样子不是很懂他在说什么。

　　钢铠鸦在边上哀叹，自家的崽没有遗传到它那超高的智商。

　　“少来了！你小时候比人家聪明吗？就说你蓝鸦时期，从来没机灵过，学拼音也是你最差！”李想猛敲了一下它的脑袋。

　　钢铠鸦欲言又止。

　　它其实很想争辩，但又怕训练家真的拿出证据，这货老爱拍照和摄像了！总能翻出一些它们的黑历史！

　　思考再三，它还是决定怂一波。反正也不是第一次怂了。

　　笑笑闹闹之间。

　　新的生命为他们这个大家庭带来了无数的趣事。

　　稚山雀的可爱有目共睹，大家都很喜欢这个小家伙，但要说它最喜欢哪只宝可梦——天空形态的谢米。

　　天知道什么原因，稚山雀跟暴躁的小白狗比较合得来，天空谢米对其的观感也不差，就顺势将其收做自己的小弟……小妹？

　　钢铠鸦起初是不同意的，但和天空谢米打了两架，只好认同了。

　　它不得不承认，不摆烂的天空谢米的确有两把刷子。

　　而稚山雀诞生的这件事，桫椤岛那边自然也是知晓的，甚至孵化当日超梦和洛托姆还亲自到场，拿着手机直播给李想看，逼得后者拜托胡帕把他送回去。

　　年末将近。

　　超梦对宅家已有一段时间的李想发出了做客的邀请。

　　『带着稚山雀来看极光和流星雨吧。』

　　“极光和流星雨——等等！地下实验室里的那两个！”

　　『是的，快过来吧，它们也很想认识认识你呢。』

　　“马上来！”

　　李想兴奋地从沙发上翻起，吓了旁边打坐的路卡利欧一哆嗦，“帅哥美女们！存档、折书角、暂停、整理背包！我们要出发了！”

　　家中一阵鸡飞狗跳。

　　而等他们来到桫椤岛，已经是半个小时以后的事情了，宝可梦还没来齐。

　　酋雷姆手头有个必须做完的冰雕，巨金怪有只必须要打的boss，坚盾剑怪和纸御剑的棋没下完，二者已经疯魔到谁来打搅就砍谁的程度了。

　　李想只好先把空闲的带过来，剩下的之后再回去接。

　　一落地。

　　昏黄的傍晚天空中，两道蔓延千里的光波飘带映入他们的眼帘，伴随着明艳的粉紫色与天青色，显得绚烂多彩且神秘。

　　“这是它们制造出来的？”

　　『是的，顺带一提，它们很喜欢你给它们起的名字——代欧奇希斯。』

　　超梦站在李想身边，很随意地牵起了后者的手，『意外的很重视族群呢，就像我一样，自诞生下来就在寻找认同自己的那部分。』

　　代欧奇希斯主动释放极光，是希望能呼唤到在遥远群星之间，可能已经诞生，也可能尚未诞生的同伴。

　　虽说它俩的存在本身就属于奇迹，但谁说没有更多的可能呢？

　　『晚上会有一场流星雨，代欧奇希斯它们引过来的，我们开烧烤大会吧，一边看一边吃。』

　　超梦笑着说道。

　　不远处，一台看上去十分威武霸气，但胸口正中心有个洛托姆图案的机器人飞了过来。

　　“李想！快来瞧瞧莪给你制造的新一代强化装甲！”

　　“你安排呗，反正啥都准备好了。”李想摸了摸超梦的脑袋，跑到洛托姆那边去了。

　　曾经二者接触时，还会有几分矜持。

　　但随着他的身世得到揭发，超梦许多情绪上的表现算是彻底撕开了那一层遮羞布。

　　与同族亲昵是什么过错吗？

　　对于渴望自身存在得到认同，讨厌孤独的超梦来说，这从来都不是什么过错。

　　李想对它的心思自然不可能猜不到，可这会儿他在考虑更重要的事情。

　　“——不会把烈空坐引过来吧？”

　　某种意义上讲，这位龙神大人是星球的第一道防御圈，天生与一切宇宙外来物种不对付，以至于哪怕到日月动画里，都还能瞧见它跟代欧奇希斯打架的画面。

　　应该不至于。

　　就算引过来了，大不了和它说两句，甚至把它也邀请到桫椤岛上也未尝不可。

　　他在洛托姆的引导下穿上第六代洛托姆装甲，尝试着跟炽焰咆哮虎角力。

　　“最大出力！！”

　　洛托姆激动地大喊，装甲后方有烈焰喷射，为其制造庞大的推力。

　　炽焰咆哮虎脸上的表情也从戏谑变得凝重，然后——一把抓住李想的脑袋，像抡锤子一样抡到地上，硬生生砸出一个小坑。

　　嘭！

　　洛托姆：“……你们吵架了？”

　　“你想多了，它是信任你的发明的耐久。”

　　李想仰躺在地上，睁着眼睛说瞎话。

　　像什么强行给大老虎修剪鬃毛的事情，根本没做过好不好。

　　解除武装，洛托姆修装甲去了。

　　新一代装甲在减震方面做的不是很好，被炽焰咆哮虎一锤居然有些地方短路了，简直是再粗心不过的错漏。

　　洛托姆开始考虑降低新装甲的产能，回过头来好好地整理一下过去的那些装甲。

　　“大发明家啊，不过有热爱的东西也是好事。”

　　李想无比感慨，又转头对捧着曲奇走过来的玛机雅娜打了个招呼，“好久不见，最近有回巡护员基地看过吗？”

　　“嘟嘟~”

　　玛机雅娜点点头。

　　虽然在桫椤岛定居了，但超梦偶尔也会把它带回巡护员基地，去看望一些老朋友。

　　“咕咕~”

　　圆滚滚的木木枭跟着现身，落到李想的肩膀上，友好地蹭了蹭。

　　“你也好久不见。”他笑着揉了揉木木枭的翎羽。

　　『曲奇！咪咪最爱的曲奇来了的说！』

　　闻到香气的谢米一路狂奔而来，激动地绕着玛机雅娜跑了好几圈，正要跳到它的身上，就被一阵狂风吹得倒飞出去。

　　『呀——』

　　“嗷！”

　　路卡利欧手疾眼快，一把捞住飞出去的谢米，这才避免后者被吹进海中。

　　“呜……”

　　它皱起眉头，有些不满地看着刚才掀起狂风的龙卷云，后者站在飘在玛机雅娜的旁边，一脸的傲慢。

　　‘我就吹了，你能咋样？’

　　波导中解读出来的含义让路卡利欧越发生气，虽然谢米是偶尔不成器、莽撞了一点，但玛机雅娜都没说话，你冲出来整个蛋啊！

　　“还用得着想吗，揍它啊！”“咔嗷！”

　　李想和炽焰咆哮虎毫不犹豫地朝龙卷云跑去，受到后者的野性思维传播，加上最近这些日子都在野外，他有了面对呲牙的宝可梦先揍一遍再说话的习惯。

　　“打神兽了！”

　　他高呼一声，一众宝可梦前仆后继地冲上来。

　　龙卷云起初还十分不屑，但看到对方十七八个团团冲上来，淡定的脸色顿时没绷住，仓皇逃走。

　　可惜没跑两步就被飞奔上来的路卡利欧逮住了。

　　它刚要转头释放狂风，却被兴奋的索尔迦雷欧给吓到了。

　　这家伙怎么回事？体内能量好庞大！

　　“扔海里！扔海里！”

　　李想鼓动着将龙卷云抓起来的宝可梦们，抱住想要上前劝阻的玛机雅娜，“必须给它点小教训，省得一天到晚鼻孔朝天！”

　　他们和龙卷云的吵闹其实不是一天两天的了，对人类抱有些许偏见的后者，向来看不起他跟炽焰咆哮虎等一众宝可梦。

　　但这货又双标的要死，明明玛机雅娜也很亲近人类，可它就硬是看不见。

　　噗嗵！

　　在一众宝可梦的努力下，龙卷云终归还是被丢进了海里，他们不由得哈哈大笑起来。

　　超梦和玛机雅娜都忍不住面露无奈。

　　“唾！”

　　浑身湿漉漉的龙卷云气得发抖，丢下一句狠话后飞走了。

　　炽焰咆哮虎不屑地冲它做了个鬼脸，甲贺忍蛙寻思着要不要把那货下面的云给冻住。

　　『好了，大家不要闹了，主角来了。』超梦打了个响指。

　　众宝可梦转头。

　　赫然瞧见两只外貌有些奇怪的人形宝可梦正从中央大楼的顶端飞过来，它们的身体就像科幻作品里的纳米机器人一样，可以随意地变形。

　　只不过，它们的交流方式比较奇特——是用电磁波在任意屏幕上呈现文字。

　　【各位好，初次见面，请多多关照。】

　　这两只古怪的宝可梦脸上看不见任何情绪，两只眼睛也像极了死鱼眼，但文字表述起来还是十分友好的。

　　『它们主要的交流手段是极光，其次是意念波，但很遗憾它们并不能很好地将意念波转化为语言，因此没有心灵感应的能力。』

　　超梦迎上李想的目光，『你别问我为什么做不到，我只能说各有所长，以后应该是能掌握的。』

　　“好吧。”

　　他撇了撇嘴。

　　或许是天生双子的缘故，又或者有超梦的努力，代欧奇希斯们的情绪十分稳定，对待宝可梦也极为友善。

　　炽焰咆哮虎等宝可梦很快就接受了这两个有些奇怪的家伙。

　　李想跟它们交流过，发现对方目前的心智水平相当于十岁左右的孩童，但相信作为超能力属性的宝可梦，它们很快会成长起来。

　　“你们有想做的事情吗？”

　　【寻找同伴。】【探寻生命的奥秘。】

　　两只代欧奇希斯给予了不同的答案，某种程度上也算它们的不同点了。

　　夜晚。

　　流星雨准时降临。

　　由代欧奇希斯们引动，它们想知道星球大气层外飘散的陨石里，到底还存不存在它们的同族，所以制造了这一场流星雨。

　　不出意外，烈空坐到场了。

　　以吞噬臭氧层浮游颗粒和陨石为生的龙神大人，怎么可能放过这一场盛宴。

　　李想不得不在两边打起来之前上前调停，由超梦负责检验陨石上是否存在与代欧奇希斯相同气息的事物，如果没有就给烈空坐吃——

　　想得是很完美。

　　但烈空坐和两只代欧奇希斯还是打起来了，没有摸清楚对方的实力之前，说破了天也不肯各退一步。

　　你老几啊就退！

　　至于给李想一个面子这种事情，宝可梦的世界里比较难走通。

　　“烈空坐就算了，它俩怎么也这么莽？”李想有些无奈地看着超梦。

　　后者眼神一眯，『且不提它们才多大，你不觉得眼熟吗？此时此刻恰如彼时彼刻？』

　　“呃……打吧打吧，打痛了就知道我的良苦用心了。”

　　他挥了挥手，回到地面和其他宝可梦一边吃烧烤，一边看满天的“烟花”。

　　等到这场烟花结束，差不多已经是后半夜了，大群大群的野生宝可梦也被吸引到了海滩边，加入了这场狂欢之中。

　　……

　　寒假前夕。

　　将叶慕等新毕业的成员接到俱乐部，没跟他们玩耍几天的李想，意外地接到了三师姐姜裳柔的电话。

　　说是段天星从许氏祖地归来，要他过两天有空就去武馆。

　　他虽然不解，但还是老老实实地回了青城。

　　“哟！小师弟！天王！”

　　吊儿郎当的声音让即将进门的李想止步，他侧过头，豁然瞧见一个戴着墨镜，气质颇为引人注目的青年。

　　“五师兄早，你也被叫回来了？”

　　来者正是以武打明星为目标的陆乘风，从戏剧学院毕业后，他也确实演了几步作品，受众颇广，这会儿已经算是一个二线明星了。

　　“那肯定，祖地可是大事。”陆乘风摘掉墨镜，刚好说话，从另一边跑来一个西装革履的方脸壮汉。

　　“小师弟早！师兄早！”

　　王动笑容满面。

　　“六师兄早。”“师弟早。”

　　两人齐声回应。

　　王动现在是一家分银行的经理，据说很快就能调任到总部去了。当年的师兄师弟之争，也早已有了结果。

　　三人结伴进入武馆。

　　而大师姐等人早已在馆内等候多时，比起往日，附近还多了几个不太熟悉的生面孔。

　　他们都是三师姐的新徒弟。

　　段天星从后院走了进来，向众人解释了一下许氏祖地的问题。

　　搬迁是肯定不会搬了，但老师傅希望祖地能保留下来，对他这种老人来说，传承十分重要，搞清楚自己的传承更加重要。

　　他希望自己这些师兄弟如果有能力了，等他走后，不要让许氏祖地蒙尘。

　　李想等人哪里会不答应。

　　“……中午留在馆里吃饭。”段天星面容宽和下来，又忽然道：“阿想，裳柔，你们两个跟我过来。”

　　“是。”

　　两人应声，随着老师傅来到后院。

　　李想尚有些不解，姜裳柔则露出恍然的表情，似乎明白了点什么。

　　但不等前者低声询问，段天星便坐到了摇椅上，缓慢开口。

　　“你们两个，是我最放心又最不放心的。一个武道之心纯粹，却又有放不下的追求。另一个心思纯净，但性格自由散漫。

　　“所以我一直在思考，要留什么东西给你们才安心……还好，这次我出门，也算得到了不小的机缘。”

　　老师傅摆了摆手。

　　李想微怔，耳旁顿时传来清脆的叫声。

　　“咕嘛！”“咕嘛！”

　　就见到院子前面的房间里，两道灰色的身影骤然出现，一道飞速跨步而来，另一道缓步前行。

　　两只在段天星身旁站定，显露出玩偶般的小巧身体，通体灰毛的它们额头之间有大片白色的痕迹，看上去像极了头巾。

　　熊徒弟！

　　李想瞳孔微微放大，呼吸变得急促了一瞬，引起段天星诧异的凝视。

　　“你认识？”

　　“我在协会的资料室里看到过，熊徒弟，一种很少见很少见的宝可梦。”

　　他老实地回应道。

　　“知道也好，我在祖庭附近的山中寻觅祖师修炼的痕迹之时，偶然遇见了它们的父母。机缘巧合下，受到对方的嘱托，为它们寻找合适的搭档。”

　　段天星慢条斯理地道：“我思来想去，也只有你们比较合适。”

　　武馆里就那么两名训练家，还能有谁更合适。

　　李想转头去看三师姐，后者颇为淡定，仿佛早就知道了一样。

　　段天星淡定道：“你们各自熟悉一下，互相选择适合的对象吧。对了，它们各有各的特点，记得多看看，多交流。”

　　老师傅的意思似乎是双向选择。

　　事实也是如此，李想和姜裳柔上前的同时，两只熊徒弟也靠了过来。

　　从神态上不难看出它们性格方面的差异。

　　但选择这种东西，仿佛存在着天注定一样，双方看到了对方的第一眼，就决定好了。

　　李想蹲下身，对比较活泼的那一位伸出手，“你好啊。”

　　“咕嘛！”

　　回应他的是熊徒弟的拳头。

　　他猛然后退，躲过了这一拳，明白这个小家伙是想跟他打一场，“也行吧，收服宝可梦确实需要一场战斗。”

　　李想看着摆好架势的熊徒弟，也缓缓摆出了崩拳的基础抱架。

　　一人一熊很快就打成了一团。

　　另一边。

　　姜裳柔和熊徒弟的交流就没有那么直接，她们只是手掌贴着手掌，像是在进行某种心灵层面上的争斗。

　　摇椅上的段天星表情平和，但墨镜下的双目中闪过满意之色。

　　姜裳柔是他最满意的弟子，也是他今生最高的杰作。而李想固然武道方面进展不太顺畅，奈何作为馆中的老幺，他的关门弟子，总不自觉地想对其宽容一些。

　　其他弟子都已经找到了自己的追求和前进方向，该放手时就放手。

　　这两个却是他无论如何也放不开的。

　　听着耳旁的呼喝声，感受着来自冬初的冷风，段天星竟然不自觉打起了瞌睡。

　　……

　　“从今天起，这里就是你的家了。”

　　手持冰袋敷脸的李想，带着熊徒弟走入家中。

　　他把段天星交给他的树皮纸——记载着让熊徒弟学会一击必杀绝技的秘籍妥善放好，笑着为新成员介绍其不了解的一切。

　　多样的事物饶是活泼如熊徒弟，这会儿也不自觉安静下来，听搭档宣讲。

　　逛了两圈。

　　李想抱着熊徒弟，一边挠它下巴一边喊道：“兄弟姐妹们！出来见新小弟啦！”

　　熊徒弟起初一脸茫然，但随着面前各种气息恐怖的存在越来越多，表情逐渐惊悚。

　　它猛地昂起头。

　　“别紧张，它们以后都是你的同伴啦，不用担心，它们脾气都很好的。”李想努力让熊徒弟平静下来，敲了敲桌面，“你们一个个上来！别挤成一堆！吓到人家了知不知道！”

　　一众宝可梦这才散开。

　　“来，我为你介绍。”

　　李想指着炽焰咆哮虎，“这家伙叫阿福，大哥中的大哥，以后看谁不爽就找这位大哥，让它帮你解决。解决不了的让它挨揍，好了，你可以走了。”

　　笑着露出森森白牙的炽焰咆哮虎面色一垮，握了握拳头，但还是走人了。

　　熊徒弟看着它那鼓掌的肌肉，眼中满是羡慕。

　　“再来。”李想指着路卡利欧，“这是狗子，大姐头中的大姐头，生活方面有问题就找它，没有谁比它更靠谱的了，如果有当我没说。下一个！”

　　路卡利欧对熊徒弟友善地笑了笑，猛地挥出一拳，空气被扯动般爆鸣起来。

　　后者表情激动。

　　“这是阿呱……阿呱！别开神隐！”李想抄起桌上的漫画书向前砸去，熊徒弟眼前陡然多出一道身影，它将漫画书牢牢地接住。

　　“叩噶。”

　　甲贺忍蛙颔首致意。

　　“别看它一本正经，但这家伙实际上是个喜欢钻卫生间的变态，上厕所记得——呜！”

　　李想奋力扯动脸上的鲜红舌头，这才没被憋死，“好了，下一个！”

　　“咕咕！”

　　钢铠鸦跳了出来，昂首挺胸，它的脑袋上是同样昂首挺胸的稚山雀。

　　“这是咕咕鸡，上面那个是它女儿，以后它就是你的专属标靶肉盾了，不要怕下手太重打伤它。

　　“还有它会魔音攻击，有助于锻炼你的耳膜和意志，不要听它说什么与歌王只差一线之隔的鬼话。”

　　李想打了个响指，两只假贺忍蛙冒出来将气愤的钢铠鸦捂住嘴巴拖走。

　　熊徒弟有些看傻了眼。

　　“别走神，下一个。”李想点了点它的脑袋，指向旁边的坚盾剑怪和纸御剑，“这是小瞳和纸姬，如果对武侠小说、电影、棋类游戏感兴趣的话，可以找它们。

　　“如果它们一个喊你笨蛋，另一个突然说话语序颠倒，不要紧张，这俩货天性如此，习惯就好。顺从它们就可以了，你说是吧小瞳？”

　　“笨蛋！”

　　“你看我没说错吧。”李想摊手。

　　纸御剑缓缓飞到熊徒弟身前，颇为有礼地道：『阁下，以后多多关照！』

　　熊徒弟闻言，连忙抱拳回礼。

　　“没嗒！”

　　“知道啦急什么，又不是没存档，再逼逼下次给你会员关了！”

　　李想指着巨金怪，“这是铁憨憨，网瘾少年，战斗的时候喜欢开火车撞来撞去，别看它长得那么凶，实际上性格还算不错。以后你要是想玩游戏，可以找它带你。”

　　“没嗒！”

　　巨金怪大喊着举起爪子，又看向训练家，“没嗒？”

　　“结束啦！你这家伙！”李想没好气地踹了它一脚，“玩你的去吧！”

　　巨金怪丝滑地跑走了。

　　“对了顺带一提，它这个颜色是天生的，和普通巨金怪不一样。”

　　李想转头冲着似懂非懂的熊徒弟说了一声。

　　“再是喵头目……嗯？猫呢？喵头目！”

　　“喵呜哇！”

　　系着黑色头巾的喵头目从厨房里跑了出来。

　　“这是喵头目，家里的大厨，当代食神，有什么想吃的告诉它就好，再难的菜肴对它来说也不是难事。”

　　“喵！”

　　“咕嘛！”

　　谈到吃，熊徒弟顿时眼前一亮。

　　“今天有欢迎你的大餐，你可以期待一下。”李想面含笑意说道。

　　他转过身，捞起一只呼呼大睡的肥刺猬，掐住它的鼻尖把它弄醒，“这是自称咪咪的谢米，乍一看是个饭桶，实际上和饭桶无异，又懒又馋，性格也不好……坏话就说到这里吧。

　　“这家伙其实还蛮好的。如果你受伤了，可以找它帮忙，可能它到时候会抱怨两句，但肯定会帮你的，如果你依赖它的话，它也会拿出像家长一样的态度。”

　　『你好烦的说！哼！』

　　谢米既不屑又害羞地扭了下身体，它很少听到李想夸它，还是在介绍的时候。

　　熊徒弟面露好奇，但没说话。

　　“这位是火神蛾。”李想起身把躲在边上，不好意思靠近的火神蛾给拉了过来。

　　“别看它这么害羞，战斗力目前还是队伍中的前几位，非常厉害。不过它不是很喜欢对战，你要是想跟它对战，多求几下。”

　　“呜噜！”

　　火神蛾摆弄着小爪子，对着熊徒弟轻轻扇动翅膀，些许火星飞出去，落到后者的鼻子上。

　　“嘁！”

　　熊徒弟猛地打了个喷嚏，随后“咕嘛咕嘛”地大笑起来。

　　室内的介绍完。

　　李想带着它去了室外，酋雷姆和难得现身的捷克罗姆正在晒太阳，“这是老祖宗酋雷姆，喜欢玩冰雕，长得凶了一点，但你不要怕，用拳头打它都没关系，我说的。”

　　『喂！别教坏小孩子！』

　　酋雷姆不满地道，又冲熊徒弟露出一个自认为和善的狰狞笑容，『小家伙你好啊。』

　　“咕嘛……”

　　熊徒弟吞咽着口水，匆忙点头。

　　另一边，捷克罗姆阻止了李想，『别，我自己来就好。我是捷克罗姆，别看我和它长得像，但我们并不是兄弟。我平时比较喜欢待在梦里，有空多来梦境世界玩，我很欢迎的。』

　　啊？

　　熊徒弟被它整不会了，什么叫去梦里玩？

　　“这个的话，等睡觉的时候你就知道了。”李想笑着说道。

　　绕过侧面小庭院，来到别墅后面的大花园，索尔迦雷欧正趴在草坪上睡觉，细长的尾巴一甩一甩。

　　“你运气不错，它今天刚好在。”

　　李想叫醒了索尔迦雷欧，“这是小星云，一个很活泼很自由的家伙，总是喜欢到处玩耍，以后有机会的话，你也可以跟着去。”

　　“吼！”

　　索尔迦雷欧仰头大吼一声，又把脑袋低下来，舔了舔熊徒弟的脸蛋。

　　“咕嘛！”

　　熊徒弟双目一亮，虽说这家伙的气息也很恐怖，但不知道为什么比起其他那几位好“顺眼”多了。

　　正打算和索尔迦雷欧亲近一下，李想忽然将手机放到它面前，“这是超梦、玛机雅娜和洛托姆，它们虽然在外面，但下次去桫椤岛的时候你就可以认识它们了。有两个都是大发明家，你一定会很崇拜的它们的。”

　　『你好。』

　　超梦对熊徒弟露出微笑，旁边的玛机雅娜微微躬身。

　　『你好新成员！』

　　操纵机器人的洛托姆举起了机械臂。

　　熊徒弟看着手机，脑子一下子没转过来，有三个同伴在这个小方块里？不对，刚刚好像说是在外面。

　　“这是胡帕，古灵精怪的家伙，暂时联系不上，不过偶尔他也会来到这里和我们一起玩，你可以先眼熟一下。”

　　李想把一张照片放到它的面前，指了指其中粉紫色的家伙，又指向其他，“这是猫大爷阿勃梭鲁，这是小拉普拉斯……”

　　熊徒弟努力将这些面孔全部记下来，奈何信息量太大，它一下子还真没记住。

　　李想不由得哈哈大笑。

　　“不要紧张，大家早晚会熟悉起来的，我还有很多人要介绍给你呢，但现在——

　　“欢迎来到这个大家庭！”

　　他不知从各处掏出一个小礼花，啪得一声打开。

　　炽焰咆哮虎等一众宝可梦也从各个地方钻了出来，手里拿着礼花和食物，纷纷来到了花园里。

　　熊徒弟看着满是善意的它们，忍不住露出开心的笑容。

　　“咕嘛！”

　　当晚。

　　殷女士和李哲瀚也回来了。

　　熊徒弟不得不又开始记各种名字，好在基本没有重样的，避免它混淆。

　　当熊真难。

　　躺在床上的它有些感慨，原以为训练就已经够艰辛的了，没想到认识别人更加艰辛。

　　不过。

　　也挺快乐的。

　　熊徒弟已经迫不及待地想将这一切，分享给自己的姐姐了。

　　明天应该能见到姐姐吧？

　　它眯着眼，逐渐进入梦乡。

　　『晚上好。』

　　忽然。

　　它的耳旁响起了这么一道带着笑意的声音。

　　……

　　青城码头。

　　防波提。

　　林枫和李想不带任何宝可梦，漫步于其上。

　　“一转眼，过去十年了。”

　　“确实。”

　　“这一路上摇摇摆摆，但不管怎么样，我还是走上了我希望的道路。也遇到了对的人，真是太好了。”

　　“听起来你希望你的人生再多一点波折？”

　　“我可没这么说！”

　　“哈哈哈。”

　　“想哥。”

　　“怎么了？”

　　“你还记得当初我们为了看对战，大清早跑到公园的样子吗？真是怀念。”

　　“不用怀念，现在肯定也有，去看不就完了。”

　　“那就走！到时候你被认出来，我肯定一地个跑！把你丢给那些迷弟迷妹！”

　　“你小子皮了不少啊！”

　　“哈哈，那不都跟你学的么？”

　　“欠揍！”

　　两个二十多岁的青年欢笑着，在防波堤上你追我赶起来。

　　忽然间。

　　其中一人抬起头，对天空竖起大拇指。

　　“谢谢！”

　　他大喊了一声。

　　“不用谢！”跑在前面的那个大声回应，“对你枫哥不用客气！”

　　“我是在谢你么？真不要脸！”

　　李想笑着追了过去。

　　虚空之中。

　　不可思议之处。

　　一双从未睁开的金色眼瞳，悄然消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零三十四章：最初的那一天（终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 