

  苏启笑了笑说：“你理解的很透彻。”

  “未来这个三个城市都是要超过两千万人口的大城市。”

  “可想而知，这房地产的需求有多大。”

  “燕城我们一定 要站稳了脚跟，就辛苦你们了 。”

  胡志广笑着说：“三大城市当中，唯独只有燕城的房地产潜力是最令人期待的。”

  “就冲着一点，这边的高考学生考燕城大学要比外地学生低一百分甚至更多。”

  “教育资源不平衡，造就了这边的房价只会高，不会低。”

  “所以我们也充满了信心，认真贯彻总部给我们指出来的路。”

  “朝着这条路，猛打下去。”

  苏启哈哈大笑着说：“来之前，折总跟我说你是一个英雄式的人物。”

  “属于能够打江山的存在，就冲着你在我面前说的这些话，我相信了 。”

  “不但相信你，也相信你带出来的兵。”

  胡志广道：“谢谢苏总的信任。”

  车子这时候缓缓的到了清溪大厦跟前。

  这栋大厦处在的位置很不错。

  当初在刚刚建立的时候，在这一块片区算是最好的。

  但是写字楼这玩意儿，没有永远最好的，只有更好的。

  所以周围因为清溪大厦形成了一个商圈后，周围陆陆续续的又被人盖起来了几栋大厦。

  都是一些实力比较雄厚的当地房企所拥有。

  一栋比一栋盖的繁华，慢慢的，清溪大厦被比了下去。

  苏启出了车子后，看到了大门口有很多穿着大正地产工作服的工作人员正在等待了。

  一看到苏启出现，这些人赶紧凑了过来。

  十分热情的跟苏启打着招呼。

  这边分部成立时间不到三个月，折东只给了胡志广五个人。

  其余的员工都是当地招募，所以很多人都未曾见过苏启。

  当然十分的兴奋。

  门口也有一些其他公司的员工们正在进进出出，看门口被人给围了个水泄不通。

  很是不满的看着大正地产的员工们。

  但这些员工们没有一个叼他们。

  站在人群中的苏启心情也很不错，大笑着说：“各位同事。”

  “咱们还是去自己地盘聊去吧，这里是大门口，公共区域，别影响到别人进进出出了。”

  诸多员工们大笑着回应，一起拥簇着苏启走向了电梯口那边。

  不过到了电梯口这边后，仍然有很多其他公司的员工不满了起来。

  电梯就这么几部，你们几十号人一过来自然占了一两台电梯去了。

  等到苏启他们进了电梯后。

  一个女孩穿着制服的女孩子很是不满的抱怨了一句：“这是哪个公司的，真一点素质都没有。”

  “电梯又不是他们家的。”

  旁边站着的一个人也同样开口说：“就是，我们在这里都等了两趟了，好不容易等到这一趟。”

  “好了，他们一来直接就占着电梯就走了。”

  “最讨厌这种没有素质的人。”

  旁边一个保安突然皱着眉头走了过来，对着他们两个说道。

  “妹子，担心祸从口出啊，最好还是有点忍耐一点吧。”

  先前说话的那妹子开口说：“我又没有说错。”

  保安苦笑着点了点头：“你知道他们是哪个公司的吗？又知道刚刚他们围着的那个年轻人是谁吗？”

  妹子开口说：“难不成还是哪个国家王子不成！”

  保安脸色有些不好了，说：“他们是中海大正地产燕城分部的员工。”

  “至于那个年轻人，就是为咱们华夏人在国际上挣了不少面子回来的苏启。”

  “你们还讽刺他，他来这里没有开专用通道就不错了。”

  “也不看看自己什么样子。”

  说完保安很是讽刺的看了一眼这两个女孩。

  这小保安年纪不大，也就二十多岁的样子。

  他是苏启的狂热分子。

  每天都会在网上寻找苏启的各种演讲视频，以及各种新闻。

  苏启在公共场合说过的每一句话他都能够背出来。

  可以说，苏启的那些话，鸡汤了他的心灵、

  刚刚原本是在厕所里面憋屎的，他的一个同事突然跑了进来。

  大吼了一声苏启来了，于是他屁股都没有擦，提起裤子就冲了出来。

  只不过可惜了，刚一到这边就看到了苏启刚好进电梯。

  就这样错过了。

  这还没有会神呢，就听到了这两个小妹子竟然在讽刺鸡汤了他心灵的偶像。

  于是就忍不住开怼了。

  怼完了这句话后，他大摇大摆的离开了这里，继续进了厕所里面。

  继续憋屎。

  两个妹子傻愣了下，然后捂住了自己嘴巴。

  天哪，那就是苏启啊，比网络上的照片帅多了。

  不行，待会我们就去大正集团门口守着去。

  苏启之名，至于当今华夏，已经不是一个商人这么简单了。

  更多人把他当做了偶像，要说到这所谓流量的事情。

  苏启当之无愧的吊打任何一个明星。

  走到哪里绝对是火爆的场景。

  别忘记他还有一个身份，那就是灵魂歌手！这个名字曾经让很多小迷妹们疯狂。

  苏启来了他们大厦事情，很快就在这大堂里面传开了。

  这些大堂里面看到了苏启的人，回到了自己公司后。

  又在同事之间传递信息。

  一时间，整栋大楼都知道了这件事情。

  很多人开始不由自主的跑到了大正集团燕城分公司门口。

  大正集团的大门从来都不关的。

  但是突然一下来了这么多人，生怕会打扰到苏启。

  无奈之下，只能把大门给紧闭。

  这时候的苏启站在了胡志广的办公室内落地窗跟前。

  胡志广指着前边几里路外的一片大空地，充满了自信的说：“苏总，那块空地我们已经拿下来了。”

  “挖掘机马上就会进场进行清障的工作。”

  “那边将会是我们大正地产在燕城的第一个楼盘，也是第一个旗舰楼盘。”

  苏启看了看位置，然后又看了看周围的写字楼。

  开口说：“这边写字楼里面的企业，规模都怎么样？”

  胡志广说：“都是一些市值上亿的企业。”

  苏启点了点头，想了下说：‘那行，那块地你们给我打造成这边最豪华的一个小区。”

  “走顶级豪华路线。”

  