
    第五百九十六章曾经是登峰造极

    那一道紫色的身影就好似花中精灵般，缓缓旋转着娇躯，在漫天樱花当中徐徐飘落在地面上，手中的油纸伞也不知道是用什么材质做成的，在月色下竟然泛着淡淡的紫光，要知道普通的油纸伞可撑不住一个人的身体重量。

    江虎和华老面色凝重，就是这个女孩刚才一直在追杀他们的人。

    原本他们有十个人，可是最后都这个女孩杀死了，而且被杀死的那几个人，都是手中有枪的，但无一例外都死在这个女孩的手下。

    无情，冷血！

    江虎和华老对这个女孩的印象，只有这两个词。

    那张娇艳如花的俏脸明明看上去漂亮可爱，可是在两人眼中，就显得如同女魔鬼般，看着年纪才二十岁出头，但是身手强大，两个人都不是女孩的对方。

    “没想到那么快就追过来了。”华老面色凝重，“老爷，等一下我挡住他，你先走吧。”

    江虎面色发苦：“她的实力恐怕已经达到登堂入室，就连登峰造极也可期。”

    紫衣女孩眼睛一弯，娇笑道：“咯咯，跑那么快干什么，奴家又不会对你们做什么。”

    江虎冷哼道：“废话少说，你这个毒女，想要我的命就尽管动手，只怕你没那个机会。”

    紫衣女孩眨了眨水灵灵的大眼睛，俏皮道：“我刚才受到一个好消息，你们想不想知道？”

    “什么？”

    紫衣女孩一脸喜悦，道：“你的大儿子，江超已经死了。”

    “不可能！”

    江超顿时怒目圆瞪，死死地盯着紫衣女孩。

    紫衣女孩一脸无辜道：“我可是跟你说实话呢，你怎么不相信呢？罢了罢了，我就做件好事，送你去跟你儿子团聚，黄泉路上也不孤单。”

    “你们真的杀了阿超？”江虎身体一晃，面色发白。

    “所以啊，紫玄我啊，很好心的想让你们父子见一面。”叫紫玄的女孩，笑眯眯道，“让我砍一刀好不好？很快你们就能够见面了，等你们见面了，我们再送你小儿子去见你，一家人最重要的就是整整齐齐啊。”

    “我杀了你！”

    江虎头上青筋暴突，满脸的杀气，浑身一震，身上就流露出一种独属于内家高手的气息，整个人隐隐都变得有些高大起来。

    不过他以前受过伤，这种状态不能够维持多久，要是没在短时间内杀死紫玄，那么要死的就是他。

    “咯咯，看来你这个武夷山的弃徒还是有那么点实力的。”

    紫玄掩嘴轻笑了一声。

    江虎怒吼一声，身形暴动，眨眼睛就出现在了紫玄面前，接着一个弓步上前，整个身体都张成了一张大弓，从尾椎开始，力量一点点凝聚，一点点传递，说时迟那时，刹那间一拳轰出，竟然带起了一圈气劲，将紫玄的衣衫都吹得猎猎作响。

    紫玄银铃般娇笑了几声，玉足清点地面，整个人就往后飘了一段距离，然后玉手微抬，那把油纸伞便挡住了江虎的拳头，分毫都不能够在前进。

    江虎心中大惊，不过这时候箭在弦上，不得不发，只能够继续展开攻势，一拳又一拳轰向紫玄，气势如虹，如泰山压来。

    要是陈青龙看到江虎这种身手，恐怕连跟江虎作对的念头都没有。

    可是，让人震惊的是。

    面对江虎这种不要命一般的打发，紫衣女孩紫玄，应对的轻松自如，整个娇躯游走在江虎身边，如同在翩翩起舞，赏心悦目。

    江虎身上有伤，爆发期过后，气势就萎靡了下来，被紫玄抓中了破绽，油纸伞轻点在他胸口，整个人便如同断线的风筝往后飘去，重重地摔倒在地面上，吐出了几口血。

    “弃徒就是弃徒，简直就是废物。”

    紫玄脸上的笑容冷淡下来：“这种身手，简直侮辱了武夷山的名声，今天我就代替山主，清理门户。”

    “喝！”

    紫玄低吟一声，持着油纸伞上前，身影缥缈不定，如同穿花蝴蝶，充满了灵动和仙气。

    抬手。

    油纸伞点出，伞尖隐隐有着冷光，直刺江虎的脑门，要是刺中了，就算是华佗在世也无力救治。

    就在油纸伞的伞尖要刺中江虎的脑门时，去路上忽然出现两根手指，然后生生夹住了伞尖，抵挡住了去势。

    紫玄纤手微扬，纹丝不动，脸色微变，身形往后退了几步，抬眼望去，只见一名老者挡住了自己的攻击。

    “是你这个老东西！”紫玄忽然娇笑了几声，“弃徒身边还能够有这么一个登堂入室的高手，倒是让我意外。”

    “登堂入室？你再好好感受下。”

    华老淡淡说了一句，腰板挺直，眼中忽然爆发出一股精芒，刹那间整个人爆发出一股无形的气势。

    紫玄的眼瞳紧缩，颤声道：“登峰造极？怎么可能，之前你只是登堂入室的境界。”

    华老淡笑道：“那我不想以小欺大，武夷山的人可都是疯子，要是让你们山上老的知道了，我这个老家伙欺负小的了，会一窝蜂全部杀过来。”

    紫玄眼神凝重，直勾勾地盯着华老，脸上阴晴不定，想要看出什么破绽来。

    “咦？”

    忽然，紫玄展颜一笑，说道：“原来您老受过重伤，恐怕这种状态坚持不了多久吧？”

    华老脸色围边，接着叹了口气，没有隐瞒：“女娃眼力了得，我以前的确受过伤。几年前，黑道上有一个人杀了我的儿子，我当时报仇心切，屠灭了那个人的满门，最后被警方通缉，受了重伤，要不是老爷所救，恐怕早就身死了，但是实力也大不如前。”

    紫玄轻笑道：“堂堂一位登峰造极的高手，没想竟然也会被警方逼成这副狼狈的模样，这实力可是与登峰造极的高手名不副实呢。”

    华老不屑道：“那群废物，就算是拿着抢来围剿我，他们又能奈我何？”

    紫玄敛起笑容，微声道：“那是为何？”

    华老微微一叹：“当时围剿我的人当中，有个年轻的小家伙，当时的年纪，大概比你还小一些吧。”

    华老像是陷入了回忆当中：“那个小家伙，年纪虽轻，但是一身武学功参造化，同为登峰造极的内家高手，我不敌对方二十招，被一招碎了丹田，狼狈败走，跳入江中才捡回一命。”

    紫玄娇躯一震，不可思议道：“他是谁？”
