    一开始雪星亲王面上还有些得意，没想到雪清河竟然会在外人面前维护他的面子。

    可是随即就发现事情不对，帝国宝库那里边可都是国之重宝。

    以自己的身份地位还真不好把里面的东西随便给曹阿瞒。

    曹阿瞒看着雪星亲王那一脸便秘的表情，露出一抹嘲笑。

    “看吧，我就知道雪星亲王绝对没有那个能力，压根不敢答应，我打死也不会让你白白的冤枉我！”

    “谁......谁说本王没有那个权利，曹阿瞒，你这就是见机狡辩，本王已经识破你的计谋了，嘿嘿！你放心，你要真是清白之躯，帝国宝库里边所有的东西随便你挑一件，当做给的赔偿！”

    曹阿瞒表面上目瞪口呆默不作声，其实内心都笑开花了。

    无声无息之间又坑了雪星亲王一次。

    表面上看起来陈东一副似乎没想到对方答应了，一时之间有些不知所措的样子。

    雪星亲王则是面露得意之色，就知道你小子想拿言语架住老夫！

    没想到吧？

    你这种雕虫小技也想欺瞒老夫？

    “曹阿瞒！还磨磨蹭蹭干什么呢？还不打开你的如意百宝囊？”

    “好吧！”曹阿瞒无奈的点点头，取出如意百宝囊递在了雪星亲王的手中。

    “既然你想搜查，那自己打开看呗！”

    雪星亲王刚伸手接过如意百宝囊，独孤雁连忙说道：“亲王您小心，如意百宝囊之中放着的是我爷爷从小养在身边的九节翡翠，虽然没有碧磷蛇皇毒强，但是常人被咬中了，不到一时三刻便会丧命！”

    而后独孤雁嘲讽的看着曹阿瞒。

    “这曹阿瞒居心叵测，他是想要亲王你在打开如意百宝囊的时候被九节翡翠所伤，哼，当真是阴险！”

    雪星亲王也是一脸勃然大怒。

    “好你个曹阿瞒，竟然如此歹毒，真是齐心可诛啊！”

    曹阿瞒无奈的摇摇头。

    “你不要听那个疯女人瞎说，灵宝袋之中装着的乃是我的宠物小十，可是一条菜花蛇，一辈子吃素，性格最是温和善良，而且小时生性胆小，根本不会伤人！”

    “哼，任你说的天花乱坠，本王也绝不会打开袋子！”

    曹阿瞒无奈的说道：“那可就怪不得我了，你自己不打开我也没办法！”

    “哼！你以为这样本王就无计可施了吗？真是幼稚！”

    而后雪星亲王将如意百宝囊递道了玉元震的手中。

    “龙斗罗，这次恐怕要劳烦你了！”

    玉元震笑着着点点头，而后说道：“一只九节翡翠而已，交给我自然无妨！”

    接着玉元震身上魂力涌动，他的一双手竟然变的像是龙爪一般，上面遍布鳞片。

    伸手就朝着如意百宝囊探去。

    曹阿瞒忍不住出言提醒到：“我的小十生性胆小，你可不要伤着他，伤了我的小十怕是你赔不起！”

    玉元震冷哼一声！

    这个曹阿瞒！

    都到这时候了，还在那里故弄玄虚。

    随着玉元震将手探在如意百宝囊之上。

    如意百宝囊被打开，并没有任何东西窜出来。

    咦？

    空的？

    玉元震有些疑惑，然后将如意百宝囊朝下抖了抖。

    吧嗒！

    一条两尺多长红色小蛇掉落在地上。

    长着一颗大脑袋，脑袋正上有着9个凸起。

    有着一双大眼睛滴溜溜的转动，朝着4周看了一圈。

    望着黑压压一片的人群，吓得呲溜一声穿回到了曹阿瞒的脚边。

    顺着他的大腿一路盘旋而上，瑟瑟发抖的躲在曹阿瞒的怀里。

    脑袋埋的死死的，看也不敢看外面一眼。

    曹阿瞒心疼的抚摸着这条小蛇。

    “我说过了小十胆小，你用这么大力气它丢出来，伤着小十了！在场所有人都看得清楚，我灵宝袋之中哪里有什么九节翡翠，你们冤枉我还伤害小十，必须赔偿我！”

    玉元震不死心的打开如意百宝囊，朝下抖落了几下。

    什么东西都没有，空空如也。

    “这......这是怎么回事？”玉元震傻眼了。

    独孤雁也愣住了！

    “不......不可能！你把9节翡翠藏在哪里了？”

    曹阿瞒无语冷笑一声！

    “你该不会是疯了吧？你家九节翡翠丢了，就跑到我这里来和我要？我都没见过你的九节翡翠，我上哪找？”

    雪星亲王则是面色难看，不满的盯着独孤雁。

    这个女人真是欺人太甚，信誓旦旦告诉自己里面有着一只9节翡翠。

    还有独孤博的尸首，结果打开之后，只有一条软趴趴的菜花蛇。

    害得自己大庭广众之下丢脸。

    最关键的是还要给那个曹阿瞒赔偿？

    虽然他不想认，但是众目睽睽之下答应的。

    只怕七宝琉璃宗不会善罢甘休啊！

    陈东却是面色平静的说道：“怎么样？雪星亲王，现在你该知道独孤雁这个女人完全就是个疯婆子，她说的话根本做不得数，别忘了你的承诺，虽然我的伤势不一定能好，但是你该给他赔偿一样都不能少，我七宝琉璃宗虽然行得端坐得正，不和你们一般见识，但也不会被人如此肆意欺负！”

    雪清河也是松了一口气，他刚才还真的隐约有些担心。

    现在看来确实是曹阿瞒被人冤枉了。

    “不可能，不可能的！”独孤雁失魂落魄的冲过来，捧着如意百宝囊仔细查看。

    确实是爷爷的如意百宝囊没错！

    旁边的磨痕破旧程度完全一模一样，只是里面为什么没了九节翡翠？

    曹阿瞒又把它藏在了哪里？

    她不死心的将如意百宝囊翻来覆去不停的查看。

    “喂喂喂，别把我的灵宝袋给弄坏了，小十还要住呢！”

    “不可能，不可能......”

    独孤雁嘴里喃喃地念叨着这句话，整个人瘫软无力的跪倒在地上。

    她想不明白为什么自己明明亲眼看到的，现在却变成了这样？

    曹阿瞒则是一脸无语的说道：“你们都看到了，我都说这人疯了吧，你们居然还相信她的话？”

    玉元震则是面色凝重的看着曹阿瞒，然后又看了一眼接近崩溃的独孤雁。

    事到如今，他反而越发的怀疑起曹阿瞒来了。

    因为独孤雁太惨了！

    如果是栽赃嫁祸不会把自己弄的这么惨！

    何况现在他必须一口咬死不能退了！

    “曹阿瞒！虽然如意百宝囊之中，没有找到独孤博的尸首和九节翡翠，但这并不能证明你就毫无嫌疑，否则的话独孤雁为什么不指别人？偏偏指着你？”

