    　　李世民一脸黑线地打量着两眼放光的程三郎。差点就想一口唾沫星子tui过去。

    　　神特么就是比太学少一点的那个大字，这是什么样的表达方式？

    　　旁边的李承乾默默地垂下了脑袋，生怕让处弼兄看到自己咧开的大嘴。

    　　“大学，呵呵……行吧，什么时候开学来着？”

    　　“快了，小侄准备在九月初一办个开学典礼，然后就开始授课。”

    　　“唔……老夫还听说，除了办私学之外，你还要开一家医馆？承乾还有恪儿都要参股……”

    　　程处弼点了点头，解释了下自己要开医馆的初衷是为了什么。

    　　“没错，小侄就是希望那些大学里的医学生能够有地方练习自己学到的医术。

    　　这样也才好早日为朝庭效力，为我大唐武贲治病疗伤。”

    　　“既然如此，老夫替小兕子也参上一股，不过还是老规矩，股份跟比他们哥俩多。”

    　　“你既然是开医馆，那老夫就拿位于东市西平康坊中的一的片大约五十亩的空院子来替小兕子入股。”

    　　“那里原本是之前因为战乱而被焚毁的废墟，老夫之前还没考虑好用来做甚。

    　　现在赏，咳，拿来折股三成，不过份吧？”

    　　平康坊，那里比邻东市，地价绝对不会便宜，五十亩，那可比程处弼得到的那座院子大上不少。

    　　就这才折股三成，绝对算是赚到了大便宜，程处弼如何还不明白这位老司机是嘛意思。

    　　方才李叔叔还故意说漏出一个赏字，想必是担心我程某人继续厚起脸皮跟他讨要赏赐。

    　　虽然有些不屑李叔叔这样的小家子气的行径，但是表面上程处弼还是一脸感激涕淋，向李世民传递了一个小侄明白你老一番苦心的表情。

    　　太子与李恪二人各占两股，李明达那位小可爱占了三成股份，程处弼自己也占了三成。

    　　李世民很满意程处弼这小子的懂事和机灵，笑眯眯地朝着那边行去，伸手想要从父皇李渊的手中接过那皇长孙。

    　　却被亲爹不乐意地瞪了一眼。“等会，老夫可还没抱过瘾，是吧乖曾孙子，哈哈哈……”

    　　李世民一脸尴尬而不失礼貌的笑容，悻悻地缩回了手。

    　　一旁的长孙皇后红唇轻扬，伸过了手来，轻握住了夫君的大手，李世民看到了妻子那柔情满满的目光，亦不由得笑了起来。

    　　#####

    　　李世民还有政务需要处置，呆了一会之后就离开了东宫，朝着甘露殿而去。

    　　大步行到了甘露殿不远处，就看到了一座肉山正坐在一张肩舆之上，颤微微地朝着这边行来。

    　　“青雀？”李世民不禁笑着招呼道。“为父还寻思着要不要遣人去寻你，倒没想到你会今日入宫。”

    　　李泰在宦官的搀扶之下，从肩舆之上下来，上前向父皇见礼。

    　　“今日正值休沐，孩儿想念父亲，所以今日特地入宫来给父亲和母亲请安。”

    　　“好好好，来随为父进殿再说。”李世民笑眯眯地扶着李泰，一同步入了甘露殿中。

    　　一边走，李世民一边言道。

    　　“青雀啊，有一个天大的好消息想必你还不知道，你大嫂苏氏，已经平安诞下了一子。”

    　　听到了这个好消息，李泰努力让自己脸上的笔容显得真诚一些。

    　　“那孩儿可是真要恭喜大哥了，当然更要恭敬父亲，喜得皇孙。”

    　　“哈哈，好……来来来，且坐下说。”李世民爽朗一笑，扶着李泰坐下之后这才言道。

    　　“昔日，苏氏初孕之时，梦中有仙人捧日投怀，而今，她为老夫平安诞下了皇长孙，的确是大喜。”

    　　“太子有了嫡长子，此乃普天同庆之事，所以，为父召你前来，是希望你主持操办的那份《长安文集》……”

    　　看着笑眯眯的父皇，李泰心中一阵凉凉，他有无数个卧槽想要表达，却又不敢。

    　　在甘露殿中，强颜欢笑，坐了约半个时辰，没能等到母后归来，李泰只能寻了个由头起身告辞。

    　　“也好，你快回去忙吧，对了，莫要忘记为父的交待，明白吗？”

    　　“是，孩儿遵命。”李泰点了点头，挪着脚步朝着甘露殿外行去。

    　　内心实在是无比后悔，今天自己到底是哪根筋抽了，非要蹿进宫中来找不痛快。

    　　自己跟大哥势不两立好不好，跟那程处弼也属于是竞争对手。

    　　现在倒好，自己所主持的《长安文集》，要跟那《长安旬报》一起去拍太子的马屁。

    　　这特娘的叫什么事，还有仙人捧日入怀，呵呵……

    　　疯狂吐槽的李泰回到了府中之后，径直来到了后院书房，叫来了管家李公公。

    　　“来，拿去，这一期的《长安文集》里，再加上这样一条消息。”

    　　管家李公公小心翼翼地接到了手中，看清楚了那张贡纸上所写的内容，眼珠子都立了起来。

    　　“殿下，这，这合适吗？”

    　　“合适不合适，是你我能作得了主的吗？！”李泰忍不住以掌击案厉喝出声。

    　　看到管家李公公吓得一脸胆寒地拜倒在地，李泰这才无可奈何地长叹了一口气。

    　　“这是父皇的意思，去办吧……”

    　　“那，敢问殿下，这则消息，可是加在首页？”

    　　“你看着办吧，这种事情，莫要拿来烦本王。”

    　　李泰愤愤然地一摆大袖，气呼呼地倒在了榻上，顺势往里边一滚。

    　　看到了魏王殿下如此愤愤，管家李公公也不敢多言，揣揣不安地朝着拿屁股对着自己的魏王恭敬地一礼。

    　　等到他轻手轻脚地离开了书房，站在门外静立了约十数息的功夫。

    　　不出预料的听到了书房内传来了那熟悉的呼噜声，管事李公公无奈又习以为常地摇了摇头，快步而去。

    　　第二天的朝会上，意气风发的大唐皇帝陛下很是兴高采烈地宣布了太子妃苏氏，为自己诞下皇长孙的好消息。

    　　并且为了庆祝这个皇孙诞育之喜，李世民诏令天下天下见禁囚徒都降罪一等，内外官职事五品以上子为父後者。

    　　各加勋官一转，天下大酺五日，又大宴五品以上于东宫。

    　　期间，《长安旬报》与《长安文集》都先后报道了太子妃苏氏在有孕之初，梦到了有须发皆白的仙人捧日入怀的场面……

    　　

