    第375章

    “那我听公子的。”

    阿一点了点头，真心实意地叹道：“真希望那个机会尽早到来。”

    沈澈哑然，旋即看向同样态度热忱的萧寒和夏元琛，“云卿有话让我转达，暂时还不需要你们帮忙。”

    “这样么……”

    萧寒苦笑一声，“那我们不动便是。”

    沈澈抿唇微微颔首，“我想，她并非是因为景王拒绝你们，只是有自己的考量，并且……”

    “放我进去！！”

    “给我滚开，我真的要极重要之事找弟媳！”

    沈澈话未说完，药室重地外忽然响起一阵嘈杂，听到那“弟媳”二字，他眉头微蹙，转身快步离开。

    不多时，他来到药室外院门前。

    原先还在争吵的众人顿时一静，众精锐齐齐低头喊过一声：“姑爷！”

    阿一等人也紧跟着出现在沈澈后面，看到此刻正被止云阁精锐制住的沈珞，面色颇为古怪。

    “放开我！”

    沈珞见到沈澈等人，立刻强行挣脱开，一脸慌乱地跑到沈澈面前，紧紧抓住他的袖子叫道：“不好了的二弟！爹……爹他疯了！”

    沈澈面色一凝，“你说什么？”

    ……

    与此同时，西院内。

    沈镇与夏景，这两位大夏旧时的王爷在院中盘膝相对而坐，面色从容，皆是看不出息怒，院子里很安静，安静到有种紧绷在无声弥漫。

    “一晃眼，你我的时代都已成过眼云烟。”

    沈镇突然出声，打破了寂静，皮笑肉不笑地说道：“我真没想到，我儿子竟然会看上你的女儿。”

    “怎么，你窝在院子里这么多天都没来找我叙旧，就是在困惑这一点？”

    夏景摇头轻笑，神色洒脱，顺手对下人招了招手，将刚刚准备好的酒菜都摆上桌，提壶为老对手斟了一杯酒，头也不抬地说道：“过去的事情，那边是过去。现在你我二人皆是闲人，大夏业已不在，当年朝堂上那点毫无意义的恩怨，你难不成还准备带到下一代去？”

    沈镇没想到夏景的态度对他如此……良好，令他神态动作都不由微微僵滞，看着杯中清亮的酒水，久久难以回神。

    面对这般洒脱大气的夏景，他此刻竟有种自惭形秽的挫败感。

    什么时候，他沈镇也需要这些阴谋诡计来挽回当初的一切了？当年他也曾惩治过不少暗中作梗的奸佞小人，如今自己……却也成了他们？

    “怎么，镇王难不成还怕本王在酒里下毒？”

    夏景见沈镇久久不动弹，玩笑般地说了一句话，却令后者立刻浮现几分心虚，他冷哼一声，二话不说端起酒杯仰头喝干！

    辛辣的酒水入喉，呛得沈镇咳嗽两声，思绪从纠结犹豫中脱离开来。

    他眼神阴鸷地扫了一眼夏景的腿，语气不明地问道：“当年你我二人同遭暗手，重伤昏迷，近乎活死人，而且听阿一他们说，你的伤势比我更重，你……何时醒的？”

    “也就前几天。”

    夏景提及此事，满脸感慨，“本以为这辈子就这么交代了，没想到不仅能醒来，还是云卿亲手将我治愈，我亏待她的，太多了。”

    沈镇摇着酒杯，脸上的阴沉一点点收敛，语气和善了些，“云卿真是你和定北侯之女，云舒的亲生女儿？”

    夏景闻言面容沉寂片刻，左手不自禁抚过心口，微微点头：“我不知这些年，云卿吃了多少苦。那孩子聪明又隐忍，处理起事来理性克制，撑起这偌大一个止云阁……这样的女儿，优秀到足够令我骄傲！”

    夏景脸上的面上越发苦涩，“倒是便宜了你家小子。”

    沈镇捏住桌角的手倏然一紧，挑眉道：“便宜？我儿何曾配不上你女儿？！你与云舒并未成婚，论身份地位，我儿比你女儿高出一万倍！到底是谁占谁便宜？”

    “都这个时候了，你还在意那些虚名？”

    夏景微微蹙眉，“大夏都已覆灭，那些家族荣耀，朝堂地位对你而言真的那么重要？”

    沈镇眉眼愈发冷肃，嗤笑不已：“你也是夏家人，就没想过复国？本王可不信。”

    “沈镇。”

    夏景面容平静，“这么多年过去，你真是一点都没变。有野心是好事，可若是令野心无休止地膨胀下去，超出掌控，小心……被吞噬了自我，晚节不保。”

    沈镇呼吸一窒，望着对方平静的脸，这一刻仿佛有种被看穿的错觉。

    他被野心反噬？

    “开什么玩笑！”

    这一刻，沈镇心乱了，面上却未表露半分，不论是他还是夏景都曾身处高位，喜形于不露于色乃是掌权者最基本的技能，抑或是说……本能。

    夏景并未发觉沈镇的异常，面对当年的朝堂同辈，他自然而然便有种亲切感，有一句没一句地聊起来。

    “……云卿什么都好，可就是太过隐忍克制，将脸上的表情通通都藏起来，藏进心里，她对我很客气，可我看不透她……”

    夏景的神色落寞又黯然，“我现在所能做的，也不过是就在这里等着她，等她有一天能接受我，叫我一声爹，那便死而无憾矣。”

    沈镇摩挲着酒壶壶口，无声地为他斟了一杯酒。

    夏景见状转而又笑了，摇头叹道：“人心不足蛇吞象，我现在所拥有的一切，已经要让当年我们那些同僚望尘莫及了，我却还在此悲春伤秋的，实在不该！来，喝酒！”

    夏景哈哈一笑，仰头喝下，放下酒杯后，他似乎想起了一件事，伸手指着沈镇，“对了，我瞧你腿脚尚有不便，云卿最近新研制出一副药，对你这种情况有奇效！我也是被她用那副药治好……”

    “你说什么？！”

    话音未落，沈镇双眼便已倏然瞪大，面露震惊，手中酒杯一松，“哐当”一声掉在地面的青石板上。

    “沈……”

    夏景没想到沈镇听到这番话反应这般大，不由疑惑出声，可“沈”字刚出口，他脸色突然一变，捂嘴闷哼后退，紫黑色的血顺着指缝涌出。

    原先还在院子里安静随侍一旁的林鹤见状顿时大惊，“王爷！”

    “你竟然……下毒！”

    猛烈的毒性窜入四肢百骸，夏景忍不住又喷出一口毒血，踉跄后退被林鹤扶住，面色又惊又怒。

    他完全想不通，身为亲家的沈镇为何要毒杀他？他有什么理由这么做？

    沈镇此刻却做出与计划相违背之事，并未趁机上前杀了夏景，只是坐在原地，怔怔地看着夏景血染衣襟，僵硬的脸上忽然露出怨恨与惨笑，喃喃道：“那句话……你为何不早说？”

    为何，非要在他下毒之后？！

    “什么？”

    夏景已然两眼模糊，思绪也已被猛烈的毒药搅得混乱不堪，此刻他心中唯有一个念头。

    活下去！

    他要活下去！

    他才刚刚见到亲生女儿，才与小外孙相处不到半个月，一切才刚刚向美好的方向发展，他怎么可能甘心就此离开？

    “哇！！”

    强烈的念头搅动下，夏景又忍不住吐出一大口血，这一次，竟然是鲜红的。

    “王爷！……王爷你千万别有事！”

    林鹤满脸慌乱，手中动作却丝毫不慢，从怀里拿出常备的续命丸往夏景嘴里塞，刚塞进去没两颗，就又被鲜血连带着喷出来。

    沈镇依然坐在桌前，被一大群止云阁精锐团团包围控制住，面色木然地看着气息逐渐萎靡的夏景，心里说不出是欢喜还是悲戚。

    只有一股浓浓的无奈，被命运捉弄的无奈。

    若是夏景早说半句，说不定……他会选择放弃。

    可现，一切都已回不了头了。陆云卿的医术即便再厉害，但论毒术又岂能跟花菱国师相提并论？

    “王爷，你可千万要坚持住！小姐，小姐她马上就过来了！”

    耳边林鹤焦急的喊声越来越远了，夏景跪伏蜷缩成一团，两眼充血死死抓着地面，念头飘飞，满脑子都只有一个念头。

    撑下去！撑到女儿到来，至少……再见她最后一面。

    可不知是不是错觉，他总感觉自己越来越轻松了。

    要死了么？

    夏景迷迷糊糊地想着，忽然听到一阵密集的脚步声，他抬起沾满灰尘和血迹的脸，模糊地看到奔向他的一抹倩影，终是眼前一黑，不省人事。

    “王爷！”

    林鹤悲声大叫，已被止云阁精锐制住双手的沈镇听到却是仰头哈哈大笑，笑得眼泪都流了出来。

    陆云卿此刻却是顾不得去审问沈镇，浑然不顾满地满身的血污，径直在夏景旁边跪下，一手打开药箱，一手抓住夏景依然攥得很紧的手腕。

    在得到沈珞送来的消息后，她原以为自己不会有太大的波动，可在来的路上，却仍然止不住杂念丛生，不断地去想夏景的安危。

    百密一疏，终有疏漏。

    她忽略了夏景与沈镇之间本为熟识，而她又给了夏景在夏府内极高的权限和自由。也就是说，只要是夏景主动，那就有足够的机会供敌人趁虚而入。

    她心知懊悔无用，在得到消息后，却还是忍不住懊悔。

    可在来到院子后，看到夏景的模样，她脑海中瞬间什么杂念都没有了，眼中除了纯粹的冷静，再无其他。

    她还没有叫过一声“爹”，至少这次……

    陆云卿眼角浮现点滴晶莹，在握住夏景满是鲜血的滑腻手腕后，她煞白的冷脸却倏然怔住。

    这是……

