    与此同时。

    水下也出来了两个大道境一重的圣人。

    “两位道友，出来的正好，与本帅一起屠杀这个狗贼！”

    昊天大帝喊道。

    “好！”

    两位圣人立即出手

    他们一动手，立即就有好几个民间的太上镜大能被击杀。

    而这时，朵朵和叶战也已经临近，朵朵的七窍玲珑心早就被激活了，便一边喊着冲进去，一边借用霞光去阻止昊天和两位圣人屠杀他们这边的太上镜高手。

    “哈哈！”

    昊天大帝大笑。

    “原来你俩个也来送死了啊，那本帅就不客气了，必须得尽尽地主之谊，把你们两个留在这，不让你们回去了！”

    说到这，他喊道：“两位道友，与本帅一道，将太一的子女围住，别让他俩跑了！”

    “好咧！”

    那两个民间圣人，立即协助昊天，三人联手，祭出十八丈金身，手拉着手，围成一个圈圈，将朵朵和叶战困在圈圈中。

    朵朵他们下降，他们就下降，朵朵他们飞起，他俩就飞起，由于他们的金身庞大，朵朵和叶战根本冲不出去，就这样被三人困在中间。

    不过朵朵也乐此不疲，一直上下飞着，拖住三位圣人，给敢死队减少一些压力。

    “广成子师兄，快点再去叫两个圣人上来，快！”

    姜子牙急的大喊，因为昊天他们三去围困朵朵和叶战，已经有十几个太上镜大能冲进大军中，与云中子和太乙真人等人打了起来，给大军带来不小的冲击伤亡，为此急的他大喊。

    尽管皇天军这一波冲过来，至少死了四十万亿大军，天庭这边可算是赚大了，但姜子牙还是想以最小的伤亡，灭掉更多的皇天军。

    广成子再次下水。

    “杀进去！快杀进去！”

    金灵圣母已经抵达天庭大军阵前，高喊着冲杀了进去。

    紧接着。

    越来越多的太上镜高手冲进天庭大军之中。

    “军师，快撤，您快撤回中军大帐！”

    哪吒和雷震子见势不妙，架着军师往中军大帐方向撤去。

    “大帅！指挥好你这边，尽量降低伤亡的同时，能灭多少是多少！”

    姜子牙边撤边喊。

    “你放心，有本帅在，他们翻不起风浪。”

    昊天大帝回应。

    这时候，两个鸿钧的弟子出水。

    “两位师弟，给我狠狠的杀！”

    昊天大帝喊道。

    “好咧！”

    两人立即大开杀戒。

    但由于皇天军这边的太上镜高手太多，百分之九十多都是民间来帮忙的，他们两个圣人根本杀不过来，很多都冲进天庭大军中。

    接着很多大罗金仙也冲了进去。

    然后又是大军也冲了进去。

    一场轰轰烈烈的近身肉搏战打响。

    “去！”

    就在这时，叶辰神念捕捉到有三个圣人聚集一处，便将东皇钟抛了出去，想将这三个圣人一锅端掉。

    很快。

    东皇钟就出现在昊天大帝他们三人头上，释放出吸力去吸收他们。

    “不好！快挡住！”

    昊天大帝大惊失色，立即松开双手，撑起一道防御屏障去阻挡吸力。

    但是不够。

    在两个圣人的帮助下，还是不够阻挡吸力，防御层被吸力吸破，三人被吸力往上拖拽而去。

    “两位师弟，快来帮我们！”

    昊天大帝急的大喊。

    两位鸿钧的弟子闻言，立即出手相帮。

    在三人的合力之下，勉强顶住东皇钟的吸力。

    当然，也就是叶辰抽不出太大的精力出来，为此东皇钟的吸力不是特别强大，否则早就将他们全部吸入进去了。

    “哈哈！”

    叶战开怀大笑：“姐姐，父皇帮我们脱困了！”

    “嗯嗯。”

    朵朵开心点头。

    “兄弟们，随本宫杀进去！”

    叶战朝后面还在往前冲的大军喊道。

    然后她和朵朵，也冲进大军中，姐弟两手牵手，一人拿着一鞭，狠狠抽打着天庭大军，朵朵一边抽打天庭大军，一边扫视周围，以免弟弟被偷袭。

    很快。

    所有皇天军全部冲进天庭大军之中，有七八万亿，与天庭大军展开轰轰烈烈的近身肉搏，杀喊声彻响天地。

    昊天大帝一看，这情势不妙啊。

    他们五个圣人被东皇钟拖住，没有圣人去对付皇天军，而皇天军那边的大罗境以上高手太多了，比天庭这边多十倍左右，要是让他们这般杀戮下去那还了得，得给天庭大军带来惨痛伤亡啊。

    恰在此时，准提和接引，抓着太尉冲出水面。

    “哈哈，两位师弟，快撕裂这个老杂毛，帮我把东皇钟震退出去，不然咱们的大军要被灭光了！”

    昊天大帝大喜喊道。

    准提接引一看，防线被攻破，近身肉搏战打响，当即也急了，两人猛地发力。

    刺啦！

    已经在这十四年内间，在通天教主和鲲鹏老祖帮助下重塑肉身的太尉，被准提接引撕成两半。

    然后太尉的神魂又被两人抓住，再次合力撕裂。

    “你们会不得好死的，一定会！”

    太尉的怨恨声响起。

    “哼！”

    昊天哼道：“老杂毛，自己都要死了，还嘴硬。”

    “哈哈！”

    太尉大笑：“今日我虽身死，他日复活台上定有我的身影，而你们将会万劫不复，万劫不复！！！”

    砰砰！！！

    他的两半神魂，被准提接引捏爆。

    然后神魂碎片，被两人用不同的法宝收进去熔炼。

    而此时，三宵娘娘中的碧霄仙子，已经接近紫薇大帝，在与紫薇大帝展开激烈交手。

    “紫薇大帝，知道我们为什么付出这么大的代价，来冲击天庭大军吗？”

    碧霄仙子用神念投送紫薇大帝身上进行交流。

    “不懂，但你们这样做，肯定有目的，不然不会让这么多大军来送死，还把朵朵和叶战也派来送死。”紫薇大帝回应。

    “不错，是有目的。”碧霄仙子直言道：“我们这么做的目的，就是为了和你联系上，希望通过你的帮忙，协助太一大帝攻克须弥山！”

    “我的帮忙？”紫薇大帝大为诧异：“天庭这边高手如云，军强马壮，我就是沧海一粟罢了，多我不多，少我不少，我又怎能左右得了天庭大军的胜败，你们找错人了，要找也是找太上道祖才对，找我是没用的。”<!--over-->

