    沈烟一路急匆匆的回到仓库之后，看到了里面的东西焕然一新的，好像全部换过了一遍。

    从床到沙发，从电视到热水器。

    之前那台放在角落里面的电视机是根本就开不了的，现在连标签都还没有撕。

    原来大清早的她被苏管家轰起来赶出去，他们是真的在修整仓库，让原本旧的坏的不能用的东西，全部都焕然一新了。

    沈烟的心底一下子软了下来，哪怕之前苏管家说的话那么难听，在这一刻她选择原谅，也原谅时慕寒那个阴狠的男人。

    沈烟没有耽误太多，赶紧的去卫生间把洗了一半的澡洗了，换好衣服把那套女仆装洗了。

    拿在手上，沈烟脑海里面还冒出来时慕寒刚刚的那番话。

    什么叫不用还了，她又不是有多稀罕这么一套衣服。

    沈烟收拾好之后，还是要去别墅那里找一下时慕寒，毕竟她现在连个手机都没有，需要去他那里借手机打电话才能叫车。

    沈烟到了别墅，看到了门外站着的洪野时，有些怔住，这么大清早的就过来接时慕寒去公司了吗？

    “洪助理，早。”

    “沈小姐，早。”

    “你过来接时慕寒去公司吗？”

    “不是去公司。”

    不是去公司去哪？

    不过那是时慕寒私人的行程，与她无关。

    “洪助理，你能不能方便借手机给我打个车，钱的话，我可以给你现金，我的手机昨天晚上坏了。”沈烟索性直接跟洪野借手机，不想去找那个时慕寒大魔王了，省得让他叨念什么。

    “沈小姐，不用自己打车了，坐这个车就行了。”洪野直接拉开了后门让她上去。

    沈烟有些狐疑的看着洪野。“洪助理，你没有弄错吧，我可以坐这个车？”

    要知道，这车也是属于时慕寒的，以他那霸道小气的脾气，之前她想搭他一个顺风车都不行。

    所以，现在洪野给她开车门，她是真的不太敢上去坐的。

    生怕坐上去下一秒时慕寒出来就把她轰下车，这就尴尬了。

    “沈小姐，上车吧，这是时总的要求，所以你不用担心。”洪野再一次强调着。

    沈烟还是有些半信半疑的看着洪野，正在犹豫着要不要上车的时候，时慕寒从里面出来了，一身黑色西装淡漠严肃。

    一看就是个不好惹的男人，沈烟欣赏完了时慕寒的冷漠俊颜之后才想到洪野让她上车的事情。“时慕寒，你准我搭顺风车？”

    “之前我不让你搭，你还闹不是，今天让你搭了，你却害怕了？沈烟，什么时候胆子这么小了？”时慕寒挑眉扫了她一眼，然后直接矮身进了后座。

    沈烟听到这话就有些生气了啊，什么叫她胆子小了。

    之前她是想搭他顺风车下山来的，可是这个男人分明就是不给，一副永远不让她碰他车子的样子。

    现在又这么扣损她，这男人的变脸也算是快了。

    “沈小姐，上车吧。”洪野再一次催她上车。

    这一次沈烟不再犹豫一秒，直接弯腰上车。

    时慕寒坐在那里，面色沉冷，腰背挺直拿着手机在看东西，对于她上车连一眼都不给她。

    “洪助理，送我去傅氏大厦那里。”沈烟也不打扰时慕寒直接跟洪野说。

    洪野什么也没有说，自顾的开车去自己的目的地。

    沈烟也不再多说什么，自顾的转头看窗外，车子从山上下来之后，并没有直接转入进市区的路，而是绕了另一条环城路。

    “洪助理，这是去哪里？”沈烟有些意外。

    “颜西花园。”洪野直接回答了她的话。

    颜西花园？

    沈烟是知道的，和南山别墅有得一比的豪华别墅区，隔了半坐城的另一个城区，在西城区郊外的地方，距离有点远来的。

    “时慕寒，去那里做什么？如果你们有事情要去那里办的话，可以不用管我，在前面的公车站附近放我下来就行了。”沈烟直接要求。

    听到这里，洪野压根就没有理她的要求，车子继续开半点没有停下来的意思。

    “时慕寒，你跟洪助理说，我要在前面停车。”沈烟知道自己叫不动洪野，他只听时慕寒的话，于是直接让他叫。

    “知道颜西花园，住了谁吗？”时慕寒眼睛一直就放在手机上，压根就没有看沈烟一眼。

    “谁？”

    沈烟下意识的问，不过很快就明白过来了。“你是说，傅砚淮住的地方就是那里？”

    “还算不是太蠢。”时慕寒这时候把手机锁了屏抬头看了她一眼。

    沈烟真的觉得这一次夸她的话，让她没有一点高兴的。

    “你真的要带我去找傅砚淮吗？”沈烟有些小小的激动。

    “你要不想去的话，前面可以下车。”时慕寒冷冷的开口。

    沈烟下意识的噘了一下嘴巴，这个男人不傲娇一下会死的吗？

    明明就是在帮她吧，还非得弄得这么让人不高兴。

    “不下车，我要去颜西花园接小娅。”沈烟很认真的强调，她是必须要去傅砚淮那里把小娅接回来的。

    “那就乖乖的坐着别乱动了。”时慕寒冷淡的说着。

    “时慕寒，谢谢你。”沈烟犹豫了一下还是小声的说了一句。

    “你说什么？”时慕寒特意这么问她的。

    其实他是完全听出来了沈烟说的什么话，毕竟这个车内就这么点大，车窗关上声音可传播散开的机会不大，况且他的耳朵又比较好，自然收音效果绝佳。

    “没听到就算了。”沈烟觉得自己跟仇人似的时慕寒道谢还是有些拉不下脸的，刚刚是一时激动脱口而出来的，不想再继续说一次。

    “沈烟，要不现在停车，你下去？”时慕寒直接威胁。

    反正他就是这么一个冷漠又不通情达理的男人，所以这种威胁性的话他是可以脱口而出的。

    什么对女人怜香惜玉在他这里是不存在的，或者说是只在沈薇的身上体现出来，别的女人就不要奢想会得到他的什么好言态度了。

    “时慕寒，谢谢你！我以为你不会带我去找傅砚淮的。”沈烟无比认真的说着。

    时慕寒并没有多说什么，之前沈烟还口口声声骂他冷血无情来的，现在又一脸笑意的跟他道谢，果然女人天生善变。

