    黯星亮起的速度虽然很快，可要把二十颗亮星的力量聚集满却是一个十分缓慢的过程。

    半跪在地上，我耷拉着脑袋显得十分的无力。

    一直到了第四天的时候，消失已久的惊鲵终于还是出现了，他的身体基本已经恢复，再来到我面前，他皱了皱眉头，显然已经发现了我的身体变化。

    而我这边也是紧张的厉害，毕竟我现在还挣脱不了锁链，此时的我，还是惊鲵案板上的肉。

    不过惊鲵并没有立刻对我动手，而是就那么盯着我。

    这种来自“猎食者”的凝视，让人心里极为的不舒服。

    过了一会儿，惊鲵就说：“这是我来到本源世界以来，伤的最重的一次，我就差一口气，险些没有缓过来，我现在再问你一遍，你到底是谁？”

    我缓缓抬头看了看惊鲵说：“你不是已经不感兴趣了吗？”

    说着，他微微抬手，那几条锁链就缓缓飘动了起来，而且开始自由的延伸，并把我送到了惊鲵的面前。

    惊鲵抬手捏住我的喉咙说道：“那我就杀了你！”

    惊鲵这次的确是动了杀心。

    就在我感觉自己的喉咙要被捏断了的时候，一股极强的黑暗元心力量从我的身体爆发出来。

    它们从我的手脚，喉咙爆发出来，好像是一条条黑蛇似的扑向了惊鲵。

    惊鲵显然没有料到这些，赶紧松开我的喉咙，同时向后退了十多米。

    而我身上的那些黑锁链也是纷纷断掉了。

    我“扑通”一声掉落在地上，虽然我摔下去的样子有些狼狈，可我明显感觉到一股前所未有的力量在我的体内游走。

    我也是恢复了自由之身。

    接着我的脑子里就响起了心魔的声音：“你真是太弱了，这次算我帮你的，下一次我再醒来，发现你要还是这么弱的话，我会毫不犹豫地夺取你的身体。”

    说罢，心魔的意识就消失的无影无踪。

    我微微一笑，说了一句：“放心好了，没有下次了。”

    说罢，我也是从地上慢慢地站了起来。

    这一幕源粒那边也是看在眼里，他盯着我说道：“大人，您，您是怎么做到的，什么不会有下次了。”

    我没有理会源粒的问题，而是慢慢地盯住了惊鲵。

    后退的惊鲵依旧是皱着眉头，他并没有畏惧我，而是道：“你竟然能够挣脱我的黑锁，我越发对你的真身感兴趣了，你和我一样，都是来自黑暗元心的吗？”

    我看着惊鲵说了一句：“你猜！”

    说话的时候，我的身体已经没有什么活动的障碍，我猛的跳起来，一道黑暗元心力量聚集而成的黑龙就对着惊鲵呼啸而去。

    惊鲵见状，也是原地站定，然后抬手打出一道黑暗元心的力量。

    那黑暗元心的力量犹如闪动的极光一样，扭动着就把我的黑龙给包裹了起来。

    我的黑暗元心力量是纯粹的力量，而惊鲵的这一击，明显牵动了周围数种的规则线，这些规则线交相呼应，配合着黑暗元心形成了一个扭曲的规则空间，而那像极光一眼闪动的区域，就是那个扭曲的规则空间。

    正是那扭曲的规则空间，将我的黑龙直接束缚了起来，转眼的工夫，我的黑龙就被撕碎，扭曲的空间直接将我打出的力量给撕碎了。

    不过这一击过后，惊鲵身体也是有几处开裂，他“啊”的痛苦吼叫了一声，然后靠着力量，再次把自己的身体恢复了一些。

    我这边也是沉了一口气。

    在我的心里，我已经开始琢磨惊鲵这一击的使用方式，要想打败惊鲵，我必须也要学会黑暗元心的术法攻击方式，刚才惊鲵的这一击，明显就是黑暗元心的术法。

    恢复了身体的惊鲵，眉头紧缩着说：“你的力量比我之前打败你的时候，更强了！”

    “在本源世界，无论是怎样的高手，只要被我制服了，只会越来越弱，可你却彻底反了过来，我真有点舍不得杀了你。”

    “可我的潜意识告诉我，你很危险，若是我不杀了你，你迟早会要了我的命，在命和力量面前，我觉得还是命更重要一些，所以，你的力量暂且不说，我先把你的命拿走吧。”

    说着，他再次抬手，数条的黑锁链，从周围的洞壁中飞出来，然后对着我的身体锁了过来。

    我飞快地躲避，同时一抬手，一把黑暗元心力量幻化的黑剑就出现在我的手中。

    这黑剑出现的瞬间，我也是吓了一跳，因为力量到实物的变化，只是一瞬间，这种顺滑的转变，是我以前从未体验过的。

    我以前也可以幻化河山、万物，可那种变化，需要我强迫力量在规则之下进行变化，过程中会有阻力。

    而这一次不一样，这次的变化，完全没有阻力而言。

    以前的变化是规则逆着力量发生的变化，而这次的变化是规则顺着力量的变化。

    按理说，变化的方式应该是固定，若是逆着，那顺着就无法变化才对，我以前也试着让规则顺着力量，力量顺着规则，都没有成功过。

    可这一次，我让其顺着，却成功了。

    我心中想着这些，手中的黑剑也是飞快斩出数剑来。

    “当当当……”

    火花四溅，那些黑锁链也就被我给劈开了。

    我好像掌握了黑暗元心规则控制的真谛。

    万法自然，自然者，乃顺万物，顺万物者，为自然！

    为自然者，方在自然之上！

    这些想法从我意识中闪过，我体内的黑暗元心力量，也就更加的容易控制了。

    从某种程度上来说，我已经超越了本源世界的力量范畴，甚至是超越了自然，我有一小半的身体，已经属于黑暗元心人了。

    同时我身上的力量也是急速的飙升，而且很快飙升到了，我初来整个废弃小世界的时候，去看沙人，去看惊鲵的程度。

    此时任何人看我，不管是几十星，面对我，一拳打来，皆是打在深渊中。

    于是我的嘴角泛起了微笑，我看着惊鲵说了一句：“谢谢你给我带来的领悟。”

    “让我回想起了那熟悉的力量，甚至是熟悉的境界……”

