    看着恒彦林，启明顿了一顿，继续开口说道：“但是现在我们看到的居然都是一些普通的金银财宝，这未免有一点不科学吧？”

    “这没有什么科学不科学的，毕竟你们尘武世家不也还分成了尘武两脉吗？哪怕是以前的宗派势力，也都是一样一个道理，因此你不用太过于计较什么。”恒彦林闻言，倒也是没有太大的情绪波动变化，只是如此淡然地开口说道。

    听到了恒彦林的话，启明想一想，觉得好像也是有一些道理，当下就点了点头，也没有多说什么。

    就在这会儿，躺在金山银山的那名苏家子弟就跪在上面，双眼发光地看着不停的拿起这些金银财宝，持续不停的亲吻着。

    不过，就在这个时候，在金山银山后面，忽然有着两团青幽的光芒蓦然绽放开来，格外的渗人。

    看到了这两团如同灯笼般大笑的青幽光芒，这名躺在金山银山的苏家弟子的脸上就浮现出了一抹惊骇之色，吓得直接一屁股坐在地上，叫喊了起来。

    紧接着，一个庞然黑影就在金山银山后面缓缓的撑起，出现在了众人的视线之中。

    “啊——”

    当下，在场的所有人都是齐齐望了过去，旋即双眼都是瞪大了起来，有着惊骇欲绝的情绪波动在心头上涌动产生。

    这是一只巨大的蝎子，通体墨绿，散发着凶悍、暴戾的气息，令人看上一眼都会觉得浑身瑟瑟发抖，似乎心神都像是要崩碎了一样。

    看到这一只蝎子，这名坐在金山银山的苏家弟子就发出了一声惨叫，旋即这墨绿巨蝎就发出一道尖锐的咆哮声，挥舞着巨大的蝎子脚，直接刺在了这名苏家子弟的身上，将他的身躯直接凭空给吊了起来。

    “苏二！”

    看到苏二被蝎子抓了过去，苏宇顿时瞪大了双眼，口中发出了一声怒吼，旋即脚掌便是重重的踩踏在了地面上，紧接着“嘭”的一声，他的身体便是暴射而出，迅速的朝着这巨蝎暴射而去。

    这会儿，巨蝎却是已经迅速的倒退进入到了黑暗之中，让苏宇完全抓不着它。

    紧接着，一道凄厉无比的惨叫声就不停的在整个石室里响彻起来，让在场的人听了都觉得毛骨悚然，心神胆寒。

    而后，声音逐渐的平息下来，一瞬之间，全场就变得格外的死寂，落针可闻。

    恒彦林眯了眯双眼，他的眼眸之中也是浮现出了警惕之色，因为他心里头非常的清楚，刚刚他的内心会产生出如此强烈不安的感觉，根本原因就是出现在了这一只巨蝎上。

    恒彦林也是怎么都没有想到，在这金银财宝库里，居然还潜藏着这么一大只巨蝎，真的是让他觉得有一些震惊。

    不过，他能够感受的出来，这巨蝎的实力似乎没有刚刚那一只尸后那么的强悍，这就意味着，对付起来的话，不会像是刚刚那么的吃力。

    毕竟，他连尸后都能够镇压击杀，更何况还是这一只不如尸后的墨绿巨蝎呢？

    只是，眼下墨绿巨蝎却是消失了踪迹，让在场的众人都是不敢任何的大意。

    但是，墨绿巨蝎一直不出现，这就意味着它随时都有可能在其它地方冒出来。

    换句话来说，墨绿巨蝎一直不出现，就会一直让他们的神经达到了紧绷的状态，让他们根本就不敢有任何的提防，这就意味着，他们的心情会一直都是变得非常紧张，会极大的加剧了他们的精神抗压能力。

    至于恒彦林，看到这些家伙都已经是警惕地身体都是在微微颤动，甚至手掌都是忍不住紧握起来，这就让恒彦林非常的清楚，他们心里的承受能力已经是快要达到了极限。

    当下，恒彦林双手迅速的结印，施展出天眼术，旋即就看到了在墙壁上，有着一个巨大的影子在流动着，而那个影子，看着就很像是蝎子。

    看到了这里，恒彦林眯了眯双眼，旋即手掌猛然一握，紧接着口中便是发出了一道低沉的吼叫声，而后他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，他的身体就暴冲而出，一拳悍然轰出。

    “轰隆！”

    顿时，雄浑的灵气就泛着黄金光芒，散发着一股强悍无匹的气息，在恒彦林的拳头之中奔涌而出，形成了一尊拳印，挟夹着非常强悍的力量，狠狠的轰击在了那有着影子流动的墙壁上。

    “吼！”

    一道充斥着尖锐的咆哮声便是在墙壁上响彻开来，紧接着影子就迅速的成形，恢复到了刚刚他们看到的那一头巨大的墨绿色蝎子，旋即这一只墨绿巨蝎就挥舞着它的蝎尾，犹如笔直的标枪一样，暴射而出，朝着恒彦林狠狠的轰击而去，那挥射出去的一瞬间，连空气都是被刺破了，发出了一阵异啸声，格外的尖锐刺耳。

    恒彦林见状，眯了眯自己的双眼，迅速的抬起自己的右手，同时灵气也是涌出，心头一动，灵气旋转，形成了一面黄金光盾，挡在了他的头顶上。

    “嘭！”

    蝎尾狠狠的刺在了黄金光盾上，顿时黄金光盾的表面上就绽放出了炽盛的光芒，耀眼的黄金光芒扩散而出，旋即整个黄金光盾都是在微微颤动着，有着一道裂缝开始“喀擦”的响了起来而出现在黄金光盾上。

    不得不说，墨绿巨蝎的力量还是非常恐怖的，而现在的恒彦林还没有完全恢复，真的是要对付起来，的确还是有一些艰难的。

    看到恒彦林手掌上凝聚而出的黄金光盾，表面上已经开始出现了一道道裂痕，启明的双眼就微微一缩，目光一变，大声叫喊道：“还愣在原地干什么？帮忙啊！”

    话音落下，启明的脚掌就重重一跺地面，紧接着身体就奔掠而出，双手结印，同时口中发出了一道沉喝声，一拳悍然轰出。

    猛虎拳！！

    滚滚灵气在启明的拳头之下奔涌而出，如同一只凶虎，凶猛至极，隐约之间，似乎有虎啸在响彻。

