    “爹爹，你看我采的花儿好看吗？”小樱桃高举着手里的花儿，脸蛋红扑扑的，黑闪闪的大眼睛盯着李福寿，一副快夸我的模样。

    “好看，咱们小樱桃采的花儿当然好看啦。”李福寿笑着俯身下来将小樱桃抱起来，对着她圆嘟嘟的小脸亲了一口。

    小樱桃得到夸奖非常兴奋，两只小手抱着李福寿的脖子，在他的腮帮子上“叭唧”“叭唧”亲了几口，弄得李福寿脸上都是口水，只能苦笑不已。

    “爹爹，我想把这个漂亮的花放在妈妈的房间里，好不好啊！”

    “好啊，那我们一起去放吧。”

    “吔……跟爹爹一起去放花喽。”小樱桃脆生生的欢呼起来，两个小胳膊伸直了挥舞，显得特别开心。

    李福寿向来宠溺女儿，但是对儿子的要求却非常严格。

    他抱着小家伙来到后院，香夫人早就闻讯迎了出来，旁边跟着在这里做客的甜夫人，率领着一众侍女站在道路两边躬身施礼迎接老爷前来。

    “我等恭迎老爷，祝老爷安康顺意，事事吉祥。”

    旁边小樱桃的奶妈上前一步，赶紧将小樱桃抱了下来，低头欠身施礼。

    李福寿摆了摆手说道；“免礼，进屋说话吧。”

    香夫人和甜夫人紧跟在他的身后进了房间，李福寿当仁不让的坐了上首，另一侧的上首位置空着，那是夫人柳如烟的位置，即便夫人没到场别人也不能擅自坐上去，这就是规矩。

    香夫人和甜夫人在下首依次坐了下来，这两位年轻的少妇养的珠圆玉润，明目皓齿带着动人的风采。

    她们两个是李福寿最早的房中人，分别位列大姨太和二姨太，在后宅中地位仅次于夫人顾柳烟。

    真说起来也不能这么比，顾柳烟是明媒正娶的原配夫人，其他几位说起来是姨太太，其实不过是个妾，地位当真是一个天一个地。

    好在李福寿不在意这些，对待进入李府的姨太太礼敬有加，内宅里一片祥和。

    相比较出身高门贵邸的夫人顾柳烟，父亲顾延川贵为从二品两广总督，出身低微的姨太太们根本没有攀比之心，差距太大了，大到让人绝望的程度。

    “香妞儿，你和甜妞儿近来没有出去走走吗？”李福寿端起茶杯饮了一口，然后放下来问道。

    “回老爷的话，阿琴约了几个姐妹泛舟湖上，抚琴听曲儿玩耍，我们两个也凑了热闹，到中午的时候方才回来，在画舫上吃了一些黄酒肥蟹，是那种味道挺好的椰子蟹，我和甜妹妹分食了一只，这只蟹真的太大了，吃完撑的不行。”阿香是个慢性子，脸上带着端庄的笑意讲话娓娓道来；“我们姐妹俩就有些倦了，回来正准备睡下，这不老爷就带着小樱桃回来了。”

    “椰子蟹性寒，是要佐一些黄酒来吃。”李福寿手上拿着一块玉石摆件把玩，淡淡的说道；“上一次，那个巴黎来的宫廷裁缝为你们订制的衣裙都做好了吗，穿起来如何？”

    甜妞儿和香妞儿互相看了一眼，甜妞儿轻叹一口气回答道；“不瞒老爷，我们实在不喜欢穿那种洋人的衣裙，每次穿最少要两名侍女伺候，最讨厌的是鱼骨腰身勒的太紧了，就连气儿都喘不过来，而且法式衣袖领口开得太大，真真羞死人了，反正我们姐妹俩是穿不出去的，老爷如果喜欢，我们就在内宅里穿给您看。”

    “就是，羞死人了……”香妞儿小鸡啄米似的点头。

    李福寿神情和煦的笑了下，说道；“反正衣服是给你们做了，如果想要再做几身也可以，西洋裙穿不惯就穿旗袍吧，咱们怎么样舒服怎么来，尽管紧着你们的心意。”

    “多谢老爷垂怜，嗯……花费那么多银子做出来不穿也可惜了，要不……”甜妞儿轻咬了一下下唇，似乎鼓足勇气说道；“晚上我们穿给老爷看，就我和阿香俩个人，多一个人咱们也不穿。”

    说完，甜妞儿悄悄捅了一下香妞儿，只见香妞儿玉面绯红，声音低到像蚊子一样嗡嗡叫；“要穿你去穿，反正我不穿这个羞人的衣裙，打死也不穿。”

    “真的不穿吗？”

    李福寿笑吟吟的看着香妞儿，只见她心惊胆颤的羞红了脸低下头去，低声说了一句；“哎呀……老爷，你就不要逼我了。”

    “哈哈哈哈……”

    李福寿纵声大笑起来，暗地里给甜妞儿使了个眼色，甜妞儿心领意会的点了点头。

    今天晚上，无论如何要让香妞儿穿上。

    李福寿心情不错的坐在堂上说了会儿话，看着香妞儿一阵阵的困意涌上来，便哈哈一笑站起身来离开，对站起来准备送出门外的香妞儿和甜妞儿说道；“瞧你们两困的模样，我看脑袋一沾枕头就能睡着了，别送了，这些虚头巴脑的不重要，晚上整治一些可口的菜肴，今儿个我就歇在这个院子里。”

    “知道了，大老爷，我这就吩咐厨下，主菜给您做一道带皮羊肉可好？”

    “呵呵……行啊，这道菜我怎么也吃不够。”

    李福寿摆了摆手便大步走出门去，很快来到主院子里，远远的见到三位年轻军官在雷小虎的陪同下，正站在廊檐下面等候。

    几位年轻军官看到李福寿到来，立刻挺直了腰杆肃然敬礼；“卑职等参见校长。”

    “免礼。”

    李福寿严厉的目光在这三位年轻军官的脸上一一扫过，给他们带来了莫大压力。

    这三人最低都是少校军衔副团级职务，可谓是年轻军官的佼佼者，军方年轻势力的代表，看着李福寿的表情充满了狂热的崇拜。

    其中年龄稍大一些的雷小鹏是雷小虎的亲哥哥，在加里曼丹二师任少校副团长，身材壮实的是李栓柱，现担任龙门警备区长官，少校副团级军职。

    个子高些的是加里曼丹一师二团长胡正忠中校，他是副师长霍小虎的心腹老部下，当初霍小虎担任豹骑卫指挥副使的时候，胡正忠就是他的手下连长，两人肩并肩战斗多年。

    在凯恩斯的一场血战，更是凝结了过命的友情。

    而霍小虎正是军方少壮派的头领之一，暗中组织狂热追随校长的骷髅会，视校长为精神图腾，誓死追随……

    “胡正忠，雷小鹏，李栓柱，你们都是表现出色的军人，用鲜血和生命证明了自己的忠诚和勇敢，我以你们为荣。”

    伯爵大人的赞誉让三位年轻军人兴奋的脸庞发红，目光中闪烁着狂热崇拜，齐声回答道；“愿在校长帐下效死力，履行军人职责，捍卫军人荣誉。”

    李福寿点头说道；“作为先行者，希望你们紧紧追随我的脚步，为华人族裔在这万里之外的澳洲开辟一座安居乐业的梦想家园，老有所养，幼有所教，衣食无忧，人人皆得以安享太平幸福，从此后吾道不孤啊！”

    “愿附尾骥，纵然百死亦不悔。”三人齐声回答，誓言铿锵有力。

    李福寿颇为满意的点点头，当先迈步离开，头也不回地说了一句话；“胡正忠，到我的书房来。”

    “是。”

    胡正忠双腿“啪”的一个立正，敬礼，然后紧跟着伯爵大人身后进入书房中。

    雷小鹏和李栓柱流露出羡慕眼光，他们二人在雷小虎的陪同下耐心等待，等会儿伯爵大人与胡正忠单独谈完话以后，还会分别召见他们二人。

    这是李福寿的一个习惯，举凡军队中副团职以上的军官，他都要单独召见，结合安全处呈报的军官品行考核，参谋部呈报的军官履历及军功考核，与每一位副团职以上军官面谈以加深印象，将其放在合适的位置上。

    兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    如今昆士兰旗下国民警备队最高的师级编制中，满编副团职以上军官共计17人，5个师就是85人，再加上亲卫队，豹骑卫，狼骑卫，总参谋部和海岸警备队，副团职以上军官（含正师，副师，正团，副团）总人数高达152人。

    这些军官李福寿都要一一面见亲自考核，有的见了还不是一次两次，彰显出对军队中高级军官的极端重视，将任何不适应军队的人剔除出去，以保持队伍的纯洁性和高度凝聚力。

    所以，李福寿对军队的掌控程度极高，如今的年轻军官绝大部分都出自于雏鹰学校，狂热忠诚度更是高的可怕。

    对这些年轻军官而言，伯爵大人有再造之恩，又是不折不扣的恩师大人（校长），可以说军队一切都是伯爵大人一手缔造出来的，具有无可置疑的权威性。

    书房里

    李福寿与胡正忠谈了一会儿，对他各方面的表现都很满意，翻开桌子上的考核资料，上面写着；

    该员品行端方，为人刚直不阿，性格中具有鲜明的爱憎情感，忠诚可靠，行事谨慎多思，缺点在于缺少变通，较为古板守旧，指挥更高层级的部队能力欠佳。

    具体的战例是婆罗洲战事，时任副团长的胡正忠（副市长霍小虎兼任二团团长）率领部队，在进攻中遭遇到白人民兵的侧面袭击，胡振忠的应对方案是以战列线对付民兵袭击，虽然重创了敌人，自身损失也不小。

    在事后战例研讨中，就有参谋军官指出以士兵战列线对付白人游击民兵效果不佳，付出了比对方更多的伤亡代价，战斗打得很辛苦。

    这种看法仁者见仁，智者见智，并不是主流声音。

    在副师长霍小虎的力挺之下，胡正忠依然凭借积累战功获任二团团长，这也是霍小虎在加里曼丹一师的班底，主要军官都是豹骑卫带出来的老兄弟。

    军方有山头不奇怪，对于上位者而言，若是军方真正铁板一块，那才是值得担心的事情，可以说糟糕透了。

    李福寿合上书页，细长的手指轻轻地敲打着桌面，沉吟不语。

    对面胡正忠团长端坐在凳子上，腰杆挺得笔直，双手非常规矩的放在双膝上，神态极为严谨。

    若是细看

    可以发现他只坐了半边屁股，额头上已经冒出了一层细细的白毛汗，显得相当紧张拘谨。

    “正忠啊，想没想过有朝一日离开军队？”李福寿开口问道。

    胡正忠明显一愣神，随即神色坚毅的回答道；“报告校长，正忠做事不会拐弯，这辈子就愿意在军队里为校长效力，任何艰苦的地方我都愿意去，卑职自知能力有限，哪怕是作为一个连长带兵上阵，亦无怨无悔，请校长给我这个机会。”

    话说到后半段，胡正忠声音已经颤抖了，眼中浮现出朦胧的泪花。

    他热爱军队，真的不想离开呀！

    “这样啊……”李福寿仔细考虑了一下，随手拿起旁边的卷宗看了看说道；“军方内部的纪律部门以前一直都是安全处兼任的，是安全处副处长下辖的一个军事安全科管理，现在看来并不合理，往往会造成安全处与军方的很多矛盾。

    因此我考虑把这个部门单独拿出来，隶属于我本人，该部门直接对红堡负责，具体名称就叫军事情报处，负责军队内部整肃，维护军队纪律，荣誉和战场法纪，惩治军队内的贪污腐败，从师长到参谋长都在调查范围之内，没有人可以例外，让这支军队一直保持着健康的肌体不被蛀虫腐蚀，责任重大啊！

    正忠，我很喜欢你刚正不阿的性格，有意将这副重担交给你挑起来，你意下如何？”

    胡正忠心中一阵狂跳，他已经明白这个部门权力极大，是一条青云之路，现在这个绝大的机遇正在向自己招手，他立马站起身来回答道；“多谢校长栽培，正忠感激莫名，必将竭尽全力忠于王事，将任何腐蚀军队肌体的蛀虫剔除出去，处以严刑峻法，绝不宽待，我以军人的名誉起誓，坚决履行职责，对校长保持一贯忠诚，若违此誓必将天打五雷轰，坠入阿鼻地狱人神共厌之。”

    李福寿站起身来肃然点点头，他并没有出言打断胡正中的誓言，而是走到他的身前满意的看了看，伸出右手用力的拍了拍胡正忠的肩膀，说道；“正忠，你的名字中有一个正，有一个忠，更难得的是性格刚直，爱憎分明，希望你一直保持这颗初心，帮我把军队这个家看好。”

    “正忠明白，绝不敢有负校长厚望。”

    “嗯，这我就放心了。”

    “正忠蒙校长授予重托，必将以如履薄冰的心态管理军事情报处，绝不敢有分毫懈怠。”

    “好，我对你是有信心的。”李福寿再次拍了拍胡正忠的肩膀，露出和煦的神情说道；“不要有太大压力，工作上要张弛有度，那你回去准备一下就任新职，在接任军事情报处长以后去学习一段时间，个人问题要安排好，那你就先出去，然后把雷小鹏喊进来。”

    “遵命。”

    胡正忠激动的话语都有些颤抖，神情郑重的行了个军礼，然后转身离开。

    看着军人挺拔的身影离开，李福寿的嘴角噙起一丝微笑，他对自己现在话术的水平提高很满意。

    这个军事情报处长原本就是要任命给胡正忠，但是李福寿先前的那一句“正忠啊，想没想过有朝一日离开军队啊？”，当真宛若石破天惊，差点儿没把胡正忠吓死。

    心情一下子从满怀期待沉到深渊，然后李福寿为难的考虑了一下，才把军事情报处长的宝座交给胡正忠，这反差效果可就大大的不一样了，当真感激肺腑啊！

    平平淡淡的几句话，就让胡正忠的心情过山车一样上下狂飙，不吹不黑的说，这货忠诚度毫无疑问提升到满级。

    李福寿也就是没有系统，若是有系统的话现在应该传来“叮”的一声响；

    宿主请注意，您的召唤军官胡正忠的忠诚度由92上升到110，已经爆掉了最高声望值，他对您的关系由崇敬上升到狂热崇拜，您达成了最新成就“心心念念的那个人”。

    您将会获得如下里程碑；

    天花乱坠的传销员1/10。

    忽悠大师1/30

    召唤军官胡正忠达到狂热崇拜关系后，将会包括并不限于舍身挡子弹，甘冒矢石决死冲锋，对任何妄议冲冠一怒，誓死捍卫校长等等。

    请注意，该召唤军官每一次危及生命的行动，都有一定几率会掉落声望值，请谨慎使用。

    “报告校长，雷小鹏前来报道。”

    “嗯，小鹏来啦。”李福寿站起身来走过去，用力的拍了拍雷小鹏的肩膀，眼中蕴含着深情说道；“去忠烈祠祭奠过父亲没有？”

    “校长，我……去过了，父亲大人他很好。”说到这里，雷小鹏这个刚直的汉子泪水夺眶而出，无声的在脸庞上流淌；“多谢校长大人，给父亲在祭台的第一排留了位置，卑职感激莫名。”

    第一排的香火位置显眼而荣耀，绝非常人的排位能摆在那里，不够资格，哪怕是空着都摆不上（具体详见演唱会第一排门票）

    “唉，我视雷霄如父如兄，这次他壮烈牺牲让我尤为心痛，如折一臂呀！”李福寿叹息的拍了拍雷小鹏的肩头，轻声说道；“人难免一死，或重于泰山或轻于鸿毛，雷霄是为了我们共同的梦想而献身，死的壮烈，值得后人敬仰，他的死重于泰山，永远活在我们的心中。”

    这个身后评价极高，雷小鹏激动得难以自抑，“咣当”一下双膝跪地给李福寿连叩了三个响头，李福寿拽都拽不住。

    这是一个儿子感谢领主大人给予亡父的身后谥名，这在尤为注重身后名的封建时代，可是了不得的美名。

    作为上位者，伯爵大人的话一言九鼎，若有朝一日裂土为王，这个身后谥名是可以载入族谱的，极其重要。

