    历经个把月的丛林生活，以及对血牙近乎肢解一般的战斗，墨诚不仅仅是将那股凶念压制了下去，如今的他更是彻底的掌握住这副被强化过的躯体。

    龙族血统强化过的身体，不论是跟墨诚的地球人身体素质，还是【异域】之中账号攀云僧的躯体，都有着相当程度的不同。

    在之前一段时间之中，墨诚仿佛在一台用【安卓系统】玩【艾尔登法环】的【苹果手机】，身体操控的手感差的让墨诚想要删号重开。

    如今墨诚对身体完成掌控，每一次呼吸都将劲力传达到身体每一个角落，甚至到达毛细发梢。

    身体素质依旧是等同【少年龙】的体质，但此时此刻的墨诚已经能够用这副身躯发挥出他曾经在【异域】中用过的战斗经验了。

    手中木刀自上而下劈斩，迫使森田治安官以刀背格挡，同时猛地加力令其不能以刀柄作为杠杆进行反击。

    “我可没打算让你施展心活流奥义。”

    心活流有着完全不用刀身而是用刀柄击打的招式，就连奥义也是使用刀柄展出。但森田治安官手腕一翻，刀身翻转弹开墨诚木刀，在那差之毫厘的边缘侧身躲过后，手中木刀悍然回击。

    下颌，手肘，膝盖，小腹甚至盆骨部位，一刀七斩，尽数斩向墨诚周身。心活流是创造者以“并非杀人而是为了制约对方”为精髓开创的活人剑，招式之间虽然狠辣，但也会给人留足生机。

    只不过活人剑再怎么被称赞，那也是用凶器去攻击他人的方式，中心思想是【制服】而非【完好无损】。所以跟心活流打架的人会活得好好的，但是不是被打的四肢尽废，断手断脚，那就要看天意了。

    木刀攻势凌厉，墨诚若是想的话也能够以能量龙鳞和自身体质硬挡下来，但这不是生死战，而是技巧上的切磋。

    如果硬挡了，那岂不是说墨诚他技巧比不上活心流？

    开什么玩笑！

    右手持刀，刀尖向后拖地而行，墨诚连走两步躲过森田治安官剑势，同时木刀在地面拖出一道刀痕。

    近身发力，腰腹一拧力道传达手臂，如同鞭子一般将木刀自下而上撩起，正中位于森田治安官身躯中线的刀柄。

    刀尖与刀柄碰撞，森田治安官只觉得一股大力袭来，双手一震便握不住刀柄，木刀脱手打着旋插入地面。

    墨诚刀锋迅猛的劈向森田治安官喉咙，没有丝毫停缓，眼中更无一丝波澜。森田治安官寒毛倒竖，浑身僵硬眼睁睁的看着自己即将被木刀斩下人头。

    然而就在木刀距离颈脖还有一厘米的时候，极动化作极静，木刀稳稳当当的停了下来。

    明明是训练用的木刀，但森田治安官却觉得自己被一把锋利无比的宝剑指着，随时会人头落地。

    “你输了！”

    “我认输！！！”

    见到对方认输，墨诚也将木刀放回原位，笑了笑说道：“如果不是了解过心活流的话，或许我已经输了呢，我也是占据了情报上的优势。”

    没有恶意的切磋赛，多少也要给人一点面子，哪怕身边并没有观众的存在。

    而且墨诚也没有说假话，要不是曾经跟心活流的打过，他也没有想到心活流的奥义不是用刀身，刀背使用出来，奥义的重点是基本没有人会防备的刀柄。

    “不用谦虚。”森田治安官不是输不起的人，他将插进地面的木刀抽了出来说道，“即使面对道场的师范，我也能坚持数个回合不败，以前还觉得我天份很高，现在看来只是个笑话。”

    “对了，这是镇长让我交给你们的，说是帮忙解救被绑架人员的酬金。”森田治安官突然想到什么，拿出了看着就很沉甸的钱袋递给墨诚，“因为你们说今天就要跟着【镀金玫瑰】车队离开的缘故，镇长先从自己的私人帐上划了一笔奖金。”

    墨诚接过掂了掂分量不轻，如果镇长没往里面掺铜鹰，那么这袋子钱的数目也不算少了。

    碍于面子墨诚没有当面打开来点数，同时看时间也差不多了，开口道：“时间差不多了，我和莉莉娅也该走了，【镀金玫瑰】的车队中午出发，我还要和莉莉娅去采购路上的东西。”

    森田治安官也要去完成每日的巡逻任务，所以也没有过多的留着墨诚两人，只是等墨诚拉着莉莉娅离开，看着两人的身影消失在自己视野之中，森田治安官才慢慢的盘坐地面上。

    接着，一直藏在袖子之中的右手才伸了出来，只见右手大拇指根部青紫一片，整只右手更是不住的颤抖。

    刚才墨诚砍中刀柄的一刀，力量通过传递让森田治安官握不住武器，就连右手都在抖动，好一阵子才缓过来。

    “真是，比跟师范对练还要有压迫感的指导战啊。”

    回想起刚刚被全面碾压的切磋，森田治安官不由得怀疑自己是抱着什么样的心态发起挑战。

    想了想墨诚那年轻的面孔，再想想对方那几乎一击就将自己制服的身手，不由得叹道：“真是……怪物啊。”

    ……

    镇子里，墨诚和莉莉娅拿着一堆具有特色的食物，一边逛街一边进食。他在昨天到达河森镇的时候就已经拜托【镀金玫瑰】车队主管帮忙准备一份出远门的东西，当然是给钱的那种。

    所以直到中午之前，墨诚和莉莉娅都处于休息时间。

    “大哥哥不是神职者吗？为什么看起来很会打架的样子？”

    刚刚墨诚和森田治安官切磋的时候，莉莉娅也看到了，她想起了第一次见面时候墨诚干净利落解决追杀者的身手。

    又想到了昨天晚上救她的身姿，以及那高超的战技。

    这些都让莉莉娅感到十分疑惑，“神职者的话，不应该是在教堂里面祷告，然后用神明的赐福治愈神的信徒吗？”

    “哦，我没告诉过莉莉娅吗？”墨诚一边往嘴里塞刚刚买到的特色甜品，一边含糊不清的说道，“我可是在……赛事里面打进前五，当然很能打啊。”

