
　　李璇玑的出现，让这婚礼的现场，变得极为怪异。而连两大老祖都屈服在李璇玑的淫威之下后，其他人简直都惊呆了。

　　此时，青龙老祖和玄武老祖，正惊颤于李璇玑那恐怖的力量，卑躬屈膝的等待着李璇玑说话。这忽然出现的状况，简直要把他们吓坏了。

　　“龙辰为什么还活着？这女子又是什么人？莫非是她将龙辰从星魔狱下的空间中拯救了出来？也对，只有她这个级别，就算在皇城，也算是绝顶高手的实力，才能把龙辰救出来。她和龙辰到底有什么关系？”此时，青龙老祖的心中掀起了惊涛骇浪。

　　龙辰仅仅用了半年的时间，就从毫无实力一直飙升到今天这样的天丹境，说起来，就算是灵武家族最妖孽的莫小狼，都没有这个速度。当日的灵曦，还有现在的李璇玑，都让青龙老祖等人觉得，龙辰身上仿佛有一重迷雾。

　　一片鸦雀无声，都在等着李璇玑反应。

　　李璇玑仍然在打量着杨灵青，至于青龙老祖，基本上已经被她忽略了，过了一阵，她才甩甩手，道：“我这几天心情好，不想杀人。但是你们别烦我，该干什么就干什么去。”

　　这里是灵武家族的地盘，而李璇玑完全是一副让所有人都滚蛋的意思。可见，她心中的依仗，到底有多么强了。

　　青龙老祖等人听了，也不敢说什么。他们也知道，传说中一些超级强大的武者，能够很好的保持着年轻的容颜，李璇玑如此外貌却如此年轻，并且还接受了他们前辈这个称呼，必然年龄不小。

　　“我们还是先离开这里吧，你要我为你做的事，我该去为你做了。”龙辰提议道。他发现，李璇玑发现了杨灵青的体质后，有些激动，把噬灵妖瞳这件事倒忘记了。

　　李璇玑点点头，龙辰便在招呼上杨云天，牵着杨灵青，在众人五味杂陈的目光当中，离开了玄武殿。

　　所有人都知道，龙辰，不再是他们能够轻移招惹的对象，就算是青龙老祖都不行！

　　这让无数人的心中，都出现的挫败感！

　　特别是那些曾经对龙辰动过手的人，东方天宇、东方天星，还有楚天雄等人。此时都在这玄武殿中，见证着龙辰在李璇玑的支持下，轻轻松松就抽了灵武家族一个耳光，将杨灵青从北堂墨手中牵走。

　　北堂墨喊来两大老祖后，正站在玄武殿的门口，正要看龙辰和李璇玑受死，哪知两大老祖进去后就变成了孙子，这让北堂墨的信仰都遭受到了破坏，在他心中，玄武老祖等人是他一生的目标，但是现在，他的目标变成了孙子，还是在他北堂墨自己的敌人的面前？

　　当看到杨灵青脸上流露着幸福的光芒，被龙辰光明正大，从这玄武殿中牵走之后，北堂墨胸腹当然，燃烧着熊熊的怒火！

　　“龙辰……”北堂墨怎么也想不到，当初那个不起眼的小子，此时竟然成为了，给他一个最狠的耳光的人！

　　“我一定要杀你，无论你躲在哪个女人的背后！”刚才的北堂墨，只是随便用了一招阴风毒魔掌，龙辰能够抵抗，也不见得有多厉害。

　　等龙辰一走，众人都松了一口气，面面相觑，脸上满是无奈的神色。在场每个人都被那忽然出现的神秘少女压得喘不过气，所以他们也没兴致耻笑北堂家族了。

　　这婚礼成了一场天大的笑话，众人在这呆不住，于是纷纷告退。

　　………………

　　从北堂家族出来，龙辰随便找了一个树荫处，就在原处站着。M.23sk.com

　　杨云天和杨灵青对今天的事情，心里都非常震惊，成功逃脱了大难，他们都有些回不过神。不过，李璇玑这仿佛是神灵一般的存在，就算龙辰在场，他们也不敢说话。

　　“你说的太阴魔体是什么意思？”龙辰看得出来，她对此很感兴趣。

　　“我说过了，太阴魔体和九阴绝脉，是这世间最逆天的两种阴寒体质，初期可能进展缓慢，但只要有合适的资源和修炼方法，必然能够焕发出绝世的芳华。你这妹妹，她的玄阴之体中，有一丝太阴魔体的味道，以我的猜测，她有成长为太阴魔体的潜力。”

　　李璇玑来历不凡，而太阴魔体被她如此推崇，称为世间两大绝世的阴寒体质，必然非常不简单。不过，龙辰觉得，好像李璇玑看上杨灵青了？

　　“你好像不知道是什么概念呢？”李璇玑看了一眼龙辰，淡淡道：“我就拥有九阴绝脉，而且我从来没有见过其他的九阴绝脉，你觉得我实力如何？”

　　李璇玑的实力，那自然不可想象。

　　“我知道你很厉害。想必这个国家，没有人是你对手。”龙辰点头道。

　　“呵呵……”李璇玑笑了笑，不置可否，然后道：“你修炼了我的噬灵妖瞳，答应过要给我办事，现在就去吧。我在这里等你。”

　　龙辰刚刚见识过，李璇玑到底有多大的威势，就算是龙辰很想干掉的青龙老祖，在她面前都是乖孙，龙辰说实话心里也挺怕她的，恨不得马上为她办完事，然后好溜之大吉。毕竟呆在她身边，若是说话不小心，惹她生气，必然连怎么死都不知道。

　　“小青，你们在这里好好呆着，等我回来。”龙辰交代了一声，就出了灵武城，来到元灵城的东灵域。

　　“噬灵妖瞳第二层是夺灵，我现在就来试试噬灵妖瞳的能力。”在热闹的大街上，龙辰四处游走着，很快他就来到一片居民区，在这里目标比较大。

　　李璇玑需要的是未经人事的少女的魂魄，所以龙辰尽量找年纪小一些的女子。他担心损伤她们，原本要吞吸的人数，从一百人被他增加到两百人，这样每个人分担的灵魂力量更少。对她们，应该损伤不大。

　　毫无疑问，噬灵妖瞳是神秘的。第一次使用噬灵妖瞳，是对一个正在洗衣服的河边少女使用的，龙辰走到她后面，轻轻敲了敲她的后背，这少女回过头，忽然见到龙辰这样英俊秀气，非常迷人的男子，心里有些意外，也有些羞赧。

　　“看着我的眼睛。”龙辰眼睛里流转着墨绿色的光芒，噬灵妖瞳第一层的魅惑，被他使用了出来，从他自己的眼睛当中，他可以看到，眼前的人体当中，仿佛有一团灰色的迷雾，而随着他使用魅惑，这迷雾逐渐降低了对他的敌意，仿佛可以轻易从她的身体中游出来。

　　“夺灵……”他诡异的瞳孔当中，忽然出现了一个古体的夺字，在他强大的控制力之下，可以看到的是，少女身体中那一团灰雾，渐渐分出细小的一团，被龙辰直接用眼睛吞吸了。

　　“成功。”第一次就试验成功，龙辰有些惊喜。

　　不过当看到眼前的少女脸色白了一分，龙辰心里就有些过意不去。只是他自己为了生存，不得不完成李璇玑的任务。

　　如此，两百个任务，过了半个时辰的时间，他才终于完成。这一次他只是初步尝试了噬灵妖瞳两个微小的作用，但是他相信，当他实力提升，必然可以学会更加强大的噬灵妖瞳。

　　回到了元灵城，李璇玑等人果然还在这里。

　　“你慢了。”李璇玑目光当中，有些让人害怕的寒芒。

　　“抱歉，初次使用，不是特别熟悉。”龙辰撒谎道。事实上，若是他直接吞噬一百人的魂魄，花的时间只会是现在的一半。

　　龙辰这么一解释，李璇玑也就原谅他了。再怎么说，龙辰还是她的恩人呢。

　　这时候，李璇玑使用噬灵妖瞳，将龙辰的成果，完全转移到自己的身体中。

　　吸收了少女的魂魄，李璇玑盘膝坐下，应该是在炼化。而这时候，杨灵青和杨云天对自己示意，龙辰一怔，便随着他们走到了不远处。这时候杨灵青的目光中充满了坚定，她看着龙辰，道：“哥，我想从此跟着她走。”

　　“什么？”龙辰瞪大了眼睛，不过很快就想通了。刚才他自己先出去的时候，他就猜到李璇玑有这一层意思。

　　“她威胁你跟着她？”龙辰小声问。

　　李璇玑是九阴绝脉，而看到杨灵青这太阴魔体的雏形，必然会有所想法。

　　“不是，她问我愿不愿意，让她当我师尊，她说他比你强大一万倍，而且她虽然有点凶，但是我知道，她是个好人！”杨灵青看着李璇玑，道。

　　“好人？当初的北堂墨看起来也是好人呢。”龙辰心里还是很担忧。照他看来，杨灵青还是乖乖回去白杨镇，他才能够安心一些，而不是让这个女孩自己在外面闯荡。

　　“这不一样。”杨灵青这次的态度有些坚决了。她看着龙辰，咬咬牙，道：“哥，我想通了，我也要有我自己的人生，而且我不能一辈子都受你的保护，这是我一生当中最重要的机会，如果错过，我应该会在这小地方碌碌无为一辈子吧，我想出去走走，见识外面的大世界。哥，你有这个权利，我应该有吧？”

　　“这……”她那炽烈的目光，让龙辰都不知道自己该说什么了。

　　“刚才你出去的时候，她跟我讲了外面的世界，讲了龙祭大陆，讲了万国疆域，讲了三大帝域，我还是第一次知道，这世界竟然如此之大……”说到这里，杨灵青眼中，有了浓郁的崇敬。

　　“让她去吧。”出乎龙辰预料，连杨云天这个父亲，竟然也赞同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第227章 九阴绝脉【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 