    “是他？”

    萧逸看着那道虚影，心头说了一声，随即面露恍然之色。

    周遭宾客，大多面露惘然。

    只有两位老家主，以及秦二爷，瞬间面若寒霜。

    “云裳。”顾老家主咬牙道，“你还未忘记此人？”

    秦二爷，脸上的愤怒，再以黑若乌云，“云裳，20年了，20年还磨不去此人的身影？”

    “告诉我，我到底哪里不如他？”

    今日的婚宴，无疑已成了一个闹剧。

    可如今的秦二爷，已然怒不可遏。

    那是一种愤怒到极点的不可压抑。

    “论家世，他不过是个小地域的武者；我乃四方域秦家家主之子。”

    “论天赋，我已踏入武道皇者；而他，哼，不是我少看他，恐怕他现今还是个废物圣王境吧。”

    “论对你，整整20年，我未曾放弃分毫，一如既往地待你；他呢，销声匿迹，再不复归，不过是个缩头乌龟。”

    “我到底哪一点不如他？”

    秦二爷的话语，声嘶力竭。

    每一句话，皆仿佛是用尽了力量般吼出来。

    只不过，这声嘶力竭，这悲愤交加，却丝毫未能让顾云裳脸上有半分的脸色变化。

    她那温婉的面容上，苍白如斯，略带惨笑。

    “哪一点…都不如。”顾云裳，缓缓地吐出几个字。

    “你…”秦二爷怒目而视，想吼些什么，但顾云裳，却抢先说出了几句话。

    顾云裳的声音，陡然变得冰冷，“自从当年你们暗中将他重伤，废去他的武道天赋时，你，便已是我顾云裳的敌人。”

    “你知道？”秦二爷霎时面露惊色。

    “当然。”顾云裳的目光，转而看向了顾老家主，“甚至是爹在暗中助秦纵，我也知道。”

    秦纵，便是秦二爷的名讳。

    “什么？”顾老家主，瞳孔一缩。

    “呵。”顾云裳嘴角咧过一道得意，“所以，后来，我便也废了自己的武道天赋，一生终困圣王境。”

    “你…”顾老家主，霎时满脸怒色。

    曾经名动四方域的天之骄女，竟是自废天赋，难怪多年一直困于圣王境巅峰。

    “你…噗。”秦纵，脸色一红，随后一口腥血喷出，显然是怒火攻心。

    “20年了，整整20年了，哪怕他已是一个废物，我还是比不上？”

    “哈哈哈哈，好，很好，好一个柳苍茫。”

    秦纵看着那道虚影，眼中霎时杀意滔天。

    不错，那玉佩上凝聚而出的虚影，正是柳苍茫。

    难怪萧逸会感觉这道气息有些熟悉。

    柳苍茫，这位曾经的风圣地域第一天骄。

    萧逸在风圣地域见过他一面，之后便再无相见，自然对他的气息并不太熟悉。

    不过，见了虚影的面容，他倒是认出来了。

    这道虚影，比之萧逸在风圣地域时间到的柳苍茫，要年轻许多。

    但这显然是柳苍茫前辈。

    “你既是今日不愿，为何要答应为父？”顾老家主的脸色，复杂到极点。

    或是愤怒，或是愧疚，或是气急…

    “呵。”顾云裳笑笑，“爹爹既要与秦家联姻，既之前对我动之以情晓之以理，我便只能答应。”

    “爹要我做的事，我今日做了，但我也要有做的事。”

    “答应爹的事，做完了，便做我自己的事。”

    答应爹的事，自然是与秦纵完婚；自己的事，自然便是今日的自断心脉。

    顾云裳笑着，但脸上，早已是一片死寂灰丧。

    “不好。”顾老家主忽然脸色一变。

    “姨娘。”恰在此时，方慕雪强行挣脱了萧逸的禁锢，快步而来。

    萧逸布下的禁制，本就没有多强，也并未持续多久。

    若非刚才有这番意外的话，顾云裳和秦纵的跪拜之礼，早便结束了。

    “姨娘。”方慕雪脸上早已挂满泪痕，“你不是说不等那人了吗？”

    在她看来，她宁愿顾云裳不等那人了，也好过自寻短见。

    “是，确实不等了。”顾云裳惨笑一声，“我，谁也不等了。”

    话音落下，顾云裳，一掌轰向了自己的心门。

    方慕雪，霎时脸色一惊。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    眼疾手快下，一把捉住了顾云裳的手腕。

    “你…你想反悔？”顾云裳霎时眼眸冰冷，冷眼盯着萧逸。

    所谓反悔，自然是萧逸刚才答应过他，不会救第二次。

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    事实上，他早知顾云裳有死意。

    那玉佩，只是再普通不过的玉佩，里头藏了一丝元力，藏了一丝柳苍茫的虚影。

    玉佩，捏碎了，便再无修复的可能。

    顾云裳，捏碎了玉佩，便等同断了自己再等待的心思，也萌了死意。

    与其说，刚才的秦纵，是歇斯底里的暴怒，怒吼。

    倒不如说，顾云裳，才是早有死意下，忍耐20年，苦苦等候，哀痛不已下的今日一朝爆发，不顾后果。

    “唉。”萧逸叹了口气，“云裳前辈，可还记得，我说过那个‘等’字。”

    “一个等字，很重，压了一生。”

    “但你又焉知，所等之人，又是否轻松，是否比你好过。”

    “你愿等，又怎知远方，所等之人，是否也在等待着？”

    “一个等字，很重，压的，不止一生，而是两个人的一生。”

    “等什么？”顾云裳虚弱地问道。

    萧逸淡淡道，“你等他，他，或许也等你。”

    “不过，对比等，我更倾向于动身去寻。”

    萧逸摇了摇头，一道澎湃元力，打入顾云裳体内。

    “你身体很虚弱，不要再说话了，歇息一阵吧。”

    说罢，萧逸一手扶着顾云裳，一边，看向顾老家主。

    “顾老家主，刚才说，若日后但我所需，顾家绝不拒绝，可还算数？”萧逸问道。

    “当然。”顾老家主点了点头。

    “那就好。”萧逸点了点头，“我要她。”

    萧逸说着，看向顾云裳。

    “什么？”顾老家主瞪大了眼睛。

    “啊？”周遭满座哗然，随后目光怪异。

    方慕雪与那丫鬟，张大了嘴巴，看向萧逸的目光，有些古怪。

    顾云裳，则顷刻愣住。

    秦纵，霎时暴怒，原本就通红的脸庞，瞬间发黑。

    “小子，你说什么？你找死？”

    ......

    第一更。