    就像刘表说的，黄祖等人确实没法灭了全家，蔡夫人心情复杂地跟着蔡帽回家了，原本一直被刘表留在身边的二儿子刘琮，在刘表生出那些心思的时候便送到他哥哥刘琦那里了。

    而刘琦此刻正任职长沙太守，在发现荆州有变的第一时间便带着弟弟，连夜北上洞庭湖畔新建的城市岳阳。

    三年前，河北清河崔氏迁居与此，三年时间来，一座新兴的小城拔地而起，这清河崔氏可是在袁绍败亡之后，刘备主政时期才迁居过来的。

    而且有能力在三年时间内建起一座小城，且这小城无论从规划还是设计，都要比整个荆州先进许多，所以，别看崔家给予的解释是卖掉了崔家在北地所有的产业才换来的资源，这理由看似合情合理。

    但，若说其中没有来自北边的支持，怕是傻子都不信。

    毕竟，能从王轩手里完整保留下来的，纵观北地如此多家族，又有几个。

    不过，荆州世家好似完全看不到一般，从没人为此难为过崔家，反倒是明里暗里交集增加了许多，毕竟，万一那，万一真发生了点什么的时候，崔家，未必不是一条退路，无独有偶，现在孙策治下，豫章郡的博陵崔氏不也过的十分滋润么。

    这不，刘琦现在就直接找上门去，对此，崔琰表示欢迎，特别是刘备声势一天更胜一天的当下，当天夜里，刘琦和弟弟就被崔琰送上了船，船队会沿江而下随后走海陆直奔河北。

    现在崔家在荆州就相当于和平饭店，但凡是到他这里就代表安全了，这就是潜规则，荆州世家对此都没有任何异议。

    包括黄家、蔡家、蒯家等等，即便知道了刘琦躲在他这里，也不会说什么。

    在杀了刘表之后，房间内的气氛却更加压抑了，几人看着刘表诡异的笑容，心头都越发的沉重。

    “开弓没有回头箭！”蔡瑁也不知道是说给大家听的还是说给自己听的。

    没人回答他，半响，蒯良语气沉重地说道：“我儿蒯钧年纪也不小了，该独当一面了。”

    蔡瑁也点点头，“我儿蔡章也是。”

    其他几人也跟着默默点头。

    “听说博陵崔氏有大型海船，这几年在海外经商，赚的盆盘钵满，我考虑着让蒯钧去跟着闯荡闯荡。”

    “此事可行，不过却要先通过清河崔氏，毕竟博陵崔氏在东吴那边，我们不好越境联系。”

    几人简短交流之后便定下了策略，说白了，这帮家伙根本就不确定曹操能胜，只能说逼不得已。

    在曹操收到消息的第一时间，他的‘病’奇迹般的痊愈了，当天大军便开始继续前进，以最快的速度占据襄阳的同时，还以新野、朝阳、湖阳三城为主，建立了应对刘备的第一道防线。

    ……

    刚刚到达洛阳，还不等王轩登上北上的铁路，张绣这里边急匆匆送来了一封情报，全部是关于曹操进占荆州的相关情报。

    王轩从头到尾看了一遍，除了在刘表被杀这件事情上稍稍皱眉一下外，其他的都被他一眼带过了。

    事已至此，多想无益！

    两天后，王轩刚从真定战下车，迎面便碰上了戏志才，“你这是要干什么去？”

    “什么都不干，专程在这里等你啊！”戏志才摊了摊手，荆州世家的一系列动作，彻底刺激到了刘备一方的文武百官，倒不是单单因为一个荆州问题，更多的是怕引起连锁反应。

    可讨论到具体应对措施时，怎么也不能少了王轩的参与，可对王轩的做派，大家还是了解的，若不是大家拦着，现在出现在车站堵王轩的就应该是刘备了。

    刘表虽然跟刘备基本没什么交集，可天下间剩下的有足够威望的皇室宗亲就这么一个独苗了，相比于刘璋这么个二百五，刘表对刘备还是充满善意的。

    刘表这个身份地位，对未来刘备继承汉统十分重要，可现在就被荆州世家给杀了，刘备不气就特么怪了！

    别说什么是被曹**死的，作为一方诸侯，曹操所作所为没任何问题，根子上还是荆州世家卖主求荣，刘备根本恨不到曹操身上。

    “卧槽，有病吧，堵我干什么玩意，我老婆要生了知道不！”王轩一甩手，一脸嫌弃地看着戏志才，“我特么出征在外几个月，这特么还没等回家那你就又来堵我，咋地，还想让我三过家国门而不入啊！”

    “我，王轩，是那种会认真工作的人么！”

    这话王轩说的理直气壮，听的跟在身后的杨任和马腾一脸懵逼，两人眼珠子都差点瞪出来，对视一眼，十分怀疑是不是自己幻听了。

    戏志才就猜到会这样，可特么你也不能这么一副天经地义的样子吧，“耽误不了多少……”

    “行了！”王轩直接挥手打断，根本不给戏志才说话的机会，“别给我说那些没用的，爱谁谁，天塌下来也明天再说，不特么就是曹操那点屁事么。”

    说着，王轩一指马腾和杨任说道：“这是马腾，这是杨任，具体情报想必已经送回来了，人交给你安排了，我走了！”

    话音未落，王轩也不给戏志才任何挽留的机会，直接拔地而起‘嗖’一下飞走了。

    戏志才张大嘴呆呆看着化作一个小点的王轩惊讶的说不出话来。

    “国师什么时候会飞的？罡气外放了？”没顾上招呼马腾杨任，戏志才直接看向了典韦。

    典韦摊摊手，“我也不知道，但肯定不是罡气外放，行了，我也走了。”

    ε=(′ο｀*)))唉，戏志才叹了口气，这两位都不是他能管得了的，扭过头来看向马腾杨任，戏志才一抱拳，“在下戏志才，见过两位将军。”

    “不敢当，不敢当，见过戏公。”戏志才的大明他俩都是听过的，最早跟随刘备打江山的人，他俩可不敢跟着王轩和典韦学。

    “咱们就不必客气了，我带二位去见汉王，这边请。”

    “请！”

    上得马车，一路朝着真定城内驶去，戏志才也没什么不甘，毕竟，堵王轩这事，失败才是正常。

