
　　刘奇少发来的私信很短，李正仅仅是一打眼便看完，之后淡淡地回复了两个字：“多谢。”

　　关闭私信，李正整理了一下思绪，看向众人：“……我刚刚说到哪儿了？”

　　“说到‘其实……’”凤山提醒他。

　　“哦哦。”李正表现地有点心不在焉，思索良久才重新开口：“其实这件事也不是什么大不了的，最后跟活动优胜奖励一起下发的，还有几张门票。”

　　“门票？”凤山等人异口同声，对这所谓门票充满了好奇。

　　究竟是什么门票，导致李正会提前跟凤山他们交易？

　　“什么门票？某种特殊房间吗？”展舟舟提出猜测，又觉得不太像。

　　“会不会是宝藏副本？”宴光眼中发亮。

　　“你们别瞎猜了。”李正说道：“其实是几张进入矩阵终点站的门票……”

　　此言一出，全场寂静，仿佛落一根针都能发出巨大响动。

　　宴光双眼发直：“矩阵？”

　　“终点？”凤山也差不多。

　　“你从我们这，不声不响买走了离开矩阵的门票？”两人反应过来，异口同声。

　　“你俩冷静一点。”展舟舟压住要跳起来的两人，冷静道：“李正不是那种人，他从你们手中拿走门票，一定有他的用意。”

　　“能有什么用意？”宴光急切叫道：“你也听到了，那是通往矩阵终点站的门票！那不就相当于离开矩阵的票据吗？那是回到地球的希望啊！”

　　凤山相对冷静些：“老李，咱兄弟关系一直不错，但你这事做的确实不太地道。”

　　门票！

　　通往终点！

　　终点是什么？

　　不就是出口吗？

　　李正在知道活动最终奖励之后，竟然默不作声用道具从自己两人这里换走了通往出口的希望？

　　而且在终端的协议下，本次交易一定会进行！

　　“我觉得……你们还是听李正大哥说完吧，我相信李正大哥不会害我们的。”林凤娇弱弱地说道，声音小的让人几乎听不见。

　　“对，你们冷静点，李正这段时间做的事情大家都看在眼里，如果那个所谓终点真的是离开矩阵的出路，我相信他不会拦着你们。”展舟舟也站在李正的立场上发言。

　　“嘶～”

　　凤山和宴光两人纷纷深吸一口气，平复自己激动的情绪。

　　任谁知道有一条离开矩阵的路摆在自己面前，都会这么激动。

　　特别是这条路还疑似被自己的好朋友给堵死了。

　　“抱歉，失态了。”凤山当先道歉：“但是这件事，你一定要给我们一个合理的解释。”

　　“对！”宴光重重点头。

　　作为两人最信任的老友，李正做出这种切断别人出路的事，绝对要给出理由。

　　然而李正只是老神在在地看着他们，直到他们彻底平静下来，才嘴角含笑地说道：“记住你们刚才的表现，因为一会儿……你们明白一切后，会想找个地缝钻进去的。”

　　顿了顿，李正继续说道：“首先，那确实是通往矩阵终点的门票，这一点完全属实。”

　　“先别激动！”

　　“有人告诉过你们，走到终点，这场游戏就结束了吗？”

　　“没有！”

　　“从我们进来第一天开始，矩阵终端只给了我们一条信息，那就是努力生存下去。”

　　“它从未说过我们到了什么程度，可以离开这场游戏。”

　　说到这里，众人仔细一想，好像确实是这样。

　　终端从未承诺过，要放他们出去，回到地球。

　　“我呢，运气比较好，几天前就从罗埃芒那里初步得知了终点的信息。”

　　“对没错，就是那条金色的章鱼，我让你去兑换过伐洛克眼珠。”

　　李正阻止了凤山插嘴：“只不过那次遇见它，是在我第一次离开879频道的时候，当时它正在满矩阵乱跑，找伐洛克眼珠的进货渠道。”

　　“然后我用失落古堡有可能产出眼珠的情报跟它换到了外城信息，也就是矩阵的终点。”

　　“那时，它告诉我，矩阵的终点是一个叫‘外城’的地方。”

　　“你们就没有好奇过吗？为什么矩阵这么大，频道这么多，房间也是这么多，却只有我们这一批玩家？”

　　“以前矩阵里没有来过其他玩家吗？”

　　“答案是：有的！”

　　“他们在哪？在外城！”

　　“那么聚集了不知多少届老玩家的外城，对我们而言，真的安全吗？”

　　“至少我得到的情报是……否定的答案。”

　　“咱们到了外城，这场游戏才算是刚刚开始！”

　　“现在，请你们回想一下刚才的表现。”李正笑得很夸张：“如果我没有提前交易走那两张门票，你俩拿到手之后是不是当场就用了？”

　　“这……”凤山转头与刚好看过来的宴光对视一眼。

　　两人沉默，仔细想了想，发现以他俩的性格，才不会管什么外城是否安全，是否危险的说法。

　　估计门票发放下来，哪怕那时李正阻拦，他俩也会立刻使用门票走人。

　　“确实，我们都是比较莽的性子，做事不太会考虑后果。”宴光思考之后，冷静的剖析自己和凤山的性格，“就好像我追求凤山，也是一种不计后果的行为。但凡他心狠一点，我现在已经被矩阵里那些生物消化完了。”

　　“你知道我不会的。”凤山脱口说道。

　　“是，现在看，你当然不会。”宴光握住凤山的手，“但早在那时候，我对你并不了解，就敢在矩阵这种复杂的环境下死赖着你，其实是一种非常危险的行为。”

　　“即便那种行为是建立在我对自己那时的实力有绝对的自信上。”

　　“谢谢你信任我。”凤山内心莫名地有些感动。

　　再强大的老虎，也有打盹的时候。

　　如果凤山的心性偏阴暗一点，假意从了宴光，然后趁着夜里宴光熟睡的时候，只需轻轻一刀，她就会死无葬身之地！

　　从这点上就能看出，宴光做事不太会考虑后果，特别容易受情绪控制。

　　而凤山？

　　只要看过凤山战斗状态的人都知道，这厮就是个莽夫！

　　如果不是他运气好，第一天就从李正手中买到一朵火焰花开发出“爆发”能力，大幅提升了他初期的战斗力。

　　如果不是他天生运气好，总能化险为夷，获取到大量治疗骨骼损伤的医疗道具。

　　就他那样的性格，早不知道死多少回了。

　　更别提，这家伙莫名的心软。

　　宴光都那样烦他了，他也只是口头上会骂几句，却从未对宴光动过手。

　　李正便是建立在对两人足够了解的份上，才会设计从凤山手中提前交易走两张外城门票。

　　相比起外城那种未知的环境，矩阵里暂时更适合他们。

　　“放心吧，这两张门票最终还是你们的，我只是暂时替你们保管。”李正此时轻声说道：“去了外城还有回来的机会，等我到那边扎稳脚跟，就回来接你们。”M.23sk.com

　　至于另外两张门票为什么没有收走？

　　林凤娇还要履行承诺，保护肖思源。

　　而展舟舟，她是用着绝对主见的女生，知道自己想要什么，也知道自己该干什么。

　　李正对她俩一点都不担心。

　　凤山和宴光双双起身，给李正一躬到底：“我为我们刚才的行为道歉，对不起！”

　　李正一心为他们着想，他们却误以为李正坑骗他们，确实应该道歉。

　　李正笑了笑：“没事，反正我帮你们保管门票也不是无偿的，等我回来接你们那天，记得准备些我能看得上的好东西，跟我交易。”

　　“没问题！”凤山起身，仔细想了想，说道：“没想到最了解我的居然是老李你，我特么即使知道了前因后果，现在想想，如果门票在我自己身上放着，总归有一天会忍不住使用掉。”

　　宴光转头看着他，忽然大笑：“我也是！我现在怀疑我当初的眼光是不是有问题，最适合我的对象，明显是李正啊，他那么了解我！”

　　“我会动手打人的喔！”李正调笑一句，引起众人哄笑。

　　玩笑片刻，李正估摸着魔刀那边应该差不多了，便严肃起来：“接下来再说一件正事，刚才那条私信是刘奇少发给我的，给我说了一件事……”

　　他把私信内容说了出来，几人顿时动容。

　　“这个情报可靠吗？”凤山有些担忧。

　　“应当是可靠的，刘奇少没有理由骗我。”李正想了想，给出了肯定的答案。

　　展舟舟问道：“需要我们做些什么吗？”

　　“嗯，养兵千日，用兵一时。”李正慎重地点头：“这一次，我确实需要你们的助力。”

　　“一会儿我会联系刘奇少，跟他那边要点道具，到时候……”

　　李正把自己的计划仔细说了一遍。

　　展舟舟听完，露出了然神色：“确实，只有这样才是最稳妥的。”

　　“不过那件道具可以多给我几个，我顺便选拔几个合适的人选，如果他们通过考验，以后我可能会多几个徒弟。”

　　李正神色一动：“你的意思是……”

　　“没错，我想通过这次的事情，组建一个属于咱们自己的势力。”

　　“至少要保证，以后我们全都去了外城，有足够的底气跟老玩家们对抗。”

　　李正笑了，伸出手说道：“自我介绍一下，我叫李正，是……诶？我当初跟肖思源一起建立的组织叫什么名儿来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九八章 我以前建立的组织叫啥来着？免费阅读。https://xs.23sk.com 