    面对无数质疑的目光，罗峥面色依旧一片平静，他冲着卡塔库栗淡淡地说道：

    “夏洛特大福么，谁知道呢！可能已经死了吧！”

    “混蛋！”

    卡塔库栗目光一沉，直接一拳挥向罗峥的面部。

    罗峥脚底猛地点地，开启六式之剃，瞬间来到长桌的后方。

    与此同时，罗峥缓缓退去伪装，恢复本来的面目，他自然不怕BIG MOM海贼团的人记住他。

    毕竟，他以后都会在G5支部任职，他跟新世界的四皇发生碰撞是迟早的事情，今天就当是提前打声招呼了。

    “你……”

    夏洛特家族的兄弟姐妹们，眼神中顿时充满后怕和敌意。

    同时，他们也感觉到不可思议。

    蛋糕岛可是他们BIG MOM海贼团的大本营，且不说四将星和所有干部都聚集在这里，就单单夏洛特玲玲一人，在这里的实力就是近乎无敌的！

    因为整座岛屿上的所有的建筑，甚至是花草树木，以及万国领域的海水都被注入了灵魂之力，全都由夏洛特玲玲掌控！

    根本不可能有人从这里逃出去的。

    所以，敢潜入万国的家伙要么就是脑子有问题，要么就是来万国送死的。

    不远处的布琳是真的一阵后怕！

    这几天，她几乎每天都和罗峥见面，两人喝早茶的时候都是坐在一起有说有笑的，现在她居然得知，这个和他有说有笑的大福哥哥是假的。

    太惊悚了，这几天，但凡这个假的大福哥哥动一点歪心思，她恐怕都会身首异处的。

    而且，刚刚是因为她的缘故，这个假的大福哥哥才暴露的。

    想到这里，布琳心里顿时变得无比惊慌，罗峥距离她这么近，她完全有理由怀疑罗峥就是冲着她来的。

    罗峥缓缓转过身来扫了布琳一眼。

    布琳好似突然变成了受惊的兔子，尖叫一声后，朝着大妈的方向跑去，因为她知道那里是最安全的位置。

    “混蛋，我就感觉你很奇怪，没想到你居然不是大福！”

    克力架眉头紧蹙，直接朝着罗峥走来：“你不是一直都想和本大爷打一场吗，现在就满足你！”

    “大家都不要动手，这家伙交给我来对付！”

    克力架脸上再次露出狂傲之色，走着走着，直接冲着罗峥冲了过来。

    “白痴！”

    罗峥面色不屑地扫了克力架一眼，脚底猛地一踏，一个闪身便出现在了克力架的身前。

    克力架这家伙显然是轻敌了，根本没有使用果实能力，当罗峥突然出现在他面前的时候，克力架已然来不及使用果实能力制作防御，只能以最快的速度开启武装色防御。

    然而，罗峥的手臂上早已环绕上了一层武装色气流，这等武装色攻击根本不是普通的武装色铠甲能够防御的。

    这时，不远处的卡塔库栗面色一变，直接一个闪身挡在克力架身前。

    此时，他的身体周围早已被一层厚厚的糯米液体包裹，并且覆盖上了一层漆黑的武装色霸气。

    嘭！

    罗峥一拳硬生生地轰在卡塔库栗身上，只见，卡塔库栗身前用糯米液体制作的防御层直接爆炸。

    虽然有着武装色霸气挡着，糯米液体并没有四处飞溅，但是从卡塔库栗身前的状况就可以看得出来，有一股可怕的力量在武装色铠甲内部炸开了。

    卡塔库栗身前的防御层，呈现出极为不规则的形状。

    “很可怕的武装色呢，你究竟是谁，我记忆当中的，新世界的强者当中可没有你这号人物！”

    此刻，卡塔库栗看着罗峥的眼神，不得不变得格外认真，刚刚的一下子足以让卡塔库栗认清楚罗峥的实力。

    “挡住了么！”

    罗峥眼眸中微微泛起变化，他明明攻击的克力架，拳头却打在了卡塔库栗身上，只有一个解释，那就是卡塔库栗预见了克力架凄惨的模样，所以替他挡住了这一击。

    预见未来啊！真是太方便了！

    这项能力无论如何都要搞到手。

    望着面前的卡塔库栗，罗峥眼眸中闪过一抹兴奋之色，在卡塔库栗身上他还有两次沾取机会。

    来日方长，会有机会的！

    “卡塔库栗，你可真是个疼爱弟弟的好哥哥啊！不愧是将见闻色霸气修炼到炉火纯青的家伙。”

    罗峥一脸玩味地冲着卡塔库栗说道：“刚刚你看到了吧！克力架凄惨的模样，给我讲讲吧，我很好奇呢！”

    “哼！回答我的问题，你是谁？！”

    卡塔库栗冷冷地问道。

    “我么，我是一名海军，至于我名字么，很快你们就会在知道了！”

    罗峥悠然地站在那里，只是用眼角的余光淡淡地瞥了一眼大妈。

    毕竟，整个客厅里，让他心有里忌惮的只有大妈和卡塔库栗两人。

    大妈的实力根本不用多想，一定是强的离谱，至于卡塔库栗么，他最难缠的能力自然就是，可以短暂地看到未来。

    这简直就是作弊一般的能力。

    “海军？！”

    听到罗峥自爆身份，卡塔库栗微微皱起眉头。

    这时，狂妄自大的克力架从卡塔库栗身后走了出来，语气有些不爽地说道：“卡塔库栗哥哥，这家伙交给我就行，你们都到一旁看好戏吧！”

    “哼！蠢货，刚刚要不是我过来，你已经躺下了！”

    卡塔库栗冷冷地回了克力架一句。

    认识到了罗峥的可怕实力，他自然不可能把罗峥交给其他人，除非他想眼睁睁地看着自己的弟弟妹妹被罗峥干掉。

    “卡塔库栗哥哥，难道你看到了……”

    克力架虽然对自己的实力十分自负，也比较狂妄，但却也不是傻子。

    卡塔库栗能够预见未来的事情，在夏洛特家族也不是什么秘密，经过卡塔库栗这么一说，克力架顿时一脸不可置信地看着罗峥。

    “你……怎么可能！”

    “怎么不可能，本来还想揍你一拳的，看样子只能下次了！”

    罗峥轻描淡写地扫了克力架一眼后，目光又扫了周围的夏洛特家族的兄弟姐妹一眼：“各位，既然我已经来到新世界了，那么相信再过不久后我们还会见面的！”

    “混蛋，侵入了我们BIG MOM海贼团的地盘，居然还想跑？！”

    “抓住这个混蛋，我要把他折磨到死！”

    “混蛋，你这家伙也太狂妄了，你以为你跑的掉吗？”

    “……”

