    几人感受到凌天身上那恐怖到让人几乎无法产生战意气息，神色惨白。

    不用脑袋想，他们也知道自己肯定对付不了。

    即便是动用困神阵，他们都不确定自己能不能够困住他，更何况本来就七人，还有一人受伤了，困神阵也无法组成啊！

    “看在噵衍圣地给我机会进入这里面的份上，我饶你们一命，滚吧！”

    凌天扫了几人一眼，淡淡开口。

    “我们走。”

    领头之人对上凌天的目光，神色间稍征，随即飞快开口。

    话语落下，身影快若闪电，瞬间朝着远处奔去。

    看着他们消失，凌天倒是神色没任何变化，反倒是程仙仙微微皱眉，神色奇怪道：“你现在放走了他们，他们可未必会领情。”

    “领什么情？”

    凌天神色疑惑。

    “不是吗？”

    程仙仙一怔，难道凌天不是这个意思吗？

    “当然不是，我之所以放过他们，是因为不想在他们身上浪费时间，还要更重要的事情等着我。”

    凌天撇了她一眼，身影瞬间朝着另外一侧踏去。

    程仙仙面露不解，却也是很快跟了上去。

    柳天风也是没有半点迟疑，反正跟着就对了。

    与此同时，万米之外，那噵衍圣地九人此时也是停了下来，然后纷纷转头望逃来的方向望了一眼，眼中满是庆幸惊惧之色。

    他们能够感受到凌天的恐怖，那股气息至强，到现在还压在他们心头，让他们有种难以呼吸的感觉。

    若是一开始就动用困神阵的话，说不定还有一线机会。

    可是有人重伤，其他人也受伤的情况下，即便再使用困神阵，估计一半的实力都发挥不出来。

    不过还好，不管怎么样他们今天这条命算是保住了。

    与此同时，心中也是有些疑惑，之前他们可是清楚的感受到了凌天身上的杀意的，怎么忽然又改变主意了。

    “行了，别想那么多了，这里毕竟是我噵衍圣地的秘境，真杀了我们，那就等于彻底与噵衍圣地为敌了，可能他也心存忌惮吧！”

    领头之人再次咳出一丝血，缓缓呼出一口气道：“先回去报告圣子，这人不容小看，很有可能对圣子产生威胁。”

    众人神色沉默了下来，若是在这之前，有人说这些人里面有人的实力能够给圣子造成威胁，打死他们都不相信。

    可现在事实摆在他们眼前，却是容不得他们不信了。

    几人对视一眼，身影很快再次朝着远处掠去，没敢有斑点停留。

    与此同时，凌天带着柳天风两人，也是赶到了他要去的地方。

    此时出现在他面前的赫然是一轮散发着白光的太阳，但说太阳的话却又有些不同，因为它没有任何温度。

    “光之规则？”

    而看着这东西的瞬间，程仙仙便是不由惊呼出声，眼中满是震惊之色。

    不只是他，柳天风也是神色呆滞。

    眼前这一轮太阳，分明是光之规则所化。

    感受到其身上的实力，几乎堪比超脱境武者，也就是说这玩意，很可能是一道完整的规则之力。

    他们此时也是忽然明白，为什么凌天会放走那噵衍圣地几人了。

    若是换成他们，在击杀噵衍圣地几人，还有获取光之规则之中选择，他们也会这样做。

    甚至是想都不用去想，完全没有任何可比性。

    “哈哈哈哈，咱们发了，这是二等规则之力光之规则。”

    正在此时，一道声音骤然传来，满满的都是震惊之色，还有遮掩不住的兴奋。

    这声音也是吸引了柳天风和程仙仙的目光，两人转头望去，面色不由微变。

    此时不远处走出了九人，前面三人他们也都认识，正是之前找凌天麻烦的黄宇三人。

    而除却他们三人之外，后面跟着的九人，他们就不认识了，但在神祭之战的时候，也是见过他们出手，实力都不算弱。

    黄宇三人可是潜龙榜里面的天骄，即便拍在二百名开外，但同样不可小看，实力都不逊于一般的超脱境两三重的武者。

    凌天能够对付的了吗？

    程仙仙和柳天风脑海中闪过一个问号，更别说黄宇三人还有六名圣人境九重的武者相助，而凌天身后的自己两人两人，似乎只是拖油瓶。

    反倒是凌天，此时神色平静无比，并没有任何变化，仿佛早就知道他们会来一般。

    事实上，凌天也却是早就感受到了他们的存在。

    也正是因为发现他们是朝着这一轮太阳而来，所以他才全力爆发，将那噵衍圣地的几人赶走，为的就是在他们前面，找到这光之规则所化的太阳。

    毕竟若是在他们后面发现的话，那就等于抢夺了，他凌天是个正能量的人，怎么会干出这等事来。

    “凌天。”

    与此同时，黄宇三人也是发觉了旁边的凌天三人，面色同样微变。

    不过很快，当他们注意到凌天身后只有程仙仙和柳天风的时候，却是忽然眸光微闪，一丝丝杀意浮现。

    “真是不巧，这光之规则我们先看到的，还请几位让一让。”

    凌天对上黄宇几人的目光，咧嘴一笑。

    “你先看到的就是你的不成？”

    黄宇身后有人开口，话语中满是嘲讽之色，不等凌天开口，便是飞快说道：“给你个机会，现在马上带人滚蛋，这光之规则所化的妖物我们要了。”

    “呵呵！”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，话语中闪过一抹嘲讽之色，不等他开口便是瞬间说道：“你配吗？”

    “你找死。”

    那人大怒，他虽然见过凌天出手，知道他实力不错，但也没当做一回事。

    毕竟自己这边现在三位潜龙榜的天骄，其它五人的实力也不弱，就算凌天再强，还能是他们的对手不成。

    当然，口中骂着，却也没有出手，这点自知之明还是有的。

    “黄宇，何三月，周道义，你们确定要抢夺我这光之规则吗？”

    凌天也是懒得理会此人，而是转头望向了黄宇三人，神色间带着一丝玩味。

    “凌兄，这光之规则本事无主之物，自然是谁先击杀就是谁的，怎么又叫抢夺你的了？”

    何三月轻笑一声，对上凌天的目光，神色坦然无比。

    “可这是我先发现的。”

    凌天开口，话语平静。

    “你先发现的也不代表就是你的，咱们各凭实力吧！”

    何三月淡淡说着，毫不退让。

