    周瑜此前告诉甘宁，自己前往京口，一个月内返回。

    可真到了京口，他却发现，恐怕一个月的时间有点仓猝。

    自从周瑜前往荆州之后，吴侯身边，就缺乏能够运筹帷幄、执掌军略的人才。此前举兵北攻合肥的时候，居然不得不以张昭为辅佐，难怪久战不利了。现在周瑜回到中枢，哪怕他并没有职务上的变动，可是一切与荆州军务相关的事情就像流水改道那样，自然而然地回到他手里。

    但周郎毕竟已不是赤壁战时的左都督了，他只是南郡太守而已；毕竟这场即将展开的行动，规模太大，目标太模糊；牵扯到的方方面面，又太多了。

    哪怕所有的兵力调动和编成计划都已经过周瑜无数次地深思熟虑，可当它们真正即将化为现实的时候，各地将帅叫苦、抱怨、争执、疑问乃至讨价还价的文书，就像雪片似地投入偏将军府。当然，还有更多数量的文书被发往吴侯处，徒然使得吴侯为此焦躁不安。

    按照周瑜的计划，这次出兵第一拨调动的兵力，将包括周瑜本部、和吕蒙、甘宁二将所部、武陵太守黄盖所部、江夏太守程普所部、活动在陆口、巴丘一带的赞军校尉鲁肃所部，水陆两军合计四万；第二拨调动的兵力，以吴侯的堂兄、奋威将军孙瑜为首，包括董袭、凌统、步骘所部，合兵两万余人；第三拨调动的，则是吴侯本部，以及韩当、陈武、蒋钦、吕岱、贺齐诸将所部，合兵三万余人……这是总数达到十万人的倾国之力！

    十万人出兵，打的旗号是挥军入川，进图益州。周瑜进呈给吴侯的表文，早已经通过各种渠道传递到了一众江左高官们的手中：“今曹操新折衄，方忧在腹心，未能与将军连兵相事也。乞与奋威俱进取蜀，得蜀而并张鲁，因留奋威固守其地，好与马超结援。瑜还与将军据襄阳以蹙操，北方可图也。”

    而地位达到一定程度的人都明白，周郎所述乃是远景，当前的目标并非蜀地，而是荆州。以此十万之众鼓行而西，当可依托荆州水道，将盘踞荆南的刘备势力分割切取，一口气压倒可能的反抗，由此将玄德公的地位从盟友贬为下属，继而实现对荆州的完整掌控。

    这将会是江东军事力量的总动员，是江东势力前所未有的大进取！无论那些领兵将帅们自家有什么样的盘算，这一次，必须齐心协力！

    为了推进这个计划，周瑜已经将近三天没有好好休息了，但他争分夺秒地处理这些文书，晓之以情、动之以理，甚至用各种威逼利诱的手段催促行动，根本没有办法休息。他的斗志旺盛得像是一团跳动的火，好像也根本不需要休息。

    这一日，他又是从清晨开始，连续书写各种军文教令，直到午时还不停歇。直到忽然有风卷起落叶，飘飘荡荡地在空中划出回旋的弧线，慢慢落在案几上。

    周瑜停下笔，看着几片落叶在案几上颤悚着，抖动着，像是努力要随风继续飞扬，却最终停下不动。他呆怔住了，甚至没有注意到手中笔尖的墨汁滴落，污了信牍。

    他忽然像落叶一样发起了抖。他觉得自己的额头很烫，却无法遏制地一个接一个打着寒颤；强烈的眩晕感笼罩着他，好像黑沉沉的屋顶一刻不停地下坠，堆积在他的头顶和肩膀，让他控制不住身体，一刻不停地沉下去，沉下去。

    此前与曹仁作战时的箭疮，从来就没有痊愈，过去的一年间，这伤势反复地折磨着周瑜，使他越来越虚弱。私下里也曾延请名医诊治，但并没有效果……他心里明白，恐怕自己时日无多。

    此番周瑜从从江陵一路疾行回京口，半路上就感觉体乏力弱，每日里冷汗涔涔，头晕眼花，额头烫得像是着了火，每个毛孔都在向外喷吐热毒。这使得周瑜更加急躁，仿佛有个声音在他耳边一刻不停地说：真的不能耽搁了，要抓紧，要抓紧！

    “夫君，你吃点什么吧。或者喝一点汤羹，就只喝几口也行。”，

    周瑜搁下笔，看看身边那些凉了又热过，热了再凉的食物。他真的没胃口，但又不愿拂逆爱妻的恳求。于是端起汤碗，勉强喝了几口。

    “将这些饮食都撤下吧。小乔，近来我总觉烦躁。请抚琴一曲，为我稍作纾解，可好？”

    “好。”小乔带着仆婢们收拾了杯盏托盘等物，很快，庭园深处就有曲声响起，那是周瑜素日喜爱的悠扬之乐，可现在听来，总觉得有似有呜咽声响，并不能纾解情怀。

    急促的脚步声从外而内，一名仆役匆匆入来：“启禀家主……吴侯来访。”

    这几天里，吴侯来的很勤快。周瑜能够理解，毕竟此番所图甚大，所动用的力量更大。他深深吸了口气，靠着这口气撑起腰杆，像没事人一般出外迎接。

    “公瑾！”孙权的精神好像还不如周瑜，眼睑下黑沉沉的两块眼袋耷拉着，脸色晦暗得就像是一口看不见底的井：“公瑾，方才接到急报说，扬州曹军异动，似乎有意越巢湖而下。”

    周瑜的动作微微一顿，随即邀请孙权落座，神情毫无异样。

    “无妨的，巢湖以南的十余万百姓，去年就尽数渡江安置。曹军如从合肥、巢湖一线南下，动用兵力多的话，沿途既无粮秣供给，又无民壮可供征发。动用兵力少呢，我们坚守临江要塞，无须作战，便可迫其自退。”

    “原来如此，那就好。”孙权松了口气。

    周瑜知道，自己说的这些道理，吴侯全都明白。但既然自己在京口，吴侯习惯了要来问问。

    吴侯从来都依赖周瑜的判断，从来都全心全意地将周瑜当做兄长。周瑜和孙伯符之间，有着剖肝沥胆的刎颈之交，那是永不会再有的男儿情谊；但对着孙仲谋，他感到的是毫无保留的信任，是大丈夫处世遇知己之主，是外托君臣之义，内结骨肉之恩，言必行，计必从，祸福共之！

    两人再谈说几句，确认了沿江各处驻守兵力，孙权又起身道：“公瑾，既然无事，那就最好。我这就回去……你放心，我会传令各部，要他们全力配合你的调度。”

    周瑜起身相送。

    两人走到院门外，周瑜想了想，小声叮嘱道：“此番动兵，我们要突然掩至，使刘备猝不及防。一应书信、号令，还请至尊莫要宣扬，须知，兵家之胜，不可先传。”

    “我明白……一定会注意。然则，公瑾这边也要尽快，时日一旦迁延，很难瞒得过人。”

    “谨遵命。”周瑜躬身施礼，送别孙权。

    目送车驾辚辚离去，周瑜勉力举步，折返回堂中落座。小乔在内院接着周瑜，扶着他的臂膀，而宅院深处，琴曲依旧。周瑜诧异地望向小乔。

    “是循儿。”小乔微笑着道。

    “是循儿啊……弹得不错！”周瑜点了点头：“可惜，我很快就要走了，没时间陪他练琴啦。”

