    10.30的行会BOOS，卢浩他们进去冲了几波除了杀了些小号，人太多打不过只能让了，兄弟情深爆了个星王道刃，可把卢浩馋坏了。

    刚打了一波天宫3层，现在这个点也没有大BOOS了，各个地图都是人满为患，人比怪多。

    狂龙：“常伴吾身来土药店打打激情，和对面碰一碰”

    卢浩正愁BOOS都打完了，不知道干什么，就过去了，土药店现在有不少人，狂龙，九哥，魔焰滔天，死亡如风......大概有10来个，兄弟情深的白教授，关二爷都在人数多一点，也有十几个。

    卢浩跟着大部队从下面往上打，兄弟情深一直往下打，魔焰滔天的火墙真不是盖的，给对面安排的明明白白的。想杀魔焰滔天，追了几波愣是没杀掉，还死了好几次，爆了个战神手镯出来，被死亡如风捡到了，于是不敢去火力追人。

    没过一会，兄弟情深乌泱泱的来十几个人，只见7.8个顶着魔法盾的法师和几个道士，站在外面就用流星火雨砸魔焰滔天，魔焰滔天愣是扛着伤害秒了对面3个，才被关二爷偷掉，不过没爆装备。

    随着火墙没有了，面对众多人数只能退回安全区，土药店马上被兄弟情深的人铺满火。狂龙出门出去追法师，法师直接回安全区，等狂龙来了又退回去，就站在安全区线外面。人太多了，打不了，卢浩他们退回安全区，站在里面。

    兄弟情深二三十号人，站在外面，不停的耀武扬威。

    突然关二爷开始喷人：“激情无限的废物，来啊，前两天不是打的很爽吗，今天怎么不行了，你们这些废物”

    也许是为了发泄前两天被打的惨，好几个人开始站在土药店开始喷了

    “出来啊，你们这些废物”

    “人少就不敢出来了？”

    “来干我啊，你们这些垃圾”

    “爸爸就站在这里等你来砍我”

    卧槽，瞬间歪歪里就炸了。

    狂龙：“卧槽这些人，在土药店喷人了，素质这么差吗”

    九哥：“这些小瘪三，还敢喷人”

    魔焰滔天：“我忍不了，还口水了，还骂起来了，不打到他们退服”

    死亡如风：“现在他们人多，怎么搞，出去打打不过啊，出去送装备吗”

    “送装备也要干他们”

    “难道要等5-8号区过来，那还要等好多天呢”

    狂龙：“打不过就不让对面下图，对面小号多，想打装备打元宝的多，给他们打退服，退服人少就给我干死他们，游戏输赢很正常，骂人口水就不行”

    九哥：“好，那就打退他们，现在开始满地图追杀对面的人，不让下图”

    “元宝消耗很大，怎么办”

    狂龙：“我去收元宝，收不到我就找GM管理员充钱买，等下和我追杀人的，每个人先分50万，先追50万的”

    “找GM买什么比例”

    “收玩家的是1比1万，找GM是1比3000”

    狂龙：“没事，都是小钱，不给他们打退服，我让他们嘚瑟，主要给我打关二爷这几个喷的小崽子，给我记住了，下图追杀的给我来封魔谷集合，每人发50万，给我追死他们”

    卢浩来封魔谷领了50万元宝。

    一行人浩浩荡荡的开始追杀之旅。

    “逍遥大殿有5个兄弟情深的”

    “来了，10个人给我下”

    “牛魔洞有2个55级的”

    “给我去5个60级的追杀”

    卢浩随着大伙各个地图清人，看到有人下图，立马就下去追杀。

    兄弟情深反应过来了，也开始组织反击战，大批大批的人开始下地图，围追堵截的。

    奈何***的游击战是真好用，兄弟情深人多，装备差一些，等级差一些，你去少了，那是给卢浩他们送装备，你去多了，那我就换一个图追杀。

    你追我赶，你来我往，很快兄弟情深就开始减员了，有的是没元宝下图，有的是太晚了，下线睡觉，人越来越少。激情无限行会这边大家都憋着一股劲，大家都硬抗着，就和兄弟情深打消耗。

    卢浩：“对面下天宫去了”

    狂龙：“想打怪，问过我没，给我追下去”

    卢浩下到天宫1层，找了一圈没人，应该是下2层了，大家立马下2层。

    只见关二爷他们几个正在打杨戬，我去还敢偷怪。

    卢浩直接上毒，技能一直攻击对面。

    此时狂龙砍飞关二爷，正追着一个10转62级道士，无名之辈，手持星王道刃，见到狂龙追自己，无名之辈明显有点托大，高估了自己，也低估了狂龙，4200血的道士，狂龙一个开天斩一个逐日剑法，运气也是很重要的，只见开天和逐日都出暴击了，直接2个技能带走了无名之辈。

    “槽TMD”看到自己刚花1200元买的星王道刃，还没捂热就被爆出去了，无名之辈直接退出游戏，下线了。

    星王道刃，只见星王道刃爆了出来，狂龙直接捡起来。

    狂龙：“漂亮，叫你们嘚瑟”

    “牛逼”“牛逼，会长”

    “常伴吾身，星王道刃要不要”

    卢浩虽然眼馋，奈何一把武器起码一千多，有点舍不得，只能回复到“会长，算了哈，买不起呢，你看看其他人要不要”

    狂龙：“算了，借你带着先，你今天也爆了玄天出去，等我想玩道士的时候，你还我就行”

    卢浩：“谢谢大佬，大佬牛逼”

    九哥：“我现在转道士还来得及吗”

    魔焰滔天：“我现在就是道士了”

    “我也想要，大佬给我也爆一把来”

    在一阵羡慕当中，卢浩拿过星王道刃，道士18-40 攻击20-45（+3）准确+5 神圣+8 幸运+7属性HP20% MP20%防御8%魔御8%攻击8%还是加好幸运和强化的。

    卢浩暗暗决定一定要紧抱大佬的大腿。

