    他说的委婉，刻意回避无视了她的话，但却更为直接的敲碎了她的所有故作坚强的佯装。

    几乎是哭号着喊出一句话，“霍傅司！你是真不知道还是装傻？！我等了你将近二十年了，我的喜欢，你是真的完全感受不到，还是根本就没有好好在意过我，所以才看不到我的喜欢。”

    声嘶力竭。

    不复往日那个晋城最美名媛的优雅模样。

    可是她却丝毫没有在意这些，心里眼里都只有眼前的这个男人。

    可他是怎么回答她的呢？

    男人冷凝的黑眸沉顿无比，眉心紧紧地皱成一个结，那语调冷沉淡漠，透着寒冰般的刺骨寒凉。

    “看得到看不到，有什么不同？”

    是啊，有什么不同？

    对他来说，就算是全天底下最好看最优秀的姑娘青睐他，在他眼里也不值一提吧？

    他谁都不在意。

    但从此以后，他有了牵挂关怀的人。

    只是可惜，不是她而已。

    顾灵悠身子无力地晃了晃，几乎就要倒在地上。

    但她不希望自己在喜欢的人面前失态。

    深深地吸了一口气，拼命将泪珠往回挤，心脏传来的顿涩沉痛，像是被刀子一下下割裂了一般。

    好痛啊........

    跌跌撞撞的抛出霍氏总裁办，一直到出了电梯坐进车子里，她才让眼泪流出来。

    视线模糊成一片。

    顾灵悠捂住心口嚎啕大哭。

    忽然，车窗被突如其来的倾盆大雨砸的震天响，掩盖了他的哭声。

    泪眼朦胧的抬眼看向外面的景象，嘴角自嘲的扯了扯。

    他可真是绝情啊。

    连个体面都不留给她。

    看似清清淡淡的一句话，杀伤力却足以令她心碎。

    大概还是因为.........太在乎他，太喜欢了吧。

    在车子里坐了将近半小时，她才缓缓地发动车辆，趁着雨势减小往家开去。

    当她按开家门的密码锁时，敏锐的听到屋内传来的声响。

    顾灵悠谨慎的操起门旁的防狼棒，一步一步的走进房，眼神谨慎小心的环顾四周。

    “啊！！！”

    突然被人从身后拦腰抱起，吓得她脸色惨白。

    男人低哑的笑声磁性入耳，“嗬........堂堂的市长千金，胆子就是这么小的么？”

    待回眸看到了是谁抱起她的时候，顾灵悠烦躁的攥紧眉心，没好气的指控道：“你有病啊？下次要是再这样悄无声息的闯进我家，信不信我直接打电话叫人抓你进局子？”

    “我信，我当然信........”

    男人低低的笑着，而后力气极大的单手抱起她，直接走到沙发旁将人扔上去，而后自己覆压而来。

    顾灵悠反感嫌恶的避开，却被男人沉重的身体压倒，无法自如动作，但是反抗却并没有停顿。

    “要说话就好好说，不要动手动脚的。”

    男人置若罔闻，直接捏起她的小下巴就是狠狠地一记深吻。

