
　　老泰坦冷哼一声，也不过多废话，周身魂力暴涨，在空气中激起一阵阵涟漪，化作气势压迫力往族宗所在方向冲去。

　　族宗虽仍旧一脸淡然，但也没有托大。眼中精光一闪，乳白色地光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。炫丽的光芒绕体而上。

　　这次族宗没有伪装魂环颜色，因为没必要，在族宗心目中，对方已经是个死人了。

　　与此同时，伴随着破棉声响起，八蛛矛从族宗背后伸了出来。族宗的攻击力当即增加了百分之五十。

　　魂力催动，族宗周身魂力同样爆发开来，与泰坦的气势压迫相抗衡。

　　“这是——千年第二魂环、万年第四魂环，魂王修为。”老泰坦在心中呐喊道。眼眸微微眯起，闪过一丝凝重之色。如此惊世骇俗的天才，若是让他成长下去，别说护卫少主的安全，就是他力之一族只怕也难逃厄运。

　　想到这，泰坦放下了轻视之心，心中杀意更甚，魂力全力催动之下，属于武魂附体状态下的八十六级力量型魂斗罗气势压迫被完整的释放出来。

　　两道魂力冲击波相冲撞，族宗的魂力冲击波并没有如泰坦意料中的那样一击而溃，虽然落入下风，但却还是抵挡了下来。

　　正当老泰坦打算速战速决时，族宗开口了，“我说泰坦前辈，先不说你不顾身份对我这一个小辈出手。就是我，也好像没得罪过你吧！为何摆出一副见到杀父仇人的样子。”

　　说话的同时，族宗隐藏在身后的右手掌心处，浮现出一根金色的蓝银皇藤蔓。

　　“放你niang的猪屎狗臭癞蛤蟆屁！”闻言，老泰坦脸颊青筋暴起，大骂出声，“你打伤我儿子、孙子，然后又利用我力之一族报复少主。还说没有得罪过我？”

　　族宗一愣，这老猩猩脑子倒是聪明；还有少主，看来他是认出唐三了。

　　族宗眼眸微眯道：“这么说唐三也知道了？”

　　一边说着，族宗暗中释放出了蓝领领域第二个附带技能——森罗万象。这老猩猩知道自己的意图，绝对留不得，哪怕付出一定代价，也要将他击杀。

　　老泰坦冷哼一声，“就凭你还不配让少主担忧，你是乖乖束手就擒，还是我将你就地击杀，如果你投....”

　　“投降”两个字还未说出口，老泰坦只觉自身魂力突然被压制了百分之十。

　　族宗轻喝一声，“老猩猩，既然唐三还不知道，那么你就给我去死吧！第三魂技——蓝银囚笼。”

　　伴随着轻喝声传出，族宗身上第三圈紫色魂环骤然亮起。陡然间，族宗暗中早已准备好的蓝银囚笼直接从老泰坦脚下升起，瞬间凝聚成形。金色蓝银皇藤蔓开始泛红，与空气中水分子相接触，冒出丝丝白烟。

　　蓝银囚笼老泰坦是见识过得，虽然十分棘手，但只要在他释放火毒前将其打碎就好。

　　老泰坦一脸不屑道：“雕虫小技，给我破。”

　　一边说着老泰坦举起右拳，重重的砸在地上，脚下大地尘土飞扬，当即被砸出一个巨大的凹坑，以凹坑为中心，地表开始呈蛛网状皲裂。

　　裂缝蔓延之下，硬度堪比铁精的蓝银囚笼寸寸崩断。看着前方还傻愣愣的呆立在那里的“族宗”，老泰坦心中不屑之意更盛，飞速移动到族宗身边，举起右拳就轰了过去。

　　蕴含魂力的拳头势大力沉，瞬间就距族宗眉睫之间。老泰坦嘴角微微上扬，因为这一拳“族宗”是避无可避了。

　　然而，诡异的一幕发生了，老泰坦的拳头居然直接从“族宗”身体穿过去了。

　　还不待老泰坦反应过来，一柄泛红的蓝银利刃从老泰坦下方位置破土而出，目标直至老泰坦魂力薄弱处——gang门

　　老泰坦只觉下体一凉，紧接着“魂力薄弱处”传出一股火辣辣的疼痛感。

　　面对下腚剧痛，饶是以老泰坦的意志力，也没有忍住，惨叫出声。

　　“啊！”

　　伴随着惨叫声发出，不知何时，族宗已经出现在了老泰坦身后的大树上，而被他拳头穿过身体的“族宗”，砰的一声化作烟雾消散。

　　族宗淡定一笑，嘴里发出迟来的魂技叫喊声，“第二魂技——蓝银利刃。”

　　论实力，哪怕蓝银领域削弱了老泰坦的实力，但魂王修为的族宗是绝对比不上魂斗罗的老泰坦的。而且老泰坦这家伙皮糙肉厚，防御力和力量强的可怕，族宗的蓝银皇攻击几乎对他无效，所以就和他玩起了火影忍者里惯用的忍者战斗方式——战术。23sk.Com

　　首先释放出蓝银囚笼，吸引他的注意力；在对方破开蓝银囚笼的瞬间，族宗当即施展出了从未拿出来实战过的“分身术”，分出了一个没有实体的分身，并借着蓝银领域对老泰坦的精神力干扰，以及老泰坦拳头所掀起的烟尘遮盖，收敛气息，施展瞬身术隐藏到了暗处。

　　最后在见闻色霸气与写轮眼的双重预判下，确定了老泰坦的最终止步位置，借用其脚下的蓝银草，施展出了“第二魂技——蓝银利刃”，发起突击，插进了老泰坦的魂力最薄弱、防御几乎为零的地方——gang门。

　　火红利刃去势不减，族宗在得知无法继续冲击后，当即释放出大量火毒。火毒在老泰坦体内蔓延，四散流去，开始不断破坏身体内部组织。

　　“啊——”又是一声惨叫发出，老泰坦身体冒出虚汗。强忍住剧痛，咬紧牙关，顾不得“蓝银利刃”高温灼烧，右手握住利刃，打算强行拔下来，否则火毒再蔓延下去，他只有死路一条。

　　然后意外又发生了，伴随着“卡擦”一声，进入老泰坦体内的那半截“蓝银利刃”断了。

　　“啊——该死的混蛋。”

　　这次，族宗没有忍住笑出了猪声，白皙的脸颊早已憋得通红，“哈哈....还真是不好意思啊！泰坦前辈，忘记告诉你了，刚刚那柄蓝银利刃我没有控制好温度，导致火毒高温超过了蓝银皇本身的承受极限，所以很容易断的。”

　　ps：第五更，今天电脑下午到了，一次性码了五章。上传的有些晚请见谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十四章 戏剧性的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 