    秋季，十月十号。

    对于普通的忍者而言，今天和往常的一样，又是重复的一天。

    在这个收获的季节，接受了委托的下忍在田间忙着收割稻谷，赚取足以温饱的酬金，负责民事纠纷的警备队冷着脸，不厌其烦的为村民说明村子的律法。

    一切的事务，似乎都在朝着良好的方向发展。

    可遍布在村子里的各大忍族，却察觉到了不对劲，在村子周围巡逻的暗部，数量变得更多了，在这个和平的年代里，究竟什么值得如此戒严？

    难道是那位九尾人柱力，四代夫人玖辛奈要生产了吗？

    火影夫人玖辛奈怀孕了，这在村子并不算是秘密，只是具体的时间，却没有多少人知晓，避免有敌对势力借此机会前来加害。

    比如一直垂涎着火之国土地的，岩隐和云隐。

    秘密产房处，波风水门一脸焦急待在产房外，不停的走动。

    与其同行的还有三代以及猪鹿蝶三位上忍，他们的目的一致，就是为了保护火影夫人玖辛奈顺利的诞下婴儿。

    “自来也还没有回来吗？”三代冷着脸，朝着身旁的暗部询问，妻子待产的波风水门无法冷静下去，他就代为发号施令。

    “我们联系不到自来也大人…”低着头暗部回答道。

    三代脸色顿时一沉，他和水门事先通知过自来也返村，可自来也却迟迟未归，排除了不想看到徒孙的可能，自来也只可能被人在半路拦截下来。

    按理来说，玖辛奈是能够控制九尾的强大人柱力，即便是待产也不需要召回自来也，但那封匿名信却给了他们巨大的危机感。

    他们不知道，可能到来的袭击者，是袭击玖辛奈，还是袭击村子。

    无论是哪一方面，他们都想好好的守护。

    只是那封信件上的信息过于稀少，只是说明了袭击者掌握了时空间忍术，并且实力不逊色于各村的‘影’。

    正是因为时空间忍术，才给他们一种如临大敌的感觉。

    没有人忍村比木叶更知道时空间忍术的强大，正是凭借着时空间忍术，木叶在能在单对多的忍战中，创造以多打少局部优势，并且最终取得忍战的胜利。

    根据上面的情报，他们推测，村子必须要四名独当一面的忍者，才能彻底防备这次的袭击。

    但目前而言，村子里只有两名这样的强者，加上猪鹿蝶和在场的暗部，勉强算是三名，但人手还是远远不足。

    也许叫上各大忍族勉强可以算作四名，但高层并不信任同村的忍者。

    “水门，自来也还没有回来…”三代朝着波风水门说道：“村子里的防备，目前已经陷入了空虚的状态。”

    望着产房，又看向了远处的村子，波风水门缓缓说道：“三代大人，带着暗部，去村子里防备吧，玖辛奈这里交给我就好了。”

    “这怎么行呢？”三代欲言又止，最终点了点头，带着猪鹿蝶以及一众暗部离开，他相信波风水门的实力，那是足以威慑千人部队强大战斗力。

    离开前，三代深深望了眼波风水门，说道：“敌人很有可能掌握时空间忍术，务必小心，而且那名寄出信件的人也很有可能是敌人。”

    四代微微颔首，目视着三代的离开，旋即踏进了产房之内，产房的地面上，布满了一张张起爆符，以及封印术式。

    下一刻，四代抱着妻子玖幸奈消失不见，出现在真正的产房内。

    时间很快到了夜晚。

    待在院子里的日向藏，望着天空巨大的明月，目光渐渐下放到远处的影岩上，那里最适合强者的出场。

    暗暗叹了口气，日向藏返回了家中，片刻后，以全副武装的姿态走出家门。

    夜晚的族地，并没有多少人在闲逛，除了日向严苛的规矩外，也和今日增多巡逻队有关，恪守中立的日向，不希望在这个时候惹出麻烦。

    独自一人走在族地上，日向藏思绪良多，在第二次体验过笼中鸟后，他明白笼中鸟已经对他造成不了致命的威胁，他也许会受伤，但绝对不会因为笼中鸟而死去。

    失去了笼中鸟的致命威胁后，他心中并没有松口气。

    他身上的黑纹是比笼中鸟更为棘手的存在，并且他并不清楚，黑纹的具体来源。

    他只不过是脱离笼中鸟，换到另一更大的笼中鸟当中。

    走着走着，日向藏注意到族地外活跃的暗部成员，因为人柱力的事情，他们依旧在不辞辛苦的加班，还真是努力呢。

    很快，日向藏便来到了族地的外围，越过前方的道路，便离开族地范围。

    今晚他是和音约定好见面，在小森林内探讨未来的人生道路的。

    但是日向藏却停下了脚步，前方是位本应该躺在床榻上睡觉的老人，却出现在自己的眼前。

    日向雄，村里为数不多的精英上忍、宗家最为年长的长老。

    也是教导自己提炼查克拉和柔拳的亲人。

    拜他所赐，自己年幼时候没有受到宗家的刁难，下忍时期也能够随意执行任务，不需要听从家族的命令。

    对于这位老人，他是拥有着复杂的情感的，也是没有脱离村子的原因之一。

    看到日向藏靠近，日向雄负手而立，路灯照耀下的脸充满了血色和红润，看上去不像是生命垂危。

    日向藏却知道，这很可能是回光返照的征兆。

    日向藏走了过去，想要搀扶：“这么晚了，大伯还在族地散步吗？”

    “跟我来吧。”日向雄拒绝了搀扶，瞥了眼日向藏后，步伐稳健的在前方带路。

    “我们这是要去哪？”跟在身后日向藏问道。

    他其实想要离开和音见面，但是日向雄的眼神却是不容拒绝，他只要乖乖跟上。

    同时暗暗疑惑，为何偏偏是在他想要离开族地的时间点。

    “到了你就知道了，在此之前请保持着沉默…”日向雄回头，凝重望了眼日向雄，眼神和平日里的截然不同。

    日向藏无奈的点了点头，保持着沉默，大伯一定有他所不知道的秘密。

