    “阿嚏！”

    林泛揉了揉鼻尖，抬头看了看蔚蓝的天空，以及高悬在蓝天之上的热情的太阳，再看看手机里天气预报提示的明晃晃的“20℃”，实在是不明白自己为什么着凉了。

    难道是昨天晚上的泳池party玩得太嗨了？

    但媳妇穿着Fantasy Bra的样子实在是太迷人了，林泛也控制不住自己啊。

    算了算了，今天就休息一天好了。

    再好玩的游戏也不能天天玩不是。

    于是林泛晨练回来，吃过自己的做好的早饭之后，就抱着电脑窝在沙发里，将还没有写完的喜剧剧本给完善一下。

    时间就在一片静谧当中流逝了，等到林泛肚子再次发出饥饿的叫唤声的时候，林泛才发现已经中午了。

    该吃午饭了。

    可是媳妇还没起床呢！

    林泛叹了口气，放下电脑，轻手轻脚的回到房间，就看见夏言还缩在被窝里，睡得小脸红彤彤的，也不知道正在做什么美梦，唇角带笑，就像个睡美人，一点儿醒来的迹象都没有。

    再不舍得吵醒夏言，林泛也不得不上前去叫醒她：“小懒猪，太阳晒屁股了，快点儿起床啦！”

    “别闹。”

    夏言哼唧了一声，扯过被子捂住脑袋，好像这样就能隔绝掉那个扰人清梦的声音，自己就能睡到天荒地老一样。

    林泛生怕夏言把自己给闷死了，连忙掀开夏言蒙住脑袋的被子，揪了揪夏言红扑扑的小脸蛋：“快起床！该吃午饭了，你今天想吃什么？我给你做，吃完饭我们出去逛街好不好？”

    夏言睡得迷迷糊糊的：“不吃，不饿！不逛街，腿软！”

    林泛：！！！

    美食和逛街都不能引起夏言的兴趣了，这可怎么行！林泛决定使出终极绝招：挠痒痒！

    果不其然，夏言一下子就受不了了：“哈！干什么！哈哈哈，为什么要挠我痒痒！快停下来！哈哈哈，我起，我起来还不行嘛！”

    林泛看着夏言被自己闹得确实已经没有了睡意，这才作罢：“快起来去洗漱，等下想吃什么？”

    “你做什么我吃什么。”夏言表示自己很好养活。

    当然前提是林泛做什么都好吃。

    “行，那你快点起来。”

    “知道啦！”

    确定夏言不会再赖床之后，林泛就放心的去后院厨房，准备今天的午饭了。

    夏言早起没有起来吃早餐，那就做点儿清淡的阳春面好了，菜的话，来个木须肉、西蓝花炒虾仁、白灼芥蓝，最后再来个糖醋小排好了。

    林泛本来是个无肉不欢，也爱吃辣的人，但是为了大年三十那台晚会，能够保持最好的状态，林泛还是以莫大的毅力控制住了自己胡吃海喝的想法，尽量吃得健康营养一点。

    等过了年，自己再补偿一下自己好了。

    现在选择的这几个菜，都是不怎么耗费时间的，一个小时绝对能够全部做完。而且一个小时，也不知道夏言能不能收拾好自己。

    女人起床就是这么麻烦，女明星就更麻烦了。

    洗脸之后还要敷面膜、做皮肤护理和按摩，然后才是日常护肤，最后再化个妆，别说一个小时了，两个小时都不一定够折腾的。

    好在夏言私下里不爱化妆，能够省去这一部分时间，但是等她收拾完自己，也快一个小时了。

    还没来得及出房门，手机就响了。

    夏言好不容易从一片混乱的床上，找到了被埋在被子底下的手机，一看来电显示的两个大字“霞姐”，瞬间就不想接电话了。

    于是夏言就拿着手机跑去找林泛：“霞姐电话，要不要接？”

    林泛一边炒菜，一边回忆了一下自己还有什么工作没有完成，回忆了三秒钟之后，感觉好像没有什么急事等着自己去做的。

    于是，就愉快的表示：“不接了吧。”

    霞姐明知道自己正跟夏言在度假呢，却还打电话过来，一定没有什么好事！不是叫自己回去干活，就是叫自己回去加班！

    这怎么行！

    忙了一年了，好不容易腾出空来，跟媳妇过一下二人世界，怎么能够被外人和琐事打扰呢？必须不接！

    夏言也不想接：“那，我挂了？”

    林泛给予充分的支持：“挂吧！”

    “好的！”

    夏言愉快的挂断了电话，然后将手机调至静音状态，又特地将手机拿回房间里，放在床头柜上，这才关上房门，一溜小跑的朝着后厨跑过去。

    林泛正炒着菜呢，背后就扑过来一个小媳妇，一双小手牢牢的抱住了自己的腰，一个小脑袋还从自己胳膊下边往前面钻：“好香呀！林泛你的厨艺越来越好了，光是闻着这个味我都能吃下三大碗米饭！”

    媳妇这么捧场，林泛当然高兴了：“把菜端出去吧，面马上就好了。”

    “好！”

    夏言手脚麻利的端着做好的菜，往大厅那边去，虽然夏言很想在花园里吃饭了，但是现在民宿即便不营业，每天过来打卡、围观的游客依旧很多。

    如果林泛和夏言真的坐在花园里吃饭的话，估计不到十分钟，围墙外面至少得围上厚厚的一圈人，举着手机对着他们各种拍！

    夏言不怕拍照，也不担心自己的行程暴露，但是不代表愿意被人当成猴子围观吃饭啊！

    所以，还是乖乖的在大厅里吃饭吧。

    刚摆好菜和筷子，林泛就端着主食出来了，夏言连忙上前去帮忙接过一碗面，往茶几上一放，葱油的香味就从面汤里升腾了出来，闻得夏言胃口大开！

    “好香啊！”

    林泛在夏言对面坐下，闻言不由笑道：“那就多吃点儿，看你瘦的，正好你今年的工作都结束了，不用担心登台或者赶通告的形象不好了，可以放开了吃。”

    说起这个，夏言就有些苦恼：“本来还想着，今年能和你一起跨年呢。”

    为此夏言特地早早的跟父母说好了，今年就不去国外过年了。但是没想到林泛却接到了春晚舞台的邀请，这下子夏言就只能自己待在魔都过年了。

    是了，夏言脑子里就没有林泛会被刷下来的可能。

    对此林泛也很无奈：“这也是没办法的事情，不过表演结束之后，我会赶第一班航班回来陪你过年的。”

    不能一起过大年三十，至少不会错过大年初一。

    就像去年，夏言千里迢迢赶过来花海岛，陪自己过年的那样。

    而且林泛相信，以后时间还长，他们还有好多个大年三十可以一起度过。

