    咻！

    无形的人影掠过天空，从天空一变到另一边，只不过瞬息之间罢了。

    “感受到了，终于有人了。”

    咻！

    这道无形的人影，速度再一次攀升。达到几乎任何感知能力都难以发现的速度。

    “呼呼呼！”

    漩涡水户解开了幻术，而且以粗暴的方式。

    但她此时气息紊乱，额头冒汗，眼中神色有些暗沉，她也付出了极其大的代价。

    “啊！”

    身后的惨叫声，突然引起漩涡水户的注意。

    回头，一双大眼睛蓄满了泪水与愤怒。

    她身后的漩涡忍者，遭遇了残杀，那一声惨叫是一位漩涡忍者临死之后发出的声音。

    而现在，除了漩涡水户以外，还剩下一位漩涡忍者。

    而这位漩涡忍者，此时浑身是伤，无力瘫在地上，有些惊恐的望着手持滴血太刀走来的宇智波忍者。

    “不！”

    漩涡水户声嘶力竭。

    转身抬脚向前冲。

    可身躯似乎不受控制，脚下无力，一个踉跄差点摔倒在地。

    “小姐，快跑，啊！”

    哪位漩涡忍者，被一道划过脖子，飙出的血箭似染红了漩涡水户的双眸。

    “怎么可以。”

    望着血泊中的同伴，漩涡水户咬着嘴唇，似乎咬破了嘴唇。

    “难以控制自己身体吗？看样子解开我的幻术，精神力也受到极大的伤害吗。”宇智波忍者首领望着漩涡水户，嘴角抿着残忍的杀意。

    “不能杀我，你们不能杀我，我是烟之国第一贵族宫腾唯一继承人。”

    没有了漩涡忍者的保护。

    没有实力的这位贵族少年，在死亡笼罩之下，再无贵族气质，惊恐的望着走来的宇智波忍者。

    向后退去，一不小心坐在地上，依旧惊恐的后退着。

    “还不快来保护我啊，这是你们的任务啊。”绝望的贵族少年，对着漩涡水户大吼着。

    “住手。”

    漩涡水户，紧咬嘴唇。

    虽然极其厌弃这位贵族少年，但保护他是忍者，忍者就是为了任务付出一切的群体。

    “先考虑自己吧。”

    数位宇智波忍者手中迸射出苦无，向漩涡水户迸射而去。

    “动啊。”

    漩涡水户背后那衍生而出的查克拉锁链，依旧呈现在空中。

    但控制不了，这已经不是精神恍惚，而是精神重伤。

    迸射而来的苦无，在漩涡水户眼中快速的方法，那泛着寒光尖部清晰可见，逐渐占据整个眼眸。

    “动不了吗？要死了吗？”

    忍者，最后的宿命九成是死于战斗死于任务。

    但又有谁真的在最后时刻，做到淡然。

    而且还是一位十五六岁的花季少女，人生最美好的时刻还没有开始！

    “终于到了。”

    咻！

    森林高空，一道无形的灵体停在空中，俯视而下。

    望着下方森林中。

    双眼微眯。

    “战斗吗？哪位少女，能力跟玖辛奈一样，红发？难道是漩涡一族？谁？”无夜脑海中瞬间转动无数念头，但身躯早已经行动。

    俯冲而下。

    向森林中冲去。

    “人数不少，但既然这位少女是漩涡家族，那肯定也具备漩涡家族超高生命力与恢复力的特点，而且是少女，更容易控制。”

    无夜确定了暂时寄托灵体人物。

    就是那位少女。

    至于那几位男性忍者，无夜没多少兴趣。

    虽然同是男子，但想到住在另一个男人体内，那种感觉，仿佛两个男人无时无刻在一起，让人恶寒。而且男人比女人更难以控制。

    咻！

    无夜瞬间无声无息，谁都无法发现的情况下，进入到少女的体内。

    最后时刻。

    漩涡水户，感受到体内一股寒意，瞬间消失。苦无就在眼前，她又如何去在乎这一定点变化。

    内空间中。

    与玖辛奈的内空间完全不同，玖辛奈内空间，是在封印九尾的空间内，而少女的体内，没有尾兽，而内空间是在一片明亮的空间中。

    四方如镜般。

    “看样子，还得帮她解决眼前的麻烦吧，就当住房费用吧。”

    内空间中。

    外界一切逃不开无夜的双眸。

    无计可施的漩涡水户，已经感受到迸射而来苦无带来阵阵刺骨寒意，甚至引发的轻微微风，带动她美丽的红发，飘动着。

    默默闭上双眼。

    轰！

    一切似乎变得极其缓慢，最后完全凝固。

    方园百米森林凝固，那空中飘动的树叶，摇曳的树枝，扬起的灰尘，还有空中迸射的苦无。

    全部凝固。

    少女还紧闭着双眸。

    贵族少年还保持着惊恐绝望的表情。

    宇智波忍者，嘴角寒意眼中残忍，如此清晰。

    咻！

    空中的落叶、烟尘还有苦无，全部瞬间垂直落地。

    一条裂痕顺着周围古树树干，快速衍生直至树根，树木之上所有落叶，同时脱落，却没有飘飞，而是垂直落地，如不是轻如鸿毛的落叶，而是铁块。

    落叶落地，发出砰砰砰之声。

    地上的花草，全部不留缝隙的趴在地上。

    “咔擦！”

    地面一处龟裂。

    随即声音越来越悦耳，越来越密集，不断的龟裂。

    大地在这场交响曲之下，崩塌。

    轰！

    寂静消失，化为惊世的一幕。

    恐怖的压力，碾压四方，古树完全崩塌，化为漫天碎片，碎片如铁块般轰轰轰砸在崩裂的大地之上，却扬不起半点灰尘。

    一切物体的重量，似乎都增加了无数。

    ..

