    　　张术谋几度想说话，最终还是忍下，目送几人离开。

    　　时间很快，张术谋在夫人于丽的身边一守就是两小时。

    　　夫人醒来后，整个人好像脱胎换骨般，精气神很足。

    　　“我睡了多长时间？”于丽问。

    　　“大概两小时的样子！”

    　　“竟然这么长？真舒服，我已经好久没睡的这么香甜了！而且在院子里睡，我竟不觉得冷！”

    　　于丽这番话说出，张术谋也惊呆了。

    　　他也才想到，的确就像妻子说的那样，不仅于丽没觉得冷，他也没觉得于丽有什么不妥。于丽经常在睡着后冷的发抖的那种状况也没出现。

    　　“夫人，你好哈的养身体，今后的余生我都陪着你！”张术谋说。

    　　于丽眼内闪过一丝情意笑着伸出手，轻轻在张术谋脸颊上抚摸。

    　　“傻瓜，我要是真好了，干嘛还要你陪？你以为我不知道么？你对陈先生说的电影动心了是么？”于丽问。

    　　这个世界上最了解张术谋的人，恐怕就是夫人于丽了。

    　　她醒来后，看张术谋几次目光移开时都在挣扎，她清楚知道，张术谋动心了。

    　　“不，对我来说如今治好你，才是最重要的事儿！”

    　　“如果我已经好了呢？我不需要人天天陪着，这将近一年的时间，天天对着你，我都腻了！”于丽笑道。

    　　张术谋听到这话也笑了。

    　　紧接着，于丽说：“老张，我不管你怎么决定，我觉得陈先生刚刚有句话说的很对，既然是华国的电影，自然主创都来自于华国那才是最完美的，不仅他认为你是最合适的人，我也这么认为！我想，华国电影比我更需要你！”

    　　张术谋这次是真的动摇了。

    　　“那也得看你的情况再说！”

    　　“我好的很，你努力，我也会努力的，我不会让你失望！更不想因为我，耽误了华国的电影！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　张术谋听到这话后一愣，然后两人相视温情一笑。

    　　而此时，车上。

    　　梁有才笑道：“陈先生，你这招真高明！”

    　　苏歆瑶一愣，扫眼两人，问道：“你们是不是有什么瞒着我？”

    　　梁有才笑道：“陈先生说的，张术谋最终会自己找上门合作的！”

    　　苏歆瑶联想刚刚文案落下的事儿，瞬间就明白怎么回事了，扫眼陈旭道：“原来你玩花样，刚刚人家张导都已答应了，你干嘛非要推脱，却又要用这种手段来激将他？”

    　　陈旭笑道：“他答应是没错，但并不是真心诚意。我必须激出他的斗志，让他主动的想拍这部电影，只有这样，才能将这电影拍好！十亿投资，可不是小数目！他若不坚定，无论对电影，还是对他自己都是不负责任的！”

    　　苏歆瑶一愣，没想到陈旭是从这点上出发。

    　　“苏小姐，好好准备下，接下来就看你了！”驾车的梁有才说。

    　　“看我？看我什么？”苏歆瑶问。

    　　梁有才笑道：“当然是看你在发布会上的表现啊！”

    　　“发布会？”苏歆瑶一惊。

    　　“我们新戏的发布会已经准备好了，这会儿我们直接去现场！”

    　　“这……我完全没有准备啊！”

    　　陈旭和梁有才相视一笑。

    　　“你不用准备……”

    　　“因为该准备的都准备好了！”

    　　两人的对话，让苏歆瑶一头雾水。

    　　而此刻，魔都展览厅中，帝都影业新戏《木兰》正在举行发布会。

    　　施朗坐在中央，而主演蒋梦月就在不远处。

    　　有记者问：“施总，之前一直传言你们的新戏是由苏歆瑶小姐来主演，为什么忽然换女主，是不是跟网络上传言让你们做出的换角决定？”

    　　施朗笑道：“我不知道你说的网络传言是什么，做出这决定完全是出于我们公司的商业原因！”

    　　“可是您不觉得，其实苏小姐实力和资历上更胜一筹么？临时换女一，是不是来的太突然了！”记者问。

    　　施朗一笑：“我们公司一向有推新的传统，蒋小姐虽说名气上逊于苏歆瑶，但实力也是很强的，当然，最重要的一点是蒋小姐附和我们公司的对艺人的一贯要求，艺人不仅仅需要实力，更需要洁身自好！这点上，我们公司对蒋小姐非常满意！”

    　　这话说完，下方哗然。

    　　虽说施朗没直接说苏歆瑶的事儿，但等同是在说，苏歆瑶不洁身自好！

    　　顿时一群记者们嗨了起来，这可是重磅新闻，写好了会有轰动效应。

    　　紧接着，又是几个记者采访，施朗对答如流，至于电影，大家都没什么兴趣，主要兴趣都集中在苏歆瑶的丑闻上。

    　　一番对答，连续暗示后，施朗心想。

    　　苏歆瑶你这贱人，跟我玩矜持？看我不玩死你！

    　　等着吧！等你的床照出来后，我会直接将你打落到尘埃里。

    　　就在施朗满心得意时，忽然一名记者尖叫起来。

    　　“阿里娱乐斥资十亿美金，打造一部古装奇幻历史大片《巾帼英雄》！还是苏歆瑶主演，目标奥斯卡！”

    　　这话说完，顿时在场所有人惊了，紧接着，下方记者席中轰的一声就爆了。

    　　听到这话，顿时施朗脸色变了。

    　　一名记者问。

    　　“什么题材的？”

    　　“木兰题材！”

    　　“那不是跟这边打对台？”

    　　几名记者对话后，顿时台上的施朗脸色更阴沉了。

    　　他想不明白，阿里娱乐怎么就忽然搞这么大阵仗？

    　　脑海闪过这些，施朗笑道：“阿里妈妈公司，最擅长的是资本运作，八成雷声大雨点小，大家不必在意，我们帝都影业不介意竞争！”

    　　谁知，他这话说完，下方那一惊一乍的记者又说话了。

    　　“一亿美金请来了奥斯卡最佳特效团队！而且还花了五千万跟这届奥斯卡的最佳电影音乐获奖团队签约！都是米金啊！这看上去不像是开空头支票啊！”

    　　施朗这会儿气的恨不得直接起来将这记者按在地上摩擦！心想你特码是故意来跟我作对的么？

    　　脑海闪过这些同时，那人又尖叫起来。

    　　“哎呀！”

    　　施朗一头黑线，心想哎呀你妹！

    　　结果对方道：“他们也是今天发布会，而且……而且就在隔壁……”

    　　“我去……那我们得看看了，苏歆瑶本人也在？”

    　　“也在！”

    　　“走走走……”

    　　一群人很快就消失在了发布会现场。

    　　看着瞬间就空空如也的现场，施朗脸色阴沉到了极致，原本他们是准备借着今天的发布会再次好好的宣传下《木兰》却没想到，被人抢走了风头！

    　　这明日要是见报了，他们绝对被强压一头。

    　　这时，一旁的蒋梦月过来说道：“施总，别生气，就算对方公司强大，他们也是初涉电影界，哪能跟你比？”

    　　手下也说：“就是，就算他们真弄大制作！也是一年以后的事情了，而那时我们的电影已经上映了！他们真金白银的宣传，很可能给我们做嫁衣！”

