    第5章 借镰刀（下）

    “那好，我们去弄镰刀”

    “镰刀只有里正家才有”

    “那就到里正家啊”

    “他家有狗”

    “你们知道狗怕什么吗？”

    “不知道”

    “狼怕菜刀、狗怕弯腰，走，到里正家偷狗，不是、不是，是去借镰刀。”狼怕不怕菜刀，小不点不知道，他没见过狼，狗怕弯腰他可确实是知道的，还亲自试验过，在宫里的时候，跟那些卫士一起偷过狗，当狗追过来的时候，你只要弯腰，它就不敢追了。

    “你不去吗？”小不点看见依然站在田里，抱着右手的傻大，开口问道。

    “他不会借给我们的，必须是家里大人才行”停止流泪的傻大姐，也开口说话了。

    “你不就是大人吗？”在小不点的眼里，傻大姐就是大人了。十六七岁，都能当妈的人，还不是大人？

    “借镰刀必须先拿租金和押金”傻大姐说。

    “那，要多少租金？”

    “一斗麦子”

    “一斗是多少？”

    “嗯~~反正不少。”

    “是这样啊~”小不点眼睛转了转，一斗是多少他不知道，但傻大姐说，反正不少，就肯定是不少，不然大力也不会宁可用手薅，也不去借了。

    “不管了，先去看看再说，不能明借，我们就暗借”

    “什么是暗借？”小傻妞没明白。

    “你要去偷？！不行！会被打死的。”傻大姐不傻了，她明白了小不点的意思，什么暗借，说道咬文嚼字的，就是偷呗。

    “就为一把刀打死人，太过分了吧”小不点不太相信。

    “我们全村可就是这几把镰刀，没有这把镰刀，很多家会饿死的。就像我们家，没有镰刀，就没法收割，全家都会被饿死的。”大姐把这把镰刀的重要性说了出来。

    “这么严重？！”小不点倒真吓一跳，原本是想偷偷的偷出来，用完再偷偷地还回去嘛，也不算是偷，最多算偷借。听大姐这么一说，知道不管是偷，还是偷借，都行不通了，这么重要的物件，说重兵把守都不过分。

    那就只好明借了，可明借就必须拿租金。不说他现在根本就那不出那份“反正不少”的租金，就是能拿出来，也不愿意拿出来，一大家人呢，这一大家人中，自己的父亲、哥哥还有哥哥还占多数。

    唉，当初从宫里逃出来的时候，带点金子就好了，当时忙里忙慌的，啥都没带，只顾逃命了。

    想到金子，小不点浑身上下看了看，身上也没有什么值钱的物件，就是有也不敢拿出来呀，那都是宫中之物，自己现在可是逃犯，一旦被认出来，可是大麻烦。

    “走，里正家远不远？”光呆在这里，也不是办法，小不点决定还是先去碰碰运气。

    “不太远，你想到办法了？”看小不点一副胸有成竹的样子，姐妹三个都很高兴。

    “没有，先去看看，能借到最好，借不到我们也没吃亏”

    “那、好吧！”

    小不点跟大力打了个招呼，就跟姐妹三人走了。大力认识那三姐妹，也没有阻止。至于她们三个姐妹为什么会出现在这里，也没多想，反正都是孩子，也许是过来玩的吧。

    在三姐妹的引领下，走过有一个多时辰。当姐姐一句“就是这里了”他们才停下。

    “这里就是里正家啊？”小不点看到一个两进的四合院，都是青砖红瓦的大瓦房，可比大力家的茅草房好多了，大门口有一对石鼓，两个户对，还有一个上马石。

    “原来是当兵的出身”小不点对这个里正有了初步的判断。

    大门是紧闭着的，随着他们的走进，果然从院里传来了狗叫声，小不点倒没什么反应，三姐妹倒是紧紧地靠在一起，一脸的紧张。

    “记住，如果狗冲出来，千万别跑”小不点再一次嘱咐，同时，掂了掂手中的棍子，上前去敲门。

    “谁呀？”随着里面传出的声音，大门吱吱地打开了一条缝，钻出来的不是狗头，而是一个老头：

    “什么事？”老头一看是一个孩子，就没好气的问。

    “什么事？你们摊上事了，摊上大事了。”小不点才没管那个老头的一脸不耐烦，把手中的棍子立在背后，两只小手也背着，像一个小大人一样。

    “去去去，谁家的孩子”说着，就要把门关上。

    看见门马上就要关闭了，小不点快速地把棍子抽了出来，塞进门缝：“你家的狗咬人了，你想不认账？”

    “胡说！我家的狗今天就没放出去，上哪要人？”

    “不信是吧，大姐，你过来，让他看看。”小不点回头招呼傻大。

    而这三姐妹因为怕狗，离得比较远，也不知道小不点跟那个老头说了些什么，看见他回头招呼自己，喊自己过去，赶紧摇头，表明自己不敢过去。

    那个老头这才注意到在远处还有三个，仔细一看，嘿，还认识，老屁家的三个丫头。

    那三个是老屁家的，这小子是谁家的？这才反应过来，没见过，整个村里就二十多户人，虽然住的距离比较分散，可谁家有什么人，有多少人大体还是清楚的，没听说过这个小人呀，也就没急忙关门，而是把门打开，自己也从门里走了出来。

    “你家大人呢？你是从哪来的？”村里突然多了人口，那可是要到里正这里来备案的，不然，出了事连里正都要受牵连。

    看到这个老家伙警惕的目光，小不点的心里也咯噔一下，坏菜了，忘了自己是逃犯了。

    跑？往哪跑？怎么跑？自己这短腿细胳膊的，就是母猪都比自己跑得快。

    “你居然不认识我？”小不点瞪着那个老家伙，心里琢磨着能不能一棍子把他打昏，然后跑路。心里反复演练了几次，还是放弃了，别说打昏，自己就是跳起来也不一定能打到他的脑袋，除非他主动把脑袋放到地上：

    “我就是天上地下，六合八荒，古往今来，天下唯一的神医扁鹊的后人，喜鹊！”

    “什么？你是喜鹊？扁鹊的后人？”老家伙还真被小不点的胡诌弄蒙了，看他从容镇定的信口胡咧咧，还真不知道是不是真的，只是，我不知道喜鹊是谁，是我见识短，扁鹊是谁，我也不知道呀，鹊，我知道，鹊扁了，不就是死了吗，有人给自己取个名字叫死鹊？可听这小子的口气，这个扁鹊好像很厉害的样子。

    “扁鹊是谁”老头放缓了语气，低声问道。

    “什么！你连我师尊的大名都不知道？你不会就是一个看门的吧”小不点当然不知道这个老家伙到底是不是看门的，这个老头就算不是看门的，最少不是里正本人，没有哪家主人开门先伸头，一副小心翼翼的样子。

    自己的爹可是货真价实的太子，帝王术可是必修的科目，从人的一举一动，窥探人心是其中重要的一部分。开什么玩笑，看不清人心，还当个屁皇帝，早被那些精明得好狐狸一样的忠臣、奸臣给卖了。可惜太子本尊不在场，这一幕如果让太子看见，他自己一定羞愧难当，这一招自己都没学会，被一个家臣、一个太监骗的溜溜转，而作为旁听生的小儿子，却应用的得心应手，炉火纯青。

    小不点眼里流露出鄙视的眼神，这个眼神可不是你想露出就能露出的，是要经过专门的训练的。

    “小老，就，就，就是一个看门的。”这个眼神果然有效，老家伙被这个眼神扫过之后，所有的自信和骄傲都被彻底粉碎了，是啊，我就是一个看门的，我嘚瑟什么劲。

    “一个看门的，你这么嚣张干嘛？把里正叫出来。”小不点知道，这个时候千万不能松劲，越嚣张越有说服力。至于把里正也给招来会出现什么后果，已经顾不得了。反正一个羊是赶，两个羊也是放，以后咋办以后再说，反正不能让他们现在就追究自己的来历。

    “里里正，不，不在”老家伙连语气都有些颤抖了，他一个乡村土鳖，哪见过这种阵仗，虽然对方只是一个孩子，可在他的眼里，这哪是一个孩子，是个妖孽啊。

    “那你还不赶紧派人去找？这位姑娘被你家狗给咬了，说不定会得狂犬病，到时候，把你们家卖了都不够赔。”

    小不点脸上虽然显得愈发焦虑，可心里却乐开花，就差举手向天，感谢路过的各路神仙大姑、舅妈了，哈哈，里正不在家！！！

    “我、我、我马上去找。可我到哪去找啊，都走好几天了，这可咋办啊。”

    “时辰来不及了，你赶紧取几个竹简来，我写个药方，你派人到药铺抓药”忽悠之中，必须有些干活，不然，会影响忽悠的效果，这老头虽然一时被蒙住，难免过后不会醒悟。干货是什么？当然就是当场写字，对于一个文盲来说，会写字，就是最好的身份证，尤其在这种乡下，一定要会写字，就是写错了都不要紧，那是通假字，你们文化低，看不懂，但一定要写。小不点决定露一手，当场写！

    “你还会写字？”听说这个孩子还会写字，把这个老家伙最后一丝的怀疑彻底打消了。写字，那是有大本事的人才有的本事，我活到现在，都没见过字他老人家到底长成什么样子。

    “费什么话，我是神医的后人，当然会写字。”

    “喜神医，你不用写了，写了我们也不认识，再说，

    我们这里没药铺呀，要抓药得进城才行”老头愁眉苦脸的说，这是实话，这里真没药铺，连郎中都没有。

    “还是写几个吧。”小不点坚持露一下自己的小本事。

    “我们没有笔……”老头果断打断他的幻想，呵呵，大爷家没有。

    “里正不写字？”

    “不知道，反正家里没有笔……”开什么玩笑，这是我们里正家的最高机密，怎么会告诉你，里正也不认识字？

    “时辰来不及了，我必须马上去采集几味草药，你马上安排人准备五百斤‘天地一条心’”看看火候到了，小不点也恰如其分的抛出诱饵，‘天地一条心’哈哈，好名字，一听就充满神秘。

    “好好好，我马上去找人……喜鹊神，，医……什么是‘天地一条心’？”

    “你们这些俗人，连“天地一条心”都不知道，就是麦秆最靠近根部的那一截，记住，一定要现收割的，不能沾土；不能沾水，太阳落山之前，必须完成，否则，灵性就散了。收割完，就送到老屁家。”

    自己来的一路上，所有的地里都收割完了，现在还撅腚薅麦子的应该只有大力了，大力叔，能不能帮到你，就看你的运气了。

    当小不点从院子走出来，来到那三姐妹身边的时候，尤其是姐姐，首先失望的发现，目的失败：没在小不点身上或手上发现镰刀。

    “算了，走吧”姐姐情绪低落，看看自己还在渗血的手掌，还是去薅吧，反正也没抱太大的希望，也不算是太大的失望。

    而小不点也没急着解释，只是默默地跟着走。

    等拐过一个小山口，再也看不见里正家的时候，小不点急忙地看看身后，确定没人，才兴高采烈地说：“快、快，你们平时有没有好玩的地方，我们躲起来。”

    “干嘛要躲起来？”三姐妹不解地看着小不点。

    “先别问那么多，躲起来再说。”

    “可，我们，我们还要干活呢。”

    “有人帮你们干，先躲起来再说”

    “你不会把人家的狗给弄死了吧？我说你出来的时候，狗都不叫了。”最小的一个，好像发现了端倪。

    “狗不叫了？你确定？”这一点，小不点倒没有注意。

    “真的不叫了。”二姐也回忆了一下，很确定地说。

    “先不管狗了，你们到底有没有好玩的地方啊？”

    “没、、没有。”三个姐妹同时摇头。

    “你们长这么大，就没玩过。”

    “没有，我们得天天干活。”

    “好吧，好吧，你们很勤劳，我们现在必须装成进山采药的样子，你们说怎么办吧，我可不认识路，走丢了别赖我。”

    “你、你会采药？”大姐惊奇的看着小不点，面露喜色。这个小不点会采药，就一定认识药，认识药就一定会用药，会用药当然就是郎中了。

    “大姐，我说的是采药的样子，不是说采药。”

    “你认识草药？”大姐蹲下身子，两手用力搬住小不点的肩膀，在她的眼睛里，小不点看见了一颗颗闪烁的星星。

    “天啊，把这几个傻女人收回去吧”小不点挣了几下，也没挣脱，不由仰天长叹。

    “你家是郎中？”二姐也加入进来，肩膀被大姐抓着，就拽着小不点的手臂。

    “小妹，帮我找找周围有没有大一点的树，”小不点看着唯一还算正常一点的小傻妞，哀叹道。如果这个最小的也不正常，他准备施展娘胎里带来的先天绝技——咬人大法。

    “找大树干嘛？”小傻妞还算正常，问了一个相对正常的问题。

    “我要一头撞死！”小不点气的咬牙切齿的大声说。

    “你为什么要撞死啊？你不是要去采药吗？”

    “对对对，采药、采药、采药。采药给你爹吃”小不点是彻底绝望了，这是什么样的爹，才能生出这么一群傻子，这是病，得治，免得再生出傻子。

    “啊！你怎么知道，我爹有病？！！”

    (本章完)

