    《怒海战舰》目前的宣传活动也已经展开了，线下的宣传物料全面铺开，很多电影院里面都能看到《怒海战舰》的大幅宣传海报。

    但鲁晓平还不满足，他觉得这样似乎还有些不够。

    既然从目前的情况来看，《怒海战舰》的档期内没有什么强有力的竞争对手，票房成功几乎是板上钉钉的事情，那么在宣传上砸钱越多，知名度越高，就意味着票房也就越高。

    稳赚不赔的买卖，谁不做？

    现在《怒海战舰》不够火爆，究其原因，可能还是这个名字稍微有点吃亏。

    虽然是个正儿八经的爆米花大片，是科幻题材，但这名字起的有点像是战争片，天然就缺少了一些话题性。

    但这也没办法，译名早就已经定下来了，想改也不可能了。

    但鲁晓平有其他的办法，就是一个字，蹭！

    目前《怒海战舰》的宣传其实最关键的问题就只有一个：名字不好听，导致观众们对这部片子的具体内容不够明确，心理预期并没有很高。

    所以，想要进一步提升《怒海战舰》的热度，就得在这个方面下功夫。

    鲁晓平对负责人说道：“这是天赐良机，绝对不能放过！”

    “去透出一些消息，请水军们扩散一下：《怒海战舰》定档五一黄金周，科幻巨制强势来袭，某国产科幻电影被逮个正着，不敢正面对抗只能提档上映。”

    “还有，要强调《怒海战舰》不是战争片而是科幻片，有很多大场面的特效，投资巨大、不容错过！”

    “记住，我们官方千万不要提《使命与抉择》的名字，只要让水军们在暗处带一带节奏就好，手脚干净一点，不要惹上麻烦。”

    鲁晓平的想法很明确，要提高影片的热度和知名度，引战和踩一捧一是最直接也最高效的。

    “海外科幻大片强势来袭，国产科幻电影无力抵抗只能被迫提档上映”，这个话题抛出去，绝对能在网上引发热议！

    低成本地买点水军，就能制造这么大的热度，何乐而不为？

    当然，这么做也有一定的风险，万一上映前牛逼都吹出去了，最后票房却不如对方，这就很尴尬了。

    但鲁晓平觉得这种意外基本不可能出现。

    《使命与抉择》这电影要是真牛逼，干嘛不上五一档而去上一个冷门的档期？这明显是制片方自己对电影都没信心。

    既然如此还有什么好怕的？

    更何况《怒海战舰》在五一档上映，自带流量，就算票房表现一般，肯定也比在冷门档期上映的《使命与抉择》要强很多。

    到了五一当天，《怒海战舰》是上映首日，而《使命与抉择》已经上映两周，已经是强弩之末，票房绝对是碾压之势。

    怎么想都是稳的！

    负责人立刻点头：“没问题鲁总，我这就去安排！”

    ……

    ……

    4月10日，周二。

    腾达集团，广告营销部。

    夏江带着官方平台的采访团队抵达之后，是广告营销部一位叫于耀的年轻人负责接待的。

    孟畅今天特意找了个借口没来，就是为了避开这次专访。

    “夏主编，您好您好，快请进。”于耀将采访团队的众人迎接进来，安排到会客室接待。

    广告营销部跟腾达其他的部门办公环境差不多，因为人比较少的缘故，看起来还显得更加空旷。

    夏江扫了一眼广告营销部的环境，越发确定了自己之前的推测。

    孵化基地绝对是裴总搞的，没跑了！

    就这种办公区的整体风格完全就是一个模子里刻出来了，虽然一些细节上有很大差别，但给人的感觉却是一样一样的！

    这更加坚定了夏江要把这次采访给做好的决心。

    “夏主编，孟哥他今天临时有事，实在不好意思。有什么问题问我就行了，我一定知无不言。”于耀说道。

    夏江点点头：“好的，那我们就抓紧时间进入正题吧。”

    两个人也没太多寒暄，毕竟大家的时间都很宝贵，夏江刚刚发布了对孵化基地和邱鸿的专访，反响不错，现在正应该趁热打铁，把对孟畅的专访也尽快发出去。

    虽然这次孟畅本人不在，但夏江已经做好了充分的准备。

    夏江首先问了几个简单的问题，包括广告营销部的日常工作，在腾达集团工作的感受等。

    于耀也是正常回答。

    紧接着，夏江话锋一转，开始进入正题。

    “对于现任广告营销部门的负责人孟畅，你对他之前在冷面姑娘那边的事情有了解吗？现在成为同事之后，你对他怎么看？”

    于耀想了想，说道：“之前对他的了解，仅限于网上的一些讨论，那时候对他的第一印象不是很好。”

    “但在一起工作之后我发现，他跟网络上的传言其实是有很大区别的。我想，这种变化，应该是来到腾达之后在潜移默化中发生的。”

    夏江眼前一亮：“嗯？能不能详细解释一下？”

    于耀解释道：“主要有两个方面吧，分别是行事风格和宣传方法的变化。”

    “据我所知，孟哥在来腾达之前行事是非常张扬的，干过开跑车送烤冷面的事情。但在来到腾达之后，他却变得非常节俭，甚至可以说是全公司最清贫的人。”

    “比如我们部门大多数人都是开车上下班，只有孟哥风雨无阻地每天坐公交上下班，甚至有同事说可以开顺风车接他，也都被他拒绝了。”

    “我觉得在行事风格上来说，他似乎变得更低调了，不再像以前一样张扬，反而有点苦行僧的意思。”

    “而在宣传方案上，孟哥现在做的方案跟之前相比也是大相径庭。”

    “之前为了给冷面姑娘制造更多热度，做过很多争议比较大的营销活动。”

    “但来到腾达之后，孟哥给的营销方案全都是低调而又内敛的。比如给腾达实体产业和兔尾直播做的宣传，之前的浮夸风格全都一扫而空，取而代之的是一种务实的感觉。”

    “这种变化非常明显，以至于我很难相信孟哥跟当初冷面姑娘的负责人是同一个人。”

    夏江快速地记录着。

    显然，这就是裴总改变孟畅的铁证！

    如果是原先的孟畅，在做宣传方案时肯定还是会延续冷面姑娘那种浮夸、博人眼球的宣传方式。

    但现在，孟畅却仿佛完全洗去了铅华，所有宣传方案看起来都变得很稳，给人一种低调而内敛的感觉。

    人不可能突然无理由地发生这种180度的转变。

    除了裴总之外，还有谁有这种神奇的能力，能让原本就热衷营销、擅长营销的孟畅完全变了一个人？

    夏江继续问道：“能不能讲讲关于‘国产经典游戏合集’的事情？是如何想到要宣传这个的？”

    于耀回答道：“为什么要宣传这个……其实我也不是很清楚。”

    “我只知道，这个方案虽然经过了裴总点头，但最初是孟哥提出来的。”

    “而且，为了做好这个方案，孟哥可以说是付出了很多。他不仅对整个宣传活动的细节一一过问、严格把关，还专门从腾达游戏那边要来了游戏的DEMO，反复体验。”

    “每天上班，孟哥都是第一个来的，最后一个走的。我们路过他的工位时，都能看到他在认真地玩游戏DEMO，显然是为了精益求精，让宣传方案变得更加完美。”

    “这种精神让我们部门的所有人都深受打动，都决定要向孟哥学习！”

    “我想，如果不是出于真正的热爱，孟哥是不可能做到这种程度的。”

    夏江插了一句：“孟畅之前是资深玩家吗？”

    于耀摇了摇头：“据我所知，不是。不仅不是资深玩家，他甚至都没玩过几款游戏，对此完全无感。”

    夏江立刻点头，心领神会：“我明白了。”

    她开始在小本子上快速记录。

    “若不是遇到了裴总，孟畅又怎会迷途知返？”

    “在创办冷面姑娘时，孟畅的营销无所不用其极，为了博人眼球、赚取热度，引发了很多的争议。而冷面姑娘也因为孟畅的重营销不重经营而最终破产。”

    “但在腾达工作时，孟畅的营销风格却变得大相径庭，一改之前浮夸、博人眼球的风格，变得低调而又内敛。”

    “显然，这是腾达的工作环境感染了他，是裴总的行事风格影响了他！”

    “在这种感召下，一个对游戏没有任何兴趣的人，也开始关心起了国产单机游戏的发展，主动提出为国产经典游戏宣传。”

    “甚至为了让宣传达到效果，他一遍又一遍地试玩游戏DEMO，就是为了做到精益求精的境地……”

    “在裴总手下，孟畅到底能不能改过自新，这尚且是一个未知数。但这种改变，已经在潜移默化地发生着……”

    写到这里，夏江突然想到一个问题：“你说孟畅为了做好宣传方案一直在试玩游戏DEMO，这个有没有照片之类的？”

    “如果加上照片的话，效果肯定会更好一些。”

    于耀想了想：“好像曾经拍过一张，稍等我找一下。”

    他拿出手机翻了一下相册，很快找到了一张图：拍的是孟畅的背影，他正在对着电脑屏幕全神贯注地玩着。至于电脑屏幕上的游戏画面，虽然看不太清楚，但隐约能看个大概。

    虽说是用手机拍的，但于耀的手机是旗舰机，镜头像素很高，所以拍摄出来的效果还算比较清晰。

    他补充道：“因为之前从没见过孟哥玩游戏，觉得很新奇，所以顺手拍了一张。”

    夏江非常高兴：“太好了！我要的就是这个！”

    “把这张配图加进去，这次的采访就圆满了！”

