    金翅大鹏的话响彻在场中，顿时让一众生灵愣住，炸裂当场。

    就连法易路都怔住了，怀疑使生。

    他们天使一族中，为何有如此粗鄙之物？

    哪来的这是？

    “放肆！这是十二天使长之首，法易路大人！”

    法易路身后的大天使回过神来厉声呵斥。

    “放肆？我看你这群鸟…”大鹏面色凶厉，正要爆发，被一旁的青狮眼疾手快的拦了下来，示意他稍安勿躁。

    大鹏冷哼一声，没有说话，睥睨的看着一群鸟人，非常的傲然。

    他母亲是元凤，哥哥是孔宣，外加仙师，整个三界谁敢对他蹬鼻子上脸的？

    话是这么说，但是在不知情的鸟人眼里，又是另外一副景象。

    在他们看来，这个只有两翼的天使宝宝，怕是得了失心疯，已经神志不清了。

    脑子指定是不好使的。

    整个就一愣头青。

    想到这，他们反而生不起气了。

    你说跟一个愣头青有什么好计较的？

    赢了也不见得光彩。

    “你想收我们当手下？”这时，杨戬突然开口问道，脸上挂着和善的笑意。

    他这一开口，顿时就吸引了所有的目光，毕竟十只翅膀在那摆着，想不让人重视都难。

    被人戳破，法易路俊美的脸上浮现一丝尬意，没等他开口解释，杨戬接下来的话让他狂喜。

    “我们答应了。”

    “当真？”法易路不敢相信会如此的顺利，惊喜不已。

    难道这位新的十翼天使是父神派来支持他的？

    “自然当真，在场的所有人都是见证。”杨戬笑着说道。

    四周的生灵跟随着他的话，无不点头。

    法易路大喜，感觉圣子之位近在眼前了。

    突然，一道圣音响起，璀璨的圣洁之光照耀而出。

    传法会开始了。

    就看见，漫天的天使从天而降，依序排列，井然有序，异象浮沉，纳尽一切美好。

    他们一个个衣着华丽，背负洁白的羽翼，纤尘不染，神情庄严而肃穆，真有“天使”的那味了。

    “请圣子降临。”

    一众天使有序的降落到生灵广场之上，而后齐声颂道。

    话落。

    天穹之上，仿佛有一轮大日坠下，但这不是大日，其内依稀可见生有十二翼的人形生灵。

    随着祂的出现，随之而来的是一股威严而恐怖的气息，非常的浩大，笼罩了整个古星，任何的角落。

    杨戬目光一动，先前感受到的气息就是这个鸟人。

    卖相不错，可惜实力太弱了。

    最多也就大罗金仙圆满的修为，弹指可灭。

    圣子降临，法易路没有久留，带着手下的大天使前往圣子身旁侍奉。

    “这十二个翅膀的鸟人还挺会装的，我现在一把将他抓下来，会发生什么，估计能自己把那些小鸟人吓傻！”

    金翅大鹏看了看圣子背后的十二翼翅膀，再看看自己身后的一对羽翼，恶狠狠的说道。

    “三弟说笑了，你不一定能打的过他吧？”

    青狮笑呵呵的拆台，大鹏现在连准圣都不是，说出的话比准圣还膨胀。

    “三弟言语轻狂，对十二翼大鸟人不屑一顾，被大哥数落，认清自己地位。”

    白象与四周格格不入，沉浸在自己的世界当中。

    …

    圣子降落在圣灵广场之上的石阶，十二羽翼展开，挥洒着圣洁的光芒，犹如雨露，滋润万物。

    广场四周，前来参会的生灵一脸的享受，仿佛要飞升了。

    杨戬感受这股力量，脸上流露出一丝莫名的意味。

    这股挥洒的光雨中，蕴涵度化之力，有着和佛法趋同的奥义。

    “这位神秘的上帝到底是什么人？”

    杨戬的目光流露出沉思的意味。

    “上帝…上帝…不会是昊天上帝吧？”

    他突然间想到，瞳孔都跟着一缩。

    此前，他曾听闻，黑影昊天出现过，但很快就消失了。

    如此一联想，还真像那么回事。

    如果真如他所想，那事情或许就复杂起来了。

    …

    “天地曾经黑暗，神说要有光，于是便有了光…”

    背负十二羽翼，宛如天之化身的圣子，金口一开，吐露神霞无数，整个上帝城都被圣光笼罩。

    圣灵广场中心的伟岸雕像，绽放圣光，像是高举着一轮大日，照亮了天地，周身围绕着数之不尽的天使。

    在这个没有日月的天地间，他就是唯一的光。

    上帝城中，无数的生灵无不一脸的痴迷，他们跟着念诵，念诵上帝的格言。

    在他们的身上，有源源不断的气机向着雕像汇聚，这是海量的信仰之力，汹涌澎湃，比海洋还要浩瀚，在无边的古城中席卷，到处都是。

    整个上帝城都在发光，瑞气蒸腾，霞光万缕，似乎随时都会飞天。

    金色的光雨，在浩瀚无垠的古星升腾，向着圣灵广场之上汇聚，让整个上帝城都化为了净土，化为了天国，到处都是祥和。

    无数的生灵都虔诚的对着雕像叩首。

    光雨无数，漫天飞洒。

    “二弟，三弟，你们有没有觉得，像是来到了佛国，极乐净土？”

    青狮被这幅景象弄得有些不舒服，回忆起了过去，他们当坐骑的那些日子。

    “哈哈，大哥所言极是，我也是这么感觉的。”

    “说真的，我真怕那位圣子讲完法之后，底下的天使来一句阿弥陀佛。”

    金翅大鹏大笑着说道，非常的惹眼。

    “大哥三弟思念成疾，眼前景象竟让他们回想起过去，借此，聊以慰藉。此时的我，不禁感慨，给他人当坐骑，真的那么上瘾吗…”

    白象奋笔疾书，思如泉涌，文如尿崩。

    “二弟，跟你说话呢！”青狮碰了一下白象，正要瞥一眼他写的什么。

    白象比他更快，已经合上了书本。

    “我在听，说到哪了？”

    …

    半晌之后。

    圣音渐止，一切异象也慢慢消散，法会从高潮进入了圣贤时刻，只剩余味。

    无数生灵也渐渐的回过神来，竟有一丝惆怅若失的感觉。

    “下面，将抽取十位信徒，对圣子献上最虔诚的祝福，并接受圣辉的洗礼。”

    圣子身边的天使侍从大声的宣告道。

    此言一出，所有的生灵都沸腾了，脸上无不流露出狂热的色彩。

    杨戬他们直接愣住了，一脸的懵逼。

    什么祝福？

    什么洗礼？

    这些生灵为何会如此狂热？

