
        海家神变境武者，对着孙冷声说道，主要看那个猥琐的表情，他实在是忍不下这口气。

    “算账？你倒是提醒我了，当初老夫在你酒楼用餐，不仅做的不好吃，而且态度极度恶劣，更有无知小辈在那里诋毁老夫，老夫虽然不是什么名人，但最起码也是一个真神，难道老夫不要面子？当初老夫大气，不想和小孩子一般见识，但是我发现，老夫实在太仁慈了。”孙眯起自己小小的眼睛，虽然开起来猥琐，但是配合他身上散发出的气势，就让在场的人无法忽视这胖胖的猥琐老头子。

    “萧辰！”孙背负双手，喊了一声，到是挺有王八之气的。

    萧辰看着这样的师傅属实无奈，很想找个地方躲起来，但是这个时候，可不能折了自己师傅的面子，只好迎着头皮走了出来。

    “弟子在。”萧辰说道。

    海家和何家的人也是看向这师徒二人。

    酒楼发生的事情，毕竟与他们两家有关。

    而这次反倒是换做海王族和海神窟的人看热闹了。

    “进入战海之后，给我将他们两家往死里打知道吗？否则就别回来见我了，身为天宗二重的武者，在连他们都对付不了，我封神山的弟子，可没有天赋这么差的弟子，知道吗？”孙指向何家和海家的人，吩咐道。

    萧辰虽然心中骂娘，这还没有进入战海呢，自己这个师傅就给自己拉仇恨，虽然萧辰知道，那怕是不这么拉仇恨，进入战海之后，何家和海家的那两人也是认识自己的，但自己师傅说的那些话，可是相当能够引起别人的愤怒的。

    果然，萧辰还没有去看那两家武者的表情，就已经感受到一股暴怒的情绪。

    “哈哈，很好，看来封神山果然够嚣张，我到是看看你弟子是否还能从战海之中完好无损的走出来。”海家的人怒极而笑，他根本没有见过这么嚣张的人。

    “天宗二重，海家的人听着，进去之后，可悲不要让他那么轻松的死掉。”

    “何家的人也是一样，见到封神山的萧辰，不比留手。”

    孙完美的为萧辰拉完了仇恨，然后就是事不关己高高挂起的样子，不知道从哪里掏出的鸡腿，开始啃了起来。

    看到自己师傅的样子，萧辰满脸黑线，实在是被坑惨了。

    “小子放心，进去之后，楼兰古族的人会全力配合你，我看他们早就不爽了，要是你能够让他们损失惨重，我会很高兴知道吗？”

    就在萧辰感觉此行困难重重的时候，在他脑海中突然响起一道冰冷的声音，正是楼兰吹雪的声音。

    萧辰眼睛一亮，既然自己师母这么说了，那就一定是吩咐楼兰古族的人了。

    正如萧辰所想，就在刚刚，楼兰古族的武者，也是收到了楼兰吹雪的命令。

    他们不仅没有反感，觉得封神山的孙和萧辰给他们吸引了仇恨，反倒是十分兴奋，觉得这次终于可以好好的出一口气了。

    以往楼兰古族的战海，只是他们自己的试炼之地，里面的所有东西，都是他们楼兰古族自己的。

    但是，如今实力没有以前强大了，这些势力就像吸血鬼一样找上他们，美名其曰的说是帮助他们寻找圣物，但他们可知道，进入战海后的这些人，一开始还好，还会协助一下楼兰古族。

    可是一旦遇到宝物或者传承，一个个就都露出自己的真面目了。

    这么久了，每次都是如此，虽然楼兰古族，还有楼兰吹雪，都没有奢望这些人真的会帮他们，但是真的看到这些人在战海虚伪的样子，心中真的是憋了一口气。

    但是没有女王的命令，他们也不好动手。

    如今因为萧辰的到来，楼兰吹雪竟然不惜得罪碎海州这些势力，也要动手。

    这可是让楼兰古族的族人好好释放一下了。

    而且也只是针对海家与何家，剩下两个势力只要不插手，暂时就不会动手。

    毕竟虽然是在他们楼兰古族的地盘，但是一次性得罪四大势力，不是很明智的选择。

    不过在等待战海开启的这段时间，要进入战海的五个势力可谓是huo yao味十足。

    每个势力都没能将自己摘出去，而就在这个时候，他们所在的空间，出现一股股不稳定的战意。

    “终于还开启了。”所有人都被吸引了注意力，暂时放下了互相之间的恩怨。

    “战海即将开启，我想规矩大家都懂吧。”楼兰吹雪冷冷开口。

    “哈哈，自然，放心楼女王，我已经吩咐好这些弟子，会全力帮助楼家寻找圣物的。”宋长老开口说道，不管是不是违心的话，但至少他在表面上做的还是不错的。

    “我说的不是这个，而是进入战海生死有命，那个势力的人，就算是全军覆没，也不能怪在我楼家头上，还有这次的灵魂字据还是签了吧。”楼兰吹雪摇头。

    她有预感，这次战海绝对会掀起腥风血雨，所以这点准备还是要有的。

    “我想你们四个势力的族长和宗主都应该准备好了吧。”这是一开始就设定的要求，只是很少会签。

    “楼女王，这就没有必要了吧，我们对这点危险还是心中有数的，要是发生什么不好的事情，自然不会怪罪到楼家头上。”蜥王皱眉。

    灵魂字据这种东西，能不签还是不要签的好。

    “你们各个势力之间关系都不是很好，到时候再因为这事赖在我楼家身上，到时候我可是会很为难的，只有签这个，才能让人放心不是吗？或者你们提一个意见？否则这次就谁都不要进去了。”楼兰吹雪并不打算让步。

    因为这次楼兰古族可是也打算配合萧辰动手的。

    这让宋长老，蜥王好有海家与何家的人为难了。

    他们的族长可没有准备灵魂碎片的，所以字据是不可能的，但还有什么办法让楼家放心？

    “看你们的样子，那灵魂碎片是没有准备了，那只好让你们做个保证了。”

    {本章完}
  