    

    下午，阿笠博士家。

    “什么？软件被毁掉了？”柯南瞬间从沙发上跳了起来。

    羽宫明表情无奈地摊了摊手：“没办法，板仓看起来从一开始就没打算把软件交给组织，梦语试了很多办法，最后还是没能阻止软件的自毁。”

    “我甚至觉得，也许那个程序里面，根本就没有有价值的内容。”

    “虽然你这么说，但是还是有些不甘心啊！这可是我们好不容易才拿到的啊！”柯南满脸地不甘心。

    梦语笑着揉了揉柯南的脑袋：“嘛！不要这么沮丧嘛！好歹我们也算是把组织花费一年时间开发的软件给毁掉了，而且还顺手坑了琴酒一把，总归不亏不是吗？”

    柯南熟练地从梦语的“魔爪”下逃脱，无语地翻了个白眼：“唉！既然事情已经发生了，那也只能等下次机会了。”

    “这其实也算是一件好事不是吗？”小哀手里端着一杯咖啡缓步走了过来：

    “知道的太多或许会给自己带来灾祸哦！让一些事情永远成为秘密未尝不是一种智慧。”

    柯南瞥了一眼小哀：“你这话说的，总给我一种你还有很多事情瞒着我们的样子。”

    小哀轻轻喝了一口咖啡，用一副凝视智障的目光望着柯南：“如果你的理解能力已经和身体一样退化到了小学阶段，那么我建议你以后好好听课比较好。”

    柯南脸色一黑，哼了一声，没有接小哀的话茬。

    根据以往的经验，继续下去，吃亏的还是自己，还是果断闭麦比较好。

    柯南转头看向羽宫明和梦语，神情变得郑重起来：

    “诶！贝尔摩德最后走的时候，那句话你们怎么看？”

    “你是说【我们很快就会见面】这句？”羽宫明反问。

    “嗯，我怀疑她是不是已经查到了什么？”柯南微微皱眉道。

    “如果她真查到了什么，会直接说出这句话来提醒我们？”梦语反问。

    “也许……她这是在向我们发出挑战呢？”柯南猜测道。

    小哀冰蓝色的双眸微微泛起涟漪：“据我所知，贝尔摩德可不像是这种争强好胜的人。”

    “她或许真的查到了什么，又或许没有，但她就是想让我们认为她已经查到了一些东西？”羽宫明猜测道。

    “这也是一个可能……”柯南推了推眼镜，转头望小哀：“灰原你最近有没有被人注视，或者被什么人跟踪的感觉？”

    小哀轻轻摇头：“没有，这段时间遇到比较惊险的情况，基本上都是跟着你和那几个孩子遇到的，而且好几次都是你靠着敏锐的观察力主动带着我们凑上去的。”

    “额……”柯南脸上不觉露出了一丝尴尬之色，他轻咳一声道：“最后那些案件不都有惊无险的解决了吗？你就不要在意了嘛！”

    梦语闻言，顿时有些不满地瞪着柯南：“我说啊，你现在可是有女朋友的人，就不能收敛一点？整天去作死干嘛啊？”

    柯南挠头笑道：“可是，既然发现了案件，我也不能不管吧？再说了，如果真的遇到我和灰原都搞不定的事情，不是还有你们吗？”

    羽宫明顿时嘴角一抽：“嚯！对小兰就是不愿让她陷入危险中，对我们就是有危险把我们拉下水是吧？”

    “呵！这就是平成年代的福尔摩斯吗？还真是铁面无私，一视同仁呢！”梦语也道。

    柯南吊着半月眼望着二人：“喂喂……你们能别用这种语气和我说话吗？感觉怪别扭的……”

    “自找的！”

    “活该！”

    羽宫明和梦语异口同声道。

    “你们两个……”柯南不禁捂住了额头，轻轻叹了口气。

    羽宫明怼爽了后，重新恢复了正经：“好了，还是回到正题，不管贝尔摩德那句话是虚张声势还是给我们下挑战书或是其他，总归还是不能放松警惕，尤其是小哀这边，如果贝尔摩德真的查到了什么，你应该是优先度最高的目标。”

    “我明白。”小哀凝声回道。

    …………

    转眼之间又是数天过去。

    这几天还算风平浪静，柯南那边也只是遇到了一件案子，而且还是普通的盗窃案件，没有死人。

    羽宫明呢，则经营着他的事务所，在梦语回来后和她一起做一些运动（比如空手道对练，以及地下室的射击练习），偶尔呢，也会来一些除了全垒之外的超友谊接触。

    日子过得还是相当舒坦的。

    这天，羽宫明刚从房间里出来，一番洗漱后，准备弄早餐。

    这也算是两人的默契，谁先起来谁弄早餐。

    刚刚要进厨房，梦语房间的门也打开了，睡眼朦胧的梦语揉着眼睛走了出来。

    “诶？怎么这么快就起来了？早餐还没开始做呢！”羽宫明惊讶道。

    以往只有早餐的香味飘入房间梦语才会起来的。

    梦语捋了捋有些凌乱的头发，回道：“明天是高中全国模拟考，小兰和园子和我约好一起复习，所以起早一点准被一些材料。”

    “你还要复习？”羽宫明更加惊讶了。

    “我当然不用啊！甚至小兰也没这么迫切，但是吧……园子的基础比我们两个稍稍差那么一点点……”

    “哦~”羽宫明恍然：“所以其实你们两个是去帮园子紧急突击的？”

    “是啊，前两天园子把他所有科目没弄懂的知识点全部打包给了我们。我何小兰已经分好工，小兰负责辅导文科，我负责理科。”

    “啊这……我记得你何小兰好像就是班里的前两名吧？这辅导阵容够豪华的啊……”

    “其实园子也不算差，平时班里也能挤进前二十，不过这次模拟考园子想要更进一步。”梦语说到这里，表情忽然变得微妙起来：

    “据她所说，如果她这次成绩有明显的提高，零花钱就可以直接翻倍！”

    “额，园子的零花钱……”羽宫明想起了当时为了和怪盗基德合影，园子忍痛拿出的【仅剩的】500万零花钱，嘴角就是一抽。

    “那你们两个这辛辛苦苦准备的，她不表示表示？”他忍不住问道。

    “有表示啊，她说事成之后可以请我们去她们家的酒店大吃一顿！各种高级料理，限量食材随便点！”

    羽宫明眼睛顿时一亮，笑道：“这样的话，那我真心祝园子能取得好成绩！”

    “切~瞧你那吃货的样！”梦语没好气地白了一眼羽宫明，随后便转身步入卫生间进行洗漱。        

