    一路颠着她走，直到颠得她快要浑身散架，才把她捞回马车里休息。

    　美其名曰带她锻炼身体，叶浮珣欲哭无泪。

    　能不能不要牺牲她的睡眠时间锻炼？

    　更别提每日天还没亮就拎她起床练七禽戏。

    　两天过去，她连七禽戏的第二式都学会了。

    　这么下去，回京城前她怕是能把七禽戏的七式全部拿下。

    　所以，那天晚上究竟发生了什么事情，让纪大魔头这么坚持地带她锻炼？

    　因为她……在关键时候昏过去了吗？

    　叶浮珣每每觑了空，就暗戳戳地琢磨这个让人羞涩的问题。

    　除了无时无刻不谨记着抓她锻炼身体外，纪大魔头好像也改变了身为大色狼的习惯。

    　从京城过来的路上，每天夜里看公文，都喜欢抱着她一起看。

    　偶尔会偷几口香。

    　偶尔会塞她一小盘点心，让她边吃边陪着看公文。

    　时常都是她看公文里的那些繁体字看得眼花缭乱直到睡着，然后才被他抱回床上去安睡。

    　这两天夜里完全没有了。

    　不仅不让她靠近一尺距离，而且到了夜里就丢她一本冀州地理志，让她背诵。

    　至少背下三篇，才可以去睡觉。

    　总之，严厉得颇有些当年高考时她们班政治老师的风范。

    　第三日午膳后上路，叶浮珣又被纪衍诺抓去骑马。

    　“骑马最重要的三点，都记住了？”

    　带着叶浮珣跑了一段路，纪衍诺在她耳边开口问道。

    　叶浮珣瞬间进入好学生模式：“回殿下，首先是坐姿，必须要挺直腰背，且要顺着马身起伏，不宜与其较劲。”

    　“其次，握紧缰绳，左右决定方向，松紧决定行止。”

    　她的声音在风中飘扬，“最后一点就是做到不慌不忙，沉着镇定。”

    　纪衍诺在她身后颔首：“想不想自己跑一段？”

    　“不想。”叶浮珣想也不想就拒绝，“殿下，臣妾虽然记住了三要点，但是这才刚骑了两天的马，还是会慌。”

    　骑马可不比骑单车，在这荒郊野外的要是从马身上摔下来，没准脖子都会扭断。

    　小说里不常常有骑马中招的各种剧情，例如马失控狂奔冲向了悬崖……

    　纪衍诺抽了抽嘴角。

    　只有这女人敢随口反驳他的要求。

    　“你这两日跟爷一同骑马，适应得还不错。”纪衍诺深吸口气，耐着性子道，“练习骑马，最重要的是练。只有多练了，才能做到不慌。”

    　叶浮珣心头抽了抽。

    　纪大魔头这话是什么意思？今天她就要独自骑马了吗？

    　这两天被纪衍诺抓着骑马，她都只是窝在他怀里看风光，根本没有认真学习怎么骑。

    　“要不明天再试？”

    　她保证从现在这一刻开始，好好研习纪大魔头的骑马技巧。

    　然而回应她的是——

    　身后突然一空，纪大魔头的声音在风中飘扬：“现在就试试，不用怕。”

    　叶浮珣吓得手一松，身下的骏马就嘚嘚地快步往前跑去。

    　“啊——”

    　她惊呼一声，手忙脚乱地把缰绳重新握紧，想着纪衍诺教过的要点，挺直腰背，顺着马身颠簸的动作起伏。

    　好一会儿后，马才在她牵扯缰绳的动作下慢慢停了下来。

    　身后又传来纪衍诺的声音：“不错，放胆去跑一段。记住不要用力拉紧缰绳。”

    　叶浮珣后背一僵，应声松了松缰绳，就听纪衍诺在后头吹了一声口哨，身下的骏马倏地就抬蹄往前飞奔而去！

    　要不要这么快！

    　叶浮珣吓得急急握紧了缰绳，往后扯了扯，又怕突然收太紧会导致骏马急刹把她甩下去。

    　就这么把心提在嗓子眼地往前奔跑了一段路，叶浮珣才慢慢地收紧缰绳，终于，马的速度放慢了下来。

    　她扯着缰绳想要掉头回去找纪衍诺，奈何骏马却不受控，老甩着头打响鼻：“我说马先生，你家主子在后头很远了，咱也跑得差不多了，不如回去找你家主子？”

    　回应她的还是一个大大的响鼻，叶浮珣扯了扯，最终选择放弃。

    　只能乖乖地坐在马上，东张西望地等纪衍诺过来。

    　今天独自练了这么一段，应该够了？

    　就在她胡思乱想的时候，身后传来了一阵马蹄声，叶浮珣扭头回望。

    　纪衍诺竟然骑着马朝她疾驰而来。

    　“还适应吗？怕不怕？”

    　叶浮珣望着纪衍诺含笑的脸，又瞥了瞥他身下的高头大马，‘不适应不想骑了有点怕’几个字缩回了喉咙里。

    　纪大魔头这分明就是要逼她独立自主自强，从今往后自己骑马。

    　还问她怕不怕。

    　宝宝不高兴了！

    　叶浮珣嘴一撅，一夹马腹往前跑去。

    　纪衍诺挑了挑眉，若有所思地琢磨了下那小嘴一撅的意思，跟在后头追了上去。

    　两人就这么相携无声地跑了一段马。

    　约摸一炷香后，纪衍诺一扯缰绳：“阿珣，拉住缰绳，咱们回去。”

    　叶浮珣听话地拉住了马。

    　纪衍诺引着马掉了个头，却不见叶浮珣跟上来，他扭头望去：“阿珣？”

    　叶浮珣又撅起了嘴，气鼓鼓道：“殿下，臣妾不会掉头，它不听臣妾的。”

    　纪衍诺见她歪着身子扯那缰绳，不由失笑。

    　下一刻，便腾空朝她飞了过去。

    　落在马上将她紧紧拥在怀里，眼里满是笑意：“阿珣就因为这个生气了？”

    　叶浮珣把头一歪，不理他。

    　纪衍诺伸手再度握住缰绳上的手，道：“要不咱们回去？”

    　“不要。”

    　叶浮珣推了推纪衍诺的胳膊，弯起唇角露出甜甜的酒窝，“殿下，咱们再跑一圈？”

    　纪衍诺一脸宠溺地望着怀中的女人，无奈点头：“就再跑一圈。”

    　“那你走呀……”叶浮珣见纪衍诺答应了却毫无动静，又戳了戳他，“臣妾想自己一个人骑。”

    　纪衍诺：……

    　就有些后悔多骑了一匹马过来。

    　一炷香后。

    　叶浮珣过足了跑马和掉头的瘾，终于感觉到浑身上下快要散架了，她拉着缰绳往回跑，没走多远，突然扯住缰绳拉停了马：“殿下，您看那边，好像有人？”

    　不远处，在路口旁的大树下，有一对衣衫褴褛的母女似乎正靠着大树昏了过去。

