
　　“哎呀呀！到时候你那位友人就这么活着站到你的眼前，真不知道你会是什么表情。”

　　温迪是自己的朋友，那坑他的同时顺便弥补一下他心中的遗憾吧！这是林墨此刻的内心想法。

　　“林墨，大恩不言谢，在璃月境内有什么事找我就行。”

　　这时的魈也与几位真君寒暄完毕，走到了林墨身前，真诚的说了那么一句。

　　闻言，林墨摆摆手，看了一旁的钟离一眼，这功劳他可不敢全部吃下，随后说道：“没事，再说了，我也不是全无收获，你们在驱逐绝云间之中其他人得时候，钟离就与我签订了契约，帮你净化业障不过是契约中的一项而已。”

　　“帝君！”

　　听着林墨的话，魈顿时转头看向钟离，眼中那满满得感动之色溢于言表。

　　“不必多言，你镇守璃月多年，这是你应得的，你现在气息浮动，还是先下去稳定一下实力吧！”

　　对于魈，钟离心中其实满是亏欠，兄弟姐妹，一身伤病，这些都是他为璃月所默默付出的。

　　“是！”

　　魈应了一声之后，找到一个安静的角落盘膝坐下，闭目调息，稳固实力去了。

　　想到自己自带BGM说出那一句「天动万象」的画面，林墨顿时就有些迫不及待了，在魈离开后，他立马凑到了钟离面前，兴致勃勃的问道：“钟离，这一份契约已经完成两项，不知剩下的一项是什么呀？”

　　“小友，你这么急?不休息一下吗？”

　　“不需要，年轻，就要醒着拼。”

　　“嗯！好吧！等魈稳固完实力之后，我便带着你去完成契约的最后一项。”

　　看着面前活力满满的林墨，钟离在心中不由感叹一句年轻真好，自己就不行了，老了老了，除了每天遛鸟听书，对什么都不感兴趣。

　　“诶嘿～林小子你和老爷子在聊什么呢？和我说说。”

　　青光一闪，温迪那翠绿的身影突然出现在两人面前。

　　“嘿嘿！摩拉拿到了?”

　　看着突然出现在眼前的温迪，林墨兴奋的搓了搓手，马上就可以收他的钱看他的戏了，真是件美事呀！嘿嘿！

　　“当然，我是谁?风神巴巴托斯诶，我去要债，谁敢不给?1100W摩拉，一分不少，全收回来了。”

　　温迪拍了拍自己的口袋之后，得意洋洋的伸出大拇指指了指自己。

　　看着温迪这得意的模样，钟离捏了捏拳头，按耐住再次暴揍他一顿的心情，沉声说道：“巴巴托斯，你还有事吗？没事的话还是快点回蒙德吧！蒙德需要你！”

　　听着钟离叫自己真名，而不叫酒鬼诗人，温迪浑身一颤，僵硬的转过头去，立马换上了一副谦虚的表情，说道：“呃……老爷子，等我和林墨做完交易就走，做完交易就走。”

　　“哦！交易，有趣！”

　　听着这话，钟离转头看向林墨眼中多了一分好奇，不知命运硬币之后，他又能掏出什么好东西。

　　“一手交钱一手交货。”

　　林墨左手紧握，右手平摊，就这么伸到了温迪面前。

　　“什么嘛！都到这时候了还神神秘秘的，诺～”23sk.Com

　　看着伸到自己面前的双手，温迪没好气的瞅了林墨一眼，都这样了还不揭晓谜底，真就谜语人当惯了呗！

　　随后温迪也是依依不舍的取出自己还没握热乎的1000W摩拉放到了林墨右手上，再从他左手接过自己所购买的东西。

　　“硬币?嗯～有股至高无上的气息，但又什么用呢？小子，你今天不说清楚的话，你可能走不出这里了。”

　　看着静静躺在自己右手掌心之上那价值1000W摩拉的不明用途金黄色硬币，温迪傻眼了，随后恶狠狠的盯着林墨，表示他今天不拿出个说法了，就会知道什么叫做风神的怜爱。

　　笑嘻嘻的将这1000W摩拉收入囊中之后，林墨开口解释道：“嘿嘿！温迪，这枚硬币作用只有一个，那就是复活。”

　　“复活?！”×2

　　闻言，温迪和钟离皆是惊呼一声，随后面色严肃眼神更是死死盯着林墨，想从他口中再次确认一下自己是否听错了。

　　他们谁又没有遗憾呢？往昔的故人一个接着一个离去，他们伟力至此，却没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着，现在从林墨口中得知这小玩意的作用，他们能不激动吗？

　　“对，你们没听错，这枚硬币叫做复活币，唯一的作用就是复活！”

　　看到他们俩的样子，林墨当然知道他们在想些什么，摊了摊手，再次详细的解释了一遍。

　　“这……”

　　听到林墨的话，温迪和钟离两人顿时面面相觑，心中还是有一万分的不可置信，复活这种事，在他们几千年的生涯中从未听闻过。

　　“温迪，不试试吗？”

　　“试！当然要试！不过这枚复活币该怎么用呢？”

　　看着掌心中的那一枚小小的复活币，反应过来的温迪激动万分，老友，这次就不用我代你去看望蓝天白云，高山流水了，你可以自己出去看。

　　“想着你想复活的人，它会给你指引的。”

　　“好！”

　　闻言，温迪双手捧着复活币，闭上双眼，心中不断回想着那个让自己久久不能忘怀的人。

　　翁～翁～翁～

　　随着时间一分一秒的过去，复活币发出翁响在温迪掌心之中不断震动起来，最后化为一道金色流光向着东北方向极速飞去。

　　“那方向?风龙废墟！”

　　看着金色流光极速飞离的方向，温迪顾不上与钟离林墨他们告别，闪身消失在了原地。

　　而钟离也紧随其后，瞬间消失在了原地，他也想确认一下，这复活币是否如林墨说的那样神奇。

　　“???”

　　好家伙，你们就这么把我扔在这里了，钟离，没想到你也有如此不靠谱的时候。

　　看着身旁的两个大活神接连消失在原地，林墨顿时傻眼了，他还以为能被传说中的岩神带飞一把，结果……

　　“唉～你有你的张良计，我有我的过墙梯，风龙废墟吗？就让看看我们到底谁快吧！”

　　说着，林墨也是借助风龙废墟传送锚点，瞬间消失在了原地，只剩下众仙家在这面面相觑，这三个大活人怎么转眼就没了呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第182章 年轻真好免费阅读。https://www.23sk.net 