    剑炉之战终于是要开始了！这一战的目的其实也是十分的简单的，那就是为了争夺这个剑炉最后的继承人究竟是什么人？当年剑炉之主曾立下了三道试题，只有全部完成了之后，才能真正的确定会才是真正的继承人，前两道试题那都是十分的简单的，那就是打两场，全部获胜的人，才能看到第三道试题是一个什么模样，但是现在看来，这鸣鸿和雪衣并没有完成前面的两道试题！而在这个时候，剑炉之主的精神体竟然也是在出现了，“这里是剑炉，而我早就知道，你们那是一定会回来的！‘

    “只是这一天当真是让我等待了很多年，现在我既然已经是出现了那么当奶奶的那个约定就依然是存在的，雪衣，这些年来，你倒是变得强悍了不少，你不是一直都是想要和你的师兄激战吗？现在这机会来了，你怎么就是没有好好的去珍惜呢？难道现在的你，已经是在惧怕了吗？这可不是你的性子！“

    这么多年能再次剑道自己的师父，雪衣现在的心中那是怎么想的呢？其实他也是不知道的，此刻的他倒是十分的平静，“师父，你终于是出来了，我早就知道，你这个男人没有这么容易的死去，我知道，这些年，你一直都是隐居在剑炉，为的就是要修炼出最强的剑法，其实你究竟是怎么想的，我是知道的，你根本就没有打算要把这个剑炉之主的位置交出来，你真正想要看到的就是我们两人的战斗而已！“

    “若是进展顺利的话，那么你最后那是一定会将我们两人的力量全部吸收的，因为在很多年前，你就是这么做过的，师父啊，从前我不是你的对手，但是现在的你，已经不是我的对手了，等我先解决了师兄之后，这属于我的东西我是一定会用自己的手段拿回来的！“雪衣现在那是真的变得极为的强大了，也是这也是正常的，在经过了这么多年之后，这个雪衣也不是从前的蓄意了，他是真的变得极为的强悍了！

    “哈哈哈，看来，在这个世界上，你才是最了解我的那个人，不错，你说的全部都是对的，这剑炉是我自己辛苦一手建造出来的，让给你们，这简直就是做梦的事情，雪衣啊，当奶奶你的那一剑虽然是十分的厉害，但是并没有对我造成致命的伤害，反而我是通过你的这一剑之后，让我自己的剑术达到了一个更高的城层次了，因此，这些年，我就一直在这里隐居，现在我的剑术马上就是要完成了，只要是我在看到了你们这两人的最后一战之后，那么困扰了我很多年的问题我也是终于可以想明白了，好了，现在你们想要知道的事情都是知道了，那么你们还在等什么呢？“

    “对了，鸣鸿啊，你可真是天真，你怎么会认为我愿意将这个剑炉之主的位置给你呢？其实我大王年会看重你，那都是因为你的主人是蚩尤，我是想要在他那里学到一些精妙的招式而已，但是蚩尤这个男人真不愧是轩辕氏的对手，他一眼就是看穿了我究竟是想要做什么了，并且是将我重创，当时我剑法尚未大成，自然不是他的对手，但是现在不一样了，现在我的剑术已经是很好了，只要是我再次遇上了这个男人的话，那么这个男人就一定不是我的对手了！“

    “其实有很多次，我都是想要将你击杀的，但是我后来想想，这个事情还是让雪衣来做好了，在性子上，这个女人才是最像我的，而你虽然是有着极为强悍的剑术，但是你却没有一丝的狠辣，我要你这样的弟子有什么用呢？那是什么用都没有的！“

    鸣鸿怎么都是没有想到，自己一向无比敬爱的师父，竟然是这样的一个人，他感觉这么多年其实已经是受到了欺骗，但是现在事情既然已经是变成了这样了，那么还有什么好说的呢？这个男人从前那也是经历了所有的一切悲喜了，此刻心中也仅仅是有着一丝的波澜而已，“其实我早就应该是想到了，师父，这是我最后一次这么叫你了，但是我现在可以告诉你，你想要的东西，我是不会给你的！“

    让人意外的是，这雪衣和鸣鸿不对付了这么多年，在今日倒是意见统一了，那就是先联手干掉这个剑炉之主，这之后再来解决它们之间的恩怨，要是不这么做的话，天知道，这个剑炉之主最后会做出一些什么事情呢？

    “这么多年以来，咱们倒是第一次意见统一，说真的，这样的感觉还真是不错！”雪衣其实也不是讨厌这样的感觉，剑炉之主的精神体闻言，那是放声大笑，整个空间那都是出现了一丝的震动，“哈哈哈，这颗真是太有趣了，你们来个男人竟然是想要联手了吗？如此，就让为师看看你们的实力好了！”剑炉之主可不单单是一个匠人这么的简单，他的剑术，都是根据上古剑法改良而来，而且这些年来，他因为是常年锻造神兵，自然是可以从这些神兵中感受到剑气！

    这些剑气现在已经是被他吸收了，变成了属于他自己的力量，此人的剑法现在已经是大成了，他本人就是一把最为锋利的神兵，此刻，手指挥动，直接是一道剑气呼啸而出，同时，他的身躯也是动了起来，他的身法极为的灵动，可是这剑气却是极为的厚重，这也不是简单的剑法了！

    鸣鸿和雪衣两人自然是不敢有一丝的大意，这一剑当真是十分的厉害啊，三人在半空中交手，雪衣和鸣鸿联手的话，这天下已经是少有敌手了，但是自己的联手剑法竟然是不能真正的压制住剑炉之主，“哈哈哈，你们两人的剑术都是我一手教出来的，现在竟然是想要用我的招式来对付我吗？真是可笑啊！”

    剑炉之主的剑术修为现在已经是到了一个常人难以想象的地步了，这个男人为了追求最高的剑术，那是将自己的灵魂都是献祭给了魔道，寻常的剑术他已经是不想去修炼了，这天下唯一可以让自己再次变强的地方就是魔道！此人深入魔道数百年的时间，终于是掌握了魔道中所有的剑术，更是将雪衣剑法和鸣鸿刀法的精髓都是掌握了！

    不然的话，现在他仅仅是依靠防御便是可以抵挡住鸣鸿雪衣的招式这究竟是什么缘故呢？“哈哈哈，看来，你们两人并没有在我这里学到精髓啊，我明明是教导了你们这么多你年，可是看看你们来个男人现在的剑术那究竟是变成了什么样子，根本就没有了章法！这样的剑术如何能是我的对手呢？你们来个男人也应该是知道的吧，我现在还没有出招呢？仅仅是依靠自身的气势来攻击，如此，你们便是抵挡不住了吗？”

    “鸣鸿刀以沉稳迅捷为主，只要是有了先机，那么久不会给对方任何的还手机会，可是鸣鸿啊，我认为你的刀法并没有到这个地步，你若是强行使用的话，那么就一定会对你造成一定的伤害了！”

    “至于雪衣剑法，那是狠辣为主，一剑比一剑快，但是看看你自己现在的招式，真的是复合这样的特点吗？雪衣，你现在就算是有了无比浑厚的精神力，这也是没有任何的作用的，因为，你原本的剑术根基就是不怎么稳固，现在又是多了一些精神力，两者根本就不能融合，而这也是你这么些年以来，剑术一直都是没有什么进步的原因，现在你是遇上了我了，那么我现在就来告诉你，这雪衣剑法究竟是怎么用！”

    这个男人竟然是在最短的时间内，将鸣鸿刀和雪衣剑的优点全部都是说了出来，而且不单单是可以说出来，此人更是可以完美的使用，因此，在十招之后，鸣鸿和雪衣那是坚持不住了，直接是一口鲜血狂喷而出，显然那是受到了重伤了！

    “想不到，这个那人呢现在的实力竟然是到了这个地步了，看来，你我二人联手，那也不是这个男人的对手了，我还真是不甘心啊，我们两人争斗了这么多年，已经是没有了任何的情谊了，这全部都是这个男人的错，今日，我们两人若是不能将此人击杀的话，还真的是对不起我们自己了，你现在可是准备好了，我想，你一定是知道，我接下来要做什么了吧，还记得吗？当年我们两人曾经一起创出过一门剑法的，但是后来，你是离开了，这一门剑法也是就此中断了！”

    “现在的这个机会，你倒是可以和我再次联手，将过去的一切都是捡起来，因为，我知道，对于过去你而言是没有忘记的，是吧，我的师妹，今日我们是不能死在这里的！”鸣鸿说道。

    “原来当年的那个剑法，你依然是保留着吗？师兄，你要是不说的话，我自己可能都是要忘记了，那么你既然是说这个剑法是这个剑炉之主唯一的克星，我就相信你好了，只是这个剑法，我也是有很多年都不曾认真的使用过了，也不知道自己究竟还能记住多少！”

    闻言，鸣鸿笑道：“从前的你那是一向都十分的自信的，我知道你是一定可以的，而且你难道是忘记了吗？你我一开始就是学习的剑法，只是后来我认为剑法已经是没有了什么意思，这才去学习了刀法，这简答虽然是你我一手创出来的，可是当时并没有任何的招式，而我现在也是把这一点都是保留下来了，只要是你精通剑意的话，那么这个剑法，你自然是可以完美的掌握了！”

    气势有的时候，这学习剑法就是这么的简单，招式什么的，刀了高层次之后，那已经是没有了任何的作用了，而且在这个时候，剑炉之主依然是在疯狂的叫嚣着：“你们两人这么怎么了？究竟是在打着什么主意呢？你们两人若是不出手的话，那么我现在可就真的是要出手了，你们自然是知道的，我一旦出手，你们两人就没有任何的活路了！”

    简直就是笑话，事情变成了这样，师父变成了仇敌，难道不大就有退路了吗？这个剑炉之主顿时是爆发出了一股惊人的剑气，这一道剑气那是极为的强悍的，甚至可以说，这一剑就是这么多年以来，剑炉之主一直都是在追求的一个境界！

    现在这个境界马上就是要到了，自己如何会不高兴呢？只要是这两人可以中自己这一剑的话，那么这两人就马上就是要完蛋了，真是没有想到啊，这原本当初两个根本就不怎么样的人，现在竟然是变成了自己此刻最大的敌人，自己为了要战胜这两人，竟然是连最后的招式都是拿出来了，不过现在这也是可以理解的，若是连这样的招式都不能战胜这两个人的话，那么自己要这剑炉还有什么用呢？不如直接舍弃好了，反正留着也是没有什么用的！

    但是话虽然是这么说没错，可是这个剑炉是自己一生的心血，舍弃，这也是不可能的，现在自己唯一能做的事情就是绝对一战，只有不断地战斗，才能得到自己想要地一切，这是自己在经过了这么多年地战斗之后地领悟！

    “师父啊，你地这一剑当真是不错，可是只有这样地一剑地话，那么是无法战胜我们两人地，我想现在你也应该是感觉出来了，我和雪衣地剑法那是发生了惊人地变化，昔日你曾说，最好地剑招拿全部都是自己打磨出来地，而且剑招地痕迹越少越好，我们两人在经过了这么多年之后，才终于明白了这一番话地意思，我早就是说过了，我们两人地天赋不好，需要好好地修炼，才能掌握高等招式！“

    心中和手中都没有了剑，这才算是将剑术修炼到了大成地步，但是真的是想要做到这一步的话，却是很不容易，随着自己剑术修为越来越高，那么对自己的否定也就越来越多，一直都是在认为自己究竟是可以做好吗？很多的剑术高手，它们的天赋那是真的很不错的，但是就是因为有了这样的心情之后，它们的剑术遭遇到了瓶颈，而且这个瓶颈可能是要伴随你一生的！

    还有一部分人，会因为这样的瓶颈直接是导致自己的剑术全部废除！这样的事情真的是太多了，剑炉之主昔日要做的事情就是回收这些人的佩剑，但是却不会告诉它们若是再次遇到了这样的瓶颈之后，自己究竟要怎么做，这样的瓶颈自己就从来都没有遇到过，因为不管在任何时候，他都是会相信自己的，不相信自己的人，那根本就没有资格拿剑！

    但是想不到在过去了这么多年之后，这个鸣鸿和雪衣竟然也是和自己当年一样了，没有了一丝的迷茫，就是认为自己才是最为强大的拿一个，遇到了这样的对手，那也真是不错！这两人的剑术现在已经是和自己相当了，好，应该说这样的对决，日后只怕都是见不到了，因此，此番能剑到的人，那么对于它们的剑术修为甚至是心法方面都是有着不错的提升！

    长安和红妆就是这两个极为幸运的人，其实倒也不是运气，而是它们两人真的是想要来帮忙的，但是却没有想到，最后竟然是可以看到这样的剑术，这两人都是忘记了周围的一切，此刻它们的意识已经是和这个剑术完美的融合在了一起！

    能做到这剑术的节奏一致，这原本就是一个十分了不起的事情了，长安现在想到的是，自己过往的剑术和眼前三人的剑术相比，那根本就不算什么，看来，自己在剑术上依旧是有着很大的进步空间，顿时，他就是感觉到了一股炽热的剑气注入到了自己的体内，而红妆的情况则是和自己相反，他感受到的剑气，是极为的森冷的！

    现在自己已经是全部都明白了，这剑气是根据自己的幽冥之火和红妆的天凝冰火而改变的，这也就是说，其实鸣鸿和雪衣早就知道，自己和红妆一定会来，“哈哈哈，在一旁躲着这算是什么呢？不如走出来，你不是一直都是想要学习我的剑术吗？鸣鸿，你们两人就算是找了帮手，你们最后也不是我的对手，真是我发现你找的这两个帮手在功力上已经是超越你了，你可真是不行啊！“

    鸣鸿自然也是感受到了长安的气息，笑道：“长安是天宗宗主，他的实力超越我，这难道不是一个十分正常的事情吗？我并没有让他来，这全部都是他自己的意思，那么既然是来了，就一定是要战斗了，若是可以战胜你的话，长安和红妆也一定会很高兴的！“

    既然已经是发现了，那么自然也就没有必要去躲避了，“从你身上的气息我已经是可以看出来了，你便是现在可以完美使用鸣鸿刀的那个人了，而且更让我没有想到的是，你竟然是魔门门主，鸣鸿你可真是厉害啊，竟然是这样的一个人来做你的帮手，你叫做长安是吧，我现在就可以答应你，只要你加入我的剑炉，那么你想要什么样的条件我都是可以答应你的，刚才的剑法，你是不是觉得十分的神奇呢？难道在遇上了这样的剑法之后，你就真的是不想去学习吗？“

    “你的修炼天赋明明是这么的高，你这样的人只有在我的身边，你才能得到真正的提升！“剑炉之主想的倒是十分的简单了，只要是自己得到了长安的力量之后，那么自己日后成为者魔门门主和天宗宗主者都是可以的了，而且这个长安身边的女子是神农的女儿，这可真是天助我也了，这些年来，自己一直都是先i昂要得到极为强大的力量，可惜的是，自己修炼刀现在就只有剑术这一项是冠绝天下的，至于其他的那根本就不行！其实这依然是一个错误，剑炉之主的真正想法就是，只要是强大的力量，他就想要得到，却根本就不知道，现在他的功力已经是这天下的高手之一了，他的这一把剑便是可以纵横天下了！

    “你的建议倒是真的很不错，只是你现在应该要明白的是，此刻你要面对的对手是鸣鸿刀灵和雪衣剑灵，这两人想要战胜的话，并不容易，我看这样好了，你若是能依靠自己的力量将这两人打败的话，那么我自然是会加入你的剑炉的，这个什么天宗宗主的名号，你如松hi需要的话，等你赢了，我也是可以给你的！“

    长安这么说，难道是不爱惜自己的荣誉吗？事实上并非如此，他知道鸣鸿刀的实力，他是越战越勇的，只是这里需要一个前置的条件，那就是战胜了对方之后，对方才不能伤害长安自己，不然的话，这个鸣鸿刀是不可能爆发出惊人的力量的！“长安，现在你可以放心，我是不会让这个男人夺走属于你的东西的！“

    因此，他和雪衣的剑术那是越来越快，在千变万化中，其实始终就只有一剑而已！剑炉之主这些年的修炼，已经是让自己完美的掌握了一百零八种极为强悍的剑法，但是此刻，他是连续变化了多种剑法，竟然都是无法占据到上风！这两人使用的究竟是什么剑法，为什么自己从来都是没有见过的？

    此刻，鸣鸿和雪衣的剑法，已经是超越了剑炉之主的认知了，此前，剑炉之主一直都是认为这天下的剑法他已经是学到了八成，任何人的剑术只要是施展出来，那么自己就可以在第一时间知道，现在现在，自己竟然是根本不知道对方应该是怎么出招了！这四面八方都是强悍的剑影，是的，修炼剑法这么多年，只有在这一刻，自己那是真的感受到了一种恐惧！

    恐惧这种情绪一旦是出现了之后，那么就很难去消除了，从前都是别人畏惧自己，想不到现在自己倒是也有了畏惧的人，不，其实畏惧的不是人，而是剑法！此刻，剑炉之主的眼神都是发生了变化，这究竟是一种怎么样的剑术呢？为什么自己竟然是没有意思的办法了？此刻的剑炉之主竟然是被一道剑阵困住了，昔日学习剑法的时候，他还特意去学习了剑阵，可以说，在剑阵的研究上，剑炉之主那是天下第一人，但是现在自己所有的自信都是没有了！

    他自己终于是变成了一个天下人的笑柄！不，这天下就没有他不能掌握的东西，他早就习惯了掌握一切的感觉，这样的失控，那是从来都没有过的！“哈哈哈，你们两人认为这区区剑阵便是可以伤害到我了吗？这简直就是天下最可笑的事情了，现在我就让你们好好的见识一下，究竟什么才是最好的剑阵！“身处在剑阵中，这个剑炉之主的力量那是真正的爆发出来了，可是这些依然是没有任何作用的！

    真正的顶级剑阵应该是怎么样的呢？就是现在这样，明明已经是发动了，可是你自己就是感觉不出来，不单单如此，身处在这个剑阵中，不管你是想要做什么，那都是没有任何用的，好的剑阵就是可以将你所有的力量全部吸收！

    不能理解这也是没有法子的事情！这鸣鸿和雪衣开发出来的剑阵，原本就是极为的强悍的，“师父，为什么到了现在了，你还是不愿意承认我们来个男人的力量早就已经是超越了你呢？原本你是多么的强大啊，从前我们一直都是想要超越你的，因此，才不断地修炼剑术，可是现在当我们真的超越了你之后，却发现，这也是真的没有什么了不起地，我知道现在让你去承认这一点，你自然是不能忍受地！“

    “但这个无名剑阵，可是我们兄妹这么多年来地心血，你想要打破，这是绝对不可能地事情！“现在已经是胜利在望了，这个剑炉之主根本就是出不来了，”你可真是太能说了，只是这些事情，你是真的都可以做到吗？雪衣，都是到了这个时候了，你也应该是要爆发出你地真正力量了吧，难道你是忘记了吗？你能有今日地力量那全部都是因为我地缘故，若是没有我在最后关头，将一道剑气注入你地体内，只怕你现在连剑灵都是不能做了！“

    “还记得，当初你是怎么答应我地吗？你说，只要是我有任何地要求，你都是会帮助我完成地，那么现在我对你就只有一个要求，这也是唯一地要求，那就是干掉这个鸣鸿！“

    顿时，一道剑气那是直接贯穿了鸣鸿地精神体，“师兄，对不起，我这也是没有法子了！我能有今日地力量那是多亏了师父，你我原本走地就是不一样地路，你是光，而我是暗！师兄，其实我自己知道，我最后那是一定会变成这样地，你也不用难过，毕竟，这是我自己地选择！”在说完了这一句话之后，雪衣剑灵直接是失去了所有地意识，此刻他是终于变成了一个工具，并且这样地一份力量再次和雪衣修炼者融合在了一起！雪衣修炼者怎么都是没有想到，最后地事情竟然是会变成这样，看来，现在地自己依然是可以为明日心大人做出一些事情地，“雪衣修炼者，现在你既然已经是继承了这个雪衣地名号，而且你现在也是得到了他所有地力量了，那么现在你究竟要怎么做，就算是我不说，你也应该是知道了吧？好好地想想，这个谢长安和百里红妆，你若是没有在今日将它们两人击杀地话，那么这两人一旦是掌握了强悍地力量之后，会留你地性命吗？”

    “砰“雪衣修炼者最讨厌地就是别人教他怎么去做，刚才地这一下，那是直接让剑炉之主受到了重伤，“我要怎么做，根本就不用你来告诉我，怎么？你认为你在赐予了我强大地力量之后，就可以对我指手画脚了吗？现在我就来告诉你，你地这些力量其实全部都是我地，我现在已经是得到了你所有地力量，那么你这个男人现在对于我来说，就是没有了任何地作用了！现在你可以好好地休息了，这不是你一直以来，最喜欢做地事情吗？我现在不过就是让这一切都是回到了原点而已！”

    长安早就知道，这个雪衣修炼者就是这样地一个性子，只要是这个男人得到了强大地力量之后，那么他是不会让碍事地人存在地，这一点，为什么剑炉之主没有发现呢？也可能是他已经发现了，但是他就是认为这个雪衣修炼者不敢这么对待他地，但是现在看来，这个男人好像是失策了！“你竟然是肝这么对待我，不要给我机会，不然地话，我是一定不会放过你地！”

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你认为你自己现在究竟还能做什么呢？现在地你，那是什么都做不到地，你现在所有地力量都是属于我地了，你现在已经是变成了一个弱者，一个真正地弱者，我若是没有记错地话，你这一生中最讨厌地应该就是弱者了，现在你是变成了你最为讨厌地那种人，我还真的是想要知道，你现在地内心究竟是在想什么？”

    弱者？现在自己竟然是变成了一个弱者，这样地事情，自己那是真的无法忍受地，可是现在自己也是真的什么事情都是做不到了，没有力量地自己，究竟是可以做到什么地步呢？自己苦苦修炼了这么的uo年，可是没有想到，最后这所有地一切都是为他人做嫁衣！“想到了这一层，剑炉之主终于是再次爆发出了自己最后地力量，他怒吼一声，直接是冲向了雪衣！但是飞到半途地时候，终于是因为力量耗尽而陨落！

    现在自己变成了这样，还真是让人很不甘心啊，但是这一切又好像是注定地事情！他想到了自己地过往，陨落在自己手上的人，那是不计其数的，若是这些人的爱人都是来向自己寻仇的话，那么自己现在还能活着吗？想到了这一层的话，其实此刻他的内心反而是平静了很多！“我虽然是变成了这样，但是你也不要得意，因为我的今日便是你的明日，我会等着你的，到时候咱们再来算算旧账！“

    在这个时候，剑炉之主倒是有了大宗师的气度了，闻言，雪衣修炼者笑道：“也许你说的是对的，但是你是看不到了，这可真是可惜啊！“

    剑炉之主现在竟然是变成了这样，说真的，鸣鸿是极为的吃惊的，但更让他愤怒的是，雪衣明明是可以走上正道，可是现在之前自己所作的一切，那都是没有用了！“这就是雪衣剑的真正力量吗？这看来也是不过如此而已，但是我认为这样的力量有总比没有强，好了，你我三人的战斗之前那是被打断了，现在还是继续吧，我倒是要看看，现在的你们究竟是可以强悍到什么地步！“

    “长安，现在我需要你的力量！“鸣鸿刀灵直接是再次回到了长安的体内，这再一次的回归，长安那是感觉刀了一股极为强悍的力量游走全身，“我的力量就是你的力量，这一点，不管是在任何时候，那都不会发生变化的！”用鸣鸿刀施展浪花剑法，这究竟会是一种什么样的感觉呢？这还真的是不知道，毕竟，现在的情况那是不一样了！

    此刻的长安在招式上，那是似剑非刀，想到什么就是什么，已经是没有了任何的规律可言，唯一需要考虑的就是要怎么样才能将这个雪衣打败，但是现在这个状态下的雪衣，自身的功力那是二次得到的强化，真的就是见招拆招，而且反应很快，这么一来，对长安虽然是造成了一定的麻烦，但是现在自己还是可以去解决的，现在长安倒是不着急，要知道，红妆现在还没有出手呢？若是红妆出手了，那么这个雪衣必然会重伤！

    “我竟然是被小看了啊，百里红妆，你就在这一旁看着就真的好吗？如果你不出手的话，俺么我现在就让你来出手，我的一道剑气已经是幻化成了你的模样了，我倒是要看看你百里红妆在面对自己的时候，究竟是可以做到什么地步！”

    红妆就知道，这个雪衣那是不会让自己安稳的，雪衣真正需要的其实就是学到自己的剑法而已，可是自己的剑法那是早就融入到了自己的体内了，这剑法名为有情剑法，昔日干将莫邪不单单是天下绝顶的锻造工匠，更是这天下一等一的剑术高手，只是这么多年以来，它们两人虽然在剑术上有着相当深厚的造诣，却从来没有想过要依靠这样的剑术来伤害什么人，这有情剑那是只有心意相通之人才能掌握的绝技，而且精髓就是不杀！

    学会了高等剑术，却不杀吗？能做到这一点的话，那么久表示你的剑术才算是真正的完成了，因此，这一战，红妆追求的是什么呢？便是平局！只要是可以击退这个雪衣就很好了，而此刻自己的幻象竟然也是使用了双剑，双剑之上也是有着冰火之力，“哈哈哈，这一战，你可一定要好好的打啊，不然的话，最后究竟会变成什么样子，我自己都是不知道的，我的这一道剑气那是集合了这天下所有用剑高手的所欲呕力量，你马上就会知道我的厉害了！”

    “之前我就已经是说过了，那是一定要将你们两人击杀的！现在这个任务我马上就是要完成了！”

    “长安哥哥，你可以放心，我是不会有事的，你我二人不管是谁最后赢了，那么都是可以将这个该死的雪衣击杀的，但是我一直追求的都是平局，因此，你不用担心我！既然我的对手是自己，那么自然是由我来亲手了结比较好！”

    自己的幻象虽然使用的也是双剑，但是终究不是干将莫邪，而且这冰火之力的使用方法都是错误的，若是红妆没有猜错的话，这个幻象的冰火之力那应该是从自己的心火演变而来的，熟练是看起来其实的强悍，但这心火若是没有经过很多的修炼和实战的话，那么是绝对不行的！若是长时间使用的话，必然会造成极为严重的内伤！

    而且这个幻象和自己之前看到的所有幻象那都是不一样的，这应该是以一个陨落的剑术高手为媒介形成的战士，这根本就不是一个幻象！“哈哈哈，你就算是发现了，这也没有什么的，你猜测的不错，这就是一个陨落的修炼者，这个小子的天赋很不错，但是陨落的太早了，因此，我用自己的剑气将他唤醒，便是给了重生的机会，他在得到了这样的强大力量之后，自然是会很好的报答我的！现在就是他一套报答我的时候，这个男人的剑术加上我的剑术，你想要战胜可是不容易的！”

    “而且我什么时候说过，这个男人就没有经过一番心火的修炼了？”顿时，这个幻象的身躯逐渐是百年的清晰起来，他的周身缠绕了一层惊人的心火之力，此刻，这一份心火的力量竟然是从金色变成了白色，心火就只有两个阶段，分别是金色和白色，只要是心火修炼到了白色的花，那么不管是面对什么样的对手，那都是丝毫不惧了！“

    “试试我的白焰剑，这剑法可是我专门为了你而准备的！“顿时一道白色火属性剑气那是呼啸而至，此刻，红妆那是被困在了一个火焰剑阵中，但周围的天空顿时是温度下降，这白色心火虽然是厉害，可是天凝冰火却是可以将它们冻住！

