    牛魔王第一个离开了，而之后是狮驼王和鹏魔王，然后就是禺狨王和猿猴王，蛟魔王是最后离开的。

    蛟魔王他说：“我的那地盘，虽说那人族不一定要下去，但这也是为了以防万一，如果那些人族修炼者真的要对我的家园下手，那也是个麻烦的。”

    孙悟空点点头：“知道的，去吧去吧！”

    看着蛟魔王离开，孙悟空无奈一叹。

    不过，这也是没办法的事情，牛魔王以及诸位妖大圣的家都被人族袭击了，自然是要回去看看，而其他几位妖大圣也都会担心这一点，回去镇守也是没啥毛病的。

    只是……

    孙悟空眉头紧皱：“林天兄弟，你觉得，这会不会是天庭的阴谋？？”

    孙悟空看着牛魔王他们几位妖大圣的离开，忍不住的对着林天开口问道。

    林天翻了翻白眼，颇有些无语的说道：“这不是明摆着的嘛？！”

    “很明显的，就是天庭的阴谋啊！”

    孙悟空闻言脸色大变：“什么！！”

    “还真的是天庭的阴谋啊？？”

    孙悟空立马就急了。

    “不行，如果是天庭的阴谋，那就不能让几位哥哥回去了！！”

    林天摇了摇头，说：“不行的，如果他们不回去，他们的老家被端了怎么办啊？！”

    “其实，让他们回去，才是最好不过的。”

    孙悟空露出了疑惑的神色：“为啥啊林天兄弟？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“我说，猴子，你这跟着我久了，就自己变笨了是吗？？”

    “这不是很明显的，咱们花果山这儿有阵法守护，准圣境界以下是无法进来的，而几位妖大圣的实力，也不超过大罗金仙，你觉得，他们在这里，有什么用？”

    虽说，林天这么贬低六位妖大圣的实力，但是孙悟空也不会说些什么。

    因为，林天说的也都是实话。

    六位妖大圣的实力，也不超过大罗金仙，太乙金仙层次而已，在这里，的确是发挥不了什么作用。

    林天的阵法，即便是准圣境界都能抵挡一下，准圣境界以下的，都无法进来。

    “而且，让他们回去，也可以去镇守他们的家园，不用来帮我们看着花果山……”

    林天再次说道，其实，林天还有句话没说，那就是，不用给他们拱吃喝啥的，省下了。

    “额……那林天兄弟，咱们接下来，要怎么做啊？”

    孙悟空这时候询问道：“这些天马，咋办啊？”

    林天淡淡的道：“还能怎么办？”

    “等啊！”

    “等天庭的神仙过来，我们再跟他们谈判。”

    “我们现在，就开始修炼，我早日踏入天仙境界，你早日踏入太乙金仙的下一个境界，争取能快点达到和准圣境界强者抗衡的力量。”

    林天开口说道：“那太上老君，还有玉帝，都是准圣境界的大能强者，虽然说，他们一般情况下是不会出手的，但是，现在的一切剧情，都变了！！”

    按照原版的剧情走向，孙悟空都敢去打玉帝，而其实，那是玉帝演戏的。

    而现在，剧情走向都不一样了，保不准会出现什么幺蛾子。

    为了以防万一，林天迫切的需要，他和孙悟空都变得更强大起来才行。

    起码，能跟准圣境界的强者抗衡！！

    这样，才能有一些自保之力。

    至于之后嘛！

    林天和孙悟空，就去修炼了。

    林天有了道身，所以可以吸收仙灵石修炼，而孙悟空，也是抱着一大堆仙灵石。

    虽然那玉帝耍赖了，没有给那剩下的四百万仙灵石，可即便是如此，他们现在有的这四百万的仙灵石，也是很多了。

    起码，他们在短时间内，是用不完的。

    “对了猴子，让所有猴子猴孙都去水帘洞。”

    林天忽然想起了什么，便停止了修炼，对着孙悟空开口说道。

    孙悟空不疑有他，也没有什么疑问，就立马开口大喊：“猴儿们，来水帘洞聚集！！”

    一声大吼，花果山的所有猴子猴孙聚集在了水帘洞里边。

    他们也都非常的好奇，大王喊他们干啥？？

    上次，大王喊他们水帘洞聚集，是打上那阵法印记。

    这一次，是啥嘞？

    林天也不废话，直接就开口说道：“我打算，赠予你们机缘，让你们，可以跟那些鬼修一样，修炼鬼道功法神通！！”

    使用那个天赋能力，林天就给花果山的数百只猴子猴孙，给予了鬼修修炼一道。

    不过，好几百只猴子，也是让林天累得够呛了。

    “林天兄弟，来来来，累了吧？喝点猴儿酒！”

    孙悟空笑着说道，拿着一大罐猴儿酒过来，递给了林天。

    林天自然是直接就接了过来，然后顿顿顿顿的喝了好几大口，猴儿酒当水喝，对于他们来说，也是正常的了。

    随即，又给猴子猴孙们颁发了那些神仙和鬼修的功法。

    自然都是之前，从阴曹地府和天庭撸来的了。

    在之前，林天是因为牛魔王他们几位妖大圣在，所以林天没有这样做，主要还是因为，林天信不过那几位妖大圣。

    而现在，那几位妖大圣都离开了，林天自然是无所顾虑了。

    牛魔王他们几位妖大圣，其中大部分都叛变，会跟孙悟空为敌，林天自然是不打算给他们鬼修的力量。

    “行了猴子，让他们散了，然后我们闭关修炼，等待天庭那些家伙过来吧！”

    林天淡淡开口的说道。

    孙悟空点点头：“好的，都挺林天兄弟的！”

    现在，对于林天的吩咐，孙悟空可以说全然是听从了的。

    而随即，林天和孙悟空就闭关修炼了，让老猿猴他们看守洞外，如果那些神仙来了，就进来找他们。

    这一波修炼，就修炼了好几天，直到……

    【叮！延迟西游前置剧情任务下发，请宿主拖延前往天庭成为齐天大圣剧情任务两个月，任务完成奖励：神通选择卷一张！】

    这一道系统任务声音，把林天给吵醒了。

    “嗯！？”

    “拖延前往天庭成为齐天大圣剧情任务……”

    林天喃喃道，他还以为，西游剧情走向变了，可是看着这任务的进度情况，应该是没有变化才对。

    而任务完成奖励，是神通选择卷？

    这个神通选择卷，其实就是选择系统商城里边的一种神通术法兑换的那种兑换卷。

    到时候，就等于是多了一种神通了。

    这个神通选择卷说牛笔也是牛笔，说一般也是一般。

    为什么？

    因为，系统商城里的牛笔神通，都是有限制的，而弱一些的神通，林天自然是看不上。

    毕竟，他一直都是被孙悟空给拿在手中的，要个太弱的神通术法，也没有个啥用处。

    牛笔神通有限制，也是因为他的修为境界的缘故。

    “那就继续等咯！”

    “等到时间到，两个月之后，我再和猴子去天庭……”

    林天心中暗道。

    反正就两个月，闭个关就无了。

    当然了，这对于林天来说，是这样。

    可是，对于天庭那边来说，可就不是这样了。

    ……

    而此时，凌霄宝殿。

    “什么！？”

    “那猴子，可真是大胆！！”

    “竟然敢盗取御马？？”

    玉帝得知了天庭的天马都被孙悟空给盗走了，内心气得想要把孙悟空给大卸八块。

    这剧情，不对劲啊！

    按照剧情走向，孙悟空只放跑御马，然后逃走回去花果山，而后面又让他来天庭当个看蟠桃园，到时候那孙悟空才会偷蟠桃，盗仙丹，再大闹天宫，配合孙悟空演戏。

    可是现在，这一切都变了！！

    “不行，绝对不能让西游剧情变化太大，不然，未来的西游量劫，将很有可能会出什么意外……”

    玉帝喃喃说道。

    “哪吒！”

    玉帝开口喊道。

    “哪吒在！！”

    哪吒站了起来。

    玉帝缓缓开口说道：“哪吒，朕想要让那孙悟空回来天庭，你可有什么办法？”

    嗯！？

    什么？？

    玉帝的这话一出，在场的神仙们，也都惊呆住了。

    玉帝竟然不愤怒？？

    而他现在，这算什么啊？

    妥协了吗？

    神仙们都很是懵逼，不知道玉帝这是什么鬼情况。

    而哪吒也是如此，不由得心中诧异不已。

    玉帝妥协了？？

    不是吧？！

    哪吒忍不住的开口问道：“额，玉帝，那妖猴如此行为，我提议，派兵将其斩杀得好……”

    哪吒也不知道这是不是玉帝的阴谋，故意要坑他的，所以开口提出这个。

    毕竟，在天庭上，所有神仙都有眼睛看到的，他和孙悟空走的最近了。

    玉帝挥了挥手，说道：“不可……”

    玉帝心里很是无奈，他也知道哪吒是什么想法，可是他就是不能明说出来。

    因为，他要是明说出来，那就是泄露天机了。

    即便他是鸿钧老祖的门童，那也不敢胡乱泄露天机的。

    “我等乃天庭之仙，岂可做出如此之事，那孙悟空是愤怒于朕言而无信，朕很清楚，这事情，朕必定要给自己一个清白！！”

    玉帝沉声开口说道。

    众神仙听了，也都恍然大悟。

    原来是这样啊！！

    玉帝是不想被孙悟空污蔑，所以才不打算计较。

    哪吒却是感觉怪怪的，不过他却不知道要怎么说的好。

