    接下来的日子异常平淡，出乎了钟成的意料。

    设计室邓主任也好，老同事们也好，没有人来找他的麻烦，也没有刻意冷落他，见面都还招招呼呼的，很热情。

    虽然钟成觉得有点假。

    周虎口中的给新人下马威完全没有，甚至钟成提前到办公室帮大家泡茶擦桌子都被客气地拒绝了。

    邓主任更是连工作都没有给他分派，不让他累着了。

    邓主任认真地告诉他，他现在的工作就是学习、学习再学习，把公司的管理文件吃透，终生受益。

    钟成感动之余却心怀疑虑，不过几天观察下来，体会到了邓主任的苦心。

    这设计室根本就没工作分配给他做。

    以前公司以军车生产为主时，军车的品种繁多，品种之间差异非常大。

    设计室的任务很重，很多的新型发动机设计开发任务，以至于当时办公室坐满了人都还忙不过来，一度也曾人才辈出。

    随着军车业务越来越少，公司转向生产民用货车、面包车为主，而民用车发动机要求低，一款发动机就可以通用于很多车型。

    发动机设计开发任务越来越少，设计室的技术开发人员也越来越少，有能力的技术员要么退休了，要么调到公司研发所去了。

    以至于十几年下来，这个设计室已经失去了新型发动机的开发能力，现有的少量发动机开发任务也转到了公司研发所。

    只剩下一些生产现场机床设备上的工装设计任务，维持着设计室的编制，但也很少，还不够现在的五名技术员分，当然轮不到新来的钟成了。

    毕竟新人可以以学习为借口不做事，老员工不做事，那公司就要考虑是不是让你换岗位了。

    这一点邓主任虽然没有明说，但钟成还是发现了，也表示了理解。

    但他同时也发现了，隔壁的技术科工艺室的人就很忙，同样大小的办公室，工艺室就人满为患。

    而且工艺室的技术员以年青人为主，成天办公室里的电话不断，来办公室办事的分厂人员也是络绎不绝，讨论、争辩甚至是吵架声此起彼伏，就像是菜市场一般。

    与设计室的门庭冷落形成鲜明对比。

    邓主任耐心地给他解释，工艺室的工作太小儿科了，没什么技术含量，不要羡慕他们。

    简单来说，工艺室的工作就是解读设计室的设计图纸，转化成分厂现场人员可以理解执行的技术工艺文件，并负责指导监督分厂严格按工艺生产。

    并且这些工作很繁琐，现场就是更换一台设备，或是调整一台设备在产线上的位置，甚至是改变一条设备的加工参数都要更改工艺，并进行验证，工艺室的人一直就这样“瞎忙”。

    邓主任表示很不屑。

    他说以钟成的能力，去工艺室就是浪费，工艺室的技术员只能勉强算得上技术工作者，连分厂技术员的技术能力都不如。

    他对邓主任的话是半信半疑，人家好歹也是在做事，而自己在设计室却是闲人一个。

    但也无所谓。

    因为他有自己的想法，设计室的清闲正好提供了条件。

    钟成有野心，而且这野心非常大。

    自从决定不再平庸过完一生后，他就想为华夏的重工业发展做点贡献，大贡献。

    因为在车间现场的一个月时间，他看到了一个大问题。

    数控化自动加工设备取代普通手工设备的大趋势已经不可逆转。

    车间的普通设备产线不仅是人员多、效率低、产品质量因人而异，而且操作工人的作业强度非常大。

    工人需要每天取放几十斤重的曲轴几百次，手动操作设备也需要体力，并且精力高度集中，稍有懈怠就会出现质量问题。

    老工人习惯了还好，新工人是苦不堪言，大量的人申请、找关系调离一线，公司召不到新工。

    所以公司前几年就已经制订了逐步引进使用数控设备，淘汰普通设备的发展方针。

    现在曲轴生产车间的那条数控设备产线就是公司数控化改造的试点产线。

    如果试点成功，那就会在曲轴产线甚至是全公司推广。

    这需要的资金海了……

    （PS：重工业的投资大，回报少还慢，一直是个大问题，几亿元投进去，有时泡都冒不起一个，民营资本都不愿意在重工业投资。）

    那条数控设备产线的正式名称是K19线，但工人们都戏称为“八国联军线”。

    因为这条数控产线的二十几台数控设备来自多个国家，以德曼国、美利国、东洋国为主，甚至还有天竺国、大韩国的设备，而唯独没有我华夏国的设备。

    当钟成了解到这情况后，彻底被刺激到了。

    到K19线一次就被刺激一次，这特么哪是试点产线，这是耻辱碑啊！

    它时时在提醒钟成，作为华夏工业人，要走的路还很长，远远没有到骄傲自满的时候。

    什么“世界制造大国”，赚的都是辛苦钱！

    在重工业中，真正赚钱的高端机床设备制造基本是外国人的天下。

    那高额利润是外行人难以想象的，一台同样型号的国产数控曲轴外圆磨床只要100万左右，而东洋人的就要卖1000万以上，德曼人设备更是2000万以上，还有价无市，国内的汽车厂商排到队要买。

    但最可恨的是这么贵的设备，人家卖给我们的还不是最先进的，最先进的高精度设备对华夏国禁售。

    在国内市场上的所谓‘最先进’的进口设备往往是国外二三十年前的‘最先进’。

    在以前也就算了，他没这能力。

    现在有‘大国重工系统’，钟成不想让这种情况继续下去。

    为了华夏崛起，他决定要做的第一件事就是设计制造出华夏人自己的工业母机，超过世界顶尖水平的工业母机。

    有了这种工业母机，就可以制造出最先的机床设备，不再受制于人，不再被别人当冤大头。

    华夏的重工业将得到质的飞跃，所有的工业体系都将受益。

    钟成的野心不可谓不大。

    （PS：其实在工业体系中是没有‘工业母机’的说法，工业母机是网络上传出来的非专业名词，就是制造机器的机器，因为本文也是网络小说，就借用了这一说法，希望读者们不要纠结于这个问题。）

