    话一落，其中一名弟子从一侧的侧门进去，直奔里面宋铭所在的山峰。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    而另一人则站在大门前，盯着那神色悠哉面带笑意的少年看着。这人真是宋师叔的小叔叔？宋师叔因天赋出众被宗主收为关门弟子，在天阳宗中地位非凡，这人若真是宋师叔的小叔叔，那他们刚才不是冒犯了？

    小弟子在那里想着，一面拭着汗水，心下觉得，他们刚才两人联手也没能让他出手，实力应该也是很强的，如今又一脸悠哉的在这里等着，可见，一定是宋师叔的长辈了。

    “凤前辈，您是从哪里来的？”不知不觉间，二十多岁的弟子对凤九用上了尊称。

    凤九听了一笑，道：“自然是从家中来。”她看着那名弟子，问：“宋铭在这里如何？”

    “宋师叔因天赋出众，被宗主收为关门弟子，在我们宗门可是很有名的人物。”小弟子说着，言语中多是崇拜：“不久前的宗门竞比，宋师叔夺得第一，成为我们天阳仙宗年轻一辈中的第一人。”

    闻言，凤九点了点头。也是，宋铭几人的天赋都不错，再加上她当年调教了那么久，如今的他们以二十出头的岁数拥有眼下的实力，既在宗门这中，自然地位非凡。

    而在此时，宗门中

    宋铭正在他的洞府中修炼，在听到外面弟子的禀报时愣了一下，神色古怪：“我小叔叔？你没听错？”

    外面的弟子连忙道：“宋师叔，弟子绝没听错，他说他叫凤九，就是你的小叔叔。”

    听到这话，宋铭怔了一会，继而起身走出洞府外，看着那名弟子，问：“那人是何模样？你形容一下。”会是凤九？她怎么会来找他？莫不是有人假扮的？不过，知道他与凤九有关系的，又会是谁？

    那弟子想了想，便道：“那人一袭青衣，看着也就十七八九岁左右，模样长得比女人还要美上三分。”

    听到这话，他不由一笑，问：“人在哪？”

    “还在宗门外……”这话还没落下，就见他宋师叔如同一般的掠出，瞬间不见了身影，他呆了呆，赶紧跟上前去。

    宗门外，在凤九的询问下，那弟子跟凤九说了不少事情，就在这时，一抹身影从侧门走出，目光也朝她看了过来。

    “真的是你？”宋铭有些讶异，也有些欣喜，他大步来到她的面前，问：“怎么来找我了？是不是有什么事？”

    “宋师叔。”那名弟子见此连忙行了一礼。

    “嗯，你们先退下吧！”宋铭说着，示意两人先回去。

    “是。”两人行了一礼后，这才先行进去。

    “来找你肯定是有事的，就是不知这事你帮不帮得上忙了。”凤九笑了笑，看着许久不见变得更加气宇轩昂的宋铭说着。

    “什么忙？你说。”

    “我来天阳仙宗是为了七星灵草的。”她笑眯着眼，道：“药峰峰主最宝贝的那株五百年份的。”

    闻言，他愕然的看着她，继而轻笑出声。