    “当然这些都不重要。”

    “重要的是我相信我们经历过这场生死之战，已经成为好兄弟了不是吗？”

    董卓眉间闪过一丝精光，盯着陈平安，完全无法控制自己的面部表情，忍不住就笑出了声。

    原本之所以看好陈平安。

    是看好陈平安的天赋，和家境。

    这么年轻就可以修炼到武师境，可以说明天赋很好，但生活贫苦不曾提起自己的势力，更是说明此人并不是家族子弟或是门派弟子。

    而是散修一个。

    这种天赋极佳的散修，可是可遇不可求啊。

    原本想着如果可以让陈平安跟着自己，那等以后陈平安成长起来，便可以成为他争夺董家家主的一笔极大助力。

    但现在他突然有点没有这方面的想法了。

    别问，问就是见的多了，眼界高了。

    如果可以和陈平安打好关系的话。

    到时候在青龙帮六个武王的帮助下，他成为董家家主不是板上钉钉的事情吗，根本没有意外。

    想到这里，董卓忍不住的再次笑出声：“走，兄弟，让我们去其他州。”

    陈平安略微无语的扫了眼董卓：“你这么激动干什么？”

    “我当然激动，这种狗仗人势哦不，是狐假虎威的事情，做起来当然快活。”

    “不过不是我说，陈平安，你刚才在富府门口的时候，其实可以更帅的将你的爹爹们放出来。”

    “放出来？”

    “额...这个不是重点，重点你听我讲。”

    董卓轻咳了一下后，神情激动的急促道：“比如说富贵逼人出来准备对你施压了对吧，这个时候，你就可以云淡风轻单手背负在身后。”

    “一袭白衣随着微风随意飘动，面色平静的盯着富贵逼人。”

    “以武师境硬抗武王境，并且不卑不亢。”

    “就在周围所有人都以为你要被瞬间碾压至死的时候。”

    “你单手捏决轻喝道‘灭’。”

    “然后下一秒！整个富府上空布满阴云，一道漩涡出现在你身边，一堆武王境的强者凶神恶煞的冲出来将那个富贵逼人撂倒。”

    “怎么样陈兄，你脑海里可以想象到那个画面吗？”

    董卓神情微微激动道：“就是那种所有人都以为你是自取其辱，结果下一秒你就以碾压式的胜利，将敌人镇压在场。”

    “那种装逼的感觉，就跟三伏天喝一桶井水一样，浑身畅快！”

    陈平安略微无语的扫了眼董卓：“你就那么喜欢装逼吗？”

    “当然，男人不装逼活的还有什么意思？”

    “怎么样，陈兄，你觉得我这个想法怎么样？”

    “额...”陈平安认真思索了一会然后皱眉道：“‘灭’这个字不合适，单字有点单调，不押韵。”

    “那‘天门开’怎么样？”

    “三个字又有点长，而且感觉有点不符合实际情况。”

    “唔...”董卓低头思考了一会儿后，眼中闪过一丝亮光：“有了，‘爹来’怎么样？”

    “大敌当前，你一袭白衣单手捏决低声轻喝爹来！”

    “爹来，爹来？”陈平安若有所思的点了下头：“倒是押韵，也符合实际情况，问题是会不会有点不雅，好像说的我跟那二世祖一样？”

    “难道不是吗？”

    “额...你说的好像也有道理。”

    从记事起就没出过小世界缺少娱乐活动的陈平安，一时间竟然有点微微兴奋的咧嘴笑了起来：“好像那个听起来，也挺有意思的哈。”

    “当然，有我带路，让你那三个爹将心在肚子里放好了。”

    “一切都没问题。”

    两人互相对视了一眼，随后齐齐露出小狐狸似的笑容。

    原本还一身正气的陈平安，自从离开小世界后，渐渐的已经变得歪了起来。

    ...

    小世界内，蛊山上，蛊府门口。

    董卓的护道人董友青，此时正面无表情的坐在蛊府门口，一言不发。

    被青龙帮俘虏虽然有点无奈，但实力不如人之下也只能接受这个现实。

    但他不能接受的现实是，本来以为青龙帮俘虏自己是看上了自己的实力，打算收编自己。

    原本他内心已经想好剧本了。

    无论青龙帮拿出什么诱惑，又或是如何严刑酷打，他都不会答应加入青龙帮，至少一年内，无论承受怎样的严刑酷打他都不会加入青龙帮。

    倒不是因为对董家的忠诚。

    而是根据他的经验，太快答应加入青龙帮反而会让青龙帮觉得他没骨气，而且没有忠诚度。

    这么快背叛上家，以后肯定也会很容易的背叛青龙帮。

    所以在他被带进小世界的时候就已经做好了，要吃一年苦头的准备，在一年后，经过一些事情让青龙帮觉得自己慢慢软了下来。

    到时在趁势加入青龙帮。

    这样也不会在太边缘的位置。

    然而令他难以接受的是。

    青龙帮将他代入小世界后，一没有给他诱惑，二没有严刑酷打，只是将他丢在蛊府门口，让他守门。

    原本他以为青龙帮只是想晾一晾他，又或是想暗中观察一下他的定力。

    但自从他进入小世界已经过去了10个月，这期间竟然没有一个人再过问过他。

    而且他发现拼定力，他还真拼不过身边这个坐在蛤蟆上的人。

    随后他扭头面无表情的望向这个坐在蛤蟆上的男人：“那个蛤蟆兄，冒昧问一句，你老搁这儿坐了多久。”

    没有任何意外。

    这个男人盘膝坐在蛤蟆上，双目紧闭，一言不发，像是睡着了一般。

    有的时候他都在怀疑，这个男人是不是一个化成人形的公蛤蟆，和身下的那头母蛤蟆在一起冬眠。

    在他印象中，只有母蛤蟆公蛤蟆一起冬眠的时候，公蛤蟆才会一直压在母蛤蟆身上。

    原本前几个月里，他还以为这个男人是个哑巴。

    但后来有个青龙帮帮众来给这个男人送饭的时候，他听见了这个男人第一次讲话，他让那个帮众给他多放点醋。

    “唉！”

    董友青忍不住重重的叹了口气，无奈的重新坐在门口，和旁边这个蛤蟆兄分别坐在蛊府门口的两侧。

    神情恍惚的望着正前方那个已经整整嗷呜了一白天的灰狼。

    一时间想不明白。

    他一个堂堂武王，怎么就沦落到守门了。

    只要有人来说降，他立马就归顺了。

    为什么没人找他？

