    紫焰宗到了生死存亡时刻。

    拼命，紫焰宗的未来还有希望，不拼命，都会被魔头炼化。

    没有退路了！

    绝地反击，哪怕牺牲一切，也要保秦月儿和小玉无恙！

    宗门的暮钟被敲响，一股悲壮在宗门修士的身上蔓延。

    上至宗主，下至筑基期以上的修士，无一例外，全部升至了高空中，开始释放自己的天赋之力。

    “我等誓死与紫焰宗共存亡！”

    一道道不甘与决绝的声音响起，贯穿天地。

    “月儿，小玉，你们记住今天，记住这一幕，将来的紫焰宗，靠你们俩了。”

    柳盼晴看着宗主、师父、徒弟、各峰好友，她很想跟着他们战死在这里，但是她不能，她要带着秦月儿和小玉离开。

    她要守护着秦月儿和小玉成长起来，她肩负着重振宗门的使命。

    “我们走。”

    柳盼睛用灵力卷着两人，迅速向远方飞去。

    “我要是让你们燃烧了自己的天赋之力，我炼化你们还有什么意义？”

    狄黑掌控全场，一切都在他的视线之中。

    他在空中拍出数道巨大的掌印，宗门的人全部被拍翻，献祭仪式被无情打断。

    接着，他又从原地消失，出现在准备飞走的柳盼晴三人面前，冷笑道：“你们三人真以为自己走得掉吗？”

    “不！”

    何仙冲等人绝望了。

    秦月儿和小玉是宗门的未来，结果被拦下来了。

    紫焰宗彻底完了！

    “让我来看看，你们为何要护着她俩离开。”

    狄黑的目光落在了秦月儿和小玉身上，他眼中泛着奇光，而后仰天大笑道：“难怪……难怪你们要掩护她俩离开，一位火灵体，一位风属性九星的纯灵根。”

    “这等绝世的天赋，竟然会出现在你们小小的一个紫焰宗，真的太让我兴奋了，等我吞噬了她们的天赋之力，我真不知道自己将来要成长到什么地步，真是天助我也。”

    强大如他，也不可能拥有这么妖孽的体质，有了这等体质，他的修行之路，会走得更远。

    “给我死来。”

    狄黑对着秦月儿的方向一抓，试图把她抓在手里。

    “贼老天，你给我希望，为何又要让我绝望？”

    何仙冲本以为有了秦月儿，紫焰宗会崛起，成为超级宗门，现在秦月儿不仅不能振兴宗门，还马上要被魔人炼化了。

    他恨啊，恨上天和他开了一个天大的玩笑。

    然而，就在此时，异变发生。

    秦月儿并没有被狄黑吸过去，她的腰间飞出来了一枚玉饰，那枚玉饰化成一只朱雀，直奔狄黑而去。

    它的身上环绕着炽热如太阳光的火焰，那火焰让虚空都扭曲了。

    “这是高人送我玉饰里的朱雀，难道高人早就猜到了我有此一劫？”

    秦月儿看着朱雀，怔怔出神。

    “不好，逃！”

    狄黑从朱雀的身上感受到了强烈的危险，自己绝对不是它的对手。

    他利用大法力撕裂虚空，钻了进去，准备远遁。

    只不过，朱雀却跟着一头扎入虚空之中，紧接着狄黑的惨叫声在虚空响起，他的尸体被火光包裹，出现在了紫焰宗的上空，最后他的尸体又在瞬间化成了漫天的飞灰。

    朱雀重新化成一枚玉饰，落在秦月儿手心。

    “嘶！”

    所有人倒抽了口凉气。

    举全宗之力都不可战胜的魔人，竟然被秦月儿腰间飞出的朱雀玉饰解决了！

    这枚玉饰也太强大了吧！

    这简直就是无价之宝啊！

    虽然明知这是无价之宝，但没有任何人打它的主意，今天秦月儿救了他们，她是整个宗门的救命恩人，大家对她只有感激，不敢对玉饰有非分之想。

    “这枚玉饰，你哪里来的？”

    何仙冲颤颤巍巍的来到秦月儿面前，震惊问道。

    “是……是前几天我路过凤凰镇的时候，一位高人送的。”

    秦月儿本想撒谎，但是想到何仙冲是自己师父，便老实交代了。

    “这……一位高人送的？这样的宝贝能随便送？”

    何仙冲无比震惊，紫焰宗已经是赤州东境最大的宗门了，但是整个宗门的价值还远远比不过这一枚玉饰，这是能够随便送的玉饰吗？

    “是啊，他真的随手送我的，他还送了小玉一枚呢，而且这样的玉饰，他那里还有不少。”秦月儿很认真的说道。

    “咕噜！”

    何仙冲狠狠地吞了口口水，这样的玉饰，还有不少！

    这话对他的冲击太大了！

    “能告诉我那位高人具体在什么地方吗？”何仙冲急急地问道。

    “这……”

    秦月儿有些犹豫起来。

    刚面对的是自己师父，她不愿意撒谎，该说的都一五一十的说了，但是涉及萧凡具体位置，她不敢透露。

    她怕萧凡不愿意见陌生人，惹得他不高兴了，引起严重的后果。

    “怎么，连师尊都不愿意告诉？”

    何仙冲见秦月儿不愿意说，继续追问道。

    秦月儿更加为难了。

    “师兄，你这话问得草率了。”

    这时候，孔永长走了出来，说道：“你想想，那位高人在月儿路过的时候，专门送她朱雀玉饰，这是算到了我们紫焰宗有难，故意帮了我们一把。”

    “以这位先生的手段，眨眼间也能到我们紫焰宗，但是他不愿意直接出手帮我们宗门，而是借月儿之手，说明什么？说明他不愿意见我们！”

    “我知道你问他地址，是想感谢他的救命之恩，但是你不怕这举动惹得他不高兴，给我们紫焰宗招来灭顶之灾？”

    “看来我确实草率了。”

    被孔永长提醒，何仙冲醒悟了过来，他看着月儿，说道：“月儿，那这样吧，为师去准备一份重礼，你替为师转交给先生，感谢他的救宗之恩。”

    他因为心情大起大落，所以考虑得有些不周全，确实问了不该问的话。

    “这没有问题。”

    秦月儿本来就准备去感谢萧凡，说道：“不过师尊，我要先回家一趟，上次离开高人那里，先生说雕刻玉饰的材质不行，不然还能够雕得更好，我当时就说我家有一块上等玉，下次带给他。”

    何仙冲等人无语，就这玉饰的威能，已经是至宝了，还需要什么材质？

    高人的世界，他们果然不懂啊！

    “行！”

    何仙冲微微点头，说道：“你先回家，我也正好去准备一份重礼，你拿了那块玉，先回宗门，到时候把宗门的谢礼一起带去见高人。”

