    怕吵到外面的美人儿睡觉？

    美人儿~！？

    睡觉！？

    灰原瞳孔立马收缩，内心就像是厨房里面突然碎了所有的调味料，顿时五味陈杂。

    而其中油以醋味更甚！

    “呵呵呵~”

    灰原半咬着嘴唇，一阵冷笑。

    亏我在实验室里为了你忙死忙活，

    你倒好啊！

    在另一边背着我快活！？

    不对，他是连偷偷背着我的心思都没有！

    从伊藤悠怕吵到女人睡觉的口吻当中，可以排除了他口中的野女人, 不是恶心花钱后的嘘“唅”问暖。而很有可能是...

    虽然知道自己跟伊藤没什么关系，但灰原脑海还是一下子闪过了很多不妙的念头，目光闪烁，脸色一阵红一阵白，又气又委屈。

    然而，她心里却还是有着那么一丁点的希望！

    或许他又是故意在戏耍自己呢？

    如此想着, 灰原咬牙切齿，试探性语气讥讽的说道：

    “像你这种BT疯子，除了使用三倍的钞票，我很难相像有女人会愿意陪你sleep！”

    嘶~使用三倍的钞票？

    好恶毒的诅咒啊！

    不过，她想来是真的很生气了，才会口不择言的跟自己说这种荤和浑话吧！

    小山诚暗自发笑，但为了避免她真的多想，以及外面千鹤等太久，他嘴唇欲动，刚想遂了灰原的一丁点希望，不打算再逗她，然后掐掉信号。

    然而，就在这时。

    “笃笃笃~！”厕所门外突然响起了敲门声。

    而后隔音门外，隐约传来了千鹤平淡的声音：

    “*晚**回*桌上*！”

    特制的隔音门墙降噪效果很好，即使耳朵灵敏如小山诚，也只能依稀听见千鹤的只言片语。

    但是毫无疑问，哪怕降噪在好，在这安静的厕所里, 一道清脆悦耳的女低语声，到底还是通过装置，传入了灰原的耳畔。

    灰原：Σ(°△ °|||)︴

    这么晚了, 他家里真的还有别的女人！！

    灰原的心里真的掀起了一阵巨浪。

    糟了！

    小山诚暗道不妙，随后连忙干笑了一声：“哈哈~那就先这样了。”

    随后，不待灰原反应，就连按了几下，直接掐掉了信号。

    “她是谁...嘟~”

    灰原刚回过神来，刚要连声追问，耳畔却传来信号中断的声音。

    可恶！(〃＞皿＜)！

    灰原拿下装置按钮，重新组装回去收好后，呆呆的注视着实验台。

    今晚，她注定是没有心情研究什么药物了...

    “志..小哀，这么晚了，该睡觉休息了，今天发生了这么多事，你精神也...”

    恰好就在这时，明美第三次从外面走了进来，很是心疼的看着灰原，劝说道。

    “好！！”

    然而这一次, 没待明美说完, 方才她怎么劝也劝不动的灰原，却突然咬着银牙，从椅子上面直接跳了下来，气呼呼的走出了实验室。

    “嗯？”见状，明美愣了一下。

    这是又发生了什么事？

    明美挠了挠脸颊，思索了一番还是想不通，不过不管怎样，灰原能去休息，对她来说都是好休息，所以也没有过多纠结。

    然而，

    她不知道的是，今晚注定是灰原的一个不眠之夜了.....

    ~~

    “哗哗~咔擦！”另一边，把装置放回身上，小山诚随意按了一下马桶后，就打开了厕所门。

    门外，站着面无表情看起来很呆萌的千鹤。

    “日代同学，不好意思，我没听清，你刚才说什么了？”目光看着千鹤，小山诚有些无奈道。

    倒不是因为她无意中，在灰原那里暴露了自己的存在。

    而是！

    你就这样守在厕所面前真的好嘛！？

    只能说这个姑娘真的太呆了....(′???`)

    小山诚目光看着她有些无奈，而千鹤望着他的眼神却有些鄙视了。

    只见她视线微微下移，落在了小山诚修长干燥的双手后。

    语气一如既往的平淡，但又隐隐带着点点鄙夷道：

    “小山，没洗手...”

    千鹤：?乛_乛?

    “呃！！”小山诚顿时就被噎住了。

    我又没有真上厕所！

    “这样不卫生！而且，你还总是拿手摸我的脑袋。”千鹤表情认真，抗拒的补刀道。

    “拜托，我平常又不这样，这还不是怪你突然敲门！明明就是你的问题！”小山诚轻翻了一下白眼，转身又进去厕所洗了一下手。

    “原来是我的问题嘛？”千鹤茫然的小声嘀咕道。

    监听中的夜明了：不，日代小姐，这确实是他的问题！（笑）

    “不说这个了，你突然敲门干嘛？”小山诚拿出手帕擦了擦手，回归正题道。

    “太晚了，我明天早上还有约会，所以想先回去休息，小山的小说读后感，我已经放在桌子上了。”千鹤解释着。

    “哦哦，不好意思，呃，等一下？你说，你明天有约会？”

    小山诚点了点脑袋，却突然一滞，很是震惊道。

    “嗯。”千鹤点了点头，脸上还浮现出淡淡的笑意。

    “谁？小兰？”小山诚试探性的问道。

    “嗯。毛利同学还说要介绍她的好朋友给我认识。”千鹤又点头，脸上的笑容愈发自然。

    “呼~太好了。”小山诚莫名松了一口气，随后很是欣慰的拍了拍千鹤的脑袋，夸赞道：

    “没想到日代同学你不声不响的，就已经跨出了这么大的进步。”

    “嘿嘿~”(*^▽^*)

    千鹤的笑容自然又灿烂了。

    是啊，

    真的是太好了~~

    ~~

    “咔擦~那么晚安，日代同学。”

    “小山也晚安。”

    几分钟后，公寓门口前，小山诚笑着对千鹤挥了挥手，

    只不过，第一次和别人互道晚安的千鹤，却是显得有些拘束的鞠了一下躬，随后在小山诚duck不必的好笑表情下，往自己对面的单间走去。

    “哎~”

    望着千鹤窈窕的背影，那如瀑布般顺滑的黑长直，以及那一身很朴素，但也让她显得十分可爱的淡蓝色睡裙，小山诚轻轻一叹。

    如果单论长相和性格的话，千鹤其实更符合小山诚的审美。

    而且，相处起来也会更开心。

    嗯，天然呆美少女完克傲娇系女王好吧！

    虽然这么说很对不住志保，但至少从小山诚的模板上来看是这样的！

    不过，谈恋爱或者选伴侣肯定不是只看这些的。

    志保也是一个相当不错的选择！

    毕竟，日常调戏一个傲娇女王，日子也会过得蛮有趣的..

    想到灰原这会一定还在生闷气；又想到方才听见千鹤说要去约会，自己被莫名吓了一跳；哦，对了！还有到现在还在坚持隔三差五发短信，让自己去死三万遍的小千纱；

    似乎这三个女孩子，都各有各的好....

    这么想着想着，小山诚的脑壳就更痛了，又觉得自己的脖颈突然有些发凉...

    “呵~我想那么多干嘛！咔擦~”

    突然，小山诚轻晃了一下脑袋，嘀咕的关门了！

    对于现在还未彻底稳定下来的自己来说，谈恋爱什么的都太早了！

    ~~

    然而，就在小山诚为围绕在自己身边的几个女孩子烦恼的时候，

    此时远在春日部，野原一家。

    却有一个外表十分严肃的老头子，一杯一杯的同广志喝着喜酒，一边交流着，只是好好说着说着，也不知道说到了什么，他突然把酒杯狠狠地放在了桌子上。

    橙黄的酒液瞬间溅出来了不少，也吓到了旁边伺候两人喝酒的美冴。

    “爸爸，你干嘛啊！这样会吓到我肚子里面的宝宝的！”美冴不悦道。

    “哼，我是想到你都怀二胎了，你那不成器的弟弟整天却还在浑浑噩噩的！！现在过了大半年了，连家都不回一趟！！”

