
    第126章再遇阴魂门

    叶欢进入川西的原始森林已经两天了，刘玉权教授给的地图十分模糊，他很难找到那个地方。

    叶欢只知道那是在一个山谷之中，周围还有一片悬崖。

    可川西的原始森林极为广阔，不仅是位于华夏，更是连接周围的几个小国家，而且里面处于高远地带，海拔在两千米以上，人迹罕至，生物很难存活。

    叶欢没有着急前往原始森林深处，先是从边缘地带慢慢探索，没办法，刘玉权给的地址太模糊了。

    偌大的原始森林，实在太难找到那个地方，几乎是希望渺茫。

    可是叶欢别无选择，他现在已经炼气后期，要是正常修炼，不知道要何年何月才能突破到超凡境。

    要是老死在地球上，那才是最郁闷的。

    他还有重新回到宇宙中去闯荡，那些陷害他，让被天劫绞杀的人。以叶欢的性格，是一定要去报仇的。

    有转了几天后，叶欢也深入了一些，三天后，叶欢却在这人迹罕至的川西原始森林遇到了一群人。

    叶欢隐匿了身形，悄悄地靠了过去。

    “莫大师，我们已经走了半个月时间了，你确定这里有赤炎石吗？”这群人中，有一个一身白衣的女子问道。

    女子白衣飘飘，容颜秀美，肌肤宛如凝脂一般，吹弹可破，即便是在这原始森林中，女子在一群人的护卫下，也干净得一尘不染。

    “小姐放心，老夫已经确认过消息，这川西之中，的确存在赤炎石。根据消息中的地址，最多还有一个星期时间，我们便能找到赤炎石。”

    被叫做小姐的女子旁边，一个长着山羊胡子的老头说道，想来就是那位莫大师。

    “那好，劳烦莫大师了。”女子微微颔首道。

    叶欢隐匿着身形，眉头却是轻轻一挑，他不知道他们口中的赤炎石是什么，难道他们也是来找废灵石的？

    叶欢本来想跟着他们，看看他们到底是不是去寻找废灵石。

    不过略微沉吟了一下，叶欢还是决定先不跟着她们了，因为这赤炎石听名字就知道，必然蕴含有火属性的能量，而废灵石和火焰没有任何关系。

    而且她们还有一周时间才能到达目的地，一直跟着她们太浪费时间了。

    不过叶欢也没有就这样放弃的打算，他用神识悄悄在那位女子神识作了一个记号，这样，只要两人的距离不是太远，他都能感应到她的位置。

    做完这一切，叶欢便悄悄退走了。

    他不能就这样进入原始森林的深处，他需要慢慢搜寻，寻找刘玉权当年发现废灵石的地方。

    叶欢搜寻了两日，找到了一处悬崖，不过这里没有山谷，自然没有废灵石。

    叶欢感应了一些，忽然眉头一挑，这里虽然没有废灵石，他倒是发现了一个好东西。

    幽灵草！

    没想到这这里居然遇到了幽灵草，这已经可以算作是灵草的品级了，在地球这么灵气稀薄的地方，可是很难遇到的。

    叶欢没想到自己这么幸运，虽然没有找到废灵石，但是却遇到了幽灵草。

    最关键的是，这是一株开花的幽灵草，要知道幽灵草的开花时机是很难得的。

    如果是一株普通的幽灵草，叶欢要等到它开花，恐怕要等到十年八年之后了，那个时候，他的修为至少也是超凡境了，要这幽灵草也无用了。

    这幽灵草就长在悬崖边上，叶欢没有任何犹豫，上前便把幽灵草的花摘了下来，放进了自己的背包里。

    而同时，在叶欢摘掉花朵之后，这株幽灵草便迅速的枯萎了下来。

    这便是幽灵草的特性，一生只开一株花，一旦花朵被摘除，幽灵草就会迅速的枯萎。

    叶欢露出了一丝兴奋，能够获得幽灵草的花朵，他实在太幸运了。

    就在这时，叶欢的神识忽然感受到一丝波动，他立刻闭目凝神，仔细感受。

    片刻，叶欢猛然睁开眼睛，然后身子一闪，直接跳下了悬崖。

    叶欢自然不可能真的直接跳下去，他只是跳到悬崖壁上，在一个微微凸起的石块上稳住了身形。

    就在叶欢跳下去几秒钟之后，三个中年人飞速的跑了出来，这三人的打扮都十分奇怪，一身长袍。

    尤其是中间那人，瘦弱的身体隐藏在长袍之下，脸上更是瘦得皮包骨头，看不到几两肉。

    这三人的速度很快，一看就知道不是普通人，叶欢藏在悬崖底下，心中更是对这几人的实力微微震惊。

    能够离他这么近，他的神识才感应到，说明这三人的实力的确是非凡。

    “丁严，我们的九幽草呢？”

    三人急匆匆地跑到悬崖边上，却只看到了一株枯萎的九幽草，中间那瘦子立刻震怒道。

    被叫到中年人身体猛然一颤，急忙说道：“这怎么可能，是谁偷偷采了我们的九幽草的花朵！这九幽草正是今日成熟，一切都在我们的掌控之中，不可能有人这么巧恰好把这花朵采集了啊！”

    那瘦子眼中顿时升腾起一阵怒火，这九幽草是他阴魂门早就发现的，九幽草蕴含着极阴之力，正适合他们阴魂门的修炼功法。

    对于他许兴平而言，是万中无一的修炼圣物，眼看九幽草今日开花，他便在第一时刻赶来，没想到却被人摘取了。

    他怎么能不恨？

    许兴平心中怒火燃烧，眼中却是一道精光闪过，转头看到另外一人道：“左峰，你怎么看？”

    “门主，这的确太巧合了，难道我们门中出了叛徒？”左峰立刻分析说道。

    “可是这九幽草的事情，除了我们三人，就还只有门中其他两位长老知道，还有就是少门主知道了。这少门主已经多日联系不到了，难道是少门主泄露了消息？”

    丁严也点点头，认为左峰的分析或许有可能，少门主许亚威已经好久没有消息传回来了，很有可能出事了。

    这九幽草的事情自然也有可能被他泄露了。

    “啪！”

    就在这里，许兴平忽然出手，一章劈在了丁严的胸口，一团黑气顺着许兴平的手掌笼罩了丁严的身体。

    丁严一口鲜血喷涌了出来，身体便像一个破旧的沙包一样倒飞出去。
