    韩非遇上百人团，这当然不是巧合。以韩非的感知范围，早在10里之外，他其实就知道了这群人的存在。

    可是，韩非不仅没有避让，而且还直接撤掉了千面术，变成了自己本来的样子。

    同时，韩非召出了虾日天，坐在它的背上，大摇大摆地游向这群人。

    对现在的韩非来说，无论对方是全职业的小队，还是10人团，百人团，都没有什么意义了。

    从他能够顶着深渊裂缝的剑流，一直冲到任天飞那个藏宝地的时候，韩非就已经清楚了自己如今的实力。

    此刻的韩非，就和当初刚修炼《不灭体》时的那个胖子韩非一样。对这群人来说，就相当于是一个超级大BOSS。

    你想赢，可以，你先攻破我的防御。

    而且，韩非自认我修炼这么久，各种坑蒙拐骗式的让自己变强，可不是为了装孙子的。

    于是乎，就有了现在的这一次正面相遇。

    百人团似乎刚出海绵之地。有些人被炸得惨兮兮的，显然是遇到追星海绵了。

    看见韩非的那一刻，这支百人团，顿时就炸锅了。

    “韩非？”

    “我的海神呐，我看错了吗？”

    “真是韩非，那是九尾螳螂虾！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没找到莫千殇和洛小白他们，反而遇到了韩非。”

    “他从深渊裂缝出来啦？”

    “嘶！”

    一时间，人群骚动，很多人准备出手了。

    这些人，既然敢来猎杀莫千殇和洛小白他们，自然是不弱的。

    仅韩非一眼看过去，巅峰垂钓者不下于20人。后面，似乎还有。其余的，全是高级垂钓者。这样一支队伍，如果搁之前的韩非遇到，一定是赶紧跑。

    但现在，除非这些人全是由巅峰垂钓者组成的，否则韩非毫无畏惧。

    不等那些人出手，韩非率先喊话道：“喂，你们找到洛小白他们的去向了么？”

    众人：“？？？”

    只听有人道：“你问我们？”

    “哈哈哈……”

    有人笑道：“韩非，你是不是没认清楚现在的形势？”

    有人喝道：“围起来。布阵……”

    这些人见韩非如此有恃无恐，虽然很明显地就能感受到对他们的不在乎，但他们将这种不在乎归因于韩非的狂妄自大。

    韩非也不着急，而是笑道：“喂！你们现在跑还来得及，毕竟大家在三级渔场混都不容易。可是，一旦打起来，可别说我没给过你们机会昂！”

    有人闻言之后，在揣测……

    谁都不是傻子！韩非这种位列追杀榜前三的人，能是个傻子吗？

    如果对方不是傻子，他是得有多大的自信？面对一个百人团，还敢如此嚣张地放话？

    有巅峰垂钓者喝道：“不要信他。待会儿，全力出手！人的灵气是有限的。今儿在场的都不是庸人，难道我们这么多人还怕了他一个吗？”

    有人喝道：“韩非身上必有重宝。截杀之后，大家平分。”

    很快，数百人就将韩非围了起来。

    而韩非也第一次看见多人布阵，那是一群聚灵师和操控师联合布置的阵法。当即，韩非就知道这种阵法的来历了。

    如果一种阵法可以由多人共同布置，这种阵法的级别通常都不高。

    为什么呢？你可以想象，这是一支临时组合起来的队伍，绝不是哪个大宗们的看家阵法。既然不是看家阵法，是临时拼凑出来的阵法，能强到几何？

    事实上，韩非这还没出手呢，就已经思考得清清楚楚了。

    当然，虽然这阵法的级别不高，但是盖不住布置的人多啊！而且，这种阵法一般相对来说，也会是一种成熟的阵法。所以，对一般人而言，它的威力绝对不会小。

    韩非笑道：“这是防止我用闪石跑出去吗？”

    为首的几名巅峰垂钓者，冷笑道：“你知道就好。”

    韩非也不着急，而是一脸微笑地看着这些人道：“真动手的话，我不会杀光你们全部人的，我还要留着你们出去。哦，对了，出去以后，记得在龙船上给我宣传宣传。不用你们来找，等下一次，请所有龙船，记住……是所有龙船，做好准备。嘿嘿……”

    有人傻愣愣地看着韩非。这特么是脑子被吞海贝夹过了么？你……？听这意思，还想去找龙船的麻烦？

    大阵很快就被布好了，跨越千米。

    有巅峰垂钓者动手了，所有人的天赋灵魂兽、契约灵兽纷纷附体。

    兵甲师打头阵。近20个兵甲师开了兵甲盒，哪怕一人只有一刀一剑，那都是四五十柄。

    实际上，每个人都有十多把兵器出匣，有人更是出了好几十把。

    只不过，在韩非看来，这些兵器实在太弱了。韩非也不知道，陈傲辰有没有把自己拥有一套极品灵器的事情说出去。他权当陈傲辰说了。

    反正，这东西迟早都要暴露的。

    如果上一次的以一挑百，是天时地利人和。那么，这一次什么都没有，就是莽。

    韩非琢磨着，自己可以莽出个朗朗乾坤，可以莽出个让人闻风丧胆的恶名。

    他坚信，潜钓者不出，三级渔场再无可撼动他的人。

    潜钓者出了，韩非不认为白老头他们会无动于衷。别扯什么隔着无穷海域了，韩非也不那么相信，他们会真的不关注这里。

    所以，当漫天兵器从四面八方袭来的时候，韩非游龙刀尽数游出。

    群战之中，万刀流的杀伤力，堪称恐怖。

    特别是，韩非所有的兵器全是极品灵器。这就让他几乎处于一个兵器无敌的状态。

    “咔咔咔！”

    99柄游龙刀，以一个恐怖到令人发指的速度，绕着韩非周身数十米在旋转。所有意图攻杀而来的兵器，几乎在顷刻间，就直接被斩断。

    即便是上品灵器，在遭遇多柄碧海游龙刀绞杀的时候，也逃不过绷断的下场。

    “噗噗噗……”

    一时间，所有出手的兵甲师，包括巅峰垂钓者级别的，全都在吐血。

    所有人都惊了。

    有人怒吼：“都收回武器，收回！”

    韩非这时候，已经小金附体了。“刷”地一下，韩非就消失在原地。

    有人喝道：“所有人，有秘法的，动用秘法。兵甲师，盾甲全出……”

    韩非嘿嘿一笑，已经杀入人群。面对着如洪流爆发出来的海草和藤脉，没有一根能靠近他，都是刚一出现就被绞的粉碎。

    当四面八方都有大盾堵过来的时候，韩非手上拳芒爆发。

    “轰轰轰……”

    “咚咚咚！”

    眨眼间，几十只大盾全都倒飞而回。

    有人被游龙刀扫到，一个照面就被切了。

    有人似乎能化作植物逃遁，结果那植物直接被游龙刀搅碎成了渣渣。

    有数十名巅峰垂钓者合力一击，澎湃的能量直接将海水推成了一只能量大球。

    然而，一道刀芒劈过，所有力量被韩非一刀斩断。

    韩非戏虐的声音在众人脑中响起：“就只有这点儿本事吗？那些巅峰垂钓者，你们还在保留什么？你们觉得，自己还走得掉吗？”

    “王霸玄咒。”

    韩非忽然眼神就是一冷，整个人气势陡然上升到了一个全新的高度。他感觉体内的能量在炸裂，在狂暴。

    “刷！”

    韩非就如同一道魅影一般，瞬间就出现在一名巅峰战魂师面前。韩非随手一刀，那人根本来不及反击，只能控制着契约灵兽的数百枚骨刺爆体而出。

    “咔咔咔！”

    骨断人陨之时，韩非的人影已经出现在另一边，那些爆发出来的骨刺，没有一根能触碰到韩非。这两个月的10倍重力修炼，让韩非的反应能力和反应速度，夸张到了一个极为变态的程度。

    “轰轰轰……”

    只是拳芒印上，有人胸腹塌陷，有人五脏俱损。

    “吼！”

    人群中，有几名巅峰垂钓者似乎施展了某种秘法。一段时间内，实力几乎提升到了巅峰中的巅峰层次。

    然而，金色拳芒下一秒就砸穿了那人的胸口。游龙刀滚入人群，有人战衣解体，被乱刀砍死。

    当然，在面对巅峰垂钓者的时候，韩非身上免不了的要被砍了很多次。

    那不是躲不躲的问题，那是密密麻麻没法躲。

    只不过，那些人震惊地发现，韩非特么的是身上还有极品战衣，这怎么搞？极品战衣本就防御力惊人，不是秘法攻击，单纯凭力量的话，他们甚至都伤不了韩非。

    有一名巅峰战魂师，以十三箭奇异的战弓技，直接穿过了万刀流，轰然落在了韩非的胸口。可是，他惊骇地发现，韩非竟然连退都没有退个半步。

    韩非甚至还朝他笑了笑：小爷我巅峰垂钓者级别的剑流都能挡得住，还怕了你的几道灵气箭矢？

    那一刻，韩非游龙弓出现，一箭射出，眨眼间炸破海水，几乎是瞬息间就洞穿那人身上的战衣。

    同时，那人七窍流血，神魂全崩，一息而陨。

    “快逃啊！”

    也不知道是谁突然吼出了这么一句。他们实在是太惊恐了，这特到底是什么怪胎？

    巅峰垂钓者级别的攻击，对韩非全无半点儿效果。那全部由极品灵刀组成的万刀流，在团战时几乎就是一个BUG的存在，根本没法打啊！

    一群人无语的发现：我特么总不能拿中品灵器，跟极品灵器对轰吧？

    韩非伸手一招，游龙刀尽数回归。

    然而，刚刚百人群，此刻已经陨落了三十多人。剩下的人中，半数带伤，小半重伤。

    此刻，这些人都在遁走。

    韩非喊道：“记住我说的话。从今天起，三级渔场是老子的主场。”

