    大昌皇城内城，宽阔整洁的街道上。

    肖执正带着众生军派遣过来的三十名玩家，向着他在内城的那处宅邸行去。

    这三十名玩家中，有六人是筑基初期武修，有十四人是先天极限武者，这二十人算是战斗人员，肖执稍后会把这二十名战斗人员，想办法安排进大昌神门。

    至于另外的十名玩家，其中有男有女，都是先天初、中期的武者，这些武者并不是战斗人员，他们将会在肖执的那处宅邸内安顿下来，明面上将成为肖执府邸内的管家以及下人，实际上，他们会将肖执的这处宅邸作为据点，组建众生军皇城十三处，他们基本上不需要参与战斗，算是坐办公室的文职人员了。

    因为有肖执穿着大昌神门金丹武修的‘制服’，骑着神俊的银飞马在前引路，内城内负责巡视的那些卫兵，在远远见到了肖执之后，便恭敬行礼，然后避道在旁，不敢有丝毫的阻拦。

    在诸生须弥界里，金丹修士有些不顶用，可在这大昌皇城内，除非是得罪了元婴境的大佬，要不然的话，金丹修士，特别是神门金丹修士这一层身份，还是非常好用的。

    小兵们不敢阻拦肖执这位神门真人。

    神门其它两脉虽然与玉虚一脉不睦，暗地里勾心斗角的，可在明面上大家都是大昌神门，表面还是和气的，这时候也没有其它两脉的尊者、真人跳出来给肖执一行人使绊子。

    一路行去，畅通无阻。

    玩家们一边行走，一边在小声说着话。

    那名之前被军武者喝退的玩家，有些不爽道：“你们知道那个笔叫什么名字么？等我以后成了筑基修士，不，成了金丹修士，我非得好好的教育教育他不可。”

    “你就得了吧，咱们这几个都只是先天初期的非战斗人员，还金丹修士，估计等这场国战打完了，咱们都成为不了筑基修士。”一名玩家摇了摇头道。

    “这就是大昌皇城内城么，人看着有些少啊，不过街道什么的倒是很宽整，还有这巡游的卫兵，数量有点多啊。”有玩家道，在经历了内城城门处那件事之后，他看这些巡逻的士兵，总觉得怎么看怎么不顺眼。

    “确实是多，要是没有肖执在，我们哪怕能进入这内城，也会行动受到限制，各种被盘查。”有一名筑基初期的武修低声回了一句，他常年混迹在大昌皇城，靠着筑基武修的身份，倒是进入过内城几次。

    不过，这次被众生军调来的玩家，只有少部分之前混迹于大昌皇城，大部分都混迹于中昌道境内的各个郡县。

    中昌道很大的，不要说郡城与郡城之间了，就算是县城与县城之间，也有上百里甚至是数百里的距离，相当一部分人，接到众生军的调令，还是第一次来大昌皇城。

    “其实，我一直都有一个疑问，这个大昌皇城，不是笼罩在一个叫做天地九凝阵的防御大阵之中么，这座超级大阵，据说可以掌控皇城内的一切，既然有这座超级大阵在，那这内城里面，为何还有这么多的军士在巡逻呢？”一名长相还算清秀的女玩家，有些疑惑的开口问道。

    “天地九凝大阵，虽然号称可以掌控皇城内的一切，可这只是一个大概的掌控，不可能事无巨细的，负责掌控这天地九凝大阵的，可都是大昌神门的元婴境尊者，他们也是需要修炼的，不可能时时关注着阵法内的任何事情，他们可没有这个闲工夫，因此，这些负责在大昌皇城各处巡逻的城卫军，就有了存在的必要。”一个声音在这名女玩家的耳畔响起。

    什么声音？周围明明没有人在说话啊。

    这名女玩家在听到了这个声音之后，面露疑惑的左顾右盼，当她的视线落在了前方处骑在银飞马上的肖执背影上的时候，她反应了过来，这个是肖执的声音啊！

    肖执竟然跟自己说话了，还是单独用传音神通传音给自己的，这名女玩家顿时眸光一亮，思维渐渐发散，联想到了一些很美好的事情，脸色都渐渐有些泛红了。

    肖执倒是没有想太多，他只是境界高，耳聪目明的，一众玩家的小声议论，都被他清晰听在了耳中，见这名女玩家提出问题，他就顺口回答了一下这个问题。

    之所以会用传音这种方式，是因为他身为神门的金丹修士，需要在那些巡城士兵的面前，保持金丹修士该有的威严。

    那10名众生军派遣过来的文职人员，被肖执安排在了自己的府邸内，接着，肖执又将众生军派遣来的那20名战斗人员，送去了大昌神门。

    肖执加入的是大昌神门的玉虚一脉，因此，这些由他引荐的玩家，所加入的，自然也是神门的玉虚一脉。

    因为肖执通过传音玉符，已经给玉虚一脉的现任老大济释尊者提前打过招呼的缘故，众生军这20名战斗人员，在办理加入大昌神门的‘入职手续’时，情况还算顺利。

    办完‘入职手续’之后，这些新加入大昌神门的玩家，需要留在神门内，进行各种培训，然后被分派事情做。

    此时，看看时间，已经算是深夜了，肖执骑着银飞马独自回府。

    一回府，迎面一名四十岁许的中年人，便向着肖执恭恭敬敬的行了一礼：“恭迎真人回府。”

    这名中年人，名叫何洛，也是这次众生军派过来的这30名玩家之中，唯一的一位中年人。

    在今后的日子里，中年人何洛，明面上将成为肖执这座府邸的管家，实际上他则是众生军皇城十三处的处长。

    或许是考虑到了年轻人办事容易冲动，不够沉稳这些因素，众生军在派遣管理人员时，一般用的都是四十岁出头的中年人。

    肖执将银飞马重新化作了雕像，收入进了储物戒指，他笑着道：“何叔，这里可没外人，我们就没必要如此了。”

    一身管家打扮的何洛，闻言却是正色道：“真人，临窗有眼，隔墙亦有耳，做戏就要做全套，接下来，在这座府邸内，不仅我要如此，其他人都要如此，真人你也一样。”

    肖执张嘴想要说些什么，但看到何洛那一脸认真的表情，他又闭嘴了。

    做戏就做戏吧，反正他是真人，是这一宅之主，真要这么做的话，最占便宜的还是他。

    宅邸有前厅有外院有内院，肖执新收的这些‘仆从们’，只能在前厅外院这些地方活动，内院是专门留给肖执这个一宅之主的。

    因此，即便这座宅院内添了新人，肖执依旧可以在内院安静的修行，没人会来打扰他。

    一路行去，年轻的玩家们，男玩家穿家丁装束，女玩家穿侍女装束，他们在见到肖执之后，都是退至路旁行礼。

    一名女玩家在行礼之后，抬头看着肖执，一双眼睛亮晶晶的，张口道：“肖……”

    只是，她才说出一个字来，就不敢再往下说了，吐了吐舌头，低下了脑袋。

    正跟在肖执身后，作管家打扮的何洛这才收回了他那炯炯有神的凌厉目光。

    肖执见此一幕，也没说什么，这些玩家的负责人是何洛，又不是他，他不需要去多管闲事。

    到了内院之后，肖执盘腿而坐，闭上了眼睛。

    他终于可以‘下线’吃晚饭了。

    吃完晚饭重新上线，肖执取出了他的悲春刀，将悲春刀横于膝盖上，继续与悲春刀的器灵展开意识交流。

    伥妖李阔这时也从肖执身上飘了出来，夜色下，肖执在与灵宝器灵交流，李阔则是在津津有味的看着那些杂书。

    凌晨时分。

    肖执仍在与器灵深入交流着。

    在内院亭子里翻看杂书的伥妖李阔，合上手中书卷，面上露出了意犹未尽的表情。

    这段时间里，肖执给他搜罗到的杂书，已经全都被他看完了，这让李阔一时之间觉得有些空虚。

    看来，得去搜罗新的杂书了。

    这里可是大昌皇城，乃是整个大昌国的首善之地，这里记载着奇闻趣事，妖魔鬼怪的书籍，应该有不少吧。

    李阔站起身，身影如幽灵般从石亭里飘了出来，他刚准备向肖执开口，忽又想起了一事。

    肖执今天不是新召来了一批下人么？

    搜罗杂书这种事情，只是小事情。

    可不能因为这样的小事情，打扰到肖执的修行。

    念及于此，李阔身影一晃，直接穿过了墙垣，飘到了外院，在这外院凝聚出了身形。

    毕竟，处于虚无状态下的他，就只有肖执能够感应到他的存在，其他人根本就看不到他。

    若是这些下人看都不到他，他又如何吩咐这些下人去替他办事？

    宅邸外院，此时只有两名家丁打扮的玩家，正在值班，其他玩家都去睡觉了。

    毕竟，他们都只是先天初、中期的玩家，不似肖执这样的道境玩家，可以几天几夜不睡觉。

    李阔身形一闪，便来到了一名正在修习先天功【十象真力诀】的玩家面前，开口道：“我是李阔，你家主人的下属，去，出门给我寻一些杂书来。”

    现实世界里，一名年轻人正坐在办公室里，一边每隔几秒钟用手指点一下屏幕，给自己的人物修炼着先天功，一边打着哈欠，用办公室里的电脑，看着综艺节目。

    值夜可是很磨人的，可是没办法，总得有人值夜不是。

    当李阔的声音，从手机里传出来时，这名年轻人下意识瞥了眼手机屏幕，不由吓了一跳。

    这人谁啊，怎么突然间出现在自己面前了？

    手机屏幕上突然冒出了这么一个人，年轻人也没心思再去看电脑里播放着的综艺节目了，忙拿起手机，操作着人物往后退，一边退，一边开口喊道：“你是何人？”

    “我是李阔。”李阔皱了皱眉，有些不高兴了，心说肖执到底是怎么招的人，这种人也招进来当仆从了。

    李阔？这名字怎么听着有些耳熟呢？

    年轻人面上露出了思索的表情，很快便记起了，伥妖李阔！对就是伥妖李阔！这可是一只时刻跟随在肖执身旁的强大寄生妖！

    自从肖执有了世界第一玩家的名头之后，有关肖执的种种事迹，就在世界上流传得越来越广了，被各大媒体争先报道。

    连带着肖执身边的一些人物，也被众人所熟知了。

    比如阳旭阳夕这兄妹俩，比如这伥妖李阔。

    只是，伥妖李阔几乎一直都保持着隐身状态，很少露面的，这还是这位年轻人，第一次见到伥妖李阔的真容。

    原来伥妖李阔的样子是这样的啊，看起来好像与真人没什么两样，这怎么能是妖呢？

    年轻人当即从一旁的办公桌上，拿起了一台众生军配备下来的专业拍照手机，对着手机屏幕上的伥妖李阔，连续拍了好几张，又录了一个短视频，这才罢手……

    而这看在李阔的眼中，就是拖延与墨迹。

    得亏他脾气还算不错，换做是一些脾气暴躁点的，估计已经出手将这个年轻的家丁给打死了。

    一阵鸡飞狗跳之后，大部分睡觉的玩家都被唤醒了，就连管家何洛都被唤醒了，在何洛有些愤怒的低吼声中，几名仆人打扮的玩家，拿着何洛交给他们的金元宝，匆匆出了宅邸，去给李阔搜罗杂书去了。

    整个过程中，李阔的眉头一直都是紧皱着的。

    太糟糕了，除了这个叫做何洛的管家，看起来还像点样之外，府内无论是家丁还是侍女，都表现得太糟糕了。

    他已经想好了，等肖执修炼完了之后，便向肖执提几句建议，让肖执将这些仆从全都撤换掉，再召一批新的仆从入府办事……

    外院的动静，肖执多少也听到了一些，只是这种小事，他也懒得去理会，继续专心致志的与悲春刀的器灵，交流着感情。

    他已经明显感觉到了，藏于悲春刀中的器灵，已经不再排斥他了，对他开始渐渐友善起来了。

    一切都很顺利。

    按照这种进度下去，估计就在今天，他就可以让悲春刀认他为主了。

