    炼金炸弹制造出来的废墟处，无数复活的亡灵如同潮水般向前蔓延，前方是全幅武装的守备军与水手组成的防线。

    噗哧！

    漆黑夜空之中，大量箭支雨点般斜斜坠落，可怕的贯穿力轻松射穿了复苏亡灵们身躯，一但命中颅骨甚至会直接射碎灵魂之火，远程箭雨覆盖的精准度不用指望太高。

    那怕是复活的熊地精这种坦克型亡灵，面对长弓的可怕杀伤力也承受不住。

    连被误伤的亡灵都如此悲剧，更别说是身为主要目标的守备军团了，瞬间被箭雨‘犁’出了一条血路，轻铠面对长弓来说不会皮甲更强多少，除非是云锻重铠这个级别，不然黑骑士身上重铠都不敢说可难毫发无伤。

    成排倒下的尸体，威慑力可怕无比。

    “用盾牌，快用盾牌保护自己，法术防御！！”

    不远处营墙上的的彼德怒吼响起，他完全没有想过，敌人竟然能瞬间撕开了他以为坚不可摧的防线，射手也如此可怕。

    远程箭雨覆盖从来都是双刃剑，因为准头难以保证，可是当不在乎误伤友军时效果就非常出色了，对方就算是用盾牌挡住，可却不能挡住所有人和所有地方，还是不断有人倒下。

    而这个时候白骨武士们也杀到了前方，对方用盾牌防御长弓射击，可也同样阻止了己方弩弓射击，隔着盾牌可没有办法射击。

    两米长刀配合自己臂长，白骨武士们的攻击距离不会比长枪短，最主要的是力量更在人类之上，瞬间撕开了一条缺口，身后亡灵们也跟着一涌而上。

    如果不是两侧营墙上还有大量远程火力辅助，可能亡灵大军早就击溃对手了。

    连锁闪电！

    涅姬从炼金炸弹爆开第一时间，就准备的六环法术用出，虽说这个六环法术杀伤范围不如火焰蜘蛛，可是范围却远在其上。

    一条手臂粗细银色闪电划破漆黑夜空扑下，朝着营墙上降落。

    这个法术并不是用来进攻，而是用来防守，对方阵营中一定有施法者，进攻永远是最好的防守，直接消耗对方魔力就行了。

    就在闪电即将落入时，透明光盾展开将闪电挡下，让这次六环法术效果直接抵消。

    进攻方自然要比防守方占便宜，罗林只派出亡灵大军，不让獒人与半人马战士进场，就是摆明了让这些部队消耗对方魔力，不然他率领队伍杀进去被对方盯上的话就完了。

    前方两百名白银中阶的白骨武士身穿重铠，普通武器根本的伤害不了，加上本身体型与力量优势，自然是战力爆表，如果不是有大量职业者杀出来拦下，可能防线早就被杀穿了。

    “还真是够天真啊！”，在看到白骨武士们被挡下时，罗林不由得轻叹了一句。

    “难道这是好事？”，爱尔微雅不解的询问，这怎么看也不是好事吧。

    “你觉得有了这些人加入战斗，守备军团还能像之前一样列阵而战吗？”，罗林若有深意的询问。

    这些职业者可不会像普通水手一样听命，他们可以上前挡住白骨武士，可是让他们一切听指挥就完全是做梦了，而有这些人搅局，守备军团的战斗力反而会大减。

    在对方地型优势消失的一瞬间，其实战斗结果就已经注定。

    临时召募的水手们，如果是顺风仗或者是势均力敌的话，说不定能发挥巨大作用，可一但是残酷的肉博战或者逆风战，想指望他们完全就是做梦。

    于是事情如同罗林所预料的一样，在白骨武士倒下超过一个小队以上、骷髅战士倒下几个中队、还有大量复活亡灵之后，敌人的混乱终于发生了。

    守备军团因为有大量友军混入不好列阵战斗，反而会互相妨碍，毕竟友军挡在自己阵列前方，或者是被敌人逼退过来，总不能直接攻击吧，于是阵形开始松散，加上不时从空中无差别覆盖的可怕箭雨，让战场瞬间变成了绞肉机般残酷。

    特别是亡灵只有被射中头颅才会死亡，其他地方完全没有效果，在箭雨下生存机率多出了十几倍以上，于是敌方阵形逐渐崩盘，就算投入再多部队也没用了。

    亡灵之力!

    在地上满布尸体时，黑骑士们趁机前进到几十米外，直接在亡灵大军背后使用亡灵之力复活死者。

    此时地面满布尸体，大量刚刚倒下的战友马上变成亡灵站起来，可能守备军团能保持镇定，可是水手们不行啊？，于是阵线彻底崩盘，亡灵大军杀穿了防线冲入营地之中。

    “上！”

    罗林转身身后众人说了一句，接下来这种混乱战局中，他们就可以去猎杀对方强者了，不然真拿普通亡灵去填对方强者的体力与魔力的话，损失就过重了一点。

    就在营地落入下风第一时间，港口外的水面猛然剧烈波动起来，足以轻松将普通木船掀翻在海中的巨浪掀起，一些正想乘坐小船暂时出海躲避的商人们只能打消这个念头。

    亡灵大军在敌人没有地型优势之后，完全就是摧枯拉朽一般撕裂敌人防线，特别是在伤亡了大量同伴之后，守备军团的士气也开始崩盘了。

    水手们更是早就一哄而散，就算是有指挥者不断维持着秩序，却没人愿意在明知必死的情况下回头战斗。

    挡住白骨武士的护卫们在其他人被击溃之后，也没有办法继续战斗，亡灵可不会给他们单挑的机会，直接包围过来，再不走就没有机会了。

    兵败如山倒！

    此时彼德团长终于明白了这个词，在他看来自己一方实力绝对不弱于亡灵大军，可怎么突然就崩盘了？

    “不可能啊！”

    他被这个事实打击到了，如果是输给名将的话他可能会失落，却不会被打击，可输给这样一个对手他很不甘心。

    如果罗林在话就会告诉他，防守方的地型是巨大优势，可同时也是劣势。

    城墙同时也是防守部队精神防线，一但被摧毁之后士气就会下跌，加上不时洒下的箭雨覆盖，还有最后站起来的同伴尸体，这些手段将士气压到了最低，怎么可能不崩盘。

    至于水手和其他职业者，有守备军团撑腰还能战斗，可是身为主力的他们崩盘，想让这些来自不同势力的人死战完全就是在开玩笑，对方逃跑的速度快得吓人。

    随着骷髅战士与其他人簇拥下杀入营地，罗林感觉有些无趣，因为敌人抵抗太弱了，完全没有他想像的困难，不过也正常，毕竟对手士气都跌到谷底了。

    “水手尽量别杀，追击守备军团！”，知道战斗赢了之后，自然要为之后考虑。

    随着命令下达，亡灵没有去管逃走的水手们，全都开始进攻守备军团。

    之前双方对峙了几个小时，可从城墙被炸毁到结束战斗可能半小时不到，对方指挥者也被红蝎冒险团找到带了过来。

    “大人！”，天蝎长矛握在手中，将人押了过来。

    “彼德团长，能见到你真是荣幸！”。罗林主动开口打招呼，对方名字他自然知道，他身为城市中的一个大人物，导游们自然会记住，甚至连他的那些经历都知道。

    听到罗林的声音，因为受到惨败打击的彼德抬起了头。

    打量过一众曙光领高端战力，然后他将目光定格在被所有人隐约护在最中心的黑发少年…青年身上，对方的年龄可能与自己孙子差不多大吧，难以想像让自己惨败的人就是这样一名青年。

    “罗林阁下想跟我这个老家伙谈点什么？”，彼德此时强行打起精神，他率领部队战斗到最后一刻也算是问心无愧了，想知道对方有什么话想对自己这个败军之将说。