    “爷爷，我回来啦...”

    叶凡拉着小舞的小手，推门而入，兴奋地说道。

    刚进入屋内，只见老杰克那熟悉的脸便映入他的眼帘。

    “凡儿？你回来了？”

    只见此时在清扫房间的老杰克看到叶凡的到来，欣喜不已，直接将扫把扔到一旁，很是开心地说道。

    叶凡松开握着小舞的手，向老杰克冲去，被老杰克抱入怀中。

    “爷爷好孩子啊...”

    “你就是我们圣魂村的未来啊...”

    老杰克看向叶凡，眼中满是欣慰之色。

    前段时间，诺丁城的城主萧然不止一次地来看望他，又是给他带补品，又是帮助他们圣魂村搞建设，让他高兴不已。

    后来经过一番询问才知道，原来是他的养孙叶凡，如今已经是诺丁学院最能拿得出手的学生，未来超出魂圣级别，成为魂斗罗也是没什么不可能。

    魂斗罗这个级别，在他们法诺斯行省，根本就没出过！

    萧尘宇这么做的原因，自然是希望能够通过老杰克，让叶凡以后帮助法诺斯行省。

    当时，整个圣魂村热闹了好长时间，他这个圣魂村村长，也是领先了隔壁帝魂村，王魂村，不知道多少。每年甚至可以保送一名合格的学员，不是工读生，是那种学院出钱培养的学生。

    叶凡，也因此成为了整个圣魂村的吉祥物。

    “爷爷，你最近过得好不好啊？”

    叶凡握着老杰克那满是沧桑的大手，出声问道。

    “哈哈，爷爷的好孩子，爷爷过得很好，因为你的天赋，城主都来巴结咱们，每个月爷爷都能额外领到1金魂币的工资。”

    老杰克笑着说道，要知道，他之前的工资，不过几十个银币。

    而如今，能够享受魂师级别的待遇，这是他从来想都不敢想的。

    “这样啊...”

    叶凡同样笑了笑，看来这萧尘宇的父亲，还是有点聪明的。

    “凡儿，小三在学院怎么样？应该也很努力吧？”

    老杰克提起唐三，开口问道。

    “小三修炼也很刻苦的，在我们学院除了我们两个，是最勤奋的。”

    叶凡嘿嘿一笑，看了一眼小舞，示意她也过来。

    “杰克爷爷好，我是小舞...”

    小舞有些腼腆地走向前来，嘻嘻笑道。

    “诶，凡儿，你这是...”

    老杰克看了看小舞，又看了看叶凡，眼中闪过一抹惊讶。

    “这么小，就找小女朋友了？”

    “也好，你们在学院也能有所照应。”

    老杰克抚了抚自己的胡子，大笑道。

    “爷爷...”

    两人皆是脸色一红，有些埋怨地喊了一声。

    “对了凡儿，爷爷还不知道你是多少级呢？”

    老杰克突然想到了什么，开口说道。

    “凭你的天赋和刻苦修炼，至少也有十二级了吧？”

    老杰克想了想，笑着说道。

    “爷爷，我都十八级了。”

    叶凡笑着说道。

    “十八级？一年提升八级魂力？”

    老杰克两眼瞪得大大的，惊讶道。

    “明年才二年级的时候，你就能到大魂师级别了？”

    老杰克丝毫不会认为叶凡是在撒谎，叶凡是好孩子，这一点，他完全清楚。

    “对呀杰克爷爷，叶凡他天赋很强，我也才十五级。”

    小舞同样开口说道。

    “小舞，你十五级？”

    老杰克此时激动不已，心想自己这未来的孙媳是真不错，越看越满意。

    想必他这未来的孙媳，至少也能达到魂圣甚至更高吧？

    想到这里，别提老杰克多么的欣慰了。

    瞧瞧，这就是他老杰克的孙子和孙媳妇。

    “凡儿，你带小舞去我们村逛逛吧，爷爷去你昊叔家打扫一下。”

    “唉，小三多好的孩子，他父亲就这么狠心...”

    老杰克有些遗憾地说道，说完，摸了摸两人的脑袋，便匆匆离去了。

    “我堂堂一个孤儿...”

    叶凡有些苦笑地说道，他就是传说中的，没娘养，没爹教的孩子。

    “叶凡，你是孤儿吗？”

    在叶凡身旁的小舞听见叶凡的话，不由得问道。

    “哈哈，对啊，小时候被爷爷从村口捡的。”

    叶凡无奈地说道。

    他也很想知道，他这一世的父母，是何人啊...

    “啊...这样啊...”

    小舞有些同情地说道。

    “你的父母肯定是有一些原因才暂时离开你的，总有一天，他们都会回来的。”

    小舞试着安慰地说道。

    但是，她也是父母都不在的人啊...

    “小舞，如果我没猜错的话，你现在没有亲人了吧...”

    叶凡盯着小舞，出声问道。

    “我...我...我当然...当然有亲人..”

    小舞结结巴巴地说道。

    “别骗我了，你不可能有亲人...”

    叶凡摇了摇头，否认道。

    “你...”

    “你怎么知道...”

    小舞不禁有些紧张，但是她...又哪里会撒谎？

    “我知道的事，多着呢...”

    叶凡微微一笑，开口说道。

    “检测到宿主面临重要人物，即将影响剧情，触发蝴蝶效应。”

    “选项一：什么也不做，奖励唐三好感度＋30，小舞好感度－30”

    “选项二：给小舞一巴掌，奖励小舞好感度－100”

    “选项三：成为小舞的哥哥，奖励武魂：万魂印（万魂印不可以吸收魂环，魂环继承先天魂环的搭配）”

    “小舞，你愿意...”

    “愿意做我的妹妹吗？”

    叶凡甜甜一笑，开口说道。

    不单单是为了完成任务，同样，在这一年的相处时间里，他也是很喜欢小舞的。

    小舞为什么会表现出那么的外向？如果不是因为受过很大的伤害，谁会那样？

    “啊？”

    小舞双眼有些恍惚，有些吃惊地说道。

    “可是我...”

    看着叶凡那泛着光亮的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，

    “要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    叶凡脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“虽然我不会让你有那么一天，但是如果真的有，那就请他们先踏过我的尸体吧。”

    PS：我亲爱的兄弟萌，情人节了，祝你们情人节快乐，同样希望你们未来的老婆，此时正红润着脸，和他的现任深情地说“老公，我们要永远在一起。”

    穹龙偃月：别打我，啊……哥，别打了...啊……啊....轻一点啊……别别别...我错了啊...

    （纯属开玩笑，咳咳咳）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

