    “不知此事，于我代国百姓可有益处？”

    孙德一并没有回答刘登的问题，反而朝着刘登行了一礼之后，开口问道。

    “用张屠那个老、老头子的话来说，此事事关我代国的兴衰成败！”

    这刘登差点把自己的心里话说出来，这虽然心里面总是想骂老滚蛋，可真正宣之于口的话，听起来似乎还真是有些不太符合自己的身份。

    万一这小子要是个大嘴巴的话，这消息传到张屠那个老东西耳朵里，可真背不住那老家伙什么时候再给自己来几针呢！

    一想起这件事情，刘登就牙疼，那个该死的庸医，差点没把自己整死不算，居然还得给他赏钱！

    这他娘的上哪说理去？

    “既然，事关我代国百姓的生死存亡，臣，义不容辞，大王有任何吩咐，臣无有不从！”

    这他娘的，还真是给个杆就往上爬，不过刘登也是有点佩服他这二杆子脾气了，这么轴的家伙，这真不知道小时候是挨了爹妈多少毒打。

    “嗯那就走吧，来人呐，给我备马，摆驾盐湖！”

    刘登不情不愿地穿上靴子，披上外袍这才走出了王宫。

    门外已经有一辆豪华马车在等候了，刘登可没管那么多，带着一队侍卫浩浩荡荡的出城而去。

    这盐湖距离晋阳城并不远，大概也不过才三十多里路而已，只用了不到一个时辰，车队已经到达了盐湖的外围。

    “你们全都给我留在这里等候，任何人不得窥视！”

    刘登想了想，虽然到目前为止，自己身边遇到的那些吃里扒外的家伙全都是太监，但是对于身边的这些护卫们，刘登还是不敢完全相信。

    毕竟事关重大，这种事情还是小心为上吧，再说了，再往前走已经全部都是自己的士兵，难不成还怕有人刺杀自己吗？

    “　诺！”

    虽然不知道大王到底要做什么，但是杜子腾还是市分恭敬地应了一声，赶忙把刘登的乌骓马给牵来。

    “走吧，孙大人，今天本王就让你见识一下，我想看完这里之后，你就不会再在乎那些破烂儿了！”

    刘登说完一挥马鞭，一马当先朝着盐湖的方向而去。

    这一路上，早就被运土石的车队给趟出了一条大路，倒是也不需要有人引路了。

    孙德一赶忙策马跟上，虽然不知道大王到底在说什么，只不过看样子应该是和盐有关吧。

    这盐湖他也不是没有来过，只是之前可从来没有这么多的士兵守护，到底这里发生了什么事情？

    难不成是这里发现了金矿吗？可是就算是发现金矿，这一时半会儿的也开采不上来吧。

    就在他胡思乱想的时候，面前忽然出现了壮观的一幕，这颜湖边上忽然多了一个个的小格子，而且这格子之中还不断的有人在忙碌。

    这顿时让孙德一好奇心大起，随着距离越来越近，眼前的景象也越来越清楚了。

    不远处有人在不断的忙碌着，看样子他们似乎是在挖掘着什么，这热火朝天的样子，倒是让孙德一更加坚定了自己的猜测。

    “大王，这附近是发现了金矿吗？”

    孙德一试探着问道。

    “金矿？我怎么不知道？”

    这倒是把刘登给问住了，这小子一天到晚的瞎琢磨什么呢！

    “不过说成是金矿，倒也不无不可，不过我想，你现在对那东西的感兴趣程度，应该会比金矿更感兴趣！”

    刘登还故意卖了个关子，孙德一倒是也不以为意。

    只不过那些人挖掘的样子，实在是太古怪了。

    这自古以来，挖掘金矿可都是打竖井下去的，像他们这样发的一个个的小格子，这是在做什么？

    不过他的疑惑很快就解开了，再往前行了，不足两里之后，他顿时被眼前的一幕给惊呆了！

    那几十个硕大的池子之中，数百人紧张地忙碌着，看她们肩上挑的那一筐一筐白花花的东西，孙德一忽然感觉自己的心脏猛地被人刺了一下一样！

    “大、大、大、大王……”

    这家伙一下子嘴皮子都不利索了，揉揉自己的眼睛，对呀，还是没看错！

    他们箩筐里的东西确实是白花花的，而且看起来如同细沙一般，这玩意儿怎么看着这么像盐呢？

    而且不是普通的粗盐，看样子这可都是上等的细盐，而且是最上等的青盐，要知道现在这个时候，就连最劣等的粗盐都被炒到了一贯钱一斤。

    这种上等的青盐，这他娘的一斤得卖多少钱？

    而且看样子，光自己眼前的这些池子里面足足的上千石了，这还不包括远处，自己看不清楚的地方！

    “你他娘的，在王宫门口骂骂咧咧的时候，这嘴皮子不是挺溜的吗？这怎么这一会儿的功夫都结巴了？”

    刘登好整以暇的说道。

    “大、大王，他们挑着的东西可都是盐？”

    孙德一还是有些难以置信，试探着问道。

    “是与不是的，你自己去尝尝不就知道了！”

    刘登勒住了缰绳，用马鞭支着自己的下巴说道。

    听到刘登这么说，孙德一直接翻身下马，急急忙忙的朝着与不远处的盐池跑去，这一共不到两百米的距离，这家伙一路上摔倒了七八次。

    等他到盐池附近的时候，这老小子已经浑身都是泥了，等到了盐池边上的时候，这小子居然没敢下去，就那么趴在池边上，小心翼翼地伸手抓了一把盐，直接塞进了自己的嘴里。

    刘登看的一阵的目瞪口呆，你他娘的是真不怕变蝙蝠。

    “我说你小子这是在把自己当成腊肉腌吗？虽然说这玩意儿不要钱，可是你也不至于这么吃吧？”

    看着那小子跌跌撞撞疯疯癫癫地跑回来，刘登有些牙疼的说道。

    “大、大王，真的是盐，全都是最上等的青盐，一点苦味都没有啊！我代国现在也能制出这等上等的青盐了吗？天佑我代国呀！”

    那家伙没有回答刘登的问题，疯疯癫癫的跪在地上痛哭流涕的大喊了起来。

    反而是那些盐工们，一个个看傻子一样的看着他，这小子不会是吃盐吃坏了脑子吧？

