    张管事一来就是两巴掌，还逼迫凌天然道歉。

    凌天然和葛长空绝对是第一次见到张管事如此震怒。

    凌天然身为玄丹阁阁主，再不清楚是什么情况的话，他这辈子就真是活到狗身上去了。

    葛长空此刻正懵逼的看着风啸天，他很好奇，风啸天到底是什么身份。

    一个经脉尽断的废人，还被逐出了风家，怎么反而变得更可怕了？

    “风宗师，小人知错，多有冒犯，还望风宗师大人有大量。”凌天然连忙恭敬抱拳道谢，怒火瞬间变成了惊恐，背后冷汗直冒。

    凌天然知道，他这次惹到了不该惹的人。

    张管事身为神农商会管事，倍受会长和长老重用，在神农城地位极高。

    若非风啸天身份恐怖，以凌天然与张管事的交情，张管事绝不会上来就两巴掌。

    张管事这绝不是在责怪凌天然，而是在救凌天然。

    风啸天的可怕，张管事比谁都清楚。

    左青阳都得恭敬的称呼一声风宗师，他们算什么？

    “风宗师，实在对不起。”张管事又恭敬抱拳道歉。

    “这件事与张管事无关。”风啸天淡漠道：“凌阁主，今天看在张管事的面子上，我不跟你计较。”

    “多谢风宗师。”凌天然瞬间松了口气。

    “风宗师，恕老夫眼拙，没看出风宗师身份，多有得罪，还望风宗师见谅。”葛长空也连忙抱拳道歉。

    虽说张管事没有逼他道歉，但能让张管事如此恭敬的人，也绝不是灵剑宗能得罪的。

    风啸天扫了一眼葛长空，没有说话。

    可就是一个眼神，就把葛长空吓破胆了，背后冷汗狂冒。

    风啸天瞬间就能干废他，实力至少在五重天罡境之上，如此强大的势力，灵剑宗宗主都未必是对手。

    张管事和凌天然一脸恭敬在一旁，根本不敢说话。

    风啸天就算杀了葛长空，张管事也绝不会插手，毕竟是葛长空多管闲事。

    一时间，仙云楼气氛冷到了极点。

    “清尘，我们走吧。”风啸天淡淡道，转身离去。

    “好......”暮清尘呆愣的跟着出去，心中依旧无比震撼。

    今天发生的事情，对暮清尘而言，简直就跟做梦一样。

    “风啸天到底是什么身份？他不是被逐出风家了吗？张管事竟对他如此恭敬！”

    “真不敢相信，这么可怕的身份，怎么还被逐出风家？这到底是怎么一回事？”

    “别说了，快走，快走。”

    暮清尘和杨海棠他们已经彻底石化，心头震了又震，震了又震。

    “恭送风宗师！”张管事和凌天然恭敬开口。

    风啸天刚走，凌天然瞬间软倒在地，完全虚脱了。

    张管事和葛长空都是松了口气，也才发现背后已是被冷汗打湿。

    “张管事，风啸天到底是什么人？他不是被逐出风家了吗？”凌天然好奇问道，依然没从惊恐中缓过来。

    葛长空凝重道：“风啸天的实力，恐怕是五重天罡境。”

    “坦白说，我也没想到，风宗师的实力竟如此强大，风宗师没杀你们，已是万幸，否则别说是我，哪怕是大长老来了也救不了你们。”张管事惊恐道，想到风啸天突然变成天罡境，他心中就一阵恐惧。

    目光看向凌天然和葛长空，张管事道：“风啸天乃是炼丹宗师啊。”

    “什么？炼丹宗师！”凌天然和葛长空脸色狂变，心脏都差点被吓得蹦出来了。

    “不错，丹道领域深不可测，大长老和国师远不如风宗师，商会即将出售一种强大神奇的灵液，这还是风宗师教大长老炼制的。”张管事凝重道。

    “......”凌天然和葛长空呆若木鸡，心中再次巨震。

    张管事又道：“最重要的是，风宗师还是帝王的救命恩人。”

    “帝王的救命恩人......”凌天然和葛长空吓得魂飞魄散，浑身哆嗦。

    他们现在才知道招惹的人有多么恐怖。

    这等极为恐怖的身份，谁敢得罪？凌天然和葛长空越想就越惊恐害怕。

    还好风啸天没杀他们，就算是杀了，也没人敢替他们报仇！

    胆敢动帝王的救命恩人，这就等于与整个神月国为敌。

    “凌阁主，葛长老，你们要切记，莫要再得罪风宗师，否则商会也保不住你们，后果绝对不是你们能够承担的。”张管事凝重道。

    “明白！多谢张管事提醒。”凌天然和葛长空连忙谢道。

    经过刚才的事情，他们哪里还敢得罪风啸天？

    恐怕日后看见都要躲起来。

    “我们帝国的第一天才已经回来，想知道风宗师其他的事情，你们最好去一趟紫金城大厅。”张管事又道。

    “我马上派人去打听。”凌天然点了点头。

    不打听不知道，一打听之后，凌天然再次被吓破胆了。

    ......

    刚走出仙仙云楼，暮清尘就忍不住问道：“啸天，这到底是怎么一回事啊？你不是经脉尽断了吗？可你的实力为何这么恐怖？而且张管事还对你这么恭敬，又称呼你为风宗师。”

    暮清尘一口气就问了好几个问题，这都快把他憋坏了。

    杨海棠和皇甫云他们，也都好奇的看着风啸天。

    “杨姑娘，我们先告辞了，有机会再请你吃饭。”风啸天淡淡笑道，旋即带着暮清尘离开。

    “风啸天，谢谢你。”杨海棠连忙道谢，心中暗暗庆幸没有嘲笑风啸天，否则今天他们绝对要躺着出来。

    “哼！神气什么？”叶山满是不屑和不爽。

    “不就是有点实力吗？”皇甫云阴沉道，可怎么听都感觉酸溜溜的。

    “还风宗师，他配吗？”林萱儿厌恶至极。

    之前还对风啸天各种冷嘲热讽，可一转眼风啸天就把他们全部踩在脚下。

    这种巨大的反差，让他们接受不了。

    更让他们不爽的是，风啸天可以在无形中打压他们，这比任何一种形势都要带来更巨大的伤害。

    “好了，都别说了，今天要不是风啸天，我们都得留下一只手，你们不感谢就算了，还说风凉话，在风啸天面前，我们什么都不是，不要太把自己当一回事。”杨海棠冷喝道，狠狠瞪了一眼皇甫云他们。

    皇甫天他们彻底闭嘴了，根本不敢反驳。

    毕竟事实摆在眼前，风啸天的确比他们强大太多。

    可他们不知道的是，凌天然可不会轻易放过他们。

    他们能离开，只不过是因为凌天然不敢在风啸天面前放肆罢了。

    这会儿，风啸天带着暮清尘来到了天澜府。

    “天澜府！”暮清尘震惊得眼睛都凸了出来。

    风啸天居然住在这！

    “风家一定是疯了！居然把你逐出风家，要是风家知道你这么强大，还住在天澜府，他们一定后悔得肠子都青了吧。”暮清尘呆呆道。

    暮清尘不知道的是，风家已经后悔得肠子都青了。

    为此，风战还气得吐血。

    “进去吧。”风啸天淡淡一笑。

    “啸天，你还没告诉是怎么回事呢，快把我憋坏了，快跟我说说！”暮清尘又追问道。

    来到华丽宫殿大殿，风啸天一边给暮清尘倒茶，一边将事情经过告知暮清尘。

    除了古魂神墓塔之外，其他的都告知了暮清尘。

    至于修为提升，风啸天就说获得了奇遇。

    “想不到短短数日，就发生了这么多事情，而且你都成亲了！”暮清尘无比震惊。

    风啸天淡笑道：“这个我还得谢谢楚宁。”

    若非楚宁的安排，楚馨月也不会嫁给当时经脉尽断的风啸天。

    “暮清尘，我现在的处境比较危险，所以你不能待太久，免得被我的仇家盯上，你先回神月学府，等我这边的事情解决之后，我会去找你。”风啸天淡笑道。

    “好！”暮清尘高兴笑道：“说真的，你能恢复真是太好了，我在学府等你，一定要来找我。”

    “少跟皇甫云他们接触，对你没好处，别给你家族丢脸。”风啸天淡淡一笑，旋即屈指一弹，一道蓝光瞬间没入暮清尘眉心处。

    暮清尘顿时被吓一大跳，旋即庞大的信息冲入脑海。

    “这是......”暮清尘瞪大眼睛看着风啸天，万分震撼。

    风啸天拍了拍暮清尘的肩膀，笑道：“回去好好修炼，不然你很难追上我，还有，一定要保密。”

    “好！”暮清尘重重点头，心中无比感激。

    送走暮清尘之后，风啸天便进入古魂神墓塔。

    风啸天尝试着修炼，可修为却没有半点提升，甚至无法融合魂魄。

    “修为无法提升，魂魄也融合不了，看来是修为提升太快了，而且身体应该也无法成太强大的力量。”风啸天暗暗猜测。

    除了这个可能性，风啸天想不到别的。

    风啸天也没有多想，立即取出炼器材料，开始强化火炎剑。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，风啸天一招手，火炎剑悬浮而起。

    灵魂力紧接着催动出来，风啸天再招手，炼器材料飞了过来，焚天漓火迅速煅烧。

    在风啸天控制下，炼器材料与火炎剑融合，很快就蔓延出极其强大的气息。

    “晋级高品灵剑，不费吹灰之力。”风啸天兴奋一笑。

