    第5943章荒龙（4）

    九婴小小迅速避过那可怕的荒芜之风，她皱着眉头，表情出神。

    “还有一个大家伙！”

    小粥粥持弓迅速跳起，在他的五感范围内，一头庞然巨物正顺着山峦的灵脉迅速向上游走，那家伙的体积至少是九婴兽神的十倍不止，在此界历练多年，他们竟然对这潜伏于九婴洞府下的家伙一无所知！

    “看来九婴说的是真的。它死亡之后，会有一个恶鬼出来为它讨债！”九婴小小迅速伸长脖子，在九枚兽口内集结兽火。

    先代九婴被死亡意与冰霜吞噬的时候曾威胁过：“杀死我，你们将触怒不可触怒的地狱恶鬼，你们将生不如死！我没有骗你们，你们将生不如死！”

    听到这句话的时候，小小与小粥粥根本没有放在心上，哪里想得到，待九婴死亡，的确立即有恐怖之物在它的洞穴下苏醒。

    嗖！

    寒箭再一次从长弓中射出，小粥粥一箭削平了半个山头。

    整个兽心界的万物们，都瑟瑟发抖地打量着神兽山方向的异动，这一战虽还没有打响，却已散出崩天之势！

    山顶岩石破碎，与冰雪混合在一起簌簌地滚落山脚。

    一头巨大的龙从灵脉内拔地而出，在九婴小小的眼底投影出清晰的轮廓。

    “我的天！”

    九婴小小惊呼一声。

    “大荒！”

    不对，眼前突然出现的巨龙虽然与大荒长得很像，但头角短小，一身龙鳞也并不是灰青，而是苍白。

    一头荒龙！

    蛰伏于九婴洞穴之下，它才是兽心界真正的兽神！

    巨龙愤怒地打量小粥粥，从他手中的冰弓内，它嗅到了屠杀九婴的味道！那只九婴，可是它忠实的奴仆，它抓捕这个世界最强大的野兽，拖回洞内供它享受，而它也乐于将自己的权利分享给九婴，任它充当自己的代言人，以兽神之名蹂躏此界众生。

    所以九婴死，荒龙极为愤怒！

    它引颈长啸，大地震动，天空压低，磅礴的香火气息骤然在空中结出密密麻麻的龙牙，试图撕裂小粥粥与真小小！

    这才是界主的力量，在此界之内，拥有着控制天道，绝对压制对手的能力！

    “我懂了！”

    看到白色荒龙出现，真小小心底有一个声音响起！

    命运！

    难怪这一次化身为狐小小，体内既无混沌丹海，身旁也没有任何战兽跟随！

    这八绝禁地第三场试炼的内容比前两场清晰明了得多！

    只要战胜面前的荒龙，真小小就会变成大荒的模样！

    人兽合一！去体会真正的兽心，同时勘破命运道！

    “剔骨！”

    无视龙牙撕咬，一个闪身，九婴小小以次元挪移之术消失风中，并迅速出现在白色荒龙的脊背处！

    她伸出长长的指尖，用力地嵌入白色荒龙的皮肉内！

    “梦……沉醉！”

    小粥粥躲避龙牙牙尖，一箭射出，这一箭，还是裹挟着磅礴的冰雪，但在这些冰雪靠近荒龙的刹那，飘飞的冰雪，刹那化为蒸腾的梦色。

    梦……

    将荒龙凶残的眼染得迷离。甚至于九婴小小的利爪刺入皮肉都浑然不觉疼痛。

    (本章完)

