    “呼……”

    长舒一口气，李修暗自摇了摇头。

    这一次清剿白莲，他还是太想当然了。

    也太小看这白莲教了。

    只谋眼前之利，却未曾考虑全局之功！

    “修哥儿，你也别太担心了，咱们现在都做了这么多准备，那白莲贼子再厉害，也绝对破不开咱们的天罗地网。”

    “我担心的可不是这个！”

    李修摇了摇头，满眼忧虑。

    白莲教本就是造反专业户，如今那边徐鸿儒率领白莲叛军闹得沸沸扬扬，这边的白莲教却一点动静都没有，甚至还瞒过了锦衣卫的探查。

    要说他们会老老实实当顺民，说出去恐怕没人会相信。

    这一次被自己弄出这么大的波折，搞不好就直接揭竿而起了。

    对现如今朝廷较贼的局势李修可是清楚的，徐鸿儒闹得沸沸扬扬，现如今，不管是朝廷，还是山东大军，皆是全力围剿着徐鸿儒，其他地方，可都是空虚得很。

    一旦这边闹出声势，短时间内，可没有足够的兵力来镇压。

    况且，就算有，对自己而言，也没任何意义。

    有着王好贤与侯明贤两尊大佛存在，这边白莲教一旦揭竿而起，恐怕会第一时间扑向这山阴城！

    到那时候……

    思绪纷飞，李修也不禁有些心烦意燥，随手拿过一旁的纪效新书，翻看感悟一会，在看到书上所写戚继光所经历的诸多大战之后，心中竟莫名的安定下来。

    书中寥寥几笔，勾勒一篇序言，记录着戚继光一生征战。

    其中艰险无数，但却被戚继光一一闯了过去，这才有了戚少保的赫赫威名。

    一将功成万骨枯，想要功成，那也必须得闯过万骨枯，不然的话，也不过是一具枯骨，无人问津！

    “还是心态不行！”

    暗自摇了摇头，李修也察觉到了，他现在有些太过紧张了。

    默默调整了一下心态，李修也没再想那么多，该安排的，都安排好了，接下来，就是兵来将挡水来土掩，见招拆招便可。

    “嗯？”

    当最后一页看完，源自系统面板的动静，却是让李修为之一愣。

    本只是想借着看书调整心态，却没想到，竟直接将这一册纪效新书收录到了系统面板之上了。

    犹豫了一会，李修心念一动，位于纪效新书四字之后的+好，便随之一阵闪烁。

    与此同时，那一股子天旋地转之感，亦是骤然涌现而出。

    似时空变幻，漫天厮杀声响彻云霄，这一瞬间，他好似化身一员大将，从海疆成军，到北地整顿边防，从南到北，练兵治军整备！

    漫长数十年练兵治军本能在这一瞬间灌入脑海，似是而非，虚幻现实。

    凉亭之中，李修神色明显恍惚，一册纪效新书，没有记载什么奇谋之术，只是简简单单，平铺直述的记载着戚继光一生的练兵治军经验。

    而这一切，对常人而言，纵使兵书在手，也需要苦苦钻研不知道多久，纵使钻研透彻，也不过是个纸上谈兵的水平。

    要想彻底化为己有，还少不得实践，但现实不是虚幻，从来就没有回头路，实践失败一次，那就一切都将化为乌有。

    一如那赫赫有名的纸上谈兵创造者赵括，但这一切，对李修而言，所有一切皆是省去了。直接到达了最后的结果。

    “十点能量！”

    看到系统面板又跌到个位数的能量数字，李修也不禁有些肉疼，但一想到自己得到的这些，区区十点能量，又确实算不得什么。

    拥有了一员大将毕身的治军练兵经验，再看如今的院中防御，李修也难免有种打脸的感觉。

    层次不一样，所谓固若金汤，简直就跟笑话一样。

    起身，环视一眼，李修迈步走开，行走院中，便再度调整起院中防御起来。

    ……

    “快点，快点！”

    在距离山阴城数百里地的官道上，一队锦衣卫正驾马狂奔着，李若链一马当先，催促个不停。

    “千户，这是发生了何事，弟兄们大半夜起来，水都没来得及喝一口……”

    徐滔驾马上前，终于忍不住问出了心中的疑惑。

    “李修那小子弄出大事了！”

    李若链摇了摇头，一时之间也不知道是喜还是悲。

    “李修弄出大事了？”

    徐滔疑惑。

    “那小子可是大能耐，一到山阴城，便单枪匹马将前白莲教主王森之子王好贤给抓了，然后又设伏将追杀王好贤的白莲护法侯明贤一行人一网打尽……”

    李若链简单说了一下情况，徐滔神态也立马凝重了起来。

    大能耐没错，立下大功也是没错。

    但以他们对白莲教的了解，自然无比清楚，白莲教的行事作风是如何。

    当年白莲教主王森被抓捕，他还只是一个普通锦衣卫，随行押送入京，白莲教贼子那疯狂的模样，他可是一辈子都忘不了。

    要不是最后调动卫所大军押送，那王森绝对难以活着入京城！

    如今，一个教主之子，一个护法，又是在一个普通县城，他不用想，都知道，如今的山阴城，会是怎样的一个局面。

    这小子，可是捅马蜂窝了！

    “山阴县附近暂时还没发现白莲贼子作乱的迹象，咱们快点赶到，应该还来得及！”

    “希望吧！”

    李若链点了点头，两人没再多说，命令再下，数百锦衣卫驭马狂奔，目标直指山阴城。

    ……

    夜。

    星光暗淡，浓雾滋生，黑暗之中，更是一片昏暗。

    胡同里的那一处宅子依旧是灯火通明，在这黑暗之中无疑是极为显眼。

    白天城中兵丁衙役的大举出动，无疑是让城中多了几分紧张意味。

    此刻夜已深，家家户户闭门落锁，城中亦是一片寂静。

    城中寂静，此时的城外，浓雾之中，却是一片喧嚣。

    马蹄阵阵，一道道如狼似虎的身影隐隐约约的显现在黑暗之中。

    城门之上，因城中巡检兵丁都被李修抽调的原因，现如今，在城楼执守的自然是衙门衙役了。

    本该老婆孩子热炕头，现在被弄到这城楼上受冻，几个看守衙役自然不忿，此时正围坐在火堆面前发这牢骚，浑然没有察觉到城楼之上多出来的隐约黑影。

