    

    陈深更加摸不着头脑了，“王爷，您就是骑最好的马，从江南到上京也是要没日没夜的跑五天才行，到时候别说热闹了，连残羹冷炙都不会有了。”

    夜非辰像是没有听到他的话，兀自去取了软甲和护腕，给自己穿好。

    “王爷，也不用这么着急走，用完午膳再走吧。”陈深劝道。

    “不必了。”夜非辰轻笑一声，“本王归心似箭。”

    陈深看着夜非辰收拾的利落，只见他出了门，往马背上纵身一跃，不过须臾，人就消失在眼前。

    “这是怎么了？”陈深一脸疑惑。

    ——

    他奶奶个腿！

    怎么来了这么些人，蹭吃蹭喝的，一个个的都没活干吗，衙门也不去都凑在他家，恭贺个屁。

    叶秉竹今天在前院招待，笑得脸都僵了，还得接受几位大人的盘问，就快把他最后一次尿裤子是什么时候都问出来了。

    他含含糊糊地应着，心里想的却是内院的事。

    也不知道魏安然那边怎么样了。

    他避开人群，找了个隐蔽地方站定，装作一副淡然的样子喝着茶，他不着痕迹的看了秦仲一眼。

    秦仲见状，立马闪到主子身边，低声说：“爷，后院刚刚都往后花园去了，那边的戏要开场了。”

    “那个楚安萱，派人盯着没？”

    “爷放心，都有人盯着，绝对让她心愿成真。”

    叶秉竹笑得一脸得意，心痒得想给夜非辰送封信，就说元呈啊，今儿有一出大戏，你看不到真可惜啊！

    这边刚问完，叶秉竹抬头间就看见了张熟面孔，他喝光了杯里的茶，笑着迎了上去。

    “成少爷？你怎么自己在这儿，你父亲呢？”

    成文晗朝他行了一礼，“家父与荣王在一处。”

    叶秉竹眉毛一挑，问道：“你怎么不去？”

    成文晗脸上的难堪只出现一瞬，接着就被笑掩盖住了，“我一个小辈，跟着不自在，还不如离场来跟世子爷打声招呼，恭喜啊！”

    叶秉竹盯着成文晗，笑了笑。

    这人还挺聪明的，要不是他是齐靖侯府的外孙，成乾和齐靖侯都与荣王走得近，他倒挺想给元呈招揽到麾下。

    “这有什么好恭喜的，又不是我过寿，走吧，魏安然这会在园子里听戏呢，两处台子我盯着搭起来的，离得很近，还是能瞧一眼的。”

    成文晗听到魏安然的名字，脸微微一沉，不着痕迹的往后退了一步，语气不悦地解释道：“叶世子，我与楚三小姐之间坦坦荡荡，没有任何……”

    叶秉竹拍了拍他的肩膀，叹了口气说：“文晗兄，你我都是男人，这些事情就不用藏着掖着了，我劝你还是珍惜现在能看得着的时候，能看一眼就看一眼吧，以后见面的机会可就少了！”

    “你！”

    成文晗听他越扯越远，索性扭头就走，连礼都不行了。

    叶秉竹看着他怒而离去的模样，挠了挠头，“我说的不对吗，本来就是看一眼少一眼，难道以后他俩还能见面，这不说笑话吗！这人真是无趣，都不如怀行兄好玩！”

    成文晗怒气冲冲地走出很远，又突然停下脚步，他刚才被叶秉竹气出来的火，不知道什么时候消失了。

    他站在原地自嘲的笑笑，其实叶秉竹说得没错，今日就是魏安然定亲前的最后一日，等今天挑完了王府，她就是未来的侧妃了，可不是见一面少一面吗。

    想到这，他觉得自己的心像是露了一个大洞，里面呼呼的漏风。

    他暗自下了个决心，握紧了拳头。

    “那就见一面吧！”他想，“总得知道她想嫁哪位王爷，也好让自己死心。”

    这次见了，以后就不再见了。

    他心里打定这个主意，就回头看向身后的万二。

    万二一看主子这个眼神，就暗道不好，哆哆嗦嗦地问：“爷……您有什么吩咐？”

    “你想办法把魏安然约出来，就说……就说我有要事相商，让她跟我见一面。”

    万二仿佛被晴天霹雳炸了个脑袋开花，他这个主子，怎么想一出是一出啊。

    “爷，今儿可不是咱家的宴席，能容得小的这般胡来。这里是景昭公府，两位王爷都在呢，怎么约？再说了，就算是小的把三小姐约出来了，你们在哪儿见面能保证没人看见？若是被人看见了，三小姐的名声该如何？今儿本就是三小姐选亲的日子，你这般就是害她，也害了你自己，翘王爷的墙角，你的前程还要不要，老爷和齐靖侯府的前程还要不要？”

    “你给我闭嘴，我找三小姐不是为了什么龌龊事，我只是想问问她选哪一位。”

    成文晗撇撇嘴，威胁到：“你若不想办法帮我，我可能会做比现在还要过分的事。”

    万二很不得给他跪下磕头，“我的祖宗啊，你在这威胁万二做什么，要知道这事败露了，不只是万二，您也会受到责罚的。万二只是个下人，没那么多能耐……”

    “万二，我只想见她最后一面，跟她说几句话，最后一次了，你不打算帮帮我吗？”

    成文晗的声音早就没了往日的意气风发，对着他这个奴才，也是用几近哀求的语气说着，万二听了心里不落忍，鬼使神差的点了点头。

    算了！

    “得，爷，您等着，我去想办法把人给叫出来！”

    成文晗拍拍他的肩，声音低沉的说：“万二，就拜托你了。”

    ——

    “小姐，咱们在这里藏着，能碰见庆王吗？”

    听了这话，楚安萱心里涌上来一阵酸涩。

    你问我，我问谁去？今儿她又不是主角，溜出来也不知道往哪边走，不过是碰运气罢了，运气好，就能让她碰见，若运气差，就碰不见了。

    列祖列宗在上，你们可得保佑萱儿能遇见庆王殿下，好让她把事情办成，这是她唯一的机会了！

    这时，远远地听见有说话的声音，楚安萱赶忙拉着丫鬟躲到了树后。

    “……两位王爷长得都好看，只是兄弟间长得却没那么像。”

    “快闭上你的嘴，连王爷都敢编排，我看你是不想活了！”

    “姐姐，这里又没有其他人，说说也没事的。你觉得，三小姐会选哪一位王爷呢？”

