
　　“这个天气踏青，脑子没烧坏吧？”李墨看着火热的太阳，有些无语。

　　不过，都到门口了，还是要见一见的。

　　李墨跟着罗德哈特到了门口，映入眼帘的是一辆豪华的六轮马车，那风格李墨越看越熟。

　　最后猛的一拍大腿，这不就是前几天格兰特帮一些富商定制的豪华款六轮马车嘛，当时，格兰特还写信问自己该怎么办，李墨一直奉行专业的事情交给专业的人去办，就让格兰特自己拿主意了。

　　现在看来，格兰特已经把生意发展到那些富商的手里，果然不愧是山巅之城的老牌马车制造商，渠道和手段都不错，这么快就打开局面了。

　　马车的侧门打开了，露出了里面的琳达和昨天的那个白裙少女，对着李墨招手：“快上来，带你去个好地方。”

　　“干嘛？”没有察觉到恶意，李墨坐上了车问道。

　　“当然是去郊外踏青了，顺便喂饱你这头饿了一天的奶牛。”

　　白裙少女跨坐在李墨的身上，双手捧着李墨的脸亲了下去：“这是昨天抢走你女伴的补偿。”

　　“就这？”李墨的手拂过了少女的腰肢，确认没有携带武器。

　　“利息而已，本金的话，等到了城外再还给你，对了，我可是永动姬，喜欢主动一点。”

　　白裙少女笑呵呵的说道。

　　“或许偶尔改变一下位置，会获得更好的体验也说不定。”

　　李墨的手向着里面滑去。

　　“艾莉亚，你应该试试，维托先生超厉害的，我甚至昏过去过。”琳达在旁边帮腔。

　　“真的吗？我不信。”白裙少女艾莉亚表示怀疑。

　　“不信吗？那就试试看吧。”

　　“哇呜——”

　　“嘶——”

　　“我要死了！”

　　“哦——”

　　因为是六个轮，再加上没有减震装置，马车的晃动从外面根本看不出来。

　　再加上格兰特贴心的在所有的墙上都挂上了吸音的挂毯，里面的声音很难传出去。

　　一想到外面是熙熙攘攘的大街，仅仅隔着一道木板，无数人从自己身边擦肩而过，一股从未有过的兴奋与刺激划过艾莉亚的心头。

　　再加上战栗之手和冲击之棍的技能加持，哪怕没挂上冈本的颅骨，艾莉亚也数次陷入昏迷的状态，最终整个人躺在软床上昏死了过去。

　　“那么，现在，我是不是该惩罚一下你了。”李墨托着琳达的下巴问道。

　　“艾莉亚，不是……不是已经赔礼了吗？”琳达支支吾吾的说道。

　　“那是她的赔礼，还有你的呢，昨天可是你把我带去的，结果自己先走了。”

　　“那，好吧，只一次的话也不是不可以……”

　　……

　　“我还要……”

　　……

　　“呼——”李墨长出了一口气，斜靠在软床上。

　　刚才他可是耗费了不少力气，如果只是正常的话，到不至于如此。23sk.Com

　　为了验证这两个人不是联合起来有什么预谋，李墨又把两个人轮流叫起来，又送入了迷情的状态，询问了不少信息，最终确认，这两个人就是比较爱玩，这次拉李墨出来，主要是艾莉亚当永动姬当累了，想要换换口味，就接着这次赔礼的名义，将李墨拉了出来。

　　得知真相后，李墨不知道该怎么说好了。

　　“就这点事儿还用得着出城？直接在家不就好了吗？”李墨有些无语，这车虽然是定制的，但是却没有集成浴缸，害得他现在都没办法洗澡。

　　就在李墨琢磨着是不是让车夫回城的时候，忽然听到一声箭响，然后一声闷响，车夫从马车上栽倒了下去。

　　砰砰！

　　又是两声沉闷的声音，两支箭矢射到了车厢上，不过却被木板挡在了外面。

　　“什么马车，车厢这么硬？换枪！”

　　一个粗犷的声音传来。

　　“艹……”李墨心中暗道不好，立刻按下了紧急按钮。

　　车门车窗部分立刻弹出了钢板，将各种缝隙挡的严严实实，几个射击孔和观察孔也只能从内部打开。

　　伴随着那个声音，传来了十几声燧发枪的枪声。

　　感谢格兰特在木板后面加装的钢板，那些子弹都被挡在了钢板上，没有被击穿。

　　“这是什么马车这么硬？来人，操刀子上！”

　　周围响起了马蹄声。

　　“什么情况？”李墨拉开了车厢下面的紧急逃生通道，将泥浆怪召唤了出来，释放了出去。

　　通过泥浆怪的视角，李墨看到周围是七八个骑着马穿着胸甲，手持弯刀燧发枪的人，脸上都带着黑色的皮面具，看不清面容，正手持武器，围绕着马车兜圈子，不断的向马车靠近，挤压马车的活动空间。

　　不远处，一个光头壮汉骑在一只全身黑毛的大熊身上，手中拿着一个酒囊，正看着自己这边。

　　这时，从旁边的树林里冲出一匹黑马，一个同样穿着胸甲的人纵马而出，来到了光头壮汉的面前：“塔塔小姐让我问你，为什么会忽然响起枪声。”

　　“来了一辆迷路的马车，放心，几个路人而已，很快就会解决的。”那个壮汉不以为然的说道。

　　“塔塔小姐让我告诉你，这里靠近主干道，不要弄出太大的动静，不然，行动就有暴露的风险！”骑着黑马的人说道。

　　“知道了，出了问题我会亲自向塔塔小姐说明的，用不着总将塔塔小姐搬出来压我。”光头壮汉又喝了一口酒，不耐烦的说道。

　　“你……”骑黑马的人面色一僵，随后冷哼了一声，“你的态度，我会向塔塔小姐禀明的，你好自为之。驾！”

　　骑黑马的人调转马头，回到了树林之中。

　　“一个面首而已，还想在我面前耀武扬威，什么东西？”光头壮汉喝着酒冷笑着说道。

　　放下酒囊，光头壮汉对着那些不断逼近马车的面具骑手喊道：“加快速度，把这些人解决了，一辆马车都这么慢，以后还怎么干活？”

　　“是！”接到了命令，那些面具骑手加快了逼近马车的速度。

　　“塔塔？难道是在拍卖行任职，大祭司手下的塔塔？她怎么会在这里？难道说，这里也是大祭司活动的地点？真晦气。”李墨暗中咒骂，这些人真会找地方，自己就是出来踏个青，居然和这些人撞在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第88章 独特的道歉方式免费阅读。https://xs.23sk.com 