    七夕青鸟既是龙也是妖精。

    此时的它，能免疫龙属性攻击。

    龙系精灵打它不疼。

    但它打龙系精灵可疼了。

    难怪会被人称之为龙系叛徒。

    在白泽的指挥下，超级七夕青鸟盘旋于高空，张嘴便呼出一道龙之波动，啪地砸在班基拉斯的脸上。

    班基拉斯本来想躲开，可谁知动作慢了半拍，无奈用脸来迎接龙之波动的洗礼，疼归疼，但还不至于喊出声来。

    “恶之波动！”闻言，班基拉斯也还以波动类攻击，可是用恶系技能来攻击妖精系的超级七夕青鸟，效果并不佳，甚至还很有可能会被超级七夕青鸟躲开。

    恶之波动发射的那一瞬间。

    超级七夕青鸟是躲开了。

    但后面架不住班基拉斯的横扫。

    谁规定远程攻击只能朝着某个方向、某个点进行定点攻击，倘若攻击落空，精灵的控制能力足够强，那么它就可以控制并改变这道远程攻击的攻击轨迹，比如横向扫射。

    班基拉斯就是这么做的，它依靠横向扫射最大化发挥出恶之波动的进攻优势，成功打到超级七夕青鸟的身体。

    卿卿～七超级夕青鸟继续盘旋。

    恶属性攻击对它几乎没用。

    沙暴还在场内肆虐着。

    这只班基拉斯是扬沙特性，就算没有沙河马充当天气手，它自己登场时也能自动引起沙尘暴。

    “班基拉斯，尖石攻击！”牧野不敢大意，唯有进攻才能给超级七夕青鸟造成威胁。

    砰～

    班基拉斯抬脚顿地。

    顷刻间于周身制造出无数尖石。

    然后再控制这些尖石扫射。

    “守住！”白泽沉着应付。

    超级七夕青鸟也会守住啊，白泽手里好多精灵都会守住，简直就像居家必备的999感冒灵。

    只见它迅速张开一个青色球体防护罩笼罩住全身，由此挡下尖石攻击的袭击，这招可不能硬接，超音波幼虫就是前车之鉴，身体被砸到亦或是刮到，肉眼可见的疼。

    “七夕青鸟，月爆！”

    白泽当即展开反击。

    既然要决定mega进化。

    在此之前肯定要让七夕青鸟学会一些妖精属性技能，如若不然就会白白浪费mega进化后的妖精属性。

    月爆的官方译名为月亮之力，刚开始白泽还将这招叫做月亮之力，后来觉得喊月爆更带劲，于是便随着自己的性子喊月爆，叫月亮之力还不如叫月亮波动。

    因为这招和龙之波动真的很像，简直就像换色版龙之波动，由青色换成粉嫩的粉红色。

    超级七夕青鸟猛地张开白色鸟喙，于口中迅速凝聚出一团粉色能量光球，体表能量高涨，其身后好像呈现出了月亮的影像，这招发动时给人造成的视觉震撼力相当梦幻。

    轰～

    月爆命中。

    班基拉斯吃疼。

    不禁发出痛苦的惨叫声。

    恶系精灵果然最怕妖精属性攻击。

    白泽已经拟定好接下来的作战计划，就指挥超级七夕青鸟不停地用月爆轰炸班基拉斯。

    可恶，牧野看着班基拉斯不停地挨揍，心情一点也不好受，为今之计只好祭出杀招：“班基拉斯，龙之舞！”

    哒哒哒，噌噌噌，班基拉斯跳起蹩脚的神秘舞蹈，体表倏然冒出可怖的红色气浪，攻击和速度都得到小幅度提升，出其不意地躲开了超级七夕青鸟的第五发月爆。

    “就是现在，跳起来使出冰冻拳！”牧野憋着一口气，就是为了寻找机会，让班基拉斯成功打出冰冻拳。

    即使七夕青鸟mega进化。

    它仍然是龙系精灵。

    用冰冻拳照样可以打出高额伤害。

    然而白泽预判了牧野的预判。

    班基拉斯刚要挥拳打中超级七夕青鸟的身体，超级七夕青鸟突然发动爆炸性的棉花防守，利用mega进化后极其蓬松的棉花羽毛和棉云制造出比之前更大更结实的棉花团护体。

    喺噫，藏着冰冻拳想要重创超级七夕青鸟，想得倒挺美的，真当超级七夕青鸟没有防御手段啊？

    牧野也太小看超级七夕青鸟了。

    “什么？这是棉花团么？”

    “将班基拉斯弹回去。”

    超级七夕青鸟发出龙之怒吼的同时，猛然振翅一挥，便将深陷于棉花团之中的冰冻拳头给反弹回去。

    班基拉斯没办法长时间滞空，受到反弹后，身体不受控制地往下坠落，幸好能稳步落地。

    “这你也能提前预防？”

    “你忘了上次我们交过手？”

    “失策失策！”牧野忘记这档事。

    此时的班基拉斯，因为承受好几发月爆，气喘得很厉害，同时体力也消耗得非常严重，对战形势不容乐观。

    没办法中的办法，牧野只好命令班基拉斯发动岩崩，于超级七夕青鸟的头顶召唤出一团可移动的云团尘埃，然后操控大量的石头从中砸落下来，由此限制住它的行动。

    此举也叫封走位，如果能砸中，那自然是好的；如果不能，牧野接下来还有一手反击绝招，那就是用尖石攻击给予重创，力求打出最大化的连招效果。

    刚开始，超级七夕青鸟面对岩崩，尚且还能轻松应付，可没想到会被班基拉斯用尖石攻击暗算了。

    幸好飞的时候是侧着身，背后的蓬松棉云起到了一定的保护作用，以至于超级七夕青鸟仅仅遭受到一部分尖石攻击的伤害，并没有想象中那么疼。

    白泽淡定得令人感到头皮发麻。

    只见他的嘴角微微上扬。

    “魔法闪耀！”

    话音刚落，超级七夕青鸟浑身散发出无比耀眼的粉色光芒，当中伴随着一阵又一阵金光，看起来犹似彩虹。

    就在这一瞬间，班基拉斯猝不及防地被强光闪到眼睛，待它稍微缓过来，超级七夕青鸟便以猛扑之势，浑身裹着超强的妖精属性能量之光，迎面狠狠地撞过来。

    啊～

    胜负已分。

    班基拉斯倒地。

    由于脸朝下趴着。

    所以看不到它的表情。

    不过可以判定它已失去意识。

    “唉，七夕青鸟好强！”牧野泄气。

    手中仅剩的两只精灵，如何面对白泽手中的六只精灵，怎么看都没有胜算，毕竟王牌精灵已倒下。

    此时无需多想，牧野只能派出电气隆隆岩，而电气隆隆岩最怕的就是再次对上拥有地面属性而且还会飘浮的超音波幼虫，幸好白泽没有选择替换精灵，还能打。

    牧野培养的这只电气隆隆岩比较特殊，因为它的特性是梦特电气皮肤，是目前发现最稀有的皮肤特性。

    使用一般系绝招会变成电系绝招。

    技能威力方面也会有所提升。

    “电气隆隆岩，击落！”

    牧野先攻为敬，这时候就没必要纠结于胜负，明知会输，当然是竭尽全力并且不留遗憾地对战。

    电气隆隆岩怒嚎一声，当即捡起石头丢向处于高空的超级七夕青鸟，只要能砸中就会将其击落，这招本来就是用来对付飞行目标，命中率貌似还挺高的。

    超级七夕青鸟见状，连忙左闪右躲，可电气隆隆岩疯狂朝着它丢石头，看那架势非得把它砸落不可。

    咴嘶～

    轰～

    气得它奋起反击。

    用龙之波动糊了对方一脸。

    电气隆隆岩这才停止疯狂丢石头。

    “再来一次击落！”牧野喊道。

    好家伙，丢上瘾了是吧，只会用这招来对付会飞的超级七夕青鸟，貌似是想拖到mega进化结束。

    超级七夕青鸟打倒班基拉斯后，并未及时解除mega形态，而是将mega形态延续到下一场对战，只是不知时限方面如何，所以牧野想试试看，看看能否拖延时间。

    白泽依稀洞察到牧野的意图，说实话他也很好奇七夕青鸟的mega形态能坚持多久。

    既然牧野想拖时间。

    那就让他拖吧。

    超级七夕青鸟正好可以陪电气隆隆岩玩玩，毕竟这家伙好久没有对战了，在过去的两三个月里，每天除了管理二队成员，协助二队成员训练，自己还得抽空领悟新技能。

    这不学会了守住、月爆和魔法闪耀，当中以妖精属性技能为主，因为它已得到超级石，自然会主修这方面。

    电气隆隆岩还在丢石头。

    超级七夕青鸟发动念棉花防守。

    硬是用棉花团接住这些石头。

    “雷电拳！”

    牧野改变进攻方式。

    电气隆隆岩以物攻为主。

    特攻不行，所以只能使出雷电拳。

    但是物理电呢，不是一般的拉胯，它要是能摸到在空中飞的超级七夕青鸟，无异于母猪上树。

    很遗憾，电气隆隆岩的电气皮肤特性虽然稀奇，但物理电是真的不行，电属性攻击要走特攻才会发挥出最大的作用，相比较起来，电龙就没这方面的烦恼。

    “龙之俯冲！”白泽厌烦了。

    干脆下令让超级七夕青鸟用龙系大招扑向电气隆隆岩，干净利落地结束这场极其无聊的对战。

    至此，牧野心灰意冷，唯有垂头丧气地收回电气隆隆岩，然后再派出手中的最后一只精灵，地面系的沙河马。

    沙河马憨憨地抬头四处张望，似乎没意识到同伴全都倒下，此时只剩下它还站在场上。

    有点可怜唉！

    白泽无奈地摊摊手。

    但很快他就发现七夕青鸟自动解除了mega进化，看来最多只能连续维持两场对战，并且还不能被收进精灵球里，一旦被收进精灵球里，训练家和精灵之间的羁绊就会断开。

    “回来吧～”

    他掏球收回七夕青鸟。

    随后派出还未上场的喷火龙。

    这时候就要做到。

    对每只精灵都雨露均沾。

    全员对战，每只精灵尽可能都要上场磨炼，当然也不排除特殊情况出现，比如对手太弱，导致后续的精灵没机会上场。

    吼，喷火龙在亮相的那一瞬间就朝着沙河马咆哮道，它身上并没有戴着超级石项圈。

    “又是会飞的精灵！”牧野本想让沙河马发动流沙地狱，然而始料未及的是，白泽居然派出喷火龙。

    “喷火龙，飞起来。”白泽提防着沙河马的流沙地狱，毕竟是地面系精灵，怎么可能不会地面属性攻击，当中属流沙地狱最难缠，这时候派出会飞的精灵就显得尤为重要。

    超音波幼虫和喷火龙。

    二选其一。

    无论是哪只精灵。

    皆可轻松应付沙河马。

    只是考虑到喷火龙还没上场。

    其结果基本上是不言而明。

    “沙河马，哈欠！”

    “喷火龙，空气斩！”

    沙河马自然流露出困倦的神情。

    依靠本能打出好多哈欠泡泡。

    喷火龙有些大意，振翅挥动出来的那道弧形风刃只能击碎其中一部分哈欠泡泡，为此只好被迫振翅往上高飞，借助自身优势躲开其余未能击碎的哈欠泡泡。

    “再来一次哈欠！”牧野不死心。

    “再来一次空气斩！”白泽再给喷火龙一次机会，如果因为对手弱就轻敌的话，极有可能会栽跟头。

    喷火龙深刻地意识到自己的错误，这次不敢再疏忽大意，一连扇动翅膀制造出多道弧形风刃，由此进行快刀斩乱麻，全部击碎飘过来的哈欠泡泡。

    不止是牧野难受。

    沙河马也有说不出的难受。

    地面系精灵对抗飞行系精灵怎么打？

    地面属性绝招几乎毫无用武之地。

    要是能替换精灵，牧野早就换了，只可惜手中已经没有可替换的精灵，故此只能硬着头皮用地面系精灵打飞行系精灵，早知道就不将沙河马派出来，这是个错误的决定。

    沙暴战术有何用？一出场就发动沙尘暴，最多只能迷了喷火龙的眼，并不能给它致命一击。

    关键是沙河马没有多少可以攻击飞行系精灵的技能，这才是最蛋疼的，不怪牧野越打越憋屈，临了选择放弃治疗。

    随着沙河马倒地不起。

    周围的欢呼声。

    铺天盖地地席卷而来。

    成功晋级四强的人。

    毫无疑问是白泽。

    “是我输了！”

    牧野输得心服口服。

    他自认自己没有白泽强。

    下场前，白泽主动走过去与牧野握手并表示友好：“很高兴能与你交手，说好要请你吃饭的，待会咱们加个微信。”

    牧野有些受宠若惊地抬起头来，随即懵圈地点点头应声：“好哇，咱们先下场吧！”

    走下对战场地之后。

    牧野如愿加了白泽的微信。

    不过他们对战过的场地已经不能用，蜥蜴王用大地神力破坏得十分彻底，以至于很难修复的那种。

    幸好白泽他家的白氏集团是本次华南联盟大会的场地提供者以及场地维护方，所以这些都不是问题，林涛会负责善后，因此白泽不需要赔偿，也没有收到赔偿通知。

    一般来说，地区联盟大会规定参赛者不能老是破坏场地，如果破坏场地的次数超出规定值，就要承担一部分场地维修费用，这方面最多不超过20%，总之不会倾家荡产就是了。

    倾家荡产的话。

    谁还敢使用地震之类的技能？

    用脑子想想就知道不可能。

    这只是官方为了警戒参赛者而已。

    呼～比赛打完后就是爽。

    白泽忍不住伸个懒腰。

    “你们加油哈！”

    “我会的！”

    “我也会的！”

    江北和游侠一同登场。

    这两个家伙对战挺有意思的。

    只是游侠的队伍比较杂，什么属性的精灵都有，战斗风格也比较多变，不像江北，绝大部分都是钢系精灵。

    江北派出的是A队，由闪光巨金怪担当主力，波士可多拉和钢铠鸦负责打开局面，而席多蓝恩和帝王拿波，则负责打乱游侠的对战节奏，古代种摇篮百合最后负责收拾残血。

    游侠不敌江北，以六换三的成绩战败，换掉的是江北手中的波士可多拉、席多蓝恩和帝王拿波。

    “赢啦！”江北暗喜，他不好表现得太过于明显，毕竟要照顾到游侠的心情。

    游侠麻木地愣在原地。

    嘴里喃喃自语道。

    “我的华南联盟大会结束了吗？”

    看他那样子，怎能不让人感到心疼，任何输掉比赛的训练家都会让观众感到心疼，但没办法，大会冠军只有一个，相信大家的心里都明白胜者为王的道理。

    江北主动走过去拍拍游侠的肩膀，游侠回过神来，微笑地对他说了声恭喜，随后两人一同走向出场通道。

    “接下来你要好好加油，连同我的份一起努力。”走着走着，游侠仍不放心地嘱咐江北。

    将自己的梦想交给对手。

    说明心里还没放下。

    但也不希望看到战胜自己的人输给别人，这样矛盾的心情，相信谁都会有，尤其是作为朋友，那就更要寄托。

    “我知道啦！”江北把手搭在游侠的肩上，男人之间的友情不必说太多，只需一个眼神自然会懂。

    接下来进行是查尔斯vs赵海峰，谁也没想到查尔斯竟会输给赵海峰，双方手中明明都只剩下一只精灵，结果在最后关头，赵海峰抓住唯一的机会成功击败查尔斯。

    很遗憾的是，赵海峰在这场对决中并没有派出主力精灵，譬如之前令人毛骨悚然的巨大花岩怪。

    要不然也不会拉得这么满。

    一向骄傲的查尔斯输了。

    可见心情有多难受。

    下场后不见他人。

    估计是想找个地方安静地待着。

    所以才没有出现在大家面前。

    最后进行的是石磊vs赵礼部，赵礼部有派出主力精灵，光用一只多边兽Z就把石磊压得喘不过气来。

    石磊勉强才用庞岩怪带走赵礼部的多边兽Z，只可惜后面打不过，输得一塌糊涂。

    “啊这，石磊也输了！”

    江北不知道怎么活跃气氛。

    现在只有他和白泽成功晋级四强。

    “这也太憋屈了，你们一定要替查尔斯和石磊干掉赵海峰和赵礼部。”牧野实在看不惯那两个人，不吐不快。

    “可问题是，目前还不知道随机对战表的结果，万一白泽和江北对上怎么办？”游侠打破气氛。

    一时间，大家全都沉默了。

