    宁憧刚要离开，一个穿着职业装的女士急匆匆环顾四周，似乎在找路，她焦急的喊住宁憧，拿出手机。

    “这位小姐，你知道这个地方怎么走吗？导航去不了。”

    “在那边。”宁憧指了指前面路口，“你往前走五百米左转，进去就是了，是个小巷子。”

    “谢谢谢谢。”女士十分感激。

    “不用谢。”宁憧很乐意助人为乐，目送女士远去，余光在转角扫到一个熟悉背影。

    白智？

    他在这里干什么？

    宁憧疑惑的看了两眼，那背影好像又不是白智，只是有几分像。

    她还以为白智半夜出来游荡呢。

    宁憧耸耸肩，打车回寻风轩，刚走一段路都还没出大道就堵车了。

    “怎么回事？”宁憧不解。

    这个点还堵车吗。

    师傅探头看了一眼：“可能是前面出事了吧。”

    师傅的话刚落，救护车急促的声音就响起。

    “还真出事了。”师傅道，“姑娘，我下去看看。”

    宁憧点点头，既然走不了，她也下去看看吧。

    宁憧跟着司机下了车，路上聚集不少行人，都是出来围观的，救护车停在了三百米前，那里围了不少人，还冒着黑烟，似乎情况很惨烈。

    路边有人在讨论，宁憧听得不忍。

    “听说是刹车失灵，还是两辆豪车。”

    “好像全部都死了。”

    “什么豪车？”有人鄙夷，“豪车怎么可能会刹车失灵。”

    “一辆宾利和一辆奔驰。”

    刚打算走远的宁憧猛的抬头，宾利和奔驰？！

    陆老板坐的就是宾利，那两名员工好像开的是奔驰……宁憧呼吸一紧，跑了过去，硬生生从人群里面挤进去：“让让让让，麻烦让让……”

    宁憧慌张的挤进去，脸色瞬间发白！

    两辆车侧翻在地上，奔驰撞上宾利，所有人都昏迷了，陆以矜已经被抬出来，脸上都是鲜血，染红了上好西装。

    一名员工更是浑身是伤，不知生死。

    怎么会……宁憧脸色苍白，只觉得浑身冰凉，手都在发软。

    如果她刚才上了这辆车……

    “有谁认识他们？”医生大喊。

    众人齐齐摇头，他们都是路人，哪里认识。

    “我，我认识！”宁憧从恐惧里回神，颤抖举手。

    医生一看她的神情就知道确实认识：“快上车！”

    宁憧颤颤巍巍的走上救护车，脑子都是嗡嗡的。

    陆老板会不会死？

    救护车以最快速度朝医院开去。

    “你认识他们中的谁？”一名护士坐到她旁边，“和他们是什么关系？”

    宁憧鼻腔里全是血腥味，小脸苍白：“我，我认识那个最帅的，他是我的老板，他叫陆以矜，是陆氏集团的总裁，你们应该可以查到。”

    护士明白了：“但你需要和我们去医院走一趟，可以吗？”

    宁憧哆嗦点头，浑身冰凉，眼神逐渐失焦，努力控制住害怕和慌张，手攥紧衣袖。

    尽管如此，她还是抖如糠筛。

    背后的汗，已经密密麻麻。

    护士同情的看了她一眼，想必是第一次经历车祸吧。

    “不用害怕，不是重伤，不会出人命的。”

    宁憧恍惚点头：“嗯……嗯……”

    护士去忙了，救护车一路到医院，所有人被抬进急诊，宁憧辍在后面，小脸苍白，脚步踉跄。

    没人管她。

    宁憧在急诊室门口坐下，手心的汗已经浸湿衣裳，眼前全是残影，有红的灯光，耳边有各种呐喊。

    很快就有人赶到医院，神态焦急，甚至有人直接哭着的。

    好烦，好烦……

    “护士，我儿子怎么样？”

    “护士，我的孩子没事吧？”

    “请各位稍安勿躁，不要激动。”护士安抚他们的情绪，“他们还在手术中。”

    “来，请这边坐下。”

    “小姐，这位小姐！”有人在耳边大喊。

    宁憧迷茫抬头：“啊？”

    “小姐，您能不能起来？”护士指了指哭着的老人，“可不可以给他们让个座位？”

    让座位？

    宁憧打着冷颤，迷茫的把位置让了出来：“那我可以走了吗？”

    她的手脚有些不听使唤了。

    “还在手术中。”护士耐心道，“您还不能离开，您说的那位男士没有家人到场，您得留下来。”

    宁憧呆呆点头，扶着栏杆站到角落里，在一众哭声里面蹲下。

    时间一点一滴过去，有人被送了出来，有人还在手术。

    酒店门口

    祈亦景准时到了酒店，他已经换了一身衣裳，优雅又矜贵，只是戾气有些没收住，让他显得格外冷酷，眼底的凉薄让人望而却步。

    见没人，祈二爷面无表情的往寻风轩而去。

    寻风轩的灯是黑着的。

    保镖上来泊车。

    “夫人呢？”祈亦景冷漠询问。

    保镖赶忙道：“二爷，夫人还没回来。”

    祈二爷冷笑一声，坐在沙发上等待，他倒要看看她想干什么。

    一坐就是两个小时。

    祈二爷的脸上逐渐覆上寒霜，周身温度一点点变低，冰冷又恐怖，似乎要择人而噬，冷笑一声，优雅取出手机拨通某人电话。

    “嘟嘟嘟。”

    “嘟嘟嘟。”

    宁憧蹲在地上，手机震动不停。

    “小姐，你的电话响了。”旁边的人忍不住提醒宁憧。

    啊？

    宁憧迷糊抬头，眼神失焦，恍惚的取出手机，滑了三次才滑到接听：“喂？”

    “宁憧！”那头是低磁冷傲的声音，浸着多面怒火与质问，“几点了还不回家，你知不知道你的身份，你在哪儿？！”

    宁憧被迎面一吼，人倒清醒几分：“我，我在医院。”

    那头静了一刹：“你在医院做什么？”

    宁憧刚要回答，手术室的门被打开，医生推着病人出来，护士高喊：“陆以矜！陆以矜的家人在哪儿？！”

    陆老板的家人没来……宁憧脑子转不过弯来，见护士焦急寻找，呆呆举手：“我在这。”

    “快过来签字！”医生道。

    “可我……”宁憧刚要摇头，护士见她状态不对，把她手机放兜里，扶起来，“小姐，先和我们去病房吧。”

    “嘟嘟。”

    电话被挂断。

    祈亦景俊容上一片冷沉，眸子微眯。

    陆以矜？

