    “三十息内解决。”

    左崇明拿出一颗丹药，淡然道：“如果我赢了，记得请我去紫云苑，听说新来几个花魁，我全要。”

    “玩真的？”

    高宇自然认得出，这是逆血暴气丹，脸色略微变化。

    这种丹药都拿出来了，看来左崇明真不打算跑。

    呼~！

    突兀的冷风袭来。

    两道人影在墙头晃过，悄然出现在院中。

    一人身材魁梧，眉眼含煞，手持长刀，杀气十足。

    另一人身段窈窕，柳腰挂有两把短剑，面戴黑巾。

    “两个人？”

    李群瞧见高宇，面巾下的脸色微变：“没想到你竟然搭上了阴煞宗的关系。”

    他当然认识高宇，毕竟这货在青玉坊挺出名。

    左崇明眯眼打量着他们，口中讥讽：“你也够怂的，对付我这区区淬体境，竟然还带着帮手。”

    “你……找死！”李群眼角微抽，暴喝一声拔刀冲来。

    高宇提刀而上：“你说的三十息，若你败亡，我立刻就走。”

    兄弟归兄弟，他留下帮忙已经够义气了，但让他搭上命……纯属扯淡。

    “随你。”

    左崇明吞下逆血暴气丹，只觉胸膛有火炉升起，浑厚的药效迅速将浑身气血，转化为血气之力。

    皮肤以肉眼可见的速度变得殷红，整个人好似泡在血池里，散发着浓郁的血腥味。

    他如今没有修为值，服下这种丹药的后果，基本跟常人没区别。

    常人药效过后，此生突破到凝血境几乎无望，但他有面板外挂，只要有足够的修为值，还是能够突破的。

    唯一的弊端是，突破所需的修为值会增加一些。

    说白了就是，假设他没吃这丹药，一千修为能突破，那么现在需要一千二才行。

    “徒劳！”

    女子皱眉拔出双剑，盯着身披重甲，全副武装的左崇明，血气之力催动，瞬时消失在原地。

    叮当！

    泛着寒光的长剑咄然出鞘，险之又险的将交错的双剑架住。

    泛着浓郁血腥味的血气之力，霎时碰撞在一起，彼此相互抵消。

    “二十八。”

    左崇明一脚踹出，手中顺势抽鞘拔剑，抹向对方咽喉。

    铛铛铛……。

    女子双剑好似蝶舞纷飞，接连不断的与剑锋碰撞，消磨剑势的同时，凛然反刺戳向其肩头。

    咚~！

    剑尖接触铠甲，纵然成功留下一个凹陷，但反馈的力道却让她虎口酸麻。

    这让女子脸色顿时难看起来，这他么的龟壳也太硬了，太赖了吧！！

    而她刹那的破绽，却敏锐的被左崇明逮住，反手扣死她的皓腕，劲力混杂血气瞬间渗入皮肉。

    尽管她反应很快，短剑翻转瞬间抹过左崇明的手腕，然而……还他么有甲！

    紧接着她便陡然感到手腕刺痛，犹如有钢针刺入，令她不禁惨叫出声，条件反射的踢腿蹬出。

    咚嗡嗡……。

    又是一阵闷响的回音。

    左崇明被迫松手，但蓄势已久的利刃，凛然好似一轮寒月般刮了出去。

    纵然女子及时压剑格挡，仓促间却也无法扼制，只能勉力将之拨开。

    嗤……。

    剑尖入肉半寸，非但留下二尺剑痕，还顺带崩碎女子的衣衫，露出大片白皙诱人的风景线。

    紧接着，出乎意料的事情发生了。

    “啊啊啊……”

    却见这女的忽然惊叫一声，羞愤的怒视着左崇明，胡乱捂住乍泄的春光，狼狈的跃墙而逃……。

    卧槽？跑了？

    这一幕让左崇明脑袋一懵，焦灼缠斗的李群和高宇，也不禁露出错愕的表情。

    太突然了！

    怎么说走就走呢？

    你这不讲道理啊。

    ……

    同一时刻。

    欧阳玉，左崇明以及综合直播间，弹幕瞬间爆炸。

    入目所见，全是‘白’，‘大’，‘好大’，‘卧槽’等寓意丰富的感叹词。

    兔兔瞥了眼看傻的男解说，轻咳几声：“口水，口水留下来了。”

    “啊？吸溜……咳咳！！”

    几名男解说反应过来，连忙咳嗽几声，默契的交换视线，露出正经人的笑容。

    兔兔率先展开话题：“我还是搞不懂，欧阳玉搞这么一出，到底干什么？”

    男解说回味着刚刚的收获，敷衍的附和：“确实看不太懂，咱们先听听勇士小姐的高见吧。”

    兔兔见状，暗中撇嘴。

    他们光顾着看风景了，看得懂剧情才怪。

    男人~呵~！

    兔兔看向菊花勇士，柔声问道：“勇士姐姐，欧阳玉先跟侍女玩角色互换，又跑来找左崇明，结果刚交手就卖队友，到底在玩什么？”

    菊花勇士沉吟着道：“不知大家记不记得，连续剧第四集中，欧阳玉的镜头部分？”

    兔兔连忙接口：“记得，她算卦了，还有一副鲜血凝结的山水图。”

    导播也适时的播放当时的片段，并且将那副山水图截图出来。

    菊花勇士道：“大家仔细看这幅图，孤山高耸下有殿，殿前悬有宗祠匾，左右环绕日月潭。”

    男解说：“还挺押韵。”

    兔兔：“skr，skr~”

    菊花勇士：“我一开始觉得这幅图指的某个位置，但现在看来，它指的应该是某个人，人名。”

    兔兔惊叹不已：“哦？勇士姐姐对这方面也有涉猎？”

    “哪有啦，刚刚查了些古籍。”

    菊花勇士腼腆一笑，道：“上为山，下为宗，合为崇。左有日，右有月，合为明。指的是崇明。”

    男解说：“我明白了，欧阳玉听到左崇明的名字，所以才搞了那么一出，想看他有何特殊之处。”

    兔兔：“但她没料到左崇明这么刚，敢跟凝血境武者硬怼，避免暴露身份，所以她才卖队友。”

    菊花勇士点了点头，迟疑着补充：“其实……我感觉卦象没错，导播请调到欧阳玉视角吧。”

    此时的欧阳玉，已经从一处民居中跳了出来。

    她身上披着粗糙的麻衣外套，勉强遮住乍泄的春光，明显是刚刚偷的。

    呲……。

    她小心翼翼的摸了摸下巴，揭下一层纤薄的人皮面具。

    又在浓密的秀发中抓了几下，缓缓抽出几根细长的银针。

    运转功法搬动血气之力，她脸部的肌肉群缓缓蠕动，仿佛皮下有无数小虫般。

    过了好一会儿，这张平庸的脸被娇媚的五官取代，正是欧阳玉本人。

