    陈汉升也没想到陈岚反应这么快，她昨天还笃定萧容鱼是个丑姑娘呢，今天见到真容以后，陈岚居然可以面不红耳不赤，坦然自若的叫出“嫂子”。

    不仅如此，她还对王梓博撒娇道：“博哥，你坐副驾驶好不好，我想去后面挨着嫂子坐。”

    此言一出，萧容鱼眉开眼笑，对妹妹的好感度翻倍增加。

    “阿岚上辈子一定是块德芙巧克力，改口也太丝滑了。”

    陈汉升长叹一口气：“难道，这就是我们老陈家的后浪吗？”

    萧容鱼和边诗诗都是活泼的性子，陈岚也不腼腆，三个女生凑一起，从化妆品到衣服搭配，从娱乐圈到追星秘闻，聊的不亦乐乎。

    中午这顿饭定在夫子庙附近的中餐馆，陈汉升故意远离三山街，免得萧容鱼看到了“遇见”奶茶店。

    几个人挑了个二楼的临街包厢，主角就是王梓博和陈岚。

    陈岚是小妹妹，这些哥哥姐姐都是她以后在建邺“潇洒生活”的坚强后盾。

    王梓博呢，他为了改变和成长，没日没夜的在果壳电子的网络部门锻炼了两个月。

    这期间出不了厂，见不到女朋友，王梓博现在能够“解放”，也根本不是暑假开学的原因，只是因为“果壳社区”的框架已经搭建完成。

    下面就是优化功能模块和客户化配置等细节问题，这个需要慢慢完善，勉强可以松一口气了。

    “边诗诗，你们家老王啊。”

    陈汉升拍拍王梓博宽实的后背：“现在囫囵吞枣的还给你了，好像还胖了一点，看来果壳的伙食真不错，对员工的人文关怀很到位。”

    边诗诗有些害羞：“我才不要呢，干脆你们结婚好了，我和小鱼儿搭伙过日子。”

    王梓博脸上洋溢着淳朴的笑容，禁闭期间并不限制交流，他和边诗诗互相发了几千条短信了。

    内容其实很单调，就是每天和对方透露吃了什么、做了什么、发现了什么有趣奇怪的事物，不过收到对方消息的那一瞬间，心里都是激动而甜蜜的。

    他们两人之间没有“话术”，没有“鱼塘”，没有“pua”，只有单纯而浓烈的思念。

    有时候王梓博也会回想，这段感情真是曲折离奇啊，先是好朋友们的撮合，后来自己还展露了所有缺点，好不容易确定关系和艰难表白了，迎来的居然是“同城异地恋”。

    不过也正因为如此，王梓博和边诗诗都格外的珍惜，总觉得经受过波折的感情弥足珍贵。

    “诗诗同学还生气了。”

    陈汉升问道：“梓博，你今天应该拿到收入了吧，告诉边诗诗你两个月赚了多少钱？”

    这里都是亲人朋友，王梓博也没有隐瞒，老实的说道：“4万左右。”

    “这么多？”

    这个数字果然超出边诗诗的意料之外，她看向陈汉升，以为是这位果壳老板在帮助发小。

    陈汉升明白她的意思，摆摆手说道：“我在厂里几乎见不到梓博的，一是他们那个部门作息比较混乱，有些员工是白天睡觉，半夜爬起来写代码，二是梓博级别太低，我都是直接和总工程师黄立谦交流的。”

    “至于薪酬的话，我基本是不管的，财务部门有制定的规则，不过基本上是多劳多得，梓博拿到这些钱，其实也不容易。”

    陈汉升这样一说，边诗诗都能想象到王梓博这两个月有多辛苦，看向男朋友的目光满满都是心疼。

    “没有没有。”

    王梓博不习惯被别人当众夸奖，赶紧谦虚道：“主要是黄总工对智博网络比较信任，果壳社区推向市场之前，我们公司还是要紧跟项目的。”

    “那你又要禁闭？”

    边诗诗有些沮丧，王梓博再被“关”起来的话，又是可怕的同城异地恋啊。

    王梓博好像能理解女朋友的担忧，心里有着被牵挂的甜蜜：“这次不用了，我可以随意进出工厂，也幸好大四专业课程减少了，一周只有三节课加两门实验。”

    “梓博应该紧跟项目的。”

    陈汉升端着烟灰缸，翘着二郎腿坐到窗户边上：“这4万块只是小钱，因为果壳目前的经济有些紧张，等到果壳手机上市以后，那时会有一大波奖励的。”

    “小陈。”

    王梓博也想起来一个事：“你做手机花了多少钱，8月的时候，我好像听说遭遇过短暂的财务危机？”

    萧容鱼都不知道这回事，听到“财务危机”以后，立刻紧张的坐直身体。

    “小问题，哪个做企业的没点小波折。”

    陈汉升倒是不在意，手指一点一点的弹着烟灰：“你们真要听的话，我倒是可以说道说道。”

    “首先，我投资《劲舞团》拿到的收益，几乎全部转给了果壳社区。”

    “其次，MP4的销售额有一部分继续补充果壳社区，另一部分支撑手机制造。”

    “不过钱还是不够，这就是梓博所谓的财务危机时刻了，我们请江陵区政府出面背书，找到银行贷了专项扶持资金5000万，这才维持所有项目的正常运转。”

    “5000万？”

    萧容鱼唬了一跳，她下意识的就算了算自己身上多少钱，父母存款估计有多少，家里的所有房子值多少，有一种想尽快堵上漏洞的感觉。

    王梓博和边诗诗也跟着紧张，毕竟这是发小和闺蜜男朋友，他俩别说5000万，就算背负50万的债务，估计就焦虑睡不着觉了。

    唯独陈岚歪着脑袋，她感觉刚才的谈话触及自己认知盲区了。

    “5000万？”

    “难道是烧给爷爷奶奶那种纸钱吗？”

    “做手机是什么意思，听这些语气，我哥就好像果壳的高层管理。”

    ······

    陈岚满腹疑问，不过她是被陈汉升骗多了，就像刚才的“二嫂”萧容鱼。

    她明明和“大嫂”沈幼楚同样是S级的颜值，堂哥还故意引导自己往“平平无奇”的方向琢磨。

    “我哥估计是想看我出糗，幸好我已经长大了，不像小时候那样好骗！”

    陈岚端起橙汁小口的抿着，继续听着谈话内容。

    “take it easy。”

    陈汉升秀着掌握不多的英语短句：“现在的企业不欠银行几千万几个亿的，它都不好意思做大生意。”

    “自从背负了5000万债务以后，现在关心我的人可多了。”

    陈汉升嗤笑着说道：“你们信不信我感冒一次，银行的大客户经理都要拎着果篮来探望我，生怕我挂掉了。”

    “别乱说！”

    小鱼儿有些不高兴。

    “开个玩笑嘛。”

    陈汉升打个哈哈：“其实本来可以不贷款的，不过果壳的第一款手机其实就是组装机。”

    “我们从国内外买来摄像头、内存卡、电池、芯片等等零配件，如果胡乱组装的，其实也能捞一大笔钱。不过果壳的理念就是现代、年轻和时尚，要把这些东西融入手机，同时维持高性价比的产品形象，那就必须加大投资开发，5000万又是必不可少的，这样是为了将来能赚50个亿······”

    陈汉升慢慢解释自己贷款的缘由，包括对项目的信心。

    萧容鱼和边诗诗都是第一次听到光成本就接近1个亿的大生意，而且“操盘手”就在自己身边。

    “你家陈汉升是不是要达到那种境界了？”

    边诗诗小声问道：“钱只是一个数字，这样的话，以后他的生活都没挑战力了吧。”

    王梓博听了，低下头默默摆动桌上的筷子。

    小陈这样赚钱，其实就是为了应对未来那场“浩劫”啊。

    “哥！”

    终于，陈岚忍不住打断了。

    “宝贝，啥事？”

    陈汉升吐出一口烟雾，轻飘飘的问道。

    陈岚一脸狐疑：“你和果壳是什么关系啊啊？”

    陈汉升熄灭烟头走回座位，搂着妹妹的肩膀说道：“告诉你一个秘密，我是果壳老板，你信吗？”

    “哼，哼，哼，哼······”

    陈岚果然不信，冷笑着说道：“聪明如我，会相信你的鬼话吗？”

    不过笑着笑着，陈岚突然发现其他人脸色平静，好像看一个小傻子似的盯着自己。

    “嫂子、诗诗姐、博哥，你们为什么都不笑啊。”

    陈岚弱弱的问道。

    ······

