    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    首尔FC在首回合获胜之后，看得出来今天他们加强了防守。

    他们的后防线还是很不错的，金周荣未来加盟了上海上港，还在河北华夏幸福踢过球。

    金珍圭以前在大连实德效力过，车杜里就更加不用说了，年轻的时候长年在德国踢球。

    然后全场第一次进攻, 偏偏是首尔FC发起的。

    但是莫里纳刚刚接球，史力就冲了上来。

    直接朝着莫里纳贴了上来，莫里纳勉强的护着球。

    根本没有办法往前出球，他现在连护球都非常困难。

    史力给他太大的压力了，因为首回合史力伤缺，所以莫里纳对史力很陌生。

    没有想到天津卫竟然还有这号人物, 莫里纳完全被压制了。

    史力不仅人高马大，而且力量非常大。

    莫里纳怎么可能是史力的对手，于是他只能选择回传。

    随后首尔FC连续几脚传递，足球来到右路车杜里的脚下。

    今天他们是没有边锋的，所以他们的边路进攻需要边后卫插上。

    这还是很考验边后卫能力的，然而韩国球员的优点就是体能好，所以应该可以支撑攻防。

    而且车杜里曾经留过洋，多年在德国踢球。

    可是今天他们的锋线身高都不高，起高球也只能被天津卫顶出去。

    于是车杜里面对马宇文的防守，想要加速摆脱马宇文然后传个地平球。

    但是他的传球被马宇文碰到了，将足球捅出了底线。

    首尔FC获得了一个角球的机会，莫里纳负责主罚这个角球。

    薛阳本以为这个角球没什么威胁，然而让他没有想到的是，莫里纳竟然真的找到了队友。

    莫里纳找到了前锋桑托斯，桑托斯身高并不高，也才1米76的身高。

    然而这个球他还真顶到了, 可惜足球稍微高出了球门。

    “这个球太危险了！竟然让对方争到了点。”段轩有些担忧的解说道。

    “现在天津卫需要进球，但是也要注意一下防守。”徐洋同样有些担心。

    “这要是真让他们进球了，那么天津卫就真的危险了。”

    可能是因为这一次差点丢球了，天津卫上下集中了注意力。

    不想再让对方获得这么好的机会，所有人的目标都是亚冠冠军。

    都不想在半决赛就止步, 所以大家更加认真了。

    可是今天首尔FC战术偏防守，再加上韩国球员战术执行力挺不错的。

    所以天津卫几次进攻，都没能构成打门。

    时间即将要过去20分钟了，此时首尔FC发起了反击。

    足球来到偏左路的桑托斯，桑托斯带球往前全速推进着。

    但是很快就有防守球员防守了过来，于是他想要传给莫里纳。

    然而他的传球力量小了，而且他的传球意图太明显了。

    怎么可能躲过天津卫的防守，楼守云直接拦截了他的传球。

    楼守云拦截足球后，想要带球往前推进。

    但是被拦截的莫里纳赶紧反抢过来，想要将足球重新抢回去。

    他冲到楼守云的右侧，伸腿朝着楼守云脚下捅去。

    然而因为惯性他直接撞到了楼守云，而且他的伸腿不仅没有捅到足球，反而踢到了楼守云的脚。

    楼守云直接倒在地上，痛苦的卧地不起。

    薛阳见状非常担忧，他担心楼守云因此会受伤。

    而楼守云在倒地之前碰到了足球，于是足球朝着中路滚了过去。

    幸好史力就在附近，他赶紧接应过来成功接到了足球。

    史力拿到球权之后, 看了一眼之后直接大脚将球传向了右路。

    他的传球确实精准, 右边锋符云洪很舒服的接到了传球。

    然后顺着右路往前盘带，很快来到了禁区外右侧45度的附近, 而对位的边后卫高光民也防守了过来。

    眼看两个人越来越近了，只见符云洪右脚朝着足球一扣。

    一个简单的扣球，竟然就让开了符云洪。

    符云洪的盘带能力很强，他的节奏感很强。

    看似是简单的扣球，可是却让高光民毫无办法。

    “漂亮！符云洪扣开防守球员突进禁区里！”段轩惊讶的解说道。

    段轩之所以会这么惊讶，完全是因为符云洪的动作太潇洒了。

    简单的扣球过人，让符云洪使用的不仅果断而且很快。

    其实符云洪本来是想晃开高光民后，拉开角度直接来一脚的。

    可是就在这个时候，他看到秦镇正在从禁区外往禁区里跑位。

    于是符云洪果断将足球传向了点球点的方向，因为他知道以秦镇的速度绝对可以追上。

    而秦镇在看到符云洪传球之后，将自己的速度提到了最快，朝着点球点飞奔。

    不得不说他的速度确实快，足球眼看就要传过来了，秦镇也跑位到了位置。

    此时首尔FC的禁区里，其实有好几名防守球员。

    然而之前符云洪的过人，打了他们一个措手不及。

    几名球员的注意力，放在了突破的符云洪身上。

    他们本以为符云洪要直接内切打门了，金周荣提前朝着符云洪迎了上来。

    想要用身体阻止符云洪的打门，不仅仅金周荣而已，也有意的朝着符云洪方向稍微靠近。

    于是当足球来到秦镇跟前时，其实并没有给秦镇太大的压力。

    只见秦镇右脚朝着滚过来的足球直接踢去，这一瞬间所有首尔FC的球员都慌了。

    而此时不少天津卫的球迷，全都站了起来。

    现在天津卫总比分落后一球，如果这个球真的进了，那么比赛就重新回到起点了。

    看到秦镇打门之后，首尔FC的门将柳相勋赶紧飞身扑救。

    然而秦镇这脚直接打门，虽然看似比较仓促，然而质量却意外的高。

    足球越过柳相勋的指尖，打向了球门的右上角死角！

    天津卫1比0领先首尔FC！

    “平啦！平啦！总比分双方1比1战平了！”段轩激动的解说道。

    “这才上半场比赛，天津卫就将比赛拉回到了起点。”

    “还真别说以目前天津卫展现的实力，还真有可能冲进亚冠决赛。”

    “其实首尔FC今天防守做得可以了，但是天津卫的进攻太强了。”徐洋接着解说道。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

