    第66章 我必须要敬您一杯！！！   

    很快，剧组合影拍照完毕。

    

    周扬等一众演员纷纷回到酒店休息，于泰则是留在剧组善后，处理一些琐碎的事情。

    

    晚上，于泰也没有食言，举行了整个剧组的杀青宴。

    

    大家在一起吃的很开心。

    

    当然，更多的是一种不舍，毕竟相处了一个多月的时间，大家还是有着一定感情的。

    

    尤其是对待周扬老师，更是有着一种难以言喻的尊敬，以及好奇。

    

    这时，周兆龙忽然站了起来，起身给周扬敬酒。

    

    这一幕落在众人眼里，着实让他们感到诧异，想不到他居然是第一个站出来开场的。

    

    “周扬老师，在这里我必须要敬您一杯。”

    

    “感谢您这一个多月以来对兆龙的提点。”

    

    “从今往后，但凡有什么事情需要帮忙，只要您一句话，兆龙必定万死不辞。”

    

    在场的众人听到这话，只感觉眼皮狂跳。

    

    不愧是他妈的习武之人，这说话都跟他们这些平常演员不太一样。

    

    还有，怎么感觉周兆龙这话里面，好像透漏这一股奇怪的味道。

    

    此刻，他们还不知道这一个多月以来，周扬经常在私下教导周兆龙。

    

    听到周兆龙这话，周扬微微一笑，没有说什么，只是将递过来的酒一饮而尽。

    

    见状，周兆龙面色一喜，不过转瞬之间便隐藏起来。

    

    之后，剧组的杀青宴一直持续到晚上十二点钟。

    

    大家喝得烂碎，都回到了酒店房间休息。

    

    同时，留下了各自的联系方式。

    

    而周扬，回到酒店之后，便开始收拾行李，准备明天一早乘坐飞机离开横店。

    

    不过，就在这时，意外的惊喜忽然静临。

    

    前段时间，他拜托猎头公司寻找经纪人这事，已经有了眉目，打电话过来问周扬还需不需要。

    

    对此，周扬只是说了一句。

    

    “明天让他过来找我面试。”

    

    然后，便直接挂断了电话。

    

    随即，一晚上过去。

    

    次日一早，周扬乘坐七点半的飞机直飞京都。

    

    至于电影的后期制作和剪辑，周扬并没有参与。

    

    毕竟，他只是这部电影的主演，这种事不归他管。

    

    ……   

    京都。

    

    在周扬别墅附近的一个咖啡厅中。

    

    周扬靠在窗边，细细的品尝着咖啡，开始慢慢等待。

    

    没过多久，咖啡厅大门打开，一个三十多岁的少妇，身穿一身简洁的工作服，怀里抱着一份文件夹，忽然走了进来。

    

    看到窗边的周扬之后，径直朝着这边走了过来。

    

    “周扬老师，久仰大名。”

    

    “我是你的粉丝，也是这次来面试经纪人的。”

    

    闻言，周扬抬起头望向了来人。

    

    “废话不多说，直接开始吧！”

    

    周扬淡淡说道。

    

    “没想到周扬老师也是爽快人。”

    

    “也好，那我就开始了。”

    

    “允许我先做一下自我介绍。”

    

    “我叫王金画，今年三十三岁。”

    

    “是华夏政法大学博士毕业。”

    

    “毕业之后踏入娱乐圈，已经有十年之久。”

    

    “这期间，一直以经纪人的身份，活跃在各大经纪公司。”

    

    “曾经在我手里爆火的明星，有黄海博，妱微，樊冰冰等一众明星。”

    

    “目前正处于待业状态，听说扬老师要招聘经纪人，我就前来应聘了。”

    

    听着这华丽的自我介绍，和丰富的工作经历。

    

    周扬心里并没有产生一些波动。

    

    因为她说的这些演员，据他所知，都因为一些原因而被封杀。

    

    不过，周扬最关注的还是她的名字。

    

    王金画。

    

    这在上个世界可是一位十足的女强人，创办了属于自己的经纪公司，并签约了数百名艺人，堪称娱乐圈中的巨无霸。

    

    如果真是这个女人的话，这次说不定就捡到宝了。

    

    “听说周扬老师想要创办公司，不知接下来有何打算？”

    

    这时，王金画忽然问道。

    

    古时有句老话，君择臣，臣择君。

    

    作为娱乐圈顶级的经纪人，王金画非常明白周扬的未来有多么的红火。

    

    光他拍摄的两部电影，便已经快要达到百亿票房。

    

    这在整个娱乐圈中，都仅此一份。

    

    因此，偶然的一个机会，听到猎头公司在帮周扬寻找经纪人。

    

    有着顶级商业味觉的她，立刻意识到这是一个绝佳的机会。

    

    所以，直接冒着高额违约金的风险，毅然决然辞职。

    

    为的，就是自己接下里的几十年里，能有一个更好的事业发展，和一个衣食无忧的机会。

    

    她相信，周扬可以满足她这一切。

    

    听到这话，周扬仔细的看了看眼前这个女人。

    

    发现她长相平平，不美也不丑。

    

    但是不论她的穿着或者打扮，都透着一股精英气质。

    

    想到这儿，周扬不禁动用系统的洞察技能查看一下她的信息。

    

    然后，果然不出周扬所料，这个女人真的是娱乐圈的顶级经纪人。

    

    “姓名：王金画。”

    

    “性别：女。”

    

    “年龄：三十三岁。”

    

    “职业：经纪人。”

    

    “天赋：商业嗅觉。”

    

    “技能：法律精通，商业精通，管理精通。”

    

    这个面板不可谓是不华丽，恐怕整个娱乐圈中，也找不出这么优秀的人才。

    

    当即，周扬直接拍板决定。

    

    “好了，不用商量了，从今以后，你就当我的经纪人。”

    

    “年薪的话，暂时就以五百万为准。”

    

    “如果做得好的话，后面也会有提成。”

    

    “如果你没意见的话，我们就签合同吧！”

    

    周扬直接开门见山的说道。

    

    闻言，王金画看着眼前这个男人，眼中闪过一丝异彩。

    

    这是一个非常果断的男人。

    

    自己只是做了一个自我介绍，他便直接打算签合同。

    

    也不调查调查自己，或者说先看看自己的业务能力再说。

    

    这是王金画怎么都没想到的。

    

    不过有这样爽快的老板，相信在他手底下做事，也能干脆一点，不用顾忌太多。

    

    想到这儿，王金画直接伸出了手，一脸微笑说道：“BOSS您好，从今以后，我就是您手底下员工了，还请您多多关照。”

    

    五百万的年薪，说实话在现在的经济圈当中，也算是高薪级别，虽说算不上顶尖。

    

    但是要比之前所在公司的待遇要好。

    

    

