    【这就叫人外有人了？前面的，忘了嬴神当时高考成绩出来，十大高校庆祝？嬴神只是没去而已。】

    【哦，对了，嬴神在帝都大学也是全系，世界第一人，我这么说没错吧？】

    【总有人喜欢长别人志气灭自己威风。】

    【诺顿大学第一次出山，期待直播！】

    个人简历都是每个学生自己往上报的。

    胡安是占星系，自然不可能说他会占卜，还会观看星盘，推衍运势。

    所以他专门写上了他还有O洲皇家艺术学院的学籍，并且获了几个国际性的大奖。

    他还真没想到，他这个学历和特长往外一放，并没有震住华国的这些人。

    胡安也是第一次接触微博。

    他看完了网上的评论，拧眉：“ISC？”

    “就是全球高中生参加的比赛。”安迪说，“今年大一不是有一部分就是ISC比赛出来的？不过都没有进我们占星系啦。”

    胡安失了兴趣。

    原来只是高中生的比赛。

    帝都大学全系也不能和诺顿大学的占星系比，根本就不是一个档次的。

    “我们跟上。”胡安盯着前方，眼睛眯起，“不能让阿黛尔和温听澜单独相处。”

    最重要的是，他的计划还需要接着完善。

    小吃街就在帝都大学的三公里之外，很快就到了。

    温听澜就看着嬴子衿带着阿黛尔，从街头吃到了街尾：“……”

    “嬴学妹，还剩两根糖葫芦，我抢到了。”黎寒从对面的店跑过来，“给，你俩吃。”

    “黎学姐，谢谢谢谢。”阿黛尔接过糖葫芦，又从书包里掏出了一块金砖，拍在了黎寒的手上，“以后欢迎来诺顿大学找我玩，我家猫猫很好撸。”

    她一笑，就露出两颗可爱的小虎牙。

    黎寒看着自己的手里的金砖，第一次流下了贫穷的泪水：“……”

    这才是富婆的世界吗？

    最后，帝都大学的每个学生都被阿黛尔强行塞了一块金砖。

    “嬴学妹，我终于知道，为什么她说八十亿美金还家产不多了。”黎寒压低声音，“你看她这花法，八十亿美金也撑不住啊。”

    刚才，阿黛尔大手一挥，直接帮整条小吃街里的所有人买单了。

    拦都没拦住。

    嬴子衿稍稍沉默。

    可能她和温听澜，都有吸引败家子的潜质？

    那就是一家人了。

    嬴子衿和黎寒等人把诺顿大学的学生送到了Queen酒店的总统套房。

    “嗨嗨！”阿黛尔挥了挥手，“澜澜，姐姐，后天节目上见。”

    温听澜提着行李箱回家后，都没说话。

    他还真的没遇见过阿黛尔这样的姑娘。

    温风眠放下报纸：“愈愈回来了，你先去洗个澡，一会吃饭。”

    温听澜把行礼箱放下，上楼洗澡。

    温风眠去厨房。

    嬴子衿跟过去打下手。

    温风眠开口：“夭夭，你今天发的那条微信？”

    他第一次没怎么看懂。

    “就是——”嬴子衿顿了顿，凤眼挑起，“您的儿媳妇应该有着落了。”

    温风眠是真的惊讶了：“哪家姑娘看上的？怎么看上的？”

    作为父亲，他当然了解自家儿子。

    在温听澜眼里，除了嬴子衿和他之外，就只剩下了一种人。

    男女对他都没有什么区别。

    嬴子衿想了想：“诺顿大学的学生，比小澜低一届，他们一起炸实验室的。”

    温风眠点点头。

    那还挺合适的。

    二十分钟后。

    客厅里，温听澜洗完澡后出来，一边擦着头发，一边拿出手机看。

    直到一到懒懒的声音从他背后响起，腔调玩味：“弟弟？”

    温听澜很警惕，立刻把手机按灭了，转头：“你什么时候来的？”

    “没什么。”傅昀深眉挑起，抬手松了松领口，笑，“我什么都没看见，嗯，没看见备注，真的。”

    温听澜：“……”

    他马上就要十八岁了，为什么还是跟都逗小孩子一样逗他？

    他姐是怎么受得了的？

    有够无耻。

    温听澜面无表情，不再理傅昀深，去厨房帮温风眠端菜。

    傅昀深走进餐厅，在女孩旁边坐下，低笑：“你弟弟和你一样。”

    “什么？”嬴子衿只应了一声。

    她在查看《接受学神的制裁吧！》第三季的预约人数。

    现在已经突破九千万了，还在不断上涨中。

    第三季是彻彻底底地出圈了，比起《青春202》的最高观看人数还要多。

    也是国内和国外同时进行，诺顿大学在国外的影响力更大。

    人多，意味着她的钱也多了。

    很划算。

    “用流行语怎么说来着？”傅昀深眉眼散漫，顿了顿，缓缓，“口正体嫌直？”

    嘴上说着不要，身体还是很诚实的。

    嬴子衿慢慢抬头，面上没什么表情：“不要吃饭了，你可以滚了。”

    “好，不说不说。”傅昀深拿出一颗糖，放在女孩的手中，“吃糖，乖。”

    女朋友，不能逗过了。

    **

    第三季完全是以直播的形式进行的。

    没有任何剧本，就连题目，都没有透露给任何学生。

    全部当场进行。

    除了会拍摄学术类的场景之外，还会有不少互动。

    节目还没开始，直播间已经突破了一亿人次。

    这一次的主持，依旧是秦灵瑜。

    诺顿大学和帝都大学加起来一共十个学员，抽签分成两组进行答题。

    嬴子衿刚好和温听澜分到了一组。

    【神仙姐弟！】

    【别说，虽然嬴神和温弟弟不是亲的，但比亲的默契还高。】

    【没人嗑瑜崽和嬴宝的cp吗？】

    【有，我还在等瑜崽的新音乐MV。】

    国内国外的网友们都蹲好了，就想看看节目组能玩出什么花样来。

    结果第一题，就让他们有些懵。

    有工作人员搬了几框机械零件上来，有黑色的，有银色的。

    没人看出来这是什么东西。

    “这是一款手枪，今年才出的新型号。”秦灵瑜看了一眼手卡，缓缓念出，“RX-209，射程900m，口径11.8mm。“

    她会来主持这个节目，一个是因为有嬴子衿在。

    另一个原因就是这些武器最终会组合好送她。

    诺顿大学出品的武器，NOK论坛上有时候抢都抢不到。

    “各组队长出战，限时十分钟。”秦灵瑜吹了吹头发，“都没有异议吧？”

    队长也是先前现场抽签选的。

    一队的队长是胡安·赫谢尔，二队是温听澜。

    网友们直接就震惊了。

    【卧槽，牛逼牛逼，别的学校还在学理论的时候，诺顿大学已经开始组装武器了吗？！！】

    【头皮发麻，这节目也太带感了，我还以为和ISC差不多，又是答题，这一上来就组装枪啊。】

    【那啥，颤颤巍巍地问一句，诺顿大学，你们到底是搞什么的？孩子有看到这些，就很慌，不是个正常的大学吧？】

    “有异议。”一队的一个男生举手，很温和，“温同学是我们学校机械系的，这样的武器他大一入学的时候，教授就已经带着他进行了很多次组装了。”

    “胡安少爷不是机械系的，只是会一点有关机械的知识，他们两个人比实在是没什么好看的，希望能够换问组里的另一个人比。”

    让胡安在他不擅长的区域和温听澜比，这不是专门在阿黛尔面前踩胡安？

    果然华国的这个节目不安好心。

    有本事直接玩塔罗牌？

    赫谢尔家族那边倒也给节目组提过这一点。

    但塔罗牌这种东西也没办法比，只能作为趣味活动来调剂。

    温听澜看着胡安，眉眼渐寒。

    他和嬴子衿是一组。

    胡安打得是什么主意，昭然若揭。

    胡安虽然不是机械系的，但是作为诺顿大学内的土著，会组装枪械是最基础的知识。

    “弟弟这么天才，姐姐肯定不会差到而去。”这时，胡安抬起头，微笑，“反正是一组的，谁动手都没有什么区别，嬴小姐，不介意吧？”

    他说着，已经抬起手，把那一箱子机械零件，全部都推到了嬴子衿的面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安！

    我觉得我的才艺表演完全没有问题，不接受反驳╭(╯^╰)╮

