    第548章 我也是随便说说   

    萧桀颦了下眉。

    

    “原来如此。”

    三三出声，“ 这个女人，吸食了不少少女精魂，用以助长修为驻颜延长寿命。

    ”   

    三三缓缓道：“这个女人，资质一般，修炼数万年来，都还未突破神境，再过不久，应该就到大限期了。

    而她的样子，也不像是大限将至的模样。

    原来是用别人的寿元和精魂，来延长了自己的寿元。

    ”   

    三三这么解释，萧桀自然也明白。

    

    也难怪这个女人的身上会出现这种诡异恐怖的场景。

    

    “乖乖曾言，千界万物，各自成道。

    如此邪术可也能成道？”

    萧桀见此，不禁与其论起了道来。

    

    神、魔、妖、人，乃至精、灵，都是有其独特的门道以登大道。

    

    简而言之便是路有千万条，最后却都是殊途同归。

    

    只是所选择所行之路不同罢了。

    

    这是三三经常所说的。

    

    而她更是以自己为道，这便是她对修行一途的理解。

    

    故萧桀突有此一问。

    

    在这方面，萧桀是谦虚的，也是不耻下问的。

    

    白三三唔了一声， 在未染正在一边惨叫一边怒骂的声音中，不紧不慢的说了起来。

    

    “虽说，万物皆可入道，可这世间万物，也讲究一个平衡守则。”

    

    “平衡守则？”

    

    “说的简单点，便是吃进去的， 总是要吐出来的。

    ” 三三缓缓道：“你身体所吸收的灵气，也会变作你身体的力量，在打架的时候，这种量便会被释放出来。

    亦或是当你死后，你体内的灵气，便会散去，回归宇宙。”

    

    这种说法，萧桀倒是第一次听。

    

    就连师父也未曾跟他提起。

    

    “而她， 拿了别人的寿元，因为这本质并非是她的修行之道，她岔道而行，自会受到惩罚。

    有夺，便有失。

    这种惩罚，也会相应的取走她的东西吗，这便是大道之衡。”

    三三缓缓道。

    

    “便如我现在若踏入魔道，那么，我也会受到反噬。

    因为，我背离了我本身所适应的方式。

    而小魂，能依靠吸食残魂而生， 不会受到任何反噬，那是因为，这本身便是它的生存方式。”

    

    “虽有殊途同归一说，可于殊途之中， 才是真正的考验。

    许多人还未同归的那一步……”三三喝了口水，润了润嗓子，看着前方才道了最后一句， “ 便死了。”

    

    简单的三个字，却却道尽了修行一途的生死没落的寻常。

    

    萧桀也如醍醐灌顶，眉宇间也淡淡舒散开。

    

    目光也再一次看向了未染。

    

    “也便是说，她以此种方式修行，一乃会遭受到天地大道之衡的制裁，二是，此乃有违她本身所适应的修炼之道， 便定受到反噬和惩罚。”

    

    他总结了一下三三方才所言。

    

    三三点了点头，“反正，我也是随便说说，若有不对的话，我不负责。”

    

    萧桀忽然沉默。

    

    而他们慢慢交流的时候， 冷红月已经施法，将那无数撕裂出的精魂残魄引了出来。

    

    “啊啊啊！！！不要！！ ”未染声嘶力竭的嘶吼，脸上也迅速衰老破损！   

    

