
    第七百四十八章存世百万年的墟碑

    往生河上，出现了惊世骇俗的一幕。

    顾恒生双手并指成剑，控制剑芒，拖着数人，朝着河对面踏空而行。

    这时候，顾恒生的压力陡然间增大了数倍，但是他依然没有露出半分的惧意。

    他既然敢承载住众人，当然是有绝对的把握。不然的话，他可不会傻到用自己的命来救别人。

    “疯了！真的疯了！”

    往生河畔，有人不敢置信的怔住了。

    从未听说过有人敢这么横渡往生河，太托大了吧！

    “此人绝对是一尊盖世妖孽，为什么从未见过他？他到底是从哪里冒出来的？”

    百族天骄痴痴的望着顾恒生，将顾恒生的身影刻在了脑海中。

    “我人族何时出了这么一尊剑道妖孽？为何一点儿风声都未曾耳闻？”

    人族的一众天骄都不断的在记忆中寻找着关于顾恒生的事情，可是不管怎么沉思，他们都没有一个答案。

    顾恒生现在的外貌身形太普通了，放在人堆中完全不显眼。而且就连他那气宇轩昂的气质，都被隐藏了起来。

    往生河的上空，顾恒生带领着众人，神色冷峻至极。

    他现在可没有心思想其它的事情，只想成功领着他们渡过往生河，登临墟界之地。

    苏凝忆等人因为顾恒生的帮助，压力顿时骤减，内心甚是大惊。不过，他们知晓现在不是去思量顾恒生的强大实力，而是怎么安然无恙的渡过这个难关。

    渐渐的，众人在顾恒生的协助下，距离往生河的对岸越来越近了。

    “想要乱了我的道心，哼！”

    往生河的强大念力遍布到了顾恒生的全身，开始侵蚀着他的道心和灵魂。

    但是，顾恒生拥有观天瞳，一眼便看破了眼前的虚妄和真假。再加上他的坚定道心，对于这些念力的侵蚀没有半分动摇。

    “等我实力强大了，一定要看看这河底深处有什么东西，竟然如此诡异。”

    顾恒生心里暗想，加快了横渡的速度。

    咚！

    半刻钟过后，顾恒生等一众人终于落在了往生河的对岸大地上。

    顾恒生长呼一口气，刚才他的压力不可谓不大，若是换作他人，指不定便当场被巨大的压力给搞崩溃了。

    “我们……成功了。”

    寒心雪等人的衣衫都被汗水浸湿了，他们互相对视一眼，难以置信。

    随后，他们都不约而同的将目光看向了其貌不扬的顾恒生，眸中尽是惊色和感激。

    “多谢队长了，若是没有你的话，我估计撑不过来。”

    马未宁郑重其事的开口道，心底还一阵后怕。

    寒心雪等人纷纷点头，表达自己的浓浓感激之色。

    而心情最为复杂的便是苏凝忆了，在心神失守的那一刻，她从虚空跌落，本以为是必死之局，谁知道顾恒生竟然不顾生死的将自己从鬼门关拉了回来。

    “谢谢。”苏凝忆深深的凝视着顾恒生，她不清楚在这杀伐和危机的争锋大世，顾恒生为何不顾危机的救自己。

    顾恒生对着众人轻轻点头，神色并未有太大的波动。

    说实话，倘若换作是队伍中的其他人，顾恒生不一定会出手相助，因为他没有这个义务。

    可是苏凝忆不同，她是沉府宫的弟子，曾经和顾恒生有过交集，并且在某种方面而言，她对顾恒生有过一份恩情。

    毕竟，若是没有苏凝忆的话，顾恒生也不可能进入沉府宫，更加得不到沉府宫的栽培。正因为如此，顾恒生在不得不出手。

    直到现在，众人都还没有从刚才的凶险中回过神来，只有真正经历了横渡往生河，才明白其中的恐怖。

    每一步踏出，往生河的念力便会如同潮水般涌流而来，稍不留神将会遁入万劫不复之地。

    “咱们走吧！”

    顾恒生看了一眼众人，朝着墟界的深处而行。

    众人呼出一口气，没有任何的迟疑，紧跟在顾恒生的身后。

    有这么一位深不可测的队长在，或许也是一种巨大的机缘吧！

    众人心里暗想着。

    墟界的某个地方，一个男子看到了刚才的一幕，他便是金乌族的少族长。

    柳云霄眯了眯双眼，远远的望着顾恒生的身影，喃喃道：“一尊来历神秘的妖孽，百族争锋越来越有趣了。”

    “他……他们真的安然无恙的渡过往生河了。”

    往生河畔，很多天骄都傻眼了，他们无法理解顾恒生是怎么做到的。

    “听闻浮生墓九先生的剑道天资盖世不凡，想必也不过如此吧！甚至还比不过此人。”

    人族的一名天骄喉咙一滚，颤音而道。

    “浮生墓的九先生已经十年未曾露过面了，不知成长到哪个地步了。”

    “有谁知道此人的来历吗？出自那座圣地？”

    “难不成他来自隐世古族吗？只有这个说法，貌似才说的通。”

    百族天骄对于刚才所发生的一幕，都无法忘怀，内心掀起了惊涛骇浪。

    而此时，顾恒生等一行六人，踏在墟界的茫茫大地上，朝着深处小心翼翼的行进着。

    墟界中蕴含了很多的大机缘，几乎囊括了上古战场的一大部分的道藏。这也是为何百族天骄明知危机重重，也趋之若附。

    最重要的一点是，在墟界有一块万米高的石碑，唤名墟碑。

    这块石碑存世百万年，上面刻有很多盖世人物的名字。

    强如大帝等绝世存在，年轻之时都曾在墟界征战过，在石碑上留下了浓墨的一笔。

    因此，若是有人能够将自己的名字留在墟碑上的话，那将是一种莫大的殊荣，真正的名留万古，世人铭记。

    “队长快看，那个东西是什么？”

    钱墨然，车三问，马未宁，这三名天骄如今对顾恒生佩服的五体投地，打算死心塌地的跟着顾恒生征战上古战场了。

    顾恒生顺着这道疑声，抬头一望，便看到了一块漆黑的东西耸入云霄。

    于是，顾恒生等人加快了前进的速度，渐渐看清楚了这块漆黑东西的模样。

    “难道……这就是屹立在此百万年的墟碑吗？”

    巍峨如山的墟碑矗立在此，让顾恒生等人都一惊。