    “小子，我来会你！”完颜阿骨打嗡声嗡气地喝道。

    “巧了，我也有锤！”

    叶欢眼里放光，刚刚才吸收了地下那些天残门徒的法力，他也很想知道自己现在处于何种境界。

    整个紫星大陆，功力修炼到叶欢这样稀里糊涂的人，恐怕只有他这样一个奇葩，因为他是仙人，外露的气机无法像凡间的修真人一样显现出来。

    叶欢取出了轩辕噬天金锤，拿在手上摇晃了两下。

    藏在远处的燕渐离一看，顿时有些惊异，他低声念道：“这好像是传说中的轩辕噬天金锤！怎么会在他的手上？”

    “这可是一件极品仙器，在仙界兵器排名榜上，亦位列前十！一个功力差得没谱的小仙，居然使上了极品仙器！”

    燕渐离的惊讶，就好像凡间的成年人，看见三岁小孩子在把玩一块又贵又易碎的玉器似的。

    场中，完颜阿骨打提锤指着叶欢，大声喝叫道：“既然大家都是使锤的，那我们今天正面交手，凭自己的实力过招，休要玩那些歪门邪道！”

    他这样一说，后面众人，均轰然叫好，有的人还说，完颜阿骨打虽然生得鲁莽，但脑子倒还算得上灵光，叶欢这小子，功力再高，又高得过他吗？

    又有人帮忙出了个主意：“阿骨打，叫他和你拼功力，不要比法术。”

    完颜阿骨打一听，双锤碰撞了下，立刻传出“嗡”的刺耳声音。

    他马上又冲叶欢说：“我们碰碰，只拼法力，你敢不敢？”

    叶欢看了眼他的头顶上方，沉声说：“阁下处于圣灵六品的后期吧？”

    “对，大家都知道我的境界，你能看出来并不稀奇。”顿顿，完颜阿骨打继续问，“敢不敢和我碰碰？”

    “有何不敢？我让你先出锤！”

    叶欢豪气地喝道，他心里暗自盘算，自己吸收了古道法师的法力，又吸收了地上那些天残门徒的法力，现在的自己，功力应该不会比这个完颜阿骨打低才对。

    完颜阿骨打瞅着叶欢，怎么也看不出他的功力，心里有点打鼓，不过，他却又安慰自己，眼前这个毛头小子终究很年轻，他就算从娘胎开始修炼，也不可能超过自己。

    这么一想，完颜阿骨打就冲叶欢冷笑道：“就凭你这种愣头青，也配让老夫，我看你是想多了！”

    他之所以这样说，主要是怕别人瞧不起，毕竟他在国师府中，功力仅次于古道国师，已经修炼到了圣灵六品的后期，假以时日，一定能突破到七品。

    “好吧，既然你这么骄傲，那你让我先出锤，怎样？”叶欢也不客气，反过来提了个要求。

    完颜阿骨打吸了下鼻翼，漠无表情道：“小辈，你只管过来受死！”

    尼妹！仗着年龄大就可以欺负人吗？

    我让你，你不肯！

    叫你让我，你也不答应，真是一只油盐不进的四季豆！

    叶欢沉下脸，举起轩辕金锤，一股法力瞬间从他的手臂传到了锤柄中。

    刹时，金锤闪亮，竟发出了“轰隆隆”的声音，如同沉闷的雷鸣一般。

    完颜阿骨打看见叶欢这份气势，顿时冷峻着脸，心里似乎有点紧张。

    叶欢也没料到，金锤的气势会突然变得这么强。

    他转头看了一眼，也没多想，腾身便跃了起来，对着完颜阿骨打就发力砸了过去。

    叶欢没有放出别的法术，他只想通过金锤和完颜阿骨打硬碰一下，以此检验自己到底处于何种境界。

    眼见叶欢气势磅礴地砸了下来，完颜阿骨打不敢怠慢，赶紧举锤去挡……

    嗡！

    两人的锤还没有接触，叶欢的金锤上就冲出了一个金色的锤影，呼啸着撞在了完颜阿骨打的锤上。

    随着一声巨响，场中仿佛一个猛烈的炸弹爆开，一股气浪冲天而起，如同一根两人才可合抱的巨柱一般，往下深深地炸进了岩石中，往上竟又撞到了两个来不及躲闪的法师身上。

    轰隆！

    那两个法师竟一下就被炸得爆体了，他们甚至没来得及惨叫一声。

    地下坚硬的岩石，竟也被炸出了一个足足有一丈深六尺来宽的大洞。

    同时，谷中天残门徒的那些尸体居然也被撕裂成了碎片。

    完颜阿骨打同样不好过，他刚刚才举锤迎过去，就被一股难以抵挡的巨浪给震飞了出去。

    他倒飞出去时，如同一发炮弹一般，非常猛烈地撞到了后方的悬崖峭壁，紧跟着便撞出了一个闷响声。

    咣当！

    完颜阿骨打瞪大眼睛，脑袋已经撞破了，鲜血从鼻子、眼睛、耳朵和嘴里面汹涌着冲出来。

    他手上的铁锤早已经脱手飞了出去，整个人在石壁上弹了一下，再狠狠地砸落到地下，跟着翻转了两圈，然后就再也不动了。

    叶欢呆呆地看着这一幕，自己也有点不敢相信，他眉头紧锁：“这个老家伙功力这么差，没有修炼到圣灵六品吧？”

    空中那群法师，此时已经吓坏了。

    有人失声叫了起来：“我的天，这种功力也太强悍了吧？他还是人吗？”

    “我从来没有见过如此霸气的功法，一锤之下，竟轻易杀了三个顶尖级的高手！”

    噗！噗！噗！

    突然，空中又有好几个人好像被叶欢的余劲所伤，竟张口喷出了一缕缕血箭。

    “啊！”

    场中忽然又传出一声尖叫，只见一只大鹏鸟像中了箭似的，直接一头栽了下来，坐在鸟背上的司马千昭惊慌失措地抱住了大鸟的脖子。

    他只是贤灵境的修炼者，不会飞行，从高空如果摔下去，估计会把他摔个半死。

    而且，司马千昭好像还受了伤，他的嘴角有鲜血溢出来，可能刚才被金锤爆出的劲气给震伤了。

    众人刚开始都没有反应过来，等到明白司马千昭有危险时，却又不敢冲下去救人，因为司马千昭和大鹏鸟刚好从叶欢的身前掉落下去。

    大家都害怕叶欢趁机出手，因此，人人都迟疑了一下。

    就在这短短的片刻工夫，司马千昭抱着受了重伤的大鹏鸟，一头就栽在了地上。

    砰！

    司马千昭运气好像有点差，正好撞在了一块突兀的石头上，顿时撞得脑浆崩裂，红红白白地流了一地。

    叶欢一看，有点惊异，自己并没有想过要杀司马千昭，没想到他竟然意外地撞死了！

    这家伙死了也好，省得以后还要召集修真人来找自己麻烦。

