
　　“你这丫头，还是太年轻了，想的太简单了。这样的事情，以后不会少。所以，我觉得你以后办厂后，还是要多找一些保安，身边也要找几个保镖才行。”

　　“行，你老的话，我会好好考虑的。”

　　正说着，有病人来了，江茶和胡掌柜立马结束了话题，忙了起来。

　　等到江茶忙完，正准备歇一口气之时，朱老爷子来了。看到朱老爷子，江茶有些意外，问道，“您老怎么来了，是身体不舒服吗？”

　　“我的身体还行。”朱老笑了笑，说道，“我今天是来找你谈合作的。”

　　朱老这么一开口，江茶立马就明白了他的来意，笑着说道，“没想到朱老对这个也有兴趣。”天籁小说网

　　“那是当然了。”

　　江茶给朱老泡了一杯茶，然后在他的对面坐了下来，笑着问道，“不知道朱老打算怎么合作？”

　　“江茶，明人不说暗话，我也不瞒你。你也知道，我家里的产业多。如果我们合作，我可以给你提供厂房。”

　　“您老是说有现成的厂房？”江茶有些意外，虽说她知道朱家的生意做得不小，可却并不知道朱家有多少生意。现在听朱老这么一说，才知道朱家也是有药厂的。

　　“对啊。”朱老笑着点了点头，把自己的药厂名字告诉了江茶。听了朱老的话，江茶这才知道朱老的这家药厂还是挺有名的。

　　江茶和朱老简单的聊了一下，对自己的想法有些动摇了。之前她是自己打开重新办一个厂的。可如果办厂，她就得招很多很多的人，不仅要招工人，还有管理人员。

　　工人好找，可管理人员短时间内就未必能找到好的，除非去别的厂子里挖人，而她最不喜欢做的就是这样的事情。

　　和药厂合作，反倒是最简单的事情。

　　不过，她并没有马上答应朱老，她还是再好好的想一想。毕竟，和药厂合作，也有不少的弊端。

　　送走了朱老，江茶有了心事。胡掌柜的看着眼中，也不好多说什么，他也不好把自己的想法强加到了江茶的身上。

　　“胡掌柜的，我有事要出去一趟，如果有病人，你让他们下午再来。”

　　“行，我知道，你去吧。”胡掌柜的摆了摆手，让江茶去忙自己的事情。刚刚他也看出来了，江茶是遇到难题了。

　　他知道，江茶有事出去，估计是去找人给她解惑了。

　　江茶出了医馆，决定先去找师父。她想听一听师父怎么说，看看他有什么意见。

　　刘老今天正好休息，江茶去的时候，他正准备出门转转。看到江茶来了，刘老高兴坏了，说道，“茶茶，你怎么来了，不忙吗？”

　　“还好，今天的病人不多。”

　　刘老对江茶还是比较了解了，很快就看出了她有心事，不由问道，“你怎么了，一副心事重重的样子？”

　　“师父，我现在有些犹豫不决定。”江茶一向敬重刘老，也没有好隐瞒，把自己遇到的事情和他说了一下。

　　听了江茶的话，刘老顿时就笑了起来，说道，“茶茶，以前我一直觉得你不像个孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1577章免费阅读。https://www.23sk.com 