    “目暮，你和佐藤部长很熟悉吗？”

    等到这边招呼打完之后，松本清山压低了声音对目暮警官说到。

    “啊？佐藤老弟吗？他帮我们破了好几个案子，推理能力超级棒，课长，你叫他部长他是哪个部门的啊？健康管理本部还是通讯指令本部？又或者是运转免许本部？”

    目暮警官这时候也回过了神来，想起了前不久10亿元银行抢劫案件当中，鉴识课的课长似乎对佐藤老弟的态度也不错。

    也是嘛，佐藤老弟这么有能力的一个人，在哪里都会发光的。

    他姐姐佐藤美和子现在也已经坐到了警部补的位置了，可以当做自己的接班人培养了，佐藤老弟拥有着警部的警衔绝对不会让自己意外。

    健康管理本部是警视厅总务部下属的机构，通讯指令本部是警视厅地域部下地域指导课下属的机构，运转免许本部是交通部下属的。

    因为都是偏向于后勤类别的，所以佐藤老弟能够担任部长或副部长并不奇怪。

    而听着目暮十三在这边好奇的询问，松本清长则是嘴角一阵抽搐

    “是警备部。”

    听到了自家课长的话，目暮十三也不由两眼有些茫然了起来，似乎在绞尽脑汁想些什么

    “警备部下有哪个机构是可以称之为部长的啊？好像没有吧。”

    “警备部部长。”

    “噢，是警备部部长啊。”

    目暮十三露出了一丝恍然大悟的表情，然后便是脸色僵硬了起来

    “警、警备部部长？”

    “嗯，警备部部长。”

    吞咽~

    回头看着那边正在和小兰他们谈笑风生的佐藤越，目暮十三不由感到了浑身一阵发毛。

    “目暮警官，你们再说些什么啊？”

    小兰似乎是感受到了目暮警官的目光，有些好奇的问到。

    “我知道我知道，刚刚我听到那个凶凶的伯伯说佐藤哥哥是警备部部长。”

    扯了扯小兰的裙子，柯南一脸天真呆萌的表情说到。

    只是显然，小兰和园子两人可都不会关心警视厅里的部门差别，并没有感觉有什么大不了的

    “警备部？有什么好奇怪的吗，是看管器械仓库么？”

    “应该不是吧~”

    两人叽叽咕咕似乎是有些不确定。

    看得旁边的柯南都只能干笑呵呵了。

    “好啦好啦，今天是我结婚诶，你们怎么把这里当做办公室了么，出去，出去啦。”

    而松本小百合此时则是开始有些不耐烦的赶人了，开始将她父亲向外推了出去。

    徐越也同样被归纳为一个类别，一起跟着撵出去了。

    让还能混在房间里的柯南嘿嘿直笑。

    “你们两个也真是的，那家伙来头很大的诶。”

    松本小百合有着这么一位父亲，好歹对于他们警视厅的情况还是比较清楚的，自然是明白警备部部长几个字的含义。

    看着那两个一脸呆萌的学生，便是同他们科普了起来

    “这么说吧，我父亲是搜查一课的课长，他的警衔是警视，他再向上一级就是刑事部副部长的警视正，而你们那位佐藤警官则是比这还要高一级的警视长，同时也是和刑事部平级的警备部。”

    松本小百合一脸笑嘻嘻的表情

    “看不出来啊，你们随便带个人过来还就是个大人物呢。”

    这么开始说明后，就算是小兰和园子的后知后觉，也开始反应了过来，小兰的爸爸毛利小五郎以前就是在目暮警部手下办案的，而目暮警部又是松本老师父亲的手下，这样算一下的话，好像真的高了好多……

    ……

    日国的阶级观念是相当强的，不过因为徐越的面具性格随和，所以被推出门后和同事们的交流也还算融洽。

    只有目暮十三有些双目茫然，浑浑噩噩的，感觉像个两百斤的胖子。

    只是在一边愉快交流的时候，徐越也在一边考虑着什么，唔~，算起来的话自己的出现对剧情应该是会产生不算小的影响了。

    其一，松本清正这次并没有再接触他女儿的柠檬茶了，其二，等下园子出去拿电池的时候，摄像机是否还能够将柠檬茶罐录下来，她放下的第二瓶柠檬茶罐是否还能够和松本小百合的那一罐重合，松本小百合是否还会拿错，多方面因素只要出现了一个环节的误差，可能就会失去那决定性的证据。

    既然这样的话，那这一次案件也可以进行另外一种尝试看看了。

    一边闲聊到这里的时候，徐越也看到了一群人正推着一名新郎打扮的家伙，朝着新娘的化妆房走去。

    随后便是借口去凑凑热闹，暂时告别了这群同事。

    因为身份差距摆在这里，其他人倒也不太适合一直跟着徐越。

    “又是柠檬茶啊，你还真喜欢喝诶。”

    徐越推门进入房间的时候，也恰巧看到了这次的新郎，高杉俊彦正将一罐柠檬茶拿在了手上。

    徐越推门进来的时候，还吓了他一跳，似乎正在收回什么东西。

    旁边的松本小百合脸上原本的笑容，也变得有些勉强了起来。

    她应该是看到了自己的未婚夫向饮料里投入了什么。

    不过原本剧情当中，她哪怕是发现了，也依然义无反顾的将柠檬茶喝了下去。

    女人的脑壳还真是完全无法理解诶……

    在高杉俊彦下毒完成后，松本小百合便是默默的将那一罐柠檬茶又抢了回来，同时脸上也再次浮现出了笑容

    “就是喜欢啊，没办法。”

    一边说完，便是一边突然抱住了自己的未婚夫，主动而又热情的亲吻了上去。

    顿时给现场的其他几位造成了大量真实伤害。

    看得脸都红了。

    “好了，你们先出去吧，等下我自己过来。”

    亲吻完成后，松本小百合整个人都似乎是看开了许多，情绪也带上了些许亢奋，然后笑着让其他人都出去。

    面对房间主人的赶人，小兰他们自然也是要听从的，今天是人家的婚礼诶，她最大了。

    “诶？这样真的好吗。”

    可是就在这个时候，徐越却是开口了，让在场所有人都顿了顿。

    “就算是亲眼看到了，你也准备喝下去吗？真的值得吗？”

    “要你管。”

    松本小百合原本爽朗的笑容不由微微一变，而后瞪了徐越一眼，便直接拿着那一瓶柠檬茶对着嘴巴喝了起来。

    只是还没递到嘴边，便是直接被徐越握住了手腕拦了下来。

    结婚当天，当着新郎的面握着新娘光滑的手腕刮蹭，这放在谁眼里恐怕都有些无法接受。

    高杉俊彦也立刻开口呵斥到

    “你干嘛？放开小百合。”

    一边说完，便是一边激动的走了上来。

    而徐越的举动也是让小兰和园子她们两人感到了相当的奇怪。

    这是什么情况？

    难道是一出狗血三角恋？当场抢婚？

    唯独柯南是皱眉了，他相信佐藤那家伙应该是不会无缘无故做出这样事的人，一定是发生了什么。

    “放开？这倒是没问题，不过你确定不会后悔么。”

    徐越似笑非笑的看了高杉俊彦一眼。

    “刚刚我已经说了，你在柠檬茶里下毒的画面她已经看到了，没感觉她有些反常么？就算这样，她还是准备喝下去，你不觉得要说些什么？”

    “你、你胡说些什么？！”

    高杉俊彦，脸色一下就变得难看了起来，同时看向松本小百合的眼神当中也充满了难以置信。

    她看到了？那她为什么还要喝下去……

    ——

    两更完毕！求包养，除了钢丝球都好说……