    当司阳站在厨房门口的时候，嘴角浮现朝一丝笑意。

    他猜对了，厨房里一共有六个厨娘，自己一出现让他们明显赶到紧张。

    最紧张的那个骨架最大，可以用蓬头垢面来形容，一见司阳看过来就马上低下了头。

    姓名：田丰字元皓（绝世历史名士）：年龄：24岁

    等级：58级，

    资质：SSS级，

    天赋：静思（提升自身谋略效率），专心。

    特性：交涉（民心、外交）、调度，勤学，耿直（不善于变通），善谋，术法（小成）。

    声望：600，

    身份：平民

    统帅：45，武力：11，智力：97，政治：86，

    魅力7，福缘6，

    金钱：1金币，25银，

    技能：煽动（降士气战力），识破（战场上消除一次智力低于自身的敌方加成技能），大激励（己方群体加成）。

    火流星（召唤从天而降的火石攻击，范围20*20），炎爆弹（单体），大炎龙（小范围），八门金锁阵（使一定范围内的敌军暂时无法行动，三流名将或以上无效，范围20*20）。

    功法：浩然心经（仙级功法，第7层，能力加成126%），

    装备：女装

    这田丰的属性果然对得起他的名头，智力没话说，要知道别人评价田丰的时候他可是能名列三国智力前十的人物。

    只是他的政治只有二流，难怪会被人坑，最后被袁绍舍弃。

    这政治可不光是处理政务的能力，同样也是与人交流尔虞我诈的一种本事。

    还有他耿直的特性只怕也是根据他的脾气来的，这是真容易得罪人呀。

    不过你这么不善于变通的人怎么现在又成了女装大佬躲在这了呢？

    司阳真的觉得挺搞笑。

    其实真相只有一个，那就是田丰宁愿女装也不愿被黄巾军给抓住，虽然他知道就算被抓他也不一定有性命之忧。

    “你等不必惊慌，那个壮硕的妇人你跟我去取些肉食过来。”司阳指着田丰故意说道。

    田丰头低的比较厉害，并不知道司阳是在说他。

    但是旁边的厨娘就不愿意了，急忙将他往外推，指定你去你就快去，难道还要别人代你去不成？

    这些厨娘们心里可是很害怕的。

    田丰微微抬头扫了一眼司阳，只得无奈的一点点往外挪。

    到了门口司阳一把抓住他道：“磨磨蹭蹭，以后如何担得起大任。”

    说完之后司阳直接就拉着田丰离开了厨房。

    不过他很快就把田丰给拉到一个角落说道：“田元皓，你是想留在这还是要离开这？”

    一边说着司阳一边恢复了本来面目。

    “你是何人，为何知道我？”田丰惊讶的问道。

    “我乃镇北将军子阳揽月，现在回答我的问题，要走还是留？”司阳再次问道。

    “镇北将军？阉党提拔的不死者？”田丰的眼中顿时充满了鄙夷。

    不过他有马上说道：“请将军带田某先离开此地。”

    相对于被黄巾军抓到，田丰还是宁愿跟司阳走。

    就算司阳是阉党一系的人，但总比落在反贼手里要强。

    “还算懂得变通，闭目不要抵抗我，不然离不开你知道后果。”司阳故意加上一句。

    果然田丰听了之后马上放松下来，司阳直接抓起他给塞到异化空间中，然后使用传送符石就回到了灵月城。

    “此处乃是何地？”田丰睁开眼后惊奇的问道。

    “此地自然是本将的领地灵月城，你现在是在我的城主府内。”司阳回答道。

    “如此就多谢将军相救之恩，他日田元皓必会相报。”田丰说完施了一礼就要离开。

    “元皓何必着急离开，此时天色已晚，再说你这个样子打算去哪里？”

    司阳微笑着指着田丰上下问道。

    “这......还请将军赠套衣衫，日后田元皓必......”

    “必会相报是吧？客气话谁都会说，我会安排人带你去洗漱换衣，不过元皓要在我这里停留三日，看看我这阉人一党有何需要改进之处如何？三日之后必不强留。”

    司阳倒也没有上来就想让田丰如何。

    这种高级的历史人物很难强迫，武将方面要好办些，但是这些文士很多都是死心眼。

    而这个田丰应该就是其中的佼佼者，不然也不会有官不做跑回去，后来跟了袁绍又因为性格问题最后被袁绍弄死。

    所以他打算用事实来征服田丰。

    你不是觉得我是阉党一派的吗？

    那就让你看看我这阉党一派做的如何。

    “既然如此田元皓领命就是，只是将军只怕会失望了。”田丰用的是领命二字。

    其实他心里当然也明白司阳为什么要自己留三天，只是你一个依靠阉党上位的不死者，能让自己对你刮目相看？

    田丰觉得这个镇北将军还是太自信了。

    你一个靠着阉党捞取好处和功绩的不死者凭此打动自己，田丰觉得这根本不可能，绝对不可能。

    司阳能有今天当然是依靠自己得来的，但是在外界尤其是士族和外戚那些派系中，他们对司阳的情况描述的就完全不同。

    首先司阳是不死者就会一起一些人的反感，然后借助阉党上位。

    什么平定匈奴击败鲜卑之类的，那肯定是靠着阉党的帮助才能取得点成绩，然后那些阉党大肆宣扬才会有今天的镇北将军。

    其实司阳在那些世家外戚中就是这样的一个形象。

    司阳知道派人去大肆宣传，那些士族外戚自然也会找人诋毁司阳。

    田丰对司阳这个态度主要还是来自对宦官干政的厌恶。

    既然田丰答应下来司阳就马上安排人带他去洗漱休息。

    第二天一早就有个自称赵济的人请田丰去用饭，田丰稍微有些意外，你想我对你有好印象不是应该专门弄些好的给我送来吗？

    我倒是要看看你这镇北将军玩的什么花样。

    赵济将田丰带到一个挺大的饭堂后专门交代一声后就自顾自的去打饭去了。

    田丰发现这个带自己来的赵济自己拿了盘子和碗筷去装饭食，他也急忙跟上有样学样。

    让田丰意外的是这里的饭食居然很丰富，不仅有白粥还有馒头，白面的那种。

    然后还有鸡蛋或者饼类、红薯、玉米等可以选择。

    花样之多之丰富，田丰竟然都没吃过。

    另外还有菜品，有普通的腌菜和青菜，还有猪牛羊等肉食，种类倒是满多的。

    不过每一种菜品都有标明价格，一份从两个铜钱到十个铜钱不等。

    至于白粥和馒头都只是一个铜板一份，这个价格对于目前的情况来说一点也不贵。

