    想通了王学新所说的话之后，朱振江马上就改掉了欺凌部下的毛病。

    他当天就把之前抢的鞋子、钱之类的退给了部下，据说有些还不起的还写了欠条。

    不仅如此，朱振江之前动不动就对部下拳打脚踢的毛病也改了。

    因为朱振江用王学新的话进行这样的类比：

    老子之前在晋绥军时对部下拳打脚踢扇耳光，或者使唤部下干啥干啥的，那很正常，因为大伙儿都那样，天下乌鸦一般黑，当兵的都没地说理去。

    但现在是在八路军……

    其它部队一个个的都讲“官兵平等”、都“不搞特殊化”，就我这十五连连长骑在部下头上作威作福的，那这兵还能带得下去吗？

    这兵要是带不下去，就只有两个结果：一是自个这连长给撤了成了别人欺凌的对像，二是部下不服自己在战场上搞小动作……

    不管哪个结果，老子都没好果子吃啊！

    于是朱振江就知道该怎么做了。

    所以，八路军艰苦也有艰苦的好处：

    因为物资条件极度篑乏，就直接导致剥削和霸凌的现像没有存在的空间……八路军战士的物资几乎可以说是在崩溃的边缘，心理压力也相当大，旦凡有点剥削和霸凌就会让人活不下去。

    人要是活不下去而且手里还有枪，还会让你好过？

    所以，就连朱振江这样的人也不得不守规矩。

    吴铮因此还觉得奇怪，他屁颠屁颠的跑到王学新这来问：“营长，你是怎么把这朱振江给说通的？我这都给他做了十几天的工作了，他就是跟我弯弯绕，怎么都没法让他服气！”

    “教导员！”王学新笑道：“有些人你跟他讲纪律、讲规矩是没用的，你要跟他讲利害关系。他要是明白了这个，就不用你费神啦，自个都能守规矩！”

    吴铮十分好奇，不明白怎么才能让人“明白利害关系”，所以打破沙锅问到底……这或许也是因为吴铮希望学习了这方法以后好用在别人身上。

    王学新把情况跟吴铮一说，吴铮就叹服着点头道：“因材施教因地制宜，营长做得很对！”

    不过转念一想，又问了声：“营长，那有一天咱们富了呢？是不是说朱振江就能抢东西了？”

    “我说老吴！”王学新无奈的回答：“等富了再说嘛，到时习惯都养成了，他还能抢得下去手？再说了，有一天咱们要是富了，是不是就意味着咱们已经把鬼子赶出国门了？到时还能对付不了这地头蛇！”

    “对对！”吴铮推着眼镜呵呵笑着点头：“还是营长有办法！”

    时间进入六月，总算是熬到了丰收的日子。

    但说是“丰收”，能收到的粮食其实并不多。

    这主要是因为八路军在鬼子的围堵和进攻下丢了许多根据地，另一方面则是之前冰雹灾害打折了许多麦苗，今年的收成估计还不到往年的一半。

    不过八路军还是停了几天工程跟百姓一起收粮食。

    收粮这段时间全体军民都十分紧张。

    从往常的经验来看，往往是到了丰收的时间鬼子就会组织一次大规模的扫荡。

    原因是什么就不用多说了，鬼子在这时可以抢到更多的粮食，这一方面是补足鬼子的粮仓，另一方面则是进一步压缩八路军的补给。

    因此，八路军通常在这时都会组织部队帮助百姓大规模抢粮，也就是听到鬼子要大扫荡的风声，就派出几个师去把某片地区的粮食一夜之间收割完并藏起来，鬼子来时只能望着被收割的麦田兴叹。

    但这一次鬼子却没什么动作。

    不过这似乎也不奇怪，因为八路军已经在山区成功构筑起两道防线，鬼子已经无法像之前一样“一枪打穿根据地”想去哪抢粮就去哪抢粮了。

    王学新一边割着麦子一边默默的总结着目前的形势：

    此时八路军的情况已经比史上好多了。

    成功构筑起防线是一点，因为这使八路军拥有自己的空间还有自己的收成。否则，眼前这点收成只怕都没有。

    另一个就是自己让八路军提前进入“自己动手丰衣足食”的阶段，这使根据地在最困难的时候也有地瓜粥喝而不至于饿死人。

    最重要的，还是八路军能大批量生产“中储券”。

    中储券可以从敌占区那买来的物资，这些物资才是主力，它们基本够八路军生存，于是四十万的军队规模没有减少。

    其实不只没有减少还有增多。

    原因是从鬼子那赶来了许多难民，这些难民有数十万之多。

    他们虽然大多是不适合参战的老人和小孩，但补充到后勤队伍里做些非战斗任务还是可以的。

    那么，接下来要做什么呢？

    生产线再过几天就要到了吧，下一阶段的目标肯定是尽可能多的生产步枪和子弹将四十万八路军武装起来。

    只有这样，才有可能与鬼子一较高下。

    否则，只有九万支陈旧落后的步枪，凭什么跟数十万武装到牙齿的鬼子斗？

    ……

    正想着，一名通讯员骑着马匆匆跑到王学新面前，一边跳下马一边喘着气叫道：“王营长，团长让你准备下，马上到总部去开会！”

    “现在？”王学新直起了身子看了看天色。

    这都快天黑了，他忙了一天浑身脏兮兮的。

    “是的！”通讯员将缰绳交到王学新手里，说：“团长已经在村口等你了！”

    王学新没办法，只得骑上马往村口赶。

    到了村口果然就见李云龙和几个警卫员在那等着。

    王学新问了声：“团长，发生什么事了？”

    李云龙神色凝重的回答：“出大事了，毛熊那边打了大仗！”

    一听这话王学新就明白了，汉斯对毛熊发起了进攻，也就是所谓的“巴巴罗萨”计划。

    王学新其实一直都知道这事会发生，但他觉得这是汉斯和毛熊之间的事，对华夏应该不会有什么影响，于是就没太放在心上。

    但是现在看来，事实似乎并非如此。

    否则，总部也不会因此召开一次紧急会议。

