    苏黎一边听着，一边在感应着善母的方位，却怎么也捕捉不到。

    对于善母说的一切，苏黎目前是半信半疑，对方一直都不愿露面，而是隐藏了起来，显得不够坦诚，这让他感觉这善母显得有些善恶难分，对她说的这个魔神界，苏黎虽然有些心动，但并没有立刻就要求进入看个究竟，还是决定要再问问清楚。

    想了想才道：“善人族当年因为得罪了某人才被打进入这炼狱界，却不知是因为什么事，得罪了什么人。”

    善母的沙哑笑声这次突然从后方传来：“看来你并不相信我……不过我也不需要你信任我，我只需要完成与白苍的约定便行……”

    她停顿了一下才继道：“至于你问的这件事……已经是一千年前旧事了，牵涉到的人来自真魔族，你大约也能猜到他是谁，至于他的名字就不好提了，提到了有可能会被他感知……”

    善母说到这里，声音里明显露出了忌惮。

    “此人在距今约九百八十多年前登顶，统治诸界万族七百多年。”

    听善母说到这里，苏黎已经明白她说的是谁了。

    他进入神圣塔第二十层，在中心区域的水晶屏幕的榜单上，曾经发现了八位登顶的人物名单，在光明王之前，距今986年前，有一位来自真魔族的登顶者，善母说的善人族得罪的那一位，应该就是光明王之前的上一任登顶者，魔须弥。

    虽然已经过了近千年了，善母在提到的时候依旧充满忌惮，甚至于连魔须弥的名字都不敢提。

    “据说……此人一直未死……两百多年前也并不是失败才被人取代的，而是他主动退让，才有了后面的这一位，他一千年前就登顶了的人……而且还一直活到现在……只怕诸界谁也不敢提起这件事，在人界，这件事，更是一大忌讳。”

    “这么说，此人一直都隐藏在了诸界的某处？”苏黎想想也很心惊，魔须弥在九百多年前就登顶了，后来并不是输给的光明王，而是主动退让的，如果真的活到现在，那得强大到什么样的层次。

    “是啊……他后面虽然退了，但传说一直把持这诸界的最高权力，他就是这诸界的太上皇……就算是后来继任的这位，也得对他恭恭敬敬……你说，善人族得罪了这样的人物，还有活路吗？”

    善母的声音里，有些无奈，显露出一丝苦涩。

    苏黎好奇道：“善人族的先祖当年到底做了什么事会得罪他？甚至连举族都被打进这环境恶劣的炼狱界？”

    善母叹了口气，却似乎不愿再提此事，转移了话题道：“一千年过去了，善人族沦落至此，就算犯了天大罪孽，也该还清了，白苍说愿意帮我们善人族化解这仇恨，他既然敢这么说……应该是有一些把握……只要能化解仇恨，善人回归人界，也就没有了阻力。”

    苏黎有些不明白，道：“现在你们和这一位的仇怨还没有化解，那你们敢打出炼狱界？不怕再次激怒他吗？”

    善母沙哑的笑了起来，道：“你还是太年轻了，不懂这其中的有些道理，实际这也算是一种试探对方态度的方法，我们进入人界，我在观望，白苍也在观望，我们都想要知道这一位是否会因此出手。”

    苏黎听到这里也有些明白了，难怪炼狱界虽然侵入了人界，但善母却一直没有真正动手，原本苏黎还以为她是在忌惮白苍，现在想来，由始至终，她都只是在用这种方法在试探魔须弥。

    她真正忌惮的是现在诸界这位太上皇般的存在。

    苏黎一边沉思，一边隐隐嗅到了另一种古怪的感觉，这些诸界至尊肯定知道善人族得罪的是魔须弥，而魔须弥在诸界中拥有至高无上的地位，近乎于太上皇一样，为什么白苍还想要与她一起观望魔须弥的态度？而且他也听说了，这善人族能离开炼狱界，是因为黑暗至尊出手相助。

    黑暗至尊难道就不怕得这位魔须弥会因此迁怒黑暗世界？

    刚开始苏黎以为只是简单的黑暗至尊想要联合善母，一起入侵人界，现在突然发觉，只怕这件事根本就没有什么简单，这背后，有可能牵涉到了什么更可怕的争斗。

    他甚至隐隐嗅到了一种……似乎这几位有针对魔须弥的意味。

    他还想到了另一种更可怕的可能性。

    刚刚进入炼狱界，他就有感觉，在这炼狱界之外，有两重封印，一重充斥着魔气，一种充满着光明。

    现在想来那里面充斥着魔气的一重应该就是魔须弥布置下来的封印，将这炼狱界封印，令善人族永世不得超生，逃出炼狱。

    也许是年代慢慢久远，这封印的力量也会不断损耗，里面一重属于魔须弥的封印之力，已经稀薄了很多。

    外面的光明封印应该来自光明王，可能是为了表示一种对魔须弥的尊重或其它什么原因，光明王又重新在炼狱界外面加固了一重封印，来代替魔须弥的封印，继续镇压炼狱界。

    现在的问题来了，黑暗至尊出手连着破碎了这两重封印，几乎等于同时得罪了魔须弥和光明王，为了获得善母这个帮手，竟然要连着得罪两位诸界权势最强大的登顶存在，这黑暗至尊难道疯了？

    这魔须弥的封印历经千年，慢慢稀薄，被打开也就罢了，这光明王的封印年代并不久远，以光明王的实力，真的这么容易就被黑暗至尊给打开了一个缺口？

    还是说，这一切都是光明王有意为之？

    苏黎心里突然冒出一个念头，难道……这幕后有光明王的影子？这件事的真相其实是……

    越想越觉得这件事有些可怕，背脊里，隐隐有寒意冒了出来。

    难怪闇星宇可以轻易进入炼狱界的魔神窟，获得魔的力量，这幕后如果没有更高层的利益交换，凭当时的闇星宇，只怕根本连进入炼狱界的能力都没有，更别说获得进入魔神窟的资格。

    也许现在诸界发生的一切事背后，都隐藏着更高层的幕后某种交易。

    苏黎想到了兽人族被入侵，想到了旧人族第七要塞的崩塌，随便哪一战，都死伤了大量的破境者，甚至于有神圣的陨落。

    对于神圣和这些破境者而言，都是在为了本族而战，在为了人界而战，拼死抵御入侵者，就算牺牲了，也是光荣的，也是值得的。

    但现在看来，如果自己猜测的是真的，其不代表着这一切都是更高层的利益交换，这些只是被随意牺牲掉的棋子？那么，这些神圣和这些族人的牺牲的意义难道就是为了完成高层的某些交易？

    苏黎的双手慢慢握到了一起，虽然他不知道自己的猜想有几分是真，又有几分假，心里却涌出一股难以言喻的感觉。

    这种感觉，像无奈又似有一种莫名的愤怒，还有一种无法形容的压抑。

    “善母……这一切都是你们的约定？包括法神王，也包括黑暗至尊？”

    苏黎的声音有些低沉，善母的沙哑声音再次笑了起来，她似乎看穿了苏黎在思考什么。

    “站的位置不同，思考的角度不同，等你真正成了人界至尊，你就会明白……你的每一个决定，都有可能牵涉到整个人界诸族，亿万万生灵的前途命运，诸界也并不是永恒长存，就算是那么辉煌的魔神界，也毁灭了，你有想过，这魔神界为什么被毁灭了？那里曾经生存着的亿万之数的魔神界生灵，又是什么样下场？”

    善母的话让苏黎心头震动，眉头皱了起来，道：“善母，你到底想要说什么？”

    “魔神界会被毁灭，是因为它们站错了队……小子，白苍为你换来的机会，你还不知道珍惜？”

    “更多的秘密现在也不适合告诉你……唯一能透露给你的就是还有一年时间……诸界还能表面和平一年……一年后，随着那一位回归，诸界将是一场真正的腥风血雨，诸界各族都将会有一场大洗牌，到时还不知道有多少种族会被打进这炼狱界，不得超生，甚至有可能是全界诸族尽数覆灭，步入魔神界后尘，想要在一年后的大清洗中活下去，就需要尽一切可能性的增强自己，你现在身上肩负着的不只是你自己，还有整个人界，不强大，到时死的可不只是你，还有你所有的亲人朋友，甚至是整个人界的覆灭。”

    “不论是你，我，还是白苍，一年后，我们都需要历这一劫，诸界的至尊都逃不了，苏黎，尽可能的提升自己吧，这也是白苍付出极大代价，希望我将你送进魔神界的原因。”

    “真以为自己败了几个五族的天才就天下无敌了？凭你现在的实力，还差得远呢——”

    善母的话声越来越可怕，迎面的岩浆大海，突然沸腾起来。

    轰地一声，大海里掀起了万丈岩浆巨浪，猛地劈头朝着苏黎铺天盖地的轰了过来。

    这岩浆里隐约可见一个模糊的巨大女子的脸孔，善母，终于朝他出手了。

    苏黎被善母最后这一句话震动，原本他以为最多是一年后光明王约战闇星宇，决定闇星宇是否有登顶希望，他心里也想过自己也要争一争这登顶的机会，但现在听得善母的话，他才明白，是自己太天真了。

    一年后，随着光明王回归，只怕整个诸界都将有一场恐怖杀劫，连诸界至尊都要被卷入其中。

    至此，苏黎心里已经隐隐有些明白了，这一场杀劫，极有可能牵涉到了前后登顶的两位至尊存在，诸界各族，都被迫需要站队。

    站对者生，站错者死，没有任何一界能够置身事外。

    他现在明白了法神王白苍为什么会离开，也明白了他为什么要将传承留给自己，更与善母交易，助自己更进一步，他尽一切能力，都是想要助自己变得更强大。

    因为时间已经不多了，可以说人界每多一份战力，在一年后的杀劫中存活下去的希望就更大一分。

    他也明白了黑暗世界为何尽全力相助闇星宇，又何尝不是同样的原因？

    神圣领域撑开，苏黎发动最强力量，对抗善母这劈头盖脸的一击。

    “轰”一声，苏黎在瞬间被岩浆淹没，神圣领域不堪一击破灭，但是里面的神圣之力却不受限制，朝着这岩浆里隐藏着的存在轰去。

    就算对方是这炼狱界的至尊，在炼狱般的世界也不知修炼了多少年，早已强大得难以想象，但是苏黎却丝毫无惧。

    他现在的神道已经接近圆满，善母越强大，正越合他的心意。

    至于魔神界，他自然是要去，但如果能够先借助善母更进一步，突破到顶级神的层次，然后再进入魔神界，也许能够有更大收获。

    苏黎并不愿意被人安排，他有自己的想法，他要根据自己的想法，走出自己的道。

    神圣之力轰进岩浆，如泥牛入海，毫无声息，善母的声音在他耳边响起：“有意思，你已经掌握了这超越维度的力量，难怪如此自信，之前可以连败那五族新人。”

    那张巨大的女子脸孔再次出现，由火红色的能量形成，刚刚正是这火红色的能量将他的神圣之力吞噬、消化。

    “只是，只凭这一点……还差得太远了……”

    这火红色的能量猛地席卷而来，苏黎在其中看到了岩浆生灭的可怕场景。

    这是超越维度、和神圣之力一个层次的能量。

    善母，已经掌握了这种力量的运用。

    苏黎一言不发，进入了超维状态。

    整个世界在他眼里立刻改变了，原本一直隐藏不出的善母也第一次真实的出现在了他的世界里。

    善母再会隐藏自己，也无法逃过超维状态苏黎的观察。

    善母的本体便是这下方的岩浆火海。

    那上面沸腾着的岩浆就是她的血液，下方承载着这岩浆火海的炼狱大地就是她的皮肉骨骼。

    她已经不算是严格意义上的人类，而是变化为了另一类的生命形态。

    苏黎想到了精灵大陆的精灵母神。

    精灵母神是一株古树，而眼前的善母，就是这岩浆火海。

