    罗宇低低的笑了起来，凑近他们身边：“嘿嘿，我跟你们说，你们没认主真的是亏大了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”说完，他侧身避开他们几人，来到他师傅的面前。

    “师傅，这是徒儿孝敬你的，好东西。”他从乾坤袋中取出一个小瓶双手递上前。

    他师傅一怔，看了下他手中的东西：“这是……”该不会是大小姐炼制的药剂吧？心下想着，却已经伸手接过打开闻了闻。

    “嘿嘿，这是药剂，而且还是可以提升实力的药剂，师傅的修为也卡住多年了，只要服下这一瓶药剂，不用半个月即可突破。”

    一听这话，旁边的七名中年男子眼睛都直了，羡慕的看着罗宇的师傅拿着药剂乐呵呵的笑了起来，随即飞腿朝他们的徒儿踢去。

    “让你们这几个混小子不认主！”

    “嘶！”

    几人一个不防，屁股被踢了一脚，连忙闪开，却有些懵。

    罗宇那药剂该不会是大小姐给他的吧？大小姐哪里来的药剂？突然间，一个念头隐隐将在浮现，却又觉得不可思议而被他们按下。

    罗宇的师傅看着手中的药剂，心下很是欣慰，却并没收起来，而是问：“你把这给为师，你自己可有？”若只有一瓶，他自然是不能收下的，毕竟，这应该是大小姐给他的。

    “嘿嘿，有，主子给我一瓶，我说替师傅求了一瓶。”

    他嘿嘿笑着，道：“师傅，几位师叔，我就先走了哈！”声音一落，也不待他们说什么，更不给他那几个兄弟揪住他询问的机会，一溜烟直接跑了。

    “师傅，师叔，我们也走了。”七人说了一声，连忙掠了出去，追着罗宇而去，打算抓起来好好盘问一番。

    “这几个浑小子，唉！”

    几人摇了摇头，叹了一声，看着罗宇师傅手中的药剂，羡慕道：“罗宇这小子有心啊！”

    “哈哈，那是，我教出来的徒弟能不好吗？”他爽声大笑着，对几人道：“这里就劳几位多守着了，我进去跟主子说一声，然后试试这瓶药剂的效果。”

    “嗯，你尽管去吧！放心，这里有我们呢！”七人点了点头，笑了起来。

    “好。”他先是进了屋，将凤萧禀明情况后，这才回到他们居住的院中修炼起来……

    至于凤九，回到院中后，交待了冷霜一些事情后，便回房中修炼，直到次日的清晨，拉上了老白便出门了。

    因罗宇闭关修炼，剩下的也就只有范霖七人，七人自昨夜询问过罗宇后，罗宇跟他们透露了主子是鬼医一事，得知这消息后，他们第一时间就去找他们师傅确认。

    在得到确认后，只感到不可思议，一整个晚上他们都因这事而无法入眠，今天早早的起来守着，却见她拉着老白就出门了。

    “你们说主子这一大早去哪？”

    其中一人问着，虽然还没认主，但自得知她鬼医的身份后，几人只恨不得可以马上认主，可偏偏，他们急了，主子却不急。