 “雷主？”秦命面色顿变，离开黄金雷鳗领地的时候，他明明刻意释放了自己的雷威，而且持续了很久，为的就是防止雷主追踪，把他们的注意力引到黄金雷鳗那里。一路上他都尽所能的利用九目金蟾隐藏着气息，怎么又追过来了？九

    目金蟾、光明天使，以及里面的乌金宝猪、吞海兽等等，所有天武境的强者率先惊觉到一股强烈的毁灭能量，紧接着其他圣武以及所有生灵都悚然抬头，浑身寒毛都不自觉的立了起来。

    暴乱的厮杀在这一刻再次凝固。“

    轰隆隆！”

    粗狂的雷电撕裂海潮，照亮海底，成千上万条，震撼人心，剧烈的轰鸣即便隔着重重海潮都能清晰地感受到。雷

    主驾驭雷霆妖蝶从天而降，撞开海潮，向着六千米以下的海底疾速冲刺，海水导电，妖蝶双翼一振，沸腾的雷电刹那间便四散扩展，交织成惊艳而恐怖的电网，铺展数千米范围。

    “秦命就在下面，杀！！”雷主怒啸，天武境八重天的威能席卷汪洋，以惊人的疾速席卷海底，浩荡而下。

    “杀！！”九大天武爆发雷霆之力，化身雷潮，强光刺眼，他们接引着雷主的力量，纵身从妖蝶身上跃下，疾速坠落，从不同方位镇守失乐禁岛。放眼望去，像是数百里范围的巨大雷罩轰然降临，封绝全场。“

    荒雷天？”九目金蟾猜到了这群人的身份，能够释放如此威能的雷电，还杀气腾腾的追到这里，除了东煌天庭的荒雷天，没有第二家了。不过离开领地的时候秦命偷偷做过印记，它只是假装没看见，按理说应该能把雷主引过去才对，怎么追到这里。看来低估了这群人复仇的决心和追踪的能力，这么快就围过来了。“

    雷主，你要跟妖主为敌吗？”九目金蟾的眼睛全部睁开，一股妖异而森冷的气息怒卷海潮，整片海底都充斥着危机。被雷光赤亮的海潮立刻挤满了金光，化作可怕的妖眼，密密麻麻，数以千计，锁定着所有方位，也威胁着所有荒雷天队伍。

    天武境七重天的强悍势力，足以威胁雷主之外的所有雷道强者。妖

    主黄金雷鳗还等着享用秦命的黑雷，九目金蟾不能让他死在这里。“

    滚开！谁也不能阻止我杀了秦命！”雷主杀意滔天，声音混着雷潮震颤海域。“

    秦命，滚出来受死！”九大天武仿佛雷主化身，释放着惊人的雷威，咆哮海潮，怒喝失乐禁岛。他们现在的眼里什么都没有，只有秦命这个死仇！“

    我们可以不阻拦你杀秦命，但不是现在！”九目金蟾的九只眼睛里涌动着不同的灾难气息，盯着坠落的雷霆妖蝶，威慑着他们。

    “只说一句，所有无关者，滚出这里！”雷主不管什么黄金雷鳗，也不管什么光明天使，现在、此地，谁敢阻拦他杀秦命，谁就是他的敌人，不惜一切代价灭杀。

    光明天使第一时间退出雷潮，没必要跟疯子硬抗，更没必要跟疯子讲道理，先让荒雷天跟秦命玩玩，说不定还能帮忙毁灭失乐禁岛。“

    岚岚，我们走！”秦命招呼白虎要跨入虚空，可是秦岚却惊讶的发现整片空间都凝固了，任由她怎么努力，以前轻易就能撕开的空间竟然跟钢铁一般坚硬。“

    他封锁了空间？”秦岚第一次遇到这种情况。“

    再试试！不要急，慢慢来，我拖住他。”秦命脸色凝重，之所以敢出来肆意活动，就是依仗秦岚能够在关键时刻保命，没想到荒雷天连空间都能封锁。

    “秦命，滚出来受死！”九大天武放声大喝，四十位圣武同样牵引雷潮分散不同方位，他们所有人手里都拖着一块金属铁片，上面泛着雷光更流转着奇异的空间力量。这是一种镇压邪灵的阵法，能困住天地灵力，更能困住整片空间，为的就是一旦围住秦命，立刻封绝他所有逃亡的机会。三

    眼巨灵猿他们面面相觑，今天可真够刺激的，乱上加乱，意外伴随着意外。

    葬花站在吞海兽身上，抓紧时间掌控失乐禁岛向海域掠夺能量，控制灵脉孕育创世之剑。然而，就在她低头闭眼的时候，意外的看到了山顶上盘坐的小男孩儿，正一脸茫然又惊奇的看着外面‘精彩’的世界。

    “妈……”小男孩刚要张口，一片巨大的树叶立刻包裹了他，守护着坠入老树，葬花严厉的声音让他立刻乖乖的留在树茧里：“再敢乱动，十岁之前别想再出来。”“

    那孩子是谁的？”秦命注意到了那里。葬

    花面无表情的警告他：“马上离开失乐禁岛，有多远滚多远，你的麻烦别牵扯到失乐禁岛。”秦

    命怪异的看了她几眼，带着白虎腾空，穿透迷雾，眼前景象豁然大变，已经不再是黑暗和冰冷，狂烈的雷潮像是蛛网般遍布海底，不断绽放，不断暴动，更有妖异的金光充斥海潮，跟雷电抗衡。

    雷霆妖蝶展翅数百米，华丽的羽翼却涌动着毁灭的能量，雷主骑在他背上，浑身荒雷暴动，眼睛都迸溅电芒，天武境八重天的气场像是山岳般压盖着海底空间。“

    爸爸，打不开。”秦岚有些急了，一次次要撕开空间，一次次失败。禁岛外面的空间比里面更坚韧，而且还充斥着雷电力量。“

    你的骨头呢？拿出来试试。”秦命轻声安慰着秦岚，眸光闪烁，考虑着应对的办法。雷主肯定不会给他解释的机会，更不可能饶了他，就算他跑进虚空，雷主都可能咬着牙追进去。今天这一战，危险了。

    骨头？秦岚眼前一亮，赶紧把太虚古龙的骨头拿出来，跳到白虎身上，用厚重的毛发埋住自己，开始偷偷研究。

    白虎难得没有甩开她，傲立在秦命前面，释放着狂烈的杀气，怒视着雷霆妖蝶。

    “秦命！”雷主握紧双拳，浑身雷潮暴动，怒火中烧。他还是第一次亲眼看到秦命本人，可就是这么个小家伙儿，毁了他的荒雷天，控制了万古雷灵，让他成为整个天庭的笑话。“

    雷主阁下，初次见面，气色不错啊。”秦命淡淡轻笑。“

    跪下受死！”荒雷天的数十人集体怒吼，还特么敢笑？还初次见面？死到临头还敢讽刺他们。

    “抓活的！”雷主怒喝，不跟秦命废话，这混蛋诡计多端，抓到手里才算真的控制。

    “等等！我肯定逃不掉了，容我说一句话。”秦命抬手制止。“

    给我拿下！”雷主根本不听，一声喝令，笼罩汪洋的所有雷潮集体暴动，封绝整片空间，恐怖的雷威连失乐禁岛里面人都感到心惊。他亲自威慑着九目金蟾，只要它敢动一动，紧握的雷霆重拳绝对第一时间轰过去。

    九目金蟾心里挣扎，秦命是妖主晋入九重天的重要一环，失去了他，单靠万古雷灵未必会有效果。可是雷主明显锁定了它，如果它敢挑战，雷主很可能立刻就杀过来。

    气氛骤然紧张，雷霆妖蝶发出刺耳的嘶鸣，那条长嘴像是银河般轰然暴起，跨越数百米，对着秦命暴击而来。“

    命债命偿，秦命，受俘！”荒雷天众人集体大喝，有愤怒有亢奋，前后追踪了五个月了，终于把罪魁祸首堵在这里。荒雷天的仇，要报了！！ 