    半个时辰后，楚天从一座巍峨的黑色大殿之中走出，脸上带着一丝无法掩饰的满意笑容。

    就在刚才，他已经将自己缴获的所有魔核以及兵器，全都卖给了任务宫，结果得到了足足超过五千块上品灵石！

    虽然明显不如比起许久之前，他借助打赌，一次性从皇室沈家星老怪那里搞来的一万块上品灵石，但五千多块上品灵石，也绝对不是一个小数目，至少又可以多支撑他两三个月的修炼消耗了。

    唰！

    一息后，楚天纵身跃起，朝着锻器宫的方向疾飞而去。

    “楚天，你真的没死！”

    然而，就在他赶到锻器宫，准备走入大门的时候，一声女子的惊喜问候突然间从身后传出！

    听到问候，楚天急忙转身，结果发现裴冷妃和傅聪两人正站在不远处，直勾勾地盯着自己，满脸都是难以置信的惊喜。

    “呵呵，你们两个的消息也真是够灵通的，我回来没几天，还没有来得及通知你们，你们居然就已经知道了！”

    楚天迈步走到两人的近前，苦笑着点了点头。

    傅聪深深地打量了楚天几眼，似乎是想看出一些什么来，淡淡笑道：“我就知道，只要你活着回来，肯定会去任务宫，兑换灵石，所以我特别叮嘱他们，只要看到你，立刻通知我！”

    楚天闻言，当即面露恍然之色。

    “楚天，你到底是被谁掳走的，对方为什么没有杀你，反而放你活着回来了？”

    裴冷妃满脸好奇地盯着楚天，连续反问。

    楚天当即露出一丝苦笑：“呵呵，那天的事情一言难尽，等时机合适了，我再讲给你听吧！”

    他那天被掳走之后，不仅没死，反而是见到了传说中的魔主，此事一旦传了出去，对他来说，有百害而无一利，必须得严格保密！

    “哼！”

    裴冷妃听后，立刻冷哼一声，面露一丝不满。

    “好了，随我走一趟吧，有人想要见你！”

    下一息，傅聪沉声开口，也不管楚天什么反应，直接一把抓住楚天的肩膀，猛地冲天而去。

    旁边的裴冷妃微微一笑，同样是纵身一跃，紧紧跟上。

    没过多久，三人来到了东院区域深处的一座小山的近前。

    这座小山并没有多高，大约只有两百多丈，小山的上端部分好似是被一柄锋利长剑直接一剑削去。

    整座小山，通体郁郁葱葱，呈现青绿之色，尤其是山体上部纯平区域，种植着一根根细长的绿色竹子，随风摇曳，给人一种赏心悦目，超然物外之感。

    “到了！”

    傅聪低声开口，面露一丝崇敬之色。

    他带着楚天，落在了山顶边缘处一条小路的起始位置，裴冷妃则是紧跟着落在了旁边。

    “这里是？”

    楚天微皱眉头，扫过满眼的绿色竹子，小声问道。

    虽然暂时还不知道到底是谁居住在这处环境清雅之地，但是单单扫视四周的这些绿色竹子，楚天便是隐隐觉得此地有些不简单。

    “柳师兄，人已带到！”

    傅聪冲着小路的深处，恭声开口。

    “让他进来吧！”

    傅聪话音刚落，一道淡淡的男子声音从小路的深处传来，听上去似乎不带一丝的情绪波动。

    楚天听后，眸光一闪，深吸一口气，迈步沿着小路，走入了绿色竹林之中。

    “嗯？”

    楚天刚刚踏入竹林，立刻眉头一皱，看向了小路两旁种着的那些绿色竹子。

    此时此刻，他隐隐察觉，一丝丝的锋利之意从两旁的这些绿色竹子之上显露而出，令人产生了一种通体生寒之感。

    下一息，他紧皱着眉头，继续前进。

    而随着继续深入竹林，两旁绿色竹子之上显露而出的锋利之意愈加的明显，甚至是带上了一丝的侵略性，楚天不由地心生些许警惕。

    几息后。

    嗖！

    蓦然间，数丈之外的一根绿色竹子拔地而起，化作一柄碧绿长剑，冲准他的胸膛猛地一剑狠狠刺来！

    “不好！”

    楚天神色陡变，急忙取出初天刀，下意识地一刀劈出！

    唰！

    出乎意外，初天刀劈中碧绿长剑的一瞬间，碧绿长剑竟是没有任何的损伤，继续一闪而来，猛地刺入了楚天的胸膛！

    “嘶……剑意化形！”

    碧绿长剑刺入自己胸膛的一霎那，楚天顿觉胸口一阵的剧痛，不由地倒吸一口凉气，脸上瞬间露出了恍然之色。

    嗖！

    就在这时，又是一根竹子拔地而起，化作一柄碧绿长剑，猛地激射而来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，迅速收起初天刀，一柄三尺多长的火焰长刀蓦然间在他的身前凝聚而出，猛地一刀劈出！

    嘭！

    一瞬间，刀剑相撞，互相湮灭，四周虚空微微颤动。

    “果然！”

    看到这一幕后，楚天暗暗点头。

    对付这种纯粹是由剑意凝聚而成的碧绿长剑，必须同样是得用刀意，否则的话，即便初天刀耍得再好，也很难挡得住！

    嗖！嗖！嗖！

    随着楚天进一步的深入，一根根的碧绿竹子从小路左右两侧的各个位置拔地而起，化作一柄柄的碧绿长剑，接二连三地爆射而来！

    嘭！嘭！嘭！

    楚天神色沉着冷静，继续不断地调动自己掌握的刀意，化作一道道赤焰刀光，将冲到眼前的碧绿长剑全部摧毁。

    转眼间，十几息过去。

    嗖嗖嗖！

    从小路两侧冲出的碧绿剑光已经不再是接二连三，而是一下子冲出数十柄上百柄，同时极速呼啸而来！

    嘭嘭嘭！

    楚天疯狂地调动自己的刀意，化作一柄足足超过了一丈的巨大火焰刀光，高速旋转，将冲到眼前的诸多碧绿剑光通通击碎！

    短短几息的时间，他的呼吸变得急促，紧绷的面庞之上更是出现了一滴滴的汗珠，缓缓滚落而下。

    楚天微微咬牙，继续坚持。

    此刻，他绝对不能放弃退缩，一旦放弃退缩，就有可能导致自己被数十上百道的碧绿剑光同时灌体而过，瞬间重伤！

    转眼间，又是数十息过去。

    楚天满头大汗，喘息粗重，不停地控制着巨大的赤焰刀光，将杀到眼前的大量碧绿剑光通通劈碎！

    突然间，所有的碧绿剑光同时消失不见，现场一下子恢复了先前的宁静，唯有阵阵的轻微风声响起。

    嗖！

    然而，这种平静仅仅持续了不过两三息的时间，便是被一道刺耳无比的破空之声直接打破！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

