    第5365章

    叶昊喝了一口茶，风轻云淡道：“其一，你是天门寨门主，你请我，我肯定要动，这是捧你的场，也是无形间夯实你的地位。”

    杜太子微微一愣，而后轻声道：“多谢叶少。”

    “其二，我也想要看看，这位嚣张霸道的秋风寒秋大少，被我这么打脸之后，除了会恨我，会不会也对金家恨之入骨。”

    “毕竟他这种在蜀中吃香的喝辣的，一向顺风顺水的大少，是吃不得亏的。”

    “恐怕在恨不得把我掐死的同时，也想要去把金俊英的脸也打歪吧？”

    “否则的话，他心里这口气，怎么咽得下去？”

    杜太子微微一愣，随后一脸感慨之色，道：“叶少果然心思缜密，深谋远虑，我服了！”

    “经过这一次，不管金俊英和医仙阁、孔雀山庄之间有什么关系。”

    “双方都会心生间隙。”

    “而这种东西，是没办法弥补的，反而会伴随着时间的流逝，间隙越来越大。”

    “看似铁桶一块的布局，自然也就有了裂痕。”

    叶昊笑了笑道：“算不上多深谋远虑，不过是随手而为罢了，至于有没有效果，我也不知道。”

    “希望有吧。”

    叶昊耸了耸肩，想起另外一个事情。

    “对了，林墨生毕竟是苏南林家的人，我们可以不给苏南林家面子，但是不要忘记了，你林黛姐马上就要在金陵主办苏南林家的万林会。”

    “这件事，你恐怕得稍微盯一下。”

    “免得林墨生在万林会上申诉我们，你林黛姐的面上就不好看了。”

    杜太子颔首道：“知道了。”

    他明白叶昊的意思，不是害怕苏南林家。

    而是林黛准备借苏南林家的势，那么就要防止林墨生这个家伙在这件事里面使绊子。

    毕竟从今日林墨生的行径来看，他的屁股早就是歪的了。

    做一点防备，好过什么事都不做。

    “还有，这十个亿，你留着。”

    叶昊又把支票拍在了茶几上。

    “天门寨这边，你需要大量的资金才能更加从容的掌控大局。”

    “毕竟没有人会帮你免费办事。”

    “除此之外，你既然上位了，总要去其他的武学圣地走动一二。”

    “走动的时候，礼多人不怪。”

    “虽然我不太看得起这些武学圣地，但是知己知彼，对你有好处的。”

    显然，叶昊很清楚。

    他自己可以无视武学圣地，但是杜太子却做不到。

    江湖中，毕竟人情世故比打打杀杀还要重要一些。

    既然杜太子已经上位了，那么有些事情就得做一下。

    否则的话，得不到其他武学圣地的认可，他这个天门寨的门主，也不可能坐得长久、坐得安稳。

    说完之后，叶昊站了起来，道：“好了，事情到此就暂时告一段落了。”

    “你派人盯着他们一点。”

    “有什么风吹草动，第一时间告诉我。”

    杜太子飞快颔首，亲自把叶昊送回了位于老城区的集福堂门口。

    下了车以后，叶昊没有急着进入集福堂，而是给谢梦瑶发了一条信息，告知今日的事情。

