    戏志才虽是寒门，但那是对比大世家说的，但终究是过着饭来张口衣来伸手的日子，平日里接触到的都是世家子弟，哪里了解这些游侠儿的生活。

    王轩不同啊，他当年就是混这个出身的啊！

    讲手段，比这些游侠儿更厉害的多。

    “志才，我问你，你家中事务，是否是你亲力亲为。”

    “肯定不是！”

    “这不就完了，从你吃什么，用什么，穿什么，都是下人在忙活，这些人整日里接触到的可都是他们。”说着王轩伸手一指下面这些人继续说道：“只要他们肯下力气打听，甚至是你每天拉了多少屎，拉的都是什么东西他们都能打听到！”

    这话说得的，戏志才脸色一红，随即一黑，王轩这么一提，他才反应过来，可不是么，这些事情根本隐瞒不住。

    不光是他，其他人脸色也是黑的厉害，想象这种事情被人知道，心里就别提多别扭了。

    王轩目光扫了一圈哈哈大笑起来。

    半响，戏志才脸色发黑地说道：“单单这些用处不大吧，我们又不可能跑过去制裁袁绍手下的人。”

    “当然不是，但情报系统也可以反其道而用之，我们想要他们那里传什么消息，便可以瞬间鼓动起来！”

    王轩一说，戏志才就明白了，脸色这才缓和几分。

    “更重要的是，任何大事情，你们在上面动动嘴之后，都需要下面人去办理的，只要看住那些不起眼的消息，任何一个势力的大动作都能被分析的清楚明白！”

    “比如那？”刘备来了兴趣，他才不管这些人是不是游侠儿那，他当年也不是没混过，并没有上面偏见。

    “比如战争，想打仗，总需要调运粮草辎重吧，调动这些东西，需要的人手太多太多了，只要他们想打听，消息根本藏不住，具体到动用多少牛马车辆，多少粮草物资，运送到什么地方，都能清清楚楚地打听个明明白白！”

    王轩说完，在场所有人看向这些人的眼神就变了，虽然顶十万雄兵有些夸张了，不过，知己知彼百战百胜的道理谁都明白。

    “不单单是这些哦！”王轩伸出一根手指摇了摇，“这些人种地干活的根本肯定不如那些老农，但若说吃喝玩乐交朋友，嘿嘿，那可是擅长的很那！”

    “粮仓，府库这些地方，负责看守的肯定是心腹爱将，但，再是心腹爱将，也不可能一个人看守的过来的，还是需要下面大批人手的，具体到巡逻的士兵，需要大批人手。”

    “只要教好那些巡逻卫兵、账房先生、库管头领，花钱去收买他们，便是把库房里新粮全部换成陈粮都没问题！”

    “这种事情，子仲应该了解吧！”王轩目光看向糜竺。

    糜竺脸色一黑，我靠，问我干什么！

    我特么……还真知道！

    “是的，一般负责看守的府库的，难免要偷换点东西赚外快，嗯，徐州的话，很多府库的粮食都被调换了，上面的人干，下面的人也干。”

    一时间，负责管理府库的简雍脸色阴沉的要滴出水来，恨不得立刻起身去挨个府库，挨个粮食袋子去查验。

    “好了！”王轩安抚简雍一下，“真要调换，[笔趣阁 www.boquge.info]你查不出来的，新米陈米互相混合，只要不太过分，怎么查，难道一粒一粒去数吗！”

    简雍憋着一口气，脸色不善地看向下面这群人，刘备是信任他，才把府库都交给他看管，一想到会有这种事情出现，简雍就火气上涌，恨不得把这些游侠儿都杀了算了。

    “不用想那么多，这种事情不可避免的。”王轩安抚了一下简雍继续说道：“我想的肯定不是怎么样调换人家府库，那没意思，我想的是，关键时刻，一把火都特么给他烧喽！”

    “不可能吧，这种事情一出，从上到下谁都跑不了！”简雍吓的脸色发白。

    “不难！”王轩看向下面人群，随便点了一个看起来很有几分派头的‘游侠儿’问道：“你给咱们简大人说说，有什么办法。”

    这家伙身材魁梧，若是后世，必然是个大哥级的人物，这会也不怯场，对着大家抱了抱拳说道：“不难！”

    “只要收买一些巡逻的士兵即可，检查再如何细致也是对外人，巡逻的士卒偷偷带一些火油进去很轻松，而粮仓这东西，只要见了火就很难熄灭，收买几个是士卒还不简单。”

    “至于查验，那也是找上面人的麻烦，下面的人，只要丢下几句烧糊的尸体即可，在放上点身份信物，这就是个死无对证，谁会去真的关心下面具体某个士卒啊！”

    “说句不好听的，这位大人，您真的记得手下有多少士卒，都长什么样子，都叫什么名字，都住在哪里，有没有家人这些东西吗？”

    简雍刚刚还气的喘着粗气，这会吓的冷汗哗哗往出趟，脸色变的煞白，他记不住，府库那边检查也没那么严密。

    说起来，检查什么的，还不是这队士卒检查另一队士卒，他简雍又不可能在场看着，真要按照那游侠儿那么安排，几乎可以肯定，粮仓完了！

    那魁梧的游侠儿显然不想就说这么多，难得有人能看中他们，自然要好好展示一下，便继续说道：“收买人不难，士卒什么的，今天上战场，明天就不知道活不活了，无非就是混口饭吃罢了，只要真金砸过去，不用多，十金，就可以让他们卖命！”

    “当兵吃粮什么的，不定哪天就死了，死了还好，就怕残了，那更惨，有十金在手，哪怕是好酒好肉挥霍个一年半载直接死了，那也够本了！”

    “或者找那些有父母妻儿的，只要愿意供养他们家人，拿出买命钱来，便是让他们自己死在火场里都不是问题！”

    王轩许是觉得震撼力还不够，这时候开口说道：“这里面有谁是会盗墓的，出来说话！”

    那个瘦骨嶙峋的家伙眨眨眼，上前一步，抱拳行礼道：“小人会盗墓。”

    说着眼光偷瞄了一下众人，没一个人看他有好眼神的，盗墓这东西，从古到今都招人恨。

