    “孟真人，看来那些海妖是有备而来呀。”

    剑云之上，陆离仔细的打量了一眼，前方已经排好阵势的海妖，然后眉头皱了皱，不由扭头对着旁边一人说道。

    远处，那逃出来的八万海妖，已经在同伴的掩护之下，初步稳住了阵脚。

    虽然这些都是丧家之犬，此时心中应当都已经揣揣不安，没有几分战意。但即便如此，八万海妖聚在一起，也是一股不容小觑的力量了。

    ‘这些海妖看起来一个个实力都不算差，基本都有凝聚一气以上的修为，比起先前灭的那些只有些许法力的小妖强多了。

    看来应当是经过特意筛选，作为种子的精英海妖，并非是乌合之众。

    还有那些大妖，也逃了将近二十个出来，这也都不是轻与的。

    最重要的还是前面那些新来的海妖，不，应该说是龙裔更恰当些。

    一个个的，身上都是那些青阳龙族的气息，看来应该都是龙子龙孙了。

    实力倒是不弱，三千人，竟然都有凝聚三气以上的修为。

    啧啧……

    这力量，怕是整个洞阳山都拿不出来吧。

    不愧是雄踞东海的龙族，底蕴果然不弱。’

    说话时，陆离心中也在暗自分析，心中不免多了几分无奈。

    此次救援，这些海妖准备得极为充分。

    不仅带来了那已经快要媲美上品法宝的白色珠子，一击就攻破了诛仙剑阵的禁制，此时更是带来了这三千龙裔。

    有这股力量在，怕是即便连旁边这位太阳真人，也要感到头疼了吧。

    在陆离瞥眼看向孟启明的时候，这位孟真人，此时心中也暗暗一沉。

    “看来我们都小瞧东海了。”

    孟启明没有回头，依旧死死的盯着前方的海妖，或者说，他在盯着那三千龙裔。

    那些龙子龙孙的身份，并未令这位太阳真人有多看重，只是略有些惊讶而已。

    然而再见到这些龙裔的修为之后，孟启明才是真正的，脸色变得有些难看起来：“这支龙裔大军并不简单。”

    只听他这般说道。

    陆离点了点头：“是啊，看这些龙裔，各自气息连接，法力融贯，竟然没有丝毫不协调之处，彼此明显是配合已久。

    更为难得的是他们的修为，竟然都是凝聚三气的修士，这一点在东海那种环境之下，极为难得。

    不过他们都是真龙后裔，血脉特殊，这倒是不怎么奇怪。

    只是此时他们接连一处，隐然成为了一个整体，便是连我看到，都不免生出一种心惊之感，看来这也是一个极厉害的阵法。”

    这点陆离并未看错。

    此次前来救人，青阳临除了带来了破界珠之外，还有这三千青阳龙祖特意交代的青冥卫。

    作为青阳龙族压箱底的力量，这些青冥卫从小便被从族中挑选出来，由族里教导修行。彼此之间修炼的功法，都是相互配合，能够彼此增益的。

    更难得的是他们血脉相同，远比一般的修士大军，更多了些联系默契。

    是以针对这一点，青阳龙族专门设计出了一套阵法，专门教导这些龙裔大军修习，力求最大化发挥出他们的特点。

    也因此，这门以青阳一族为名的青阳大阵，威能也格外的强。

    此时虽然只有三千人，但这些青冥卫往那一摆，青阳大阵一张开，威势顿时就显露了出来。

    竟然连如今的陆离，都忍不住生出些许威胁之感。

    要知道，陆离如今的个人实力，可是足以媲美一般的天花种子了。连他都感到威胁，自然可知此阵有多么的可怕。

    而也正是有此依仗，青阳临才敢在救出人后，依旧大喇喇的停在原地，没有立刻带人逃之夭夭。

    陆离能够看出来的，孟启明自然也不会看不出。

    此时他听了陆离的话后，眉头也跟着皱了皱，面色倒是恢复了平静，只是沉声道：“不管他们有多厉害，但此时都已经追过来了，无论如何，我是不能就这样轻易放那些海妖逃走的。

    数年苦功一朝尽废，难道陆道友你就甘心吗？”

    孟启明有过头来看向陆离，后者摇了摇头：“这自然是不甘心的，不过孟道友，那些海妖并非是不能打。只是这一动起手来，需要付出的代价可不小，道友真的已经想好了吗？”

    说话间，陆离瞥了眼周边，一同追来的那一万剑修。

    方才再神柱山时，自己在内部配合，同时孟启明也在外面催动诛仙剑阵猛攻，倒是只花了不过数十息时间，就将那些被抛弃在阵中的海妖给剿灭了干净。

    然后孟启明也来不及跟陆离多接触，便就急匆匆的带着人撤去了诛仙剑阵，一路往着此前海妖逃离的方向追来。

    而陆离出于浑水摸鱼的考虑，在略略想过之后，便也追了上来。

    于是便就有了眼前这一幕。

    那些海妖能够击破诛仙大阵，果然是做足了准备。不仅将人从阵内救出，就连接应的援军，也都已经带来了。

    三千三气修为以上的龙裔大军，这股力量不管是放在何处，都是极其强大的了。

    要知道，陆离在踏入修行界时，接触到的如吕佑乾这位城隍，也不过是凝聚三气的实力而已。可这已是一地阴司的最强战力了。

    其它即便是一些府阴司，凝聚三气的实力，也足以胜任城隍的左右副神，如文判官、武判官这类神职了。

    可整个大夏神道，也才二百余府，这么算下来，凝聚三气以上的神灵，最多也就千人左右而已。

    也就是说，就眼前这些龙子龙孙，论起实力来，就已经强过整个大夏神道了。

    当然在东华部洲，神道从来都是受到仙道打压的，一直都是附庸地位，实力差些也正常。

    不过即便是仙道那边，在一些稍差些的仙门之中，凝聚三气也已经是真传弟子的层次了。

    甚至是洞阳山这般的顶尖宗门，凝聚三气的实力，在一众弟子之中，也不算弱了。

    当初引陆离踏入修仙界的李若清，也只是凝聚三气的修为而已，而他已经是洞阳上的内门弟子了。

    从这一点看。

    如果不算东海那庞大的妖类，只以青阳龙族的整体实力来算，倒也确实不弱于洞阳山。

    而此时，面对已经拿出了家底的青阳龙族，洞阳山虽然也掏出了家底，但却是分散在各个战线上。

    此时被孟启明带来的一万剑修中，真正属于洞阳山的修士，不过区区一千而已。剩下的，更多还是从南洲各大仙门征调而来的附庸。

    其中实力自然也就参差不齐了。

    一万修士之中，凝聚三气者，也才洞阳山那一千精心培养的剑修而已。余下九千剑修，大多都只是些凝聚一气的普通修士，甚至连凝聚二气的都少。

    这倒也是正常，并非是那些普通仙门在敷衍洞阳山。

    就像先前说的一样，凝聚三气的修士，在那些普通的仙门中都是真传弟子的待遇。

    既然是真传弟子，那数量自然不可能多，一个个都当宝贝似的藏起来，哪可能轻易的就派到前线，作为大头兵给消耗。

    实际上。

    一个仙门之中，大多数弟子只有凝聚一二气的修为，才是正常的现象。

    而这，就已经很难得了。

    其他一些散修，那干脆体内连一气都凝聚不出来，就跟以前陆离见过的那位石太璞一样，只是体内有些法力的普通凡人而已。

    即便是东海这边，不也同样如此。

    先前青阳修浩浩荡荡，带着四十五万大军跨海而征。

    看起来声势极大，但谁又清楚，这四十五万大军之中，能够凝聚一气者，也不过十万，能够凝聚三气的，甚至连一万都没有。

    而这已经是整个九月海，倾尽全力，才拼凑出来的力量了。

    要知道，东海广大，即便是一个九月海，论起面积来，也已经足以媲美整个东华部洲了。

    相当于一个部洲的疆域，凝聚三气的修士却不到一万，足可见东海的贫瘠了。

    从这一点来看，倒是能够理解，那些海妖为什么拼了命的，也要入侵东洲。

    这并非是他们不怕死，而实在是东海太穷了。不努力一点，随着海中妖兽的不断增长，不仅要面临庞大的竞争压力，怕是到了最后连自己修行所需资源，都无法满足了。

    所以与其让那些海妖消耗在内斗之中，还不如组织起来，一起打出去。

    哪怕是死在外战上面，也总好过死在自己人手上。

    话扯远了。

    回过头来，却说孟启明听到陆离反问，眉角抽了抽，犹豫了一下，还是道：“那些龙裔看起来确实有些门道，不过具体成色如何，还是要试一试才知晓的。

    我们这里上万大军，还都是剑修，要是一剑未发，就这样灰溜溜地撤走，传出去，世人还以为我们怕了这些海妖！”

    没错，这些海妖看起来确实有点本事，但仅是这样就想吓退他这位太阳真人，那未免也太小看他了。

    孟启明已经下定决心，等会试探一下，若是那些龙子龙孙表现平平，那听着付出一些损失，他也要将这些海妖吃掉，绝不能放他们逃走。

    青阳修方才带出来的大军，可都是海妖中的精锐，乃是骨干力量。

    若是让他们逃走，那么东海用不了多久，过个千万年，便能再拉出一批数量庞大的大军出来，这是孟启明不能接受的。

    虽然以如今的情况，也不可能给那些海妖千万年的恢复时间，但要是让东海保留了这股力量，也是一个极大的威胁。

    与其后患无穷，还不如付出些短痛，一了百了。

    当然。

    反过来要是这三千龙裔实力不错，啃下要损失太多，孟启明也只能忍痛放那些海妖离去了。

    而对于这个计划。

    陆离认真的上下看了一眼孟启明，见对方神色郑重，不似作假后，便也就点了点头：“既如此，那便试一试对方成色吧。道友想怎么试？”

    反正孟启明手下那一万剑修，也不是陆离的人，对方既然都不担心损失，那他自然也更不会替对方心疼了。

    自然也是无所谓的。

    孟启明当然知晓这一点。

    实际上，他此时之所以要征询陆离的意见，也并非是真的而对方在打商量，只是出于对陆离的尊重而已，同时也另有一层目的。

    所以在见陆离点头之后，他笑了笑，便就道：“那些龙裔实力都不算弱，寻常试探，只怕无法逼出对方真正实力。

    所以待会我准备带我洞阳山一千弟子，作为这先锋大军，测一测这些龙子龙兄的底细。

    不过虽然我洞阳弟子实力不错，又有大军遮掩，但到底是阵战之时，刀兵相见之下，难免会有伤亡。

    我已看过了。

    对方龙裔所布之阵，虽然厉害，但对我等中人，还是无法威胁到性命的，足以插手一二。

    为减少些伤亡，我一人恐怕看顾不过来，到时恐怕还要劳烦一下道友了。”

    孟启明说到这，一脸诚恳的看向陆离，这才是他的真正目的。

    不过话虽如此，但在这位孟真人心中，还是有些惊骇复杂的。

    在之前神柱山中消灭了海妖后，孟启明自然也第一次见到了，这位闻名已久的劫运之子陆离。

    两相见面之后，他便敏锐的察觉到了陆离身上，那种给他的淡淡的威胁感，还有那股从对方身上涌出来，掩饰不住的压力。

    而以上这些感觉，此前孟启明只在其他的天花种子身上感受过，此时竟然在陆离身上也同样感受到了。

    那这是不是说明，陆离如今实力，已经足可以与自己媲美了。

    对于这一点。

    孟启明既感觉有些离谱，接受不能，但在想到陆离过往的传奇经历，却又觉得也并非是什么绝对无法做到之事。

    更何况，他也相信自己的直觉。

    修士的直觉，可是很准的。

    当然，这个准的前提，是你没被人蒙蔽天机，扰乱预感。

    不过惊骇过后，孟启明除了那些复杂的情绪之外，便就是一些喜悦和放心了。

    如今大战之时，正是用人的关键时刻，陆离的实力越强，那自然也代表着自己这边的实力更为雄厚，胜算也就更大了。

    就像此时，他便是需要陆离帮忙，来照看一下宗内的子弟。

    别看这只是保姆的活，但一般人，想做还没那个资格呢？

    这般想着，孟启明的眼角余光，就不由瞥了一眼，旁边同样跟来的游钧泉。

    后者见了，顿时不着声色动了动身体，往后退了两步。

    开玩笑。

    他游某人可不是眼前这两个变态，能够在一门门惊世大阵之中，毫无顾虑的来去自如的。

    作为还没有活够的人，游钧泉当然不会去淌这个浑水。

