    这种人实在是太可怕了，里里外外头透出了一种寒气。

    要是和他硬碰硬，硬刚的话，很有可能将命也会砸在这里。

    他们都慌了，要是面对白家子弟们的话或许还有解决的办法，可面对的人是陈强，他们怎么打？

    怎么刚？

    这家伙可是一拳就把玻璃给打碎的人！如此之猛的一拳，如此强劲的力道，他们当中任何一个人都做不了。

    “陈强，你想要干什么？

    我可告诉你们，我们这纯粹属于路过的，你一拳就将玻璃给打碎了，你这是要吓唬谁啊！我告诉你，我们可不吃这一套，你要是再来吓唬人的话……我……我们几个可对你不客气了！”

    “就是，你可别太过分啊！你要是真打的话，我们几个人可是会喊救命的！”

    “这家伙是想要干什么？

    难不成他真的想要动手吗？

    见过嚣张的，就没见过这么嚣张的，要是咱们栽在他的手里……恐怕咱们就完蛋了！”

    几个男子们低头商量着，见陈强没有理会他们，他们徐徐后退几步，想要直接离开这里。

    然而，来都来了，陈强会让他们轻易离开吗？

    这显然是不可能的。

    在他的眼中，这些人就算再怎么嚣张，看到自己也立马怂了起来。

    不是不敢和我自己打，而是怕死在自己的手里。

    这些人很显然是听说过越级挑战，甚至还知道龙威龙虎是怎么死的？

    有点意思……很久没有碰到这样的对手，要是吓唬吓唬他们的话，岂不是一个个都要尿裤子了。

    “你们几个想要去哪里？”

    “陈强……你不让我们走吗？

    难道我们刚刚说的那些话，你都没有放在心上吗？”

    “哼……你要是敢拦着我的话，可千万不要后悔！”

    “陈强，你可别看我们几个人好欺负，真打起来的话，你也未必是我们的对手！”

    几个男子明显都被逼急了，他们冷冷看了陈强一眼，呵呵笑起。

    虽不知道从哪里拥有的勇气，可看着陈强那冰冷的眸光，身子还是稍稍有了些许恐惧，可即便如此，他们还是鼓起了勇气，还是朝前走了几步。

    因为，他们不是白氏集团的员工，更不是白老他们的手下。

    白老眉头皱起，他仔细看了一眼这些人，惊奇的发现他们似乎都不是白氏集团的员工们，连忙问道：“你们是刚进来的员工吗？”

    “对对！”

    “没错！”

    “没想到董事长知道我们呀。”

    几个人正在想对策时没想到白老竟然会这么说话，他们一下兴奋了起来。

    然而，让他们没想到的是，白老摇摇头，沉声道：“不，不对，你们不是集团的员工！我从来没有在集团内见过你们……你们是谁？

    若真是集团员工的话，人事部一定会将你们的资料全部给弄上来，到时候我一定都能看到！别以为我年纪大了，实际上白氏集团内的每一个人我都记在心里。”

    “这……”“不是董事长，我们真的是集团员工。”

    “就是，可能人事部还没有时间将我们的名单放在你桌上呢，所以你看的陌生。”

    “董事长，等这次之后，你就能看到我们的名单了。”

    几个男子微微一笑，他们额头上冒着些许冷汗，什么都不怕，就怕白老找他们的茬。

    要是白老不愿意接受他们，他们的嫌疑一大，想走都走不了。

    “不用解释，也不用狡辩了，当白老拒绝你们的那一刻起，其实真相已经很明显了。

    你们这些人根本就不是……还要在这里装？

    若不是白老刚刚稍稍提了一提，恐怕你们都还没想起来该怎么去解释？”

    陈强笑了，“至于这一堵墙么，我还没在乎！要是真按照集团赔偿的话，也不过赔一些钱款而已。”

    “你！”

    “你当真要逼的如此之紧？”

    “陈强……做人留一线，日后好相见，这么简单的道理，你应该是明白的，可千万不要逼我们！”

    “做人别太过分了！”

    他们下意识咽了咽口水，几次诉说，为的就是要让陈强放过他们，为的就是要让陈强离开……可陈强不让，他们能有什么办法？

    一点办法都没有……甚至看向陈强时，他们还察觉到了些许危险。

    这家伙一旦动手，若是没有准备的话，他们必死无疑。

    然而，他们不慌。

    一点都不慌！甚至有些人嘴角微微掀起一道浅浅笑意之时，他们似乎看出了些许什么。

    “陈强，这样吧，你要是愿意放了我们的话，我们倒是可以告诉你一条消息……一条你绝对想不到的消息，如何？”

    “哦？

    你觉得我会在乎吗？”

    陈强笑了。

    “白家虽然吞并了林家，虽然解决掉龙威龙虎，可越是处于成长之中的家族越是有风险，越是容易被记上……你可别忘了陈强，白家虽是百年家族，但要真正发展起来还是颇有难度的。

    在白家之中，我们看到的却是一望无际的危险啊，不光唐家人惦记着，龙家还有徐家，都惦记着呢。

    白家一开始他们就没惦记上，可白家的子弟解决掉了那么多人之后，他们就不得不惦记了……尤其是当他们知道白家子弟们是靠着丹药修炼的时候，他们就变的越发贪婪。

    丹药啊……你应该知道丹药有多么的珍贵，这可不是谁都能吃的起的！”

    “而且一颗丹药放在了拍卖行那可是天价啊！这些丹药若是能够卖出去的话，不光你身家大涨，甚至还能让不少人效忠你。

    所以，陈强，这些消息你觉得可以吧？”

    为首一个脸上有些许刀疤的男人嘿嘿一笑，眉头皱起，眸光之中散发着一些自信的光芒。

    他就不相信陈强会摇头，就不相信陈强会拒绝。

    然而，让他怎么都没有想到的是，陈强仅仅只是打了一个哈欠而已，撇了他一眼，“这些东西说出来跟没说没什么两样，简直就是一些废话罢了。”

    “你……你说什么？

    你说我说的这些都是废话？”

    男子懵了，他都觉得自己听错了。

    

