    “马长老，我们稷城强者多不多啊，有什么级别的强者坐镇啊！”许无舟心想，今天如此嚣张高调，得找个地方躲一躲啊，道宗不行他准备找个借口去稷下学宫了，稷下学宫可能不敢让自己死在他们的地盘。

    “对外宣称只有朝元境长老，但事实上稷城道宗有一位神海境强者坐镇。”马青林低声回答许无舟。

    “才一位神海境强者坐镇啊，这安全不安全啊？”许无舟心中想着这些，口中却说道，“此番灭了参天教，我怕有人对道宗弟子出手，稷城道宗这样的实力，会不会有人硬闯来杀！”

    “他们还没这么大胆，何况神魂境强者配合我道宗之阵，只要不是大修行者，也无惧。”说到这，马长老又感叹一声道，“何况今日你所做，所有人想杀的都是你，其他弟子倒是危险极小了。”

    “能帮到众位师兄弟，这自然义不容辞！”许无舟高声答道，又道，“这些天我一直在外面，没有和众位师兄弟培养感情，很过意不去。”

    马青林也听闻了秦倾眸的事，他道：“你有情有义，照顾自己的妻子也是理所当然的事。”

    许无舟却摇摇头道：“我不可能是那种有了情人就忘记兄弟的人，所以思前想后，决定带秦倾眸回道宗呆一段时间，只是希望长老不要因为他是外宗弟子而拒绝。”

    马青林摇头道：“她既是你弟子，也算半个道宗弟子。来道宗自然不算外人！而且，此处是稷城，她手持稷下笔，有他在你身边，我们也安心一些。”

    “什么？”许无舟一怔道。

    “你以后要是要出门，记得带上她。她有稷下笔，可以和道书相连，只要不是大修行者出手，她都牵引道书之力抵挡住。”马青林回答道。

    “啊！不是说不到神海境，能展现的宝器之威有限嘛。”许无舟问道。

    “稷下笔不一样，这是道书孕育之物，而且稷城就在道书之旁，自然有所区别！”马青林解释道，“稷下笔，也算小半个道书！”

    这一句话，让许无舟怔了怔。靠，原来秦倾眸就是保护伞啊，那我还回啥道宗啊？和一群人在一  起，哪里有和她的二人世界快乐。

    “我让人清理出一个院子吧，这些天你也低调一些，等宗主回来，再看如何做。你那一剑出，怕真的会让很多人发慌想杀你。他们见不得道宗出人才！”马青林感叹道。

    许无舟突然一拍大腿道：“不是长老提醒，我还忘记了。是啊，我要是回到道宗，他们铤而走险强攻道宗来杀我怎么办，这岂不是给道宗带来祸端。这种事，万万不能做的。”

    “不会的，还没谁这么大胆。”马青林道，“在道宗还是安全的！”

    “不行！就算有一线危险，我也不能带给你们。”许无舟义正言辞的拒绝道，“今日所作，就是想要道宗师兄弟能得片刻安宁，我岂能再给你们带去麻烦。”

    “这算不得什么……”罗琪等人刚想说什么，却被许无舟打断道。

    “别说了！我突然想到，我现在被很多人盯着，这时候就应该远离一些你们。怎么还能把目光带到你们身上。就是……和师兄弟们无法在一起喝酒，倍感难受，是我的错，等将来回到圣峰，我再和大家不醉不归。”许无舟一脸悲伤。

    “许师弟！”很多道宗弟子都眼睛发红的看着许无舟。许师弟承担太多了，可这时候还因为同门情谊的一些小事向他们道歉，这才是真正的大仁大义啊。

    只有宣伟在一旁冷眼的看着许无舟，再过一些时候，估计这些傻弟子都会认为许无舟是圣人转世吧。

    ………………

    稷城外！

    一座破庙中，有着道人，道人下半身和正常人并无两样，只是长得魁梧一些。只是，他顶着的头却无比恐怖。

    头很大，比起肩膀还要宽，血盆大口，嘴中长满尖牙，每一颗尖牙都闪动着寒光，比起最锋利的钩子都要更锋利，面貌极其恐怖，呼吸间，有一股股黑雾喷出来，腥臭无比。

    他开口说话间，声音阵阵如雷。

    “我的本命毒被人释放了，刚刚有人带来消息，道宗有弟子无声无息杀了远超他境界的修行者，我想用的就是我的本命毒。”

    站在这妖面前有着一个道人，这个道人听  到这句话，微微皱眉道：“你的意思是，那只蟒妖是道宗所杀，然后栽赃给参天教的！”

    就在他们说话间，天地突然想起了钟声，这钟声并不是很响亮。但是他们这样的强者，自然能感知到，他们也自然也知道这是什么钟声。

    同时，他们目光遥望苍穹。那大道扩散的金光一览无余，自然能看清楚那其中的文字。

    “道宗敲响道钟了！这是要灭参天教！”站在妖面前的道人惊声。

    妖和道人都沉默了许久，他突然哈哈大笑了起来：“哈哈哈，道宗终究是道宗，老妖倒是有些佩服了。可惜啊，我老妖的实力有限，不能参与他们的风波中，只能在稷城搅动一些风云！”

    道人也沉默，不再关注那钟声，而是看着妖说道：“当初准备借着蟒妖吞一些武者，引得稷城惶恐，引起同仇敌忾的除妖情绪，骗稷城武者出城给你血食，可蟒妖很快被除掉了。”

    “无妨！蟒妖也只是试探，算不得什么事。咯咯，倒是道宗出了这样一个人物我有些兴趣，不知道能不能和他合作。”妖开口道。

    “你想要做什么？”道人问道。

    “我想要去九宫灵域，那里面的血食，才是真正的美味。说不定，还能吞一位百秀榜的，那才是真正的美味。”

    “你修行到这种层次，进不去九宫灵域的。”

    “那可未必。”妖回答道。

    道人想到了一些什么，然后说道：“就算你进去，但九宫灵域的规则压制，你境界会被压制，那时候……你不一定是百秀榜对手。”

    “所以啊……才需要和他合作啊。刚稷城的人带来消息，他一剑惊艳，强大至极，怕只弱剑宗剑痴。”妖回答道，“如何？我不方便亲自出面，你我既然合作，帮我牵线？”

    道人沉默了一会儿说道，“你可要想清楚，进入九宫灵域，危险重重，说不定你就身死道消，白白浪费你一身道行。你修行到这种地步，极其不易。”

    “正是因为我境界强大，所以进入其中才有优势。就算压制在同阶，又有谁能杀的了我？”妖又道。

    …………

