    两人很快上车，马车驶远，沈明南猛的站起身来。

    “你又怎么了？”

    在苏芊芊的惊疑声中，沈明南这才意识到失态了，他很快恢复，又淡然坐下。

    不远处的交谈还在继续：“要是能见见国师夫人的真面目就好了。”

    沈明南看向他们，插话了：“她是你们的国师夫人？”

    两西戎百姓听见声音回头，见其装扮就是外来人，于是很好心的解答：“对，林姑娘跟我们国师那是绝配的。”

    “林姑娘仅仅来西戎一年，这珠宝店就在西戎开了一半以上，更何况她还是仙乐坊的坊主，配国师倒是绰绰有余了。”

    沈明南的手忍不住捏紧了茶杯：“你们的国师夫人叫什么？”

    两百姓愣了一下，其中一个道：“不知道，我们只知道她叫林姑娘。”

    另外一个嘿笑一声：“我知道，我有一次偶然听见国师大人叫她阿晏，也许国师夫人叫林阿晏？”

    林阿晏，沈明南咬着这三个字。

    一年前，国师夫人？

    他站起身来，心中在凌迟，这个让他日夜都恨不得抓来处死的女人。

    呵，真是好本事啊，成了西戎的国师夫人。

    苏芊芊有些害怕的看向他，沈明南现在给她的感觉就是阴郁，仿佛下一瞬就会大开杀戒一样，她心中极其没底。

    还没等她想明白，人就走了。

    “诶？等等我啊。”

    赵荟蔚这边才陪着花墨应付完时颜，纪濯就传花墨进宫。

    她揉了揉后脖颈，对着花墨道：“一万两黄金，别忘了。”

    花墨无奈：“不会少了你的。”

    赵荟蔚哥俩好的拍了拍他的肩：“那我就先告辞了。”

    说完，转身就走，毫不留恋。

    花墨朝着她相反的地方离去。

    赵荟蔚先是去一趟仙乐坊，把衣裳换下才提着灯笼照旧回自己的小宅院。

    路还是一样的路，只是今日她觉得格外阴森，于是忍不住回头看了看，还有几家客栈外面打着灯笼，倒也不是很黑。

    她觉得自己想多了，但脚下的步子却快了许多，回到家以后反手把门锁了，心里才松了一口气，看来这夜路还是要少走。

    翌日赵荟蔚早早的就去了仙乐坊，还有几天便是纪濯的登基大典，她们仙乐坊作为开场舞，一点都马虎不得。

    她还不想砸了自己的招牌，于是就在坊里看着她们练，最后干脆住坊里不回家了。

    她总觉得有什么东西等着她，想着她就心里发毛，还是坊里安全一些。

    沈明南连着两天都坐在仙乐坊斜对面的茶楼里，大门是紧闭的，看不出什么。

    他冷呵一声，躲得掉吗？

    躲不掉的……

    大焱的使臣团进了燕都，由国师花墨接待，见着只有徐云琛一人，遂问道：“徐大人，就你一个吗？”

    “唔。”徐云琛想着沈明南的交代，点头：“不出意外应该是的吧？”

    花墨挑眉：“你现在要进宫面圣吗？”

    徐云琛想了想，含笑：“可。”

    正好有一年多没见秦舟了，他想去看看他。

    纪濯登基时日将近，燕都一片喜气洋洋。

    街边的房屋上挂上喜庆的红灯笼，而就在这日子的前一天，赵荟蔚那儿却出了问题。

    莲枝急得眼眶都红了：“坊主怎么办啊？昨日溪谷还是好好的，今天就上吐下泻了。”

    赵荟蔚脸色凝重：“请大夫了吗？”

    “请了，大夫只说她吃坏东西了。明明我们每天都是一同吃的。”

    “等明天看看，她能不能好些。”

    登基大典这天，人潮密集，场面盛况空前。

    然而仙乐坊的十三仙乐之一的溪谷，却比昨天更严重了。

    仙乐坊气氛低迷，如果今日没有发挥出色，她们苦心经营一年的招牌指定没了。

    赵荟蔚绝不允许出这种差错，舞是要在晚上开宴之前跳，她沉声：“把溪谷的舞服给我。”

    莲枝惊疑的看着她：“坊主你的意思是……你替溪谷上场？”

    “嗯。”

    现如今也没办法了，她当初创立仙乐坊的时候就只要十三个，多一个她都不要，如今倒显得没替补选手，搞得只能她亲自上了。

    “收拾一下，先入宫准备准备。”

    莲枝应道就去招呼姐妹们把该带的带好。

    花墨来了，他还带来了一身衣裳：“陪本座走个过场。”

    赵荟蔚皱眉：“昨天不是才陪你去时颜那儿吗？”

    “一万两黄金就不能陪两次？”

    赵荟蔚：“……行吧，友情价，别再得寸进尺了。”

    花墨淡笑：“最后一次。”

    她拿来衣裳看，又跟他身上同款，她去换上，莲枝给她化了淡妆，她戴上面纱才跟花墨一块出门。

    她跟花墨并行的背影又落在二楼沈明南的眼里。

    苏芊芊看了他一眼，哼道：“你多学学吧，人家国师大人如何宠媳妇的，两人走哪儿都形影不离，属实羡煞旁人。”

    “是吗？”他轻垂眼睑，遮住了里面划过的狠光，转身下楼：“我们也进宫吧。”

    苏芊芊莫名其妙的看他一眼，这人是真的令人捉摸不透，尤其是来了西戎，越来越冷了。

    见人又不等她，她气得抓狂追上去：“等等我啊。”

    西戎皇宫。

    里面挂满了红灯笼，昏黄灯光把长长的宫道照得通亮。

    这儿赵荟蔚已经熟得不能再熟了，她有时会进来寻雾音，久而久之，西戎皇宫的路就认识了。

    “等会儿陪你进去，我就要去换舞衣顶替溪谷空出来的那个位置。”

    花墨诧异的看她一眼：“你还会跳舞？”

    赵荟蔚呵笑一声：“仙乐坊的舞都是我排的，你说呢？”

    “那本座今晚可以大饱眼福了。”

    她轻哼一声，两人走到晚宴的宫殿大门，花墨伸出手：“装像一点。”

    赵荟蔚把手放他掌心，小声道：“我觉得时颜挺好的。”

    花墨牵过她的手，对她的话恍若未闻，再好也好不过身旁之人了，只是她不知道。

    两人走进，里面大多的西戎官员已经入座，最前方是纪濯，他的下方一点坐着雾音。

    雾音朝着赵荟蔚浅浅一笑，赵荟蔚亦回之。

    然后她就头疼的发现时颜又看着她跟花墨，她低头挨近悄声吐槽：“下次别想再喊我给你挡刀子了。”

    她话落，宫殿门口的太监就尖声传报：“大焱使臣团到。”

