    第553章这算是功德一件

    裴灏和杜婉随着穆思安迎亲回府。

    回去就不能腻歪在一起了。

    裴灏要替穆思安招呼一下客人，都是男宾。

    杜婉从进府之时，就被丫鬟带去了女眷那边。

    她不喜欢应酬，都是不熟悉的人，但碰到上前来打招呼的，都会微笑地寒暄几句，再深入的交谈就没有了。幸好看到了秦九，跑去跟秦九聊了起来，总算不是那么无聊。

    等时辰到了。

    两个姑娘家又手拉手去看一对新人拜堂。

    直到婚宴进行到一半，新郎都敬过酒，裴灏这才带着小姑娘离府，倒是离开之前，小姑娘还和秦九嘀嘀咕咕地告别。

    秦九是陪家人一起过来，等离开也是跟着府里的马车。

    还没回到公主府。

    有人就匆匆来禀报裴灏，提到的都是宫中发生的事。

    杜婉询问地看向裴灏。

    裴灏无奈道，“我让人关注下宫里的情况，那人来跟我禀报，说皇后求见皇帝。皇帝应了，结果两人见面却闹了起来。”

    “是皇后在闹，还是两个人都闹？”杜婉有点想象不出皇帝是如何闹的，皇帝在她的面前一向很温和，很好相处。

    不过，她也见过他威严的样子。

    就是没有见过皇帝和女人吵架的模样？

    杜婉早知道人前和人后的表现，通常是不一样的，很多人都习惯伪装。例如一个人在人前要表面得彬彬有礼，光鲜亮丽；人后可能就是个房间乱得跟狗窝差不多，都懒得去收拾的。

    不能想了，不能想了！

    想一想就幻灭！

    所以，杜婉以前在互联网从来不追星。

    每次追星想想那些明星跟自己一样，还要天天吃喝拉撒就崇拜不起来，最多是喜欢一个个剧中的人物。

    杜婉想到皇后，“这事儿还没完呢。”

    “不是听说下了判决吗？”裴灏隐约收到消息。

    杜婉斜瞅了他一眼，“关键的，还没决定怎么做呢。”

    旋即想到了什么，杜婉挨到他问，“你说那禁卫统领会死吗？现在是撤职收监，会不会日后还得死？”

    “这次不死，应该能活下来吧。”

    “他倒是精明得很，另外几个炮灰都要死，就他把自己摘了出来。”

    “你不是说，他是被那位算计了吗？估计这个事儿保住了他一命。”裴灏本来还是有几分同情他的，不由嘘唏地又说,“本来有着大好的前程,就这样被那位拖累,经过这件事后，也相当于毁了前程。”

    “他不是没有错的。”杜婉看出了禁卫统领的小心思。

    连她都能看出他的心思，皇帝岂会看不懂？

    杜婉不信裴灏看不出来。

    裴灏笑得很有深意,“在官场混的人，有几个没点儿小心思的？”

    “呃。”无法反驳。

    “这是人之常情。”裴灏低声道,“他唯一倒霉的,这次受害者是皇上。没有被处死,已经算是侥幸了。”

    换个小心眼的皇帝，禁卫统领想活命难了。

    裴灏可惜的,是禁卫统领错过了一个表忠心的机会。

    要知道他如果不拦下大总管派出宫求救的人，即便表面上违背了圣旨，从此他是真的入了皇帝的眼,赢得皇帝的信任。

    经过这一件事情,最大的赢家就是公主府。其次是坚定站在皇帝身边的人。

    裴灏这次同样沾到一点儿光,这不,成了禁卫统领。

    就算是暂时的，很多暂时都是干着干着转正的。

    除了皇城司的位置外,他以前就看中禁卫统领一职，正三品。比起之前的官职，这次升了不是一星半点。

    裴灏送杜婉到门口,并没有进府。

    杜婉先回去玉灵苑。

    凝琴问道：“郡主，您还要去宫里吗？”

    “晚些再去。”杜婉随口应道。

    “那您还要在府里用饭吗？”

    “要。”

    杜婉想到其他的事情,“报房和农庄那边，可有发生什么？”

    “没有听到什么,一切如常吧。”凝琴想到这几期的娱乐报，头条是北方的地震和灾情等等,销量还是很不错的。

    杜婉上个月不在京城，娱乐报也没有停办。

    报房的班底是打下了，渐渐的，不需要她老是盯着。况且在内容上是苏家人筛选，比起杜婉天不怕地不怕的家伙，选材更为稳妥。至少不会老让人生起想暗杀掉她的念头了。

    凝琴说道：“农庄现在正是繁忙的时候，庄丛每天忙得不见人影，已经住到农庄去了。郡主要见人，一时半会见不到，要先派个人提前通知他一声，让他得空就回来？”

    “不用了，让他忙吧。”杜婉信得过他。

    凝琴想了想说道，“奴婢今年没去过农庄，只说现在农庄很大，快要成为一个小镇了。”

    “啥？”杜婉错愕。

    “先前收留的难民不少，朝廷过去遣散他们回原籍,只有少部分人领了银子回去了，大部分都选择留了下来，替农庄干着开荒种田的活计。”

    “……没工钱的，他们也干？”杜婉是知道最初收留难民，只是提供衣食和住等，是没有工资的，算是很廉价的劳动力。

    “干呀，干嘛不干？”

    凝琴停了一下又说道，“百姓拿工钱不就是为了吃饱穿暖活下去吗？替郡主干活，有吃有穿着，还有住的，生病了还有免费的大夫看着，又不用为了纳税发愁，就是没有工钱怕什么？”

    领了工钱的人，还没有不领工钱的人活得好。

    杜婉嘴角抽了抽，“这是对比才有幸福吗？”

    “对对对，就是这样。”凝琴连连附和，“听说每天还有人找过去，有一些人都是拖家带口的，问庄丛还收不收人。”

    “……”杜婉这下笑不出来。

    凝琴又道：“庄丛本来不太想收，但是驸马爷让他继续收留。”

    杜婉顿时明白了，收着收着，就收下了一个小镇的人？

    卧槽，这哪儿来的粮食养？

    从凝琴的嘴里，杜婉知道了一些事情。

    杜潜的封地，建立城墙差不多，工程临近收尾。

    工期比料想的快了太多，很大的原因就是人力充足，杜氏不缺钱不缺粮又不计成本，光是这个工程就养活了百万以上的人。

    这个算起来，也是功德一件。

    (本章完)

