    “我草！牛逼啊!沈秋这也能看出来啊！唐小开自以为这两只头盔别人看不出来，但你特么也不看看面对的对手是什么人！沈秋啊！这是我们燕京古玩圈的骄傲，是要登上国师榜第一的男人，连你这点小花招都看不出来的话！那还玩个瞪儿啊！”

    网络直播论坛上，又是一波疯狂的点赞和666席卷而来。

    “大家快看！这第二只头盔跟第一只还是有很大的差别的，你们看它的额头上方是三只金黄色的浮雕啊，按照刚才沈秋的说法，三只金色浮雕的标志，这玩意就是当年倭寇首领的头盔啊！”

    “这么一来两只头盔的估价跟一只相差甚多啊，再加上这里头是倭寇首领的头盔，估价至少要翻上三倍，所以这两只头盔的最终估价至少是四十万到五十万之间，如果只对一只头盔做出八万块的估价！那误差结果也是可想而知啊，结果会导致沈秋直接淘汰出局的！”

    展台上的沈秋笑了，俊朗面颊上凝聚了鉴宝大师一般的自信表情。

    “正如大家所见，这第二只盔甲的来头可不小，从额头上的金标就能看出来了，它是当年的倭寇首领戴在头上的盔甲，按照古玩市场上的行情，类似于这种首领盔甲的价格在三十万左右！至于为什么会出现这种情况，我做一个大胆的假设，是真是假不做评论，大家纯粹当做故事来听就得了！”

    沈秋的脑海中依稀浮现出关于这两只盔甲的画面，准确来说这还得追溯到四百八十二年之前。

    “先前说了，明成祖朱棣对入侵的倭寇从来都不手下留情，该打打、该杀杀、绝不给他们任何回转的余地！这是当时发生在福州省海岛的一场战役，明朝大将刘江亲自率领五万兵马，一举攻占了倭寇贼子的老巢！”

    “当初的倭寇仗着自己武器精良，取得前面几场战争的胜利，殊不知这却激发了明成祖朱棣的壮志雄心，越打越强，越战越凶，倭寇没料到刘江的反击来的这么突然，被打了个措手不及、狼狈不堪！这其中就包括一个名叫仓木四郎的首领。”

    “这个仓木完全被朱棣的阵势给吓到了，仓皇逃跑的同时，使出了这么一招，将士兵的头盔罩到自己的头上来，这样虽说是脑袋吃重了些，但也不至于被人认出是倭寇的首领，要知道当年的刘江可是下了重金悬赏的！”

    “谁能杀倭寇的将军，奖励白银五百两！谁能活捉倭寇的一名首领，将会奖励五百两的黄金！五百两的黄金意味着什么？这么说吧！放到现在就跟中五百万的大奖是一个道理，所以这首领脑袋的含金量有多高就不言而喻了！”

    “最后这个叫仓木的首领并没有如愿以偿从福州逃走，而是被人当做一名普通的士兵给杀了，并且缴获了这只特殊的头盔，仓木四郎的脑子是聪明的，但他的的命相无疑是曲折的，明明是首领的脑袋，偏偏被人当做普通士兵给砍了！当年的他也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊……”

    哈哈哈哈……哈哈哈哈……

    沈秋的这个故事逗的大家哄堂大笑，虽说没有任何的历史依据，但大家从他的描述中，仿佛亲眼看到了那个仓木四郎的落魄形象，感受到了当年刘江率领那场大战的气势磅礴。

    “各位！”

    沈秋正色说道：“所以这件藏品我得给出两个价格，士兵的这只盔甲我给七万的估价，另外这只首领的盔甲我这边给出它三十万的估价，两只盔甲最终的估价综合是三十七万！这就是我对这件特殊藏品的鉴定！”

    “好！”刘阳东从裁判席位上站起来：“那就请礼仪小姐揭晓这件藏品原先设定的估价价值！”

    礼仪小姐的上台，盔甲的最终价格也是呈现了出来，37.2w的最终估价，跟沈秋给出的价格仅仅只有两千块的误差，算下来只有百分之0.74的误差值。

    “沈秋干的很漂亮！”刘阳东都忍不住朝沈秋竖起大拇指：“0,75的误差值已经是非常好的成绩了，沈秋一出手便是王炸的级别，我记得以往国师榜最好的成绩是误差值1.22，沈秋师傅也是直接打破了这个记录啊!可喜可贺！恭喜恭喜！恭喜沈秋师傅！从我个人的角度来看，这个成绩基本上是可以提前锁定四强的行列了！”

    “哼！”

    唐小开从自己的位置上站起来哼了一句：“有什么可恭喜的！我的数据还没出来呢！我的成绩一定会比沈秋强！我们日岛人的鉴宝技术从来就是世界上最强的！0.74算什么！我的误差值一定比沈秋的小！沈秋在我面前什么都不是！”

    唐小开不开口还好，一开口网络上的网友们全部都被怒火给点燃了：“这个日岛人要点碧莲好吗？几斤几两自己心里没点笔数吗？还你比沈秋强？你要是能低于百分之一就算你赢！”

    “还你们日岛人的鉴宝技术最牛逼？麻烦你吹牛逼好歹打个草稿行吗？你们日岛人的那套玩意要是能赢，我就把脑袋割下来给你们当球踢！草！”

    当然了，网络上也有另外一股不同的声音，他们便是来自日岛的那群网友：“干巴代！加油小开老师！沈秋之所以能够拿到这个成绩，运气占据了其中很大的因素！运气只能保护一个人一时，却保护不了他一世，我们坚决相信小开老师的勘测技术！用你手上的工具去给沈秋上一课吧！”

    “我们永远支持你，期待你打败沈秋！为我们日岛古玩界增光添彩！”

    与此同时，其他几组选手的成绩也陆续出来了，沈步其以1.78的误差值脱颖而出，臧坤师傅则是以2,19的误差值位列其后，黄金瞳郑光荣的成绩还没出来。

    沈秋0,74的误差值一马绝尘，以绝对的优势位列第一名。

    在众人的非议中，唐小开的带着沈秋给他挑选的那套明朝餐具走上了展台，这套餐具包括了一只金色材质的大金锅、包括四双银质材料所制成的筷子，以及四只白瓷的瓷碗。

    这套餐具用一句话来形容那是再贴切不过了：奢侈且普通！

    之所以说它奢侈是它当中囊括了一只金制的大锅，说它普通是因为那四只白瓷瓷碗，成色一般、品相一般、这只碗古玩街的地摊上到处都可以看到，一般来说没有修补过的白瓷瓷碗的价格在一千块左右，类似于沈秋挑上来的这四只白瓷瓷碗，价格也就是在八百左右。

    这四只白瓷碗的三千二的估价价值首先就出来了。

    但大家都清楚一点，沈秋之所以把它拎出来，一定有他的想法，这是一场顶级宗师考量的对决，脑子思维正常的人，是不会只出一道小学生的题目。

    “好！轮到我了！是时候跟你们呈现我大日岛的高级鉴定水平了！这套餐具其实也没有什么可说的，他们的年代、品相都符合明永乐年间的属性，其实说到底它就是当年郑和下西洋，船上的士兵、水手、所使用的餐具！论经济价值确实没多少钱！”

    “可你们别看这一条餐具非常的简单，其中却蕴藏着沈秋给我设定的一个局！沈秋你以为我看不出来吗？我第一眼就察觉出来了！问题就在它的身上！”

    ……?

