    转眼间，两年过去了。

    穆寒蝉的修为还停留在凝元四层，但是进度已是89%，已经快要突破五层了。在修炼一途中，他已经进入了缓慢发育期，这是其他人所不知道的。虽然两年的时间都还未突破一层境界，但是这两年他过的却是非常充实。

    因为修炼一道，不只有打打杀杀，还有修心养性。

    除了这最为主要的两样，内心法与外功技以外，还有着磨合，兼容，研究，探讨，练习，创立等各种学习方式。

    这些学习方式是最耗费时间，也是最有修炼益处，和最增进潜在修为的。这一切的经历，都会在脑海中形成一种潜意识，影响着一位修士日后的路。

    魔坛的修士不缺资源，假如你不是弱者的话。

    这也是在残酷的魔坛中唯数不多可以让穆寒蝉心灵得到慰籍与栖息的地方了，是一块净土。

    他沉寂于学习中，藏籍室是他每周的必去之地。七百多日内，从未一周缺席。

    在这日复一日的沉醉中，他修为虽然没有突飞猛进，但是却学到了很多东西。

    包括以下大体内容：

    1.魔道的摩罗文（初级），

    2.地道-微兽类-昆虫科-爬行目，

    3.中短兵的应用与保养（刀/剑），

    4.还有同属于地道的短植类-草药科-潜灵株目的外观甄别，以及属性判断。

    5.丹药常识

    6.傀儡制作（两部分：选材及控灵）

    7.灵兽培育（三部分：原蛋识别，初生防护，能力成长。）

    8.斗法通用定律

    9.五行与异属性

    ----------------------

    “现在对你们所有已过三层的魔子进行一次笔试考核，凡分数超过90分的，即可进入自由修炼阶段，好似商人进入自由贸易区。并且可根据其修为层次得到乘十的灵石奖励，比如你是凝元三层，通过考试后，就会得到30块灵石的奖励。”一位浑身黑色袍服的魔坛使者说道。

    使者修为凝灵三层。

    “总分多少？”一个魔子问道。

    使者回答：“100分，通常是十道题，也有八道和十二道的。”

    “那岂不是意味着只要答错超过一道题，就不及格？”一位魔子质疑道。

    使者云淡风轻的回答道：“是的，我魔坛本就是一切高标准，90分就是及格线。”

    很快，“试卷”发下来了，是一卷竹简。

    穆寒蝉打开后，发现第一道题是：“在实际斗法过程中，最关键的是那个因素？”

    甲.武器，乙.功法，丙.灵术，丁.灵力值。

    穆寒蝉思索了以下，选了丁。

    第二道题：阵图与阵眼的关系是什么？

    甲.从属关系，乙.包含关系，丙.并列关系。

    这一道题穆寒蝉想了半天，最后选的答案是：甲乙丙。

    第三道题：储灵值为120的法器弓，一般所支持的射程范围是_____？

    穆寒蝉答：30-65丈。

    第四道题：请列举说明刀的种类及作用和适用修士人群，不低于三种，不超过九种。

    穆寒蝉答，类别：1.短刃小刀，2.附臂藏刀，3.中尺双刃窄刀，4.半弯环刀，5.断尖斜重刀，6.双手五尺长刀，7.合板匣对刀。

    又答，作用：1.攻击速度快，且频率可极其频繁，可用于二尺内近身要害攻击。2.出其不意，暗藏杀招。5.短距离以力压人。7.左右夹攻。

    三答，适用人群：1.矮小灵活轻便者，3.刀术娴熟不以力取胜者，6.进攻方式大开大合，且不喜防守者。

    第五道题：请于以下几道题目中择一写一篇分析论文。

    《论攻击速度和释放速度》

    《论武器优劣与战斗熟练》

    《论防御能力及术法灵活》

    《论精准打击跟抗性回复》

    ……，穆寒蝉看着题目，陷入了沉思中。

    -----------------------

    凤红山。

    “小师妹，你飞慢点，这法器你还没完全掌握！”一个青年女子在后面边追边喊道。

    只见这女子脚踩一把青白相间的飞剑，稳健的向前方飞行着，但是却追不上前面的人。

    “嗨，师姐，你就快点嘛！”一个年龄大概十岁左右的女孩扭头说道。

    这女孩身穿一身青纱服，腰系天蓝色衣带，衣带仅不足三寸宽，上镶嵌了扁平宝石和全圆玉石，前面三块，背后两块。

    前面三块，分别是，红宝石，蓝宝石，绿宝石。后面两块，分别是，紫玉和褐玉。

    一条金粉色长丝带贯穿两肩之间，维持着飞行时的平衡。青黄两色的肩坎使得起多了几分尊贵之感，橘橙色的护胸在颈窝下。

    脚穿一对半尺瓷白绸缎靴，上面镶嵌两块两寸小玉，一块，紫渐变橙。一块，橙渐变紫。

    下踩一块两尺大小的黄色枫叶，显然这个枫叶法器还没有被完全催动。

    “师妹你慢点，我追不上你。”后面的青年女子看到无论怎么催动飞剑，怎么稳定飞行，还是追不上前面脚踏枫叶摇摇晃晃飞行的女孩，终于心急了。毕竟师父给自己今天的任务就是看护好小师妹，只要看好了，回去就能领颗上品的精元丹，能抵上自己一周的苦修。

    可谁知道这小师妹是如此的调皮好动，并且压根不听自己的。青年女子心中暗暗叫苦不迭，暗想：这一颗上品的精元丹颗真不好拿。

    终于，前面的女孩好像飞累了，又似乎是玩够了，在悬空屿的一块巨石平台上停了下来。巨石像一座小山峰，上面有几十株大小不等的树，大的高十几丈，小的不足一丈。巨石上还有些青石台，青石柱等建筑，并且上面似乎篆刻了铭文和符号，还有水池与灵泉。

    这是一片悬空屿，大小几十块不等的巨石悬浮在空中，女孩正处于其中一块巨石上。

    后面的青衣女子终于追到了，有些气喘的停在平台上，说道：“小师妹，你飞这么快干什么，这枫叶法器你才是第二次用，万一失衡了可如何是好？”

    那女孩甜甜的笑了笑，狡黠的说道：“师姐，你都凝元八层了，怎么还追不上我一个凝元五层的呢？还有，你这么着急我，不会是为了丹药和害怕师父责罚吧？”

    那青年女子没好气的说道：“废话，你以为谁都跟你一样，天生资质优越，还得师父宠爱啊？你十岁就凝元五层了，我二十岁的时候才刚过六层。现在我都快奔三了，还没到凝元九层。”

    “不就刚过二十五嘛？不要说我们凤红山，整个宗门内，三十岁还不到九层的人还大有人在嘛？再说了，实在不行，师姐你就在宗内找个师兄嫁了不就行了么。”女孩回道。

    青衣女子收剑入鞘，剑芒已消，是件下品法器。然后说道：“女修过了二十五岁，就不好嫁人了，尤其是没希望突破灵元境的话。再说，我长的又不好看，资质也一般，家境也一般。”

    女孩却说：“师姐，你也不必那么悲观，修炼一途，看资质，也更看努力和机遇。说不定你三十岁过后可以突破灵元境呢？再者，寻找道侣这件事，岂不是要情投意合嘛？该来的总是会来的，对的人都在后面呢。”

    青衣女子回道：“所谓努力和机遇，是指那些本来就有不凡根的人，普通人在这个阶段，就只看资质。现在我这个阶段，就只有两个选择，要么全力以赴冲境界，要么就选择和现实妥协，找个和自己条件差不多的道侣。最迟在三十岁之前，我必须完成抉择。别说什么情投意合了，早就不相信什么缘分了。你还小，才会相信这些。”

    女孩嘟了嘟嘴，有些不开心的说道：“你们这些师兄师姐，就爱说这些让人感到压抑和悲观的话。”

    青衣女子说道：“好了好了，我可爱的小师妹，咱们赶快回山了，别让师父担心。”

    ----------------------

    青烟村。

    “汪汪汪！”一户人家的猎狗在来人时总是狂吠着。

    屋中一对中年男女正在吃饭，男人身材极其高大，听到狗叫声后，对女人说道：“可能来人了。”

    女人放下碗筷，温婉而又柔和的说道：“山哥我出去看看。”

    结果出去看了一会，却并没有发现来人，也没发现任何异常。

    于是回屋中告诉男人，男人有些疑惑的皱起了眉头，说道：“不应该啊，它一直都敏锐而又准确的，最近怎么感觉一会疑神疑鬼，一会迟钝呆木呢？”

    女人慢慢的吃了几口饭，忽然问道：“狗跟了我们几年了？”

    男人反问道：“这你能不知道？你怀蝉儿的时候我在山中捡的，十来年了吧。”

    “那它应该是老了，狗的寿命一般只有十年左右。”女人说道。

    男人沉默了下，叹了口气，说道：“狗老人少啊，三年了，这三年来，我其实无一日不思念我们的蝉儿，真不知道蝉儿现在过的怎么样了？还有回来还能不能见到陪他一块长大的狗儿。真的多想孩子早日回来。”

    女人轻轻的握了握男人的手，说道：“我也一样，山哥。但道是老先生引的，路是蝉儿自己选的。我们要做的，就是默默的支持与等待。”

