    在打败了这只乌贼王后，真木拿出了那些出了故障的精灵球，这些精灵球虽然出了点问题，但也不是完全不能用，只不过偶尔会失灵而已，就像是有时候会把精灵直接锁在里面无法出来。

    真木自然不是不敢让自己的精灵住在这种精灵球里的，但是这些乌贼王就无所谓了, 毕竟把他扔在这里也不是个事，万一等自己离开后不知道什么时候又恢复了，说不定还会跑回来坏事。

    找了个目前还能用的精灵球，一球收服了被花疗环环们打败了的乌贼王，继续带着花疗环环迅速地朝着里面的方向走去，刚刚闹出的动静也不算小, 万一被里面的乌贼王发现就不好了。

    身后带着一大堆的的花疗环环, 真木莫名地觉得自己像是狐假虎威里的那只狐狸。

    嗯, 一定是错觉吧！

    刚刚真木等人遇到的那只乌贼王似乎是在为其他的乌贼王们搜集树果，所以才会独自行动，实际上真木昨天遇到的那只也是如此，乌贼王们向来是轮流搜集食物的。

    只不过昨天的那只乌贼王运气好一点，只是遇到了真木，今天这个就惨了，被一大堆的花疗环环狂轰滥炸了一顿。

    但没关系，真木为了不让这只乌贼王觉得自己受到区别对待，决定也把其他的乌贼王一起揍一顿，之后真木把他们抓到一起后应该也就可以有共同语言了。

    ——

    “呜囋！”

    昨天真木遇到的那只乌贼王正用一只触手抓着枚树果，一边对着身边的同伴抱怨到，昨天被那个奇怪的家伙和几只精灵揍了一顿，最好别让他再遇见那个家伙，不然一定要狠狠收拾一顿！

    嗯，和其他的乌贼王一起，不然他还真不一定打得过。

    “戝！”

    一边的另一只乌贼王拍了拍他的后背，示意他如果到时候遇见那个家伙, 一定会帮他一起出气的。

    然后几只乌贼王就聊起了等会准备去花疗环环那里的事宜，距离上去已经有些日子了，原本存折的那些花蜜也早就用完了，是时候去抢一些回来了。

    “呜戝？”

    乌贼王点了点头，然后有些疑惑地看了看远。

    刚刚那边似乎是有什么动静？而且刚刚那个去采摘树果的家伙好像也是朝着那个方向去的吧？

    不过乌贼王就纯粹以为是有什么其他的精灵闯进了他们的领地被那只乌贼王揍了一顿，毕竟在这附近还没有什么精灵敢来招惹他们才对。

    “呜囋？”

    但是另一边的一只乌贼王指了指传来声音的方向，他的实力是几只精灵中最强的，所以感知力也最为敏锐，下意识地觉得好像不是自己那位同伴想的那么简单。

    “戝~”乌贼王非常随意地挥了挥触手，表示这只是对方的错觉而已，不可能有什么事的。

    然后就有一只乌贼王用触手来戳了戳他。

    “戝？”

    那是你昨天遇到的那个奇怪生物吗？

    “呜囋？”被戳的乌贼王愣了一下，然后朝同伴指着的方向看去，在看到来者后下意识地点了点脑袋。

    在愣了一下后这只乌贼王也是迅速地反应了过来。

    好家伙，昨天仗着精灵多把他揍了一顿，今天他倒是要看看哪边精灵多，然后立刻就把身边的同伴叫上了准备冲上去揍真木一顿。

    但走出去没几步，就发现真木后面的精灵怎么好像比起昨天多了亿些呢？

    ————

    带着精灵走在前面，看着不远处的乌贼王看见自己这边这么多精灵还敢这么气势汹汹地冲过，真木都愣了一下，甚至开始怀疑起了阿勃梭鲁他们给的情报的准确性。

    不然的话，谁给这只乌贼王这么大的自信直接冲过来的？

    然后就见那个原本直接冲过来的乌贼王在不远处停了一下，真木就知道是怎么回事，嘿嘿一笑，然后直接带着花疗环环们冲了上去。

    “木棉球，大晴天！”

    意识到自己的情报应该没什么问题后，真木自然是不会再怂什么，直接让木棉球使用出了大晴天。

    大晴天的作用可是不只在于帮助火恐龙提升技能威力，对于花疗环环也是有所帮助的。

    等到木棉球大晴天的技能使用出来后，真木也是几乎同时地对花疗环环下达了命令。

    “生长！”

    生长可以增加物攻和特攻，而如果是在晴天下，这个增长的幅度会翻倍，几乎相当于同时使用了剑舞和诡计。

    但从名字也能听得出来，这个技能几乎只限于草属性精灵，花疗环环这个都算是非常少的特例了。

    而晴天加生长的技能组合，也是真木为木棉球之后制定的方向之一，毕竟这两个全都是变化系技能，又能起到相辅相成的作用。

    而所有的花疗环环也是早就做好了准备一样，齐齐地沐浴在木棉球制造出来的大晴天下，身体则也像是迅速地壮大了一圈般。

    “上，就像刚才揍那只乌贼王一样，什么都不用管，直接扔技能就好。”在花疗环环们的生长技能使用结束后，真木也是下达了另一个命令。

    “木棉球和火恐龙，阿勃梭鲁和大嘴娃，你们也自己去找对手吧。”

    真木对一边的四只精灵说道，难得有这么好的沙——训练对象，真木自然也不会放过这个给自己精灵训练的机会。

    至于阿勃梭鲁，也是因为他自己在之前要求，他也想要战斗！

    这只阿勃梭鲁的性格似乎是与火恐龙、大嘴娃类似，也是那种平时看不太出来，但实际上非常好战的类型。

    真木将大嘴娃与他暂时分到一起，则是因为两只精灵都是那种非常适合近身作战的类型，配合起来也比较合适。

    而火恐龙和木棉球，也应该是老搭档了，配合起来不会有什么问题。

    而在真木的对面，虽然那只领头的乌贼王停下了，但后面的乌贼王则还是气势汹汹地冲了上来，一副要帮自己的伙伴报仇雪恨的模样。

    然后……他们就看见了二十只花疗环环同时使用生长的壮观景象。

