    易中海可是一个老狐狸，他当然知道许大茂此时是什么意思。

    但是，他也知道其他人是什么意思。

    即使自己是一大爷，但是自己现在要是站在许大茂这边为许大茂说话，那自己肯定就是犯了众怒了。

    到时候，其他人骂的就不是许大茂这一个人了，肯定自己也是要连带着挨骂的。

    所以，易中海只是淡淡的笑了一下，然后在众人的目光和许大茂的期待的目光之下说道。

    “许大茂啊，这还真的不是一大爷我偏袒吴奎。”

    “只要是这件事本来就是你们在打赌之前说好的赌注。”

    “你现在是打完赌了。然后又后悔了，这就算是放在那里都是说不过去的呀。”

    易中海看似是站在公正的角度上说的这番话，但是只有他自己知道，他只是完全为了迎合大众的。

    今天，要是大家的看法都跟许大茂是一样的话，那么易中海应该会没有一点犹豫的说吴奎实在是太不近人情了。

    但是，谁让现在的舆论是完全站在吴奎这边的呢。

    这就是易中海能在院子里一直当一大爷的原因，那就是足够的有眼色，同时说的不好听一点，那就是足够的见风使舵。

    不过，其他人自然是看不出来易中海的小心思的。

    这时听见易中海也觉得吴奎是对的，许大茂就是应该愿赌服输，打扫半年的厕所之后。围观的众人都很是开心。

    毕竟，他们也是受益者。

    在这件事情上自然是毫无理由的支持吴奎。

    “许大茂，你也看见了，既然大家都这么说，那你应该知道该怎么做了吧！”

    吴奎看着许大茂，嘴角的笑意都快掩饰不住了。

    不得不说，许大茂的聪明还真的是没有用到地方。

    要是许大茂早就有一点自知之明的话，那也不至于反复的被羞辱了。

    “哼！吴奎，你可给我等着吧！”

    “这次是我输了，男子汉大丈夫，自然是愿赌服输！”

    “但是你下次也别栽在我手里了！”

    “要是真有这么一天，你可是不要怪我不给你面子！”

    许大茂真不愧是许大茂，一张嘴是叭叭的。

    前面说的还挺好，好像真的是自己有了这个愿赌服输的意识了，但是这其实只不过是他为自己说的话术罢了。

    只不过后面就开始暴露了。

    看许大茂的这个架势，要是时候吴奎落在了他的手里，那就算是不死也得掉层皮。

    吴奎自然是意识到了许大茂的威胁，但是可惜的是，他还真的不怕这个威胁。

    要是真的还有下次，也应该是自己让许大茂掉层皮才差不多。

    “许大茂，你这么一说，我还真的是好怕啊！”

    “那我是不是还要拜托你，下次要是惹到你了，能不能对我下手轻一点？”

    吴奎阴阳怪气的说道。

    “只不过，你还是放心好了，就算是真的有那个时候，我要是真的蠢得栽在你手里，那我直接就找一块豆腐撞死算了。”

    这话一说完，大家都是哈哈一笑。

    毕竟，在所有人的认知里，都知道这是绝对不会发生的事情。

    许大茂自然也是听得出大家是在笑什么。

    此时的许大茂只想赶紧离开这个地方。

    只不过，许大茂的腿才刚迈出去，就被吴奎拦住了。、

    “许大茂，你是不是应该说点什么再走呢？”

    吴奎的个子比许大茂的高，此时站在一起，也是在俯视这许大茂。相当于是在气势上就已经碾压了许大茂了。

    许大茂抬头看着吴奎，自然知道吴奎这是什么意思。

    “就是啊许大茂，你什么话都不说就打算走呢？”

    刘海中自然是第一个站出来为难这许大茂。

    许大茂白了一眼刘海中，但是也知道自己实在是躲不过去了。

    于是许大茂先是和吴奎保持了一点距离，毕竟，跟吴奎站的这么近，实在是太有压迫感了。

    “我！许大茂，今天输给了吴奎，所以，今后半年的厕所，都由我许大茂给承包了！”

    许大茂忍着心痛说道。

    众人听见了许大茂的话，自然是心里开心，同时也是拍手叫好。

    他们此时真的是很感谢吴奎。

    “真是感谢吴奎啊，要不是吴奎的话，咱们肯定是不会有这种好的事情的。”

    “是啊，要不是吴奎，谁能想到会让许大茂来打扫厕所呢？”

    “这件事还是要好好的感谢吴奎啊！我也是不知道怎么了，哪怕只是听到这个厕所是许大茂打扫的，我的心里就是一阵舒爽。”

    这话引得大家又是笑作一团。

    许大茂自知，自己现在是没有脸面继续待在这里了，于是他瞪了一眼吴奎，然后是头也不回的就准备离开了这里。

    没办法，自己在继续留在这里，那就只有继续丢人的份了。

    见许大茂打算离开了，吴奎也觉得这场闹剧也应该结束了。

    于是就在吴奎也准备抱着这些信件离开的时候，倒是有一个人拦住了自己的脚步。

    吴奎抬头一看，这不是阎埠贵吗？

    吴奎的眉头紧锁，刚才有了许大茂的前车之鉴，难道阎埠贵还要再次跟自己找茬？

    但是此时的阎埠贵跟刚才的样子倒是有点不一样，他看着吴奎，眼神里有点犹豫。

    同时连带着，就连说话也有点犹豫。

    “吴奎……”

    见阎埠贵吞吞吐吐的不说话，吴奎也是没有耐心，直接就打算越过阎埠贵直接回家。

    阎埠贵一看，有点急了，这可不行，要是吴奎走了，那自己的心愿可就没有办法实现了。

    于是阎埠贵又再次拦在了吴奎的面前。

    但是这次还是结结巴巴的说不出什么话来。

    毕竟，刚刚两人相处的那么尴尬，就算是阎埠贵一时半会也是缓解不下来。

    但是吴奎才不会就这么被阎埠贵给拦住了。

    毕竟，他这是一句话都没说，就像拦住自己回家，这是干啥呢？

    阎埠贵原本尴尬的神色在经历过一番挣扎之后，终于是缓解一点了。

    主要是他发现，要是自己再什么都不说的话，那只怕是人家吴奎真的就要生气了。

    要是吴奎生气了，那更加没有办法让吴奎满足自己的心愿了。

    MD，豁出去了！

