        谁在说话？

    宫司屿幽邃的凤眸闪过一丝震惊。

    可凝重精神，再去听，方才那抹媚惑清冷的女音，却如同虚幻泡影，不复存在。

    宫铭毅通过宫司屿给他的那副拥有阴阳眼能力的复古单镜，看到了舒云，看到了真正的鬼魂。

    老人家这辈子打打杀杀，身经百战，什么没见过。

    可当真见到幽魂，还是震惊的瞠目结舌，可这缕魂，是舒云，比起震惊，他更多的是震颤心悸，不知该是喜是忧还是悲悯内疚。

    为了给爷爷和舒云独处说话的机会。

    纪由乃随后和宫司屿一起将他们送回了房间。

    他们不知那天下午之后，舒云和爷爷说了些什么，只知晚上爷爷出现时，精神奕奕，仿佛年轻了几岁，心情甚好。

    可是……

    当晚深夜。

    所有人都安然入睡的时候，宫司屿脑海中又出现了奇怪的景象和零零碎碎的混乱记忆。

    自他逆天改命之后。

    自己的脑海深处，总是会突然冒出一个声音，或是一些很奇怪的记忆。

    这次。

    他又看到了那个和纪由乃长得一模一样的女人出现在了自己脑海中。

    在无边无际壮观绚烂的不知名花海之中，花瓣飘落。

    她一袭绛紫露肩锦袍，绝色倾城。

    妖娆媚惑的躺在他怀中，高冷且妖艳，迷幻而诡异。

    她很美，却给人一种妖冶邪诡的黑暗美感。

    而这女人眼底浓烈的情愫，让他心弦一震。

    宫司屿闭着眼睛，满脑子都是这么一张和纪由乃完全相同，却更加妖娆毒美的容颜，伴着这个女人的画面，他迷迷糊糊的睡着了。

    可是紧接着，他又做了很多奇怪的梦。

    梦里，天地一片黑暗，漫山遍野河海间都是断臂残肢、透露尸体，江河湖海染成了血色，天际电闪雷鸣，波涛汹涌，无数在天上飞的神兵鬼将坠落成尸，仿佛一场浩劫，天地毁灭一般。

    梦中的画面切换。

    回到了最初，他逆天改命昏迷时，梦见的那座古墓。

    那个和他心肝长得一模一样的女人，面容苍白无血色，没有呼吸，没有心跳，躺在冰晶棺材之中。

    周围很多身穿暗红云纹黑袍的金刀侍卫在哀悼，在悲痛。

    他置身在一座鬼斧神工如天造的古墓之中。

    忽然间缥缈幽幽的听到了一个低沉幽远的磁音，在念着一首词——

    【我欲与卿相知，长命无绝衰。】

    【山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，亦不会与卿绝。】

    这词的大意，似乎是在对棺中女人说：

    我渴望于你相知相惜，长存此心，永不退减。

    除非巍峨群山消逝不见。

    除非滔滔江水干涸枯竭。

    除非凛凛寒冬雷声翻滚。

    除非炎炎酷暑白雪纷飞。

    除非天地相交聚合连接。

    直到这样的事全部发生时。

    我对你的情意才会抛弃断绝……

    宫司屿至始自终，都见不到那个白了发，身穿龙袍的男人，是什么模样。

    可是，他在梦境中的古墓里，见到了一个和拜无忧长得一模一样的金刀侍卫，他一身暗红云纹黑袍，离那龙袍男人最近。

    他拥有一双极为罕见的灰色瞳孔，清冷俊逸。

    宫司屿惊醒时。

    满头虚汗，心脏狂跳不止。

    怀里，还紧紧搂着睡梦香甜的纪由乃。

    他下意识的去摸纪由乃的小脸，去探她的鼻息，活的，没事……

    宝贝的俯首，在睡梦中的纪由乃唇瓣上，深深吻了一下，才暂时安心。

    可一想到那个和拜无忧长得一抹一样的金刀侍卫。

    怀揣着疑惑，宫司屿倏然想起，先前纪由乃一口咬定拜无忧就是那个天道盟首领拜大人，可他们所有人都觉得她猜错了。

    可梦中的情景如此真切，难道……

    眉头紧蹙，宫司屿蹑手蹑脚的起身，下床，替纪由乃掖好被子之后，悄然的离开了卧室。

    在黑暗无光的长廊中摸索行走，往拜无忧的房间走了去。

    紧闭房门的缝隙中，还有光亮。

    拜无忧没睡。

    宫司屿面无表情，眸光幽冷的敲了三下门。

    没多久，就听下楼声，最终，拜无忧开门。

    “少爷？”身披了件毛衣外套，穿着黑色睡衣的拜无忧很是惊讶。

    “谈谈。”

    深沉的瞥了眼拜无忧，宫司屿进入房间。

    拜无忧的床铺很整齐，看样子，他没在床上，而方才听到了下楼声，宫司屿猜，他应该是在阁楼书房做什么。

    “你这么晚还不睡？”

    宫司屿细眯凤眸，观察着四周，后和拜无忧并肩，上了楼梯，去了阁楼书房。

    天窗之外，繁星点点，夜色怡人。

    拜无忧的阁楼书房中，架着一台天文望远镜，书桌上，盖着一本书，古香古色的摆设，很别具一格。

    “少爷，今晚有流星雨，我在观星夜读，睡不着。”

    拜无忧似笑非笑，轻言轻语的望着宫司屿说道，眼神毫无闪烁，他说的是事实。

    “那你呢少爷，怎么这么晚突然找我来了？”

    宫司屿负手而立，站在拜无忧身侧，整个人阴沉而冰冷，他沉默片刻，倏然开门见山，直奔主题，也不废话。

    “拜无忧，打从第一次在阴山墓口见到你，我总觉得与你似曾相识，却总是记不起来……我到底在哪里见过你。”

    宫司屿幽冷缓缓的说着，由于是背对，所以他并未见到拜无忧眼底的浑然一震！

    “直到我刚刚又做了很多奇怪的梦，梦中有一个场景，我见到一个与你容貌相同，只是眼眸灰色的男人，那男人衣着与天道盟无异，穿着红云纹黑袍，和许多人一起站在一个古墓中。”

    “我还梦见，心肝死了，她躺在一口冰晶棺材里，你告诉我，你是谁，我又是谁，我为什么会做奇怪的梦，我身上为什么会有封印？”

    话落一瞬，宫司屿倏然转身，眸光锐利如剑刃的盯着拜无忧。

    仿佛他要是敢瞒骗他一句，就会万劫不复。

    拜无忧站在原地，脸上没有任何能够看出蛛丝马迹的异样神情。

    永远是那副似笑非笑，风趣儒雅的样子，冷静而理智，淡然而平和。

    