    法空退出慧南的小院，回到药谷。

    法宁正在等着，两人坐下重新吃饭。

    法宁小心翼翼的问：“师祖不是又骂人了吧？”

    “嗯。”

    “因为唐前辈的事？”

    “唉……”法空摇摇头。

    现在终于弄清楚了当初的情形，怪不得金刚寺甚至大雷音寺的人都纷纷闭嘴，不多说一句。

    实在没办法说。

    在外人看来，这自然是师父圆智自己犯傻，一时糊涂毁了大好的人生。

    原本是光辉灿烂的一生，结果却蹉跎落魄，仅仅四十六岁便圆寂归西，简直是莫大的讽刺与笑话，是最极端的反面例子。

    想必很多师父在教导弟子的时候，都会举这个例子吧。

    金刚寺弟子是绝口不提的。

    堂堂的圆字辈第一人，自甘坠落如此，实在是金刚寺的耻辱，羞于提及。

    亏得慧南的嫡传个个都不俗，皆是英才，否则，自己必会受更多的冷眼与嘲笑。

    不过师祖慧南如此强势，恐怕也跟师父这件事有关。

    他想到这里，心情复杂莫名。

    法宁轻声道：“其实……”

    法空摆摆手道：“这件事还是别提了，已经过去了，师弟你呢，准备出去磨砺一番呢，还是继续留在这里。”

    “师兄，这是什么话！”法宁急道。

    法空道：“到了三品，自然就想着二品一品，不是在寺里苦修能成的，要磨砺凡心，成就佛心，要在事上炼。”

    所以三品神元境的和尚都不能闲着，不是做这个就是做那个，总是有事做。

    或者下山去大乾各地游历天下，像许志坚那般游学，或去某一处寺院生活一段时间，甚至去神京的别院，去繁华中历练尘心。

    看破红尘，斩断六根，才是真和尚。

    从小进入寺院，修习武功，修习佛法，只是打下佛法的基础，真正想成就还是要进入红尘，再堪破红尘。

    否则终究是不能超脱。

    没有进入又谈何超脱，在大雪山寺院内苦修，不履红尘，终究是镜中观花水中看月，竹篮打水一场空。

    法宁忙摇头：“师兄，我没那么大的志向，只要三品二品就很好了，不可能一品的。”

    法空笑道：“依师弟你的资质，未必不能成一品。”

    法宁道：“那就顺其自然吧，只要师兄不嫌我修为低就好，我就一直赖在谷里。”

    “你呀……”法空摇头：“资质绝世运气也好，就怕难过情关，……太多情！”

    法宁又胖又壮，资质也强，可偏偏天性善良又单纯，还脸薄，看到美女就脸红。

    还好上一次见唐月颜没脸红。

    为何脸红，是因为紧张，羞涩，为何紧张羞涩，是因为心动了。

    法宁忙道：“师兄，我……”

    法空笑眯眯看着他。

    法宁却无话反驳。

    自己也觉得自己有点儿多情，看到美丽的女子，就欢喜，觉得如此美丽之人着实是上天的杰作。

    一旦喜欢，心自然柔软。

    “吃女人的过亏，被伤过心，就会慢慢好了。”法空笑着夹一筷子炒鸟蛋。

    林飞扬自从开始做饭，就一直没再去吃斋堂的饭。

    吃了很久，忽然不吃一段时间，再回来吃，应该是心生熟悉感而怀念的。

    他却一点儿不怀念。

    还是那么难吃，甚至比想象的更难吃。

    但又不可能把林飞扬招呼回来，只能强忍着，加快咀嚼，吃饭的速度大增。

    ——

    随后的几天，法空一直在练清心咒，刷清心咒的熟练度，同时也在练虚空胎息经与金刚不坏神功。

    一切都按步就班，一点一点精进。

    这种宁静之中进步的感觉很让他着迷。

    清心咒已然到了第九层，已然能荡去内疚之情。

    猛刷清心咒的后果就是湖水里的鱼儿们变得灵性十足。

    都说鱼只有十秒的记忆，他观察发现，大大不然。

    这些鱼儿的记忆极好，吃过一次草，就会记住，再抛草下去就不再吃了。

    经过几天的清心咒时刻洗涤，鱼儿好像增加了灵智，变得聪明太多。

    它们能分得清有没有食物。

    如果是从前，他一靠近映心亭的栏杆，马上便有鱼儿聚过来，准备抢食。

    可现在，它们会观察一下再决定汇聚不汇聚，如果没看到自己手上有食物，它们就不过来。

    如果发现了食物，会瞬间涌至，挤得密密麻麻，五颜六色极为壮观。

    法空抬头看一眼天空。

    天空云层之间，偶尔会有白云飘过，却是他的两只雪山神雕，正在云层之间穿梭。

    它们极为独立，如果法空不招呼，它们就不靠近，好像不存在一般。

    它们已然在附近的山峰绝壁上安了家。

    这几天清心咒施展，法空也不时的给它们，维持着它们清心咒的时刻不停。

    到了第九层，他一瞬间能将清心咒施加到十条鱼身上，施咒的距离也大增，维持的时间也到了一个时辰。

    一个时辰之内，清心咒的效果会一直存在。

    清心咒精进之际，虚空胎息经也一直在精进，心力的范围到了一公里。

    一公里，甚至看得清金刚寺。

    他发现了金刚寺的异样。

    原本以为金刚寺平平无奇，也就名声甚大，寺里的师兄师弟师叔师伯还有师祖他们看着也就武功高一些，也是平平无奇。

    当初也曾感应过一番，也没什么异样的感觉。

    所谓久住无风景，太熟了也不会感觉到奇异。

    可从心眼看金刚寺，他发现了玄妙。

    “和尚，我回来啦！”林飞扬忽然一闪，出现在小亭。

    他拿起法空的玉盏，“哗”的倒进了另一玉盏里，然后举起这玉盏咕嘟咕嘟一饮而尽。

    法空打量他一眼，直接一记回春咒。

    林飞扬受了不轻的剑伤，还是在心口位置。

    林飞扬顿时露出迷离笑容，恍惚而陶醉。

    “林大哥，你回来啦。”法宁闻声过来，亲热的打招呼。

    林飞扬几天不在，他觉得山谷空荡了许多，还是人多更热闹。

    “哦哦。”林飞扬瞪大眼睛，从陶醉中醒来，叹息道：“真是厉害。”

    他觉得回春咒更强了。

    法空在施展清心咒之余，偶尔太腻了也会刷一刷回春咒的熟练度，帮鱼儿药材花儿草儿们治治病。

    “顺利吧？”

    “和尚，无常剑宗被拿下了！”林飞扬摇头感慨：“这位杨少主真是厉害。”

    法宁忙问：“唐前辈呢？”

    “她安然无恙。”林飞扬得意的拍拍胸脯：“也不看看是谁暗中保护他！”

    “谁伤的你？”法空没浪费信仰力激活神通。

    到了现在，林飞扬还没激发出信仰。

    他一直在找原因。

    是因为他性情的原因，还是因为佛咒用少了，或者是别的什么原因？

    林飞扬脸色微沉，哼一声道：“是无常剑宗的一个老家伙，长得跟鬼似的，不过剑法是当真厉害。”

    法空点点头。

    “不过我更厉害！”林飞扬得意的笑道：“一掌拍死了他！”

    法空皱眉。

    林飞扬道：“和尚甭替他们惋惜，这无常剑宗可不是什么好人！”

    法宁忙问：“林大哥，他们怎么不是好人了？”

    “他们无常剑宗，什么叫无常？”

    “白无常黑无常那个无常？”

    “正是！”林飞扬哼道：“我听他们说，无常剑法是要杀人才能精进的，杀一个人，精进一分，不杀人，再怎么练也不精进，你说可恨不可恨？”

    法宁迟疑。

    林飞扬撇撇嘴：“更奇怪的是，这样的门派，竟然还能发展壮大，真是邪门儿了！”

    他觉得大乾虽然五花八门什么武功都有，也有练邪功的，可像无常剑宗这样的宗门是绝对不能发展壮大的。

    朝廷一定压制甚至让神武府灭掉。

    被神武府灭掉的邪宗也不止十门八门了。

    法宁兴致勃勃，一幅好奇的神情，问道：“他们剑法这么厉害，还被残天道灭了宗？”

    “唉……”林飞扬摇头叹气：“这无常剑宗分成白无常剑与黑无常剑两派，两派是不合的，斗得很厉害，结果被那位少主抓住了机会，这边杀一个，那边杀一个，然后这边再杀两个，那边又杀两个，三两下就刺激得打了起来。”

    “没这么容易吧？”法宁疑惑。

    林飞扬扭头看向法空：“和尚，这位杨少主有一个本事，不管什么剑法，看一遍就会，练一遍就精，真是……”

    他摇头感慨：“太神了，她用白无常剑法杀黑无常剑的人，再用黑无常剑法杀白无常剑的人，他们两帮人都没看出破绽来，被她耍得团团转！”

    法宁顿时惊奇的道：“可剑法会了，心法不一定吧？”

    “这就更神了。”林飞扬道：“她就是会了，你说神不神？可能她有一双神奇的眼，能看透别人的心法路线。”

    “不可能吧？没听说过呀。”法宁半信半疑。

    林飞扬一脸赞叹神色：“要不然没办法解释，我可是一直跟在她身边，眼睁睁看到的，就是偷偷潜进他们练武场，看了一会儿就把剑法与心法都会了。”

    法宁看向法空。

    法空道：“天下之大无奇不有。”

    “我原本还瞧不起她的，觉得她也就沾了出身好的便宜，现在嘛……，不服不行！”林飞扬赞叹。

    他说着话，跑出去煮茶。

    很快又给自己咕嘟咕嘟灌了两盏茶，才彻底解了渴。

    法空道：“他们跟神武府什么关系？”

    “哦，好像因为要建一个什么监察什么司，杨少主根本没说这些，偶尔露出的一句。”林飞扬摇摇头：“和尚，说实话，你不如这位杨少主。”

    “林大哥！”法宁忙道。

    林飞扬撇嘴道：“我这是实话实说，强就是强，弱就是弱。”

    “行，你歇着吧。”法空摇摇头。

    看来想激发他的信仰之力，任重而道远。

    PS:拜谢大家的月票支持，给力！

