    　　拂冬正给楚汐上药，动作轻的很，可楚汐向来怕疼，当下捏着拂冬腰间时时刻刻戴着的小刀。

    　　没出息的双眸含泪，小声呜咽：“疼疼疼。”

    　　就是这么一叫唤，让拂冬都不敢下手。

    　　裴书珩立在一侧，面色淡的不能在淡，有一下没一下的转动指间的玉扳指，身形颀长。

    　　视线直直投在楚汐触目惊心的伤口上。脸上的轻柔凝结于底。

    　　拂冬小心翼翼的继续手上的动作，出声询问：“夫人身上可有伤？”

    　　“有。”楚汐翁声瓮气道。

    　　拂冬刚想说那一会儿去榻上，一并上药，就听她们公子语气冷漠又暗含波涛：“药膏留下，都退下。”

    　　拂冬察觉不对，加快动作，用纱布给楚汐巴扎完毕，和落儿使了个眼色，不打扰主子间的谈话，双双退下。

    　　吱呀一声，是屋门合上的声响。

    　　楚汐眼里含着泪，像是受了极大委屈似的，尤其看到裴书珩时，她抽着鼻子。

    　　鼻音重的难以听清她说的是什么。

    　　可从她的唇形可以看出是：“抱抱。”

    　　裴书珩没用动。

    　　居高临下的看着满脸泪痕的女子，随着她的抽气，身子一颤一颤的。

    　　她没有想到，就放楚汐出去溜达一日，回来竟带着一身的伤。

    　　她可真是有出息。

    　　楚汐也的确像是个易碎的娃娃。就该关在一处，这样，就不会受伤了吧。

    　　楚汐等了半响，也没等到裴书珩有动作，当下眨了眨眼，晶莹剔透的泪珠滚下。

    　　就莫名的更委屈了。

    　　她扭了扭身子，不去看裴书珩。

    　　呵，不抱就不抱。

    　　裴书珩忍着不发脾气，当下语气冷硬，捏起拂冬留下的玉瓶，上前一步：“上药。”

    　　楚汐语气尽是委屈。

    　　有些赌气：“不上不上，疼死我好了。”

    　　裴书珩眉心跳了跳。缓缓蹲下身子。用帕子给她擦泪。低叹一声：“还有哪儿伤了？”

    　　楚汐继续吸鼻子。

    　　把手伸过去，撩起衣袖，露出如藕白的胳膊肘。

    　　肌肤胜雪。

    　　冷的她直吸气，胳膊擦破了皮，袖摆还沾了些鲜血。

    　　裴书珩的脸色更差了。

    　　阴沉着脸，一言不发，给楚汐上药。

    　　“还有吗？”他说这话时，嗓音比楚汐还哑。

    　　看到她抹眼泪的模样，裴书珩恨不得替她遭这嘴。

    　　裴书珩闭了闭眼，遮下眼底的心疼。

    　　楚汐更难受了，她是娇气不错，可这会儿脑海里都是静安大师的话，一波一波袭着神经。

    　　她直接搂住裴书珩的脖子。

    　　把脸埋在他胸膛，蹭着，把泪渍全都抹在男人身上。

    　　她有种不真实感。

    　　就好像眼前的一切终有一日化为云烟。

    　　是啊，她险些忘了，她不是真正的楚汐。

    　　“有的。”她嗫喏。

    　　她这模样，裴书珩哪儿还舍得重上一句话。

    　　彻底拿眼前的人没辙。

    　　“还有哪儿？”语气软化。

    　　楚汐闻着那股能安人心神的冷松木清香，心里的波动平复了不少。

    　　红唇贴向男子的。

    　　她突然想要这人用行动。让她知道，这一切是真实存在的。

    　　不是她的臆想。

    　　她拉过裴书珩的手，缓缓搭上自己的柔软处。

    　　不过倒也不曾说谎。

    　　她小声道：“还有这儿，也撞到了，你帮我揉揉？”

    　　……

    　　楚汐到底没有和裴书珩说身子的反常。

    　　裴书珩也没有与她胡闹。

    　　楚汐气死了。

    　　要他时，这人不给。不想要时，死命的给。

    　　草草的吃了晚膳，楚汐洗漱后，直接气鼓鼓的躺在床上。

    　　裴书珩这次沐浴，比以往都迟。穿上衣衫后，又开了窗子，待耳房的檀.腥味散去。你们懂我的含蓄吗？

    　　这才回了屋，看着榻上女子的后脑勺，他哑然一笑。

    　　褪去鞋袜，上塌。

    　　楚汐转身，修长笔直的玉腿直接缠上，她哼哼：“你用手，都不用我！！！”

    　　再镇定的男子，耳上也有了红晕，久久难退。

    　　他搂住女子的盈盈不可一握的腰：“歇息！”

    　　楚汐睡不着！

    　　她不安分的左动右动。

    　　见她不达目的不罢休，裴书珩彻底败下阵来，平缓的语调此刻夹杂着几分咬牙切齿：“你都伤成这样，我若要你，和畜生有什么区别。”

    　　楚汐眨了眨眼，听到这里，连忙放下腿。

    　　可楚汐觉得有些话一定要说清楚。

    　　她小声道：“你……膈到我了。”

    　　她忍住忸怩：“你真的不要？”

    　　裴书珩放手，转身，不去理这个始作俑者。

    　　楚汐：？？？

    　　你行！

    　　我叫你爸爸！

    　　她刚想学着裴书珩一样翻身。

    　　就听男人嗓音温润，颇有无奈之举：“楚汐，我很努力的在克制了。”

    　　楚汐的心跳停了半秒

    　　有些亢奋。

    　　精神状态好的不能再好。

    　　她忽然坐直身子。

    　　视线落到柜子上摆的金福娃。

    　　她推了推裴书珩，意有所指：“这玩意越看越顺眼了。”

    　　裴书珩修长的指尖按了按胀痛的头。

    　　随口，起身，熄灭蜡烛。

    　　屋内瞬间黑了下来。

    　　裴书珩：“可以睡了？”

    　　楚汐枕着枕头，嗓音软软的，让人无法拒绝：“不睡，还早呢，我们说说话。”

    　　冗长的安静。

    　　裴书珩阖眼，终于动了动唇，是秋后算账的口吻。

    　　“楚汐，你既嫁我，便是我的人，如今负了一身伤，我同意了？你说，我该如何罚你？”

    　　楚汐：？？？“是街上孩童顽皮……。”

    　　裴书珩不敢想象，若是没有暗卫，楚汐会发生什么事。

    　　“所以，你今天这伤得养半个月，就都别出门了。”

    　　楚汐：？？？

    　　她不想谈这个。

    　　裴书珩到好说话，用鼻音轻轻嗯了一声。

    　　语气没有丝毫起伏：“那我们谈谈你赌钱的事。”

    　　楚汐瞪大眼睛？？？

    　　裴书珩让暗卫保护她，难不成还多了一项举报的功能？

    　　倒不是暗卫嘴碎，裴书珩得之此时，还是那坑妹的章烨。

    　　他不久前特地来了一次，二皇子到底缺钱，这次机会失不再来，他马不停蹄赶至，一见裴书珩就放下几句话。

    　　“快，筹集银子，去押韩知艺。”

    　　“这可是天上掉银子的好事。”

    　　“我私底下押了三千两呢，对了，娇娇也押了一千两，怎么样，我这妹妹有头脑吧。”

