    “下面我们有请哈哈大王老师。”

    主持人李好念出了哈哈大王的名字。

    这时，莫白登场。

    “你是？”

    “怎么回事？”

    “哈哈大王老师人呢？”

    看到后台登场的是一位穿着休闲装的男子，主持人李好有一些尴尬。

    京剧老前辈呢？

    怎么来了一个跑错场的？

    “导播，导播，怎么回事，哈哈大王老师人呢？”

    小声的，李好向导播室问道。

    “哈哈大王老师上场了。”

    “上场了，上个毛场呀，人在哪？”

    “就是刚登场这位。”

    眼睛擦了好几下，李好看着眼前这位：“您是哈哈大王老师？”

    “是的。”

    莫白点头。

    “我去，怎么可能。”

    莫白的点头吓了李好一跳：“你怎么可能是哈哈大王老师呢？”

    “我为什么就不能是哈哈大王老师？”

    莫白也是乐了。

    当然，这样的情况也令场内瞬间感到蒙逼。

    “什么情况这是？”

    “不知道，好像上台的人员出错了。”

    “上场的应该是哈哈大王老师，但现在却走出一位年轻的男子。”

    虽然蒙着面，但看穿着，皮肤，男子的年龄不可能是老者。

    更不可能是之前唱出“红脸的关公战长沙”的哈哈大王老师。

    “这位哥们，别玩了，你从哪里来的？”

    “我们这是在直播呀。”

    “你将哈哈大王老师藏在哪了，赶紧将他交出来呀。”

    李好有一些哭了。

    妈蛋。

    做主持几十年了，还真是第一次碰到如此蛋疼的情况。

    这叫我怎么办？

    这叫我怎么办？

    当然，如果是录播，这倒没问题。

    反正出现任何意外，后台处理的时候都可以掐掉。

    但这是直播，直播呀。

    “主持人，我就是哈哈大王老师呀。”

    莫白也是郁闷：“你看，我的面具。”

    指了指自己带着与上一次带着一样的面具，莫白说道。

    “不是……”

    “您这面具虽然一样，但哈哈大王老师明明是老年人嘛。”

    “谁说哈哈大王老师是老年人？”

    “呃……”

    李好有些蒙了。

    脑海里回想了一下上一期哈哈大王登场时的情形，他好像也没说自己是老年人嘛。

    同样，蒙的不只是李好，还有场内场外的所有人。

    “这个，这个，好像哈哈大王老师从没说自己多少岁。”

    “是呀，他没说。”

    “那他到底有多少岁？”

    “谁知道。”

    晋级选手后台一众选手也是目瞪口呆。

    感觉脑子有一些转不过弯来。

    眨了眨眼睛，李好感觉自己要好好的缕一缕。

    “您不是唱京剧的吗？”

    “对呀。”

    “您不是哈哈大王老师吗？”

    “也对呀。”

    “那您怎么现在这打扮。”

    “我不想唱京剧了呗。”

    莫白说道。

    “呃……”

    李好摇摇头：“感觉还是不对。”

    最后，似乎李好终于明白过来：“那怎么大家都喊你哈哈大王老师。”

    这句话好理解。

    莫白也听懂了。

    感情是，如果不是你年纪大，辈份高，大家怎么会喊你老师。

    可是，莫白也是一脸的无辜，说道：“我哪知道，他们这样叫，我能有什么办法。”

    忍着笑，莫白回道。

    “可是你为什么自称老夫。”

    “是呀，老夫我18岁不可以么？”

    一切真相大白。

    这会儿，听着主持人与哈哈大王的对话，所有人全部喷了一口老血。

    “我的天呐，妈蛋，原来我们从开始到现在都被这丫的给骗了。”

    “这家伙哪里是什么唱京剧的，这家伙哪里又是什么京剧界的老前辈。”

    “这家伙其实从第一场就开始坑我们了。”

    “还老夫，我老夫你妹。”

    “老夫18岁，我草，我相信你才有鬼。”

    “对，这丫的没有一句话是真话，以后听他的话要小心点。”

    电视机前的观众笑得乐不可吱。

    感觉这节目越来越好玩了。

    “哈哈，哈哈，好玩。”

    “是呀，太好玩了，没想到这个哈哈大王这么恶搞。”

    “所有人都被哈哈大王给骗到了，人才呀。”

    “的确是人才，之前对哈哈大王一点兴趣也没有，现在，我竟然喜欢上了这位歌手。”

    “真不知道哪里来的奇葩，实在是让我大开眼界。”

    而同样。

    后台晋级选手，包括猜评团成员，这会儿也是哭笑不得。

    “那个，启贤大哥，以后不要乱猜歌手了。”

    “嗯，现在这一些歌手实在是太坏了，竟然弄了好几个马甲过来。”

    “我是服了这家伙，就是不知道是谁？”

    “大家猜猜娱乐圈这么恶搞的家伙是谁？”

    “暂时猜不到，这家伙太聪明了，之前说话老气横秋，我们都以为他是一个老者，现在好了，一身休闲装出来，前后反差太大，我的脑袋暂时有一些混乱，不知道他是谁。”

    “先别猜了，先听听他唱的歌吧。”

    猜评团成员说道。

    “好吧，有请哈哈大王……老……”

    老师你妹。

    “李好”虽然叫李好，但这会儿整个人都不好了，之前还哈哈大王老师老师这样的叫着。

    现在好了，老师什么呀老师，现在就叫他名字。

    哈哈大王。

    早应该知道这家伙的身份的。

    能取哈哈大王这样的名字，他能是什么京剧圈的前辈？

    主持人李好吐槽不已，只好让“哈哈大王”开始他的表演。

    【徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆

    才会觉得分离也并不冤枉

    感情是用来浏览，还是用来珍藏

    好让日子天天都过得难忘

    熬过了多久患难，湿了多少眼眶

    才能知道伤感是爱的遗产

    流浪几张双人床，换过几次信仰

    才让戒指义无反顾的交换】

    在主持人的安排下，莫白开始了他的演唱。

    一首来自前世陈奕迅的《爱情转移》，出现在这一个世界。

    如果说之前挑战歌手深情的吻所演唱的《雨一直下》是沙哑深情的穿透力。

    那么，这一首《爱情转移》则是平淡没有太多唱功的浅吟。

    只是，有的时候，这种声音就是那么的奇妙。

    虽然听起来这样的歌声平淡低沉，比不上沙哑深情的令人眼前一亮。

    但这平淡当中的歌声当中，却是划出了一股暖流，温暖了所有听众的胸膛。

    当然，如果再加上歌词当中赋有哲理的人生对白，那么这一首歌其实早已击中了听众的内心。89