    他懒洋洋的，并不像是很刻意地打招呼，而是像相识许久的老友一般。

    颜卿也没想到会这么巧，她抓了抓头，就差抬头四十五度仰望天空了，“那个，你来拍戏啊？”

    叶修之眼神清亮，“恩，你前几天的读者签售会我看过了，很棒。”

    女人虽然都喜欢听好话，被人夸……可是这种被当面夸的羞耻感也不知道从哪儿来的，她讪讪一笑，“是吗，谢谢你关注我啊。”

    “我马上就要继续开工了，你要不要留下来看我拍戏？”他似笑非笑地扫过黑脸状态的穆禹城，随后又收回视线，“我记得以前你说过，我拍戏的时候很帅，你最喜欢了。”

    颜卿，“……”

    额。

    帅是帅。

    可那是欣赏呀。

    掌心被人挠着痒痒，颜卿浑身都不自在，她张了张嘴，正要拒绝，就听头顶传来男人冷冰冰的嗓音，“不用了。”

    叶修之不置可否，笑了笑，“我这边的戏还有几天，等有时间，我就去看你。”

    颜卿，“……”

    有种随便说一句话就被打死的感觉。

    不说话，不敢说话！

    穆禹城：你们这是都把老子当空气？

    穆禹城没给他继续勾搭他媳妇儿的机会，直接像是遛狗似的，牵着人往回走。

    “老穆，慢点哎……走太快了，我跟不上。”

    穆禹城深深地怀疑自己的判断，好好在家不好吗？来度个假就飘出一个情敌，还想主动上门挑衅？

    呵。

    片场那边。

    导演和副导都一脸八卦地看向叶修之，眼中快要喷出熊熊的八卦之火，“刚刚那小姑娘可真好看，要是当演员一定分分钟火！小叶，你和她什么关系？”

    换个时间。

    叶修之是不想说话的，可是这时候，他心情不错，也就挑了挑眉，“同居人。”

    同居？

    卧槽，是他们想的那个意思吗？

    “可是人家好像有男朋友了？”

    叶修之俊眉微眯，“既然是男朋友，那就不可能在一起一辈子。”

    也就是，他有的是机会。

    导演理解地拍了拍她的肩，“小叶啊，想开点……你还这么年轻，我看不如我把我闺女介绍给你，我看你们郎才女貌，怎么看都是般配的一脸！”

    叶修之没说话。

    副导差点一口水喷他脸上，“老宋！你女儿多大了，你好意思说吗！！！”

    导演扭捏地扬起一抹得意的‘女儿奴’笑容，“我女儿刚上幼儿园！”

    叶修之，“……”

    穆禹城回去后就摆着一张冷脸，分分钟能把人冻死，颜卿像哄小孩一样哄了一会儿，没用后就索性比他的脸更冷了，“老穆，你在房间里继续生气吧，我要出去浪了。”

    穆禹城看着她，觉得这是不是太不按套路出牌了。

    他的薄唇动了动，“不准！”

    颜卿做了个鬼脸，“你又不理我，还不准我出门？想的美！”

    她去拧门把手，结果就被人从身后利索地扑倒在地。

    因为是榻榻米，所以就算摔在地上一点也不疼……

    穆禹城是心疼她昨晚深夜才到，所以没忍心折腾她，可是现在看来，妻子精力过于旺盛可不是件好事……他的眸色黑了下来。

    “穆禹城，大白天的！你……”

    面对‘家暴’，反抗无效！

    而乔恋那边，温泉已经泡起来了，尤其还是那种私人温泉，泡着泡着就容易擦枪走火……

    等到两家汇合的时候，已经是傍晚时分了。

    乔恋一直不知道这里还有宠物浴池，更何况她也没有这种概念，等到凌霄领着她过去的时候，她整个人都被萌炸了。

    温热热的池子里，有英短，折耳，加菲，波斯，还有柯基，阿拉斯加，萨摩……

    一池子的猫猫狗狗，那是什么样的体验？

    胖嘟嘟的。

    乔恋蹲下身，想下手摸，就摸到一个肉感极好的大黄脑袋。

    被水打湿的猫脑袋一点也没缩水，橘猫一点也不怕人，往她怀里钻个不停，还一边喵喵喵地求投喂。

    颜卿家里虽然不养猫猫狗狗，纯粹是因为她懒，并不代表不喜欢这些毛孩子。

    她hold不住，就差点想下池子了。

    “左手一只猫，右手一只狗，这样也算是人生赢家吧？”

    乔恋被一只萨摩盯上，这会儿正以百米冲刺地速度钻入她的怀里。

    而橘猫不乐意了，尤其一直看热闹的胖加菲也不知道是不是吃醋了，一爪子拍在萨摩的屁股上，萨摩吃痛，松开爪子……

    这么一玩，很快就天黑了。

    两人都有些意犹未尽，纷纷开口，“老公，今天我能带一只猫猫/狗狗回去陪我睡觉吗？”

    两个大男人的脸色可想而知。

    原来是想逗媳妇儿开心的，可是现在……

    这些小混蛋想要取代他们枕边人的地位？

    “不可以！”

    “哦。”

    吃过晚饭，重头戏来了。

    颜卿打批准，“今晚我和乔乔商量好了，我和她一起睡。老穆，你就和凌总一起吧，你们不是也是好基友吗，正好交流交流感情？”

    隔壁房间，正发生同样的一幕。

    凌霄一脸黑线，谁特么和他是好基友！

    于是，这一晚，两个女人同塌而眠，凌霄和穆禹城失眠了。

    到了第二天晚上。

    乔恋又想故技重施，只是这次凌霄压根没阻止，“可以，不过……你没机会了。”

    当天傍晚，穆禹城就带着妻子离开了。

    一是不想继续媳妇儿被霸占，二是不会给叶修之任何钻空子的机会。

    度假什么的，下次得选个远点的，谁也不知道的地方。

    身边没了电灯泡，凌霄的夫妻生活明显和谐了，两人本来打算浪半个月，结果一不小心就拖到了一个月。

    俞人在公司里各种盼星星盼月亮，总裁办的桌上文件已经堆积成小山了，每天打电话预约这会儿已经排到了下下个月……俞人的手机已快被打爆。

    而乔恋这边，工作室也已筹备的差不多了，月末帝都有个小型的国际时装展，她得赶回去参加。

    而就在此时。

    俞人的紧急电话再一次袭来。

    最近公司的股市有些诡异，还有就是两天后有个大型招标会，BOSS可能需要亲自上场竞标，“BOSS，之前我和你提过了那个龙深集团很古怪，总裁是今年刚回国不久的，不过势头很猛，这次听说龙深的老总也会去招标会现场。”

    凌霄皱了皱眉。

    龙深集团？

