    下午四点。

    毛利兰拎着装空手道服的袋子，和铃木园子一起走在街上。

    “啊？他最近都在非迟哥家啊？”

    铃木园子有些意外，随即调侃道，“你要小心喽，小兰，小心你家小鬼被非迟哥拐跑了！”

    “哪有你那么说的那么夸张啦，园子，”毛利兰笑着，“是因为上次小哀送了非迟哥新游戏的光盘，柯南也很感兴趣，他们最近都在打游戏。”

    “都是借口啦，借口！”铃木园子不以为然地摆了摆手，“如果只是打游戏，那个小鬼为什么不回毛利侦探事务所打？等非迟哥通关再借光盘回去不就行了，用不着几天不回毛利侦探事务所吧？”

    毛利兰尴尬笑了笑，低声解释，“因为那是恐怖游戏啦，要是柯南在事务所打那种游戏的话，我会害怕的。”

    “你还是那么怕那种东西啊……”铃木园子刚想调侃两句，抬眼看到池非迟带着某个小鬼头走过来，忙挥手，“非迟哥，这边！”

    路上行人侧目看了看，又很快收回视线。

    柯南背着书包，小手揣兜，无语道，“她还是这么不着调啊。”

    喊那么大声干嘛，走近之后再打招呼不行吗？

    “园子要是知道你这么说她，会动手锤你的。”池非迟一边走过去，一边低声道。

    柯南跟上去。

    不，除了池非迟和毛利大叔，其他人不会那么热衷地锤他头。

    不过最近池非迟好像都没锤他头了，就只有大叔始终如一……

    “非迟哥！”铃木园子和毛利兰也快步迎上前。

    池非迟点头，将手里的两个纸盒分别递给毛利兰和铃木园子，“给你们带的点心。”

    “点心？”铃木园子惊喜接过盒子，笑眯眯道，“看来你最近心情不错哦。”

    柯南：“……”

    何止是心情不错，池非迟一天到晚悠闲做食物，变着花样投食喂养，让他怀疑池非迟是不是闲得没事做。

    池非迟还真就是闲得没事做。

    组织那边，在他老妈走之前，那一位都没打算让他做什么。

    赏金暂时不想打，公司又没有需要他操心的事，而他老妈也难得回来，柯南和灰原哀又都在，他突然就有做菜的欲望了。

    “非迟哥，谢谢！”毛利兰接过纸盒，笑着道谢。

    池非迟刚想说话，就看到后面街口出现一个熟人，盯。

    朱蒂原本远远跟着毛利兰和铃木园子，没有急着过转角，计算着两个女孩差不多走远一段距离了，才假装自然从容地走过街口商店，再然后，就感觉自己被一道平静得凉飕飕的目光盯上了……

    池非迟：“……”

    这是在跟踪小兰和园子？

    他可不信朱蒂出现在这里是巧合。

    朱蒂：“……”

    Σ(っ°Д°;)っ

    池非迟？为什么会在这里？

    哦，对哦，池非迟已经从波士顿回来了，只不过最近好像都没怎么跟毛利兰这群人联系。

    这家伙这么敏锐干嘛，害他们行动都得小心一点。

    还好，她刚才比较从容，没有鬼鬼祟祟，应该不像跟踪……

    两人相视一眼，心里各种念头快速闪过。

    朱蒂在一愣后，笑着主动走上前，说着腔调别扭的日语打招呼，“哇喔，没想到会在这里遇到你们！你们又打算放学回家前先来一场友情聚会吗？”

    “朱蒂老师？”

    毛利兰和铃木园子惊讶。

    “你怎么……”

    “我听说这附近开了一家游戏厅，打算过来看看位置，”朱蒂继续拉过游戏做挡箭牌，一脸认真道，“这样的话，等我休息的时候，就可以直接过来玩了！”

    铃木园子干笑，为什么认识的人最近都那么喜欢打游戏啊，“这些事，老师应该问非迟哥吧？他说不定会知道！”

    “哦？是吗？”朱蒂期待地看池非迟。

    “我也不清楚，”池非迟道，“最近没玩街机游戏。”

    “那真是太可惜了……”朱蒂顿时一脸遗憾，又看向毛利兰和铃木园子，“不过，我正好有事想问你们，游戏厅还是改天再去找吧，你们能陪我一下吗？”

    她今天会跟踪毛利兰，就是因为看毛利兰上课走神，有点担心是不是最近赤井秀一在毛利侦探事务所附近监视被察觉了，让毛利兰担心身边有跟踪狂，平时也心不在焉。

    必须悄悄打听一下。

    特别是池非迟回来的情况下，那就更不能轻易放弃。

    如果毛利兰察觉身边有‘跟踪狂’，偷偷告诉池非迟，让池非迟帮忙调查，事情恐怕会变得很麻烦……

    她可不想听到赤井秀一被送进警视厅的消息。

    毛利兰和铃木园子有些意外，不过还是答应了。

    “可以，我们刚好打算找个地方逛逛，不急着回去。”

    朱蒂看了看附近，指着前面街口的商城，“那就去那家商城的咖啡厅怎么样？”

    “好啊，”铃木园子笑着答应，“如果那家店能自己带点心过去的话，正好可以一起吃非迟哥送我们的点心！”

    朱蒂看向池非迟。

    “我没意见。”池非迟道。

    至于柯南……小孩子跟着就行了。

    毛利兰笑着点头，跟着往前走，偷偷看池非迟，欲言又止。

    本来她是有事想问问池非迟的，不过……

    池非迟注意到毛利兰的异样，落后一步，低声问道，“怎么了？”

    朱蒂一直留意着两人的举动，心里一汗。

    难道毛利兰真的察觉了什么？

    柯南也发现异样，一边走，一边仰头看着毛利兰。

    “那个……”毛利兰迟疑了一下，发现自己表现得太明显，好像都注意到她了，顿时有些不好意思，“之前本来是想问你和柯南一件事的……”

    “嗯？”铃木园子疑惑转头。

    “就是……”毛利兰纠结了一下，见铃木园子盯着她，无奈道，“我是想知道朱蒂老师上课说的那个‘X’到底是什么意思啦，园子你又不肯告诉我，我就想问问柯南和非迟哥知不知道。”

    铃木园子和朱蒂对视一眼，随即噗嗤一下笑出声。

    “你就是想问这个啊？”铃木园子笑道，“这种事柯南小鬼怎么会知道嘛！”

    朱蒂也笑眯眯道，“不过问池先生也没错，他应该会知道哦！”

    “英文字母X？那有什么别的意思吗？”柯南一头雾水又有点小不服气。

    为什么说他不可能而池非迟有可能知道？这么看不起小孩子的吗？

    他又不是普通小孩子，是一个了解很多常人不了解的知识的名侦探耶！

    X有别的意思？

    X在代数里，代表的是一个未知数，或者疑问、不确定、不清楚的事……

    X光是放射光线，X级是18禁止，X日则是代表预测某日会发生不特定的事……

    如果是X，叉是代表错误、缺漏或者离过一次婚……

    “朱蒂老师说，这是一个可爱的记号，”毛利兰对池非迟解释道，“还说女孩子知道这个记号会有好处……”

    哎？

    柯南一懵。

    等等，跟女孩子有关？

    这么说，他记得他老妈写信的时候，信的末尾也会画上‘XXX’，还说是‘啾啾啾’……

    这到底什么意思？

    池非迟：“……”

    这个记号真的很常见，他老妈的邮件、简讯有时候会用，贝尔摩德和芙兰特之前不说正事、恶意调戏的时候会用……

    意思就是‘a kiss’。

    日本的年轻女孩子不怎么用，至少假新出智明转交的那些信里几乎没有，不过对于英语国家的女性、或者对此有了解的女性来说，还是蛮常见的一个记号。

    不过还有一个更重要的问题，今天貌似又要遇到案子了……

    “非迟哥，你知道吗？”毛利兰期待问道。

    池非迟点头，“日本女生是很少用，就是……”

    “不许说，不许说！非迟哥，你先不要告诉小兰！”铃木园子笑着打断，一脸八卦看毛利兰，“你还不如发邮件去问问新一，就说：‘如果你知道是什么意思，我就把我最重要的X送给你’！”

    “哦～好主意！”朱蒂跟着笑眯眯起哄。

    柯南懵了。

    什么最重要的X……X到底是什么？

    还真的是‘池非迟知道，他却不知道’……

    为什么会这样？没道理啊，这不科学！

    一直到了咖啡厅，柯南依旧一脸沉重地苦思冥想。

    X……X……

    “还好这家店可以带点心来吃，老师也一起吃一点吧……”铃木园子将纸盒打开，顿时发出惊叹，“真好看耶！”

    纸盒里，五个月饼形状的草莓水晶糕整齐排列，用模具压出了回字纹、樱花、十六瓣花、向日葵、兰花五种不同的图案。

    由于是糯米粉、澄粉、生粉和玉米油做的，看起来白皙细滑，又隐隐有一丝剔透，内里陷料的粉透出来一点，卖相对女孩子绝对有吸引力。

    “好可爱哦！”毛利兰瞬间被吸引了注意力，凑上前眼睛亮晶晶地看着，连‘X’的事都忘到一边去了。

    朱蒂也凑近看着，“Oh～确实很可爱，这是日本的特色美食吗？我从来没有在街上看到过哪里有卖的呢！”

    “我也没有看到过，”铃木园子期待问池非迟，“非迟哥，你去哪家店买的？”

    “是池哥哥自己做的哦，应该是中华的点心。”柯南没有太惊讶。

    他都已经吃过红豆沙水晶糕了。

    朱蒂惊讶，“池先生还会做点心吗？”

    “是啊……”铃木园子兴冲冲应声，随即脸上笑意僵住，叹了口气。

    毛利兰一愣，也叹了口气。

    “你们怎么了？”朱蒂疑惑，拿起一个草莓水晶糕打量，“难道池先生做的东西看起来好吃，其实味道并不好？”

    池非迟也不明白怎么了，抬眼看两个女孩。

    味道不好？这是对他的侮辱。

    “不是啦，我只是听小兰说非迟哥做菜很好吃，可是……”铃木园子说着，就有点小委屈，一脸冤屈愤恨道，“我从来都没有吃到过！我每次过去毛利侦探事务所，都没遇到非迟哥，更不用说吃到他做的菜了，小兰、大叔，还有柯南小鬼，他们都吃过很多次！”

