    林霄已经听出这七种不同的音调，就是小时候学的那七个阿拉伯数字，自己小的时候就学习了音乐的基本理论。

    对于音乐老师依利特教官的演奏，林霄闭着眼睛就能完成，而且依利特教官敲击的这首曲子很一般，所以林霄实在是不敢恭维。

    “依利特教官，您演奏的曲子太好听了。”班上一名女同学夸赞道。

    依利特教官显得很是高兴，然后说道：“这没什么，我还可以给这首旋律配上歌词。”

    这时，班上的同学纷纷提议，让依利特教官献出动人的曲子。

    依利特教官没有推辞，毕竟她是老师，老师的义务就是传道授业解惑。

    没多久，教室里就传来了教官的歌声，配上那敲击发出的音乐，显得很是不错。

    一些同学纷纷跟着教官开始歌唱起来。

    当林霄听到这曲子和那些比较俗的歌词，呕了两声，差点吐了，因为那曲子和那歌词实在是太生硬了，就像生锈的金属机器，发出咯吱咯吱的摩擦声一样，让人听了不舒服。

    啪！依利特教官重重拍在讲桌上，顿时班上的同学立刻安静了下来。

    依利特教官瞪着林霄，说道：“你什么意思？”

    按照林霄原来的脾气，自己肯定会直接指出依利特教官的毛病。

    林霄渐渐适应这个新的世界之后，也不敢得罪这些女人了。

    想到这里，林霄赔着笑脸，说道：“抱歉，依利特教官我早上吃坏了东西，有点反胃。”

    可谁知，依利特教官很是强势：“哼，我管你早上吃了什么，这么美的音乐，就算是吃了过期的食品，那也能消化。我看你分明是想说，我的演奏水平很差，是不是！”

    林霄努力挤出一丝笑容，说道：“不不不，依利特教官，你演奏的曲子实在是太美妙了，我从来没有听过这么美的曲子。”说完这话的时候，又作呕了两声。

    林霄有些无语，虽然自己说出来的话能欺骗别人，但是自己身体的反应却不会撒谎。

    当依利特教官再次听到那作呕的声音，显得更加生气了：“你，上来演奏一曲。”

    “我？”

    “是的，如果你不会，就罚站一个星期！”依利特教官气急败坏地说道。

    “哈哈哈，这个林霄，不知道依利特教官是个大魔头啊。”

    “是啊，这下好了，竟敢得罪她。”

    “这下林霄要出洋相了，大家等着看好戏吧。”

    班上一些同学在下面议论纷纷。

    “我演奏？这不太好吧......”林霄似乎还有些谦让。

    依利特教官点了点头，示意他立刻上来。

    “上去，上去，上去！”班上的一些同学还在下面添油加醋地喊道。

    林霄没有办法，只好硬着头皮上啊，当他拿起伴奏的小木棍，对讲台下的同学说道：“这样吧，刚才那首曲子，已经达到了一个巅峰程度，我就不在这里班门弄斧了，下面我换一首自己独创的曲子，给大家听。”

    这话让依利特教官不好拒绝，毕竟林霄那是拍她的马屁。

    讲台下的同学见林霄如此狂妄，一个个捂住嘴巴开始发笑。

    要说独创曲子，那是非常困难的，除非是对音乐有着惊人的天赋，而且还需要长久的练习，才能敲击出动人的曲子。

    在这个实力为王的世界里，一般没有几十年的音乐学习，是演奏不出什么好听的曲子的。

    林霄没有多废话，只是说了一句：“下面这首曲子的名字叫‘献给爱丽丝’。”

    当一些同学还在嬉笑的时候，动人的音乐从讲台上传了出来。

    只见林霄熟练地敲击着讲台上那七个不同的石头，时而快、时而慢、时而急、时而缓，敲击不同的音符发出动人的曲子。

    这便是“献给爱丽丝”，这也是家乡的名曲，虽然敲击石头的效果有点差，但是那动人的曲调完美呈现了出来。

    太好听了！太好听了！这简直就是天籁之音！

    在场所有同学全都惊呆了！不，应该说他们完全被这首动人的曲子所吸引，他们完全陶醉在其中！

    “我的天啊，难道这是魔法师的幻术吗？”坐在第一排的一名女战士眼睛直勾勾地盯着林霄，这人便是五级战士卡兰。

    这美妙的音乐实在是太棒，太好听了！从忧伤，到欢快，再到忧伤，在失与得、得与失的来回交替中，阐述着人世间的世态炎凉。

    班上所有人都安静了下来，所有同学仿佛傻了一样，一个个呆呆地坐在自己位置上，全都聚精会神地听着这首曲子！当这首乐曲演奏完毕后，大家还没有回过神来。

    坐在林霄斜后方的一位女同学竟然红了眼睛，巧合的是，这个人的名字就叫爱丽丝。

    “原来林霄他......。他......他竟然是为我作曲！”爱丽丝心里很是感动，没想到这么动人的曲子，林霄竟然是为了向自己表达----献给爱丽丝！

    “啪！”依利特教官一巴掌重重拍在讲桌上，顿时全班同学清醒了过来。

    “我让你演奏音乐！没让你施展魔法技能，你以为我听不出来！”依利特教官故意找了一个理由，继续说道，“从现在开始，你不仅要伴奏，还要唱出来，我看你怎么念魔法咒语。”

    很明显，依利特教官觉得自己很没面子，所以故意找茬。

    座位上的瑞利亚暗自发笑：原来刚才林霄只是施展了魔法技能，原来是幻听啊，难怪刚才那首曲子这么悦耳！

    林霄闻言皱起了眉头，觉得这位依利特教官对自己很有意见，但是自己现在实力不如人，所以还是不能来硬的。

    林霄想起了一首歌曲，便开始演奏---天空之城：传说在遥远天上，闪耀着光芒有一座美丽的城，隐隐漂浮在云中央......

    几分钟的演奏，让大家完全沉浸在那美轮美奂的曲子里和歌声中。

    太好听了，这旋律，这意境，世间少有！

    林霄演奏完这首“天空之城”之后，讲台下面鼓起了热烈的掌声！

    我的天啊，简直太好听了，这林霄！没想到他是个音乐天才，真不愧是十八岁的八级魔法师！瑞利亚又一次震惊了！

    安吉丽儿也被这动人的旋律所陶醉：这是我从小到大，听过最美的曲子，没想到世间还有如此动人的曲子。我的天啊，这么美妙的歌词，难道真的是他做出来的吗？

    坐在第三排的爱丽丝，也陶醉在刚才的音乐声中。

    “林大哥真厉害，看来咱们班的女同学都被他的音乐征服了。”坐在倒数第二排的裴罗说道。

    林霄演奏完曲子之后，回到了自己的座位上，心中暗自庆幸：自己不会魔法，也没有斗气，还好自己的艺术天赋能在这里发挥作用。

    依利特教官皱了皱眉头，心里对这个林霄更加有意见了，本来是想让林霄难看的，可是没想到他的音乐天赋如此惊人，而且他的演技已经完全盖过了自己。

    接下来的音乐课，依利特教官总算熬了过去。

    直到下课以后，班上的同学纷纷向林霄围了过来，要求林霄把‘天空之城’的歌词写给她们，最好是能教会大家。

    林霄本来还想着放学回去继续做发电实验，结果依利特教官走后，一群女同学把自己围了个水泄不通，想走也走不了。

    【不至于吧，就唱了首歌而已，班上的女同学至于这么疯狂吗？】林霄看着围过来的女同学，有些哭笑不得。

    “哎哎，大家让一下。”瑞利亚很是霸道的拉开了两名女同学，也围了上来，对林霄说道：“林哥哥，放学了，咱们一起去吃饭吧。”

    林霄一想，看来现在只有瑞利亚能解救自己了，为啥？因为林霄根本就斗不过任何一个人，更何况是一群，自己也无法施展魔法逃脱，只能任人摆布。

    “哦，好吧，一起去吃饭吧。”

    林霄跟在瑞利亚的身后，逃出了女同学们的包围圈。

    “这瑞利亚真是讨厌！仗着自己六级魔法师的实力，竟然丝毫不把我们放在眼里。”班上几名女同学议论纷纷，而且都不喜欢这个飞扬跋扈的同学。

    林霄出了教室之后，然后找了个理由离开了瑞利亚。

    林霄可不傻，因为昨天晚上的事，让他看清了瑞利亚是一个什么样的人，这个女人是个大变态，不好下手，也碰不得。

