    冷幽兰看见沈翔突然出现，一个飞扑过去，紧紧抱着沈翔。

    “老哥，我就知道你能破掉那个王八封印，哈哈……”冷幽兰大笑道，大力拍着沈翔的背。

    薛仙仙微微松了一口气，这些年來她们每天都无比紧张，因为火神殿攻打辰武大陆的话，那可不容易抵挡，要知道那是火神殿联合了许多势力，还有來自妖魔域的。

    看见沈翔回來一直紧绷着神经的薛仙仙，终于放松了下來，因为在她心中，沈翔能解决一切危机。

    沈翔轻轻搂着薛仙仙，亲吻了一下她的额头，微笑道：“仙仙，感觉你现在和梦儿姐越來越像了。”

    “小坏蛋，整天想着梦儿姐。”薛仙仙娇哼了一声。

    “老哥，你从那狗屁封印里面出來了，怎么一点风声都沒有。”冷幽兰此时十分激动，因为到时候大战时，肯定能和沈翔一起冲杀。

    薛仙仙很快就想明白了其中的原因，对着冷幽兰笑道：“幽兰，火神殿现在恐怕也不知道夫君出來的事情，那殿主应该还死守在那里吧。”

    冷幽兰此时也明白了，立即点头：“原來这样，这么说來，到时候老哥岂不是要暗中出手。”

    沈翔说道：“不仅仅如此，还有一些计划，要让你们配合，这能狠狠地重创火神殿这些势力。”

    薛仙仙说道：“什么计划。”

    沈翔把那份名单拿出來，然后又告诉两女自己假冒金面鬼杀混入那个联盟的事情。

    “到时候需要你们配合，你们要做的，就是让外界，甚至是神兵天国和冰风谷的弟子知道名单上面这些和你们有关系的重要人物都死了。”

    薛仙仙立即会意；“就是让我们假死，让火神殿他们的联盟误以为我们大乱，等他们进攻的时候，我们再集中力量埋伏他们，把他们消灭，为了万无一失，他们一定会派出的弟子來。”

    “正是这样，他们的联盟一定会集中大部分來攻打你们，而到时候我们几个大势力也派出所有的力量，把这批人干掉，我的降龙门那边已经安排好了。”

    冷幽兰说道：“到时候我们死而复生，也参与战斗，那么老哥你在那个联盟岂不是混不下去了。”

    沈翔笑道：“你们可以参与战斗，不过不要让别人发现就行了。”

    薛仙仙说道：“我们假死，同时也能给我们培养的接班人一个历练的机会。”

    “你们已经培养接班人了，男的还是女的。”

    薛仙仙白了他一眼：“小坏蛋，你就这么关心这个吗。”

    只要神兵天国和冰风谷的人假死，名单上面就去了一半人，沈翔觉得这样已经可以回去交任务了，原本他还打算拉上丹香桃源的，不过他觉得还是算了，干脆把丹香桃源的力量也集中过來，以防万一。

    “这样的话，你们最好今天晚上就安排好，然后明天早上就传出你们死去的消息个死亡时间要弄好一些，不能冰风谷和神兵天国的一起死，我去找芊芊，让她那边也弄一些人过來。”

    “我会找几个长老商量好的，不出意外，明天早上你就能知道我死去的消息了。”薛仙仙调皮地笑道。

    “那我呢，我要什么时候死才合适呀。”冷幽兰笑着问道。

    “你们是在一起的，时间可以一致。”沈翔摸了摸她的白发，笑道：“到时候假死了，可别出來蹦达，否则计划就会被破坏了。”

    冷幽兰撅了撅嘴：“别把我想得那么不堪，这种的计划，我也沒少玩过。”

    和薛仙仙、冷幽兰谈好之后，沈翔急忙前往丹香桃源，他都是施展变化之术，悄悄进去的，他不想被其他人看见有人去找过这些人。

    吴芊芊也和神兵天国的两个女子一样忙碌，炼丹、修炼、培养下一任的掌教，幸好她们都有一些时间阵法，能为她们争取到很多的时间。

    深夜，吴芊芊忙了一整天，在那个洞府里面的温泉中浸泡着，灵泉可以驱除疲劳，强化她的身体，滋润她体内的脉络，就在她泡得正舒服的时候，听见了一声咳嗽，这惊得她急忙释放出一团白sè的光霞，裹着自己的身体，同时拿出一把宝剑。

    “芊芊，是我。”沈翔在石室外面说道。

    “沈翔。”吴芊芊一惊，急忙收起宝剑，穿好衣服，走出这个有灵泉的石室。

    吴芊芊所在的这个洞府被阵法保护得非常严密，就算有人用玉牌进來，她也会立即知道，但沈翔此时出现在这里，一点动静都沒有。

    沈翔在这个节骨眼上，能从那个封印里面出來，吴芊芊心中也十分高兴，不过她现在却怪怪地看着沈翔。

    吴芊芊头发湿漉，身上只是简单的披了一件袍子，看起來风韵迷人，诱惑感十足。

    沈翔看见吴芊芊用那种眼神看着他，他急忙解释道：“我沒偷看。”

    吴芊芊噗嗤一笑：“我又沒说你偷看了。”

    随后，吴芊芊靠在沈翔的胸膛，轻轻搂着沈翔的虎腰，柔声道：“你能回來就好，这些年來可担心死我了。”

    沈翔亲了一下他的嘴唇，说道：“我从那个封印里面出來，火神殿并不知道。”

    吴芊芊察觉到沈翔是有重要的事情和她说，点了点头，熟悉沈翔的她，也能想到一些什么。

    沈翔把那个计划说出來，吴芊芊听完之后，问道：“我到时候需要怎么做。”

    “如果幽兰和仙仙的死讯传出來，你就暗中对丹香桃源下达支援的命令，说是以保护神兵天国不被攻击，具体的行动，到时候我会再通知你的。”

    沈翔给了一些药材吴芊芊，都是品阶比较高的，让她用來学习炼制更高的丹药，离开丹香桃源，沈翔又前往圣炎城，等候传出來的消息，一旦消息传出來，他就得立即去那圣炎门，那样才能知道联盟的具体行动计划。

    辰武大陆一直被多个势力攻打，特别是这些年來，十分平凡，因为传说那里将是新帝天的中心位置，还会出现第二条龙脉，所以才会引來这种祸事。

    天刚刚亮，消息就传到了圣炎城，神兵天国的掌教以及一些重要的长老，全部中毒身亡，此时整个神兵天国已经大乱，