    岸边战事已经没有了任何悬念。

    大队的骑兵湿淋淋的从河中一跃而起，踏上了北岸滩头的时候，刘黑闼已经在亲兵的簇拥之下，狼狈逃向了北方。

    本来他没有这么不堪一击，以高君雅，苏定方那些人马，并不足以在这么短的时间内胜出。

    只是夏军已为唐军所慑，当内讧突然爆发时，各部措手不及，兼又无心恋战之下，几乎眨眼间夏军便已崩溃开来。

    相互厮杀，践踏而死者不计其数。

    刘黑闼早已准备开溜，只是没想到唐军未至，高君雅先就反了，大骂高君雅背信忘义，无耻之徒的同时，却也不愿在这里丢了性命，于是果断的掉头便跑。

    可在大群的骑兵追袭之下，哪里还能走得掉？

    只跑出二十余里，后面马蹄声大作，刘黑闼亡魂皆冒，和王小胡等亲卫纵马便走，将自己的部下们都扔在了后面。

    就算如此，又出十余里，还是被后面的骑兵追上。

    唐军骑兵娴熟的控制着坐骑，到了近处拉开弓箭，游刃有余的在奔驰当中逐一将刘黑闼等人的战马射死，尽都擒下，稍稍打问了一下，便心满意足的将人都绑在马上带回到了岸边。

    …………………………

    大唐元贞三年三月初十，唐军渡河进入河北，初战，夏国左领军将军刘黑闼所部五万大军全军覆没，高君雅，苏定方率军降唐，刘黑闼，王小胡等被擒。

    唐军全军渡河，高君雅怕刘黑闼得了活命之后，报复于他，在步群面前细数刘黑闼罪状，步群没怎么细想，便依了高君雅所请，杀刘黑闼，王小胡等十余人。

    随即，步群令尉迟偕率军攻安阳，自己则领大军前至观城，李年则领一万骑兵先一步径直冲向了魏城。

    大军到达观城时，确实如王小胡所料，驻扎在观城的刘雅早已撤军而去，观城已经成了一座空城。

    唐军并未在此停留，两日之后破繁水，再有一日进至魏城城下。

    此时李年大军已将魏城围住，等到大军主力一到，大军合围而上，彻底将魏城围了个结实，到了这个时候，城内之人即便肋生双翅，也再难逃脱了。

    …………………………

    城内宫中，窦建德和妻子曹氏相顾无言，外间嘈杂的声音隐隐传入他们耳中，那是惊慌的人们在为性命奔忙。

    良久，窦建德叹息一声，喃喃道：“到头来还是一场空啊，早知今日，这些年还忙个什么？”

    虽然有着穷途末路的凄凉，可夫妻两人并不怎么慌张。

    他们经历的凶险太多了，哪次不是性命攸关？胆子早已练出来了，眼见大势已去，未曾抛下魏城北去，其实就因为留在这里也许还能有一线生机罢了。

    此时夫妇两人早已有了决定，曹氏厌烦的道了一句，“别学他们说话，我听着心烦，幸好把女儿送走了，不然人荒马乱的，不定出什么事呢。

    也不知大哥那里怎样了，要是能得活命，许能在长安重聚？”

    窦建德恼怒的看了自家婆娘一眼，接着便又丧气的道：“女人家见识短，咱们把传国玉玺送过去都没能缓一缓，你说李定安能容咱们去长安？”

    曹氏哼了一声，“瞧你那样子，有我陪着你，怕个什么？来人，拿我的盔甲来……”

    窦建德烦心的一把将她拉住，道：“行了，你瞅瞅俺现在……还能领着你杀出去不成？咱们啊，当年也就一个平常的府兵人家，却能当几年皇帝，俺很知足了。

    今日既然被人堵在家里，也没什么好说的，降了降了……至于咱两个的性命，听老天爷的安排便是。”

    说罢也不再犹豫，立即吩咐道：“他们都来了吗，请进来吧。”

    片刻之后，裴矩，崔君肃，刘斌等人鱼贯而入……

    …………………………

    大唐元贞三年三月中，窦建德率夏国群臣出降。

    此时代州总管宇文歆，调任河北北路行军总管刚刚在雁门起兵，准备走飞狐道进入河北北部。

    战事进程太快了，所有人好像都没怎么反应过来，夏国已灭。

    李破平定李渊以及李渊的残留势力用了六七年的时间，扫平萧铣只用了不足半年，到了窦建德就更快了，竟然不到半个月。

    窦建德一降，消息传到安阳，王琮毫不犹豫的率军降唐，尉迟偕定魏郡，接着率军入河内，各地守臣纷纷出降，并无一人敢于顽抗。

    步群率军进驻魏城，把窦建德君臣尽都禁在宫宇之中。

    他左思右想，还是没敢像李靖那样自作主张，而是召集众将商议怎么处置夏国君臣，是送他们去长安呢，还是像南边那样弄死窦建德？

    嗯，谁都不会怀疑萧铣之死跟尉迟恭，李靖等人无关，在大军严密监视之下，还能让个降臣把旧主给杀了，骗鬼呢吧？

    所以步群打算学一学南边那些狗东西，也把窦建德悄悄的弄死算了，皇帝应该会很高兴吧？他有点摸不准。

    一群领兵将军凑在一处商量这种事情，显示出了军前将领们的肆无忌惮，比之李靖的不动声色便将事情给办了，步群麾下可没有那种人才。

    上阵厮杀一个顶俩，让他们琢磨政治，则有点难为他们了。

    李年比步群有文化，毕竟人家是三原李氏中人，听步群想让大家商量这种话题，他有点后悔没有率骑军北上了。

    于是想了想便出起了馊主意，“听说裴矩裴公就在此间，何不让他来给咱们出出主意？”

    裴矩是谁大家自然都知道，那是从开皇年间走过来的名臣，出将入相用在其人身上是一点也不为过。

    只他在开皇年间率人出使突厥，劝都蓝可汗杀了北周大义公主这件事，便让其闻名于天下，他的计谋到了什么程度呢，大业初年，只一封书信便劝得射匮可汗与处罗可汗反目，并驱赶处罗可汗归隋。

    让大隋轻轻松松就又握住了一颗棋子，就像当年启民可汗归隋一样。

