    听到萧瑟要魂殿收集的灵魂本源，烛坤微微一愣，摸了摸下巴，目光有些古怪的看向萧瑟，啧啧称奇道：“你个小家伙胃口倒是不小。那东西，灵魂境界在帝境以下的强者，没有谁不会心动。”

    “龙皇前辈的灵魂境界不是已经到帝境了嘛，况且太虚古龙是魔兽霸主，优势在于血脉的强横，灵魂并不显得那么重要，反倒是我，身为一名炼药师，可是需要的紧。”萧瑟笑道。

    “也罢，那就看在龙凰本源果的份上，老夫可以答应你。”烛坤沉思片刻，忽的开口道：“不过老夫答应过你三件事，明明还差两件未完成，你为何还要提出龙凰本源果？”

    “这不现在还不到跟魂族直接翻脸的时候嘛，我们需要做的隐蔽些，让魂族无法知道是谁干的。”萧瑟微耸了耸肩，含笑道：“您是站在这斗气大陆最巅峰的存在，让你放下身段帮我干这种低调的事，总该给予报酬，更何况，紫妍是我的朋友，即使没这事，那龙凰本源果我也会为她取来。”

    “哈哈...你小子，倒还真是个滑头，不过我喜欢。”烛坤哈哈一笑，拍了拍萧瑟肩膀，大手一抓，手中凭空多出一枚高级纳戒：“这个给你。”

    “这是.....”萧瑟侵入斗气探查，赫然发现里面装有三头体长超过数千米的巨龙尸体。

    闻言，烛坤眼中掠过一抹寒光，淡漠道：“是分裂古龙岛暗中私通魂族的那三个叛徒，我已经将他们诛杀了，这尸体是答应过要给你的。”

    “多谢龙皇前辈。”此刻萧瑟心中难免有些激动，要知道，这三头太虚古龙，等级可是达到了三星斗圣巅峰。无论是取其精血给龙葵复活，又或是炼制斗圣傀儡，都是绝佳的选择。

    “这个魂族的小家伙你打算怎么办？”烛坤目光转向一旁瑟瑟发抖的魂殇，霸气的瞳孔中掠过一抹杀意。

    萧瑟嘴角掀起一抹危险的弧度，不怀好意的看向魂殇，“先从他口中问出人殿和天殿的位置再说。”然后将其灵魂与肉体分离，炼制斗圣傀儡或给自己信任的人炼制躯体。

    被萧瑟与烛坤两人如此注视，魂殇脸色瞬间惨白，完了，他知道自己这位魂族三百年来，最年轻的斗圣要完犊子了。

    ............

    一个月后，古界，薰儿住所。

    “小姐，今天是您十八岁成年礼的日子，该出发了，诸位族老都在等着您呢！”门外，凌影恭敬的声音忽的响起。

    “我知道了凌老。”薰儿打开房门，走出房间，有些忧虑的问道：“凌老，大哥哥还没来吗？”

    不久前，当得知自己父亲古元以古族的名义向萧瑟发送了邀请函，她是很振奋的。

    因为这代表古族已经承认了萧瑟的天赋与潜力，毕竟不到二十岁的八品巅峰炼药师，斗尊强者，哪怕寻遍古今，也找不出几个。

    可是她苦等数月，就是迟迟没有萧瑟的消息，今天就是成年礼的日子了，难道他还没记起薰儿吗？又或者，儿时对自己说过的话是骗自己的吗？他从来就没喜欢过薰儿。

    瞧着薰儿忧虑的俏脸，凌影苦笑着摇摇头：“数月前，族长大人就已经向萧瑟少爷发送了邀请函，萧瑟少爷也收了，昨日据探子回报，一月前，萧瑟少爷就带着萧雪小姐出发前来赴约了，按理来说现在应该早就到了...现在看来，可能是因为什么事情耽搁了吧！”

    “会不会是遇到了什么危险？”薰儿有些焦急道。

    “我想应该不会。”凌影摇摇头，肯定道。

    “为什么？”薰儿不解。

    “小姐可还记得数月前，亡魂山脉魂殿分布被灭之事？”凌影问道。

    “记得，你不是说自那之后，被魂殿掳走的萧战就安然返回加玛帝国了吗？所以不出意外是大哥哥干的。”薰儿道。

    “半月前，继亡魂山脉之后，魂族的人殿和天殿也遭遇大变，虽未发生多少死伤，但据说丢了某种对魂族极其重要的东西，现在魂殿可谓是被闹的鸡飞狗跳，据说就连魂殿殿主魂灭生，都被魂族族长魂天帝一怒之下，关了百年禁闭。现在魂族正满中州的搜寻，势要捉拿凶手呢。”凌影咽了咽口水。

    “你的意思是说，这事很有可能也是大哥哥干的呢？”薰儿面露不可置信。她承认萧瑟的天赋与潜力，亘古第一，可终究只是一名斗尊，就算再怎么天赋卓越，也不可能在拥有斗圣强者坐镇的人殿和天殿实施盗窃....哦不，拿东西。

    实在令人匪夷所思。

    “不无可能，小姐可不要忘了，七年前，萧瑟少爷才不过一小小斗者而已，如今已是斗尊强者。八品巅峰炼药师。”凌影正色道。

    闻言，薰儿深吸一口气，道：“只要他没事就好，走吧，凌老，我们去广场。”

    凌影点点头，为薰儿在前方引路。

    ..........

    中州，靠近亡魂山脉的某处隐蔽山洞内。

    随着天空一声巨响，一道宛如实质的灵魂力化作百丈粗细的光柱冲天而起，霎时，天崩地裂，风云变色。

    山洞之外，萧雪看着眼前惊奇的一幕，美眸瞬间亮起兴奋的光芒，对一旁的烛坤道：“烛坤爷爷，我爸爸他要出关了。”

    “呵呵，看来这小家伙此次收获不小啊，吸收人殿与天殿的灵魂本源后，灵魂境界步入了天境大圆满，修为也顺势突破到了八星斗尊，啧啧，单论灵魂强度，现在放眼整个斗气大陆，只怕能超过他的也不足一掌之数了。”烛坤呵呵笑道。

    随着近一月的来相处，原本不怎么熟的两人，在萧雪左一句爷爷，右一句爷爷的称呼下，关系已经变得格外亲切起来。甚至于，烛坤还对萧雪指点了一番，并传授了几部太虚古龙一族独有的空间斗技，让得她收益良多。

    光柱消散，两人身前撕开一道空间裂缝，萧瑟从虚空中走了出来，道：“雪儿，烛坤前辈，久等了。”

    ps：求推荐票，求月票，新书《人在斗罗，哄骗小舞魂环》已签约，欢迎投资

