    第十章老死不相往来

    “不扯蛋了，告诉你一个好消息，我最近si人事情解决，以后可以经常上线了。()”隐藏姓名的好友正是天下无敌娇娇。

    李逸笑道：“你现在在哪儿？”

    “干嘛？”

    “来公会地图，哥哥送你一个蛋。”

    5分钟后，李逸和娇娇在公会地图碰面，李逸把‘神秘的卵’送给了她。

    “这个蛋能开出弓箭手用的神宠，不过机率非常的xiǎo，你拿去试试运气吧。”

    “真看不出，你还是一个有心人呢。”天下无敌娇娇掂着手中的蛋，看着李逸似笑非笑。

    “什么意思？”

    “这么讨好老娘，摆明了要泡我呀。”

    “让泡吗？”李逸脸皮也很厚。

    娇娇冲他比了个中指：“切，姐未成年，不搞对象。”

    李逸：“……”

    一会老娘一会姐，这称呼，如果不是对她很熟的人，还真反应不过来。

    “蛋还给你。”娇娇把神秘的卵又扔给李逸。

    “干嘛？怕被泡不敢要？”

    娇娇哼道：“我想换一个职业，弓箭手玩着太累了。”

    “重新练？那更累呀。”李逸怔住了。

    前世娇娇玩弓箭手一直玩到李逸重生，她也没有换过职业？怎么这一世却变了？

    “累也要玩，姐可不想笼罩在你这位大名人之下。”

    原来如此……还是自己的原因啊。

    李逸问道：“那你想玩什么职业？”

    “战士，圣骑士，盗贼，总之这次不玩远程了，近身打拳拳到rou。”娇娇边说边比划，热情实足。

    “还有，这个会长我也不当了，如果你在推辞，我就和你恩断义绝，老死不相往来。”

    “……呃。”

    李逸道：“玩新职业可以，不过没必要删号重玩，只要你把现在这个号升到40级，就有办法转职。”

    “众神之王里面有转职？”娇娇眼睛一亮。

    李逸笑道：“准确的说，是隐藏职业。”

    “隐藏职业是什么？牛吗？猛吗？能把你打的满地找牙吗？”

    “很牛很猛，不过想把我打的满地找牙，你还嫩了点，除非一个可能。”

    “什么可能？”

    “来我chuáng上，我绝对会被你打的满地找牙。”

    “想的美，想让我上你的chuáng，下一辈子吧!”

    又聊歪了……

    李逸赶忙把话题扯回：“众神之王里面有两个隐藏职业，黑骑士和龙骑士。”

    “转职成龙骑士很简单，只要搞到一条远古级巨龙坐骑，就算转职成功，而黑骑士和龙骑士不同，转职为黑骑士后，会遗忘所有以前掌握的技能，不管你是战士，还是法师，转职成为黑骑士，以前的技能，技能点，全部没了，只能使用黑骑士独有的技能。”

    “转职掉级吗？”

    李逸摇头：“不掉，比如你40级转职成功，以前的职业就会消失，取而代之的就是40级黑骑士。”

    “龙骑士我就不想了，不过黑骑士听起来倒是不错。”娇娇咪眼睛，想像着转职为黑骑士时的威武姿态。

    “我想转职黑骑士，怎么转？”

    “先升级，只有级别达到40级，才有资格转职。”

    “好，那我就去升级，不过丑话说在前，你可千万不能骗我，我最恨别人骗我，如果你不想老死不相往来，最好给我记住!”

    “没问题。”李逸一笑。

    娇娇嘻嘻一笑：“话说的冲了莫生气哈，谁让我拿你当朋友呢，一般人我才懒得说这些。”

    直来直往，有啥都写在脸上，这就是娇娇。

    娇娇将会长之位转给了李逸，而当李逸想给副会长时，却被她拒绝了。

    “等我做出一些成绩在说吧，老娘可不想叫人指着背后，说什么我是暗翼的nv人，我呸!”

    “哈哈哈，难道不是吗？”

    “是个屁，老娘一世英明，全叫你这个xiǎo白脸给毁了。”

    娇娇选择当一名普通会员，连jing英都不是，而为了体验她的身份和普通会员不同，李逸特意给她设了一个专属称号‘一朵xiǎo黄huā’。

    娇娇不懂，问李逸这是什么意思，李逸告诉她：“黄huā大闺nv”。

    “马上从我面前消失，滚~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    ……

    娇娇和她妈妈正式搬到了李逸家楼上，不过近在咫尺，李逸却犹豫了，思想挣扎了好几次，都没有上楼和娇娇见面。

    娇娇的母亲倒是极重约定，邀请李逸出去吃了顿饭，不过娇娇没有跟去，二人仍然没有见到面。

    原本李逸计划前往《黑风山谷》继续任务，但娇娇的出现，让他暂时打消了这个计划。

    《黑风山谷》路途遥远，在加上麦格?黑须的后裔随机刷新，如果去了，没有十天半个月肯定玩不成任务。

    现在李逸有事做了，天天带着娇娇升级，而这份殊荣，整个游戏也只有娇娇能够享受得到。

    “你天天带我，级别落下怎么办？如果你被人打的满地找牙，是不是会觉得很没面子？”

    “级别无所谓，娇娇却只有一个。”重新一世回来的李逸，对级别装备什么的，己经看得极淡了，前世他可以为了一件史诗装备把一个团的人踢飞，现在，就算一件神器摆在他面前，他也不会那么干了。

    “你爹个蛋的，下次别说这样rou麻的话好嘛？擦，都快被你感动的以身相许了。”

    “实话而已，快感动吧，我很期待呀。”

    ……

    有李逸这样一位大高手带着升级，娇娇的级别提升很快，短短几天，就升到了30级。

    李逸正式成为会长，立刻申请权限，将公会移出镜像地图，建造在破霜城城主府外的大片空地。

    李逸宣布，xiǎo醉猫公会升级，要求全体公会成员一起努力，有材料的出材料，没材料的就出力，除了钱不需要，别的都需要。

    最初，xiǎo醉猫公会因为不强大，李逸一直没有升级公会，现在公会规模发展起来了，又有破霜城做后盾，什么都不用担心了，所以他才敢下这道命令。

    公会地图挪出镜像可是一件大事，而选址直接关系公会后期的发展，就拿星辰火来说，公会地址选错，被李逸nong了一次大伤元气，至今都没有恢复过来。

    目前东大陆级别最高的公会是梦想公会，己经达到了7级模规，剩下的全在6级左右，而所有大型公会中xiǎo醉猫的级别规模最低。

    这时候xiǎo醉猫公会的生活职业团队派上用场，铁匠木工一大堆，让这些人升级公会建筑，会有一定的加成。

    拿短刀来说，宗师级铁匠大师，让他去点升级铁匠铺，不但建造资金会减少一半，而且建成铁匠铺还多出一项福利buff《铁匠宗师的祝福》，每天可以用一次，效果是持续2xiǎo时，铁匠学徒获得的打造熟练度加倍。

    什么叫宗师级，这就叫宗师级!

    xiǎo醉猫公会的规模一路狂升，一天升一级，厚积薄发，很快达到了6级规模。

    公会规模提升，会员得到的福利更多了，2.5倍经验buff，移动速度提升buff，公会商店随机刷新稀有物品，等等……好处多的数都数不过来。

    xiǎo醉猫公会占了破霜城十分之一的土地，这也就是李逸当城主能这么搞，换成任何一家公会，都不可能做到这一点。

    公会规模提升了，xiǎo醉猫名声更大了，每天都有想要入会的人，不过李逸己经下令，除非知道对方的品行，否则不管对方实力多强，都绝不加入。

    一次清平乐事件就己经让他想明白了，一个公会要长久的发展下去，胡luàn收人注定不会长久，只有慢慢挑选，聚集一群够义气的玩家，到那时，公会想垮都垮不了。

    白金之手团体仍在活动，不过到目前为止，至少有一半以上的团员，都加入了xiǎo醉猫，李逸没有强求，这一切都是他们自愿。

    白金之手xiǎo曼仍然是无公会人士，一直独来独往，她和白金之手团队任何团员的关系都不错，但无一例外，任何人都没有见过她的真面目。

    另一方面，陈扬和心情不错的关系彻底磨合好了，再也没有出现为了装备而争抢吵闹，不过他们对一个大包一直没什么好感，看到他立刻远远走开，连打声招呼都不愿意。

    事实上，一个大包的‘恶名’早己经传扬开了，毁在他手上的极品装备多如牛máo，不止会里人深受其害，只要是和他下过副本的人，十九**都中过招。

    李逸带着娇娇每天通刷副本，双方越来越熟，前世那种‘好哥们’的感觉又找回来了。

    只是，李逸心里却隐隐感到不安，不是因为娇娇，而是随着娇娇的回归，那个害得自己怒气冲冠的nv人，风吹雪也快来了。

    会和前世产生不一样的变化吗？这一世，风吹雪还会出现吗？

    越是想及此处，李逸带着娇娇升级的动力就越足，也算是一种逃避吧，因为就算放在前世，风吹雪事件也过去太久了，他对她，己经恨不起来了。

    最好不会见面，老死不相往来吧!

    李逸心中暗暗想道。

