    在事实面前，小月也不好在继续坚持下去。

    只能央求道：“那这一次你可一定不要违背自己的话，要尽快来接我。”

    “当然了。”

    李简笑眯眯道：“我也急着娶你。”

    “哎呀。”

    小月顿时羞红了脸。

    看着她那模样，李简心情更为愉悦起来。

    同时，心中也不禁感慨。

    幸好现在是在古代，自己又是帝王，所以，有足够的条件可以迎娶个三妻四妾。

    如果在后世的话，要敢同时娶两个老婆，分分钟就把你给关进去。

    不得不说，古代的有些法律，还是不错的！

    当然，虽然心中已经有离开的意思，但李简也没有着急，小月的身体还需要人多多照顾，并且需要安排一些能够帮助她尽快恢复元气的药物。

    所以，李简自然将那些太医找来好一顿交代，嘱咐他们在接下来一段时间内，务必要好好照顾小月。

    也不怕这些太医不把这件事放在心上，毕竟做臣子的，违抗帝王的旨意，那后果将会十分严重。

    这是所有人都十分明白的道理。

    而在做完这一切之后，李简这才离开了龙国皇宫。

    只是，在离开之前，他突然心血来潮，跑去金矿处看了一眼。

    如今，负责开采金矿的白龙，早早地就去了长安，所以安排在这里负责挖掘金矿的，都是白龙派下来的一些心腹。

    这些人的忠诚度自不必多说，能力也还算有能力，不然的话，也不会经过这么长时间了，金矿这边还没有出现任何问题。

    “帝王，你怎么来了？”

    当李简坐着天狼虎出现在其中一座金矿中的时候，立刻就引起了这里的人群的注意，顿时，所有人全都朝着李简跪了下来。

    “本帝就是随便来看看金矿挖掘的进度。”

    李简道。

    很快，负责这座金矿的一位小将领，就快步的从帐篷里边跑了出来。

    “参见帝王！”

    他迅速跪在李简面前。

    “你叫什么名字？”

    李简看着他。

    那跪在地上的小将领道：“末将名为李贺，是被白将军安排在这里看守金矿和运输黄金的。”

    “嗯。”

    李简点点头，挥手道：“起来吧。”

    “多谢帝王！”

    李贺很快从地上站起来。

    “现在金矿这边一切都良好吧？包括金矿的挖掘，有没有出现过什么意外？”

    李简询问。

    李贺回道：“启禀帝王，其他金矿我不知道，但我这座金矿肯定没有出现任何问题，前阵子倒有人想要偷黄金，不过被我发现后，直接斩了。”

    “那件事，起到了不错的震慑效果，所以这么久过去，再也没有出现同样的事情。”

    “很好。”

    李简点点头：“那在黄金的运输过程中呢？路上有没有什么隐患？”

    自从李简夺了大唐之后，龙国所挖掘出来的黄金，早就已经不再跟大唐进行交易，然后换取战略物资了。

    现在所开采出来的黄金，都被统一运往龙国一处安全的地方进行存放。

    黄金是硬通货，不管何时何地，都能够起到相当不错的效果，这是经过历史证明了的一件事。

    “之前咱们龙国在运送黄金的时候，采用一切强有力的手段镇压阻拦在前方的隐患，长此以往，早就让那些偷鸡摸狗之人吓得魂飞魄散，哪里还敢打黄金的主意？”

    “至于家贼，在帝王的庇护下，就更不可能出现了，他们就算有那个贼心，也没有那个贼胆。”

    李贺笑眯眯道。

    “你的嘴巴倒挺甜，很会拍马屁啊。”

    李简扫了他一眼。

    李贺笑容一正，不敢再说话。

    “行了，本帝也没有怪你的意思，现在带我去金矿处看看吧。”

    “是！”

    跟着，李简便在李贺的带领下，参观了一下金矿。

    刚刚来到金矿处，便见到数千名工人正在地底辛苦的工作，在他们的配合下，大批大批的金矿石被挖掘出来，然后被运出去提炼黄金。

    而在金矿四周，则安排了大量的士兵镇压在此地，俨然将此地彻底变成了一座禁区，任何途经此地的人，都不可轻易靠近。

    李简四处看了一下之后，对这里的情况倍感满意。

    不得不说，之前天狼虎所发现的金矿规模之大，确实十分罕见，经过这么长时间的挖掘，这些金矿被挖出的黄金的总产量，不过只占了金矿的十分之一而已。

    按照目前的进度来看，这里至少还能挖掘个一年半载，才可能将金矿给挖干净。

    这样一算，这次龙国所储存起来的黄金的总数量，将真正达到一个十分惊人的程度。

    这对于龙国，乃是最大的保障了。

    不管外界何等风云变幻，至少龙国都会拥有最大限度的保障。

    “行了，你这边也看的差不多了，我再去其他的金矿看看。”

    半个时辰后，看的差不多了，李简便萌生了离开的意思：“你表现不错，继续保持，待得金矿挖掘完毕之后，我会让白龙论功行赏。”

    “多谢帝王。”

    李贺闻言大喜，连忙谢恩。

    “那本帝先走了。”

    “恭送帝王！”

    看着那跪在地上的李贺，李简没有再多说什么，转身骑在天狼虎的背上，就打算离开此地。

    然而，就在这个时候，那刚刚从地底爬上来运送黄金的工人之中，却有一个上了年纪的老矿工，不顾周围都是士兵，直接朝着李简扑了过来。

    “帝王，帝王，救救我们，救救我们啊！”

    这个老矿工抱住李简的腿，痛哭流涕。

    还不等李简反应过来，那边的李贺却早就吓得脸色煞白，差点没直接昏倒。

    紧跟着，急忙大喝道：“来人啊，把这老家伙给我拖下去！”

    “等等！”

    但在这个时候，李简总算反应了过来。

    随即沉喝一声，将附近匆匆赶来的士兵直接喝退了，接着蹲下去搀扶住那个老者：“老先生，怎么回事，为何要本帝救救你们？”

    “帝王，你如果再不管我们的话，我们就要累死在这里了啊！”

    那老矿工痛哭不止……

