    面对王尽忠等人的信心，赵兴点头，然后提醒：“现在整个西北已经乱了，流寇的队伍10分强大，孙传庭也改变了原先杨鹤的办法.他的政策就是，对流寇要剿，然后将那些真正投降的流寇杆子，交给洪承畴大人安置。如此逐步的削减流寇的实力和规模，削减他们的基础。所以，在不久的将来，你们的这一支军队，将是孙传廷手中的绝对主力啊。”

    王尽忠心情沉重的道：“是啊，连续的干旱和人祸，逼迫的百姓流离失所，进而揭竿而起。而我们进京勤王，造成了西北的兵力空虚，更给了那些流寇们发展壮大的机会。就在我们不在的时候，就有一股2万的流寇，垂涎我们这一片还安稳富庶的地方，滚滚而来。”

    赵兴当时大急，这可是他的根基，流寇所过之处，如蝗虫过境，可能是被彻底的毁了，于是焦急的询问：“我们的损失怎么样？”

    王尽忠看向了陈策，陈策云淡风轻的道：“这还要托当初大人的军屯民屯中的民兵政策，更感谢锦衣卫兄弟的帮忙。下官在得到了锦衣卫兄弟的预警之后，紧急征召一千民兵迎战。”

    “一千民兵？”

    陈策道：“大获全胜，追击百里，让其他流寇不敢再正视我延绥以及榆林。”看看赵兴不相信的惊讶表情，陈策解释：“流寇动辄上万，其实都是拖家带口的。真正能战的，也就那么千八百人。这一次，下官就俘虏了一万七千老弱妇女孩子，按照大人原先的政策，实行了民屯，开发那些无主的土地，现在他们不但安心的生产过日子，而且还给咱们招来了更多的人口。”

    赵兴总算是松了口气，也是，当年洪承畴可是带着三百家丁，轻松打垮了三万流寇，解了韩城之围的：“去年甘薯的产量如何？”

    陈策回答：“由于后期总算下了一场雨，所以平均亩产能达到两千斤，虽然和正常的年景依旧相去甚远，但这已经足以稳定局面了。”

    你还别不信，甘薯和土豆这个东西，其实更耐旱，在后世的历史中，苏联就有一种骚操作，将北方的土豆引种到南方的乌克兰，最终让南方的乌克兰的农业彻底崩溃。崩溃的原因，就是南方的乌克兰的土豆产量，不如北方的1/10，移植到南面雨水丰沛之地，不但没有增产，反倒大面积绝产，结果让天下著名的粮仓，出现了大饥荒，饿死几百万人，最终被别有用心的人给斯大林扣上一个种族灭绝的大帽子。所以，斯大林很冤。

    而现在，西北的这种干旱，其实并不是完全没有雨，却更适应了甘薯这个东西的生长，因为实在是太干旱，才出现了亩产两千斤。而现在的南方，因为甘薯的产量已经不能达到稻谷的价值，最终被放弃的结果。

    “都已经兑换完毕了吧。”

    “郑宏达员外，沿着黄河运过来的稻米，足够兑付。而我将这些兑付回来的甘薯，按照大人的技术，晒成了甘薯干，然后建设了酒厂，酿造出了独具风格的老白干。而第1批好酒，就被郑员外用作抵消稻谷的货款，贩运到江南去了。”

    赵兴闻听，立刻来了精神：“带我去看看尝尝，这可是我的技术酿造的呀。”

    陈策也是有心显呗，立刻带着众人赶到了仓库。

    巨大的仓库里，是一排排一眼望不到头的大缸，打开一个泥封的大缸，一股扑鼻的酒香，立刻弥漫了整个库房。

    赵兴用小勺子舀了一勺，轻轻的抿了一口，咋巴咋巴嘴，很满意。

    这是真正意义上的蒸馏法高度白酒，足足有60度。

    其实在这个年代，已经有了蒸馏酿酒法，同时也有高度酒，只是工艺还相当落后，所酿造出来的白酒，最多也就是30度。而赵兴先进的双蒸酿造蒸馏办法，生产出的酒不但量高，而且度数达到了60度，这足可以和后世的茅台相比美了。

    得意的对身边的毛守义道：“守义，你也尝尝本人的手艺。”

    辽东人好酒，几乎不管男女都会喝，但是在这个粮食产出有限的年代，官府是禁止民间酿酒的，所以价格奇高不说，而且还产量有限。像这种无酒不欢的毛守义，在平常也只能偶尔喝上一口，等跟了赵兴，因为保护大人的担子非常重，就更没了喝酒的机会。

    今天能得到机会喝酒，立刻将赵兴递过来的勺子，放到了一边，看到在水缸边有个大水瓢，当时蹬鼻子上脸的直接抄了起来，狠狠的舀了一瓢，就要喝。

    陈策一看大惊，立刻扑上去：“毛将军不可啊。”

    结果赵兴笑着拉住：“守义酒量大，没事的。”

    毛守义感激的看了眼赵兴，然后就憋住气，咕咚咕咚的牛饮，转眼间，这一瓢足足二斤的烈酒就下了肚。

    结果毛守义突然间感觉到，自己的肚子里就像有一团烈火，猛烈的燃烧，转眼间就将身上所有的毛孔，都激发起来，脸红的和猴子的屁股一样，憋住了一口气，然后长长的出了一口，喊一声好酒，然后轰然昏倒。

    赵兴只不过想捉弄他一下，却没想到事情闹大了，立刻大呼小叫着叫人来抢救。

    大家七手八脚地抢救，最终回禀：“没事，只是喝多了，灌上一碗醒酒汤，就好了。”

    赵兴询问陈策：“能生产出这样烈酒的作坊建了几座？”

    陈策回答：“由于原料足够，所以建了20座，安置了各种人手两千多人，如此一来，属下就让两千家有了生活来源。”

    赵兴长出了一口气：“好啊，我想要的良性循环总算是出现了，只要今年春天继续播种甘薯，明年秋天我们的规模就可以更加扩张，不但能给咱们带来源源不断的利润，更能安置更多的家庭。”

    陈策道：“今年开春的时候，再安排种植甘薯，百姓不但没有了抵触情绪，反倒纷纷强烈要求，播种的面积会扩大1~2倍。不过这虽然是好事，但也有了为难。”

    “为难在哪里？”

    “产出过剩，我们没有那么大的销路，现在仅仅是郑员外销往江南，但毕竟销量有限。”然后一指巨大的仓库：“现在我们储存这些白酒的仓库，就已经有了10个，现在看来，必须还要扩建啊。”

    “为什么不将这种美酒，卖到蒙古去？那里的市场可巨大着呢，他们不但会消耗掉我们的产品，而且还能给我们换回来成群成群的牛羊骡马，这岂不是一举两得？”

    对于赵兴这样的题议，当时陈策和王尽忠惊讶得差点掉了下来，磕磕巴巴的道：“大明封禁，其中就有酒这一项，大人怎么可以知法犯法资敌？”

    赵兴哈哈一笑：“大明之所以禁止向外贩卖白酒，那是因为白酒是用粮食做的，而现在咱们国朝最缺的就是粮食。但我们这个东西就不是啦。而我们贩卖出去的白酒，不但会给我们带来牛羊马匹金银，更能消磨敌人的意志。想一想未来，再寇边的鞑子一个个都是酒鬼，手软脚软的怎么能打仗？”

    陈策为难的道：“可是这毕竟还是违纪啊。”

    赵兴无所谓的道：“这里的关口有我们自己人把守，这件事是我同意你们去做的，将来出了什么罗烂，我替你们担着。”

    有了赵兴的担保，大家的心就有底了。

    “你们现在立刻开始建设砖瓦窑，烧制能装5斤白酒的陶罐，这不但能再次安置一批流民，稳定一批人家，同时，我要将源源不断的白酒，贩运到辽东去，去祸害皇太极。”

    这个思路一开，陈策拍手叫好：“只要我们的白酒能卖到蒙古去，卖到辽东去，当然也可以卖到西域青海去。不行，我得将我那个限制种植甘薯的布告撤下来了，赶紧地张贴布告，鼓励大家耕种甘薯。”

    赵兴指着陈策：“朝令夕改，不好吧。不过我喜欢。”

