    离开风刹总殿，萧逸一路御空飞行。

    一总殿，一地域。

    八座总殿，便是八处地域。

    一个地域，本就极其庞大，而一座总殿却占据一处地域之范围。

    这，是任何势力都没有的待遇。

    是中域无数武者给予这八座古老之殿的尊崇。

    风刹地域内，自无邪修。

    而以其为中心往外辐散，数十地域范围同样无邪修踪迹。

    邪修，还不至于傻到、猖狂到寻八殿总殿的麻烦。

    萧逸一路横跨，往更远的地域而去。

    他这个邪修克星的称号，来自于当年‘易霄’身份。

    凭借太阴太阳之眼的天地感知，邪修根本无所遁形。

    不多时。

    远离总殿地域的某片地域中。

    高空，萧逸的身影猛地蹲下。

    天地感知而过，地域内的邪修行踪，尽收眼底。

    “邪修。”萧逸眼眸一冷。

    身影一闪，一座地域，一般在方圆千万里，这等距离对他而今修为实力而言不过瞬息之间。

    某片荒郊之地。

    萧逸眯了眯眼。

    在他刚才的天地感知中，并无邪修分部。

    这些邪修，更像是一支行走的队伍，在地域中潜行。

    此刻，这群邪修队伍，便在这荒郊之地中略作歇息。

    萧逸从高空俯视而下，“最强的，不过绝世之境，弱的，竟才圣王境？”

    这支邪修队伍，在百人左右。

    萧逸感知中，为首的是个中年人，大部分的，竟皆是年轻人，其中一个圣王境修为的竟只看起来不过20出头。

    “年轻天骄？”萧逸皱眉。

    邪修，一般面容狰狞而丑陋。

    他们以吸收气血力量提升修为，一般是布好大阵，而后大肆杀戮，吸收武者、妖兽之精血，为己所用。

    疯狂之下，乃是道心不稳，其后性格孤僻，脸色阴寒苍白。

    而邪修，一般不会有年轻天骄。

    邪修，一般是些武道修为多年不见增长，修为早已停止，往后再无突破机会的武者，故而铤而走险，被实力诱惑所蒙蔽内心。

    一般年轻天骄，不说多出色，起码武道之路还长着，还会有一路成长的机会，自有傲气，根本不会愿当这等人人喊打只活于黑暗中的邪修。

    可而今。

    这支队伍中，竟有大量年轻武者。

    萧逸皱了皱眉，并无立刻出手，只手中一道禁制打出，覆于面容之上。

    嗖…

    身影瞬间落至这支队伍的远处，既而收敛气息，缓缓而行。

    “嗯？”

    几乎一瞬间，这支邪修队伍便发现了来人。

    一众邪修，显然异常警惕。

    在他们眼中，不知何时起远处走来一个一身公子服的年轻人。

    年轻人的面容，似是相貌平平，但又似是看之不清。

    但在他们的感知中，这个年轻人，不过是个修为气息只在圣王境巅峰的武者。

    “桀桀，没想到这荒郊之外，还能碰到这么个愣头青。”

    “胆敢独自行走，看起来还有些肆无忌惮，想来不会是泛泛之辈。”

    “不是泛泛之辈更好，身上宝贝，定然不少。”

    “桀桀，年轻天骄，一身傲气，自以为本事不俗，也定然有自己自信的底气。”

    “一身修炼资源、圣器之类的，绝对少不了。”

    一个个邪修，纷纷出言。

    一双双阴冷而又透漏着贪婪的目光，毫不掩饰地落到萧逸身上。

    踏…

    萧逸的脚步，就此顿下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    十数个邪修，已然闪身而出，将萧逸团团围住。

    “你们找死？”萧逸眼眸冰冷。

    “今日该死的是你这个杂碎。”一个邪修冷笑出言。

    “有胆，还不知道我们是什么人吧，桀桀。”一个邪修桀桀冷笑。

    “邪修？”萧逸皱眉，而后脸色一变。

    “桀桀。”一个邪修阴寒道，“乖乖交出身上的宝贝，而后自废修为。”

    “我们…可以给你个痛快，也仅此而已了。”邪修脸上，尽是戏谑笑容。

    萧逸脸色大变，而后冷喝出言，“这里虽是大城之外，但附近便有一座八殿主殿。”

    “一群邪修，不过是过街老鼠，也敢在此作恶？”

    “光天化日，朗朗乾坤，一旦这里爆发战斗，足以惊动附近的八殿主殿。”

    “届时，便是主殿执法队前来围剿你们。”

    萧逸的一举一动，一言一语，似极了一个在外遇到邪修面露惊恐却又强行壮胆的年轻天骄。

    “识相的，自己滚。”萧逸冷喝一声。

    “八殿主殿？哈哈哈哈。”邪修不屑冷笑。

    “要不了多久，那里便会是一方废墟。”

    “废墟？”萧逸冷笑，“你们这一行人若想围攻主殿，起码需付出半数性命。”

    “少来骗本公子，你们而今其实怕极了吧。”

    “邪修虽凶残，灭绝人性，但却更怕死。”

    “你们敢去围攻八殿的主殿？”

    一个邪修蓦地面露怒色，“不听令，也是死，没差。”

    “不，听令，我们还有一线生机。”

    “哼，当然，多拉几条命便值当了。”

    “不，老子不会死，老子会一飞冲天，实力暴涨。”

    不听令，也是死？

    萧逸微微皱眉。

    “与这杂碎多说些什么？宰了他，拿他身上精血提升些许实力也是好的。”

    周遭包围的邪修，瞬间面露杀意。

    远处，剩余的大量邪修尽皆桀桀冷笑，看戏一般。

    哗…

    萧逸脸上，一阵光芒涌动，禁制消散，露出了真容。

    “嗯？禁制？”一个年轻邪修先是脸色一惊。

    而后，是愈发狞笑，“没想到还是个小白脸，身家定然丰厚吧。”

    一个个年轻邪修，愈发狰狞。

    但，远处，那中年人，却是猛地瞳孔一缩，“八殿之主？”

    “不好，快逃。”

    “禁。”萧逸嘴中吐出一道威严的音符。

    天地，瞬间禁锢。

    一众邪修，尽皆动弹不得。

    一众邪修，亦是个个面露恐慌。

    萧逸扫视着一众邪修，“一入邪道，便是灭绝人性。”

    “邪修，脸色苍白阴寒，眼眸嗜血而散发幽光。”

    “脸上看不见生气，眼中见不着清明。”

    “你们眼中，尚带几分希冀与明亮，证明入邪道未有多久，也还未吸**血太多。”

    “可惜…”萧逸冷着脸，“已然身怀完整邪道，别无逆转之机。”

    萧逸摇了摇头。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    剑气飞扬中，一众邪修，悉数毙命！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    额，提一事。

    之前有两章写被掳走的是鬼二，纯属笔误，已修。

    抱歉抱歉。

    被掳走的一直是鬼六。

    当然，原本小八我没记错，我忘了是哪位书友的评论，把我给带跑了。

    