    “小姐饶命啊，小的上有五百岁的老母，下有八十岁的孩儿，小的还不想死啊！”

    护卫们吓得纷纷后退，没有一个敢下水的。

    蓝星儿被这些人气得够呛，好在她自己也知道这种情况下她也无法勉强这些人，只能许诺出种种好处, 希望重赏之下能有勇夫接下这个任务。

    果然，在蓝星儿许出种种好处的诱惑下，还真有人愿意拼死冒这一次险。

    就在这时，蓝星儿把注意力转向了一旁的许桃三人身上。

    “喂，你们也出一个人一起吧，现在大家都被困在这里, 你们难道想就这么干看着不成？”

    蓝星儿想到自己的人拼死拼活的寻找出去的路，而许桃他们则像没事儿人一样的站在一旁, 就觉得心里不爽。

    凭什么呀？

    她欠了许桃他们的吗！

    李叔本想劝几句, 让蓝星儿不要和许桃过不去，以对方的身份他们只能交好不能得罪。

    可现在的蓝星儿根本听不进去，再说她也没想害许桃，只是想让许桃那边出一个人而已，又不是让许桃自己站出来。

    “我去吧。”齐成深吸口气主动站了出来。

    就像蓝星儿说的，现在大家都被困在了这里，没理由只让蓝星儿的人去冒险。

    想要找到离开的路，他们只能合作。

    既然要合作，就不能不拿出诚意来。

    “哥，你要小心啊。”齐梦是一个懂事的姑娘，他们兄妹二人一向心意相通，她明白哥哥在想些什么。

    许桃也没劝，她拿出了一个高阶的护身灵器交给齐成, 让齐成放在身上防身。

    反正是肖家的东西，用坏了也不用心疼。

    “多谢许师叔。”齐成也没有客气，接过护身的灵器小心的戴在身上。

    有了这个灵器保护，他活下的可能应该会大很多。

    最后，蓝星儿这边出了两个人, 许桃这边出了一个人，由三人组成的水下探路小分队就这么组队成功了。

    蓝星儿也不是什么无良雇主，她也知道此行会很危险，所以这两人身上也都带着护身的灵器。

    不过蓝星儿给出的灵器，品阶没有许桃给齐成的来得高就是了。

    下水之前，为了测试这水中是否有毒或是有腐蚀性，蓝星儿特地命人扔了一块儿生肉下去。

    生肉下水之后，竟然很快就在水中融化了，最后连点肉渣都没能留下！

    “天啊！”

    “现在还下去吗？还是别下去了吧，这水太厉害了，下去的人还能上来吗？！”

    “就算下面真有出口，我们谁又能通过这个出口离开，只怕刚一下水就被这水给融化了！”

    许桃也忍不住在心中大骂了一声卧槽！

    这水简直比硫酸还厉害！

    “要不还是算了吧？”许桃担心，万一齐成下去以后和那块儿肉一样直接没了，她上哪儿陪一个哥哥给齐梦去。

    “许小姐不用担心，这肉毕竟是死物，修士要是下去，身上有灵力保护又有灵器护体，不会那么容易出事。”

    本来蓝星儿都开始打退堂鼓了，李叔这么一说也逐渐镇定了下来。

    是啊, 一块肉又不是活物，和修士完全没法比。

    不能因为这湖水融化了一块儿肉，就放弃让人下水寻找出口。

    “你们三个还是需要继续下水探路，发现不对就上来，不用勉强。”蓝星儿也没有狠心到那个份上。

    蓝星儿的人都要接着下水探路，齐成当然不可能独自做逃兵。

    他冲着许桃和齐梦摇摇头，然后就义无反顾的和另外两名修士一起下了水。

    三人下水的动作很慢，这水虽然在腐蚀他们身上的灵力护罩，但腐蚀的速度并不快，一时倒也出不了事。

    三人见自己等人平安无事，心里狠狠的松了口气。

    这好还好！

    三人下水后，开始积极的在水中寻找出口。

    可是这水下堆积了层层的白骨，想要寻找出口，就只能把这些白骨移开。

    本来身为修士是可以直接用神识来探索湖底的，可这湖水有隔绝神识的作用，在这些湖水的阻隔之下，根本无法用神识探路。

    三人只能像普通人一样，慢慢清理水下的白骨。

    三人在水下这一呆就是一个时辰。

    一个时辰后，三人身上的灵力也差不多耗尽了，不得不离开湖底游到岸边休息。

    “换人。”李叔看向了其他人，其他人见水底没有想像中的那般危险，也不再排斥下水探路。

    于是齐成三人开始坐在岸边休息，又换了另个三人下水接替他们的工作。

    许桃这边，代替齐成的人是妹妹齐梦。

    齐成去过一次湖底，知道湖底没有大家想像的那般危险，只要在灵力耗尽之前离开就不会有事，便没有阻止妹妹前去。

    三人带好装备，就一个纵身跳进了湖里。

    齐梦这一去，又是一个时辰过去了，三人上岸后又换了下一批人。

    蓝星儿那边人多，倒是不怕换人。

    可许桃这边就三个人，本来许桃是想自己下去看看的，不过齐成兄妹说什么也不肯让她去，兄妹二人宁愿自己累点儿，也不想让许桃涉险。

    就这样换了一批又一批人下水，也不知道过了多长时间，这么多人一批批的下去清理水下的白骨，却连一小块儿地方都没有清理出来。

    “不行了，这下面的白骨实在是太多了，根本清理不过来！”

    “是啊，不是兄弟们不努力，实在是没有办法啊！”

    水下的情况李叔也看在了眼里，下水的人确实都没有偷懒，他们都忙了这么长的时间，水下却还是除了白骨什么也看不到。

    看来这水底就算有出口，也一定隐藏得极深。

    更别说出口什么的，不过只是他的猜测，真正的出口是不是在这里还真不好说。

    “李叔，要不我们还是去别的地方看看吧，我看这个地方也不像是有出口的样子。”蓝星儿也没什么耐心了。

    与其在这里傻乎乎的耗时间，还不如去其他地方碰碰运气。

    同一时间，刚刚从水下回来的三人中，有一名男修正在处理手上的伤口。

    “你这手怎么了？”旁边有人见状，关心的问了一句。

