    这个世界没有其他国家，只是人和妖，有庞大得望不到边的疆域，人征服了自己所能看到踏及的所有区域，并将与自身共存的妖赶进了深山，建立了这个鼎盛皇朝。

    顺天府作为都城，当得上繁华如梦。

    这座城市没有高楼大厦，没有纵横交叉，没有立体桥梁，没有呼啸而过的汽车，自然也没有那巨大的广告板，但数尽历史中的所有诗句，也难以描绘它的大气。

    壮阔从来就与钢筋水泥无关。

    安阳这时站在帝都外的一座山上，刚好是最好的角度，将下方景色收入眼底。

    顺天府建于山谷低地之中，四面环山，似乎是兵家大忌，但就如现代不设城墙般，这也是这个国度自信的表现，而那一派连绵不绝的建筑正好印证着这点。

    都城的房屋普遍只有三四层，呈现青褐偏暗的色调，低沉而古朴庄重。

    这些古典楼阙杂乱的错落在地面上，被百米宽的三叉河道给分成好几部分，巨大的木质古旧拱桥横跨河面将之连接着，建筑并不整齐有致，却更添震撼色彩，再往远处就被起伏不定的青山遮挡了，隐匿于远方山坳之中不知绵延多远，只觉好似无边无际。

    这样的色彩其实是有些压抑的，过于原始，而少了几分华丽，但远远映衬着夕阳金红色的光芒和成排飞过宫闱楼角的大雁，立马就升级成了壮丽的唯美画卷。

    云雾和炊烟都只是这座都城的点缀，车水马龙也只是形容，繁华才是主色。

    安阳凝视片刻，便收回目光。

    下山，径直朝城内而去。

    没有严苛的进城手续，甚至都没有检查，无须通行证，不用缴纳哪怕一分钱，就这么进了皇朝的都城，直面整个皇朝最繁华最具备代表性的一座城池。

    城内端的是一个人流汹涌，车流湍急，充满了古典特色。

    安阳大学时去过不少所谓的名古城，那些建筑或许称得上美轮美奂，保存完好，但韵味就比不上真正古时的万一了，尤其这座在历史中都不存在的古城。

    顺天府，顺天府，也只是名字相仿而已。

    这是另一个文明的结晶。

    安阳行走其中，仔细感受着，如乡下人进城般四处环顾，只不过目光从容一些。

    这里的文化终究还是与中国古时不同。

    有开放式的二楼阳台，供人端坐赏街上繁华，或于冬日午时感受阳光的温暖；有见也没见过的小吃零食，人们穿着格外古朴的衣裳，色彩暗沉无华；

    有人穿着奇怪在街上晃荡，有人戴着奇怪的面具，有人抬着空荡荡的轿子，就好似中国过年时的舞狮舞龙一样，大家都围着指指点点，看得津津有味；

    还有沦落为保镖的天师……

    安阳随便找了个茶馆坐下来，点了一壶茶水，让小二去为他买一份顺天府地图。

    本源世界比起自然世界还是有一定方便之处的，除了剧情熟知，很多时候的设定也不是导演或编剧空穴来风想出的，而是有一定依据，例如货币。

    没多久，茶水上来了，小二也为他买回了一份地图。

    由于印刷技术的不发达，这份地图是手绘的，即使以绘画为生的人照着模子也要不少时间才能画出来，所以价格要高点，但安阳无疑是土豪，不在乎这点支出。

    “皇城，皇宫！”

    “昆州丽城。”

    “荣国府。”

    安阳默默的标出这三个位置。

    这份地图的画工堪称精细，不枉费那相当于寻常人家一个人生活支出的高昂价格，但在精度方面就很粗糙了，大概也是这个时代的通病，度量衡和标准的不完善。

    他多看了两眼，便将地图记下。

    皇城肯定守备森严，皇宫就更不用说了。即使当今掌权者顾忌天师，但为了安全，肯定也会培养忠心的天师作为护卫，倒是很容易找到六钱以上的天师。

    同时皇城内肯定也有天师的资料存储，包括天师的起源、历史和名人传记，甚至有很大的可能会存储有关天师的培养方法，这也是他最需要的资料知识。

    但与之相对的，皇城也最危险。

    安阳并不敢保证这个世界的高等级天师能否发现自己，也不敢保证他们的力量，毕竟在电影的开场画面和宣传报中都有许多大如山岳、肩比云端的巨妖出没。

    他印象很深刻的一点就是，电影院门口捉妖记的一张宣传报。

    霍小岚的背影站在一处山脊之上，她手中甩着一根鞭子，而在她的前面，用黑白的中国山水画勾勒出了一只比山还高的巨妖，它在大地行走着，从山顶望去，只看得到它突出云端之上的脊背，长着锋利而尖锐的鳍翅，身体隐匿于云海之中，大不知几许。

    这样的妖，即使用导弹估计也要许久才能炸死，寻常刀尖更是只能伤它皮毛。

    十钱天师作为人类天师的传说级存在，数百年仅有三个，想必能轻易收拾巨妖，若非如此人类也难以在战争中取得胜利，就是不知皇宫中最高的天师是几钱！

    安阳忽然觉得有点小看了这个世界。

    思考再三，他还是觉得先去荣国府看看，若是不行再探查皇宫。

    打不过大不了跑。

    他最大的依仗其实就是盔甲的速度，只要不遇上多么诡异的手段，数马赫的速度，即使在许多超自然世界中也很了不得，用来逃跑绝对是杠杠的。

    还有诸多逃命手段，不一一细表。

    想到就做！

    安阳径直下了楼，出门行走在街上，与许多行人擦肩而过，他也不急，遇到有趣的也会毫不吝啬的停下来欣赏片刻，遇到好看的女子也会多注视一秒。

    前往有比武招亲，后面是马戏团，街上走着一队奇怪的信仰者。

    安阳甚至在人群中感受到了妖的存在。

    也不知道是什么妖，不仅隐藏得这么好，竟还敢大摇大摆的出现在天子脚下，这里可是绝对性的妖的禁区，无数天师在这里来往不绝，所做的交易大多和妖有关。

    安阳看见有人在贩卖一些没有智慧的妖兽，大多容貌可爱，被富家千金或有相关喜好的人买回去做宠物。也有奇形怪状的妖，例如长得像凳子的、长得像桌子椅子的，还有四肢着地身体庞大背平如床的，都被扒光了爪牙，以被富贵之人买回去奴役一生。

    还有妖的尸体，被挂起来或切成碎片，也有活生生的，被肉贩大声叫卖。

    这些通常是一些特定的妖，例如剧情中的蛙蛙妖，是用来吃的，据说肉质很鲜美。

    这个世界就是这样，妖吃人，人也吃妖，礼尚往来。

    不过若是没有特殊用途，让安阳去吃一种智慧生物的肉，他是难以下口的，当然，若是这种智慧生物的肉有着特殊功效，那就另当别论了。

    直到砰的一声，他撞到了一个行人。

    感受到那一刹那抵在自己身上的两团柔软，甚至能感受到它们被紧紧束缚着，忽然压在自己身上被挤压得轻微变形的弹性，安阳的脸顿时有点黑了。

    “哎呀！”

    一声有些气恼的呼喊，还很苍老。

    行人应声倒地。

    安阳的脸更黑了。

    这莫非是这个世界的碰瓷行业？

    安阳心里清楚，自己虽然是在边走边看，好似很不用心，也确实没太注意周围，但实际上自己是一直若有若无观察着自身周围的变化的。

    这就像一个后台运行的程序，早已随着各个世界的任务与危机嵌入他的本能深处。

    他根本不会撞到人，即使别人没看路，他也会在别人撞到他之前避开！

    除非……

    除非这个人是故意撞上他的！

    一切如他所料——

    “哎唷！”

    一声有些沉闷的痛呼先响起，随即那人就坐在地上，扶着腰表情痛苦不已，然后抬起头死死的盯着他。

    “你这小伙子走路长不长眼睛啊，嘶，痛死我了，骨头都断了……”

    果然是碰瓷！

    安阳此时表情蛋疼不已。

    这些套路都和现实世界相差不远。

    果然，相差不多的脑回路，导致就算不处于同一个世界，也会发展出相似的文化。

    这一点在碰瓷上体现的淋漓尽致。

    但这个世界的碰瓷者无疑更无耻一下！

    此刻映入安阳眼帘的是一个瘦弱不禁风的老头，长长的胡子，声音低沉起来也和老人差别不大，尤其是神态，简直惟妙惟肖，只是脸色比较白净，眼睛要清澈些。

    但先前自己身上的触感分明告诉他，这人是个女的，而且是个年轻女的。

    这点他绝不会感受错。

    若是寻常人可能会被偏过去，但他的感知能力、反应速度都远非常人能比，而且这人身上还萦绕着淡淡的能量波动，这仿佛在昭示她天师的身份……

    安阳感觉很无奈。

    说好的人穷志不穷呢？

    什么时候天师都沦落到这种境地了吗？

    这时已经有不少人将他围了起来，指指点点，好似还有人刻意引导着众人，或明显或不明显的指责着他的不对，更巧合的是顺天府的官差就在周围。

    安阳站在众人中心，望着地上犹自呻吟的“老人”，心如明镜。

    得，团伙作案！

    看这分工明确的程度，时机也恰到好处，舆论也引导得很好，简直专业！

    走在了现实世界的前面啊！

    【以下内容不收费，唠唠嗑。】

    【有读者朋友说起稿费，唉，不说还好，说起都是泪啊！】

    【金色三十号晚上赶稿子赶得太急，忘了买请假条，导致全勤奖泡汤，六百块钱，噗的一声就打了水漂，当时就狠狠给了自己一大耳巴子……】

    【那天晚上一宿没睡，醒来枕头都是湿的，眼睛都哭肿了……】

    感谢订阅！

