    都天神煞大阵形成的这一缕的盘古精血，虽然稀薄。

    却是也能够令赵公明演化出一道盘古化身。

    看着蚩尤跃跃欲试的样子，赵公明直接施展出他化自在大法，将化身给演化出来。

    化身向着赵公明走了过来。

    “见过道友！”

    盘古以力证道。

    这盘古精血化身，赵公明称之为力道化身。

    他化自在大法，乃是无上神通。

    演化出的化身类似于斩三尸，一气化三清一般。

    明明只是只是化身，却是独立的存在。

    初始，赵公明还有点不习惯。

    不过，很快就已经适应了。

    水神戟也随之出现在赵公明的力道化身的手中。

    先前，赵公明在大战燃灯道人的时候，也曾经将水神戟给舞动起来。

    但是当初呢？

    虽然，赵公明举手投足之间，能够舞动数十个大千世界的力量。

    令水神戟也爆发出真正恐怖的威能。

    但是，这水神戟真正的威能，却是并没有爆发出来。

    只有纯粹的巫族血脉，才能够将水神戟真正的威能，给释放出来。

    比如说现在。

    伴随着力道化身气息，流淌水神戟之上。

    这水神戟似乎变成一个生命一般，透着惨烈的杀气，竟有一些可怕的魔影在显化。

    这些凄厉的魔影，显然都是当初死在水神共工手中的修士化身。

    “我知道，你身为巫族，一直在封印之中，已经很久没有酣畅淋漓的战斗一番。

    必定有点手痒。

    我的这道化身实力还行，就是缺少实战经验。

    你们倒是可以较量一番。”

    赵公明如是说道。

    蚩尤的心头凛然。浑身汗毛都在倒竖，

    他没有感觉到赵公明看不起自己。

    因为这明明只是赵公明的一道化身，竟然可以让他生出悚然的感觉。

    毫无疑问，赵公明的化身必定是一尊超脱强者。

    同时，蚩尤好战，却也清楚这封印至关重要。

    他的脸上露出一抹担忧，道：“只是这封印……”

    他的话语，还没有说完。

    赵公明本尊却是开口：“我对于这封印有点兴趣，放心！

    你没有回来之前，我会帮你看着封印。”

    有着一尊天道圣人级别的强者守护封印，自然不会有任何的安全问题。

    蚩尤的身影，瞬间从封印之中走出。

    力道化身自然也随之出现。

    话说，这蚩尤的身影，出现在洪荒之中。

    再加上他也清楚，赵公明力道化身的强悍。

    他也没有任何的隐藏。

    爆发出自己全部的实力。

    只见，一道有些惨烈的煞气，在他的手中凝聚。

    蚩尤的手中出现一口神刀。

    虎魄！

    这就是蚩尤的神刀。

    说到虎魄，就要提一下盘古开天辟地之后的第一个量劫。

    也就是凶兽量劫。

    凶兽，乃是三千混沌魔神的残存本源所化。

    除了凶兽之皇神逆与四大凶兽之王之外。

    其实还有三十六头顶级凶兽，也就是亿万凶兽的统领。

    这凶兽的三十六个统领之中，就是凶兽白虎。

    蚩尤的虎魄，其实就是以凶兽白虎的神魂为根本，炼制成。

    蚩尤清楚赵公明的力道化身强悍。

    自然准备的齐全，将自己全部的实力给爆发出来。

    只听得喀嚓喀嚓一阵声响，单单只是手中的虎魄爆发出威能，无数空间被粉碎，被绞成了一片糨糊。

    仿佛那盘古幅破碎空间归与混沌一样，只是没有演化出地水火风罢了。

    一种波动，瞬间弥漫开来。

    天庭掌控三十三天，监察洪荒天地。

    再加上昊天大帝本身掌控极品先天灵宝昊天镜。

    这洪荒之中发生异变。

    自然被他率先给察觉到。

    当从昊天镜之中，看到那个熟悉的身影出现。

    昊天大帝的脸色瞬间变得难看。

    当年逐鹿之战，就是因为自己昊天镜定住蚩尤，战神蚩尤才会被乾坤弓震天箭射中。

    甚至因此引起巫族反攻天庭，也就有了刑天舞干戚，猛志固常在的传说。

    他与巫族以及蚩尤绝对是死敌。

    蚩尤复活，这绝对不是一个好事。

    而且此时的蚩尤周身的气息，更加的恐怖。

    特别是十万丈真身出现，简直就像是梦魇一般，令他有点寝食不安。

    “这轩辕黄帝永镇火云洞前，为什么没有蚩尤给打杀？”

    此时，昊天大帝的心中，甚至对轩辕黄帝生出愤怒。

    初始，昊天大帝还以为，这蚩尤是得知了刑天的处境。

    就要再次的反攻天庭。

    他很是担心。

    只是很快，他就发现自己想多了。

    因为在蚩尤的面前出现一个身影。

    一个周身笼罩着无尽恐怖气息的身影。

    这是一个陌生的人。

    至少昊天大帝，从来处都没有见到过。

    甚至可以说，天地之间所有被惊动的大神通者，都对他没有任何的印象。

    不过有人却是有所猜测。

    那就是地府之中的后土娘娘。

    先前她第一次关注赵公明，其实就是因为水神戟的气息。

    此时赵公明化身手中的水神戟，已经将他的身份给暴露出来。

    其次，那就是手持水神戟的身影，身上的那种气息与十二都天神煞旗帜之中的气息有点相似。

    也说明了眼前的这手持水神戟的身影与赵公明有关。

    除了后土娘娘与昊天大帝之外。

    众多的大神者。

    比如说鲲鹏老祖、镇元子、冥河老祖、太阴之主等等。

    毕竟蚩尤与力道化身，两人的气息都已经达到了，他们都需要谨慎对待的程度。

    当然，这些都不能够影响赵公明的无阻化身与蚩尤之间的战斗。

    巫族本身最擅长战斗。

    蚩尤更是从巫妖之战就存在，经历无数的杀戮。

    他的虎魄凶残到了极致。

    而对于近战之术的掌控，可谓是技近乎道的程度。

    而赵公明的力道化身，虽然也传承了不少巫族祖巫元灵的近战肉搏之术。

    但是却无法与蚩尤相比较。

    正如此，初始战斗，力道化身明显落入下风。

    只是力道化身与蚩尤争斗过程中，对于十二祖巫元灵的融合，变得越来越透彻。

    而且，本身只是传承的战技巧，通过战斗却是完全的实践。

    两人越打越畅快。

    两人时而近身肉搏，时而刀戟碰撞在一起。

