    当天下午五点，韩三千收到了孔武打来的电话，问清楚了聚会的地址之后，便开着奥迪去了。

    拉风的兰博尼基最近肯定是开不了，被谢语芙毁得不轻，得做一轮的手术才行，而且花费也不小，保险公司的定损人员听说已经哭过一场了。

    到了聚会的地点之后，韩三千发现这里是个私人会所，而且看样子还挺高级的。

    门口已经停着很多辆豪车，几乎就是一个豪华车展，虽然说韩三千的奥迪A6也是不错了，但是在这个会所的门口就显得有些暗淡无光，甚至没有人会多看一眼。

    正当韩三千找到一个车位准备停进去的时候，一个服务人员一顿小跑过来，一脸不耐烦的敲着韩三千的车窗。

    韩三千踩下刹车，摁下车窗，不解的问道：“怎么了？”

    “对不起，这里没有停车位，你换个地方吧。”服务员眼神不屑的看着韩三千说道。

    “这不就是停车位吗？”韩三千走下车，指着停车位说道。

    服务员淡淡一笑，指了指旁边的几辆车，说道：“你看看这些是什么车，你又是什么车，有什么资格停在这里。”

    “不都是四个轱辘，有什么不一样？”韩三千无奈的笑着，没想到这个私人会所的服务员眼界这么高，居然连奥迪A6都看不上眼。

    “人家一个轱辘就能买你一整辆，能比吗？而且这里是我们会所的私人车位，你去会所，是没有资格停在这里的。”服务员说道。

    “你就这么确定我不去会所？”韩三千说道。

    服务员叹了口气，说道：“哥们，你就别在这里丢脸了行不行，我们的会所已经被包下来了，今晚来的客人，全是云城的大人物，你看看这里的车，有哪一辆低于百万？”

    停车场里，的确没有低于百万的车。

    这不，又一辆保时捷911开了过来。

    “什么情况，服务员，还有车位吗？”车里伸出一个脑袋，不耐烦的对服务员吼道。

    服务员赶紧一脸笑意的走了上去，说道：“哥，还有车位，你别急，我马上让他把车开走。”

    说完，服务员一张脸转向韩三千的时候，就变得充满了冷意，说道：“还不把车挪开，别耽误这位哥停车。”

    狗眼看人低的家伙，韩三千见识过不少，不过这种蛮不讲理的人还是第一次遇到。

    “我不挪又怎么样？”韩三千冷声说道。

    “你要闹事吗？”服务员脸上露出了怒容。

    这时候，开保时捷的那人或许是等得不耐烦了，走下车，来到奥迪车旁，一脚踢在车头，说道：“什么几把破车，赶紧开车，别打扰老子停车。”

    韩三千眉头一皱，现在的年轻人脾气可真是不小啊，这些富家公子从小没吃过亏，所以才这么狂妄无知。

    “把车给我看好，要是有半点损坏，你赔不起。”韩三千对服务员说道，然后作势要走，也不准备把车停进车位了。

    保时捷那年轻人见状，又是一脚踹在车灯上，对韩三千说道：“你他妈算个什么东西，老子让你挪车，信不信我给你砸了。”

    “可以试试看。”韩三千淡淡的说道。

    见韩三千脚步不停，年轻人感觉自己被无视，这让他怒火中烧，三步并作两步走到韩三千身后，一把抓住韩三千的肩头。

    “哥们，做人别太嚣张，不然后果你承担不起。”那人对韩三千威胁道。

    “这句话你更加适用，放开我。”韩三千冷声道。

    “放开可以，你开着这个破玩意儿，立马在我面前消失，我可以放了你。”

    “我不呢？”

    “不？”那人冷冷一笑，说道：“那就看看你有多大的能耐。”

    话音刚落，他便对着韩三千的背踹出一脚。

    感受到对方的动作，韩三千侧身，以更快的一脚踢出，那年轻人倒在地上，向后翻滚了几圈才停下来。

    “草尼玛，你是个什么东西，还敢还手！”那人咬牙切齿的怒斥道。

    “别问我是谁，我是你惹不起的人。”韩三千继续朝会所走去。

    服务员已经看呆了，一个开破奥迪的人，竟然敢打开保时捷的人，这不是想活了吗？

    赶紧跑到那年轻人的身边，把他搀扶起来，问道：“你没事吧。”

    年轻人甩开服务员的手，紧咬着牙关说道：“他妈的，一个废物东西，竟然也敢在老子头上动土，什么狗玩意儿。不挪车是吧，老子陪你玩玩。”

    说完，年轻人上了车，打火发动引擎，直接朝奥迪上撞，硬生生把奥迪撞开，然后把面目全非的保时捷停在了车位上。

    服务员看得心惊胆寒，这可是上百万的车啊，当碰碰车装着玩，这些有钱人也太不拿钱当回事了吧。

    而且刚才那个奥迪车主，得罪了这样的人，会是什么下场？

    “先玩你的车，再玩你的人，今晚是孔哥的场子，我看你怎么跑。”那人一脸舒畅，一点也没有因为车坏了而心疼，毕竟一辆保时捷在他眼里，也不算什么好车。

    这时，又一辆跑车开来，车主下车之后，走到保时捷车主旁边，一脸惊讶的说道：“姜涛，这是什么情况，你的车怎么撞这样了？”

    “一个煞笔东西跟我抢车位，我把他的车撞开了。”姜涛说道。

    “卧槽，你可真是下血本了啊，一辆破奥迪而已，至于吗？”

    “对我来说，一辆保时捷就是个玩具而已，可是对这种人来说，奥迪可就是他的全部家当了，有什么不值得的。”姜涛不屑的说道。

    那人点了点头，说道：“这倒也是，不过让你付出了一辆保时捷的代价，你不可能就这样算了吧？今晚有好戏看？”

    “好戏当然有，不过孔哥的场子，还是要给他点面子，随随便便跟这种垃圾玩玩就行了。”姜涛说道。

    会所里，韩三千在一个露天院子里发现了很多年轻男女，女的穿得都非常的单薄诱人。

    这里既然已经被包场了，那么这些人，应该就是孔武请来的朋友，不过这家伙去了哪呢？

    正当韩三千在打量着场内的情况时，姜涛也到了。

    今晚这个聚会，就是一帮富二代喝酒撩妹，这是云城这帮有钱人经常干的事情，毕竟都不差钱，你来我往的，一个月这种类型的聚会，至少都是十次以上。

    有句话叫做有钱闲得慌，说的就是这种家庭富裕，什么都不用干就能开豪车穿名牌的人，除了吃喝玩，他们几乎就没别的本事了。

    当姜涛看到韩三千的时候，跟身旁的人说道：“就是这个废物东西，没想到开一辆破奥迪，竟然也敢混到我们的聚会里来。”

    那人看了看韩三千，轻蔑一笑，说道：“每一次咱们圈子的聚会，不都得混几个垃圾进来，这些玩意儿，不就是想巴结我们吗？”

    姜涛笑了起来，说道：“那倒也是，这些不入流的家伙，削尖了脑袋想融入我们的圈子，可是家庭背景不同，这些废物，怎么可能成为我们的朋友。”

    “怎么样，要我去跟他玩玩吗？”

    “去呗，这种废物不给他点教训，他还真能把自己当作大人物。”姜涛说道。

    那人点了点头，端了一杯酒朝韩三千走去。

    “外面那辆破奥迪是你的？”那人走到韩三千面前，便嘲笑着说道。

    “我跟你不认识吧？”韩三千抬眉看了一眼，毫无兴趣的说道。

    “你这种垃圾，我当然不认识，不过我们要清场了，不入流的货色，没有资格出现在我们的聚会。”那人说完，一杯酒直接泼在了韩三千脸上。

    <!--over-->

