    待太岁党回到金lang酒之后，昊龙给张通打了个电话要他带人去收拾残局

    张通正在床上和老婆庆祝自己要成为局长呢，高潮中接到了昊龙的电话，不得不憋着，登上裤子就去了局里，马上叫人去抓人

    电视台今晚也忙起来了，云中电台的记者最先得到消息，好几个记者都去做现场直播了

    “警察局副局长严厉打击罪犯，今晚第五大街黑帮全部落网……以上是云中电台为您播报的新闻”

    ……

    经过一轮播报，张通也成了风云人物，是云中市的大英雄啊

    酒中，昊龙正在往鼻子上抹着药酒呢独眼龙那个混蛋打的还真重，昊龙的鼻头成了黑鼻头

    黄牛卷起裤腿，自己和恐龙比谁的腿硬，恐龙骨折了，自己也不好过，小腿部位肿了好大，都变黑了

    小白更惨，今晚被揍的鼻青脸肿的，还有胸口的那一下，真是倒霉到家了

    柳市长倒是没有什么大问题，毕竟有人替他挨打，“哈哈哈……今晚真他妈的爽，这么长时间的怨气都消了”

    “你是爽了，苦了我们这些小市民啊，在深夜的时候默默的为社会除暴安良，做着无名英雄白天在其他人眼里我们却是小流氓，大混混哎呦……”昊龙轻轻的抹着自己的鼻子

    “哎，盈盈呢？”柳市长回来很长时间了也没有见到柳盈盈

    “不是在这吗？可能是去哪个房间里睡觉了，你去找找”昊龙说道

    柳市长接下来就去酒后面的小房子里一个一个的挨个找了，但是却没有发现柳盈盈，心中有些焦急了跑出来对昊龙说道：“不在啊，盈盈不在！”

    昊龙也做起了身子，“不在？你往家里打个电话，看她是不是在家里？”

    柳市长拿来手机，摁下了家里的电话，但那边一直是“嘟嘟”的声音，然后又拨通了柳盈盈的手机

    刀疤这时候正带着柳盈盈往郊外跑呢，这时候听见了手机铃声，好像是自己背着的丫头身上的放下柳盈盈，掏出了她的手机，看到上面的来电显示是“爸爸”，“嘿嘿，是市长打来的啊，要不要接呢？”刀疤想着

    柳市长播了很长时间却没有人接，于是就又打了一遍，心中有了不详的预感

    “恩，看来他们已经回去了，那我就接起来”刀疤按下了接听键

    “盈盈？是盈盈吗？你在哪里？你说话啊！”柳市长一句接一句的说道

    “哎哎哎，柳市长，你不要急嘛”刀疤慢条斯理的说道

    柳市长一听是个男人的，暗道，“坏了”忙问，“你是谁？我女儿在哪？”

    “哈哈哈，我只是一个小人物，你女儿没有事，正在睡觉呢，但是一会有没有事我就不知道了”刀疤说道

    昊龙也看出了事情的不妙，柳盈盈八成是被绑架了，“金猴，你确定魔鬼帮的人没有一个逃掉的吗？”

    “都绑上了啊，我问问去”金猴给张通打了个电话，“张通，你那边的人都抓完了，你看一下有什么人不在？”

    “魔鬼帮那么多人，都是无名的小混混我怎么知道谁不在啊，我帮你看看……”一会之后张通的声音又传来了，“其他的我不知道，但是有个魔鬼帮的重要人物不在”

    “是谁，快说啊，你急死人了！”金猴催促道

    “刀疤，刀疤不在”

    金猴啪的一声挂了电话，“龙哥，刀疤不在”

    昊龙已经知道了，柳盈盈肯定是被刀疤给绑走了柳盈盈那时候肯定是偷偷的跑出去了，才让刀疤有机会抓住了他走过去夺过市长的电话，“刀疤，你将人交出来！”

    “哼，没门，不不不，我不是刀疤”

    “哼，你以为我听不出来吗！”昊龙的声音有些冷，让那边的刀疤听的浑身打颤

    “你，你们，好，我就是刀疤，第五大街的店本来都是我的，但会死却让你们给端了，想让我交出这个丫头，也不是不行但是你们要将第五大街能卖的店全部卖了，然后把钱打给我，我就放了这丫头”刀疤把一切都想好了

    昊龙皱起了眉头，“你这是做梦”

    “哼，做不做由你了大不了我带着这漂亮的小丫头隐居到一个无名小山村，到时候让她做我的压寨夫人，嘿嘿，我也不亏，说不定过个一两年我就抱着市长的外孙去看市长了”刀疤嘿嘿的笑着

    市长听的脸都黑了，如果刀疤现在在他的面前，自己一定会找个冲锋枪将他打成马蜂窝，然后再将他丢进绞肉机里绞成肉酱喂狗

    “你能让柳盈盈说句话吗？”昊龙说道

    “哦，这个是不行了，她正在睡着呢，我叫不醒啊”刀疤说道

    “哼，那算了，说白了那是市长他女儿又不是我女儿，你想怎么样就怎么样”说完昊龙就挂了电话

    柳市长忙问昊龙，“你，你这是做什么？”

    昊龙一笑，“放心市长，刀疤一定会打回来的他就是想要第五大街那些店的财产，要不然早就跑了，何必还在那等着呢？”

    昊龙说的没错，在昊龙挂了电话之后，刀疤的确是有些错愕，但是一想也对昊龙是太岁党的老大，而且也有好几条街了，以后只要不去做些明显的犯罪事情市长那他也没有办法自己手中的是市长的女儿，并不是昊龙的女儿昊龙大不了和市长翻脸

    刀疤很是无奈，先将柳盈盈带到了郊外的一个小房子里，用冷水将柳盈盈浇醒了然后拨通了柳市长的电话

    昊龙个正坐在沙发上等电话呢，手机就在这个时候响了，“想好了？”

    “你们往我帐户上打五百万我就放了这丫头，怎么样？”刀疤说道

    “五百万？我们一个小帮派，哪有那么多钱啊？”

    “什么？跟市长要，他肯定有！”

    “屁，市长是个清官，没有这么多，你自己看着办，我很忙的”

    “你，哼，这丫头就在我身边啊，你信不信我现在就上了她！”刀疤是急了

