    现在还是半夜，王瑾诗她们就已经来到这里了。

    “幽幽姐，紫倩姐……”沈翔看见这身穿黑裙，冷若冰霜的魔女，心中一阵欣喜，因为多年来，很难得看见她们姐妹俩在一起。

    以前沈翔就觉得白幽幽身上的魔气很重，但现在和白紫倩对比起来，她算是正常了！白紫倩一双紫眸和发辫尾端的毒钩，一看到就非常危险，再加上她那冷艳的神情和充满杀气的冰冷眼神，就让人觉得害怕。

    白幽幽微微点了点头，她此时看起来虽然还是冷冰冰的样子，但她看沈翔的眼神却满是柔和，还带着一种喜悦，看得出这么长时间再见到沈翔，让她感到非常高兴。

    沈翔急忙走出厅中，笑道：“雪莹、美仙，好久不见，没想到你们这对冤家，现在竟然在一起了，看起来还挺有姐妹的模样。”

    姬美仙曾经是沈翔的女奴，原本也是个非常冷傲的女子，但几次都被沈翔打击过，久而久之，她对沈翔也十分敬畏。她还是白幽幽和白紫倩的表姐。

    沈翔不明白的是，姬美仙作为表姐，但现在却可以参加比斗，因为比斗需要六神格，白幽幽和白紫倩的应该都不止六神格！

    “幽幽姐，你们不参加吗？”沈翔看了看白幽幽她们三个负责训练的。

    “我和姐姐都不合适参加。”白幽幽应道：“我们都不适合比斗，只适合杀人！”

    沈翔眼角一挑，多年不见，这白幽幽还是那么杀气十足呀！

    王瑾诗笑道：“我现在七神格了，否则我也会去凑凑热闹的。”

    她们还不知道沈翔也参加了，颜紫兰她们虽然知道，但沈翔却吩咐过她们，不能让冷幽兰和穆倩香知道。

    姬美仙对沈翔微微一笑：“沈翔，我记得你可是一个非常好斗的家伙，你现在也不参加吗？”

    就在沈翔正在想着怎么回答的时候，颜紫兰和月儿从房内走出来，沈翔急忙给她们传音，让她们别把他参赛的事情说出去，因为他要给冷幽兰一个惊喜，现在说的话虽然也有惊喜，但意义却不大。

    “凤凰……还有不死鸟！”月儿有些惊讶的说道，她虽然听说过姬美仙和雪莹的事情，但却没有见过。

    沈翔也突然想到一些什么，凤凰可以涅磐重生，而不死鸟也是如此！这可能和不死神族有些关系。

    “小猫咪，你真厉害，直接就能看见我们的本体！”雪莹是凤凰公主，可是非常纯正的火凤凰。

    “她是月儿，就是冰颜说的那只神奇的小猫。”调皮的冷幽兰，把月儿抓了过来，挠着月儿的痒痒，弄得月儿咯咯不停的笑着。

    “雪莹，你父亲呢？”沈翔问道，那凤凰王的实力可不错，到现在应该很强了。

    “他很多年前就被一个前辈带走了，去了什么地方我也不清楚。”雪莹摇了摇头，当初她遭到多个势力的年轻弟子围攻，还差点被玷污，就是沈翔救了她，所以她对沈翔很有好感。后来她加入百花宫，成为吕琦莲的弟子，和穆倩香成为师姐妹后，对沈翔更加了解，也知道沈翔的一些风流韵事……

    沈翔坐在一张椅子上面，正抖腿看着冷幽兰和穆倩香逗弄月儿，突然感觉到一股寒气逼来，白紫倩竟然来到了他身后！

    沈翔记得白紫倩当年得到一个古毒神王的传承，掌握了非常可怕的古毒，所以遭到各大势力联手抓拿，当时差点死去，后来他冒着很大的危险，把她救走了。

    “紫倩姐……你坐下来嘛！”沈翔觉得白紫倩这样的靠近他，还站在他身后，让他十分不安，他可是非常怕这个毒女的，因为她并不像吕沁莲那样是个温柔可人的妖精。

    “你怕什么，难道我还会对你下毒不成？”白紫倩觉得好笑，但她没有笑出来：“我只是想问问你，你在太神之境有没有遇到什么毒。”

    “没有，如果有的话，我早就拿出来给你了！紫倩姐，你得到古毒神王的传承，你现在掌握的毒应该很可怕吧。”沈翔干笑道：“我担心我都防不住你的毒。”

    白幽幽说道：“你倒不用怕姐姐的，她现在对自己的毒掌控得很好，我和她一起这么久了，也都没发生过中毒的事情。”

    冷幽兰在一旁调笑道：“如果老哥你不老实的话，对紫倩姐毛手毛脚的，那中毒是肯定的！如果你想试试你对紫倩姐还是不是百毒不侵，你最好直接告诉她，可别胡乱调戏她。”

    “你这丫头，你老哥我是那种人吗！”沈翔白了她一眼：“我可从来没调戏过她。”

    “真的没有吗？”白紫倩声音一寒，让在场的人都心中毛毛的，她们也很是惊讶，沈翔真的有调戏过白紫倩，她们都清楚沈翔就是这样的色胚，没想到竟然还这么不要命。

    “好像有吧，我不太记得了。”沈翔也被白紫倩吓到了，白紫倩得到古毒神王的传承果然变得非常可怕。

    白紫倩嘴角微微一翘，这微微的一笑，让她看起来十分的邪魅而且娇艳，坐在一边的白幽幽看见沈翔感觉被吓得脸色煞白，也不由得轻笑起来。

    “你这小鬼，好像没有以前那种胆子了嘛！”白紫倩那芊芊玉手忽然轻轻的抚摸着沈翔的脸颊，动作看起来十分的妩媚，她竟然在挑逗沈翔。

    沈翔微微吸了一口气，说道：“我突然有一件事事情要问你们，你们觉得最终获得三个名额的是谁？你们这里可有四个丫头参加。”

    没有人回答他，众女们都在看着白紫倩那娇柔的玉手抚摸着沈翔的脸颊和脖颈，她们不知道白紫倩为什么要这么做。

    沈翔知道，白紫倩在测试他的百毒不侵之体，以及看他是不是禁得住这种挑逗。

    “挺厉害的嘛，我的毒好像对你不是太管用。”白紫倩把手收了回来，微微皱着眉说道：“但你也不必太得意，我刚才用的毒只是我最弱的，我也不敢用太强的毒来试你。”