
“这是什么？”娜美不由问道。

罗宾也好奇地看了过来，她还从来没有见过这样使用恶魔果实的。

“我称它为，恶魔之血。”孙旭嘴角含笑，对自己的成果相当满意。

娜美脸色一变：“你不会是打算让我把它吞下去吧？”

不管是形状，还是名字，这东西都十分诡异，她可没有吃下去的勇气。

“当然不是。”孙旭答道。

这玩意吃下去，和直接吃恶魔果实不会有太大区别。

就算她愿意，孙旭也会拒绝，否则就枉费了他一番努力。

调整了一下故意，孙旭的情绪再次变得古井无波。

到现在，最多只能说成功了一半，还没有到庆功的时候。

他并指成剑，指尖法力萦绕，在“恶魔之血”中蘸了一下。

“接下来，不管发生什么，尽量别动。”

“哦哦，好的！”娜美紧张地点点头。

“手放下，腿伸直。”孙旭说道。

她依样照做。

孙旭屏息凝神，一指点在娜美的心脏处，略微挺顿后，笔走龙蛇地写了起来。

娜美咬着牙，鼻息有些加重，强忍着才没有发出奇怪的声音。

孙旭手指划过处，都留下一道血红的痕迹，甚至能看到，上面散发着轻微的光芒。

指尖“恶魔之血”耗光，孙旭再蘸一次，继续写写画画，连续四次之后，娜美全身上下都布满了红痕，恶魔之血也完全耗尽。

最后，他手掌按在娜美心脏处，轻喝一声：“收！”

娜美身上的红痕像是活了过来，化作一条条赤红的小蛇，向心脏处游动。

没过多久，她的身体又恢复了白皙。

孙旭缓缓抬起手掌，露出一个赤红色奇异符文。

“成了！”他的声音带着些疲惫，但更多的是喜悦。

“这是什么？”娜美想伸手去摸，但伸到一半就停了下来，脸上露出强烈的震撼之色。

“感受到了吗？”孙旭笑眯眯的：“还不错吧？”

娜美呆呆地看向他：“这是……恶魔果实能力吗？”

孙旭想了想：“不全是，你感受到的控制天气的能力，是我加上的，另一个召唤类的，算是那颗恶魔果实的能力，不过也经过了改造。”

他摒弃了之前的两种方案。

和贝拉米战斗时，他突然意识到，因为材料问题，并不能将天候棒炼制成真正的法器。

那根本没必要对它进行改造。

不如直接在娜美身上进行。

这样不仅少了一层隔阂，操控起来更如意，而且还有其他好处。

苦思冥想一夜，他又设计了一个方案。

新方案融合了之前的两种方案。

以恶魔果实本身的能力为基础，创造一只召唤物，然后对它进行改造，铭刻法术。

简单来说，就是把一只普通狗，变成一只会法术的狗。

某种程度上，这已经超越炼器的范畴，更像是在炼制道兵，或者力士。

不管是不是炼器，目的能达到就好。

孙旭铭刻的法术只有一个，呼风唤雨。

这其实是一门神通，但他自己都没有掌握完全，更没有那个本事完整拓印下来，他铭刻的其实只是弱化弱化再弱化的乞丐版。

但这也比他自己创造的法术强。

召唤出来，是一只强大的召唤兽，不召唤，娜美可以通过它施展法术，同时具有之前两个方案的优点。

更妙的是，他只是对恶魔果实进行了改造，能力依然更倾向恶魔果实能力，而非法术。

法力起到的作用，就如同器材、催化剂一般。

这样一来，就不用外置“能源”，娜美用自己的体力就可以催动。

娜美尝试着挥了挥手，一阵狂风吹过，旁边的衣服哗啦啦飞了起来。

“真的可以！太神奇了！”她的脸色更加震撼。

看到这一幕，罗宾也目露震惊，频频看向孙旭。

许久之后，娜美回过神来，想到一个问题：“那我是不是变成了旱鸭子了？”

“放心吧，你之前是怎么游的，现在还可以怎么游，完全没有影响！只不过，在水下，能力会变得不好使，这点你要注意。”孙旭说道。

“还有，选择召唤的话，你就不能再使用其他能力了，而且，那会非常消耗体力，你要注意。”

比起直接吃恶魔果实，他炼制后再使用的优点非常多，甚至让一颗普通恶魔果实有了几分幻兽种的风采。

但这种办法并不是没有任何缺点。

第一，恶魔果实能力彻底变成了工具，不再对身体素质有任何影响。

吃下动物系恶魔果实，体质多少都会得到增强，但用这种办法就失去了这种好处。

所以，娜美的体力没有变化，需要她自己去锻炼。

她的体力本来就不算出色，又多了这个消耗大户，如果肆无忌惮地使用，可能战斗还没结束，她自己就先趴下了。

第二个缺点，也非常严重，那就是无法提升。

现在能力是什么样子，就永远是什么样子。

使用的次数多了，也就熟练度会提升，强度不会有丝毫提升。

当然，等孙旭能力更强了，或许能够将其强化。

但那是另一回事了，只靠娜美自己，是无法提高的。

将这些缺点一一告诉娜美，她虽然稍微冷静了一点，但依然十分兴奋。

不仅仅是实力的变化，还有一方面是这个乞丐版神通的原因。

控制天气！

真正的控制天气！

对于本就擅长这方面娜美而言，这个能力就是一个巨大的宝藏。

罗宾已经收拾好衣服出去了。

娜美没了顾忌，搂着孙旭的脖子，笑嘻嘻道：“孙旭，你真厉害！”

抱住她光滑纤细的腰肢，孙旭嘀咕道：“我更厉害的地方你还没见识到呢！”

“不！我已经感觉到了！”娜美趴在他耳边，说话间气息不断吹在他耳朵上：“嘻嘻，要不要……”

孙旭一阵意动，最后艰难地摇了摇头：“算了，时间太短了。”

其他人不知道，但他很清楚，他们是非法入境的，很快就会被通缉。

要是做到一半被打断，那更加火大。

“那就给你点别的福利吧……”娜美的声音就像是恶魔的低语，不断地引诱着孙旭沉沦。

约半小时后，两人走出船舱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186849"  chaptername="第八十九章会法术的狗">加入书签</a>
</div>
