    小毛病往往太过平常，就像手机外面屏幕出现裂纹一样，有时候裂纹太小，使用者根本懒得去维修。

    但却没有人知道屏幕上的细微裂痕，其实已经影响了屏幕的整体结构。

    如果不尽快维修，很容易造成屏幕底下的内屏出现渗液的情况。

    一旦内屏出现渗液维修费用就会从原来的几十块，变成后来的几百块。

    甚至可能导致，遇到一些突发情况，无法正常拨打手机求救。

    眼下的这些装备，也有同样的问题。

    不过李潇也没办法指责仓库的装备管理员。

    毕竟他的工作更多的是偏向于管理，而不是维修。

    大部分的维修工作都是消防员自己处理。

    久病成良医作为装备的使用者，很多消防员都多多少少都懂得一些设备的维修使用。

    当然能修成怎么样，就看每个消防员自己本身的手艺到底如何了。

    而且这些消防员，通常也只能处理一些小的毛病。

    一些大的问题根本就没办法处理。

    而按照老规矩，自己处理不了就直接发到当地的消防大队进行统一维修整理。

    但是这就存在一个严重的问题。

    那就是最近来一回的时间太久了。

    而很多工具，整个消防中队也就一两个。

    要是送去了消防大队维修，中队里面需要使用的时候就只能两手空空。

    所以很多时候，大家宁可用着有些小毛病的设备。

    也不愿意把设备，送去消防中队的设备部门进行维护。

    李潇之前完全没注意到这种问题。

    毕竟，之前所在的GD省，属于沿海。

    经济更加发达，购买设备的资金更加充裕。

    所以，很多时候，中队里面都有备用的设备。

    坏了直接拿到消防大队那边进行维修。

    根本不会出现这样的问题。

    这个问题却不是什么好解决的问题。

    在发现问题的瞬间，两个解决方法，就出现在李潇脑海。

    一个当然是向上面打报告。

    不过，这个问题立刻被他否决。

    这边的财政本来就紧张，如果是紧缺的装备，申请购买估计上面咬咬牙就同意了。

    但是，现在是已经有了装备，想要新的作为备用。

    估计，想要通过，难度就比较大了。

    即便只是提议，让每个市的消防大队的库房多备几套设备。

    让下面的中队在维修装备的时候，能够替换。

    不过，这个建议的通过难度也不小。

    财政支出都是一个萝卜一个坑。

    几套装备，李潇仔细一算，那最少都要大几百万接近一千万的金额。

    这还不包括新设备的额外维护和保养。

    想要抠出这笔钱，不算难如登天，不过也相差不远。

    第二个想法，则是直接由自己的消防员爱心基金捐助。

    不过，这个想法，很快也被李潇否定。

    不是他不舍得。

    而是这个想法，虽然很好，但是绝对的杯水车薪。

    几个城市的基金会是完全有能力支持的。

    但是，国内欠发达的城市可是太多了。

    你帮了南宁市，北宁市要不要帮？

    帮了北宁市，东宁市，西宁市，要不要帮？

    以消防员爱心基金会的体量，即便毫不保留。

    最多也只能支持几个城市的设备购买。

    而且这样竭泽而渔的办法，也不现实。

    毕竟，现在基金会，还有大量的日常支出和投资。

    要是全都用来买装备了，其他的项目就只能陷入停滞。

    可能造成的影响就会更大。

    就在李潇思考着，该怎么解决这件事的时候。

    旁边传来仓管和后勤大哥的谈话。

    “哇塞，现在的歌手，一首歌的收入，都能抵上我们一辈子了。”

    “谁说不是，毕竟现在版权法这么完善，一旦歌曲火了，那钱就像水一样，源源不断地涌进来。”

    “要是我也有两首歌就好了，这躺着就能挣钱。”

    ·····

    ！！！

    两人的对话，像是一道灵光一样在大脑中炸开。

    李潇连忙打开自己的消防员爱心基金的后台。

    很快他就在收入一栏，找到一个每个都出现的入账项目。

    10月份【歌曲版权收入】：+67.78W

    11月份【歌曲版权收入】：+49.51W

    ！！！

    李潇看到这一栏的收入，不禁倒吸一口凉气。

    好家伙，如果他没记错，自己似乎就唱过那么一首歌？

    而且还是一首根正苗红的红歌。

    这样的红哥使用的范围可不多。

    最多也就只有在某些国家庆典，或者国家节日上会使用到。

    然而没想到，就是这样限制颇多使用范围不广，受众群体极小的歌曲。

    居然在两个月内拿到了110万的收入。

    这还是扣了百分之四十的各项税款之后的纯收入。

    也就是说在没扣税之前，这首歌足足收入了180万？

    不过这也就是这个世界的版权法，比较完善，山寨和冒用的代价太大。

    大家都纷纷支持正版，才能在短短两个月之间收获这么多。

    换做前世，能有现在的1/10的收入已经非常不错了。

    不过一个想法，立刻出现在他的脑海中。

    他脑海中可有不少这个世界没有的经典歌曲。

    从系统中获得三个技能：

    【被动技能：吉他使用（初级）】

    【技能说明：你能灵活地弹奏所有吉他。】

    【被动技能：歌唱技巧（中级）】

    【技能说明：你能灵活地演唱大部分中高难度的歌曲。】

    【被动技能：五音俱全（初级）】

    【技能说明：你获得了不错的乐感，唱歌和弹奏时候走音的概率大幅度降低。】

    也能让他在音乐方面的造诣，达到二流的歌手水平。

    既然如此，那何不直接当一回文抄公？

    直接把前世那些经典的歌曲，搬运到这个世界？

    虽然这样的做法有些让人不齿，不过为了短时间内获得大笔资金李潇也只能出此下策了。

    况且像这样做，既能给消防中队提供更好的装备。

    又能给人民群众，带来更丰富动听的歌曲。

    简直就是一箭双雕，一举两得的好事。

    不过现在毕竟自己现在，也算半个公众人物。

    之前唱的是红歌，弘扬的是正能量。

    而且还是消防中队要求的，别人确实没办法说三道四。

    但现在直接出面唱商业歌曲，似乎有些不妥？

    那就只能用匿名的方式，或者不出镜的方式进行演唱了。

    就像上辈子蒙面歌手一样。

    使用一个特殊的代号，带上独特的面具站在幕后唱歌。

    虽然这样可能因为不露脸，而导致歌曲的收入没有预期的多。

    不过这样能避免很多不必要的麻烦。

