
　　界河，边军。

　　星夜灿烂，浪涛之声不绝于耳，韩世忠临河远望，双手负在背后，手中握着一卷刚送来没多久的圣旨。

　　身边，一名亲信士兵正在向他讲述从大宋境内打探过来的消息。

　　“陈道子率领的十万大军在梁山水泊上，全军覆没，他带领大军太过深入了，主帅身亡之后，各级大将又被擒拿，八百里烟波，让那些士卒逃无可逃。”

　　“二十艘定风平波大舰，损毁一二，其余也全部被梁山人马缴获，泉城再度落入梁山掌控之下，青州、密州、沂州也相继受到梁山镇压。”

　　“大名府王焕兵败，被卢俊义生擒，其余士兵伤亡数千，投降数千，又有万余溃散，仅余不足两万人马退守。”

　　“江南水师追击高托山部，中了埋伏……西川吕师囊部下，全换了红衣，吞并李太子、杨天王等各路匪寇……”

　　“两浙路的石生也已经壮大，一改往日优柔寡断之态，狠下杀手，清扫周围山贼头目，收编喽啰为部下，有人看到他军中多了一员女将，打陈字旗……广南路反军之中，出现林冲的旗号……”

　　浪花不断拍打在河岸浅滩之上，化作一片片浅白浮沫。

　　韩世忠身边的亲信，换了一个又一个，都是受他的指令，前往不同地方打探消息，回来禀报的。

　　最后来的是两名女兵，身背法器铁伞，但这铁伞色泽银白，比平时大帐将官所用的小了一号，腰间还悬有小鼓，处处都显出精致玲珑，机敏迅捷之势。

　　这两个是来自于梁红玉麾下，一个名唤司马文姜，早年就是江湖异人的高徒，武艺高强，与梁红玉也是姊妹相称，另一个叫做丁玉环，年纪尚幼，是梁红玉亲自招揽培养，身上少了些血火之气，但极显慧黠。

　　韩世忠见到她们，眼中浮起一点笑意，声音依旧平淡：“你们营中众人，近来不在界河畔，莫非也去打探消息了吗？”

　　“大将军不要小瞧了我们。”

　　丁玉环英气勃勃，双十年华，说道，“夫人派姊妹们打探的，或许正是大将军的部下不曾打探的呢。我们虽然不懂针线，但查漏补缺，还是比男儿家细致得多。”

　　司马文姜笑着摸了摸丁玉环的长发，道：“红玉姐派我们去各地城镇之中，打探义军所过之处，风评如何，近来已有所得，特命我们来报给大将军。”

　　韩世忠轻咦了一声：“说来听听。”

　　“我们离开边军不久，就先在些酒楼食肆之间，听到关于各路反贼头领的传言，尤其是梁山那位大头领，都把他传的如魔怪一般，更是个搜尽青楼女子的**。”

　　司马文姜娓娓道来，“不过等我们继续探查，风评就大不相同。有人到了两浙，打听到石生麾下的兵马，不伤稼穑，他军中还有个叫九尾龟陶宗旺的，极擅农事，四处派人传授沤肥之法、除虫之计。”

　　“有人到了江南，听说高托山的兵马换了红衣之后，也都有礼有节，不再去惊扰乡里，征调村庄百姓帮他们制作草鞋箭袋时，竟然还会付钱。”

　　“有人到了广南，打探多日，得知广南反贼之中多有人修炼邪术，要用人骨兽骨，蒙制乐器法宝，他们原本杀俘杀兽，后来不让残杀俘虏，又改为翻掘坟墓，之后就连掘坟的都被处罚示众，红衣渐多，邪术渐少。”

　　韩世忠越听，眼神越是变化深邃，眉头紧蹙，不禁说道：“这都是你们亲耳所听，亲眼所见？”

　　司马文姜肯定的点了点头，道：“我去的是京东东路，踏过泉城，深入济州，还打扮成乞丐，混在一支流民队伍里走了小半日。”

　　“那些流民，本来是陈希真攻打梁山的时候征调的民夫，听说陈希真兵败，民夫们四散逃窜，惶惶不可终日，结果却被附近的村庄略为接济，指点他们去向梁山施粥的地方，将养一阵时日，就可以被安排寻到荒田安置。”

　　能让乡间地头的农夫说出这样的话来，可想梁山的人在当地到底有多高的名望。

　　但是这种事情未免太……

　　韩世忠依旧有些不敢相信。

　　他知道梁山那群所谓的反贼，原本都只不过是各地逃难的青壮，所以存了几分恻隐之心，但他也从来不觉得，梁山的人在举起反旗之后，还能一直保持着老百姓的朴素道德。

　　别以为他们曾经是农夫，就一定会体恤农夫。

　　相反，古往今来，大多数百姓造反之后，要不了多久，就会仗着刀枪，抢夺粮食家禽，殴打那些敢于违逆他们的人，甚至纵火烧屋。

　　所谓身怀利器，杀心自起，活不下去的人变成彻头彻尾的土匪，是再正常不过的事情了。

　　可是梁山的存在，就好像是违反了无数旧例常理，甚至要带着其他反军，也违反常理去行事。

　　“梁山……”

　　韩世忠沉吟片刻，道，“即使关洛阳，即使梁山的头领们，当真如此高洁，他们又是如何约束其他地方的义军的？”

　　不必别人回答，他自己已经想到，“是那红衣？”天籁小说网

　　司马文姜点头说道：“那红衣，据说是来源于梁山大头领掌握的一只神蛊，可以吞噬官兵的修为，把精兵变成凡夫，然后变化成红衣。哪怕前一天还是村里老汉，只要能撑过红衣附体的压迫，就可以拥有不逊于魔道精兵的实力。”

　　韩世忠了然道：“天下着红衣者，都源于他，也可以被他轻易剥夺，各地造反的人自然没有谁敢不遵守他的规矩。”

　　“此人，实在是超迈世俗的异数啊！”

　　他这句话意犹未尽，留下其中的感慨余韵。

　　——这样来说的话，现在的梁山及天下义军，无论是志向、军纪还是实力，都真的有了与朝廷抗衡的可能。

　　甚至，假如不算上界河畔的这三十万边军的话，朝廷反而是处于极大劣势的一方。

　　韩世忠冷面如铁，沉默许久，又看了看自己手里的圣旨。

　　天边有细微的白色电光，在云层之间闪过。

　　韩世忠暮然回首，身影如同烟雾一卷，凭风消散，渺渺而去。

　　丁玉环一手握住伞柄，环顾四周，惊讶道：“怎么了？”

　　司马文姜仰头看去，不太肯定的说道：“似乎是有炼就金丹的高人，迫近了界河。”

　　天边乌云之中的电光太细，在这里甚至听不到一点雷声。

　　但是韩世忠须臾之间，已经到了能够听见雷声的地方，再一步跨出，就深入乌云之中，截住了那道运转雷法的身影。

　　几个呼吸之后，两道身影降落下来，立足于河流边缘，一块突出的巨岩之上。

　　这块巨岩及周边乱石，形如卧牛，在当地叫做“大牯矶”。

　　林灵素落下之后，身上纯白仙气缭绕，衣袖上却已经缺了一角。

　　他垂眸看向衣袖：“想不到当年被童贯冒领功劳，百般打压的小将，如今居然已经到了这种程度，相隔十里，你就知道我已经来了。”

　　“那是因为元妙先生还如从前一样，无论是喜是厌，都正大光明，倘若换了一个隐形匿迹的鬼祟之人，韩某就没有那么容易能够察觉了。”

　　韩世忠负手道，“韩某听说元妙先生造反，如今在梁山上也坐了一把交椅，不知道深夜来访我大宋边军，有何贵干？”

　　林灵素袍袖一挥，放出完颜宗翰等人，说道：“关洛阳让我给你把这些辽国使者送来。”

　　“辽国使者。”

　　韩世忠眼一瞥，“辽国是想跟梁山结盟吗？”

　　林灵素掸了掸袖子，冷淡一笑：“这些事情你不要问我，反正关洛阳说，辽国不日就要攻打你们，这些人他看着碍眼，就随你怎么处置吧。”

　　韩世忠凝视着那些辽国使者。

　　“辽国要来？我大军没有分兵去梁山，他们又怎么可能大举进犯呢？”

　　他突然笑了起来，“不过，烦劳元妙先生回去给关洛阳带一句话，就说……”

　　河面上好一阵大风吹来，浪花涛涛，拍击巨石。

　　大浪声中，衣袂翻飞，林灵素听清了韩世忠的话，不禁露出少许惊奇之色，举步要走时，又转过身来，对着那将军拱手行了一礼。

　　林灵素走后，韩世忠松开五指，圣旨失手落在巨岩之上，沿着巨石的坡面，滚落到水中。

　　浪涛一卷，那一抹明黄便不见了踪影。

　　没过多久，韩世忠回到府里与他夫人低语一番。

　　梁红玉听罢，断然道：“不行。”

　　韩世忠眉间一拢，随即明了，笑道：“夫人这句话，是指什么不行？”

　　梁红玉眼波流转，斜着看他：“一个完颜宗翰的分量，远远不够。你就算是糊弄自己人，也多少该有点诚心，毕竟军中还有些人，如杨志等，他们可不是你这种装出来的冷肃铁面。”

　　韩世忠揽住梁红玉肩头，温声道：“夫人说的是啊，那么粮仓那边就由夫人去处理，我去寻些诚意回来。”

　　梁红玉轻叹了一声，抱住他的腰，依偎着说道：“这么大的事，你就这么三言两语之间说定了，就不再考虑考虑么。你确定这是对的，以后不会后悔？”

　　“夫人让文姜她们把打探到的消息报给我，不是就已经存了这份心意吗？至于以后，以后的我纵是后悔，那跟现在的我又有什么关系？”

　　韩世忠轻吻梁红玉的额头，后退了两步，飘身而去。

　　梁红玉点了点额头，轻笑一声，离开韩府，到了大军粮草囤积之处。

　　这里是军机重地，不知多少精兵强将，法术高人把守，但以梁红玉的身份，也不会受到什么阻碍。

　　她在仓中施法，有条不紊的把所有粮食转入十尺泥壤之下，封存隐藏，徒留一些空箱在仓中。

　　另一边，韩世忠孤身渡河，闲庭信步地沿着辽军大营行走，只见军营城寨之间，夜里除了成千上万值守巡逻的士兵之外，还高悬一面面高僧开光的法境，照耀周边，使魑魅魍魉，轻身斥候，无所遁形。

　　但韩世忠走过的地方，那些肉眼、法镜根本照不出他的身影，镜面整个都会暗淡一瞬，犹如远比镜子大得多的某种巨物，从旁边经过。

　　有辽兵转眼去看时，镜中依旧光滑，也就不曾在意。

　　越过营寨，便是城池府邸。

　　辽国上将宝密圣，一向喜欢用花瓣，檀木，龙诞香，以沸水沐浴熏洗，在他自家府邸中挖了一个大水池，池边如莲花状，池底沉降着许多佛家八宝器具，池水色如淡金，温热养人。

　　“都不要来烦老爷，大帅已经派了使者去……哼，大概要不了多久，就要真正向宋军开战了，可不是以往的小打小闹，老爷我要养精蓄锐，速走，速走！！”

　　宝密圣赶走几个平日里最宠爱的美婢，反而叫了几个部将，跟他一起泡池子，几个大老爷们，脱的浑身光洁溜溜，只有胸口和那处毛发旺盛，一起谈论些修行、打仗的章法。

　　几人正说到酣畅时，忽然听到有人鼓掌。

　　“好好好，人都说宝将军有勇无谋，想不到如今在兵法上也有这样的造诣。”

　　“什么宝将军，老子又不姓宝！你是那个……”

　　宝密圣嬉笑声未落，陡然从池中暴起，扑杀向院墙一角。

　　他脸上哪里还有半分笑意，圆润的脸孔，此刻整肃的如同金刚铜面，露出威严狞怖的神威。

　　他所修炼的佛门《金刚弗能胜功》，意思是指练就不可摧毁，任何敌人也不可战胜的金刚巨力真身。

　　此刻一出手，就是十成十滔天的威势，整座华贵开阔的府邸，若被他这一击打中，所有屋舍也要连绵倒塌，池水填平，莲池动荡，夷为平地。

　　而在他背后，他所有的部将都运足功力，要趁这个机会做佛门真言狮子吼声，惊醒城中诸将，向南院大王兀颜光求救。

　　这些人太熟悉那个声音了，根本不需要经过脑子，就能认得出那是韩世忠的嗓音。

　　但只听半空中，宝密圣惨叫一声，阴沉黑暗的夜色之中，每一分来自夜的韵味，仿佛都是那沉重无比的刀锋。

　　池水中诸多将领的声音被斩断，咽喉也被斩断。

　　花瓣全部从水面上惊起，在半空中整整齐齐地分成了两半，变成两层薄花落下，重新覆盖在已经染红的池水之上。

　　万千刀锋刀流融汇于这一方夜色，所有蜿蜒刀气的权柄，都掌握在院墙上，掌握在韩世忠那个探手虚握的动作里面。

　　他以刀气圈揽，带着这些人的尸体离开，整个过程里面，外面的人没有听到半点异样。

　　一墙之隔的侍女，还在恭敬的等待。

　　当夜，宋军大仓起火，烧毁粮草不计其数。

　　诸多将领在大火中发现辽国上将宝密圣等人的身影。

　　韩世忠悲怒交加，长刀所向，一击之下轰平粮仓，诸多辽兵尸骨无存，也不知道到底有多少辽国精锐参与这场暗袭，只有宝密圣等人修为不俗，留下残尸。

　　………………

　　林灵素回到梁山，听说关洛阳已经闭关，只好先找来鲁达，李开先，李应等人，传达韩世忠那番话。

　　“大宋天命十年，七月十三夜，辽军不计代价，奇袭宋营，烧毁粮草，翌日，辽军旌旗蔽日，万箭齐发，大举进犯，大宋边军无奈，与之决战，将力求，渡河夺粮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十一章 星夜灿烂，兴兵渡河免费阅读。https://xs.23sk.com 