    第693章压岁钱给谁（2）

    顾初月望着少年远去的身影，从步子上看都能发现对方的愉悦，她虽松了口气，但也反应了过来。

    这大魔王是闲的没事干吗？

    就知道戏弄她！

    她撇了撇嘴，小声道：“真是龟毛……”

    “大姐姐在说什么呢？”顾芳菲只听到了一点声音，却没有听清。

    她可不打算将这样的词汇解释给二妹妹听，便主动挽住了二妹妹的手，笑呵呵道：“没什么，表哥们都走远了，咱们也不能落下，快走吧。”

    “嗯，好。”

    顾芳菲看看着大姐姐的情绪转变之大，唇角洋溢着浅笑，淡淡如同桃花开，就连晚冬的凛冽北风也为之变得温柔，随着飘摇，远远便能闻到那一抹清香，沁人心脾，让人为之倾倒。

    不远处，假山石后站着一少年，隐约可见其俊朗不凡的身形样貌。

    直到人渐渐走远，也没有回神。

    小厮瞧了心急的不行，“小公爷，咱们快回府吧，府里可有不少客人在，要是被国公爷知道您不是去更衣了而是偷偷跑来了言国公府，还是翻墙，一定会震怒的。”

    宋英被他叫回了魂儿，有些不耐道：“你能不能闭嘴？”

    小厮是真的怕，“小公爷，咱门快回去吧，要是被人看见了，咱们可说不清啊。”

    宋英还是望着少女消失的那处拐弯，唇角勾起了抹邪笑，只是再回头时，又恢复了之前那副略微烦躁的神情，尤其是看到那小厮之后，“我爬我的墙，我让你跟来了？要是不想永远留在言国公府，就给我闭嘴。”

    小厮欲哭无泪，“小的也不想跟着您啊，实在是老夫人的意思，小的不敢不从啊……”

    “行行行，你别催了。”

    宋英又回头看了眼那处拐弯，便顺着来时的路去了言国公府的后门，轻而易举翻到了外面，徒剩不知该如何是好的小厮在墙根。

    另一边，顾初月一行人已经到了寿辉堂，却看到了不同于言国公府统一穿着的侍卫，袍子的花色看起来让她很是眼熟，但却想不起在哪里见到过。

    言云敬一眼认了出来，“这是皇子护卫。”

    皇子？

    顾初月和顾芳菲下意识地看着对方，心里都不约而同的出现了一个人的名字。

    长公主裴氏很得圣心，随着各个皇子长大，却一直和言国公府都保持着中立态度，没有哪个大家族不会拉帮结派，但是觉不站队，对各个皇子的态度向来是一碗水端平，哪怕是身为嫡子的三皇子，也都是仅存于表面的长辈对小辈的关爱。

    如此，来的是个皇子，才午后没多久就来拜年，如此殷勤，想必对言国公府是有些想法的，对皇位，也有些想法。

    如今的话，想来只有大皇子了。

    果不其然，他们刚进去，就见裴乔正在和老夫人说话，言语之间温文尔雅，可若是细微观察他的表情，他每次说话时，都没有特别端正地看向上首，欠缺几分恭敬。

    顾初月随着行礼，之后，便坐到了大皇子的对面。

    裴氏不喜嘉贵妃，但是对这个优秀的侄子还是有几分欣赏的，言语之间语气也不似对着嘉贵妃那般不屑，而是笑道：“听说，今日一早，待我们走后，皇兄为你和庆年赐婚了？我这做姑姑的实在是好奇，到底是哪家的姑娘，这样有福气。”

    裴乔回道：“正是，赐给侄儿的是李少傅家的嫡长女薇薇，赐给三弟的是已逝睿皇叔家的嫡三女语盈。”

    裴氏唇角的笑意一僵，不过片刻又恢复原样，“是吗？才子佳人，倒也是绝配，皇兄可有为你们拟定婚期？”

    “还没有，父皇说，待皇婶回到都城后，同她商议一番，届时再选个良辰吉日定下婚期。”

    说着，裴乔的视线不由得望向了对面的小姑娘，见她只是恍若无人般吃着盘中的松子，时不时竟还将剥好的松子递给身边的言闻一，低眉浅笑时，皆是女儿家的羞涩，不由皱了皱眉头。

    他都要成婚了，顾初月却还在欲擒故纵，着实是愚昧，还是说，妄想用这来引起他的注意？

    裴氏没有注意到他的表情，只是点头，“也好，你们都长大了，也该成家了。”

    说完，裴氏忽然想到了什么，看向了坐在她身侧的黄氏，又问了句：“只是，不知皇兄可有说那睿皇嫂，何时进城？”

    裴乔收回视线，余光却扫到顾初月似乎是毫不在意的表情，脸上笑容僵硬，“父皇没说，不过孟老太尉家已经派人去接，应该没多久便可回城了。”

    最后一句话，他不由得扬起了声调。

    顾初月一直都专心剥着松子，屋里冷不丁的有人这么大声说话，倒也拉回了她的注意，抬眸，看向了对面，却发裴乔有些得意的表情。

    却也只是看了一秒，便继续低下头剥松子，因为不仅她要吃，身边的大魔王还时不时伸手过来要，实在是对身边的人和事情分身乏术。

    言闻一对着小姑娘的态度相当满意，望着对面的裴乔，不屑地嗤了声，也抓起了一把松子，细细地剥着，却怎么也剥不完整，但依旧把碎成两半的松子放到了小姑娘的手中。

    顾初月相当惊喜，小声夸奖：“不错不错，有进步呀！”

    她记得之前大魔王上手剥这些东西时，根本见不到整仁，现在虽然是碎的，但也好很多不是？

    人就是因为有鼓励，才能进步的越快，所以，她丝毫不吝啬自己的夸赞视线，美滋滋地将松子放入口中。

    少年郎锦袍加身，眉眼间透着淡淡的孤傲戾气，唇角虽勾着，却依旧不影响其散发的生人勿近的气息，虽才回都城未满整年，可骨子里却显露着生来便在锦绣堆中一般的清贵，举止间无论做什么都如同行云流水一般顺畅，单是剥个松子，都让人觉得赏心悦目。

    一旁的小姑娘则不再自己动手，而是静静看着身边人手上的动作，随着剥出的松子仁越发的完整，脸上的笑意也愈来愈深，是藏不住的开心。

    金童玉女，养眼般配。

    (本章完)

