
        “我们其他小队应该情况都不是很好，我们最好将大家集合起来，顺利突围，离开圣族的领地。”萧辰建议道。

    “恩。”林龙还不多，身为剑宗的大弟子，他身上无时无刻散发出凌厉的气息，就像一把利剑，随时准备出窍。

    十人背靠背，如今的他们，只能背水一战，圣族已经完全将他们包围。

    在树林的四周，全部都是圣族，站在最前方的，一名圣子，一名圣女。

    一个来自雷族的圣子，一个是来自水族的圣女。

    “呵呵，这回你们没有办法继续跑了吧？”

    如果一直让萧辰他们跑下去，他们却是会去很头疼，因为真的一时半会追不上。

    当他们接到王的消息后，也是很诧异，没想到萧辰他们选择两个部队汇合，这样给了他们前后夹击的机会。

    可萧辰等人也是保证解决掉对方的打算。

    现在萧辰基本确定自己的想法没错，那现在唯一可以摆脱这种情况，只有其中一只小队成功解决掉他们那里的圣族部队，再去支援到其他人那里，这样他们逃出去的机会才会更大。

    所以萧辰选择了正面应战，反正布置陷阱也没有用。

    “你们圣族如何知道我们的行踪的。”萧辰开口问道，虽然知道问不出什么。

    “我圣族的手段，尔等怎么会理解，你只需要知道，在之后的日子，会有无数的天宇帝国的人陪你们而去，所以你们在黄泉路上也不会孤单。”雷族圣子冷笑的说道。

    “与他们说这么多废话干什么？赶紧完成任务！”水族的圣女不耐的说道。

    水族圣女说完，直接对身后的圣族下达了命令，近百名圣族直接像十名噬血学员攻来，但是雷族的圣子，还有水族的圣女没有动手。

    就在一瞬间，萧辰等人也是各使手段。

    萧辰九条白色雷电缠身，仿佛雷神降临。

    古荣轩手中灵弓显现，手上的灵弓，要比在帝国考核的时候强大了很多。

    在这段时间里，每个人都有极大的进步。

    向文斌直接涌出了狂化，整个人就像野兽一般，令人畏惧，

    而血屠则是战意弥漫，面对百名圣族，血屠依旧战意昂扬，仿佛要拼死一战。

    紫菱身体闪烁着光华，时而感觉她尽在眼前，可一瞬间有感觉又在很远。

    林龙则是周身悬浮着九把剑，剑气逼人，就连萧辰他们都感觉到皮肤上有着阵阵的刺痛感。

    总之噬血军团的所有学员，所有人都毫无保留的拿出自己的全部实力。

    他们心理知道，今天他们将要面对来自战争领域首次最有危险的战斗，而且很有可能会有人将永远留在这里。

    十个人，互相看了看，互相点了点头，他们眼中充满战意。

    他们乃是噬血军团的学员，是天宇帝国最优秀的学员，可会畏战？

    “过了今天，我们这支噬血军团的学员将是生死兄弟！大家一起闯出去！”萧辰沉声说道。

    所有人都重重点头，或许在刚刚加入噬血军团的时候，他们彼此是竞争的关系，可一起经历了这么多，心中其实早就已经将对方当成了最可靠的战友。

    “对，兄弟们一起闯出去！”古荣轩大喊道，手中的灵弓瞬间变大，比人还要大，足足有三米长，他手中的灵箭更是有一个人那么高。

    “穿云！”古荣轩大喝一声，率先动手，手不断地挥动，一支支弓箭朝着圣族射去，每一支弓箭，都是人那么高。

    连射了几十箭，这周围的环境早已被古荣轩破坏殆尽，只留下了一个个大坑。

    与此同时，其他九人纷纷冲向战场，每个人都如蛟龙如海，那怕圣族派遣的几乎都是精英。

    可在这一瞬间，圣族竟然处于劣势。

    雷族圣子，还有水族的圣女脸色很不好看，他们发现这噬血军团的学员要比他们想象中的还要难对付。

    甚至有很多人的战斗力都已经赶上他们圣族圣子圣女这种水准了。

    而他们知道，在天宇帝国的噬血军团，这种人足足有着千人之多。

    这是多么可怕的事情，怪不得他们的王说，解决掉噬血军团的这些学员就足够了。

    萧辰快如闪电，他身上九条闪电雷鸣，就像九条雷龙在咆哮，一路之上，死在他手上的圣族不下十人，每一个人都是一拳毙命。

    在九条雷电缠身的同时，萧辰的战意如海，这股战意直接让面对他的圣族失去了战斗**，才让萧辰这么容易得手。

    而且现在萧辰霸拳运用的非常熟练，这股霸意与战意，全部都可以凝聚在他的一拳之中。

    “哈哈，早就听说过你，就让我见识一下你的雷电之力如何吧！看看够不够资格当我的养料！”雷族的圣子舔了舔嘴唇，邪恶的说道。

    萧辰眼中含煞，圣族果然不是那几脉会那种邪恶的修炼之法，而是所有脉系都会，现在他碰到的血族暗族都是，现在雷族也是。

    雷族圣子眼中有电芒闪过，他不像萧辰那样浑身缠绕的雷电。

    但他手上有着电流，就像小蛇一样。

    萧辰右臂之上环绕着九条雷电，所有的战意，还有霸之意全部都附着在这一拳上。

    这一拳的威势，绝对是萧辰这么长时间以来打出的最强一拳，他没有任何保留，因为他知道，要是他有所保留，浪费那怕只有一秒的时间，在其他战场，又或者就在这里，其他人就有可能遇到生命危险，所以他要全力以赴的去攻击。

    这时候没有必要再隐藏什么了，在这一拳打出之后，萧辰左手突然多出了一根金色长棍，萧辰是真的打算速战速决，那怕暴露出所有的底牌。

    林龙惊讶的看着萧辰这边的战场，他之前并不是很关注萧辰，可没想到萧辰竟然会这么强，他现在可只有灵气中期的实力，而在噬血军团，现在几乎所有人都达到了灵气后期境界，但现在萧辰表现出的战斗力，完全不比一些灵气后期弱了。

    (本章完)
  