    夜色将至，尼克-弗瑞站在窗前，眺望着奔腾不息的波托马克河，隐约亮起的灯光中，一座大理石方尖碑如利剑般刺向天空，那是为合众国首任总统乔治-华盛顿而建造的纪念碑，经常有络绎不绝的游人光顾，通过高速电梯登顶后，可以从小窗将整座城市的风景尽收眼底。

    在华盛顿纪念碑的正南方向，是绿草如茵的总统官邸白宫，而二十分钟以前，这位黑人局长收到了来自副总统幕僚的私人电话，没有预想中的强烈谴责或是厉声呵斥，那位极具政治野心的副总统先生，只是友好的询问了一下情况，寒暄几分钟后便挂断了电话。

    弗瑞沉默良久，他也是刚刚才知道，这位出身于南卡罗来纳州，作为众议院多数党党鞭的副总统，除了是一名极具政治野心和前途的老牌政客以外，还是一位疼爱女儿的好父亲。

    弗兰西斯-安德伍德，他的女儿患有右腿残疾，妻子常常因为此事而唉声叹气，而女儿也有轻微的抑郁症倾向，根据神盾局得到的资料显示，那个犹如金发天使般的小可爱，还曾有过一段自杀经历。

    而安布雷拉还未上市的克瑞斯药剂，正是专门为肢体残缺的病人研发，那个外表光芒万丈的年轻人，也许通过这种关系，和安德伍德副总统搭上了线，至于其中是否有更加深层次的交易，那就不得而知了。

    “我不信你每一次都能领先别人。”弗瑞盯着全息投影上的肖恩，声音冰冷。

    他最开始怀疑对方，只是出于一个特工头子的职业病，可是详细调查过后，发现这个年轻人实在值得怀疑，他总是像一位旁观者，游离在各类事件的边缘，看似与他毫无关系，实则充满着许多需要细思的诡异之处。

    担任过许多情报部门高层的尼克-弗瑞深知，这个世界上没有一而再，再而三的连续巧合，如果发生了这种事，只能证明那一切都是人为制造或者导演的戏码。

    一位副总统施加的压力，还不足以让神盾局做出让步，虽然这位黑人局长知道白宫和军方，对自己的不满由来已久，说不准这次又会让那帮政客抓住机会发起刁难。

    “长官，五角大楼的电话。”

    尼克-弗瑞脸色阴沉接听通讯，罗斯将军的声音从那头传来，他几乎可以想象得到，这个军方鹰派将领趾高气昂的嚣张面孔。

    如果说白宫对于神盾局的不满，只是因为权力隔绝，导致连总统也无法直接指挥这个规模庞大的隐秘机构，那军方的敌视，则是由于弗瑞领导的神盾局，凌驾于五角大楼以及各类情报部门以上的可怕权力。

    这个扎根于美国本土的庞大机构，可以直接从四大情报部门抽调人手，招募特工，且不需要向I.C(美国国家情报单位)和国防部直接申请经费，所以不需要受到白宫和军方的掣肘，同时还在各个国家设立分部，成立权限严格的保密系统，拥有极大的自主性和执行权力。

    想必当初世界安全理事会，选择壮大这个前身是战略科学军团的机构部门时，也没有人想得到，会孕育出这样一个势力广布全球的庞大组织吧。

    听到电话里声色俱厉的呵斥，弗瑞淡淡的回应着：“我当然知道西珀斯先生，是一位非常优秀的年轻人……我只是请他回来协助调查一些小事，将军请您务必放心，我们绝对会把他安全送回去……具体需要多久？您知道的，审讯……协助调查的工作，总是要花费一点时间的。”

    尽管这位独眼黑人很讨厌那帮政客，可是也不得不承认，他们东拉西扯，转移话题的技巧，在目前这种情况下很管用。

    大概四十分钟以后，话题已经从神盾局释放肖恩，扯到了中亚战场的军事行动以及五角大楼的情报网络建设，不管罗斯将军在电话那头如何咆哮，尼克-弗瑞就像是跟老朋友聊家常似的，说着一些絮絮叨叨的琐碎小事。

    随着“砰”的一声重响，电话切成了忙音，黑人局长撇了撇嘴，笑着道：“年纪一大把，脾气还这么暴躁。”

    放下手里的电话，笑意逐渐收敛，尼克-弗瑞的独眼里，闪动着凌厉寒光，他像一个老辣的猎手，看着跌落在陷阱里的猎物拼命挣扎。

    “还有谁呢，奥斯本工业？或者其他的财阀势力？”他冷哼一声。

    这位受到怀疑的纽约天才，确实称得上人脉广泛，不管是位高权重的副总统，还是五角大楼的实权将军，都愿意为他出面说话，只不过神盾局不同于其他的情报机构或者政府部门，即使有着来自两位大人物的施压，弗瑞觉得自己还是顶得住的。

    他看着视频里，正在接受格兰特-沃德审讯的年轻人，这只是第一步的简单拷问，接下来还有更多手段等待着肖恩。

    哪怕是二战时期有着狂热信仰的纳粹分子，经过神盾局的炮制以后，只要没有服毒自杀成功的，基本上都把脑子里的所有秘密全都招供出来。

    这个说是维护世界秩序与稳定的庞大组织，背后隐藏的血腥与恐怖，并不比另一个著名组织九头蛇来得少。

    思绪浮动之间，电话再次响起，弗瑞瞥了一眼，接通后并不是预料中的奥斯本工业，或者其他财阀集团。

    “托尼……我没有想到你会给我打电话。”黑人局长颇为意外。

    “佩珀告诉我，你把斯塔克工业好不容易找到的合作伙伴带走了。”那位花花公子声音懒洋洋的，“不用等到明天早上，整个纽约都会知道，一位前途无量，堪称是现代版美国梦代表人物的年轻人，被一个不知名的情报组织以粗暴方式关押。”

    “他们既没有出示签发的逮捕令，也没有获得国会或者任何一个官方机构的批准，随之而来的，还有各种抨击的舆论，想必白宫不会站在你们的这一边，那帮政客只会趁势落井下石，顺带强调一下权力需要管控的重要性。”

    托尼-斯塔克漫不经心的说着，一副满不在乎的语气：“你猜世界安全理事会，有没有可能继续放任事情的发酵，你拿不出什么证据来指控肖恩，即使有证据，那些大人物也会觉得你小题大做，又不是毁灭世界的重大危机，那根本不值得神盾局上心。”

    尼克-弗瑞沉默良久，才开口道：“你什么时候对神盾局这么了解？”

    “呃……说实话，你们的数据库防火墙过于简单了，我只用了一个多小时就攻破，虽然没有进入到核心数据里……不过你放心，我走之前顺便帮你把漏洞补上了。”

    托尼似乎颇为得意，而黑人局长这边的脸色变得更深沉了一点，他没有计较斯塔克的胡闹，反而问道：“我想不通，你为什么要帮助肖恩-西珀斯。”

    “如果你是指，我为什么要帮一个真实面目有可能是无恶不作，阴险狡诈的坏蛋，我觉得这个问题毫无意义。”

    “我从八岁知道我的父亲是一名军火商人以后，就开始明白这个世界没有纯粹的善恶阵营，我父亲经常挂在嘴边的一句话是‘每年死在抽烟上比死在武器上的人多得多，但是香烟不照样被贩卖，而我卖出的枪支至少还带安全栓’！”

    “我当然也知道，所谓军火商贩卖武器，是为了保护国家这种话，只是一个美好的谎言。世界上共有三种军火交易方式，白色合法的，黑色非法的，还有斯塔克工业以前最中意的灰色，一个成功的军火商人，是三种都做。”

    远在斯塔克宅邸的托尼，躺在凉风习习的露台上，胸口的方舟反应堆焕然一新，充沛的活力充盈在身体里。