    月明星稀，虫鸣阵阵，冯天宝冲出房门后迷迷糊糊还没走多远，就一个踉跄摔倒在地。

    “我的头～”

    正在他龇牙咧嘴时，一双雪白的鞋子出现在他面前。

    他稍一抬头，便看见一条粉色桃花裙，在往上……

    唔～

    婉儿。

    冯天宝还未来得及打招呼，就听到耳边传来一声闷棍，接着他便彻底昏死过去。

    婉儿轻蔑一笑，一把拖起他的右腿，朝着不远处的浴室走去。

    ……

    ……

    明阳宫灯火渐灭，随着长安一起安静下来。

    深夜时刻，却有一座府邸掌灯，仍欲通宵达旦。

    城东，阴弘智丞相府。

    大厅中，一家人围坐木圆桌前，坐在主位上的中年男人身着金色蟒服，威风凛凛。

    他目光扫过旁边一位身着锦衣的公子哥，威严的眼中有了一分慈爱的神色。

    这男人便是中丞星阴弘智。

    坐在他身侧的锦衣公子哥儿，便是李佑。

    齐王李佑。

    与李承乾和李泰不同，齐王李佑并不是嫡子，而是庶出。

    他是太宗的第五个儿子，为阴妃所生。

    李佑被封为齐王后，外放到齐州任都督。

    李佑不是嫡出，对争夺皇位基本上失去了资格，但贵为皇子，他也想要保住自己的封爵和地位。

    纵使李佑没什么野心，但皇帝至高无上的权力何其诱人，不免就有一些小人借此钻营，而李佑的舅舅就是其中之一。

    李佑的舅父阴弘智，自他到齐州之后便一直默默筹谋。

    眼见长安因太子之位闹得沸沸扬扬，他便对自己的外甥说：“你们兄弟众多，等到陛下亡故以后，你的性命就可能不保了，应当早做准备，多招募些壮士来保护自己。

    李佑年轻无知，性格又比较急躁，遇事不善于思考，便轻信了阴弘智的话。

    在这之后，阴弘智便开始结交了一些江湖豪杰，并为自己招募了大批武士，还将李佑叫了回来。

    说是举家欢宴，实则是江湖术士集聚一堂密谋造反。

    “佑儿，你自幼不得陛下疼爱，你母亲虽然诞育皇子，却也因为容颜衰老而渐失恩宠，如今朝堂局势即将明了，佑儿你可甘心？”

    “舅父，佑儿不甘心，同是天命之子，为何我就不能坐上龙椅？”李佑愤然，手中的酒杯应声落地，水酒洒落一地。

    阴弘智见状，不怒反喜，他一杯烈酒入喉，抓起李佑的手，拍拍手背：“舅父为你引荐一人。”

    说着便指了指侧位的男子，此人便是阴弘智妻子的哥哥燕弘信。

    燕弘信可是一个混迹江湖的豪侠之类人物，不仅认识的人多，招揽了一批江湖人士，而且自己也有一手本领。

    现得到阴弘智的提携重用，对于他的狼子野心，简直是如虎添翼，此次他特意带着几个器重的草莽之徒前来投靠，就是想造作一番惊天大事。

    燕弘信端起酒杯，双手作揖曲腰谄媚，随即铿锵有力道：“愿誓死追随齐王殿下。”

    一行人纷纷起身，齐声高呼：“誓死追随齐王殿下。”

    灯火阑珊，一场儿子反爹的谋反大计正在悄然展开。

    亥时末，一行人走出阴府，驾上马车，趁着夜色驶离京城。

    厅中唯留下阴弘智和李佑二人。

    阴弘智目光炯炯的盯着面前的外甥，不得不说小小年纪的李佑长得当真是仪表堂堂，相貌不凡。

    “佑儿，你相信有长生不老术吗？”

    李佑被这一声问的有些懵，不免有点笑道：“舅父，长生不老术皆是世人以讹传讹，子虚乌有的事，不能当真的。”

    “佑儿，你还年幼，尚且不知，这世间奇闻异事多不胜数，长生不老也并不是全然凭空臆造。”

    阴弘智摸了摸嘴角的八字胡，语气听起来像真的见过修仙之似的。

    李佑有些恍惚。

    历来皇帝都追求长生不老，难不成舅父亦是如此？

    天下哪里有什么长生不老。

    即使有，也必然要付出惨痛的代价。

    两人闲话家常，竟也不觉到了深夜。

    这一夜的阴府，安静的出奇。

    ……

    ……

    翌日，卯时初。

    冯天宝是被宫外喧闹的声音吵醒的。

    打了个哈欠，他幽幽醒来。

    总觉得浑身酸痛，头晕眼花，待他睁开眼睛，却被眼前的情景吓了一跳。

    这凌乱的浴室，地面上衣衫散落，碗盏碎裂，随处可见被打翻的水果点心，还有那诺大的浴盆里飘着的内衣内裤。

    在看身下，才发现自己居然一丝不挂，赤条条的躺在窗边的床榻上。

    而屏风外的门口站着几个宫人，他们窃窃私语，见冯天宝在里面昏睡不醒，怕进来后出现什么闪失，便不敢冒然前行。

    只能眼巴巴的站在门口，等着冯天宝醒来后的传唤。

    冯天宝这下更懵了。

    【卧槽。】

    【昨晚发生了什么？】

    【我这是被劫色了？】

    不对。

    就房间凌乱的程度来看，像是大战了三百回合的样子。

    而他浑身疼痛，手脚上的淤青又提示他似乎被人虐待了。

    完了。

    喝断片了。

    昨晚干了啥都不记得了。

    只记得宫里老太监送来的那壶酒有问题，似乎被下了很强的媚药。

    待他喝完以后，没过多久便欲火焚身十分难受，便打算找个无人的地方解解酒，却不想在逃离的时候摔了一跤，接着他就看到了婉儿？

    【是婉儿没错吧？】

    【还是说我产生了幻觉？】

    【反正当时被人从后面打晕了，然后就躺在了这里。】

    【中间的重要片段就像被人剪辑过一样，一点想不起来。】

    【难不成又和婉儿发生了什么不可描述的事情？】

    【不会吧？】

    【第一滴血都被婉儿拿走了，如今又被拿了第二滴血？】

    【好特么尴尬啊。】

    冯天宝在此提醒广大市民朋友，喝酒不开车，开车不喝酒。

    不然很容易翻车。

    正在冯天宝苦思冥想之时，门口窃窃私语的小太监们突然安静下来。

    紧接着他们相继垂首，自然而然的让出了一条道路。

    一个熟悉的身影走了进来。

    透过屏风，冯天宝只看到那白色拂尘的白须随风飘扬……

