    高手的实力境界划分，一品四境。

    一品之下，细分九品。

    九品，至一品。

    据破甲不同，再划分之：

    伤甲而不破，是下三品；

    破六甲以下，中三品；

    破甲八九，是三品高手；

    二品境高手，已称之为小宗师。

    如那人屠大柱国徐骁，便是二品境的小宗师，世间少有的高手。

    若能达到一品境，便是江湖之中，最为顶尖的那批人之一。

    一品境又分为四个境界。

    分别为：金刚、指玄、天象、陆地神仙境。

    金刚境喻释家。

    指玄境喻道家。

    天象境喻儒家。

    陆地神仙，为三家殊途同归。

    一般而言，佛门入一品为金刚，道门入一品为指玄，儒门入一品为天象，只修单境。

    同为一品，亦有强弱之分。

    入一品，便是比拼天道之力的感悟与掌握，以及心性之坚韧。

    其中，金刚、指玄、天象，皆有大小真伪之分。

    陆地神仙境，亦有伪境。

    陆地神仙境之上为天人境，也称破碎虚空。

    但那只是一个传说。

    不知传说了多少个甲子之久的传说。

    古籍虽有记载，却只是寥寥数语，不足为凭。

    即便如此，无数高手，依旧趋之若鹜。

    长生大道，谁又能不心生向往之。

    估计也只有那狂傲到无边际的剑神李淳罡，方能对此不以为然。

    一剑仙人跪，由此而来。

    心气之傲，世所罕见。

    三日前，那从天而降的枪法，威力之强，乃剑九黄和老魁生平仅见。

    目测，估计已达破碎虚空之境。

    可事后，那位世子殿下的境界，却不断跌落，一二三四，五六七八品，皆有。

    这便让人有些摸不着头脑。

    莫说双刀老魁好奇，就是心性不动如山的老魁，将紫檀剑匣放于屁股之下坐着，嘴里叼着骨头，暗中亦是早已竖起耳朵，想要窥听一二。

    见两人这般模样，徐凤年眼珠子转动，拿起一只鸡腿，撕咬一口，嘟囔道：

    “前辈有所不知，我那位兄长，脾气古怪得紧，喜怒无常，在这王府之中，无人制得住，我可不敢招惹他。

    前辈若是有什么想问的，大可以当面问他嘛。

    既与前辈投缘，今日，我便偷偷告诉你一个秘密……”

    “你个贼娃娃，满肚子坏水，一看就不是个好人，你能有什么好心的秘密告诉于我。”

    嘴里虽这般说，双刀老魁，还是依言靠近了一些，把头微微凑近。

    二王爷看看四周，见无人靠近，心下稍安，压低声音道：

    “其实，北凉世子殿下是女的！”

    双刀老魁：“……”

    差点没忍住拔刀。

    这话的意思，老夫无敌于天下，却被一个小姑娘吓得拔刀的勇气都没有。

    见他似乎不信，徐凤年决定再加些猛料。

    “三日前一战，想必前辈至今仍记忆犹新。”

    老魁沉默，径直倒了碗酒，一饮而尽。

    “我姐的天赋，前辈最有发言权，再加之，这王府上下，我乃绝世纨绔，我弟天生灵智不全，徐晓这也是没办法，将女儿当作男孩养，不得已而为之。”

    老魁微微皱眉，侧头望向那听潮亭。

    莫非这北凉世子真是……

    半信半疑，火候已温，恰是时候。

    徐凤年终于露出狐狸尾巴，一本正经道：

    “前辈若有什么不明之事，可备一面容姣好，身材曼妙，肤白貌美之面首，赠与世子殿下，莫说是一个问题，就是十个，也绝无问题。”

    双刀老魁犹豫片刻，试探着问道：“此话当真？”

    老魁忽地想起自己年轻时候，行走江湖，无意间，得见一男子，正是肤白貌美，赛似天仙。

    可惜是个男人，否则老魁也就自己下手了。

    最后，却是便宜了北莽女帝。

    如今想来，这天下，那般面首，可不好找了。

    这北凉世子殿下，生得那般绝尘，估计心气傲着呢，一般面首，恐怕入不了其法眼。

    话到此般境地，对徐凤年相告之秘，双刀老魁已然信了七八分。

    不为其他，只因他行走天下，几十年间，还从未见过那般俊朗的男子。

    就是之前回忆那面首，与如今北凉这位世子殿下相比，依旧少了几分出尘的气质和九霄威严。

    忽然，岸边湖水搅动，滔滔不绝，有翻天覆地之势。

    一抹金光乍现，从湖中射出。

    咔嚓一声，地板破裂的声音传来，只见二王爷捂住裆部，脸上冷汗淋漓，双手止不住地颤抖。

    观之，裤裆之处，已裂开。

    甲板所在，一杆长枪插入其中。

    枪刃，划开裆布。

    与肌肤之亲，不过毫厘之间。

    甚至，二王爷已经感受到了来自长枪的冰寒和冷意。

    那长枪，通体血红色。

    正是三日前，在雷云之中孕育而出，从天而降，龙鸣天下的血煞长枪。

    今日，却是有些不同。

    那枪柄之上的血色巨龙，已消失不见。

    褪去华丽，变得朴实无华。

    却锋利倍增。

    那日，徐凤年便觉得那枪看着虽好，但是估计拿在手里挺扎手。

    今日所见，却顺眼了许多。

    花里胡哨，已全部消失不见。

    朴实无华，通体血红色，锋芒毕露。

    “哥，亲哥……”

    二王爷声音颤抖。

    双手慢慢将裆布扒拉开，见完好无损，心中千斤巨石，终于落下。

    长舒一口气，慢慢后退。

    站起身来，脸色一狠，一脚朝长枪踹了过去。

    忽地，长枪自动飞起，锋刃直指其面门。

    二王爷作势蹲下，扣了两下屁股，自言自语道：“坐久了，腿麻……”

    双刀老魁，与那满嘴都是油，手中还拿着一只鸡腿的老黄，笑得人仰马翻。

    笑归笑，心中却百般警惕。

    这长枪，莫非已成精，修得意识？

    忽地，长枪飞出。

    顺着长枪方向，几人看见世子殿下从听潮亭之中徐徐走出。

    那长枪飞至世子殿下身前，竟如人类一般，似是通了灵，弯腰的动作，有模有样。

    后，又围绕着主人飞了一圈。

    长枪飞入徐千秋手中，通体血色内敛，变得更加普通起来。

    通体红色，此刻尽数褪去。

    若是和普通兵器放在一起，非行家，定是看不出这枪有什么特异之处。

    黝黑，沉重，锋利，坚固。

    似天外陨铁，却胜过天外陨铁百倍。

