    暴跳如雷的结果是引来了男人更深沉的惩戒！黄欣进来通知吃午饭的时候，要不是被王艾的手兜着小腹，上身伏在窗台上的小美人儿都要站不住了。

    梨花带雨、娇躯弱无力。面对男人依然的昂扬，小美人儿连句硬话都不敢说了。

    王艾本想趁机把黄欣也拉进来，一举完成突破，黄欣倒也听话，她早就对王艾这种胡天胡地的作风免疫了。话说如此春风得意的男人，能把自己的狂妄局限在家里、局限在保卫们不得命令从来不到的三楼，已经算是不错了。

    没看那么传统的小美人儿都从了吗？

    不过黄欣有黄欣的办法，在她被王艾推到窗台前，在男人的指示下把双手按在窗台上，感觉到自己的腰被往后一拉，随即腰带被解开后温柔了的说了句：“你儿子还在门外饿着呢。”

    趴在黄欣身旁无暇顾及的小美人儿扑哧一声笑出来，扭头好笑的看王艾。男人果然僵在那里进也不是退也不是，黄欣抿了抿嘴拍了下掐着她腰的手，直起腰来提上裤子、系好腰带，转过身去轻轻哼了一声，顺手拍打了一下男人的作案工具，便理了理头发走出门外。

    “快点啊，你们两个。”

    小美人儿伏在窗台上接着笑，冷不防小腹又被一只手兜住一提，王艾对着挺翘的雪白来了一个倦鸟归巢，小美人儿如风中残烛一样断断续续：“你、你、有、有本事找、找黄欣、去、去呀、呀啊！”

    “治不了她我还治不了你？”王艾信手啪的拍了一下，发觉好玩、又拍了一下、又拍了一下、又、又……

    都说回笼觉最香，果不其然。也可能是黄欣撞破了奸情更加紧张刺激，反正没几下小美人儿就神飞天外了，一直到被次卧卫生间的温水浇上才彻底清醒过来。

    想生气却气不起来、毕竟刚才那么忘我，只好委屈道：“这下被笑话死了。”

    王艾更委屈：“才5分钟都不到，笑话什么？我还没到量呢。”

    “呸！”时文君飞了个白眼，顺便瞅了一眼，还真有些心痒。

    两人一起下楼时，饭菜刚做好，中午大家吃的都简单，挺西方式的，烤肉、炖汤、面包、馒头、蔬菜沙拉，当然也有一些热一热就能吃的熟食什么的。

    经过了一上午的学习，大家都有些疲惫，也有些兴奋。下午可就是自由活动时间了，出门散步，门外不远就是各种公园；在家休息，后院就有游泳池；想聊天的，家里小食品有都是；想购物的，这里本就属于慕尼黑市内，距离市中心也就三四公里。

    月均收入达到了德国人平均水平的保卫们，日常衣食都由家里供给，闲钱多得很。尽管黄欣三令五申要她们节约，但年轻的女孩嘛，出门在外收入还高，难免就浪了一些。

    这还是王艾本人以身作则，日常消费除了衣食住行基本不会购买奢侈品的影响下，否则来到慕尼黑这种花花世界，吃饭穿衣睡觉不要钱，兜里一个月揣着2000欧，花光了下个月还有，不都变成月光族才怪。

    时文君怕留在家里又被王艾捉住，饭后便带着她的保卫们出去玩儿了，还拉了李俊去，说要帮助他锻炼德语。黄欣留下杨军一个人，其他保卫也被放假，康丝则带着她的罗马尼亚保卫去了城北的英国公园。正好赵丹从米兰回来了，王艾大手一挥给严竹也放了假。

    现在他们俩一个媳妇在图宾根、一个女朋友在米兰，这回轮班可真的轮起来了。针对这种情况，家里已经在抓紧选派新的保卫了，黄欣她们都四个保卫，王艾常年在身边的才两个，少了点。

    王艾无事可做，就在后院游泳，游到一半黄欣心血来潮的要出去溜达溜达，说了不远走就在居住的这片街区，王艾到底不放心，稍微化妆后陪着也出去转了转，中途还遇到了购物归来的里贝里一家。

    王艾注意到里贝里家的大门上写的别人的名字，刀疤男说他实在受不了络绎不绝来参观的球迷了，所以连大门的样子都变了。王艾回家时就想吩咐人把自家的也改了，可惜装修队那边的接电话先生很实诚：“很抱歉，王博士，你的家庭住址早已经被公布出去了……”

    那是王艾刚来拜仁买下房子的时候，慕尼黑电视台的采访车就堵在了他家门外，指着这栋房子还起了个外号叫“撒玛利亚庄园”，得！

    王艾倒不怕被人看，不论是在伦敦还是在米兰，他喜欢和普通球迷接触。但问题是现在他有了孩子，家庭被曝光可不是好事儿，倒不怕被围观，主要怕被绑票。欧洲社会这治安，还是和国内比不了，和国内最乱的时候也比不了，何况枪支也多，万一出点事可没地方后悔去。

    黄欣带着孩子在后院草地上玩儿，瞅着儿子无忧无虑的又去骚扰淑女，王艾搓搓脸，必须得想办法，于是一个曾经被打消的念头浮上心头。

    拿出手机给康丝打了个电话，晚上康丝等人带着一大堆零碎回家的时候和王艾报告：“我们家后花园斜对面的房子也是挂牌出售的。”

    王艾顺着康丝的手指望过去，就见夕阳里那是一栋比较传统的建筑，看起来有些年头了，两家的后花园斜着靠在一起。如果说王艾家是坐西朝东，那么这家就是坐东南朝西北，附近还有六七家，基本是后花园互相靠拢，房子一圈朝外的结构。

    “打听打听，看看有什么问题没有。”王艾收回视线：“如果没什么问题，买下来吧。”

    然后看着一屋子的女人提高声音道：“以后我上下班、上下学从正门走，黄欣你带着孩子要出去的话，从那边走，如果顺利的话，我们两家的后花园会打通，留下一道上锁的门。赵丹，你负责再安装一套安防系统，总控在我们这边二楼。”

    有钱办事快，第二天晚上王艾到家的时候，已经拿到了斜对面那栋房子的房本，那栋房子的占地面积和王艾所住的差不多，但建筑面积小，且房子老旧，所以用了80万。

