    距离猎魂森林之行，已经过去了好几天的时间。

    期间，剑斗罗与宁荣荣都是跟着叶知秋来诺丁城游玩了几天，叶知秋也是好好的当了一次向导，带他们吃遍了诺丁城的大街小巷。emmm...都是赊账的，等着萧尘羽去付...

    你问叶知秋明明收了那么多保护费，挺有钱的。为什么却是萧尘羽付账？

    咳咳...用叶知秋的话来说，就是能用钱解决的问题，我一个都解决不了。

    第二武魂，本命守财奴。

    叶知秋睡觉的床底下，藏了半箩筐的金魂币。除了小舞偶尔会偷偷摸摸拿六七个出去浪，别的小弟没一个敢碰的。

    宁荣荣跟着叶知秋在诺丁城玩了三天，回去时，死乞白赖的跟叶知秋要了一道第二魂环的影分身，按她的说法，这是她的新玩具。(作者PS:不要问了，这个新字没打错)

    剑斗罗这次也没有说什么，毕竟叶知秋第二魂环能分10个分身呢，多一个少一个在他看来也无所谓了，对叶知秋影响不大。

    叶知秋对于宁荣荣的这个要求，自然乐意至极，他只是给分身下达了去了七宝琉璃宗要听宁荣荣的话，顺便找一些等阶高的魂师刷刷负面情绪值的指令后，便不再管了，这个分身，叶知秋对他的态度就是完全放养状态。

    一切事了，叶知秋自然是回了诺丁初级魂师学院。去教务处申请了年末毕业后，叶知秋找到了萧尘羽，把大街小巷的账给他算了一算，不多，几十个金魂币而已。

    之后叶知秋便回了七舍，原地只留下一个欲哭无泪的萧尘羽，看样子，他的钱包又要缩水了。

    推开久违的七舍房门，叶知秋缓步而入，七舍的学员一个不少，他们看着进来的叶知秋，有些惊喜。

    “秋哥...”

    “秋哥～”

    “咦，阿秋你回来了？”唐三有些惊讶。

    小舞则是心虚的微微转头，眼神四处乱瞟，希望偷偷拿秋哥钱的事情没有暴露...

    叶知秋笑着对他们点了点头后，才回道：“刚进门的时候，怎么见你们一个个都丧着脸，怎么了？”

    王圣与其余学员对视了一眼，苦笑一声道：“秋哥，马上到年末了，估计你应该也已经猎杀到第一魂环了吧？这样子的话，我们七舍今年就有四人毕业了，兄弟们有些舍不得分开...”

    “嗐，我当是什么事呢，诺丁中级魂师学院就在诺丁城东边，想见自然有机会，倒是没毕业的那几个，好好修炼，别整天就知道瞎玩，看看小三，修炼多用功，你们有他一半努力，也不至于等级还这么低啊。”叶知秋一副大哥的派头，指指点点的教训着那些毕不了业的学员。

    他们都是羞愧的低下了脑袋，自从叶知秋来了后，他们工读生的日子好了不知道多少倍，这一年，对于修炼，确实疏忽了。

    唐三一脸无奈，自己又被阿秋拿来当做典型了，他修炼用功是前世积累下来的习惯，修炼这种事，就像是成了自己的一种本能，可能哪天不修炼了，唐三觉得自己可能还会感到浑身不自在吧。

    小舞看着叶知秋训人的一幕，确是笑出了声，她感觉这种场景，很有意思。明明叶知秋自己也是一个小孩子，却能一本正经的装老成教训这些年纪比他还大的孩子，场面有些违和感。

    叶知秋听到小舞清脆的笑声后，斜了她一眼，若无其事的道：“小舞啊，我不在这些天，估计你又偷偷拿了我不少金魂币吧？”

    “没有，绝对没有。”小舞立马梗着脖子否认。

    “是吗，看来你倒是长进不少。”叶知秋淡定的点了点头，微微转身，似是把事情揭过了。

    小舞见到事情好像过去了，微微松了口气，嘴角露出了一丝得意得笑，嘿嘿，只要我死不承认，你也拿我没办法，毕竟你床底下金魂币这么多，具体有多少你自己也不知道吧？

    “刚才王圣偷偷告诉我，我不在的这五天，你每天都拿，而且一拿就是十几枚。”叶知秋的声音突然幽幽传来。

    还在得意中的小舞小脑袋还没转过弯来，听到叶知秋的话后，不假思索的反驳道：“胡说，我只拿了4次，每次才拿你6个金魂币而已。”

    “啪...”唐三捂脸...

    “啪...”王圣捂脸...

    反应过来的小舞急忙捂住嘴，但话已经说出去，明显来不及了...

    叶知秋正似笑非笑的看着她，“好啊...一天六枚，拿了四天，看来就是24枚了，加上之前的，总共就是381枚了，算算利息，再四舍五入一下，就是1000枚金魂币了，这笔钱你打算怎么还我？”

    小舞：？？？

    ......

    ......

    ......

    五天后，诺丁初级魂师学院正式放假了。

    众多学员都是兴高采烈的结伴归家，诺丁学院主道上满是归家的人影。

    七舍里，众多学员已经都走的差不多了。只剩下叶知秋、唐三、小舞三人。

    不是他们手脚慢，而是叶知秋一觉睡到现在，唐三和小舞都在等他收拾东西呢。

    由于小舞无家可归的原因，昨晚经过商量，她决定跟着叶知秋和唐三去圣魂村游玩一番，之后等到诺丁中级学院开学的时候，再与俩人共同入学。

    这种事叶知秋与唐三自然不会反对，余是就有了现在的一幕。

    看着正在往墨玉镯里一个一个点金魂币的叶知秋，唐三嘴角抽了抽，不看不知道，一看吓一跳，你这一年到底是打劫了学院里那些孩子多少钱啊？而且你的储物魂导器哪来的？不会也是在哪个傻子手里忽悠来的吧？

    小舞看着金魂币的眼神亮晶晶的，这钱要都是我的那该多好...

    “啊，还剩1136枚，我真是赚钱小能手...”叶知秋起身舒展了一下筋骨，自我陶醉了一番。

    “走吧，去诺丁城买点东西带回去，我请客。”叶知秋看着唐三和小舞，小手一挥，一脸大气道。

    “那我就不客气了，正好给爸爸带点酒回去。”唐三笑道。

    小舞一脸兴奋的举手：“我我我...我要吃胡萝卜大餐...”

    “嗯？你还想吃？先把欠我的钱还了...”

    “不要啊，秋哥哥你请人家吃嘛...请人家吃嘛...”小舞开始苦着脸摇着叶知秋的手臂撒娇了。

    叶知秋揉了揉脑袋，头疼道：“真拿你没办法，你也就需要我掏钱的时候才会这么叫吧？”

    “我保证以后都这么叫...只要你请我吃胡萝卜大餐...”

