    墨景辰和沐安安回了房间。

    赵小美和波格也回了房间。

    很显然，他们刚才，就是特意出来跟墨景辰他们来个“偶遇”的。

    “波格，你告诉我，为什么要这么做？”

    赵小美还记得自已当初走投无路时，是沐安安对着她伸出了援手。

    这份搭救之情，她怎么样都不会忘记。

    所以，当波格告诉她，要她去接近沐安安的时候，赵小美是不乐意的。

    她跟沐安安虽然认识，但是两人之间并没有什么交情。

    再说了，她们本来就是两个世界的人。

    这样硬生生地凑上去，赵小美表示，自已做不到。

    “小婊砸，你给我听好了，你现在之所以能过得这么轻松自在，都是靠我的钱。”

    一听赵小美不肯配合，波格的脸色立刻就变了。

    他冲着赵小美冷冷一笑。

    “不要装作自已很清高，从你为了钱而跟我在一起的时候，那样东西，就已经离你远去了。”

    “你最好是识相点，我让你做什么，你就去做什么。你可别忘记了，你的护照，还在我手上。”

    身在外，护照就是通行证。

    如果丢了的话，会很麻烦。

    而波格的意思很明白，如果赵小美不听话，到时候她就会拿不回自已的护照，从而变成一个没有身份的人。

    赵小美知道在这个世上，能毁掉一个人，尤其是一个女人的手段实在是太多了。

    她不得不为自已的安全而考虑。

    见赵小美还是沉默着不说话，波格也不催。

    而是转身从随身携带的小包里面，掏出了那本护照，在赵小美的眼前晃了晃。

    “我再提醒你一次，机会只有一个。”

    赵小美想来想去，最后，心一横，咬着牙道：“那你总得告诉我，为什么要去跟三爷他们碰面吧？”

    波格道：“这个，你就不用打听了，就算是打听了，你也听不到一个真实的理由。你要做的，就是按着我说的去做。”

    赵小美微微低下了头。

    好一会儿，她才重新抬起头：“好，我听你的，但是，我再说一次，我也有底线。”

    波格笑了：“又不是让你去杀人放火，有没有底线不重要。”

    因为赵小美已经答应了，所以，才会有了刚才在客房门口与沐安安和墨景辰偶遇的那一刻。

    其实赵小美也很想找沐安安求救。

    但是她还是没有行动。

    一来，她的护照还在波格的手上，她要是敢背着波格搞什么小动作，那么不用说，她一定会被波格派人，给悄无声息地做掉了。

    不光是做掉了，估计到时候连痕迹都没有。

    就好像，她赵小美这个人，从来没有来过这个世上一样。

    让赵小美不敢在第一时间里向沐安安禀明实情的原因，恐怕有，也只有一个。

    其实，她对于沐安安他们，始终是一个陌生人。

    所以，他们之间的交情，也没有好到让沐安安为她出头，去对付一个来历不明的男人。

    赵小美本以为自已把话说得这么无情，但是她相信，在不久的将来，她一定能先做到，

    但是现在，也是只能忍。

    所以，他们最终，还是跟沐安安他们给遇到在客房门口。

    沐安安以为他们这是有事要出去。

    但是一定不知道，他们就是特意等在这里的。

    等到两边的房门都被重新关上后，赵小美这才抬冰龙看波格。

    “现在，你应该可以说说，为什么要我出去见沐小姐他们？”

    波格有些看傻子一样地看着她：“见见就见见，哪来那么多废话？”

    说完，波格就起身道：“我要出去泡个澡，你就管好手下的这群人。”

    波格居然还带了另外的人跟着他一起来？

    这消息让赵小美很是吃惊。

    这个波格，明里暗里的带了这么多人，他到底想干什么啊？

    赵小美张了张嘴。

    但是，她什么话也没说出口。

    这种时候，有些不该问的东西，就算是好奇到快要死了，也不能问出口。

    “你是不是很想知道，我这是在干什么？”

    波格听声音很低沉，听起来像是在炫耀着什么。

    但是这些对于赵小美而言，真的没有什么关系。

    她也没有那个兴趣去对着波格说自已很感兴趣。

    “幸好，你控制住了你的好奇心，不然的话，你知道现在的你，已经变成什么样了吗？”

    波格伸出手去，一把捏住了赵小美的手腕。

    他的手指间很凉，透着那种，森冷、倨傲的气息。

    赵小美微微叹了一口气。

    “我真的没有那个兴趣去婆婆妈妈，包打听。”

    不想知道，那是假的。

    但是赵小美知道，她要是真的敢表现出已对于波格的秘密很感兴趣，说不定明天她就能够上热搜。

    当然，这次的热搜，可不是什么好事儿。

    波格见赵小美对着他的时候，虽然整个人看着很是害怕的样子，但是让她办点事儿，好像已经变得很难了。

    “所以，麻烦你不要把你那些秘密说出来，我真的没有什么兴趣听。”

    两个各怀鬼胎的人，瞎扯了一通之后，这才各自睡去。

    而与他们只有一墙之隔的沐安安，却对着墨景辰道：“我觉得，我们得出去。”

    只要一想到隔壁住着一对心术不正的男女，沐安安就感觉心里有些膈应。

    而且……

    “我还是觉得他们藏着目的，如果我们不出门，他们就没有施展手段的机会。”

    为了能快点搞清楚，赵小美和波格为什么会莫名其妙地跟他们做了邻居，沐安安觉得，自已有必要，采取措施。

    “不用管，你也累了一天了，先休息。至于边上的两位，我会注意的。”

    墨景辰说着，就把沐安安给抱到了床上。

    虽然沐安安一直在标榜着她的强悍，但是墨景辰知道，沐安安已经是疲劳到了极致。

    她只是为了不让他担心，所以才一直撑着。

    “真的没事？”

    沐安安躺在床上，左思右想还是觉得有些不放心。

    她还想说些什么，却被墨景辰一把又按在床上。

    “你看我什么时候骗过你？”

    好吧。

    沐安安听话地闭上了眼睛。

    她是真的有些累了。

    这段时间她忙着给墨景辰治病，却忘记了她自已的身体，还没有康复。

    只是，沐安安才闭上眼睛，就听到外面好像传来了阵阵呼救声。

    她一下子就从床上坐起来了。

    “墨景辰，你听，外面是不是出事了？”

