    这个晚上，是一个不平静的夜晚，军统上海部的毛都没有摸到一根，可上海宪兵司令部死了五十名日军士兵。

    这可是大事，气得宪兵司令命令那个中佐给绑了，送到审讯室去受大刑。这个锅，宪兵司令不背，他根本就不知道，那个中佐这大的胆子，竟敢私自调兵，并且用了假的放行条。

    但是，作为主官的他，管理不严的责任是逃不掉的。

    而特务处三科科长，也在宪兵司令部的审讯室内被上了十八般的刑具。日本人怀疑他就是抗日分子，是他借机将皇军带出去，受到抗日分子的袭击。

    最后，三科科长受不了，便死在了刑具下。

    周云就在宪兵司令部，听到消息后，便去了审讯室，检查了一下，确认三科长，变成了三鬼长。于是，便提起了他的记忆。

    从三科长的记忆中，周云知道了他的事，这是一个三叛之人，当初叛了红党，投降了中统，之后投了日伪，叛了中统。

    对于这样的人渣，周云认为他就得死，免得污染世界。

    对于那个出卖了军统站的女人，周云没有去杀她。只是将情况告诉了局长，相信知道了她的下落，军统上海站的人乐于送她一程的。

    第三天，大本营来了一位少将，加上驻沪军的一位少将，还有几个大佐，建成了调查组，对这件事进行了调查。

    周云与木村，实话实说，讲出了由于有宪兵司令部的中佐撑腰，这个三科长眼中根本就没有特务处的两位副处长。他的几次行动，都没有向两位副处长汇报。

    调查组审讯了三科的几个队长和三科长的亲信，证实了这件事，所以，周云与中村便与案子无关了。

    倒霉的是宪兵司令，他负有直接领导的责任！大本营给了他最重的处分，撤职留用。

    第三科前后死去了近六十人，剩下来的也就四十多人，周云与木村商量后，便决定，暂时将第三科空置起来。三科的人大部分并入第二科，有些内勤的人调到了其他的科室中。

    这样一来，特务处的两个副处长一个管特务一科，一个管特务二科，各自负责自已的事，不再象原来的三科科长一样，不属于他管的事，他却要去偷偷办。

    周云在特务处的势力一下子强大起来。要知道，一科的人比二科要多出一倍多。

    就在这时，周云突然接到了局座的电报，说那个军统上海站内奸的女人失踪了！

    原来，局长发电报给上海站的行动队长，命他去原特务处三科科长的家中杀了那个内奸女人。可等到行动队长去后，却发现那里没有人，一问才知道，那女人在原特务处三科科长被抓后，便离开了他的家中。

    当时，去查封三科长家的人没有看到屋内有人，查封后，那里便再没有人进去过。

    军统上海站的人，却没有当回事，一个女人，能有多大的本事？逃就逃了。

    然而，过了两天，周云在宪兵司令部见到了那个女人。

    这女人那天约会三科长时，周云见过她。所以一见就认出了。

    周云感到不妙，便去了二条的办公室。

    “那个中国女人是谁？”周云问。

    二条说：“这个女人是原特务处三科科长安插在军统上海站中的内线。三科科长出了事后，她也被军统上海站给发现了，所以便逃了出来，来到了宪兵司令求保护。”

    周云笑了：“宪兵司令部会保护一个中国女人？”

    二条说：“她有本钱的。她在军统内卧底，军统上海站的人她都认识。所以，司令官要用她，来将军统上海站一网打尽。”

    周云不相信：“一个人从上海站逃了，上海站会等着她带人去抓他们？”

    二条说：“那就不知道了！估订她有什么办法，能找到现在的上海站吧。不管她了！她又不会去特务处！”

    周云递给二条一支烟：“不去特务处，她还能去哪？”

    二条点上烟：“那女要求说，她不进特务处！最后，被安排到了警察局，担任一个专项小组的组长。”

    周云心中清楚，什么专项小组，应该就是针对军统的上海站所设的专项小组吧。

    从宪兵司令部回来，周云坐在沙发上，调出了三科科长的档案，仔细地查看，终于让他发现了一个问题。

    在记忆中，三科科长知道那女人在军统中，不止那个老头站长一个人，相好的还有两个人。因为她给三科长的情报中，有从那两个人的手上拿到了，不属于一个科室的机密。

    周云这才知道，那女人敢闯宪兵司令部的原因。就是，她有把握找到上海站的那两个人，找到了那两个人，就能找到上海站。

    关键是，三科长也不清楚那两个人是谁。作为女人，她肯定不会将自己的相好的，告诉另外的一个相好的。

    周云再一次给局长发了电报，讲明了这件事。

    接到电报的局长，气得找到了原上海站站长，将他骂了一遍。

    局长问原上海站站长，那个女人在军统上海站内，还有两个相好的人是谁？

    原上海站站长感到自己被绿了很久。从春天绿到了秋天。

    每次与那女人做事，站长总感觉到，那女人在他的前面与人沟通过，现在一想，还真的有那一回事！

    站长的心一下子凉了下来。

    他便将军统站内与那女人关系很好的男人说了出来，竟然一下子说出了五个。

    局长看着原上海站站长，有些可怜他了！你说你都四十多岁了，男人四十豆腐渣，没有汁液的。你却要去找一个女人，还什么一见钟情？那明明就是奔你而来的。

    掌握了情况后，局长便分别召见了两个人，一个人将去上海，担任上海站站长，另一个人，则是军统上海二组的组长。

    局长将那个女人的情况告诉了他们，并要求他们到了上海后，想办法挖出那两个给那女人军统情报的上海站的人。至于那个女人，等到通过她找到了那两个人后，再杀掉不迟。

