    收好了战利品，莫北又动手去撕扯那些蛛网，刚入手的血书罗马短剑极为锋利，切割这些蛛网就像是划拉塑料布一般，轻松就将之整片整片地从树上剥下来。

    饶是如此，他忙活好一阵也才将几棵树上的蛛丝大致剥了下来。

    “不要团起来，那样就不好抽丝纺线了，像这样一层一层轻轻叠好。”

    看到米洛尔和佩罗娜一边剥一边往怀里卷，他还出声提醒了这么一句。

    “哦！好的！”

    米洛尔点了点头，感觉有些惭愧，因为莫北之前就说过，要努力去发掘各种食物的潜在价值，她是深表认同的，但来到这里之后却依然没有发现这里显而易见的巨大价值。

    若非莫北的解释，她也只会和其他所有人一样，将这片蜘蛛森林当做库拉斯特海港的巨大威胁。

    其实这也只是他们所处时代背景带给他们的局限性，倒也不是莫北的脑子有多好使，无非是接触过相对超前的意识罢了。

    拨开覆盖在树冠上的蛛网之后，他们发现这一片的树木已经出现枯死的症状，看来这片森林被占领的时间并不太长，但继续往里走的话，肯定又是另一片毫无生机黑暗森林。

    “差不多了，先带一点回去给他们试试，用处大的话，就阻止大批人手来采集。”

    莫北将队友们共同努力剥下的一堆蛛网收入物品栏，便要暂时作罢，反正他已经是将这片蜘蛛森林视作一片高产值种植园了。

    随后，三人便再次向蜘蛛森林深处前进，寻找它们数量突然开始暴涨的原因。

    事实上，莫北觉得它们数量暴涨有着很强的必然性。

    按他以前了解过的一些信息，生物泛滥成灾的原因，大抵可以归纳成六点。

    第一是适应能力强，而且食物充足。

    蜘蛛这种生物本就十分神奇，拥有许多强大的能力，要不然也不会有人塑造出蜘蛛侠这种超级英雄，没有两把刷子，哪能一口咬出个超级英雄。

    你要是来个蝴蝶侠。。。那。。那有啥用？光会扑棱。。。

    而雨林中这些蜘蛛的异化极为成功，个体实力强大不说，还产生了群体性，并从守株待兔的捕猎方式变成了主动地集群狩猎，在这片雨林中占有无与伦比的生态位宽度。

    第二是繁殖能力强，繁殖速度快。

    这一点它们也绝对符合。

    三是天敌少，老实说现如今转职者都已经没资格成为它们的天敌了，所以它们的天敌只有更加强大的同类。

    通常来说以同类为天敌的生物，那就是特么的没有天敌。

    第四，扩张通道彼此相连，没有阻碍。

    这片丛林它们根本就是畅通无阻，想往哪爬往哪爬，想在哪下蛋就在哪下蛋，这一点也符合。

    第五，人类的保护。

    这个倒是没有，不过这一点还可以换个说法，人类对它们没有产生食用的习惯！

    这就很能印证那句真理了：

    没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果还没解决，那就再来一顿！

    第六点是生存空间广阔，这和第四点基本相同。

    既然这些能出现泛滥的条件它们全占了，那这两年他们数量暴增，领地急剧扩张，或许就是因为达到某个临界点，便开始了滚雪球一般地增长。

    所以莫北觉得他们此行的主要目的，应该说是进入核心区域，寻找能够抑制它们增长速度的方法。

    然后通过外部蚕食的办法，将它们的数量压下去，重新控制在一个安全的范围内，接下来就可以开心地割韭菜了呀，美滋滋。

    而他能够想到的办法，就是去把那个好久都没人见过的蜘蛛首领捶一顿，或许这也是能够减缓它们的增长速度吧。

    随着他们不断深入，却一直没有再受到蜘蛛群的围攻，或许是之前那一战让这一带的蜘蛛全部干掉了，也可能是因为他们因为这一屠杀行为，被打上了某种高威胁的标记。

    很多生物都是可以通过信息素之类的手段进行远程交流的，这些蜘蛛既然能够在眨眼间呼唤来无数同类对他们进行围杀，或许也能在他们身上留下只有它们能够感觉到的记号。

    如果真是这样，这倒也省得他们一路杀进去，而莫北觉得更有利的一点是那些强大的精英怪和首领或许就会直被引出来，为它们的子孙后代报仇。

    他们可是在巫师会那里尝过这种甜头的，时不时就有人找上门来，送一波人头，再将装备奉上。

    往前行进了半天，他们就在沿途发现了数十个地下巢穴的入口，也不知道它们是否全部相通，但他们暂时是不想一头钻进去看个究竟的。

    “越往里走，植物腐败的气味就越重啊。”米洛尔轻轻抽了抽鼻子，开口说道。

    “这里的树已经枯死了，加上雨林闷热潮湿的气候，被蛛丝包裹着，难免会腐烂。”

    莫北抬头向上看，树冠上都只剩下枝枝叉叉，叶子全部掉光，兜在蛛网里面，不时可以看到一些只有指头大小的幼蛛在蛛网里面爬动。

    他一边走，一边则是手持着暗金十字弓投掷地狱，发现有树下有蜘蛛的卵囊，就一枚爆裂箭射过去，将它们炸掉。

    渐渐地他发现一个规律，这些蜘蛛并不是随意放置卵囊，而是放得十分均匀，几乎每一棵树下就有一到两个，有的则是空的丝囊，看来近期已经孵化，还没有补上。

    它们将每一棵树都包裹的严严实实的，难道就是用这些树当育儿床？

    他走近一些，拿剑挑开一片蛛网，顿时就有数只幼蛛仓皇爬动，躲进其他蛛网下面，而腐朽树干上的一些东西，却是让他恍然大悟。

    树干上生长着层层叠叠的真菌，而且有被啃食的痕迹。

    这些幼蛛居然是可以吃素的，而这些腐朽树木上生长的真菌就是它们的食物，它们就是靠这些真菌成长到一定程度，然后开始吃肉，或者是，被其它蜘蛛吃掉。

    “它们是故意要将整片森林的树木都捂死！培养出菌类作为整个族群繁衍的基础！”莫北倒吸一口冷气。

    这种适应性，恐怖如斯啊。。。

    要知道原来那个世界四万多种蜘蛛里面，可只发现了一种素食的！

    而这里的所有幼蛛，都能靠吃真菌长大！

    这些蜘蛛，绝对是在酝酿下一个爆发期，或许就是这一两批幼蛛长大之后，它们便能织网，覆盖住更大范围的森林。

    在雨林范围内，它们的扩张没有极限！

