    “不行，这个小子，必须要尽快铲除，绝对不允许留着！否则等到他成长起来，我药宗必将危险！”

    药宗老者沉吟了片刻，随后抬起头来，目光中露出了一丝森然之色。

    他们药宗，是隐世家族之一，地位非凡！

    他们绝不希望有这样的危险存在！

    “药老，这个小子，我来解决！”

    一旁的一名老者忽然站起身来，看着药宗老者说道。

    “这.....。”

    药宗老者闻言，顿时脸色一凝！

    “你确定吗？看他实力恐怕在世俗界并不平凡，若是杀了，恐怕也会有不小的麻烦！”

    药宗老者眉头紧锁，看向那名老者说道。

    这名老者，正是药宗的供奉长老！

    此人乃是一名斗千巅峰强者！

    他的身份非同寻常！

    他一旦出手。

    想来那骆东升根本抵挡不住！

    “放心吧，我自然有把握！”

    那名供奉长老点点头，随即抬手自腰间摸出一柄捣药杵，对着骆东升狠狠的砸了下去。

    “轰隆隆！”

    捣药杵，砸碎虚空，携带着滔天威能，朝着骆东升砸了下去！

    这一棍，蕴藏着无匹的力量！

    这一棍之下，整片天地似乎都被抽塌！

    那一股恐怖的气浪，朝着四周冲击而出，令得四周空气都在震动。

    “哼！这个小子，必须要除掉！”

    药宗的众人见此，脸上都露出了一丝狰狞！

    这一击，乃是药宗长老亲自发出，蕴藏着无穷的威力！

    若是骆东升被这一击击中，肯定会粉身碎骨！

    骆东升看着砸落下来的捣药杵，脸色也是微微一变。

    他感觉到那一棍的威力，心中不由一凛！

    “嗡！”

    一阵阵狂风吹拂而过。

    那一道捣药杵砸在了骆东升的身上！

    “轰隆！”

    一道沉闷的响声，骤然炸响，整个空间剧烈的晃动了起来，仿佛要崩溃了一般。

    然而！

    接下来的一幕却震惊了所有人。

    只见骆东升一拳逼退了药枭同时，竟然平安无事的抬手握住了药宗长老的捣药杵，嘴角划过一抹了冷峭。

    “怎么可能？！”

    “这怎么可能！”

    药宗长老见此，顿时大吃一惊。

    他刚刚使用的那一棍，乃是他全力以赴的一棍！

    即便是一般的斗千巅峰境武者都难以承受！

    可是这个叫做骆东升的小子竟然完好无损的接下了他的这一棍，这令人匪夷所思！

    药宗老者的脸色，也是瞬间变得无比苍白起来。

    “你......你怎么可能接得下我的这一棍？！”

    药宗老者满脸骇然，看向骆东升的目光中，也是露出了浓浓的忌惮之色。

    这一击，可是药宗长老倾尽全力所爆发出的强横一击，即便是一尊斗千巅峰境的强者，都要避其锋芒。

    可是这个家伙却能够硬接下他的一击，这让他心中震撼至极！

    “呵呵，这一招，挺强的！”

    骆东升嘴角掀起一丝冰冷的弧度。

    他的脸色也是瞬间变得无比严肃起来！

    “你们药宗果然有点门道！我对你们这些所谓的隐世势力越来越期待了！”

    骆东升目光紧紧地盯着药宗老者。

    骆东升心中已经将药宗列入了必杀的名单。

    “哼，不管你是谁！这一次，你必死无疑！”

    药宗老者目光一冷，手中的捣药杵再次挥动而起，朝着骆东升砸去。

    “嘭！”

    又一道巨响，在骆东升的身侧炸响！

    “嗯？”

    药宗老者看到了骆东升竟然再次用肉体硬扛住了自己的这一击，不禁眉头一挑，目光中露出了浓郁的诧异。

    “好！”

    “我倒要看看你能接下几棍？”

    药宗老者眼中寒光一闪，手中的捣药杵再次挥动了起来。

    他手持捣药杵，不断的挥舞起来！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    一道又一道的巨响声不断的炸响！

    骆东升的身躯，不断的在空中飞舞躲闪着！

    他每一次都险之又险的躲开了药宗长老的攻击，令得药宗老者不得不一棍又一棍的砸向骆东升，想要一举击败骆东升！

    但是，他却失败了！

    “嘭嘭嘭！”

    他手中的捣药杵，不断的轰击在骆东升的身上，却仿若砸在坚硬的金石之上一般，根本伤不了骆东升分毫。

    他身形一直往后暴掠！

    而骆东升，却依旧站立原地，纹丝未动！

    骆东升脸上的神色，却是无比淡漠！

    这让药宗诸多药宗进入世俗来找钱家麻烦的强者都是不禁瞪大了双眼！

    药宗的众人，一个个心中都充满了骇然和震惊！

    他们看向骆东升的目光之中，更是充斥着无限敬畏之意！

    他们没有想到，这个家伙竟然这么强！

    药宗长老的一记捣药杵，连斗千巅峰境的强者都可以轻易破开防御。

    可是这个家伙却完好无缺的挡下了药宗长老的一击！

    这让药宗长老的攻击，对他而言，竟然没有造成任何的影响！

    药宗诸多弟子，也是看向骆东升，目光之中也露出了浓浓的震惊之色！

    药宗此番带队覆灭钱家的那名白袍老者药老的脸上露出了一丝杀意！

    “好小子，竟然能够凭借肉身，挡下药荒长老这一棍，不错！有些实力！”

    药老的眼中寒芒不断闪烁。

    “可惜啊，你的这种实力，还是差的太远了点，你的肉身强度虽然强悍，但是我这一棍，足矣将你的肉身彻底打烂！”

    药荒说着，猛然抬手，手腕微微一转！

    “咔嚓！”

    伴随着一道骨裂之声，药荒手中的捣药杵猛然一颤！

    随即，只见骆东升身体周围空间，猛然裂开了一条条细缝！

    而骆东升脚下的青石板，在这一瞬间，轰然崩碎，化为一块块巨石，朝着周围爆射而出！

    “砰砰砰！”

    这一道道巨石撞击在那些钱家弟子身上。

    顿时那些钱家弟子身体一颤，口中鲜血狂喷，身形犹如断线的风筝一般飞速后撤！

    那些钱家弟子，口中不停地吐出鲜血！

    显然是受了极其重创！

    “老家伙，看来你的确是在找死啊！”

    这一幕让骆东升眼神变得无比冰冷起来。

    骆东升的话音落下，只见他双臂猛然一振，周围的青石板再次爆射而去，化为一根根巨柱，狠狠地撞向药荒。

