    韩雨柔回了家，小灰灰已经在睡觉。

    不知怎么的，她一见到小灰灰就想到容锦承，小灰灰在某些方面和容锦承还挺像。

    听到风吹草动，小灰灰睁开眼，看到韩雨柔，跳到她身边来要抱抱。

    韩雨柔不抱它，它就不罢休。

    没办法，韩雨柔只好抱。

    揉着它毛茸茸的小脑袋，韩雨柔亲昵地看向它：“你怎么这么会撒娇？天天都要抱，不抱你你就不高兴。”

    小灰灰可喜欢被韩雨柔抱着了，紧紧靠着她的胸膛，像个小宝宝。

    “就你机灵。”

    韩雨柔抱了它很久，它才罢休。

    韩雨柔没想到，第二天一大早，她在小区门口会遇到熟悉得不能再熟悉的人。

    ……

    第二天是周六。

    她本打算自己去超市买菜回来做，刚走到小区门口，站在树荫下的女人转过头来。

    月牙色旗袍，珍珠盘扣，女人倒是一如往常的精致，但面容苍老许多。

    姚芝的手臂上挎了一只竹节手提包，她大概是在等韩雨柔，韩雨柔一来，她就走到她跟前。

    韩雨柔彻底愣住。

    她回避了姚芝两年，她不想见这个母亲。

    她甚至不知道，姚芝到现在究竟明不明白容锦承对她做过的事。

    韩雨柔没喊她，脸色白如清霜，微风拂过耳畔，她抿了抿嘴唇。

    “雨柔。”姚芝先开了口，沙哑的声音里有几分悲戚，看向韩雨柔的眼神中带着悲悯。

    韩雨柔强忍住心绪：“找我有什么事吗？”

    日光很好，叶子也落了一地。

    “雨柔，要不是这次来州立大学做交流，我还不知道你在这儿上学，我看到了橱窗里你的照片，别人不一定能认得出来，可我是你母亲，我一眼就认出了你。”

    韩雨柔不知道她来了，只淡淡应了一声：“哦。”

    “我知道你恨我，两年了……你两年没回国了，也不认我了……我知道，自作孽，怨不得任何人……我当初对你……我都知道。”姚芝嗓音哽咽，有些说不出话来，眼睛红了一圈，泛着莹莹泪花。

    “你知道什么呢，你不知道。”韩雨柔像雕塑一样站着，内心没有波动。

    “我都知道了……我当初一心想着你父亲的病，我让你做过很多不应该的事，我、我罪大恶极，我不配当母亲。”姚芝面容惨淡，“可是柔柔，我只有你一个女儿……毕业后回来好不好……妈妈什么都不逼你了……”

    “你现在就是在逼我，我不会回去，你走吧。”

    “没关系……你不回来也没关系……你一个人在外面要好好照顾自己，女孩子要多留个心眼……妈妈没别的话……就是担心你。这段时间我一个人在京城，经常梦到你父亲，也梦到你……你还记不记得小时候，我们一家人很幸福，你爸爸会带你去游乐园玩，他会抽出很多时间陪你……我真得很怀念那个时候，可我知道，什么都回不去了……我自己作孽，我罪大恶极……柔柔，我不求你原谅，你好好照顾自己。”

