    琼浆大湖就是一个聚宝盆，什么都不用做，就可以保证巨额的收益。所以萧家在得知余庆天三人被救走之后，立刻联合了八大金门中的其他几家，一起在城外五十里拦截。

    余庆天被救说明有强者插手，萧家明白自己掩盖不住了，所以临时拉来了盟友。这是一个很理智的选择，虽然自身的收益会减少，但至少保证了一部分利益，不至于最后竹篮打水一场空。

    余庆天三人忽然死亡，八大金门几家本来就很脆弱的联盟，内部恐怕立刻就开始互相猜疑。但是无论如何，最大的嫌疑仍旧是：苏家。

    苏家是最后接触余庆天的人，他们很有可能是已经提前得到了这个秘密，然后假意交出余庆天，实际上早已暗中下毒。

    现在院子外面那些眼线，恐怕不止来自一家。

    宋征有些厌烦，皱了皱眉头又决定不去管他们，还是应该专注于自己来到这个世界的真正目标。

    他吩咐赵蟒和黄善：“你们出去打听一下，最近城内有什么热闹的事情。”

    尽快名扬天下，尽快找到天火！

    赵蟒和黄善应了一声出去了，苏云姬有些纳闷，自己来和先生报告被人监视了，他却派人出去看热闹？看上去先生成竹在胸，哦，果然是不用我胡乱操心的。

    她微笑着和宋征谈起了百战城内的一些趣闻，宋征看她刚才还忧心忡忡，转眼却又谈笑风生，也是暗暗点头，果然是当了家主，有了历练，现在变得处乱不惊，颇有大将之风了。

    过了一会儿赵蟒和黄善回来，却很无奈的告诉宋征：花天女不日抵达百战城，现在城中所有的事情风头都改不过这一件。

    除非有古神层次的对决，不然这件事情，就是最近几个月百战城最大的热闹。

    宋征轻轻摇了摇头，外面苏家的管事躬身禀报：“家主，余家派人送来请帖，请您明日中午去城外盛江园一会。”

    苏云姬正要对话，管事又说道：“帖子里写明了，请宋先生同宴。”

    苏云姬诧异，旋即也就释然。宋先生的存在隐瞒不住，而且苏家也没有想要去隐瞒。在城外的时候，是萧家他们没时间去戴罪城调查，现在消息已经传回来了，他们应该都知道了一切的关键在宋征。

    “先生意下如何？”

    宋征想了想：“早点解决了这个麻烦也好。”

    他知道这些人利欲熏心，可是在他看来，琼浆有什么珍贵的？弄来一池子灵浆，摇一摇就好了。

    但这件事情如果不处理，就好像总有几只苍蝇在身边嗡嗡嗡的飞舞。

    苏云姬便对外面道：“去给他们回话，我和宋先生一定准时到。”

    “是。”

    这事情便又有些诡异了，余庆天三人被追杀的时候，余家自始至终也没有派出支援。可是余庆天他们死了，却是余家第一个跳出来找苏家的麻烦……

    ……

    晚上的时候，一个消息在城中流传，人人兴奋：三天后，花天女将会抵达百战城！

    ……

    去余家赴宴，宋征没有带上两个儿女，尽管这对儿小家伙一再要求去——他们朴素的认为，只要是宴会，一定有好吃的。

    宋征只带了黄善，苏云姬则是请了家族长老陪同，一行人出了城，北行十里，抵达了一座庄园。

    盛江园是余家的产业，在整个百战城都很有名，三大园林之一。余家乃是十二银门之一，本身实力也是极强的。

    余家的少家主余成海在门口迎接，一板一眼礼数不缺：“父亲在酬香厅等候两位，请随我来。”

    苏云姬一眼看去，整个盛江园中气势森然，似乎藏有百万雄兵！她的脸色微变，暗暗奇怪：难道余家想要撕破脸？

    这种气势，当然不是真的因为盛江园中藏有大量伏兵，而是因为其中有大批强者，一人可敌万。

    她悄悄看向宋征，却发现先生仍旧淡然，对周围隐藏的一切似乎毫无所觉。又或者是……视而不见！

    她心中顿时有了一种安全感，下意识的向宋征靠近了一些。

    在园中行了盏茶功夫，进了一座颇显宏伟的大厅，一位容貌和余成海有几分相似的中年人，正陪着一位老者在厅内闲谈。

    余成海躬身道：“父亲，他们来了。”

    余家家主余腾空四十多岁，已经是巨神层次，乃是余家第一强者。他淡淡看了两人一眼，便一抬手说道：“先给二位介绍一下，这一位，便是我百战城城主，北雄武阁下！”

    苏云姬大吃一惊，难怪余家种种反常，原来是有了这么一座大靠山！

    北雄武乃是整个百战城，明面上唯一一位古神层次的强者，也是百战城能够成为“王城”的有力保障。

    她不敢怠慢，毕恭毕敬行礼：“戴罪城苏云姬、见过城主大人。”

    北雄武整人看上去并不如何出彩，甚至是因为常年处理繁忙的公务，显得有些迟暮。身上的一切气息收敛的了无痕迹，便如同一位寻常老者一般。这样的人，若是扔在百战城的大街上，几乎没有人会注意他。

    苏云姬下拜之后，北雄武却没有理会她，他端着茶杯轻轻喝着水，抬起了眼皮看了一眼旁边的宋征。

    刹那之间，苏云姬感觉到整个天地忽然变得无比沉重，仿佛一切都要听从北雄武的号令，向着自己压迫而来！

    这种感觉，是一种发自内心深处最彻底的绝望。

    而北雄武也一瞬间从一个普通老者，化作了一柄出鞘的神剑，神剑锋芒毕露，睥睨四方！

    在北雄武身边的余腾空却是大吃一惊，他乃是巨神层次，感应到城主大人的气势乃是冲着宋征发出的，一旁的苏云姬只不过是被稍稍波及而已。

    而且他还能感觉到，城主大人的气势不是主动发出，而是强者感应到了极强的危险，身上的力量应激而发！

    他奇怪的看了一眼宋征，心中嘀咕：这人并不觉得有什么危险啊……

    忽然他想到了一个可能：就如同苏云姬觉得城主大人像是一个普通老者一样，他和宋征之间的差距太大，根本感觉不到对方到底有多强，而是认为“没什么危险”。

    于是余腾空后背，浮出了一层细密的冷汗。

    可是他再去看宋征，对方却并没有表现出如临大敌的样子，而是飘然自若的在一处位置上坐了下来。而城主大人应激而发的庞大气势却忽然失去了目标，这种感觉就好像全力打出一拳，原本以为自己的目标是一堵墙，可是却打在了一团空气上，被晃得一个踉跄。

    余腾空看到身边的北雄武身躯摇晃不止，好像一尊不倒翁一样显得十分滑稽。

    而城主大人却没有半点恼怒之意，反而变得十分凝重起来。一直到这个时候，苏云姬才明白过来，刚才城主大人忽然爆发出来的气势目标并不是自己。

    而先生的云淡风轻，和北雄武的“随风摇摆”正说明了两者的强弱胜负。她虽然一直认为先生深不可测，但是此时也是暗暗震惊，因为这一次，是明确的胜过了一位古神。

    古神，竟然还不是先生的终点！

    北雄武虽然吃了个暗亏，却并不畏惧退让，反而迎难而上，质问道：“阁下有这等本事，这天下哪里不能得到礼遇？又何必行那宵小之事？”

    宋征不悦，对北雄武说道：“不得欲加之罪，说清楚！”

    北雄武道：“是不是你们杀了余庆天三人？你们从他们口中得到了琼浆大湖的秘密，然后表面上将他们交给了萧家，却暗中下毒杀害他们，意图独占琼浆大湖的秘密！”

    余腾空在一旁却觉得有些奇怪。他很了解北雄武的为人，他自命公正，而且喜欢宣扬自己的公正之名。但实际上他是一个控制欲极强的人——这可能是强者的通病，因为极为自信，但凡不和自己心意的，都坚定的认为是错的。

    而北雄武在宋征随口一问之下，就顺着宋征的意思说出了怀疑，怎么看也不像是北雄武的性格，因为这样等于是宋征在主导这一场对话。

    这是北雄武所不能容忍的，在他心中，这一场交谈，他城主大人才是“审讯者”！

    他暗中看了北雄武的双眼，表面的清澈之下，藏着一层很深的朦胧。他大吃一惊，不会把，这个宋征到底是什么人？一句话就让古神层次的决定强者心智臣服？

    他低声在一旁提醒：“大人……”

    北雄武猛然惊醒，意识到了自己的不对，诧异的看着宋征，喝骂道：“你到底是什么东西？”

    这种辱骂宋征便不能忍了，声音有了几分寒意：“掌嘴！”

    “啪！”

    “啪！”

    两记耳光声，不仅北雄武自己抽了自己一耳光，一旁多嘴的余腾空也抽了自己一个耳光，打完之后他还有些莫名其妙：怎么回事？然后紧跟着双手飞舞，好像穿花蝴蝶一样啪啪啪的不停抽打着自己耳光。

    他的儿子余成海在一旁看得目瞪口呆，余腾空心中狂吼：老夫……根本停不下来啊！

