    这位少女留着一头罕见的浅蓝色长发，五官棱角分明，眼神灵动有神。

    而令安度因比较惊讶的是，在分院帽喊出她被分到赫奇帕奇学院后，唐克斯的头发突然变成了象征赫奇帕奇学院的黄色。

    这也惊得礼堂内所有小巫师一阵惊呼，而唐克斯貌似很显然旁人惊讶的眼光，随后甩了甩头发，发色又变成浅浅的粉红色。

    “这是什么情况？”安度因有些好奇向身旁的薇薇安，在学院里她比八卦报纸还管用，但凡要打听巫师界里的大小消息，安度因都会问薇薇安。

    “她是天生的易容玛格斯，可以自由变化自己的容貌，这可比阿尼玛格斯还要罕见。”薇薇安听到安度因的询问，立马精神起来向他介绍道。

    “而且，相比起她的特殊能力，她母亲的经历更加传奇。”薇薇安略带神秘的冲安度因扬了扬眉，那意思再明显不过了，想知道吗，快来问我呀。

    呵，一会回公共休息室就让你好看，安度因无语的瞥了眼薇薇安，随后满足她欲望的问道：“她母亲有什么特别的吗，想比起她的身世，她的能力又是怎么回事。”

    “哈，唐克斯母亲的事迹可有名了，她叫安多米达·唐克斯，原本是布莱克家族的成员，跟那个被抓起来的食死徒贝拉特里克斯是亲姐妹，和那个背叛波特一家的小天狼星是堂姐弟。”

    “她最著名的是在从霍格沃茨毕业后，嫁给了麻瓜出身的巫师泰德·唐克斯，随后被布莱克家族除名了，只那之后布莱克家族就一直以她为耻。”

    “不过我倒没觉得这有什么大不了的，追求爱情不是一件理所当然的事吗，至于她的能力嘛，我只知道那好像是她天生的。”薇薇安三言两语便将关于唐克斯家族的事迹叙述给安度因。

    原来是这样，那她还是小天狼星的侄女咯，但她的易容玛格斯又是怎么回事，这是一种可以修习的魔法，还是说，只有她自己是特别的，有相应的符文吗，好想研究一下啊。

    安度因对这些纯血家族的破事并不是很感兴趣，反而对这种能随意变化面容的能力更好奇。

    而看唐克斯的行为举止，应该个性比较活泼，也许可以找个时间接触一下。

    虽然因为这一个插曲，礼堂内的氛围变得喧闹不少，但还是在麦格教授的控场下有条不紊的完成了分院仪式，进入晚宴环节。

    晚宴开始没一会的功夫，温蒂便来到他身旁，交给安度因一张写满名字的羊皮纸，看来在安度因的强调下，她很高效的完成了布置的工作。

    “这是什么？”一旁的薇薇安将已经伸到嘴里的羊排抽了出来，好奇的问道。

    “没什么，新生名单罢了，我现在是级长了，你不知道吗？”安度因看着油光满面的薇薇安无语道。

    “可你不是五年级级长吗，为什么六年级的温蒂级长会过来给你送资料？”薇薇安思维相当敏捷，迅速察觉到了不对。

    “呵呵。”安度因饶有兴致的瞥了她一眼，“你猜。”

    “切，小气。”薇薇安撅着个嘴不满的扭过头，继续解决起手中的羊排，根本没有意识到接下来迎接她的是什么。

    安度因此时不在意的偏头看了长桌上的温蒂和简妮一眼，得到他的示意后，两人迅速起身离开了会场。

    而坐在教师席的斯内普也注意到了这一幕，这让他心里也升起一丝好奇，他很想知道自己让安度因成为级长究竟有没有效果，可惜接下来的一周里，他又被邓布利多打发去找寻食死徒的踪迹。

    想到这，斯内普忍不住带着怨念的瞟向这位老神在在的白胡子校长。

    随着时间的推移，晚宴也抵达了尾声，路易斯起身招呼起斯莱特林长桌的学员，领着他们往公共休息室赶去。

    而安度因则尾随在后面，确保没有人掉队。

    此时蛇院的小巫师们分成一个个熟识的小圈子，心情愉悦的聊着天，特别是那些新生，一个个兴奋的不行。

    直到进入公共休息室后，这些小巫师才察觉到有些不对劲。

    当他们穿过那条狭长的通道，进入地牢正厅后发现，怎么休息室里的沙发和座椅全都不见了，现场只留下一个空旷的岩石会场，就连地面上的地毯都被卷起收走。

    等他们完全进入石厅内后，发现原来那些家具全部被收走，并对方到两边通往男生与女神寝室的走廊里了。

    “怎么回事？”一名高年级巫师有些奇怪的看向路易斯，“为什么把寝室通道堵住了，不让人睡觉了吗？”

    “这。”路易斯有些不知道怎么回答，因为安度因事前并没有跟他们说过具体要做什么，只是单纯的下命令，然后让他们执行。

    “都到齐了吧，接下来所有人按年级列队，前后左右间距一个臂展，路易斯、温蒂、简妮赶紧组织一下，时间有限。”安度因用魔杖顶着喉咙，施加了洪亮咒的声音在密闭房间里震耳欲聋。

    被这道的声音吓了一大跳的众人，一时间愣在原地，随后呆呆的看向站在入口阶梯上首的安度因，就连罗齐尔、维伦和薇薇安都有些不知所措的看着他。

    他们不明白这位向来低调的战斗英雄怎么突然站出来了，而且还用命令的口吻指示几位级长，其实现在所有人才看清，安度因胸前原来戴着级长徽章。

    特别是那些刚刚经历完分院仪式的新生，他们都在好奇，这是学院内部的什么特殊仪式吗，但看到旁边高年级巫师同样迷茫的眼神，又感觉不太像。

    更加惶恐的是六七年级那些曾经的纯血派巫师，他们心里暗暗叫苦，这个煞星要干什么，难道他终于要对我们下毒手了吗，我们明明每个月都很老实的交保护费啊。

    看到众人茫然的样子安度因眉头一皱，“还在磨蹭什么，赶紧动起来，连列队都不会吗，这都要人教？”

