    “红蚺！这是什么东西？”

    酒楼之中，林凡看着盂兰婆问道。

    “红蚺是何物，你们大明朝的皇帝，怕是比我都要清楚吧，所有的皇帝，做梦都在想着长生！”

    “而这红蚺，便是可以让人长生之物，曾经，有一方士偶然获得了一滴红蚺的宝血，被始皇帝得知，便命其为他炼制长生药！”

    “当然，最后这药是炼成了，只不过却没有进始皇帝的口中，甚至是被谁吃掉了，都无从得知！”

    “而你的先帝们，每一人都在寻找红蚺，只是，这红蚺乃是天生龙种，只会极高，根本就没人能抓住它们。”

    “天机楼之所以将这个消息放出，也是想借助天下高手，抓住红蚺，一条红蚺，最少也有半桶血了，以天机楼的实力，至少能分到半桶。”

    盂兰婆沉声道。

    ……

    原来这红蚺是可以让人长生之物啊，然后，林凡便想到了盂兰婆的龙蛇，他道：“这红蚺为天生龙种，你的龙蛇也是天生龙种，是否也有相同的功效？”

    “你说呢？若是龙蛇也有相同的功效，我百蛊门早就成为众矢之的了！”

    盂兰婆白了林凡一眼说道。

    “切！那这龙蛇比之红蚺，也差了太多了吧，红蚺尚且没有龙字，它带着一个龙字，却还不如红蚺的百分之一。”

    林凡说道。

    盂兰婆道：“这龙蛇虽说也是龙种之一，可终究是蛇，那一个龙字，也是我百蛊门强行为其加上去的！”

    “红蚺比之龙蛇，要神异许多，甚至是红蚺能够制造幻象，还有人说，红蚺修炼百年，可以化为人形！”

    “恩！那照你这么说，岂不是早有红蚺化为人形了？毕竟始皇帝时期，就存在红蚺了！”

    林凡说道。

    “不排除这个可能，不过，这个也只是一个传说罢了，我可不信这世上会有如此神奇的物种，能够化为人形。”

    盂兰婆沉声道。

    黄三坐在一旁，一边吃着东西，一边研究自己的弓箭，他最近琢磨着改良一下，毕竟弓箭和箭筒都太大了。

    “你们听说了吗？血衣门的雨刀被大皇子给抓住了，而且，还被关入了地牢之中，呵呵，我看着血衣门的正统，要易主了！”

    “说到底，那大皇子手中掌握着血饮刀，不管怎么看，都比他们这个血衣门要强啊！”

    “雨刀被抓住，血衣门的人定然不会善罢甘休，会派高手前来救援的，到时，又是一场大战啊！”

    “嘿嘿！就看那松赞猛龙会不会在这几日举办武林大会了，不然的话，我等也等不及，要对他出手了！”

    武林侠士聚集在一起商议道。

    皇宫之中，松赞木木也感觉到了吐蕃的不同，数次想要见那位九品的陆地神话，商议将那些武林人士驱逐的事情，却都被拒之门外。

    大皇子也好几日没有出门了，这导致那些武林侠士虽然蠢蠢欲动，最后却都没有真正的出手。

    “皇子殿下，咱们是否现在就举办武林大会，我担心这事情脱不了多久了，血衣门那边，已经有高手前来了！”

    一人道。

    松赞猛龙沉声道：“那血衣门能有几个高手？就一个掌门是八品的实力，来到这里，也是送死，我现在担心的其实是天机楼！”

    “他们故意放出轰然在吐蕃的消息，却并未将轰然的具体位置公布，我怀疑他们是在吸引我们的视线，自己悄悄的去抓捕红蚺！”

    “你也知道，天机楼内有几个强大到离谱的老家伙，现在都只剩下半口气吊着了，若是被他们找到了红蚺，天机楼的那些高手可就活过来了！”

    这……

    在场的人全都一愣，这种可能性非常高啊，若是天机楼不将此消息放出，而是直接前来抓捕，他们必然会有所察觉。

    而现在，所有人都在盯着轰然，他们天机楼的人悄悄的混进来，没有人可以察觉到。

    “大皇子，那我们仙子阿要怎么做？”

    一人问道。

    “千年的时间，都没人发现过红蚺，所以，这红蚺必然是不喜在人多的地方生活，那咱们吐蕃还有哪里，是人烟稀少之处？”

    松赞猛龙沉声道。

    “这……自然是那些深山大泽，那里蛇虫鼠蚁极多，狼虫虎豹更多，因此，几乎无人会去那里！”

    “若是红蚺生活在那里的话，我们的确是发现不了的，要不，我们这就派兵去把那里给封掉？”

    一人提议道。

    “你们是傻子吗？我们即便是派去再多的兵马，那些武林人士也有办法进去，到时，可就是一群人和我们争了！”

    “你们几人，先带着几人去那些深山大泽查看一番，若是发现天机楼的人，不要与之交恶，迅速返回。”

    松赞猛龙沉声道。

    “是！皇子大人！”

    几人领命，迅速离去。

    而那些武林人士，也将重心都放在了红蚺的身上，那些一心盯着血饮刀的人反倒是变得少了不少。

    林凡也早就暗中将天下会的高手都调来了，洪承畴那边得知了此事，大军更是快速向着边境处集结。

    “这吐蕃居然有红蚺这种天下奇物，我们一定要抢夺过来，咱们现在的陛下，可是最仁慈、清明的陛下！”

    “若是可以让陛下多活百年、千年，这天下，都将是大明的！”

    洪承畴沉声道。

    将士们也是一个个激动无比，只要吐蕃那边传出得到红蚺的消息，他们就在第一时刻杀过去，将红蚺抢夺到手。

    大明朝京都之中，一处破旧的书院内，一个青年听着身边之人的禀报，脸上的笑意越来越甚。

    “呵呵！没想到红蚺的消息，会引起这么大的轰动啊，你们说，若是我将红蚺的具体位置告诉他们，他们能抓到吗？”

    青年笑着说道。

    “这个……怕是不能吧，毕竟那红蚺活了千年多的时间，实力超越九品，我们天机楼的一位九品高手都被击杀了！”

    那人沉声道。

    “这一次，可是聚集了整个中原武林的高手啊，难道还不能将其击败吗？啧啧！先看看他们的能耐，若是凭他们能找到红蚺，我们就把那件大杀器送过去，合力把红蚺给击杀掉！”

    青年冷声道。

