    第8848章婚礼盛大隆重（1）

    晏伽不让林栀喝太多酒，时不时会低头跟她小声耳语：“要不要我帮你把红酒换成果汁？”

    “别了，就今天一次，不会多喝的，放心。”

    “好。”

    这次婚礼，晏伽仔细斟酌了好友名单,并没有邀请那些会让林栀不愉快的同学、朋友。

    不过，徐文屹这种从小长大的朋友避不开，好在最近徐文屹闹离婚，处理家事还来不及，没有来参加婚礼。

    晏伽也没再派人去请，免得林栀不愉快。

    大厅中央有一架钢琴,钢琴师弹奏音乐，曲调悠扬明快，调动着现场的气氛。

    等敬完酒，晏伽和林栀短暂分开，林栀去换了一套旗袍式小礼服。

    晏伽好一会儿没见洲洲，正好看到洲洲在跟小朋友玩，跑过去陪了他一会。

    “爸爸今天特别帅。”洲洲扑闪着大眼睛看晏伽。

    “那你看看现场，谁最帅？”

    “爸爸！”

    “真乖！”晏伽十分快乐，“招呼你的朋友们多吃点，爸爸还有别的事。”

    “爸爸放心。”

    “嗯！”晏伽揉了揉他的小脑袋。

    等林栀换了一套旗袍，晏伽向她走过去，一双眼睛直直看着她，片刻未曾移开。

    林栀笑着碰了碰红宝石耳坠，问他：“哪里不对？怎么一直看着我？”

    “林栀，你今天特别漂亮，每一套婚纱和礼服都很好看。”晏伽走到她跟前,轻轻摩挲她的脸颊，视线炽热。

    “那之前漂亮不漂亮？”

    “当然，在我心中，每一天都很美。”晏伽在她耳边低语,“不管是从前还是现在。”

    林栀将双手搭在他的肩上，轻轻勾住他的脖子与他对视：“很多很多年前，我们还在一起的时候，我有想过关于自己的婚礼，像所有热恋中的女孩子一样。”

    “那你当时想象的婚礼是什么样？像今天这样吗？”

    “事实证明，我的想象力还是不够精彩，我只想过穿着婚纱和你结婚，但没有想到会在这样奢华精致的庄园里。对了，这座庄园在兰城存在很多年，我上小学的时候就听说过，但它对于我来说是城堡一样的存在，我不是小公主，所以……没有想到有一天会跟它建立联系。”

    “是不是也从未想过自己婚礼的时候，孩子都有两个了？”

    “当然没有！”林栀笑道。

    “还记得以前我们一起躺在草地上看蓝天白云的时候吗？”

    “记得。”

    “那时候我说要带你去环游世界。”

    “一直记得。”

    “那么，等婚礼结束，就从蜜月开始，我带你去环游世界。”

    “不行。”林栀摇头，“我可舍不得洲洲和小米，再说,我还要读书呢！”

    “那你打算什么时候跟我一起环游世界？”晏伽问她。

    “我看……再说吧,反正等白头到老的时候,我们肯定一起走过很多地方了，对吧？”

    “我还以为你要说，等老了再跟我出去。”

    “不过，蜜月的话，我们可以挑一个地方，就我们两个人。”林栀也想跟他一起过二人世界了。

    (本章完)

