
　　李斩几乎是摔门而出的，当门和门框发出巨大砰响的时候，程燃坐回了椅子上，他的手拍上了上面有岁月风霜痕迹的课桌，轻声道。

　　“那么，快进到考上一中那段吧！”

　　没动静。

　　“好吧，退一步，快醒过来吧……”

　　阳光仍然照射在他的脸上，窗外的树被风吹得沙沙作响。气候依然炎热，手掌上层次十足的钻心疼痛真切无比的发散着。有关他的传闻正在以极快的速度于年级上蔓延。

　　他没有醒过来。

　　但他整个人却倏忽惊醒，并且意识到了一个巨大而荒诞的事实——

　　这不是梦！

　　好半晌后，程燃一颗心几乎从喉咙嗓眼呼之欲出。

　　自己重生了！？

　　所以，他回到了初中毕业前夕的课堂……所以，刚才，他真的当面揭露了李屠夫品行不端的短，被他叫嚣着“蛇蝎心肠”，自己还和他打了个赌，赌约是以前途为代价，他要在中考中够上一中高中分数线！？

　　太狗血了一点吧。

　　教室的另一角，张小佳对身边的一个靓丽女孩道，“杨夏，你这个青梅竹马也太不省心了！”

　　听到张小佳这么一说，杨夏眉头轻轻一蹙，“请你搞清楚，我们之间并不能称之为青梅竹马，能不能别胡说了！”

　　杨夏是当之无愧的班花，也是和程燃，俞晓一个单位大院长大的。

　　对于程燃，她从来都有些矛盾，程燃这些年对她的照顾，甚至表现出来的过分的关心，她也是看在眼里的。

　　平心而论，她并不讨厌程燃，甚至不乏好感。但是她很不满程燃身上的那种太过闲适，随遇而安的心态。

　　说不好听点，程燃就是胸无大志，浑浑噩噩懵懵懂懂。但今天，他竟然当面和李屠夫冲撞起来，杨夏当时就陷入与其他学生一样呆泱泱的愕然之中。

　　关键杨夏知道他的成绩稀烂……程燃竟然还敢和李屠夫打赌，有实力解救公主冲向恶龙的是骑士，骑着瘦马去挑战风车的就是二愣子唐吉坷德了。人贵有自知之明，一个人要是连这点自知之明都没有，自顾着打肿脸充胖子，冒充英雄挑战老师，那就是真正的愚蠢了。

　　她对他的观感直线下跌，甚至快要跌破了这么多年建立起来的好感线。

　　甚至于……有些失望了。

　　插曲很快过去，又回归到了正常的课堂，无论现在外界如何风急浪紧，山雨欲来，程燃只沉浸在自己无法平静的内心之中。

　　是真实的！一切都是真实的！

　　如果说重生的现世就是一个世界，那么已经不亚于“跳出三界外”的程燃，在之前的短短冲突后，便回过神来，陷入更深刻的冲击中。就连旁边同桌对他苦口婆心相劝的话语，他也抛在耳根之外了。

　　每个人都想过若是自己的人生有重来一次的机会，那该多好。

　　如今这种好事就落在了自己头上，程燃只有一种撞上神迹的醍醐灌顶，无论是中了几亿彩票，还是跳落悬崖捡了十七八本绝世秘笈，或者打开衣柜发现里面居然藏了个女神，好吧，后者是什么鬼……总之人世间所有的幸运，似乎都无法于此相提并论。

　　就在程燃感谢上帝感谢真主感谢外星科技乱七八糟一大堆的时候，猛然的看到了桌面上的书本露出的模拟中考试卷一角。

　　那标题大咧咧的写着——“山海市中学考试模拟试卷”。

　　嗯？程燃挠了挠太阳穴。

　　“山海市？”

　　程燃首先被这个名字给弄懵了，为了迎接中考，当地教育局一般会下发统一的试卷考试，邀请一些教师针对中考出模拟习题，而试卷眉头就以当地冠名。

　　这都不是重点。重点是——程燃的家乡是青山市啊！

　　明明确确的青山市啊！记忆中后来旅游开发了以后，整个城市都打出标语横幅——“青山市，一座来了就不想离开的城市！”

　　一种不详的预感开始裹紧程燃，他像是掉入了有巨大水压，令眼耳封闭的深海之中。

　　他将那张试卷扯出来，仔细观看，又掏出自己抽屉里的书包，从里面仔细寻找更多的东西，无论是学校出的试题册，还是书本外壳上面填写的个人信息，都是“山海市一中，程燃”的字样。

　　山海市山海市山海市！

　　程燃四下搜索，像是松果体失灵的飞鸟，突然发现自己在陌生的地界迷失了方向，仓惶想要寻找地标。

　　这的的确确就是初中的教室。

　　然而，横空杀出来的“山海市”又是什么妖魔鬼怪？

　　他循着窗户朝外望去，这里是第三层楼，楼外面是种植在教学楼右侧，整个初中三年都陪伴着他们的老槐树，部分窗户上还有为了避免被暴晒，靠窗学生贴在窗户上的报纸。

　　红砖白瓦的墙壁上，写着“讲文明，树新风，讲卫生，人人有责。”

　　细节没有任何变化。

　　难道整个学校都被大神通者腾挪搬移了？还是自己进入了主神空间？

　　也不对，从这里望过去围墙之外，那里的确是几栋居民楼，那些老式楼和曾经的布置一样，没有任何变动。

　　更遥远处的城区，应该是曾经青山市的地标喜来登酒店。这个年代，应该是刚刚修建不到一年，是青山市最高档豪华的酒店，青山人与有荣焉，建成之时，全城的媒体都在报道，声势浩荡。

　　找到了，酒店在那里。

　　但是——

　　“福星！？”

　　程燃蓦然失声，这个插曲令上课的英语老师停滞了一下，于是又是无数双眼睛唰唰唰朝他看来，程燃已经是全班的大熊猫了。

　　英语老师微露了一丝不满，又继续讲课。

　　“你今天怎么了……你生病了吧……”俞晓狐疑的看着他。天籁小说网

　　“为什么那家酒店……叫福星？”

　　“不就是福星酒店吗，世界五百强企业福星酒店集团看中山海市进入国家旅游城市的机会，专门开发的酒店啊……酒店的创始人欧内斯特·亨德森先生1887年生于美利坚波士顿不远的栗树山镇，后来成立福星酒店品牌，1945年成为第一家在美利坚新约克郡证券交易所上市的连锁酒店集团，辉煌至今……”

　　俞晓如数家珍的对程燃介绍，实际上这些都是福星酒店开业后市里各大媒体的介绍，很多人以对此热点信息倒背如流为荣。

　　听着这陌生而又熟悉的介绍……这些在程燃所知晓的后世来说，就是货真价实的喜来登酒店啊！但是怎么回事……

　　程燃蓦然想到些什么，像是被一道电流击中了！

　　他依稀记得曾经看过的一本自传，喜来登酒店的创始人亨德森母亲有德国血统，而德国人的风俗，星期天出生的孩子是福星。所以亨德森小时候也有“福星”的绰号。而后来他创立酒店，如果不是以“喜来登”开头……那么这个福星酒店的名称，就立即可以解释了！

　　程燃在片刻的呆滞过后，试探询问，“那么……我们的国家叫？”

　　俞晓直接抛来一本历史书，没声好气，“该吃药了！”

　　程燃忙不迭翻看那本历史书，虽然只有一册，但仍然让他内心鲸波怒澜。

　　他原以为自己重生会到的是自己原来世界的初中。但现在看来，曾经所熟知的那个世界，没法说出很多区别，但可以知道的是，很多所前世熟知的名称和定律，全部都改变了……嗯，

　　那些树，那些砖瓦，那些纵横阡陌的城市轮廓和远山，以及山脉后面更广远的事物，一切看似相似却早已脱离规律运转的世界。

　　还包括了眼前扑面而来的……山海市。

　　=========

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二章 不一样的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 