    第181章活到现在不容易

    技术大佬哦了声，一顿猛如虎的操作后在众人饱含期待的目光中给出答案。

    “最长十分钟，最短一分钟。”

    罗负责人，“十分钟能制作完成药粉？”

    “换成药剂专用实验室这个时间可以，桑宁那种情况不可能。”

    药剂学毕业的策划以专业人员的素养，给出了否定的回答。

    众人沉默，看向了总导演。

    总导演戴上了痛苦面具,他摸了摸自己圆鼓鼓的脸，有些粗糙扎手的脸皮一如他现在的心情。

    “就这样吧。”

    良久的沉默后，选择了认命的总导演有气无力道，“只要制作方法不流传出去就行。”

    肯定流传不出去，因为制作方法找不到。

    但本着保险起见的原则，罗负责人他们齐齐看向了技术大佬。

    这位又开始嗦棒棒糖了,察觉到众人视线的他取出棒棒糖，给出肯定的答案，“放心,流传不出去。”

    不管什么东西，能流传出去要满足两个条件才行。

    一：要么以成品的方式流传出去。

    二：要么有制作方法。

    但是很遗憾，桑宁制作出来的那些奇葩药粉这两个条件都不满足。

    这也意味着那些药粉就算观众想自己制作，都没方法。

    所以，没什么好担心的。

    众人闻声放心了，但紧接着，策划一句话又将众人的心彻底提了起来。

    他说——

    “桑宁后期要是真搞出毒药来可怎么办？”

    这是个很严肃的问题，众人再次沉默了。

    都这样了，策划还不愿意放过他们，而是又来了一句，“还有，她要真靠毒药在最后时期放倒了所有选手获取最终胜利，这个胜者的身份我们是认还是不认？”

    “奖励是发还是不发？”

    这是总导演该操心的事，于是，一群人又看向了总导演。

    刚将痛苦面具取下来的总导演,在众人的目光中将痛苦面具戴了上去,他拧着眉头陷入了沉思思,这种情况自打荒星求生开始到今天都没遇到过。

    现在骤然出现桑宁这么一个不走寻常路的选手，高兴的同时又脑阔疼，就好痛苦。

    深深吸了口气，心里有了数的总导演以一副悲痛万分的语气道，“认，发。”

    “罗负责人，你记得叮嘱桑宁，可以用毒药，毕竟这是她的生存技能之一，按照节目的规章制度来说是可以合法使用的存在。”

    “但有一点，用毒药的前提是不允许对任何选手的身体造成伤害，不然有她好果子吃。”

    罗负责人嘴巴骤然张开，他想说导演你是不是昏了头，如果是请叫一声，我们可以帮你治一下脑袋来着。

    “你听见没有？”

    没等到回应的总导演一个眼刀飞了过来，罗负责人果断将到嘴边的话咽了回去，改为——

    “听见了。”

    “请导演放心，我会提醒桑宁的。”

    于是，桑宁就迎来了罗负责人的叮嘱。

    听闻负责人的话,不止是桑宁，在场所有人集体陷入了沉默。

    外面雨声淅沥沥，雷声轰隆隆，但除此以外，再无丁点的声音，寂静的有些吓人。

    终于，菲蒙洛雅打破了这份寂静，她黑人问号脸道，“还允许用毒药？”

    罗负责人嗯了声，“可以，你们要是有制药技术，也可以使用。”

    众人，“！！！”

    他们要有这个技术用得着在这里膜拜大佬吗？

    桑宁的负责人和她一样的凡，真的，这也就是他们见不到面，不然就凭罗负责人这话他们就有理由套他的空间纽胖揍他一顿。

    “不用了，我们没这技术。”

    菲蒙洛雅木了一张脸，问桑宁，“你真准备用毒药啊？”

    “没准备用。”

    桑宁微笑，“我不会制毒。”

    其实会，但他们有医训，不能对普通人使用毒药。

    违背医训者，逐出师门。

    虽然她现在来到莫以卡兹宇宙不在原生世界，却不意味着她就要违背医训。

    她要真敢违背医训，师门老祖宗能不能从棺材里跳出来胖揍她是个未知，她过不去自己心里那一关却是肯定的。

    “你不会制毒？”

    对于她的说法，菲蒙洛雅他们持怀疑态度。

    观众包括总导演他们也一样，桑宁对此也不虚，而是坦然道，“是的，我不会制毒。”

    “制毒···”

    她组织了一下语言，尽量用浅显易懂的话来忽悠也可以说是让众人相信她。

    “难度挺高，依靠纯植物和有毒之物的毒液来制作毒药，掌控不好分量轻则让人身体受到不可逆转的伤害，重则致命。”

    “这是犯法的。”

    “先不说我不会制毒，就算会，我也不会当着全宇宙智慧生命的面去犯法。”

    “生命如此美好，我是真不想终身免费开矿到老死。”

    她说的很诚恳，众人在短暂的沉默后，噗地一声笑了起来。

    伊曼纽尔戏谑道，“要是节目组给你免责书，用毒不犯法你是不是就用了？”

    桑宁佯装认真的思忖了几秒，果断点头道，“如果节目组真敢当着所有选手和观众的面开这个免责书，我现在就可以去研究如何制毒。”

    “别别别，你可千万别去研究。”

    克莱德悚然一惊，立刻出声阻止道，“毒这种东西很危险，我们还是能不碰就不碰的好，你觉得呢？”

    桑宁就笑，“本来就没打算碰，我活到现在不容易，还是挺惜命的。”

    这话也对。

    能在E72那个环境恶劣到极点的星球活到成年的人，都不容易，惜命也能理解。

    到了这里，众人才算是勉强相信她不会制毒。

    至于什么时候能彻彻底底的相信她，这是个未知，谁也说不好。

    当然了，桑宁对此并不在乎就是了。

    毒在某些时候可以救人，中医中就有以毒攻毒的治疗方法。

    但还是那句话，她要遵医训，从始至终都没打算用毒，也没打算用毒来救人。

    因为以现在年代的医疗手段，别说以毒攻毒，她的中医都只能彻底走向末路。

    这边的医疗技术太过发达了，癌症是宛若小感冒一般的存在，只需要一个疗程三支靶向药剂就能彻底治疗好。

    这种情况下，她的医术是真的没用武之地。

    (本章完)

