    这是一个愚蠢而又耻辱的记录。

    大清这一次赌输了。

    “完了。”

    谭泰看着前方尸横遍野，伤亡过半的麾下重兵集团，他惊恐不已，很快又绝望的闭上了眼睛，

    六七万骑兵呀，在如此短的时间里伤亡过半！

    漫山遍野，杀气腾腾的大清铁骑，在短短的一刻钟内伤亡了一半还多，剩下的都被这阴曹地府一般可怕的景象惊呆了。

    密集的骑兵集团，人，马的尸体将两里宽的正面战场铺满了，还剩下的也都被困住了。

    人，马的尸体，烂泥混在一起，将正黄旗困住了。

    向前是层层叠叠，密密麻麻的火枪阵，向后是那片可怕的泥潭，身边全是战死的尸体，或者尚未断气，在泥泞中痛苦嚎叫的伤兵。

    大量落马的清军沾了一身泥，一双双凶蛮的眼睛里透着惊慌，蹒跚着，踉跄着掉头逃走。

    可又一个个滑倒了，被尸体绊倒了，厚实的明黄色铆钉棉甲沾上了泥浆，棉花吸了水，很沉重……

    畏惧，太恐怖！

    谭泰意识到了他自己的愚蠢，可说什么都晚了，他麾下六七万骑兵野战集团，竟然败给了……一片泥潭。

    确切的说是高陵黏土。

    一种粘性超强，专门用来做瓷器的黏土。

    “全都完了。”

    谭泰知道明军不会放过他。

    “呼。”

    又是一阵山风吹过，硝烟渐渐散去。

    “哈哈！”

    山坡上，参谋司的军官们先回过神来了，欣喜若狂，这样神奇的战果让明军自己都觉得意外。

    放眼望去两里宽的正面，明军面前到处都是清军的尸体，伤兵，还有失去了冲击力，陷入了烂泥潭的一个个呆头鹅。

    伤亡过半的清军被困住了。

    重兵集团陷住了！

    “呼。”

    周世显徐徐吐出一口浊气。

    打赢了。

    作为三军之主，此刻心中并无半点喜悦，只是冷漠的挥了挥手，轻道：“击鼓，进兵。”

    “嘟嘟嘟。”

    顷刻间，明军固守的矮墙后响起尖锐的哨声。

    “出！”

    “快点，快点！”

    大批士兵从矮墙后涌出，在军官的指挥下列成横队，从褡裢里取出一发一发的定装火药，铳子，又开始装填了。

    每名士兵携带四十发定装火药，这才打出了一半。

    弹药还十分充足。

    并且明军伤亡近乎于零，只有几百个团练在战斗中过于紧张了，装了双份，甚至三份发射药导致火枪炸膛受伤，阵亡的。

    还有人将通条射了出去的，烫伤手的，眯了眼睛的……

    这都是训练不足导致的，可。

    这是一个奇迹。

    明军在周世显的指挥下，完美的复刻了发生于一三四六年的克雷西战役，凭借区区两万洛阳团练。

    击溃了强大的清军骑兵集团！

    “嘟，嘟，嘟嘟嘟！”

    “咚，咚，咚咚咚。”

    明军横队中有节奏的哨声，鼓声响了起来。

    “锵，锵！”

    一个个年轻，英武的军官拔出了战刀，将腰杆挺的笔直，蓝汪汪，带着绚烂纹路的乌兹钢刀。

    斜指向前！

    “进攻！”

    “哗，哗。”

    服色杂乱的洛阳团练，迈着整齐的步伐出击了，全民皆兵的中原人用纪律，用亲手打造的火枪。

    宣告了一个时代的来临。

    当中原子弟从田亩中走了出来，摆脱了繁重的田间劳作，他们成为了精通火枪制造的近代产业工人。

    确切的说是半脱产，半军事化的团练民兵。

    这便是近代常备军体系的杰作，也是历史的潮流，从这个时期开始，世界各国军队从贵族，骑士。

    演变成了批量化，流水线生产的火枪步兵。

    这也是近代常备陆军诞生的由来，随之而来的是各国陆军规模越来越大，动不动几十万，上百万，甚至几百万士兵互殴。

    当然了，满清野人治理下的清朝除外。

    满清……

    不提也罢。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    有节奏的鼓点好似一记记重锤，敲在了谭泰心头。

    直叫人心惊肉跳。

    “撤！”

    眼睁睁看着明军的火枪横队，压了上来，谭泰发出了野兽般的嘶吼：“撤，撤！”

    此时战局已无法挽回。

    前头那些落马的，被泥浆陷住的旗兵连动弹一下都难，没走一步都脚下打滑，已经……没救了。

    “撤，撤！”

    谭泰带着护兵，抱着马脖子掉头就跑。

    能跑多少算多少，等到明军的骑兵标营扑过来，那就是个全军覆灭的下场，绝无侥幸。

    “希律律。”

    轰隆隆的马蹄声又一次响起，不过这一次是逃跑，清军后队约两万骑，丢下了还在血战中的同伴，打马……跑了。

    可跑着跑着就散了，乱了。

    钻山沟，钻树林，没头苍蝇一般漫山遍野的乱蹿。

    不多时谭泰身后，响起了密集的火枪齐射声。

    “砰，砰，噼啪。”

    进入射程后，明军的火枪横队开始平推，横扫，一排排黑洞洞火枪平端，射击，将面前死的，活的一切物体撕碎。

    前排后退，后排上前。

    “哗啦。”

    噼里啪啦爆豆般的火枪爆鸣，响彻云霄。

    洛阳团练第一镇在成军后的第一次大规模战役中，创造了一个巨大的奇迹，将一个清军重兵集团撕碎了。

    碾过去了。

    这是一场火枪步兵对骑兵集团的屠杀，一场持续了整整四个小时的屠杀，直到日落西山。

    随后夜幕降临。

    尸横遍野的清军血溅太行山教，黄河之畔，经过一夜的清缴，清点过后，巨大的战果再一次，让所有人都惊呆了。

    这一战，打了短短两个多时辰。

    阵斩蒙八旗，正黄旗三万八千骑，佐领以上的将领六百多个，还有好些尸体被打烂了无法统计。

    至少四万清军命丧于此！

    这可不是四万头猪，而是一个清军重兵集团，被一口吃掉了三分之二的兵力，这已经不是残了，而是彻底废了。

    缴获堆积如山。

    甲胄，兵器无法计算，只是上等战马就缴获了一万两千多匹，还有好些伤马都被收拢了起来。

    洛阳北，太行山脚下。

    喧闹，沸腾了。

    人人脸上都洋溢着喜悦，将各种缴获收集了起来，报功，领赏，以至于现银都发光了。

    兵工厂是有不少现银的，足足有上百万两存银，竟然还不够用来赏赐战功，发光了……

    周世显只好下令打白条。

    白条也行。

    团练们也不嫌弃，大都督会亏钱咱洛阳子弟么，那肯定是不会的，大都督是什么人，战神！

    洛阳北郊，一战封神。

    让周世显的个人威望达到了这个时代的巅峰。

    大明战神，名副其实。

    深夜，山中。

    巨大的喜悦冲击下，每个人都在胡言乱语。

    从万历四十七年之后，大明对战清军是屡战屡败，大明子民对溃败习以为常了，麻木了。

    三十年了。

    大明对战清廷，从未有过如此酣畅的胜利。

    长期以来淤积的阴霾，在心中散去，每个人脸上都洋溢着发自内心的欢笑，好似吃了人参果一般。

    全身上下每一根毛孔都舒展开了。

    “嗯……”

    大战过后更是繁忙。

    为了避免爆发瘟疫，周世显下令将清军尸体集中起来，焚烧，填埋，成为滋养这片土地的养料。

    夜幕中，熊熊火光照亮了天空。

    什么东西烧焦的气味，在空气中弥漫着，想必来年春天，这里的草木会生长的更加丰茂。

    “嘶。”

    可清军留下的尸体太多了，让人直抽凉气，漠北，漠南各部几乎全军覆灭，都交代在这片黄河南岸的土地上了。

    正黄旗也死了两万多……

    清军尸体太多了，实在难以处理，明军只好留下一些人烧尸，主力离开了这片血肉磨坊，向前追击清军残部。

    以至于若干年后，这块地方仍是一片死亡之地。

    令人谈之色变的禁区。

    第二天，清晨。

    一夜休整过后，洛阳团练补充了弹药，尾随着清军逃遁的方向，小心谨慎的发起了追击。

    山野间成群结队的洛阳团练，猫着腰，在军官带领下搜索前进，收复失地，将一个个落单的清军骑兵射杀。

    这一路追杀足足有八十里。

    来时容易去时难。

    八十里山路，清军来的时候顺风顺水，并没有觉得山路难走，可败退时才知道此地山林密布。

    简直无处不险。

    这里根本就没有路，到处都是密林，灌木，荆棘密布，走着走着就开始在原地打转。

    迷路的清军不辨东西南北，一个个晕头转向，没吃的，只有树皮草根可以充饥，又担惊受怕。

    正黄旗残部在山里转了三天，人还能撑的住，可大量战马扛不住了，走着走着便倒下了。

    清军只好靠着杀马，吃马肉勉强维持。

    可天气越来越热，还要忍受蚊虫疯狂的叮咬。

    三天后，正黄旗残部彻底垮了，水土不服，士气又低落，大量旗兵在败退中筋疲力尽的倒下了。

    第四天，正黄旗固山额真谭泰也倒下了，他被蚊虫叮咬了好几天，染上了疟疾，还中暑了……

    一命呜呼。

    随着谭泰病死，两万多人的正黄旗残部彻底失去了建制，仓皇退却，在晕头转向中力竭，一个接一个的倒下。

    死在了荒凉的旷野间，无人处。

    以至于几年后这片山林里，还弥漫着诡异的尸臭味。

    “砰，砰！”

    荒山野岭之间，时不时响起一阵火枪爆鸣，土生土长的洛阳团练，熟悉这里的一草一木。

    他们自己就是向导……

    一双双铁脚板踩着黄土地，有组织的搜索着每一寸土地，射杀着筋疲力尽的清军。

    从大树下，灌木里，水潭边，将一个个掉队，落单，或是筋疲力尽的清军搜了出来，便是一顿火枪攒射。

