一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和董玥君深入鬼牛湖。

    走了大约一百来米，脚下的土层，忽然散发出一股淡红色的蕴气。

    叶凡一滞，周身气劲猛地涌动，将身体包裹起来，“小君，鬼牛湖深处的确有古怪！这些蕴气会侵蚀武者武源，影响人的心智，你快点催动气劲……”

    一转头，发现董玥君的身体，居然在不由自主的吸收起那些淡红色的蕴气。

    她的脸色微微发红，眼神炯炯，仿佛没受那些蕴气的影响。

    “叶凡，我……我好像控制不住……”

    董玥君一听叶凡的话，顿时感受那些蕴气被吸收到自己体内，与涌动的气劲快速融合，想要抽离，却无能为力。

    她慌逼了。

    “叶凡，快帮帮我！”

    “嗡！”

    叶凡二话不说，一股磅礴的武劲透体而出，化作实质的气膜，将董玥君周身包裹起来，与周围的气劲彻底隔绝。

    董玥君脸色稍稍缓和。

    “走，快点离开这里！”叶凡眉关紧缩，抓起董玥君的小手快速蹿出，原路返回。

    一百米，两百米，五百米！

    叶凡和董玥君狂奔五百米，可是依旧身处蕴气之中。

    这回不仅董玥君表情惊慌，就连叶凡的脸色也变得难看起来。

    “怎么会出不去？！”

    叶凡停下脚步，环视周围。

    此时，鬼牛湖的蕴气颜色越来越重，视力所及范围，不足十米。

    指南针、通讯设备全部失灵！

    “磁场干扰？”

    这种情况叶凡很熟悉，和马赛渡口的一般无二。

    “叶凡，怎么办？”董玥君彻底慌了，紧紧拉着叶凡的手，手心已是一片湿润。

    叶凡强行镇定下来，深深吸了一口气，周身气劲疯狂涌动。

    “小君，你小心一些。”

    “叶凡，你要干什么？”

    董玥君感受到叶凡身上散发出一股无比强大的气势，震得她心头一阵发虚，体内的气劲也受到影响，变得不安起来。

    “走不出去，那就打出去！”

    叶凡眼睛微微眯起，远离董玥君几米，抬手对准一个无人的风险，重拳猛然轰出。

    “诡鹰噬神！”

    磅礴的武劲透体朝远处冲去，形成一颗磨盘大小的拳印。

    “呼！！！”

    拳印所过之处，狂风席卷，将蕴气尽数吹散。

    周围数十米的范围瞬间清晰起来，叶凡拉起董玥君快步前行，一记一记的拳印接连不断。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声响彻山谷。

    如此行进了三四百米，远处的蕴气依旧不见尽头。

    叶凡神情凝重，气息稍微有些紊乱。

    “这地方太古怪了，再这么下去，就算走一辈子也走不出去。”叶凡看向高空，暗自咬牙，“小君，我们从上面走！”

    “上面？”董玥君愣了愣，“叶凡，我们又不是神仙……”

    “别啰嗦。”叶凡抓着董玥君，猛力朝上空跃去。

    “嘭！”

    地面顿时塌陷下去。

    叶凡全力一跃，足有几十米高。

    可是，当他抵达最高点，周围的蕴气还是那般浓郁！

    “玛德！”

    叶凡失了方寸，一手拽着慌张的董玥君，朝地面落去。

    谁知这一落，却是百米落差，比叶凡跳起的高度还要多一倍！

    “嘭……”

    叶凡在即将落地之时做好了准备，抱紧董玥君，蜷成一团，砸进土层里。

    好在这里的土层稀松柔软，要是搁在金刚水泥的地板，叶凡即便有武劲护体，也少不了要被摔伤。

    “叶凡，怎么办，怎么办？”

    董玥君蓬头垢面的从土坑里爬出来，心里吓得够呛，也顾不得此时的狼狈，紧紧缩在叶凡怀中，瑟瑟发抖。

    两人的行李箱早就摔烂了，换洗的衣裤散落的到处都是。

    叶凡看看周围，忽然想起马赛渡口的武源秘境，也有一层凝厚的蕴气层。

    只不过，那里的蕴气压力巨大，寻常的四五倍极限武者，稍有不慎便会压破武源，陨落身死。

    而这里的蕴气层，只是空泛的血腥气，最多影响心智，令人气血凶戾，不安躁动。

    相比之下，马赛渡口的海底秘境，比这里高级多了！

    “压力越大，入口越近……”叶凡眼睛骤然一亮，“我懂了！小君，走，往血腥气最重的方向走！”

    在马赛渡口的海底，只有突破了高压最重的地方，才能进入武源秘境。

    按照叶凡的猜测，鬼牛湖很有可能也是一处武源秘境，只不过级别低很多。

    但是，无论是鬼牛湖还是马赛渡口的秘境构成，原理应该是相通的。

    董玥君不明就里，被叶凡拉入了鬼牛湖的深处。

    一路上，叶凡不再理会周围散发的蕴气，朝着最深处坚定走去。

    董玥君战战兢兢地跟在他身边，脸蛋绷得紧紧的，如临大敌。

    随着不断深入，蕴气中的血腥之气越来越盛。

    叶凡拉着董玥君，体表的武劲愈发的凝实，抵御着血腥之气的侵蚀。

    两人前行了三四公里。

    要是按照鬼牛湖的实际地势，他们早就翻到土山的另外一头了。

    可是两人脚下的土层依旧平缓，没有一丝坡度起伏。

    “叶凡，我们是不是迷路了？”董玥君喘息声很重，显然是被吓的。

    不然以她六倍极限的实力，别说走三四公里了，就算跑个三四十公里，也不在话下。

    叶凡摇摇头，神情肃穆：“如果我没猜错，再走几分钟，就能出去！至于出口另外一头是什么地方，我就不知道了。”

    “叶凡，为什么会这样……”董玥君欲哭无泪，“还好这次有你陪着，不然我一个人，肯定死也走不出去。”

    叶凡笑笑，没有说话。

    其实董玥君一个人来的话，说不定更容易走出去。

    因为她修炼了血魔功，对血煞之气特别敏感，甚至可以一路吸收周围蕴气中的血煞之气，直抵尽头。

    这就像是饿死鬼嗅到了饭菜的香味，会不由自主的跟过去，香味越浓郁，说明他离那些佳肴就越近。

    叶凡心里清楚，董玥君若是长时间接触了这里的血煞之气，肯定会沦陷进去，进而产生瘾性依赖。

    因为，在蕴气刚出现之时，叶凡看得分明，董玥君的脸蛋上露出了享受的表情。

    所以，他才会在第一时间催动武劲，阻断董玥君和那些蕴气的接触。

    两人继续前进，不知不觉又走了一千多米。

    鬼牛湖的最深处，血色的蕴气已经彻底隔绝视线，说是伸手不见五指也不为过。

    叶凡紧紧搂着董玥君，体表武劲继续狂涌，抵挡着那些血煞之气的侵蚀。

    “差不多到终点了。”叶凡低声道。

    董玥君一愣，“叶凡，我们要走出去了吗？可是……为什么周围还是红的？”

    “因为有人在测试我们。或者说，在测试你！”叶凡胳膊上的肌肉缓缓律动起来，“在这里等我，我很快回来！”

    “别，我……我怕。”董玥君脸蛋煞白，连连摇头。

    “好吧，那我抱紧我。”叶凡笑了笑，忽然朝一个方向猛冲而去。

    董玥君吓了一大跳，连忙抱紧叶凡。

    只见叶凡一跃而起，一只胳膊朝边上伸展，手掌化爪，墨黑无比。

    “诡鹰噬神，雷击血爪！”

    在叶凡的手爪之上，闪烁起几道血红色的霹雳。

    一爪抓出，切开空气，暴烈的攻势将周围的血红蕴气搅得粉碎。

    董玥君感受到叶凡这一招的威力有多么恐怖，眼眸中满是不可置信。

    可是她不明白，叶凡为什么要好端端的向蕴气发动攻击！

    就在她准备发问之时，下方被撕扯开的蕴气中，忽然露出一道人影。

    那人没想到对方居然察觉到他的存在，顿时神情一凝，挥拳反击。

    “嘭！”

    叶凡居高临下，虽然怀中带着董玥君，可依旧强势无比。

    对方硬接了叶凡一拳，直接被打进了土层之下。

    周围的血煞之气顿时消散了一些，可见度提升不少。

    “果真是你在作怪！”叶凡冷冷一笑，轻轻推开董玥君，随即朝地下猛冲而去。

    他的双臂通体墨黑，一条条血色的流线贯穿体表。

    实质的武劲疯狂涌动，整个人的气势发生翻天覆地的变化。

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    叶凡俯冲而下，所过之处的空间噼里啪啦的发出爆鸣，附近的血红蕴气摧拉枯朽，瞬间分解。

    “住手！”

    那人缩在地下的大坑里，脸色骤变，连忙高声大喊。

    叶凡冷笑不断，根本没有理会，拳爪相交，继续朝他狂轰而去。

    “嘭！”

    “轰隆隆……”

    四五十平方米的土石瞬间凹陷下去，巨大的裂缝犹如蜘蛛网一般向周围扩散。

    无数石块被溅到半空，在凌厉的余波中化为粉末。

    这一次，叶凡直接打散了周围两三百米的血色蕴气，附近的场景清晰可见。

    在不远处，一个黑衣男子满脸是血，惊恐的看着立于深坑边缘的叶凡。

    “血魔宗就是这么招待客人的？”

    叶凡转过身来，缓步朝黑衣男子走去。

    黑衣男子十分狼狈，身上的衣裤破碎不堪，见叶凡走来，表情垮到了极点。

    他可是七倍极限巅峰的高手啊，搁在血魔宗里，也是坛主级别，妥妥前五十！

    但是，在这个青年面前，居然连反抗的能力都没有，直接被对方的气势压得爬不起来！

    要是他刚才那一击没有冲着血煞蕴气去，而是打在自己身上，自己恐怕已经变成一团肉泥了！

    马蛋，这个青年的气息，明明才七倍极限中期啊！

    就算宗里那些殿主级别的强者，也不能这么碾压自己吧？