    “好了，别打了。”

    罗修吩咐既出，白莹莹随即也就收回了还冒着白烟的小拳拳。

    刚才她的一通王八拳可是差点都给诡异投放者打燃了。

    “好爽！”

    白莹莹在诡异结晶的强化下战意飙升，只好对着空气继续发泄了起来。

    罗修也懒得管她。

    接着，罗修走到诡异投放者的面前，抬腿踏在了它的脑袋上。

    “诡异投放者是吧？告诉我，你是想死还是想活？”

    罗修威胁的话语令诡异投放者心神胆颤。

    TMD！

    刚才它怎么就没注意到这家伙这么变态呢？

    仅凭人类的躯体就能伤到它这个虚体，而且还大的它毫无还手之力，这家伙还是人吗？

    简直比怪物还怪物！

    看着犹犹豫豫的诡异投放者，罗修神色逐渐转为不悦：“看来你是想死了。”

    罗修作势就举起了拳头。

    “不！不要杀我！小的说！这就说！”

    诡异投放者赶紧表现出了怂包的一面。

    而后，它就回答起了罗修的问题。

    “禀大人，小的是深渊三号城的投放者，地位号称堪比高级诡异，但过的却连一些中级诡异都不如……”

    “我不想听你卖惨！”

    “是是是，是小的嘴欠，该抽。”

    诡异投放者给了自己几巴掌，打的那是真的响亮。

    然后他才讲起了这些信息里的关键部分。

    听后，罗修嘴角微微上扬。

    诡异小镇、深渊城、投放者……

    可用的信息越来越多了。

    看来这所谓的诡异降临也不是什么高大尚的玩意儿。

    罗修想冒出不久的邪神游戏，心道：“邪神，呵呵呵，我早晚会把你揪出来的，然后……淦死你！”

    时间流逝。

    诡异投放者将自己知道的事情都告诉了罗修。

    不过很可惜，其中并没有回归深渊的方法。

    诡异投放者其实也已经很久没有回到自己诞生的三号深渊城了。

    估计是任务没有完成，所以伟大的“神”才不允许它离开吧。

    “伟大的领主阁下，求您给小的一条生路吧！小的愿意成为您最忠实的仆人！”诡异投放者五体投地道。

    面对诡异投放者的表现，罗修毫不动容。

    开玩笑！

    这东西一开始可是要把他当成“材料”，准备变成诡异的。

    再者，这东西身有反骨，那么容易就背叛了深渊，傻瓜才相信其会真的臣服于自己。

    所以说……

    “攻击之爪。”

    “刺啦！”

    一爪削首！

    顷刻间，诡异投放者脖子上齐平的断口处开始疯狂的向外喷洒着红色不可描述粘稠液体。

    【恭喜宿主击杀了特殊诡异*1！】

    【宿主经验值＋9！】

    【宿主麾下……】

    【宿主经验槽已满！】

    【经验值暂时储存中，待宿主打破限制方可继续叠加“储存经验”！】

    “得，这个世界暂时有救了。”

    罗修心道。

    毕竟谁也不知道那什么深渊城还会不会派新的诡异投放者到这个世界？

    所以说要想除干净这个根就必须使这个世界的硬实力强起来。

    罗修转身走出了收容室。

    这一刻，凡是看到罗修的身影者皆露出了敬畏的神色。

    太强了！

    那可是B级诡异啊！

    他们超自然现象研究局当初不知耗费了多少资源才在机缘巧合之下将其擒获。

    而现在，罗修却独自一人如此轻易的就将其彻底斩杀了。

    这种实力到底是怎么来的？

    他们能否又能学到几分呢？

    秦局长笑脸相迎道：“罗先生实力非凡！吾等甚至佩服啊！”

    “是啊是啊，厉害！太厉害了！”

    “大佬牛逼！”

    亲眼目睹了罗修秒杀B级诡异的全过程，吃瓜群众们自然全都从心了。

    他们那点微末的手段算什么？

    单挑击杀B级诡异，这才叫真实力！

    “罗先生，不知你刚才击杀B级诡异的武器……”

    秦局长欲言又止。

    罗修自然清楚他的意思。

    “诡异道具，是用……诡异结晶锻造出来的。”

    罗修思索了一会后说道。

    他这倒也不是胡说。

    诡异结晶的确拥有附魔的属性。

    只不过承载物的要求不低，所以不是什么东西都能够附魔的。

    但这些对超自然现象研究局应该不成问题。

    他们都能制造出这么大的基地，还用科技收容了这么多诡异，就证明超自然现象研究局不是没有实力，而只是科技树点歪了，没能往最直的方向发展罢了。

    而自己要做的就是给他们一些最基础的帮助，掰直这棵科技树。

    然后就让他们自己探索就行了。

    比如……彻底击杀诡异的办法。

    罗修这边说完，看众人有些不信，于是干脆就取出了一颗诡异结晶。

    “这颗晶体就是用诡异制造的诡异结晶了，就送你们研究一下吧。”

    说完，罗修就将诡异结晶递给了秦局长。

    秦局长连忙接过，细细的打量了起来。

    林秘书提醒道：“局长，这颗晶体是由诡异制造的，万一……”

    “怕什么！罗先生还能害我不成？”

    秦局长说着还看向了罗修，神色中的欣赏毫不掩饰。

    真是个好小伙啊！

    此刻，搁罗修一旁站着的白莹莹心痒难耐。

    那颗晶石跟罗修之前赏她的差不多。

    虽然好像没之前的那颗那么香，但对她却也有很大的吸引力。

    “咕嘟！”

    吞咽口水的声音。

    秦局长心里一咯噔。

    这是盯上他手里的绝佳研究材料了啊，那可不行！

    想到这里，秦局长赶紧将手里的低级诡异结晶交给了一队队长。

    “这次的任务事关重大，我要你将这颗诡……诡异结晶安全的送到诡异研究部门，告诉他们从现在开始暂停手上的一切任务，专攻诡异结晶！”

    “是！局长！诡异结晶要有差池，我主动请辞！”

    “好，早去早回。”

    秦局长拍了拍一队队长的肩膀。

    不过别看他现在笑呵呵的，一副慈祥老前辈的表情。

    在自己的地盘里要是还能出问题，那可就不是请辞那么简单的问题了。

    如果真的发生了那种事情，估计一队队长都得被暴怒的秦局长送去沦陷区域当侦查小兵【炮灰】。

    “看什么看？流哈喇子了！你个吃货！”

    罗修无语的给了白莹莹一脚。

    “哎呦！”

    “你又打我？诡异没人权啊？”

    “→_→嗯？”

    “=????(???????)那个……我其实什么也没说！”

    ……

