    婉婉走在宫中，身后依然是一长溜嬷嬷宫女太监，可却少了那份肆意的欢乐。

    路上遇到的人看到婉婉面色郁郁，都不禁觉得恍如隔世。

    才过了多久啊！宫中的那道风景就不见了。

    上车，出宫。

    ……

    出了城，婉婉掀开车帘，看着喧嚣的大市场，就这么呆呆的看着。

    人潮涌动，马车在轨道上川流不息，每个人都脚步匆匆。

    车里的嬷嬷心中微叹，放下了车帘。

    一路到了方家庄，孩子们依然在奔跑着，欢呼着。对于他们来说，皇帝的去世只是一个仪式而已，生活还是继续。

    而生活缺不得欢乐，不管是穷欢乐还是富欢乐，都缺不得。

    两条大狗在庄子里狂奔着，看到车队后就冲过来狂吠。

    婉婉掀开车帘，苍白的脸上露出了微笑，说道：“大虫小虫。”

    两条大狗楞了一下，然后跟在车边朝着主宅而去。

    “郡……公主来了！”

    接到消息，方醒赶紧闪人了。

    这姑娘大了，总得避讳些。

    于是婉婉进来后，就是张淑慧和小白作陪。

    “无忧呢？”

    没看到无忧，婉婉有些失望。

    张淑慧笑道：“夫君抱走了，自从回家后，整日都喜欢抱着。”

    看到婉婉面色苍白，张淑慧心中叹息，然后吩咐木花道：“你去找老爷，把无忧带回来。”

    “娘……”

    等木花把无忧抱来后，无忧见到张淑慧就欢喜的伸手。

    “无忧长的好快。”

    婉婉忍不住就想抱抱，可无忧却扭着小身子不乐意。

    张淑慧抱着她笑道：“这丫头在家里可是小祖宗，只要她一哭，夫君不管是在干什么都会来哄，真怕长大了成了混世魔王。”

    婉婉的面上多了些红晕，说道：“大哥家的端端也是这般，只是和我却亲近些。”

    小白看到她的眼中闪动着兴奋之色，就悄然去找到了方醒。

    方醒正在喝酒，同时在看地图，他想找到北征时的错漏，想找到不用朱棣亲征冲阵就能胜利的法子。

    至于禁令，他并未放在心上。

    该悲痛的自然会悲痛，不悲痛，甚至是欢喜的人自然会装作死了爹娘的模样。

    “少爷，公主看着郁郁寡欢的呢！”

    方醒讶然抬头，说道：“难道是生病了吗？”

    小白皱着好看的眉头说道：“不是，好像是……就像是我被爹娘卖了的时候一样。”

    “乱比较！”

    方醒起身过去，把小白搂在怀里，轻声道：“忘掉这些事，改日我陪你再回去看看。”

    小白点点头，迷恋的搂着他的腰说道：“少爷，公主看着很可怜呢！”

    方醒愕然，他本以为婉婉升级为公主之后，在宫中的日子会更轻松些……

    她是想先帝了吧？

    还是说宫中对她的态度变了，小女孩有些郁郁寡欢？

    ……

    张淑慧和婉婉在逗弄着无忧，木花过来禀告道：“夫人，老爷说明日咱们家出游，还邀请公主一起。”

    张淑慧一怔，就说道：“这时候……不大妥当吧。”

    朱棣去了，老朱家的人都要服斩衰三年，婉婉这时出游会不会被御史给报上去？

    木花说道：“老爷说了，人总得要活着，先帝若是在，定然不想看到公主郁闷，陛下那边肯定会同意的。”

    张淑慧心中微动，就说道：“是了，陛下政事繁忙，娘娘那边事情也多，公主无妨回去说说。”

    等婉婉走后，方醒就回来了。

    “夫君，可是想试试吗？”

    方醒点点头，说道：“陛下登基，原先的人事必然会有变动，这一点并不限定于宫里宫外，试试也好，若是态度大变，那以后太子那边自然有应对之法。”

    张淑慧悚然而惊，看看左右，木花赶紧退了出去。

    至于两位嬷嬷，张淑慧不会避开她们。

    “夫君，难道陛下……现在到这种境地了吗？”

    方醒安抚道：“不过是试试罢了。”

    朱高炽刚登基，此时千头万绪，但他肯定会牢牢的把住一条——人事！

    ……

    所以蹇义就成了最忙的人，不停的往来于宫中和衙门，和朱高炽商议人事。

    朱高炽的身体看着好似又胖了些，他看完奏章，对蹇义说道：“前些年被下狱者甚多，先前大赦之后，朝野反响如何？”

    所谓的前些年，指的就是永乐年，至于大赦的对象，自然是被朱棣下狱的建文旧臣。

    蹇义拱手道：“陛下，当初大赦之后，朝野欢呼雀跃，臣民皆赞陛下仁慈，无不欢欣鼓舞。”

    朱高炽微笑道：“那就好，不管怎么争执，事情都过去，该消散了。”

    “是。”

    蹇义越发的恭谨了：“建文朝那些逆臣终究是一时之错，陛下仁心，此后他们自然会幡然醒悟。”

    “陛下，公主身边的嬷嬷求见。”

    明朝的公主封号并非是出生就有的，也不是自己的老爹登基后就有的。而是要等成年后才有封号，有的甚至要等出嫁前两天才给封号。

    而朱高炽刚一登基，就给了婉婉公主封号，封号为‘宁安’。

    宁安，安宁和气，朱高炽希望婉婉这辈子能夫妻和睦，静享安宁。

    为人父母者，对子女总是希望他们幸福安宁。

    可明初公主的婚配大多是功勋之后，也就是贵族之后。

    婉婉深得宫中长辈的喜爱，等公主的封号出来后，那些自认为有戏的人家顿时就纷纷开始了各种暗示。

    而被骚扰的最厉害的就是皇后那里，命妇觐见，甚至是嫔妃请见，动不动就会隐晦的说某某家的孩子不错等等。

    那嬷嬷一进来，看到蹇义在，就为难的站在边上。

    朱高炽懂了，就对蹇义说道：“此时要尽快，那些人里有家境窘迫的，记得报上来，朝中也给些钱粮田地。”

    这不是补偿，只是仁慈。

    蹇义对此心领神会，谁要是敢说是补偿，那就是逆臣！

    永乐的年号都快过了，谁敢说朱棣亏欠那些被释放的臣子，那就等着东厂和锦衣卫的人上门吧。

    此事事关法统，朱高炽再仁慈也不会做出丝毫让步。

    等蹇义一走，那嬷嬷小心的道：“陛下，兴和伯家中要请公主出去散心……”

    朱高炽的眉头一皱，想了想。

    “罢了，婉婉在宫中也闷，出去一趟也好。”

    等那嬷嬷欢喜的走了之后，梁中近前说道：“陛下，外面会不会有人因此而弹劾？”

    朱高炽靠在椅背上，疲惫的说道：“父皇去了，若论伤心，谁也比不过婉婉去，孝心到了，父皇想必也不肯看到婉婉伤心，该明白的自然会明白。”

    所谓的守孝，真正能落到实处的有几人？

    而且婉婉只是出去散心，这事儿还真够不着上纲上线。朱高炽刚登基，这时候给他上眼药的，多半是不长眼，蠢笨。

    既然蠢笨，那自然就没有资格继续吃国家的俸禄，回家种地去吧。

    朱高炽看着殿外，目光幽深……