    

    当金榜完全张开的那一刻，星野平原上方的光幕迅速黯淡透明，当它即将消散于天地间的刹那，徐陵游喝道，“进！”

    所有人都不再迟疑，踏入光幕的刹那，眼前景物宛若斗转星移，天旋地转，转瞬便由俯视的角度变为仰视两侧的高山。

    与此同时，金榜上有文字快速浮动。

    这种文字是一种类似于道的存在，虽然种族不同，但是万族皆可以感知文字内的含义，包括人族。

    金榜自上而下浮现名字。

    一缕曦光打在金榜上端，那名字如同云涌雾幔一般，从金色榜单的深处涌出一行字。

    人族，宁瑶。

    紧随其后的是太延的名字。

    峡谷内与峡谷外的万族都将目光定格在宁瑶的名字上。

    峡谷外。

    柳露辰表情很复杂，她现在有骄傲，但更多的是担忧。

    骄傲的当然是宁瑶的天赋。

    她想过宁瑶天赋惊人，却没料到她竟然能将太龙族的顶尖天骄都压下去。

    但忧心的是，光芒太盛终将会引起别人的针对。

    宁瑶就输在年纪太小，她的修行时间甚至还没有超过半年，根本无法和这些少说也有二十多岁的万族天骄比较。

    英姝皱起眉头，扭头看向徐陵游，“你们是怎么想的？居然把她放进星野峡谷了？”

    徐陵游的手已经捏紧了，他虽然知道宁瑶的天赋高，但真的没想到她能把太龙族的太延都压下去。

    早知如此，他一定前去求军主。

    可是……就算是军主，不也是无能为力吗……

    徐陵游有些颓然道，“圣地在背后施压，单靠军主一人也没有办法。”

    苍羽军军主穆清远沉默良久，缓缓吐出一口浊气，“此事不是我们该插手的，或者说，我们插手了也没用。静观其变吧。”

    说完，他瞥了眼柳露辰。

    军中有小道消息流传，柳露辰恢复实力是因为宁瑶，但现在为止她都是一副温和淡然的模样，也不像是和宁瑶有过深纠葛的样子。

    但是这也说不准，杀伐多年，谁还没有点演戏的本事呢？

    峡谷内。

    太延抬起头，逆光看到了金榜上的“宁瑶”二字，接着又沉默地低下头，面容无喜无悲。

    他以一种沉稳而坚定的步伐缓缓向不远处的星光基台走去，在他行走间，地面留下一串串的脚印。

    凰妩的眉心似是有一簇火焰在摇曳燃烧，她看着宁瑶的名字，倏地笑了。

    就算她天资惊人，那又与她何干？

    她不会傻到去做别人手中的刀！

    修行之路，她只为自己而前行！

    沧龙族的苍浮仰头看着高居在榜端的名字，心中突然升起一种异样的感觉。

    这种感觉很复杂，就如同羡慕中夹杂着一丝嫉妒和愤恨。

    他也曾在族里听说过宁瑶的名字，那时候他还不以为然，甚至有些怜悯这个人。

    因为在没有足够的实力前，拥有过高的名气，这对于她来说是致命的。

    苍浮不觉得人族是那么傻，所以他推断宁瑶的事情必然有一双无形的大手在推动。

    这双手的目的，是将他们这些天骄与宁瑶摆在对立面上。

    但他不得不承认，那双手成功了。

    他想去杀了宁瑶，以此证明自己的天资。

    就算鸿蒙金榜判断你的潜力盖世那又如何？

    宁瑶还不是被他杀了？

    他的天赋不是最好的那个，可是只要把比他好的都杀了，那他就是最好的那个。

