    第1907章1907赵小丽

    赵小丽还是在一边生闷气“我问过老杨，他总是说他知道了。可是也没有跟说说是谁。”

    “别着急，老杨心里有数的。”

    “心语，我就是觉得孩子们都看不起我，觉得我废物，我找的他们都看不上。”

    这下三个孩子都低着头。姜心语觉得赵小丽应该是更年期了。要不然怎么会说出这样的话来？

    “缘分，要有缘分才行。就和老杨你们两个一样。

    你幸福了一辈子了。也让孩子们找能让他们幸福一辈子的另一半。”

    “我也想啊。我就盼着他们能过上幸福的日子，可是他们就这个态度怎么办？”

    “你们三个今天都跟你们妈妈表态你们的想法吧，不能敷衍。心里怎么想的就怎么说。大宝你先来。”姜心语赶忙的让三个孩子表态。

    “妈。魏婶，我现在还真的没有想法。”

    “那就说说你的条件。”

    这下大宝为难了，知道今天一定妥不过去了。“我要一个长得好看的，怎么也要和大姐差不多的。

    还要有学历，懂事，孝顺，爱我，不管我。”

    赵小丽听了儿子的话抄起来桌子上的杯子就砸过去了“还爱你？不管你？就你这样的要是不管还不上天？”

    大宝接住了杯子。“妈，你看，我都已经说了我的条件了，你怎么还生气？我说的都是真的。”

    姜心语也安抚赵小丽“别着急，咱们就照着这个条件给他找，到时候他要是敢不同意，就揍他。而且他一定一步也出不去，你自己这么生气干什么？

    没事的，他有条件就行。咱们以后就开始关注了。这已经是进步了，他说出了自己的想法了。”

    赵小丽被姜心语这样劝也好多了。想着心语说的也对。也就没有那么生气了。

    “大宝我告诉你。我和你魏婶马上就开始给你找，要是你敢给我不听话，那么我就让你爸把你限制在家里。”

    大宝心里苦。可是还不能说什么？就只能点头了。想着这一定是魏婶给自己挖坑呢。

    看了时显，就看到他眼观鼻鼻观心的坐在那里，真是太不够意思了。

    “大宝。刚才你妈说的你也听清楚了吧？”

    大宝赶忙的点头，在他的心里，姜心语和妈是一样的。所以会非常的乖巧的。

    “行，这次我们相信你。二宝，该你了。”

    二宝早就在一边想好了。“妈，魏婶我还有一年就毕业了，我就听你们的。你们认为哪个适合我就行。”

    “胡说八道，怎么能那么想？怎么也要你自己喜欢才行。你对长相有什么要求吗？”

    二宝笑着着姜心语“魏婶，这个世上还有比我姐更漂亮的？咱们家的都太好看了，所以我也不看长相了。”

    姜心语笑了，这小子还是真聪明。

    “再说了。你们还能糊弄我？天下就你们盼着我好。

    妈，魏婶，你们怎么安排都行。”

    大宝听了弟弟的话，朝着他挥了挥拳头，这个臭小子让自己怎么办？

    二宝就是笑，心说你就是傻子，你又拗不过去，乖乖的听话不就好了？有什么反抗的？胳膊还能拧得过大腿？

    你就乖乖的听安排，刚才他说的没错，整个天下，也就是家里的长辈盼着他们好了。

    赵小丽现在的火气已经小了很多“可是你说的，我也会给你操持的。”

    二宝笑着点头“行，妈你就安排。”就是妈妈不靠谱，爸爸那一关她也过不去。

    只要有爸爸把关就什么问题都没有。

    时显笑着搂着二宝的肩膀“识时务，好样的，就应该这样，别和那个傻子似的。”

    “我哪里傻了？我哪里傻了？”大宝不干了。

    时显拍了拍脑门“我还真是说对了，都不忍心看你，太辣眼了。”

    “时显你也不用作怪。”赵小丽白了他一眼。

    “杨伯娘你可是冤枉我了。”

    赵小丽也不搭理他，这下就看着一边一直都没有说话的闺女。

    姜心语愣了一下，就听到赵小丽说“希望啊，你是妈妈的希望。”

    姜心语就看到希望抖了抖身体。她闷笑一声。

    “妈，我也听话的，你只要关心我大哥就行了。”

    大宝这下更加颓废了，他觉得自己受到伤害了。怎么没有一个人理解自己呢？

    “希望啊，你是女孩子，你想要什么样的另一半？”

    这下所有人都盯着她看。

    希望停顿了一下，“妈，是男的就行。”

    这雷人的话说出来让时显刚喝进嘴里的水喷出来了。大宝嫌弃的往旁边挪了挪。

    时显现在也没有精力收拾他了。就是吃惊的盯着希望看。

    “妹子，你这想法真的超前。”

    姜心语也盯着希望看。就看到儿子说完，希望看他的眼神带着杀意。

    怎么会是杀意呢？这是什么情况？

    时显也抖了抖，赶忙的举起双手做出投降状。

    赵小丽并没有觉得闺女说的有什么不同，希望这孩子从小就这样的。

    “希望，那你说说要什么样的？一定得好看的吧？”

    希望低下头“好看的有什么用？妈，我的事你不用着急，到我该找的时候你再操心就行了。”

    “我家希望过年也是十八了。现在就该着急了。”

    这下希望不说话了。

    “我家希望这么好，一定要找最好的。心语你说最好的你有知道的吗？

    其实我就觉得时景最好了，可是他们是兄妹。”

    姜心语无语的看着这个不着调的女人，一直都是这样，这辈子她也就是嫁给老杨了。

    四个孩子就在一边坐着，知道现在妈妈的话也不需要他们回答的。

    “心语，你有没有人选？”

    姜心语也认真的考虑这件事了。

    “妈，魏婶，不是还有时显吗？妈，时显多好，长得好看，有能力，还是咱们家人，他们两个还是青梅竹马一起长大的。”

    大宝说完就跳出去有两米远。时显的脚没有碰到他。

    大宝从小就挨揍，所以这躲闪的反应能力还是非常的强的。

    大宝心想，让你们刚才都挤兑我？这下让你们知道一下。

    不过看到妹妹那毫无波澜的眼睛盯着自己。大宝觉得汗毛都竖起来了。

    (本章完)

