
　　开明兽，它是山海经中传说为天界守门的动物。

　　它具有相当勇猛的性格，身体像巨大的老虎，有九个头并且长着人脸，始终瞪大眼睛环视昆仑，不让任何异常的生物进入昆仑，保护着昆仑的和平与安宁。

　　但是，它神格不高，修为有限，而且它有一个非常致命的缺点，那就是贪杯！

　　在罗喉计都的原本命运轨迹中，魔域左使无支祁就是用美酒灌醉了开明兽，从它那拿到了打开昆仑的钥匙，从而顺利见到了天帝。

　　夜时秋想要挑战天帝，用他来验证自己练到了第五层的劈天神掌也只能如此。

　　因为他之前用灵魂力量仔细地感知了一下，发现昆仑结界异常坚固，冥冥中还有这个世界天道法则的波动在流转，不靠钥匙，以他现在的实力，根本进不了昆仑！

　　毕竟，即使是修为达到了不朽境第四重的罗喉计都也无法对抗这个世界的天道法则，何况他这个不朽境第三重中期呢。

　　不过，天帝可不等于天道法则，这里不是藏有鸿蒙熔炉的中天殿，只要自己能顺利进入昆仑，夜时秋相信，他一定……额，应该能打败天帝的！

　　想着，纵身飞跃的夜时秋很快就来到了开明兽的身前。

　　看着那朝自己飞射过来，然后双脚落地的夜时秋，长着九个脑袋的开明兽，十八只眼睛同时眨了眨，然后，一步一个响声地上前对夜时秋问道：“你是谁，来这做什么？”

　　见这开明兽虽然长得有点可怕，但听声音还挺憨厚的，夜时秋笑了笑，抬起右臂，张开右手，然后?在开明兽戒备的眼神下?手心闪过一道紫光，刹那间?一坛美酒出现在了他的手中。

　　扬了扬手中的酒坛?夜时秋对开明兽笑道：“来这喝酒的啊，这里山清水秀?鸟语花香，正是喝酒的好地方?怎么?还不让人待了？”

　　“额……”呆呆地望着夜时秋手中的酒坛，开明兽咽了口口水，愣愣地道：“那倒不是，只要你不进入昆仑?在这一边看风景?一边喝酒，那是没有问题的。”

　　“哦，这就好。”夜时秋随意道，随即打开酒坛的坛口，顿时?一阵浓郁的酒香顺着坛口飘了出来，让闻到这个香味的开明兽?眼睛瞬间睁得老大。M.23sk.com

　　这酒味，好?好香啊！

　　拿着开盖了的酒坛，夜时秋转过身子?望着这附近的风景和远处的云海?不禁地点了点头?暗道：“虽然刚才只是随口一说，但这地方确实很美，是个喝酒的休闲娱乐场所啊！”

　　接着，在身后开明兽那渴望的眼神下，夜时秋躬着手，将酒坛扬了起来，同时抬起下巴，张开嘴，让晶莹滴透的美酒流入到自己的嘴中。

　　流了一会儿后，将拿着酒坛的手臂放下，夜时秋闭上嘴巴，再合上眼睛，细细地品味了起来。

　　不愧是从宝莲灯世界的瑶池里拿回来的美酒，这味道，果然可以啊！

　　“怎么样，醇吗？”身后的开明兽实在是忍不住了，再次上前了两步，把脑袋凑到夜时秋的身边，对他问道。

　　“嗯。”夜时秋没有睁开眼睛，微微点了点头，发出一声鼻音用以回应它的提问。

　　“烈吗？”开明兽继续问道。

　　“嗯。”

　　“甘吗？”

　　“嗯。”

　　“可以分我一点吗？”

　　“……”正要继续点头的夜时秋突然顿住了，睁开眼睛，瞥了一眼身旁的这个大家伙，然后，脸色一冷，衣袖轻轻一摆，转过身去，不再理它。

　　“诶，别，别这样啊，我们能遇到也是有缘，你怎么能一个人在这喝酒人，让别人光看着你呢，你这样……很不好的。”见夜时秋居然又背对着自己了，开明兽大急，后腿弯曲，然后跳了起来，跳到夜时秋的身前，对他显得有些可怜的说道：“你这酒闻着很香，分我一点吧，我陪你一起喝，好不好嘛？”

　　“美酒的数量是有限的，分你一点，我就少了一点。”将嘴里本打算慢慢品尝的美酒吞入腹中，夜时秋顿感小腹变得暖和了一些，同时，对开明兽淡淡说道。

　　“诶，不，不可以这么说啊！有人陪你喝酒，你就不孤单了，和自己一个人喝酒的感觉是完全不一样的。”听到夜时秋的话，开明兽的九个脑袋中，最靠前的那个赶忙纠正道。

　　“是么？”

　　“是的是的。”开明兽连连点头，眼睛死死地看着夜时秋手中的酒坛，这么香的酒，除了千年前天帝从天界回来的时候，它有幸享用过一回，后面就再也没有尝到过了。

　　“好吧，只是……”

　　夜时秋做出一副犹豫不决的样子，看得开明兽一阵焦急，赶紧对他问道：“只是什么啊？”

　　“这酒可是我最珍贵的东西，我把它分享给你，可你却什么都没有给我，我感觉……有点亏啊。”夜时秋有些‘难受’地说道。

　　“是这样啊……嗯，确实，这样有点亏，不该，不该。”听到夜时秋的这番话，开明兽楞了一下，然后认真地想了想，认同道。

　　于是，它抬起自己的九个脑袋，考虑一会儿，接着，从某个脑袋下的脖子处的毛里咬出了一串钥匙，递给夜时秋道：“这是我最珍贵的东西，我也把它分享给你，等我喝完了酒，你再把它还给我，这样可以吗？”

　　进入昆仑的钥匙！

　　见开明兽果然和罗喉计都原本的命运轨迹中一样，这么简单地就把钥匙拿了出来，夜时秋心中一喜，不过面上却是一副非常勉强才同意的表情，说道：“那好吧，就……这样了，给你。”

　　说着，夜时秋将手中的酒坛递给开明兽，然后从它那把钥匙接了过来，接过钥匙后，夜时秋立马就用系统的红包功能对它进行鉴定，确定这真的是可以打开昆仑结界的钥匙后，夜时秋心中有底了。

　　天帝，我就要来找你了！

　　……

　　两分钟后，修为有限却喝了不少被夜时秋下过药的瑶池美酒的开明兽，噗通一声，摔倒在了地上，开始呼呼大睡了起来。

　　见此，夜时秋嘴角微扬，淡淡一笑，然后身形如鬼魅般瞬闪到前方昆仑结界的入口。

　　抬起拿着钥匙的左臂，夜时秋就要打开结界，进入昆仑，只是，就在这时，忽然一道暴喝声从他得身后传来。

　　“大胆妖孽，竟敢擅闯昆仑，看我昆仑十巫……”

　　“聒噪！”听到竟然有人敢喊自己是妖孽，夜时秋眼神一冷，瞬间转身，大手一挥，打出一道足有千米长的匹练，然后……

　　“啊！”十道惨叫声几乎同时响起，那所谓的昆仑十巫被夜时秋直接给打落碧亭湖了。

　　“哼，一群废物！”看到那些竟敢喊自己是妖孽的老家伙居然如此不堪一击，夜时秋不屑地道了一声，接着，转过身子，继续之前的行动，用钥匙打开结界，进入昆仑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零六章 开明兽与昆仑十巫免费阅读。https://xs.23sk.com 