    张麒麟果断拒绝秦风。

    没办法，秦风只能自己喝了。

    一杯奶茶花费两点分数，秦风一点没感觉到心疼。

    德爷摇摇头，对秦风的这种做法表示很不能理解。

    太败家子了。

    “按照他这么个花费方式，用不了多久分数就会被花光。”

    “估计他现在都不剩下多少分数了。”

    贝爷认可的点点头。

    他们并不知道，面前的两人就是分数榜上排名第一位的秦风和张麒麟。

    总分数七百多分。

    远远超过他们。

    节目组的空投速度还是蛮快的。

    也就几分钟，一杯冰镇奶茶送到秦风手上。

    秦风喝了一口，感觉十分舒爽。

    能够在这炎热的夏季，喝上一口冰镇奶茶，可太舒服了。

    看到秦风在喝东西，贝爷和德爷感觉口渴。

    他们掏出一只袜子，里面似乎装着什么东西，仰起头对着嘴里用力挤，才勉强挤出几滴汁水。

    居然还是绿色的汁水。

    “这什么鬼东西啊？”

    “该不会又是贝爷自制的饮料吧？”

    “前面的那位，你这“饮料”两个字很有魔性。”

    “看得我莫名想笑，贝爷跟德爷两个人，和蒙面小哥的差距也太大了吧。”

    “一个在喝奶茶，一个在喝不知名的液体，关键还只有几滴。”

    “贝爷跟德爷的分数也挺多，干嘛这么为难自己？”

    “呵呵呵……分数再多能有蒙面小哥和冷漠小哥的多？如果不节约一点，冠军注定与他们无缘。”

    “来参加节目，有人为钱有人为名，贝爷和德爷是后者，他们想当【探险王】！”

    “……”

    秦风好奇地询问一句：“这是在喝什么东西？”

    “这是牛粪里挤出来的汁水，味道还是不错的，你要不要尝一尝？”贝爷主动邀请。

    秦风连忙摇摇头，“还是算了吧，我可承受不了这东西。”

    “奶茶比较适合我。”

    “吨吨吨吨吨……”

    连续几大口，秦风把一杯奶茶喝了个干干净净。

    喝完还打了个饱嗝，“真舒服啊！”

    “太好喝了！简直人间美味！”

    贝爷和德爷对视一眼，莫名有种想揍他的冲动。

    这个秦风也太贱了吧？

    感觉像是故意的。

    一杯奶茶进肚，秦风彻底满足了，拍拍张麒麟的肩膀询问：“闷油瓶，接下来要去哪里？有什么想法吗？”

    “有人来了！”

    张麒麟看向前方不远处。

    一个行为举止极为怪异的外国人走来。

    “是皮特！”

    直播间的观众们，好多一眼就认出来。

    “皮特吃了致幻菇后，就把队友阿尔杰给咬死了，还有不少参赛选手都命丧他口中。”

    “这家伙竟然来了。”

    “我看他的样子，怎么跟丧尸差不多？”

    “这就是致幻菇的能力，可以让人产生强烈的幻觉，没有痛苦，只知道杀戮。”

    “皮特的实力也因此大涨。”

    “他现在很强，快跑啊！！”

    “……”

    陷入幻觉之中的皮特，看到任何能够活动的物体，都会当成美餐一顿。

    他的目光已经锁定在秦风和张麒麟的身上。

    快步冲了过来。

    秦风掏出手枪，对着皮特就开了一枪。

    嘭！

    一枪正中皮特的眉心。

    可皮特并没有死，还在张牙舞爪的向前冲。

    “这都不死？”

    “闷油瓶，吃了致幻菇之后，可以让他保持不死之身吗？”

    秦风感觉很意外。

    张麒麟解释道：“服用致幻菇之后，会陷入强烈的幻觉，他把所有会动的物体当成食物，只知道吃。”

    “至于他的身躯，其实已经处于死亡状态。”

    秦风听得明白过来。

    “也就是所谓的行尸走肉？”

    张麒麟点点头。

    用黑金古刀一刀斩向皮特。

    咔嚓！

    皮特挥舞的两只手，直接被砍断。

    皮特依旧生命力顽强，张开血盆大口再次冲向他们。

    张麒麟手握黑金古刀，一顿狂砍。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    片刻间的功夫，皮特的身体已经被砍成了几十块。

    场面极其血腥残忍。

    “卧槽！”

    “冷漠小哥挥刀的速度也太快了吧，我都没看到他怎么出手的，就已经结束了。”

    “皮特好惨，这下是彻底完蛋了吧？”

    “冷漠小哥真心不能惹，太狠了。”

    “……”

    张麒麟的表现惊呆无数观众。

    秦风撇了撇嘴，好家伙，那又被他给装到了。

    还真是一个装b侠。

    不远处的德爷看着皮特尸体，下意识咽了咽口水。

    这一幕被直播间的个别观众察觉到。

    “你们快看德爷的表情，他该不会想吃皮特的尸体吧？”

    “卧槽！德爷真狠，连人肉都吃？”

    “我严重怀疑以后没食物了，贝爷和德爷，会想着把对方吃掉。”

    “……”

    德爷只是想想，贝爷的速度更快，他已经拿起皮特的一块肉仔细打量。

    张麒麟注意到，提醒一句，“不能吃！”

    致幻菇这种特殊的植物，人在吃了之后，体内的每一块血肉都会和致幻菇融合。

    如果贝爷和德爷吃了皮特的肉，就等于吃了致幻菇。

    九爷也在第一时间提醒。

    贝爷和德爷这才打消了念头。

    虽然号称食物链的顶端，没有什么东西不敢吃。

    但面对真正的有毒物质时候，他们还是要保持理性的。

    秦风和张麒麟上路，继续寻找死亡墓地。

    三十组参赛选手，现在只剩下八组。

    还没有一组能够找寻到死亡墓地。

    而他们来到迷惘森林后，至少已经待了一个星期的时间。

    所幸距离节目的期限是三个月，时间还早。

    走出当前所处的这片森林，秦风和张麒麟看到了一条小河。

    在小河的对面，是一座高耸入云的山。

    山的颜色是土黄色。

    形态很奇怪，有点像是炼丹的丹炉。

    “这是什么山呀？有没有人科普？”

    “我一直关注着直播，好像没有哪一组嘉宾看到过这座山。”

    “感觉里面一定有不少的秘密。”

    熊猫电视总台的会议室内。

    很多人都看向了九爷。

    作为曾经去过迷惘森林，并且还找到了《死亡墓地》的九爷，他知道的肯定比其他人要多。

    盯着这座山，九爷的神情都有些激动。

    “这莫非是…药山？”

    “那只存在于传说中，还没有人去到过的神秘山脉。”

    “它也在迷惘森林当中吗？”

    “如果真是的话，这药山的考古价值，甚至不比死亡墓地要弱呀。”

