
　　第431章秒杀

　　肖毅站定原地，目光四扫，这才发觉。

　　在这宗师区，观看比试的武者，比起先天区，数量上差不多。

　　但质量上可是要强多了，大多数都是宗师，还有一些大宗师。

　　只是，年龄上也要大多了。

　　中年人都是占据大半。

　　就连这十座擂台上，比试的武者，以及下方侯战的武者，都是以中年武者居多。

　　反倒是青少年武者比较少。

　　因为，这宗师区，不再限制年龄。

　　而对于荣誉和赌注的追求，不只是青少年，连中年武者也不能幸免。

　　中年武者又一般在宗师境界，滞留时间比较久，战力也比起青少年武者大多要强一些。

　　所以，占比也比较大。

　　而肖毅的来到，也是引发了一阵不小的震动。

　　虽然肖毅这次变动了容貌，大概是二十多岁的青年。

　　但在这堆大叔之中，也是显得很显眼了。

　　甚至是这三号擂台周围，最为年轻的了。

　　顿时，一下便是引来了大量的目光。

　　对此，肖毅也是不介意。

　　反正还能收获一波能量点。

　　这些人只要不影响到他即可。

　　又是等了大半个小时。

　　“第三号擂台，下一场，由曾经有过连胜十场的孙鹤，对决年轻一代的武者刘青！

　　赌注为5000下品灵石。

　　现在开始！”

　　第三号擂台上，裁判的声音落下。

　　这次，总算是到了肖毅。

　　肖毅闻言，便是跃到了擂台上。

　　四周众观战者听闻，不少人目光都是关注了过来。

　　平日里，这宗师区赌战之中，青少年武者可是很少。

　　几天都未必能见到一个。

　　但若是来到，必然实力不弱。

　　因为，青少年武者脸皮薄，比较看重脸面。

　　所以一般有点获胜的把握才会来。

　　众人见状，也都是来了兴趣。

　　不过，众人还是不觉得肖毅会胜。

　　因为，那孙鹤已然是连胜十场，乃是一个宗师巅峰的老牌高手。

　　而肖毅气息只是宗师初期。

　　差距不小。

　　自是没人看好肖毅。

　　擂台上。

　　肖毅目光四扫。

　　“裁判是大宗师境界。

　　不愧是宗师区的挑战，果然高级多了。

　　对手也是宗师巅峰，倒是不错。”

　　肖毅神色淡然，不为所动。

　　而对面，孙鹤见状，却是露出了笑意：

　　“小子，遇到我孙鹤，算你倒霉。

　　下去吧！”

　　他最喜欢的，就是败退那些所谓的天才了。

　　他本身便是天赋普通，便是嫉妒那些天才天生高绝天赋。

　　自是，他又是出身普通，没法暗害那些天才。

　　但在这血斧武斗场，打击一些天才，还是不错的。

　　这也是他最喜欢做之事。23sK.com

　　旋即，孙鹤便是出手，一掌拍下。

　　一道巨大的灵气掌印凝聚而出，向肖毅碾压而来。

　　对面，肖毅却是神色淡然，不以为意。

　　就在那巨大灵气手掌落下之时，不少人都为之惊呼，感觉肖毅必定落败，下场凄惨。

　　肖毅便是出手了。

　　便见肖毅一掌推出，没有催动武学，真气，也没有运转意境。

　　就是普普通通的一掌。

　　但瞬间，却是狂风大作。

　　如若万顷波涛般的恐怖气劲喷涌而出，带起可怖的气浪。

　　所过之处，万物倾颓。

　　就连虚空都是传出咔咔作响，好似承受不住一般。

　　威能骇然至极。

　　同样，那道巨大的灵气掌印，也是毫无抵抗之力。

　　瞬息之间，便是破碎开来，化为天地灵气，消散而去。

　　而那股如若无尽波涛的气劲，却是没有半点减弱。

　　继续向前，碾压而去。

　　“不好！”

　　对面，孙鹤面色大变，只觉一股致命威胁感袭来。

　　“该死！他怎么会这么强啊！

　　这还真的是一个初期宗师嘛？！！”

　　孙鹤也是骇然无比。

　　瞬间便明白，自己可能是遇到了一个传说中的武道天才。

　　而去，还只是宗师初期，便是能施展出这等战力。

　　绝对不是普通的天才，而是顶尖天才啊。

　　但此刻，也容不得他多想了。

　　因为，他能感知到，若是不接下这一掌，他当场身死都不无可能。

　　而在血斧武斗场，赌斗之前，可都是签订了生死协议了。

　　他一旦死在这里，可没人会为他报仇，他也就白死了。

　　他可不想就这样死掉了。

　　连忙拼命运转丹田之内的灵元，不顾损害根基。

　　运转所有意境，施展出自己最强的武学。

　　连连斩出数刀。

　　每一刀都是他的最强一击。

　　平日里施展一刀，都要休息一会，才能继续。

　　但现在，他却顾不得了。

　　便是数道数十丈之巨的巨大刀芒飞出，威能之强，都能秒杀一般的宗师巅峰。

　　但可惜，依旧没用。

　　在触碰到那股可怖气劲的刹那，便是如若薄脆饼干般，崩碎开来。

　　孙鹤的全力一击，也是没有起到半点效果。

　　而这时，那股可怖气劲已然降临。

　　孙鹤也是再也无法抵挡。

　　噗嗤！

　　瞬间，便是一口鲜血吐出，如若被炮弹轰中一般，倒飞出去数百米远。

　　砸在广场上，传出一声闷响。

　　胸口凹陷，全身沾染血迹。

　　呼吸微弱。

　　已然是重伤状态，连一声惨叫都来不及发出，便是昏迷过去。

　　而擂台上。

　　肖毅缓缓收回手掌，神色淡然。

　　好似只是做了一件微不足道的小事一般。

　　场上几乎所有人见状，都是一片安静，呆立在了原地。

　　好一会，才逐渐有人反应过来。

　　顿时。

　　嘶嘶嘶......

　　大片大片倒吸凉气的声音响起。

　　场上也是一下喧闹起来。

　　如若沸水一般沸腾开来。

　　“卧槽，我没看错吧？孙鹤就这样被秒了？”

　　“孙鹤可是有过连胜十场记录的！

　　战力之强，在宗师巅峰中，也是很不错的了。

　　居然被一个只是宗师初期，这么年轻的青年秒杀了？

　　这也太假了吧？”

　　“这个刘青好强，能秒杀孙鹤，实力估计比起宗师巅峰都要强了不少吧？”

　　“还是以宗师初期达到了，并且，你发现了没有，他这一掌，连真气，武学，意境都没有催动，只是使用了体魄力量！”

　　“这怕又是一个天才吧？还是那种顶尖天才呢！”

　　“没想到居然又能见到一个天才出场，这下有意思了！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，喧闹不止。

　　目光落在肖毅神色，也是瞳孔大张，震动不已。

　　没有人预料到，这一场赌斗，居然会是肖毅化作的青年，秒杀了有过连胜十场记录，宗师巅峰的孙鹤。

　　这般战力，已然是越了三层小境界。

　　还是秒杀。

　　已然说明，肖毅的实力，远远超越孙鹤。

　　甚至是可能超出了宗师的层次，达到大宗师的境地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第431章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 