    黑夜之下，杀机浮现！

    转瞬间，对方便击杀己方一名杀手。

    且未曾被发现任何踪迹！

    “集合！”

    “警惕四周！”

    血噬怒声低吼！

    显然，八公子府并无外界看的那般简单！

    可要说，这就让他们害怕离开，倒也不至于。

    为今之计，只有报团，让隐匿中的杀手无法针对某一个人。

    且对方一旦出手，他就可以趁机行动，灭杀对方！

    其余四人也不惊恐，常年训练，让他们心绪早已不为外物所波动。

    得闻血噬之令，迅速靠了过来，紧密相连，环视四周。

    但！

    寒芒乍现！

    血噬察觉到危机时，隐匿于黑暗中的黄泉杀手已然出手！

    噗！

    “血噬大人，我……”

    杀手痛苦的捂着脖颈，眼中流露出不甘。

    “什么！！！”

    血噬面色惊变！

    自己已将周身三尺之地气息封锁，一旦有人靠近，必然会率先查知！

    可即使这样，却依旧未能察觉到对方踪迹！

    显然！对方的实力已然超过了己方！

    且对方还是在暗，己方在明！

    已然不再利于刺杀，只得再寻时机！

    “退！”

    血噬低声一句，意欲率其余三人撤离！

    但！

    黑暗中却是响起一道冷漠的声音。

    “八公子府，是你们想来，便来！”

    “想走，便走的地方么！！！”

    话音落下之际，一黑一白两道残影迅速杀来，双手之中握持锁链，阴气森森，冻结了虚空。

    周围花草树木纷纷枯萎，化作飞灰。

    轰！

    虚空爆鸣。

    “什么！！！”

    血噬惊呼之余，两道锁链如同毒蛇般袭来！

    铛！

    血红长刀迅速抵御！

    黑暗夜空之下，迸发一道绚丽的花火！

    但！

    其余三人，却并无这般好的运气。

    不等三人反应过来，锁链直接缠住三人，紧紧束缚之下。

    三人身躯腰部瞬间被断裂，鲜血飞溅，化作了漫天血雾。

    “什么！！！”

    血噬沐浴血雨，双眼赤红！

    浑身无穷血煞之气冲天！

    血噬张开大口，周围属下血肉尸身被无形之力牵引飘浮，将漫天血舞吞入腹中。

    身上气息陡然强大数倍之余！

    血噬，可吞噬万物生灵血肉之躯，补充自身，强大修为，只不过只是短暂提升。

    “你们该死！”

    血噬杀意万分！

    面对强于己方的实力，血噬果断全力出手！

    轰！

    一拳轰出。

    强大威势爆发，赤血神华升腾，爆发出巨大拳印。

    顷时！

    引发天象变动，虚空之中天鬼头颅咆哮，吞噬向黑白无常。

    轰轰轰！

    夜空下！

    血雾弥漫！

    狂暴的余波冲击将四周之物尽皆冲散为齑粉！

    血噬定睛望去之际，黑白无常二人已然消失于原地！

    “呵！”

    血噬冷笑一声，误以为黑白无常二人已死于方才一击之下。

    正欲准备离去之际，冷漠的声音随之响起于耳边！

    “相比于七杀宗，黄泉才是真正的恶鬼！”

    “什么！！！”

    血噬双瞳增大，强烈的危机感涌入心头。

    正欲凭借本能抵御之时，身体却是怎么都不听使唤。

    砰！

    黑暗将双眼遮蔽，血噬身躯重重落于地上。

    额头之上，不知何时竟多了一个血洞……

    至死，血噬双眼中都满是不甘，不清楚此次为何会失败！

    ……

    与此同时！

    其他几支队伍同样遭遇到黄泉的猎杀！

    鬼灭带领着麾下五人队伍，快速朝着嬴子夜居住之地奔袭着！

    距离越来越近……

    却是突然！

    一阵闷响传出！

    砰！

    鬼灭目光望去，魔刃直挺挺的栽倒在地。

    其余人等见状，正欲上前之时，亦先后倒地而亡，未曾发出一丝惨叫。

    “这…这是怎么回事！”

    鬼灭震惊之余，惨淡月光下！

    一只只密密麻麻的虫子相继从这些尸体的口鼻中爬出。

    “蛊虫！！！”

    鬼灭心中大惊，目光警惕的扫视着四周。

    “他们到底是何时中蛊的！”

    “为何我未曾察觉！！！”

    “从你刚踏入这里的那一刻！”

    戏谑的笑声响起于黑暗，鬼灭没有半刻迟疑，一瞬便冲至声音响起之地！

    铮！

    短刃不知何时出现在鬼灭手中！

    月光映照下，利刃竟没有半丝反光！

    “死！！！”

    咻！

    破空刺啸之声，袭然而至！

    噗！

    鲜血溅洒！

    一击毙命，直中心脏！

    “用蛊之人，蛊术自然厉害，但你却不该暴露自身位置！”

    “对于刺杀、袭杀！你却是不行！”

    鬼灭冷笑之际，原本刺入的身体却是再次活了过来。

    “是么？”

    “难道你没有听说过一句话，永远不要靠近用蛊高手三尺内！”

    “什么！！！”

    “啊！！！”

    一声惨叫，响彻黑夜！

    ……

    而仅剩一人的尸鬼，忽闻夜空下传出的惨叫，脸色难看！

    不用多想，必然是其他队伍皆遭到对方的反杀！

    “可恶！这八公子府内，到底藏有多少底牌！！！！”

    尸鬼怒声咒骂时，鬼面下，亦流出黑色的鲜血。

    显然已经中毒！

    但因为自身内力最为浑厚，这才强行支持到现在！

    方才尸鬼率队而行，准备刺杀！

    可随着一股香味扑鼻而来，等他察觉出异常遮掩口鼻时，五位下属皆一个个七窍流血而死，中毒身亡！

    这一刻！他才明白，己方已然中伏！

    正欲退离之际，再逢用毒高手！

    若非自己拼的全力侥幸脱困，怕是必然也会惨死于此！

    可即使如此，依旧在不经意间中了对方的毒术！

    “不行！”

    “必须尽快将此地消息汇报给宗门！！！”

    尸鬼脚下步伐不禁加快了许多。

    可也正因为体内真气快速流转，加速了毒素的蔓延……

    突然间！

    前方去路赫然出现一身穿白衣俊美男子。

    “滚开！”

    尸鬼不想多做纠缠，挥手击出一道灰黑气息，轰向侯卿。

    砰！

    灰黑气息快速袭至，却直接融入到侯卿血肉之中。

    不起一丝波澜！

    “什么！！！”

    “这是怎么一回事？！！”

    “自己的尸鬼煞气竟然被对方吞噬了？”

    尸鬼震惊之余。

    侯卿幽魅般的血瞳陡然看向尸鬼，优雅说道：“小子，过来听我演奏一曲！”

    “哼！”

    尸鬼虽震惊于对方的实力，却不想与之多做纠缠。

    否则，一旦更多高手赶来，自己必将再无任何机会！

    “我没时间听你废话！”

    “不让开，你就得死！”

    尸鬼怒吼着，双掌浓郁尸气浮现，轰然朝着侯卿面门打去。

    “年轻人，火气就是大！”

    侯卿无奈叹息摇头，背后赤伞飞出，旋转在虚空之中，绽放无尽血芒，如同血雨般，落在尸鬼身上。

    一道道紫黑色气血之力浮现，没入尸鬼体内。

    “赤伞！”

    “尸血煞力！”

    尸鬼脸色大变。

    “你，你是尸祖……”

    尸鬼失声惊呼之余，话还未曾说完，整个身躯直挺挺的摔落在地！

    全身干枯，生命气息戛然而止，彻底死亡。

    侯卿淡淡看了尸体一眼，继续对着尸鬼尸体吹曲。

    “现在可以安安静静听我演奏一曲了吧！”

    “唉，剑九和袁天罡找借口去睡觉了，晓梦那小妞只要我一吹萧，就冲过来要杀我。”

    “只能找你了……”

    侯卿很是无奈。

    他吹的那么好，吹的那么认真。

    融入了全部的感情，却是无人懂得他萧笛之音中的意境。

    “哼！”

    “一群不懂得欣赏的凡夫俗子！”

    “当然，公子除外！”

    “一定是我的意境还不够高深，不及公子。”

    夜色，在萧音弥漫中逐渐消散。

    清晨时分。

    袁天罡倏然而至，恭声禀报道：“公子，七杀宗杀手已尽数伏诛！”

    嬴子夜微微颔首，放下了手中竹简书籍，伸了个懒腰走到窗前。

    “七杀宗宗门之地可查清了……”

    袁天罡摇了摇头道：“七杀宗宗门极为隐蔽，据闻乃是在鬼域之中。”

    “且一旦接下单子，直至目标死亡，否则会继续增派杀手！”

    嬴子夜闻言，眉宇间浮现出一抹深思，沉声道：“连不良人都找不到七杀宗宗门所在么？”

    袁天罡听闻此言，正要开口解释。

    却在此时。

    侯卿风度翩翩，故作耍帅凌空虚渡走来。

    “鬼域唯有月圆之夜方可出现，且还是被鬼域所认同之人方可找寻到入口踪迹。”

    嬴子夜闻言，目光诧异的看向侯卿，询问道：“你怎么知道？”

    侯卿笑了笑，目光中浮现出一抹回忆：“那是一个漆黑的晚上，我不小心掉落山崖，意外获得一部功法。”

    “在那部功法旁边还有个老爷爷，他告诉我，学会了功法之后，可以天下无敌，成为绝世强者。”

    “而且还会变得帅气无比，会有无数美人被我帅气的容颜吸引，哪怕是男子也不例外！”

    “而在我修行了功法之后，进步神速，一日进九品，三日进八品，九日进七品！”

    “老爷爷夸我乃是百年，不，千年一遇难得奇才……”

    侯卿滔滔不绝叙述着他天赋异禀，气运逆天。

    却是跟七杀宗半点关系也无。

    嬴子夜听得侯卿丰功伟绩，不由汗颜，懒得听他废话，转身开溜，一旁袁天罡急忙尾随而去。

    侯卿望着二人背影，也不气恼，手持玉箫继续吹奏曲子……?

