    离开舞台，SKT全队赶到媒体接待室接受完夺冠采访后所有的流程才算结束。

    回到休息室，众人的第一件事就是掏出手机发Twitter等人来点赞。

    MATA往椅子上一瘫，“累死我了，教练我们晚上吃什么？”

    “餐厅都订好了，包你们满意。”

    “那个，教练，今天我就不去了。”李旭出声。

    金正勋：“你怎么又有事？你这是脱离群众。”

    “就是，你这是要自绝于人民？”Clid补刀，一时间队友除了李哥都来声讨李旭。

    李旭理直气壮：“我有女朋友了，我要陪女朋友去。”

    一时间，休息室安静了下来。

    有女朋友了、有女朋友了????

    “哇！你居然也有女朋友了？在台北找的？也太快了点吧！”Teddy大叫起来。

    什么叫我居然有女朋友？李旭表示不满，旭哥辣么帅，有女朋友不是正常操作吗？

    “你动作好快，能给我也介绍一个吗？”Haru眼巴巴的看着李旭。

    “先介绍给我，Haru还年轻，我年纪大了，等不起。”汗子哥很不要脸的上来凑热闹。

    李旭：“???”

    节操呢？你们的节操呢？

    “小伙子不错，比他们有前途。”

    同为非单身狗，金正勋对李旭表示欣赏，同时不忘插了其他单身狗一刀。

    最终，金正勋很大度的放李旭出去浪，顺便李哥也跟李旭一起摸了出来。

    “快点，别让她们等久了。”

    奔向场馆门口，李旭脚步都仿佛轻快了许多。

    “慢点，你急什么，反正女朋友又不会跑掉。”

    李哥慢悠悠的缀在后面嘴里小声嘟囔着，撇撇嘴对于李旭的积极表示不屑。

    不过???我好羡慕你。

    出了场馆，李旭就看到一袭白裙的林语青静静等在小广场上的角落，赵恩静在旁边兴致勃勃的说着什么。

    李旭正准备过去，就看到李哥疾步从身边绕过，抢先靠了过去。

    刚才谁说不急的？

    “哟哟，今天是世界冠咯。”赵恩静作出一副崇拜的样子，目光灼灼的盯着李哥。

    “哪里、哪里。”

    李哥不好意思的移开视线，扭头看着后面的李旭，手指扯了扯T恤下摆，又背在身后，一副小手无处安放的样子。

    李旭看得有趣，随口接话，“李哥早就是世界冠军了好不好？”

    赵恩静恍然，“也是哦，应该算是重回巅峰。”

    “恭喜你了。”

    林语青看着李旭，双眼盈满了笑意。

    李旭咧了咧嘴，“我们先走吧，别傻站在这里了。”

    “去哪？现在吃饭会不会太早了。”赵恩静表示没食欲。

    时间还不到5点，李旭想了想，“要不我们不吃饭了？先去咖啡馆坐一会，等会去逛夜市吃东西？”

    “好呀好呀！据说台北的夜市超多小吃诶，我们昨天就想去了。”赵恩静第一个表示赞同。

    李哥见赵恩静感兴趣，立马附和，“要不我们现在就去吧？”

    李旭：“都说是夜市了，现在好多店都没开门呢，等会我们七点钟再去。”

    附近的一家咖啡馆，四人围坐在一起，悠闲的聊着天，等到近七点才动身前往目的地。

    士林夜市，可以说是台湾名气最大的夜市了，基本上所有传统的台湾小吃在这里都可以找到。

    站在士林夜市的入口，浓烈的市井生活气息扑面而来。

    窄窄的巷道两旁各个店铺挨家紧临，大多都是各种特色小吃，还有一些服饰店、精品店等等，熙熙攘攘的人群在明亮的灯光下缓缓移动着一眼看不到头。

    “哇！好多小吃啊，我要一个店一个店吃过去。”赵恩静嗅了嗅空气中各种香气混杂而成的奇妙味道，大言不惭的道。

    李旭嗤笑一声，“你别逗了，我保证你走不出10米就吃不动了。”

    赵恩静不理李旭的抬杠，兴致勃勃的站到旁边的小摊前好奇的看着，李哥赶紧跟在赵恩静身后，深怕她被拥挤的人群淹没。

    “你有什么想吃的？”李旭转头看着左手边的林语青。

    “我不饿，先看看吧。”

    “这里人好多啊！”

    李旭故意感叹一声，轻轻靠近了林语青。

    林语青抬头看着他，好看的眸子泛起涟漪。

    李旭仰起头不去看她，左手却悄悄的牵起了她的手。

    “那个，我怕你走丢了。”

    “嗯。”

    林语青没有挣扎，扭头看着旁边的铺子，明亮的灯火印入眼眸深处，仿佛将眼睛也点亮了。

    李旭开心得不行，使劲往下压低嘴角，不让自己笑得像个憨包。

    “哇！这个，居然有这个，我要糖葫芦。”

    赵恩静大呼小叫的声音从旁边传来，正指着玻璃柜里面的冰糖葫芦，连比带划的和摊主沟通着，看起来非常激动。

    糖葫芦在韩国非常少见，或许是口味原因，没有韩国商贩制作糖葫芦售卖，李旭只在大林唐人街那边见过有华人卖。

    当然也可能是原材料太贵的原因，毕竟韩国水果那价格，制作成糖葫芦性价比太低。

    赵恩静和李哥在那里沟通半天，居然还真的顺利完成了交易，一手拿着两串冰糖葫芦。

    “给，一人一串。”

    “你为什么都拿草莓的？”

    李旭顺手接过就有意见了，他想吃山楂糖葫芦。

    现在的冰糖葫芦种类非常丰富，但是冰糖葫芦当然要山楂制成的才有那种酸酸甜甜的滋味。

    “你是不是傻？”

    赵恩静翻了个白眼，“老板说所有的冰糖葫芦都是一个价，当然挑草莓最划算啊。”

    说完，赵恩静又一副占了大便宜的样子美滋滋的啃下一颗草莓，“不过才50台币一串，真的太便宜了。”

    就韩国物价来说，一颗草莓的价格可以买这样的糖葫芦5串了。

    李旭：“????”

    这倒霉孩子，还是中国好啊，看看韩国物价都快突破天际了，都把人逼成啥样了。

    李哥也在旁边啃了一口自己手里的糖葫芦，赶紧表示，“这个很好吃，恩静小姐的眼光真好。”

    李旭也懒得去换了，一口咬掉最上面的草莓，大口大口的嚼起来。

    很甜，一如他现在的心情。