
　　仰G某酒店内，记者会召开前五分钟，军W稽查组正在休息室内进行最后的沟通，商谈一会将用怎样的口吻宣布对巴昂等十几名高级将领，军官的免职与处罚结果。

　　门口处，负责统筹的工作人员，迈步走进休息室，弯腰冲着稽查组一把手说道：“主流媒体这边已经沟通完了，只要我们宣布结果，他们就会操控舆论抨击北部军区最近在改制事件上的种种不配合，以及有意搞军区间摩擦的事实报道。”

　　一把手低头看了一眼手表，轻声回了一句：“光我们这边说不行，显得太武断，太假。你要说服一部分北部军区的小军官，让他们站出来指责巴昂，这样就有力量多了。”

　　“我明白，已经在接触了。”

　　“时候差不多了，大家准备准备。”一把手站起身，笑着招呼了一声众人：“提前去两分钟，容易博得媒体好感。”

　　“行，那就走吧。”

　　“您先请。”

　　“……！”

　　其他人纷纷起身附和。

　　一把手站在镜子面前整理了一下军装后，迈着四方步，虎着脸就领着七八个人一同走出了休息室。

　　大厅内，声音喧哗，记者们三五成群的聚在一块，正在交头接耳的聊着。

　　“啪啪啪！”

　　负责统筹的工作人员率先跑出来拍了拍手掌，轻声招呼道：“大家落座，稽查组的领导提前来了……。”

　　众人闻声安静，迅速奔着各自的座位赶去。

　　走廊内，一把手刚要迈步漏头，后面的跟班就突然跑了上来：“长官，等一等。”

　　“怎么了？”一把手回头。

　　“出大事儿了！”跟班脸色煞白的说道：“闹动乱了，最高长官刚刚致电办公室，让我们暂停这次记者会。”

　　“开什么玩笑？”一把手瞪着眼珠子低吼道：“会议马上要开始了，却突然取消，那你让记者们回去写什么？更何况什么动乱，能导致稽查组延迟宣布处理结果？”

　　“密支那地区的克Q独立军突然攻击警局，市政等司法场所，已经开枪伤人了，规模很大……。”跟班语气急促的回应道。

　　一把手闻声当场愣在原地。

　　……

　　军W办公室。

　　吴总参瞪着眼珠子吼道：“他妈的，我就说巴昂敢动莱朋，那肯定是还有一张牌没打出来。原来他的反击点在这儿呢。”

　　“总参，这事儿不可小觑啊。”旁边的高级军官立马提醒道：“反政府武装突然有所行动，而且是在这个节骨眼上，那应该是巴昂想让军W看看，他在北部地区的绝对作用。”

　　吴总参闻声思考半晌后，脸色铁青的吩咐道：“给西北军区打电话，让他们马上进入战备状态。十五分钟后，我的作战指令会下达到他们司令部，这股武装，我用西北军区打。老子就不信了，密支那离开他巴昂还能玩不转了？！”23sK.com

　　与此同时。

　　北部军区司令部，巴昂穿着军装，右手端着茶杯指挥道：“最前面摆的两个团，后撤十公里。咱也跟反.政.府武装打打默契战，他们进咱们就退。等大风浪一起来，老子直接让开驻防通道，也让仰G那边感受一下，我巴昂这几年在密支那压住的都是什么妖魔鬼怪。”

　　“反.政.府武装如果攻击我们营区，那咱们也不还手吗？”参谋长问了一句。

　　“不还。”巴昂语气极为坚定的回应道：“老子的原则就是，一枪都不放。”

　　“那军W如果直接下达作战指令呢？”

　　巴昂喝了口茶水，压根就没有回答这个问题。

　　……

　　西北军区。

　　老莫神色非常紧张的接通了吴总参电话：“喂？总参。”

　　“我的指令到达你司令部了吗？”

　　“到了。”

　　“那就马上让部队向北开进。”吴总参不容置疑的说了一句。

　　“恐……恐怕不行。”老莫沉吟半晌，语气结巴的回了一句。

　　“什么不行？！”

　　“五分钟前，我接到一团报告，佤族武装突然活跃，在蒙Y瓦西部集合了十几台作战车，有重火力。”老莫话语简洁的说道：“我们这里可能也要乱了，对方这是一次有预谋的攻击，我推测，肯定是几家反.政.府武装联合在一块了。”

　　吴总参听到这话，脸色也逐渐变的凝重。

　　“这几家反.政.府武装，平时自己都掐的厉害，而这次约定好同时搞事儿，那说明有人把他们聚拢在了一块。”老莫是在蒙Y瓦纵横多年的老牌司令，所以对于这边的局势非常了解的说道：“但我觉得沈天泽个人是没有这个实力的，他自己煽动一下密支那的武装，还能说的通，可连佤族都帮他，那说明有一个有分量的人，在帮他成事儿。”

　　吴总参思考许久后，突然蹦出来几个字：“小勐拉。”

　　“对。”老莫点头。

　　“那你不要动了，密支那的问题我来想办法。”吴总参不容置疑的说道：“但你们那里不能出乱子。”

　　“明白。”老莫点头。

　　……

　　小勐拉境内。

　　林先生的秘书，轻声拿着电话冲沈天泽说道：“你散了钱，大家帮你成事儿是应该的。”

　　“替我谢谢林先生。”

　　“谢字先别说的这么早。”秘书言语冷静的提醒道：“我还是那句话，这些武装帮你，是因为你把家底儿都砸他们身上了。可他们却绝对不会因为这点钱帮你玩命，懂吗？”

　　沈天泽沉默。

　　“政府军一旦态度坚决的反打，这些人吃了亏，有一定损失后，肯定会收手。所以，你的战场还是在巴昂那里。他的重要性，我们已经帮你体现出来了，但最后他能不能站稳，还是全靠你们自己。”

　　“我明白了。”沈天泽点头。

　　“时间不多，你抓紧办吧。”秘书扔下一句，直接就挂断了手机。

　　……

　　五分钟后，军W作战部直接给北部军区司令部下达了反击开火的作战指令，但巴昂看了一眼上面签字的是吴总参，直接就把命令给撕了。

　　再过两分钟，军W副总参直接致电巴昂。

　　“你想抗命吗？”副总参声音冰冷的喝问道：“你知道这是什么性质吗？！”

　　“你少他妈吓唬我。”巴昂瞪着眼珠子吼道：“老子驻守密支那，十年无战事。论贡献，你他妈的又算老几？跟我谈性质你也配？！我可以输在战场上，但绝对不允许倒在个别人的政治办公室里。目前，我正在等待军W稽查组的最后处理，无能力指挥北部军区。要打，你亲自过来指挥吧。”

　　话音落，巴昂直接挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五零章 散尽家财，力搏一个未来免费阅读。https://xs.23sk.com 