    吕氏抹了一把眼泪到：“娘亲是看到你们过的都好而开心，好了娘亲没事，王爷嫣儿今年也十七了，我知道北境新的律法女子18方可结婚，明年嫣儿也是十八了，你们是不是该准备准备。”

    穆紫嫣瞪大眼睛看向吕氏，又看向落氏，落氏也笑着到：“可不是，嫣儿，王爷可是等了你两辈子，你可不能任性，妹妹呀我和孩子他爹给他们挑了几个日子，王爷也可听听，一个是正月初六，一个是2月初二，一个便是八月二十。”

    “正月初六好，”吕氏与寒王同时到。

    落氏好笑的点点头：“距离正月初六还有半年有余，王爷时间上你那边赶得过来吗？”

    寒王到：“大婚一切准备，我早在求亲那年便安排好了，就等嫣儿点头了。”

    所有人都看向穆紫嫣，穆紫嫣后退两步到：“你们这是要集体逼婚。”

    落氏和吕氏上前拉着穆紫嫣，落氏到：“嫣儿你这是还不想嫁了，还是不想嫁给王爷。”

    穆紫嫣瞅着落氏，真是她亲娘，这是给他挖坑呢？不答应就是不想嫁给王爷，答应吧自己还不想这么早结婚，人家异世界的人可都是二三十才结婚的。

    寒王闻言一副哀怨的眼神看着穆紫嫣，穆紫嫣只能点点头到：“八月二十。”

    穆紫嫣想着嫁就嫁吧，那就选最后一个日子，多过一天单身生活也是好的。

    寒王点点头，知道自己不能逼的太急，到：“那就明年八月二十，我与嫣儿大婚。”

    这下都皆大欢喜了，穆紫嫣看着众人开心的样子心塞呀，穆紫嫣感觉自己在这里实在呆不下去，于是拉过文娘到：“大姐走吧，我去帮你家张罗宴席。”

    寒王上前牵过穆紫嫣的手到：“嫣儿不必超心，我已让人在王府摆好宴席，请了个大家族前来，只要大家移步便可，一会我们一起去请外祖母和几位舅舅。”

    落梓谦穆呈恩并不反对，反而王爷招待众人才是给穆紫嫣娘家人长脸。

    穆呈恩，笑着到：“既然王爷都准备好了，那便去王爷府上，来日方长他日我们穆府在摆上几桌宴席一家人聚聚。”

    穆呈恩话落，众人纷纷点头，寒王牵着穆紫嫣率先走在前面。

    天域的建筑都是大致按照穆紫嫣见过的一个欧洲的样子建的，只不过不同的是，这里比她前世见过的欧洲小镇大上百倍，分部也各有不同，建筑风格大致相同，都是小洋房的城堡宫殿。

    寒王与穆紫嫣去请吕家人，众人在去王府路上碰头，一起前往王府，王府内龙一，文锦瑞，吴天凛，正在接待各家家主。

    “王爷，王妃到。”一个侍卫高声到。

    众人纷纷站起身：“参见，王爷王妃。”

    吕氏及吕家众人都被这个阵仗吓蒙了，穆紫嫣拉了拉寒王的袖子，寒王对着众人到：“都起来吧，我给大家介绍一下，这王妃的母家人，本王丈母娘吕夫人，这是吕家人王妃的外祖家，吕瓷大家应该知晓，这便是吕家家主吕尚睿，龙一带着众人入座。”

    穆紫嫣小声对着吕氏到：“母亲，不必慌张，有女儿在，女儿带着你们入坐。”

