
        第一百七十三章{6}

    程鸿渐大感骇异，竺法兰急道：“师兄断不可如此啊??????”迦叶摩腾道：“朱离灭依仗我佛门掌法作恶多端，我辈僧人端的脱不了干系。我佛曾言：‘我不入地狱，谁入地狱。’贫僧碰到此事，自该义不容辞。”

    且说人活于世，若将某些道理过于钻研，难免深受束缚，迦叶摩腾身为有道高僧，自是通晓诸般佛家典籍，却也因此有所执迷。

    程鸿渐唯恐师尊殒命，竟自出言苦劝，姚蓁蓁卖起关子，说道：“大师父身为佛门中人，为这点小事犯下佛门戒律，累得您向佛祖请罪，妨碍了弘扬佛法，端的不值呢。弟子倒有个法子，既能助大师父收拾了朱离灭那家伙，还能要您老人家不违清规，只怕两位师父不肯听。”竺法兰喜道：“好徒儿快快讲来。”

    姚蓁蓁挽住鸿渐臂弯，笑吟吟道：“我俩虽拜你们为师，却并不是和尚，小哥哥若习得您二位的武功，便可跟朱离灭比划比划，好叫那家伙见识下谁更技高一筹。”程鸿渐朝二僧抱拳道：“弟子甘愿替师父除此祸害。”话音刚落，竺法兰接口道：“两个小娃娃趁人之危，凭这便欲修得佛门神功，贫僧??????贫僧??????”他尚未拿定主意，话到后来，不由吞吞吐吐。

    程鸿渐正欲解释，蓁蓁笑道：“小哥哥，两位师父的神功不学也好，搞不好朱离灭所使掌法早胜过了‘楞严业火掌’，毕竟‘青出于蓝，而胜于蓝’嘛。”

    竺法兰登感老大不是个意思，随即说道：“我佛门武学高深莫测，朱离灭那厮虽窃取到‘楞严业火掌’，想来只不过修得些皮毛罢了。”

    姚蓁蓁佯作忧虑之状，说道：“弟子觉得伊存大师定该不差，到头来都敌不过朱离灭，我怕小哥哥平白揽下此债，即便习得两位师父的本领，却还是打不过那厮，着实大大不妙啦。”

    程鸿渐欲替迦叶摩腾除掉朱离灭，便向蓁蓁道：“两位师父武功高强，只要他俩肯教，我也许会赢的。”姚蓁蓁狡黠一笑，道：“莫说二师父害怕技不如人，不肯传授武功，我也怕你会输，到时便将师父们的脸面丢光光啦。”

    竺法兰愈发不忿，如此听来听去，竟被那小妮子绕了进去，竟而脱口道：“朱离灭那厮有甚了不起，贫僧正好会使‘楞严业火掌’，今日贫僧偏要教会鸿渐这小子，待他跟朱离灭较量后，便叫你这女娃娃见识下何谓佛门正宗。”

    程鸿渐抱拳称是，姚蓁蓁佯作推却，道：“二师父还是不教的好。”竺法兰打个哈哈，道：“你要说贫僧教出的徒儿敌不过朱离灭，是也不是？”姚蓁蓁浅笑不答，竺法兰道：“你愈是这般想，贫僧便愈要传他，我佛正宗武学不可让你这小娃娃小瞧了。”

    迦叶摩腾只在旁静默观瞧，随后语重心长道：“若非两位小施主有心收容，咱俩恐难留在山上。师弟既然肯教，定要悉心传授以报大恩啊。”竺法兰合掌应命，渐蓁相继称谢，迦叶摩腾施以僧礼，道：“两位施主好生修炼，待得你俩颇具火候，为师再行传授，现下贫僧拜会王寨主去了。”

    渐蓁起身相送，竺法兰待得师兄离去，便即正色道：“师兄既然有命，贫僧自该尽心，只不过你二人莫要忘了，待到修成为师本领，定要除掉朱离灭那个孽障。”

    程鸿渐抱拳说道：“弟子定当不负厚望。”姚蓁蓁心道：“当真要跟朱离灭动手，便命帮众上去群殴，免得师父没教到家。”

    那小妮子正如此寻思，竺法兰掌上催劲，顿生金光，随即大手一挥，风声起处犹堪虎啸龙吟，金光应声疾出，数丈开外的巨石登时崩裂，那僧复又连施数招，端的大开大阖，气吞万象。

    姚蓁蓁拍手笑赞，程鸿渐心头一凛，脱口说道：“这武功过于刚猛，弟子不敢习练。”竺法兰闻听此语，心下生奇，接着问道：“刚猛有甚不好，难不成你不愿自身变强？”程鸿渐摇首道：“那倒不是，弟子只觉这股巨力甚难掌控，使将出来极易误伤旁人。”

    竺法兰道：“这有何难，只要打通脉轮，便可收发自如，全凭意动，方位掌控亦甚精准，哪里会误伤旁人。”转而自忖须臾，接着续道：“为师说几句心里话，两个小娃娃可不能告诉我师兄。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“师父讲吧，弟子绝不会说的。”程鸿渐随之颔首，竺法兰道：“师兄有时过于仁慈，若是碰上好人，怎生待他自不必说，若是碰上恶人便该施以惩戒，不然佛门还要业火作甚。”

    程鸿渐凝神受教，蓁蓁悠然轻戏憩肩粉蝶，竺法兰兀自续道：“修炼‘楞严业火掌’，打通脉轮实乃重中之重，两个小娃娃可知何谓脉轮？”程鸿渐摇了摇头，道：“弟子不知。”竺法兰道：“我等体内有七处能量中心，只因这七个地方形如轮状，我们天竺人便将它们称作脉轮。”程鸿渐问道：“敢问是哪七处？”

    竺法兰道：“第一处名唤‘海底轮’，便在你尾椎之处，其色属赤，以示求生之欲，我等内力由此发出，正可直灌足底。”他又将余下六处悉心讲解，转而向姚蓁蓁道：“你且说说，七大脉轮都唤作什么名字？”姚蓁蓁道：“唤作海底轮、脐轮、太阳轮、心轮、喉轮、眉心轮以及顶轮。”竺法兰追问道：“七大脉轮均在何处？”话音刚落，眼见蓁蓁所言分毫不差，当下点了点头，接着问道：“贫僧适才挥出那掌，为何呈现金光？”姚蓁蓁笑道：“太阳轮其色为黄，师父的内力若由此处发出，直灌掌上，自会呈现金光啦。”

    程鸿渐早将那僧所授忘却大半，正不知蓁蓁所言如何，但见竺法兰道：“你这小娃娃记性倒还不赖，看来贫僧该问些难的，免得你只顾戏蝶了。”姚蓁蓁桃夭眸奕奕，显是胸有成竹，当下怡然说道：“师父只管问吧。”

    竺法兰接连发问，有时甚为刁钻，蓁蓁均可举一反三，对答如流，直教他问无可问，不由脱口赞道：“姚施主极具慧根，要是能潜心修炼，定可事半功倍。”

    姚蓁蓁狡黠一笑，道：“我小哥哥若使此掌法，当真好得紧，只不过我却练不得这套掌法。”

    竺法兰佯嗔道：“小娃娃古灵精怪，这套掌法你为何学不得？”蓁蓁笑道：“这种武功刚猛无俦，显是给男子汉大丈夫练的，我若使将出来，像什么样子啊。”鸿渐酣然一笑，竺法兰沉吟须臾，道：“那你不必修炼这套武功了。”话到后来，微微一顿，续道：“我佛有项神技名唤‘拈花指’，你可愿学？”

    姚蓁蓁怡然说道：“这名字好听，使将出来，定当曼妙得紧。”竺法兰自得颔首，道：“那是，上古之时，佛祖拈花示众，迦叶尊者心领神会，当下破颜微笑，‘拈花指’便由此得名，其中招数自是妙不可言。”姚蓁蓁喜上眉梢，欢声笑道：“甚好，甚好！师父教过了我小哥哥‘楞严业火掌’，弟子再学‘拈花指’。”竺法兰道：“这‘拈花指’神技为师素来不练，小娃娃要是愿意修习，贫僧可将秘籍写出来，而后送给你便是。”

    蓁蓁闻听此语，当即打趣道：“师父干吗不练呀，看来您秘籍多得流油，着实瞧不过来啦。”竺法兰道：“这种指法虽稍兼阳刚之劲，却以阴柔为主，依着贫僧的性子，即便练了也难有所成，况且‘拈花指’跟佛门余下诸般绝技犯冲，练成之后，再行修炼旁的，极易走火入魔。”他这话并非虚言，及至后世，少林寺将‘拈花指’收录七十二项绝技之中，世代弟子凡有修习拈花指者，寺中方丈便不会使其修习余下绝技。
  