    第80章暴君少年时6

    面对跨物种的狗皇帝，盛盼连多看一眼都懒，反正这个狗逼皇帝不可能是男主就行了。

    男主都是小可怜，需要她拯救才能出泥潭，这个周祁正，生来就是让人灭的，和小可怜完全扯不上关系。

    她错开视线，当做没看见这俩人，只懒懒吩咐田文田武：“没用力么，人怎么还没死。”

    周遭的宫女太监跪了一地，越发显得软椅上的盛盼气定神闲。

    周祁正何时被她这样忽视过，怒气高涨，对田文田武怒喝：“不长眼的东西！没听见朕的话么？！”

    他喊道：“来人！把他们拿下！”

    盛盼终于看向他，眼眸里一片冰霜：“皇上这是想废了本宫的后位么？”

    她连臣妾这样的自称都没用。

    周祁正盛怒之下并没有发现这样的小细节，只是反驳道：“朕何时说过这样的话！”

    将军侯刚死不足两月，京城军营里的重要职位还都被他的门生把守，他怎么可能在这时候废掉盛慕安。

    “既然没有要废，那本宫处置区区一个以下犯上的奴婢，皇上为何要驳本宫的颜面？”盛盼慢条斯理的开口。

    周祁正呼吸一梗，还未说话，他怀里的傅婉柔便凄凄婉婉的开口：“娘娘，臣妾最是了解碧玉的，她向来最听话不过，怎会以下犯上，是不是有什么误会？”

    盛盼睨了她一眼，笑：“皇贵妃言下之意是本宫在说谎？”

    傅婉柔也被堵得胸口一窒，盯着盛盼的眼神惊疑不定。

    原文里的盛慕安不是不善言辞，又向来以大局为重，对周祁正更是爱得卑微到了骨子里的吗？怎么今天突然伶牙俐齿起来了？

    难道……跟她一样，也是看过这本书的读者穿进来了？

    四目相对，看着盛盼清泠泠的视线，她心里一惊，下意识往周祁正怀里躲了躲，小声哭道：“皇上，您救救碧玉吧，臣妾与她自幼一起长大，不能这样眼睁睁的看着她被打死呀。”

    周祁正自然心疼自己的爱妃，又安慰了两句，看向盛盼，命令道：“不管碧玉做了什么错事，如今你罚了罚了，打也打了，今日之事便到此为止罢。”

    盛盼冷笑，偏过脸，对身后的冬雪道：“去把本宫的凤印拿来。”

    周祁正脸色微变，言辞间带着警告：“皇后！”

    盛盼身体放松的靠着软椅，语气轻描淡写：“既然皇上觉得本宫处置错了，那本宫便是做错了，盛家女无德，当不起这皇后之职，请皇上撤了盛家女这皇后之位吧。”

    周祁正气得胸口剧烈起伏：“盛慕安！！你好大的胆子！”

    盛盼呀了一声，语气不咸不淡：“惹皇上生气是本宫的不是，只是可惜，本宫如今是个手足皆断的废人，跪是跪不了了，不如皇上杀了本宫泄愤如何？”

    周祁正的视线落在她被衣袍覆盖的手脚，半晌，心头郁气终于得到缓解……盛慕安对自己一身武艺向来最是得意，如今成了废人，性情大变也是应该。

    他为盛盼的叛逆不听话找到借口，看着她的眼神渐渐缓和下来。

    (本章完)

