    “唉，找一种制度，实际上我也想过，但是所有的制度都是由人来执行，而且我们同样不能保证自己在他年如同今日一样。”李优长叹了口气说道，他们自己都保证不了自己不变啊！

    “甚至整个制度腐坏要比某一个人腐坏带来的危险性更大，而且也更长远。”李优看起来也确实是仔细思考过这一方面的事情，说起话来底气还是非常的充足。

    “确实是如此，制度的腐坏，要比个人的腐坏更难解决。”陈曦缓缓地点头，李优这么一说，他就想起了明朝的制度，之后就想起了所谓的东林党，大概天下没几个比这个更为恶心的团体了。

    “算了，这个以后再说，历史终归是在不断的重演，一切的历史都是现在正在发生的事情。”陈曦苦笑着说道，“有机会，我将王朝周期律写下来，你看看，看看有没有什么办法跳出这个轮回。”

    “王朝周期律？”李优侧头不解的看着陈曦问道。

    “一种诉说所有王朝最后不得不走向灭亡的原因。”陈曦苦笑着说，眼神恍惚就像是看到了王朝的尽头。

    “还有这种东西？”李优一挑眉讶然的问道。

    “嗯，确实有这种东西。”陈曦摆了摆手说道，“回头我将数据查一查，给你写一份，你自己看看就明白了。”

    “我还真是很有兴趣，而且有问题自然就有解决的办法，最多只是我的智慧无法得出结论而已，至少我们已经将问题找了出来，就算某一天倒下，至少我们也能做一个明白鬼。”李优嘴角上划，虽说陈曦的很多书看起来荒诞不经，但是深思之后，就连李优也不得不敬佩。

    “其实不管做什么鬼都没有意义。”陈曦撇了撇嘴说道，“回头我会安排子龙前去泰山接送我们的家眷，顺带该迁的人员。你拟好名单给我，我统计一下。”

    “名单在我来的时候都弄好了，回头我让人给你送去，现在没在手边。只是奉高你打算交给谁。”李优这次询问就有别的意思在里面了，毕竟到了现在这个程度只要他们自己不作死，平推天下基本是时间问题，到时候作为崛起之地的奉高，十之八九就是陪都！

    陪都的官职自然也要比其他地方的官职要高一级。而作为郡守，那必然是真两千石的高官，甚至可以硬生生提到九卿这个级数。

    “你推荐一个人吧。”陈曦无所谓的说道，反正他们这群人不可能再呆在奉高了，也需要下放给其他人了。

    “蒋公琰，王叔治，陈公熙这三人能力，还有功劳都不错，尤其是王叔治有坐守临邑之功，陈公熙有攻伐兖州之功。皆是不错的人选。”李优随意的说出三个名字。

    “这三个？”陈曦撇了撇嘴，“蒋公琰有没有什么出色的表现。”

    “没有任何失误。”李优笑着回答道，相较于前两个人，蒋琬的表现就一般多了，准确的说没有任何的惊艳表现，不过李优能提出来，那就说明蒋琬的表现已经入眼了，有些工作要得不是经验，要的就是稳！

    “让他去渤海，在渤海做郡丞。”陈曦随意的说道。

    “外放啊。也行，再练练看他能不能做的更好。”李优也没有太过在意，看似被贬官了，但是在渤海那个地方能做的就多了。机会也就多了。

    “王叔治和陈公熙，交给玄德公去决定，顺带问一下子敬和奉孝有没有什么想法。”陈曦随后又想了想说道，陈炽算是跟着关羽郭嘉搞了太长时间的后勤，王脩则是做了很久鲁肃的从事。

    “其实我偏向叔治。”李优想了想说道，“公熙的话适合在军队上发展。将他的文职卸了，踢给云长和奉孝，让他们自己去解决。”

    “那你直接报叔治上去就行了。”陈曦随意的说道。

    “报三个也是叔治，主公在看人的眼光上挺不错的。”李优摇了摇头，这方面他会记得留下余地。

    “你报这三个，说不好，玄德公会选择公琰。”陈曦翻了翻白眼说道，毕竟刘备在前不久见过一次蒋琬，还闲聊一番，对于蒋琬印象不错。

    “那就报这三个了。”李优浑然不在意的说道，然后他就真这么上报了。

    之后两人又闲聊了一些别的东西，便各自离开，鲁肃则是少有的一整天都没有来府衙。

    “终于聊完了啊！”辛宪英嘟着嘴不满的对陈曦说道，而甄宓则是一脸无可奈何。

    “我找人送你回去。”陈曦随意的说道，然后两声不同的回答，“不要。”“不用！”

    陈曦扫了一眼甄宓，对方微微有些脸红，而辛宪英则是理直气壮，“我说过我要报答你的。”

    “行，随你。”陈曦撇了撇嘴说道，看看小鬼头能做成怎样也好。

    这个时候甄宓也不好意思直接走，陈曦也看出对方尴尬，“走了，去我新家看看，说不得还有什么需要添置，毕竟我不太擅长这些，也不怎么能看出，想来出身甄家的你能帮我不少的忙。”

    “若是陈侯不介意，宓可以帮忙添置。”有了陈曦开口，甄宓赶紧回答道。

    “我也可以帮忙的。”辛宪英拽着陈曦的袖子说道。

    “好吧，只要顺眼就行了，还有你给我将你说的鸡蛋羹做好，让我一吃，你就赶紧回家去。”陈曦拍了拍辛宪英的脑袋说道。

    随后陈曦不由自主的看了看甄宓的发髻，貌似他曾经也这么拍过甄宓的脑袋，可惜当初对方只有那么一点高，现在已经快能嫁人了。

    “你在看什么。”甄宓微微有些弱气的说道。

    “没什么，只是觉得好快。”陈曦自若的回答道，顺手就弄乱了辛宪英的头发，心已经烦躁了。

    被辛宪英拍开了右手之后，陈曦才讪讪的笑了笑，带着两人来到了他在邺城的新居所，不出意外，这地方住的时间会比泰山奉高的那处陈曦亲手建造的老屋还要长久了。

    “见过主人！”一大片嘈杂的声音，回荡在空落落的院落之中，陈曦叹了口气，家和居所果然是两个概念。(未完待续。)

