    

    翌日上午，工藤宅门口。

    小兰带着柯南来到了工藤宅门口。

    “梦语！快点！约好的时间要到了哦！”小兰朝着工藤宅里面呼喊道。

    “马上就好！”屋内传来梦语的声音。

    片刻后，工藤宅的屋门被打开，梦语从里面走了出来，而在梦语身后，一道同样靓丽的身影瞬间便吸引了小兰的目光。

    “诶？是有希子伯母？”小兰惊讶道。

    “嗨！小兰，好久不见了！”工藤有希子和小兰打着招呼，和梦语一起来到了工藤宅大门口。

    “伯母不是去国外了吗？”小兰疑惑道。

    “啊！昨天毕竟是新一和梦语的生日，优作因为被一群杂志社编辑逼着赶稿，没办法回来，所以只好我这个做母亲的来给他们庆祝生日咯！”工藤有希子笑道。

    “诶？”小兰脸忽然一红，脸上的笑容都有了瞬间的僵硬。

    沉默了一会，她才有些不好意思地开口道：

    “抱歉啊梦语，我又忘了你的生日和新一的是同一天了，没给你准备礼物……”

    “没关系，毕竟也不是第一次了。”梦语调侃道。

    小兰的表情越发尴尬了。

    其实小兰在大多数时候都是记得梦语的生日的，也会在给新一准备礼物的同时给梦语也准备一份。

    不过，有两次是例外的。

    第一次是国中三年级的时候，那时候小兰自己亲手织了一条围巾，准备在新一生日的时候送给新一，并趁此机会主动对新一表白。

    结果，在送完礼物，小兰正要鼓起勇气的时候，新一忽然来了一句：“诶？你有没有给梦语准备礼物啊？”

    场面一度十分尴尬。

    梦语很尴尬，因为她早就看出来小兰那种表露心迹的意向，所以根本就没在意小兰有没有给自己准备礼物。

    然而新一这句话一出来，整个气氛都被破坏的干干净净，梦语当时都要忍不住捂脸了！

    而小兰更尴尬。

    自己一颗心都系在新一身上，完全忘了自己这位从小玩到大的闺蜜了！

    以小兰脸皮薄的性格，怎么还好意思当着梦语的面表白？

    于是乎，那次表白也就不了了之了。

    而这一次也是类似的情况。

    小兰本来也打算在和新一看午夜场的电影后，在零点那一刻送出礼物，然后表白的。

    但是，因为森谷帝二的事情，看电影的约会直接泡汤了，之后在工藤宅的见面，因为羽宫明等人的刻意设计，小兰还没找到机会，假扮新一的工藤有希子便早早退场。

    于是，这次表白也没成功。

    也因为如此，梦语对小兰偶尔忘记自己的生日，其实并不介意。

    她和新一、小兰从小玩到大，是由衷地希望两人能早日挑明心迹，有情人终成眷属的。

    “可恶啊！我当时干嘛要多嘴说那种话！要是说别的，甚至保持沉默，小兰两年前就是我的女朋友了……可恶啊！！”

    柯南也回忆起了那次生日的事情，面上若无其事，心中却在一阵懊悔的咆哮！

    “小兰，不用在意，梦语这次生日可是收到了很棒的礼物哦！”工藤有希子轻笑道，以缓解小兰的尴尬。

    “诶？是什么礼物？”小兰好奇道。

    梦语微笑着，将自己的右手抬了起来。

    “哇！好漂亮的蓝宝石戒指！”小兰看着梦语右手中指上的蓝宝石戒指，顿时眼睛一亮：

    “这是伯母送给梦语的吗？”

    “不是哦！”工藤有希子俏皮的眨了眨眼。

    “诶？那是谁？难道是新一？”小兰猜测道。

    “你忘了？我们的生日因为是同一天，所以互相都没有送礼物的习惯。”梦语笑道。

    “那……等等，这枚戒指是戴在右手中指上，这就表示……梦语你已经有男朋友了？”小兰惊呼道。

    “没错！这枚戒指就是我男朋友向我表白的时候送给我的哦！”

    “那这么说……梦语你的男朋友难道是……”小兰的眼中闪烁着八卦的光芒，一脸希冀的望向梦语。

    她的心中已经浮现了一个名字。

    “哟，再聊什么呢？”一道清朗的男声传来。

    “诶？说曹操曹操到，你看，这不是来了吗？”梦语微笑着看向一个方向。

    只见一身休闲装束的羽宫明正朝着这边走来。

    “羽宫学长！你昨天向梦语表白了吗？”小兰瞬间将目光锁定了羽宫明。

    羽宫明微微一愣，随即微笑点头：

    “是啊，昨天晚上，就在瞭望餐厅，我和梦语已经正式交往了！”

    “真的是这样！能不能和我说说具体的过程？”小兰眼中的八卦之火已经熊熊燃烧起来了！

    “小兰姐姐，再不走的话，园子姐姐要等急了哦！”一旁的柯南忽然提醒道。

    “对哦！那我们边走边说吧！”小兰恍然道。

    今天小兰、梦语、铃木园子三人一起约好去逛街，柯南日常跟着小兰，羽宫明则是被梦语拉来帮忙拿东西的。

    “那你们要好好玩哦！我要去赶飞机了！”工藤有希子笑道。

    “嗯！老妈下次再见咯，在国外要和老爸好好相处！”梦语笑道。

    “我和优作的事情不用你操心啦，倒是你，要和羽宫好好相处才是……”工藤有希子目光看向羽宫明：

    “那么，梦语就麻烦你照顾了哦！”

    “有希子姐姐放心。”羽宫明郑重点头道。

    几人相互告别后，羽宫明几人便前去和铃木园子会合了。

    …………

    某条街道上。

    “什么？小兰你在送新一礼物的时候，新一特意为你准备了一场烟火表演？羽宫学长在梦语生日的时候向梦语表白了！？”铃木园子一脸震惊地看着小兰和梦语。

    由于过于震惊，铃木园子的没有控制住音量，顿时引来了数道来自路人的目光。

    铃木园子也注意到了这一点，尴尬的咳嗽了一声，将音量恢复到正常：

    “喂！我才和你们分开一天，竟然错过了这么重要的事情！”

    “这是明送给我的礼物。”梦语再次展示起那枚蓝宝石戒指。

    铃木园子瞬间受到了一万点暴击伤害！

    “啊！！小兰和工藤浓情蜜意也就算了，结果连梦语你也……”铃木园子一脸受伤道。

    “园子！”小兰嗔怪道，柯南的表情也有些不自然。

    “浓情蜜意什么的……才没有呢！”小兰心中一边极力否认，脸却不知不觉的红了起来。

    “园子你要是羡慕的话，你也可以考虑找一个男朋友哦！”梦语笑道。

    铃木园子闻言，表情忽然变得无比凝重，眼中仿佛闪烁着一团火焰：

    “决定了！”她忽然大叫道：

    “今天逛街，一定要搭讪到一个帅哥！”

    羽宫明和梦语嘴角同时一抽。

    柯南吊起了半月眼。

    小兰则露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    “好了，我们出发吧，明，待会辛苦你了哦！”梦语赶紧转移话题道。

    于是，三位兴致盎然的女生，一个免费劳力，再加上一个东亚醋王，踏上了一天的逛街之旅！        

