    第1918章 朕的背后有万家灯火   

    陈桥自然也是看在眼里，只是没想到皇帝会如此迅速，他以为起码要到左相在真的到了走投无路的时候，皇帝才会真的让他作出改变。

    

    在陈桥看来，这速度未免有些太过迅速了，不然的话，陈桥也不至于如此。

    

    不过，既然皇帝有自己的算计，他自然是鼎力支持，若是后面有所弊端，他再从中补救。

    

    这就是为何陈桥对左相的投靠没有丝毫接受，那是因为左相是需要留给皇帝的，他不能代替皇收留左相。

    

    再说了，帝党原本就不是属于他的，人家右相都比陈桥资格要老一些，陈桥也不过是没多久前才加入的，这是在他看来的情况。

    

    二来，陈桥确实是看不上左相这个人。

    

    怎么说呢，这个人有点像墙头草，哪边厉害往哪边倒，只是现在他已经被绑上了皇帝的战车，他若是还不能改变自己那种习惯。

    

    那么，陈桥就需要替李治收拾破绽了，左相千万不能成为皇帝的破绽，毕竟皇帝已经将这么大的功劳交给他了。

    

    若是左相真的成为了破绽，那么最后打的却是李治的脸，这是李治所不能看到的。

    

    陈桥想了很多，比之李治想的要深刻了许多，只是这些他都不能告诉李治，因为这样会打消李治的积极性，不然的话陈桥也不介意让李治有更多的经历。

    

    “姐夫，您认为左相能做好此事吗？”

    

    陈桥无语，心中有些无奈，现在你知道问我了，感情你之前根本就没想那么多？

    

    这就有点难办了，难道还能收回你的皇命不成，朝令夕改可是当朝大忌。

    

    他只能对李治说道：   

    “放心吧，左相并不是重点，我会让黑龙军从旁协助，黑龙军才是重点，即便左相真的磨洋工，也不会耽误大事。”

    

    “再说了，有着黑龙军在，再加上皇上你的皇命，谁敢从中捣乱。”

    

    “那要是真的有人捣乱呢？”

    李治有些不自信的问道，他总觉得心中有些不好的预感。

    

    对于他的这种杞人忧天，陈桥倒是不反感，毕竟李治年岁还不大，而且他的性格也是如此，陈桥还能说什么。

    

    他只能安慰道：   

    “放心吧，有黑龙军在，这件事其实有没有左相影响不大，只是希望左相能识时务，不要做出拖后腿的傻事才好。”

    

    陈桥笑道：“即便他真的做出傻事，黑龙军也会教他做人的。”

    

    陈桥的语气无比的自信，这种自信自然也是感染了李治，让后者心中也自信了起来，是啊，有战无不胜的黑龙军在，一旁还有自己的外甥在把关，身边还有姐夫把控大势。

    

    自己还担心什么？

    

    “对了，姐夫，您为何在酒宴上拒绝了左相的投靠？”

    

    李治忽然问道。

    

    虽然这个问题比较单纯，但是陈桥自然不会嘲笑他，而是说道：   

    “其实这件事皇帝也知道，我让他投靠帝党和让陛下接受他进入帝党是不一样的。”

    

    “为何不一样？”

    

    李治皱眉，在他看来，姐夫陈桥的想法就是他的想法，只是他忽略了自己的想法。

    

    陈桥也很是耐心的解释道：   

    “虽然咱们两个是一体的，我也是帝党的一员，但我可不是帝党的决定者，万事都讲究先来后到，这是必须的。”

    

    “所以，若是我让左相进来了，那么他就是不安定因素，右相自然会心不舒服，左相当初的目的可不纯，他就是想让我和帝党割裂。”

    

    “若是他真的得逞了，那么我就是我，而不代表帝党，皇上也只是皇上，而不是帝党，他这是想把帝党从皇帝手中割裂，这老小子贼心不死。”

    

    这样说着，陈桥的语气中有些感慨，他当时也没想的那么深，只是在之后才忽然想到的，幸好当时为了顾及皇帝脸面，他就没有同意，并且大骂了对方一顿。

    

    “那岂不是说，朕让他进来也是不合理的？”

    李治皱眉，他没想到原来有这么复杂的道理。

    

    陈桥笑道：“不不不，若是此事是皇帝首肯的话，那么即便是左相也不能作出任何反对帝党的行为，他已经被皇上绑上了战车了。”

    

    “现在所有人都知道他是被皇上绑上战车的，那么就有理由相信他就是铁杆的帝党，既然他已经是正大光明的皇上的人了，那其他人就不会再相信他了。”

    

    “即便他再作出违背帝党的事情，也没有人敢相信他，他已经成为了三姓家奴，这个道理其实很简单。”

    

    陈桥笑着说道，语气中充满了放松。

    

    李治微微松开了手，眉头舒张，笑道：   

    “原来如此，那朕就放心了。”

    

    陈桥看了他一眼，站起来说道：   

    “其实，这个世界是很现实的，他左相死皮赖脸的要留在朝堂，皇上知道这是什么原因吗？”

    

    李治也站起来，拍了拍手道：   

    “这个朕当然知道，无非就是为了一个利字！”

    

    “他若是还是左相，即便被人冷落，但也没人敢小觑他，但他若连左相都不是，那么也就没人恭敬他了。”

    

    “久居高堂，忽然有一天被人给忽略，那种感觉是很难受的，就如同现如今的朕一般，若是朕有一天不被所有的大唐给无视了。”

    

    “那么朕自然也会有这种想法啊。”

    

    陈桥点点头，“权力的滋味是会上瘾的，不然的话这天下的学子也不会为了这高堂的一个位置而争得头破血流。”

    

    大殿内，两个大唐最有权势的两个人在高谈阔论，这场景是如此的和谐和自然，但现实是他们两人确实有这个资格去批判这现实。

    

    陈桥笑道：   

    “咱们两个在批判现实，何尝不是一种算计呢？”

    

    李治笑了笑，也说道：   

    “那又如何，咱们也是为了大唐，不管这天下如何看待朕，但为了大唐的未来，朕背负着一切都是值得的。”

    

    “因为朕的背后，有万家灯火！”

    

    李治双手背负，看向大殿外的朝阳，犹如旭日东升一般的大唐，有着一位同为旭日的皇帝，实乃是大唐之幸，亦如天下之幸！   

    

