    

    “这种话，你觉得我会信吗？”武绝声音冰冷，杀气也渐渐显露了出来。

    “看来，不动用一些手段，你们是不可能说真话了！”

    闻言，两女身体抖得像筛糠一样，脸色几乎惨白到了极致。

    “不，这位大人……我们说的都是真话，真的只是巧合而已……”她们的嘴唇在不断哆嗦着。

    “还不老实！”

    武绝冷哼一声，拔出随身带着的斩马刀，就要给两女一点颜色看看。

    然而这个时候，一只手臂挡在了他的身前。

    “还是算了，看他们的样子，不像是说谎。”

    看着两女，卫宗眼中神光灿灿。

    卫宗这么说了，武绝才缓缓将斩马刀收回，接着，他目光一转，道：“不管她们有没有说谎，但是有一点可以确定，那就是白霞宗现在确实陷入了很危险的境地。”

    “这是冲你来的！”卫宗点了点头。

    意图很明显了，武绝准备回城，他妹妹所在的白霞宗就出事了，要说这其中没有武家的手笔，他是万万不信的。这明显就是逼迫武绝前去援救白霞宗，好拖延时间，不让他回武家。

    “很下作的手段，但是很实用！”卫宗道：“这是一个阳谋，就算我们都猜道背后是武家在动手脚，但是却毫无办法，依然要做出抉择。”

    “看你是选择家主之位，还是你妹妹！”卫宗死死盯着武绝。

    武绝没有过多犹豫，道：“家主之位固然重要，但是我就这么一个妹妹，自从我父亲去世之后，她就是我唯一的亲人，我不可能看着她去死。”

    “我就知道你会这么说。”卫宗点头，接着道：“所以，我们兵分两路，你回帝都武家，我去白霞宗救你妹妹。等救回了你妹妹，我们在帝都会和。”

    看了一眼远方，卫宗继续道：“那些人算错了一点，他们没有想到你身边还有我的存在。”

    “一切都靠你了！”武绝没有拒绝，而是深深看着卫宗道：“带着我妹妹，活着回来！”说着，他拿出一卷厚厚的羊皮纸，交到了卫宗手上。

    “这上面记载着详细的前往白霞宗的路线，拜托了！”

    “放心！”

    卫宗笑了笑，接过地图，然后扫了身后众人一眼，朗声道：“现在，改变方向，我们去白霞宗！”

    伴随着卫宗的下令，六十名骑兵从队伍中分离出来，默默跟在了卫宗的身后。

    接着，卫宗又看向了两女的方向，笑道：“两位，我要前往白霞宗，麻烦两位和我一同走一趟吧！”

    “是，大人。”

    两女也没拒绝，准确来说，也不敢拒绝。

    不过，让两女有些茫然的是，此时没有多余的马了。

    而这时，卫宗驱马走到白衣女子身前，轻轻冲着她伸出了手，示意她上来。

    白衣女子也没敢说什么，翻身上了卫宗的马，坐在他身前。当卫宗的手轻轻环过她柔弱无骨的腰肢的时候，她的娇躯明显微微僵硬了一些。

    “卫兄，你倒是好艳福！”

    见到这一幕，就连一直冷着脸的武绝也不由得微微打趣。

    卫宗笑了笑，只是拱了拱手道：“城主，先告辞了，我们帝都再见！”

    “帝都见！”武绝同样拱手。

    下一刻，卫宗搂着白衣女子，驱马朝着白霞宗的方向赶去，身后六十骑连忙跟上，浩浩荡荡，烟尘如龙。

    路上。

    一边环着白衣女子，卫宗一边拿出羊皮地图，仔细观察着上面的路线。

    如果按照官道来走的话，由于绕了一大圈，就算他们不眠不休，至少也要七八天的时间。再加上休整的话，十天也是要的。

    “十天？太慢了，到那里黄花菜都凉了！”

    落后他身后半个身位，杨怒也在探头看着这地图，由于将自己的马让给那黄衣女子骑，他正和其他人共乘一匹马。

    “大人，若是嫌慢的话，我们可以从这里穿过去，经过方云山脉，再渡过平澄河。”杨怒伸出手来，在地图上划过一条线：“这是一条直线，大概三天不到我们就可以赶到白霞宗。只是……”说到这里，他脸上明显有些难色。

    “只是什么，但说无妨！”卫宗淡淡看了他一眼。

    “只是这一带，地势比较险恶，盗匪横行，甚至不乏一些实力强大之辈。若是我们从这里走，怕是麻烦不会少！”

    “盗匪？”卫宗冷笑一声：“我还以为是什么样的存在，原来只是一群只知道打家劫舍的废物，怕他作甚！”

    “就从这边走，我到是要看看，哪个不长眼的敢打劫我们！驾！”卫宗调转马头，朝着方云山脉的方向赶去。

    在马上，那白衣女子身躯一直紧绷着，甚至在卫宗触碰她的时候还会微微颤抖，明显是对着卫宗惧怕到了极点。

    “卫宗，你一直搂着着女的干嘛？”安然的声音适时响起，有些酸溜溜的。

    “怎么，羡慕她？”卫宗轻笑一声：“要是你能出来，我也可以搂着你啊。”

    闻言，安然轻啐一声：“小子你是出息了，居然连前辈都敢调戏！”说实话，要是别的小辈敢这么跟她说话，她早就一巴掌将其拍死了。但是卫宗有些不同，她内心深处莫名对卫宗有着一种奇怪的情绪，因此就算卫宗说出这种话她也只是羞恼，而非真正的愤怒。

    “说真的，我可不是吓唬你，这女人不简单，你可别精虫上脑，阴沟里翻船了。”说着，安然脸色一正。

    “我当然知道她不简单，不然你以为我为什么要让她坐在这里？”

    一边说着，卫宗嘴角勾起笑容，他缓缓探头，在白衣女子精致的耳垂处，轻声开口：“在我的手里，就算你是武王，也翻不了天！”

    卫宗的声音很轻，吹出的气体打在白衣女子的耳垂处，有些痒痒的。见到这一幕，不知道的，还以为是一对情侣在调情呢。

    不过，听到卫宗的话，白衣女子却如遭电击一般，身躯猛然一颤。

    下一刻，她脸色剧变，身上狂暴的力量涌动起来，气息狂暴增长，一瞬间就来到了武王的级别。在如此恐怖的力量之下，两人坐下的马匹一声悲鸣，再也无法承受，直接摔倒在地。

