    “李牧将军，多日不见了。”

    墨家巨子六指黑侠，突如其来的来到了北地，并且找上了将军府，李牧自然要见上一面，这个时候墨家来此，对他而言八成是好事。

    “没想到巨子竟然会突然拜访，老夫有失远迎啊。”李牧很客气的和六指黑侠寒暄道。

    六指黑侠声音颇为和气的也客气了两句，“呵呵，李牧将军客气了，如今北地战事频起，你身为主将，日理万机，突然登门是我失礼才对。”

    没营养的废话至此算说完，李牧紧接着就直入正题的问道：

    “巨子此番找老夫，不知有何贵干？”

    “身为中原百姓，自是为了帮助将军抵御狼族。”六指黑侠也没有遮掩，这种事自然是直接说开最好。

    “哈哈哈，巨子高义，老夫代北地百姓谢过墨家了。”李牧先是感谢了一番，随后又语气好似无意闲聊一般的说道，“不过老夫原以为……以墨家兼爱非攻的宗旨，应当不会喜欢掺和战事的。”

    他这么说，也是为了试探六指黑侠具体是想怎么个帮助法。

    这就牵扯到了墨家的前科，他们以前掺和他国战争的时候，因为自身兼爱非攻的理念，经常反复横跳，两头捣乱，惹得谁都不待见。

    李牧害怕自己好不容易要打赢了，六指黑侠突然就给添起乱来了，虽然概率微乎其微，但兵家之事，少赌概率为上。

    “呵呵，墨家反对的是不义之战，对正义之战是支持的，不过这些年诸国乱战，已无正义可言，但蛮夷残暴不仁，劫掠中原百姓，滥杀无辜，将军你镇守疆土，抵御异族，自然是不折不扣的正义之战，墨家义不容辞。”六指黑侠应该是察觉到了李牧的深意，详细的为墨家解释了一番，算是安抚李牧的担忧。

    “如此甚好。”李牧露出了几分笑意，点头回道。

    墨家作为诸子百家之一，在面对异族入侵的时候，其可信度是足够高的，李牧愿意相信六指黑侠，要是换成赵国和其他六国的战争，李牧就不会这么痛快的相信他了，肯定要多放几手。

    “不知道巨子能够提供怎样的帮助？”信任的问题暂且解决，李牧紧跟着就开始问起墨家的人手几何了。

    北地边军现在确实是有些人手不足，墨家又是出了名的天下显学，人多，李牧免不了抱有几分期待。

    “人手方面，我只带了不到百名弟子，不过都是我墨家的精英弟子。”六指黑侠不做赘言，简单介绍道，“不过我还带来了二十架我墨家的白虎机关兽，襄助将军。”

    听到前半句，李牧还有几分失望，不到百人再精锐难有奇效，但是六指黑侠一说起机关兽，他顿时来了兴致。

    墨家机关，木石走路，机关兽的大名他早有耳闻，不过多年来镇守北地，始终没有见过，但对其威力还是有所认知的。

    绝对的战场杀器，以一敌百不在话下，最重要的是破坏敌方军阵轻而易举，而且灵活自如，不怕骑兵的高机动力，不像战车，上战场的使命就是撞出一条直线后报废。

    “巨子真是大气啊。”李牧不由赞叹了一句，“不知道这些机关兽，巨子打算如何……”

    李牧自然是想收编到自己军中统一调配，但毕竟是墨家的东西，还得看六指黑侠的意思。

    六指黑侠当即会意，颔首回道，“所有机关兽，可以全部交由将军你指挥。”

    “不过机关兽操作复杂，只有经过多年训练的墨家弟子才能驾驭，所以驾驶一事仍然要由我墨家弟子来做。”

    “这是自然。”李牧点点头，没有异议。

    哪怕没见过猪跑……机关兽跑，李牧也能想象的到让一堆死物动起来是多么麻烦的事情，自己手下的士兵一时半会不可能办得到。

    “老夫还有一事想要请巨子相助。”

    “将军请说吧，我既然来了，自然倾力相助。”

    “这一次，老夫决意要留下狼族单于头曼的性命，为了确保他逃不走，组织了一批江湖高手到时围杀于他，不过未必保险，所以想请巨子也出手，定要让头曼葬身于此。”李牧解释了自己的请求。

    六指黑侠对此自无不可，点头应下了此事，“这当然没问题。”

    战事凶险，即使是顶尖高手身陷十万人规模的大战之中也未必就能保全自身，但是六指黑侠的实力还要再高一层，身为当世两只手数的过来的绝世高手之一，再加上还有机关朱雀能从旁策应，这种场面对他而言，还算安全。

    “嘿，看样子，两位聊的很投机啊。”

    一道轻快的男音突兀的插足其中，陡然响彻在二人耳中，李牧的眼神立刻转向声音传过来的方向，手也摸到了镇岳剑的剑柄之上，六指黑侠身形一抖，如尺墨眉嗡嗡轻颤，也是随时准备出鞘。

    “别紧张，是我。”古寻的身影如电光闪烁一般，骤然浮现在两人身前不远。

    “古先生！？”见到来人是他，六指黑侠和李牧不由齐声诧异道。

    “怎么，许你来这儿，不许我来吗？”古寻乐呵呵的反问了六指黑侠一句。

    “一时惊诧罢了，没想到古先生也会来北地。”六指黑侠放松了下来，恢复了平时的稳重，温和的回道。

    对于古寻，他不是多放心，但是因为打不过，所以也懒得戒备了。

    李牧也放松了下来，原因和六指黑侠差不多，此时询问古寻道，“古先生来找老夫吗？”

    “对啊。”许是靠近狼族的地界，李牧这会客室里，竟然摆的都是椅子，古寻也就不客气的挑了一个坐下，然后才看着李牧笑盈盈的问道，“听说上将军最近战事打的不怎么顺利啊？”

    “啊……这个啊，狼族凶悍，又善骑射，老夫倒是一时有些狼狈了。”李牧吃不准古寻想干什么，也没多说，随意糊弄了一下。

    古寻斜眼瞅了他一眼，打狼族你会吃亏？糊弄鬼呢？

    不过古寻也不想跟老将军计较这个，军情事关重大，不说正常，直接问起自己的目的，“狼族的首领是谁？”

    “呃……狼族的首领是单于，名叫头曼。”李牧还是不知所以然，但是这事无关紧要，痛快的回答了。

