    猛虎出笼，气吞山河。

    这是在木叶周围小镇里，不少人围观到杀气腾腾的木叶忍者们，心中浮现的第一印象。

    “镇长，你看各国大名们和首领刚走，木叶的忍者们是不是要？”

    伸长脖子眺望的年轻人，对着身边拿着文件夹的男子，把手掌放在脖颈处比划了一下。

    “多读书、多看报，整天就知道胡思乱想，别忘了今天还有五批货物要送到木叶。”

    镇长毫不客气地拿起文件夹，在他那颗不安分地脑袋上，使足了劲重重拍了一下。

    进军中的第二增援部队，在路上认真探讨着作战计划。

    猿飞佐助知晓他们需要增援三个忍村，正在浴血搏杀中情况十分危急，他们身上的担子可以说是重中之重。

    猿飞和志村两族之间的关系，久经岁月的考验，搭档起来完全没有陌生感。

    漩涡一族的精锐在海未的带领下，以体内庞大的查克拉为优势，广阔地分散在前方感知着异常的查克拉。

    观察着地图的志村时臣，对着西北诸国狭长的疆域锁住了眉头，“求援人员有详细说明交战的具体位置吗？”

    猿飞佐助放缓了前进的速度，将刚刚标注好的地图递给了他，“战况紧急，我们就在此处分离。”

    志村时臣让地图塞在甲胄内，点头表示赞同，多年间的配合让他即刻说道：“你就沿着这条长廊飞速进军，草之国和雨之国内的一切都交给我。”

    分工明确后，两人的命令开始在各小队间流传，带领着各自的队伍就此分散。

    “不用节省恢复查克拉的药品。”驰援中猿飞佐助下了豪气的命令，“村子通过尾兽赚了一大把钱，没有必要给村子省钱。”

    “没问题，族长！”

    “一口气吞噬掉五颗药丸的我，感觉速度已经超过了扉间大人了！”

    “别吃那么多啊，身体会承受不住的！啊~是漩涡一族的，那没事了。”

    队伍中应者如云，整个进军的速度，再上一个台阶。

    刚进入鸟之国，部队中负责感知的漩涡一族忍者，从远方吹来的风中感知到了狂暴查克拉。

    如夜晚里燃起的篝火，给他们指明了前行的前方。

    “那是什么？！”

    战场上方张牙舞爪的透明恶龙，让战斗部队中的猿飞朔惊呼出了声。

    恶龙在空中急速腾舞着透明的身躯，和拔起而起的狰狞石龙所对抗，战斗所引起的余波铺天盖地而来，搅乱着他们的视线。

    通过感知漩涡海未分析出了，透析了大致的情况，“像斑大人的须佐能乎那般，把查克拉活性化了吗？”

    “这是星隐村特有的秘术，详细情况等战斗结束了再问，现在战争的形势发生了逆转，袭击的人群应该感知到了我们的到来。”

    猿飞佐助当即命令士气正旺的部队，利用密林的掩护不要错过这次痛打落水狗的机会，立即发起进攻。

    “朔！立刻率领一队人马，往后面埋伏起来拦截逃窜的人员。”

    木叶忍者的加入让战争的天平，向着星隐村这边飞速倾斜。

    “通灵之术！”

    猿飞佐助招呼出了自己的搭档，这一代的猿猴王。

    “忍界不是和平了吗？”

    赤红毛发身材魁梧的猿猴双手环抱在胸前，棕色的眼眸带着不解，看向一片狼藉的战场。

    “从木叶返回的各村首领，遭受到了截杀。”

    猿飞佐助活动着腕甲走到他身边，面上的神情变得十分凝重，简短的描述了下情况。

    “哼，那么就让我来扫清这些惹人心烦的障碍！”

    “金刚如意棒！”

    “变身！”

    通体赤色的长棍击穿烟雾飞到猿飞佐助的手中，待在警务部的闲散时光，让他感觉到自己身体各部件似乎生锈了

    长棍在他手中翻飞，飞速旋转的赤色棍影，袭扰着弥漫着焦灼异味的空气。

    在他耳边响起了，风在呜咽的声响。

    猿飞佐助挥动着千钧棒，大开大合地闯进了战场。

    流浪忍者的忍刀，在棍击下一碰即碎。

    蕴含着恐怖力量的棍势，以雷霆之势横扫过去。

    “砰！”

    整个人都被嵌入树体内，瞬间昏死了过去。

    “佐助队长，小心身后的起爆符！”

    身后传来了同伴紧张地提醒声。

    起爆符？

    猿飞佐助头也不回地将长棍一甩，暗黄的土色瞬间覆盖了棒身原本的赤色。

    是土遁查克拉。

    让本有着金刚石硬度的长棍，变得更加坚不可摧。

    体内蕴含着五种查克拉属性的他，灵活地将其运用在棍法上。

    棒身不断地伸长，在空中撞击着起爆符，改写着它的轨迹。

    “轰！”

    声势浩大的爆炸，让猿飞佐助用双手攥住了长棍，向着天空飞速地拉长金刚如意棒的长度。

    “喝！”

    他环抱着越来越粗壮的金刚如意棒，跳跃起来奋尽全力轰响大地。

    染上霞光的千钧棒金光乍现，一击将大地打得破碎，破裂的大地似隆起的地脉出现在战场上。

    无与伦比地冲击波滚滚而来，摧毁着周围已经倾倒的树木，凶悍的震波让它们顷刻间碾为粉碎。

    一棒定音！

    整个战场都陷入了死寂。

    猿飞佐助拄着恢复原样的如意棒，用力喘着粗气，平复着体内躁动的查克拉。

    从忍具包中掏出几颗药丸补充着查克拉，接下来还有雪隐村和各国的大名需要驰援，必须速度解决战斗。

    “是猿飞佐助！”

    截杀星忍村的流浪忍者们，眼眸中充满了惶恐，不安地望着战场中央出现的沟壑。

    “快撤！”

    “以后有的是机会，得到孔雀妙法。”

    流浪忍者们萌生了退意，他们本想趁着混乱夺取星隐村的秘术，却没想到木叶的增援来的这么快。

    “你们是逃不掉的。”

    嘴角不断溢出鲜血的星隐村首领，看着已经增援上来的木叶忍者，在空中露出带着血色的微笑。

    结果完阻击的木叶忍者们，如狼似虎地扑了上来。

    毫不留情地苦无，划破贪婪的喉咙，让他们的野心彻底埋葬。

    “族长这是俘虏。”

    伏击成功的猿飞朔小队带着俘虏们来到了战场中心，触目可见大部分星忍都在医疗忍者的救治下。

    “呜呜呜！”

    坐在星忍村首领旁休息的猿飞佐助，看了眼倒在地上嘴巴被勒紧的俘虏们，给出了最终指示，“俘虏交给星忍村，将他们头领带回木叶。”

    刚奔波而来的猿飞朔，再次带着流浪忍者的首领，奔向火之国的方向。

    “咳！”

    星忍村的首领捂着胸口，吐出一口乌黑的污血，气息不稳地对着身边的男子说道：“这些人竟然知道孔雀秘法的弱点，还好你们及时赶到，不然我们可都要被拖死了。”

    “星忍村的秘术，对身体的伤害这么大吗？”

    “太大了。”身后掌仙术的治疗，让他整个人的脸色都好了许多，“是时候将星隐村的至宝，要交给木叶了。”

    “首领！”

    “闭嘴！你忘了村子有多少人，为了这股力量残废乃至死亡吗？”

    猿飞佐助缓缓从草地上站直了身子，瞥了眼他身后的星忍医疗忍者，淡淡道：“这件事情不在我的范围之内，关于至宝的研究可以去找扉间谈一谈，他应该很感兴趣。”

    猿飞佐助起身的那一刻，意味着休息时间到了，全体木叶忍者也跟着站起了身子。

    “增援雪隐村！”

