    第2045章西部雄鹰

    看到女秘书摔倒在地上，出租车司机立刻赶上去，举起扳手就要砸下去，女秘书急中生智，“等等！”

    司机的反手停在空中，目带凶光盯着对方。本来他还有一丝怜惜，但是上峰下了死命令，发现女秘书，立刻灭口。此刻看到女秘书那神色，他反而怔了下。

    女秘书趁机道：“你也不看看那包里有没有这本子，如果没有这本子，你杀了我看你怎么交差！”

    这句话倒是提醒了出租车司机，上峰的第一命令，就是要找到那本子，再灭口。

    果然，他愣了下，马上翻开手里的包。包里果然没有那本子，他就急了，“本子在哪？”

    女秘书冷笑道：“我已经交给警方了！”

    “放屁，你要是交给警方了，还用得着这么惊慌？”司机走近她，伸手捏住她的下巴，“告诉你也不怕，警方也有我们的人，就算你去报警老总也不怕！”

    女秘书心里一凛，老板说得对，警方并不可靠，一定要把东西亲手交给她。

    看到司机心里没底，她就笑了起来，“我知道，你们一定不会放过我。我不会傻到把本子带在身上。有种的你就杀了我！看你怎么回去交差？”

    被人家点到死穴了，司机还真不敢杀她，不过看到对方的神色，出租车司机怒道：“我杀不了你，先强J了你行不？”

    “你敢？”

    “我有什么不敢，我还要叫上几十个弟兄过来，看你说不说出本子的下落。”说完，他就扑上去，威胁道：“你说不说？”

    秘书小姐果然心里一惊，挣扎着道：“要是让热西提知道了，饶不了你。我是他的女人。你也敢动！”

    出租车司机不为所动，“他已经下令灭口，还能管得上你这个破女人！”

    呲——女秘书的衣服被扯破了，黑色的内衣暴露出来，胸前一片颤抖。

    女秘书一急，尖锐地大叫起来，“救命啊——”

    “啊——”

    刚刚叫喊了一声，突然感觉到扑在自己身上的司机一沉，马上就不动了。一股鲜红的液体冒出来，女秘书吓得一阵尖叫。

    “不要怕，我是警察！”

    一名警察跳出来，一脚踢开了出租车司机的尸体，对受了惊吓的秘书小姐道：“你没事吧？”

    终于看到一个警察，秘书小姐松了口气。

    说了声谢谢，警察伸手去扶她，她没有让人家扶，自己爬起来，捡了包。就要离开。

    警察道：“你要去哪里？你的处境很危险。所有的人都在找你！”

    秘书停下来，“我必须离开这里，否则他会叫人杀了我！”

    衣服被撕破了，胸前一片空荡荡的，她只得双手护在胸前。这位警察也挺善解人意的，脱了自己的衣服给她披上，“不用怕，警方会保护你。”

    秘书看着他，眼神有些犹豫。

    警察道：“你到底拿了人家什么东西？惹得这么多人要追杀你。我看你还是把东西交给我吧，我会尽力保证你的安全。”

    女秘书道：“我拿了他的钱。”

    警察微微一笑，“都这个时候了，你难道还不肯相信我？我可是货真价实的警察。”他果然掏出警官证，“看到没有，如假包换。”

    在女秘书面前晃了几下，又收了回去，“其实你不说，我们也能猜测到，你肯定拿了热西提很重要的东西，否则他不可能派这么多人追杀你。这样对你一个女孩子来说，很不安全。我们警方也在关注他很久了，如果你有什么重要物证，与警方合作是你唯一的选择！”

    女秘书道：“我真没有拿他什么东西，就从他的保险柜里拿了些钱。哦，还有一个帐本。”

    警察的神色一恼，却马上平静下来，“帐本在哪？”

    “嗯，我把他藏在……”

    说到这里，她看了看对方的神色，发现没什么异样，这才道：“其实就藏在办公室的一只垃圾箱下面。”

    警察点点头，“谢谢你的合作。走吧，我送你到一个安全的地方。”

    女秘书道：“不用了，我自己会走。”

    警察却执着地道：“不行，保证你的安全，是我的职责，我还是送你一程吧！”

    “真的不……”

    女秘书话还没说完，一支枪就顶在她的胸口。

    这一刻，女秘书的心完全凉了，老板说得对，热西提手眼通天，很多部门都有他的人，果然不假。此时此刻，她知道说什么也没用了，干脆闭上了双眼。

    警察冷笑了一声，“其实你可以不必死，但你太傻了。”

    女秘书不说话，闭上双眼，万念俱灰。

    “你老板是谁？否则我一枪毙了你！”

    女秘书睁开了那比黯然的眸子，“开枪吧！果然连警方都是他的人，我还能说什么？”

    对方似乎并不想这么快放过她，B问道：“你后台老板是谁？谁让你这么干的？你是不是有人安插在老总身边的卧底？如果你不说，你会死得很惨！”

    “你觉得我还有什么好怕的吗？”女秘书冷哼了一下，“死在你们手里，这也是命！”

    “你就不怕我把你毁了容，让你这辈子求生不能，求死不得？”

    这话果然毒辣，女秘书心里一颤，怨恨地盯着他，突然，她喊了一句，就扑上过来。

    “砰——”

    枪响了，女秘书呆呆地站在那里，那一刻，有一种灵魂出窍的感觉。感觉到自己已经死了，尸体倒在地上，自己的灵魂还飘荡在空中，看着眼前的这一切。

    扑通——一具尸体倒在地上，警察的手里还握着枪，两眼睁得老大。估计此刻他还在想，为什么自己没有开枪，枪就响了？

    倒在地上那一刻，他至死也不明白，子弹是怎么飞进他的身体时的。

    两名寸发年轻人赶过来，秘书小姐还愣在那里，呆呆的，一动不动。

    小七道：“快，背上她走！”

    另一名年轻人马上背起女秘书，两人快速离开现场。小七拿起手机，“报告总部，我们已经找到那位女秘书，我们已经找到那位女秘书。”

    一直到了车上，女秘书这才缓过神来，经过几次惊魂经历，她已经完全吓得魂不附体了，刚才她明明看到自己已经死了，没想到又活了过来。车上的两人，并不象刚才那警察一样，而是表现得令人十分有安全感。

    小七一边开车，一边道：“不用怕，他们这些人崩达不了多久了。我们现在就送你回警局。”

    “不，不！”

    听说回警局，秘书小姐就有一种无边的恐惧。刚才那个警察，给她的印象太深刻了。眼前的两人，她也没底，现在她除了自己老板，谁也不能相信。

    可她又不能联系自己的老板，眼前的两人是什么身份？会不会又是热西提那帮人？

    小七知道她有心里负担，也不追问，“放心吧，我们不是坏人，但我们有足够的能力保护你！这样吧，你不想去警局，那你要去哪？我们送你去！”

    车子开到了公路上，远离了郊区。女秘书咬咬牙，她也不知道该去哪？在没有跟老板取得联系的时候，她心里真没底。

    这时小七说话了，“既然你不知道，我给你推荐几个人。市公安局的柳海柳局长，他是打黑英雄，你觉得怎么样？”

    女秘书还是不说话，小七又道：“那么西部省最大的领导，张书记，你觉得怎么样？”

    女秘书看了看他，依然不说话，小七道：“如果连张书记你都不相信，那我们就没办法了。”

    “我要见张书记！”女秘书终于开口了，朝两人喊了一句。

    PS：求鲜花！鲜花，鲜花在哪？怎么老不给力了！

    大家猜猜，女秘书的幕后老板是谁？猜对了加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

