    “哼~”突然，小智正面的男人轻蔑地笑了声，说，“那你，你在毒泽的那些伙伴，就没关系了吗？”

    紧接着男人背后出现了投影影像，小智看得出来是毒泽的画面。

    画面中，沃特、虫后还有赤坂烈，站在虫宫的楼上，下面是不断欢呼地毒泽居民。由于小智领导的自由之地运动，毒泽的三个势力被彻底合并，现在由继承小智之名的沃特所领导。

    画面中，小智看到沃特站在演讲台上，痛诉着小智和奥沙的决策，并称呼他们为肆意妄为的独裁者。

    但即便看到这些，小智也只是冷眼观看，因为这一切都与他无关了。他反倒是担心画面中出现美都和奥沙的身影，他们可绝对不能被抓住啊。

    然后，小智看到了沃特当中处决了几个奥沙手下，当然处决的方式，就是摧毁他的宝贝球。沃特虽然被摧毁了宝贝球，但他背后有虫后扶持，再加上是最初起义的一批人，所以也算是能服众。

    “很担心你在毒泽的那些伙伴吧，我们可以送你回去，并且帮助你消除你的对手，让你在毒泽成为至高无上的存在。怎么样？”

    “不怎么样！”小智叉着腰，不满地说，“想骗我回去，我才不想一辈子都待在这个鬼地方。不怕告诉你们，我成为冠军的第一件事，就是将冠军之路这种鬼地方，彻底毁掉。”

    小智身后的男人忍不住一拍桌子，大声呵斥到：“那你就不怕，我们派人，配合这些人，剿灭了你的朋友们吗？”

    小智看了看投影画面，冷笑着说：“做得到就试试好了，我的朋友们才没有那么弱。我相信他们，就像他们相信我一样。”

    “你这小鬼······”男人一脸难色，因为他说的话，也不过是用来吓小智的。他们并没有捕捉到奥沙他们的位置。小智也是察觉到了这一点，才这么有恃无恐。

    “所以，小智先生，你已经下定决心了吗？”小智正面的男人平静地说道。

    “从踏进冠军之路的那一刻就下定决心了。”小智坚定地说着。

    “那好吧，今天的交流就到这吧，小智先生，等待着真正的试炼到来吧。要不了多久，专属于你的，不可能通过的试炼就会到来。”说完，七人一个接一个地消失了。

    “尽管来吧！”小智握紧着拳头。

    随即房间出现出口，小智走了出去，乘坐着电梯回到了第三层幻境中。小智又继续着寻找补给箱的探险。

    “皮卡丘，刚刚的，你都听到了吧？”小智对着宝贝球里的皮卡丘说道。

    “皮卡！（当然了！）”皮卡丘跳出宝贝球，躺在小智的肩膀上，“皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！（话说，你还真是淡定啊，被他们那么威逼利诱，也没有露出破绽。我还以为，他们提到美都的时候，你会直接破防，然后趴在地上，求他们不要动手。）”

    “再怎么说，趴在地上也太过了吧。我姑且也是成长了啊！”小智汗颜地说，“再说了，如果我真的那么做了，不就打破了和美都、奥沙他们的承诺了吗！”

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘！（随你啦。反正到试炼的那一天，我会全力帮你的。毕竟我可不想陪你一直待在这个鬼地方！）”皮卡丘伸了个懒腰说道。

    小智嬉笑着，摸了摸皮卡丘的头，说：“嘻嘻，有你这句话，我就放心了。”

    在这之后，小智依旧过着心惊肉跳地找物资的日子。宝可梦们不断地对这些幻象释放技能，消耗了大量体力。几乎每次和真货对战时，都是以精疲力竭的状态上的。

    但这样一来，小智的宝可梦们的精神力和体力都得到了不小的提升。毕竟在这种极端的环境中，想不提升都难啊！

    等到了小智来这的第五天，真正的试炼到来了。

    小智站在突然出现的，闪着奇异光芒的大门前，不禁感慨：“又来吗？这次得是真的了吧！”

    “皮卡！”皮卡丘从宝贝球里跳了出来，并站在了小智的肩膀上。按理来说，皮卡丘平时那么怕麻烦，怎么会这个时候出来。

    “怎么了，皮卡丘？”小智不禁问道。

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘。（我感觉到了危险，这门后有问题。）”皮卡丘严肃地说道。

    看到皮卡丘这副严肃的表情，小智知道它不是在开玩笑。“那，我们要怎么办，不进去吗？”

    “皮卡~皮卡丘。（不，还是要进去。我可不想再留在这里。反正提高警惕就是了。）”皮卡丘提醒道。

    小智点了点头，表示自己了解。迈步走进这扇门，小智还没看清楚周围的景象，耳边就传来了一声巨大的吼叫。

    “吼——”一只巨大的大岩蛇赫然出现在小智面前。这只大岩蛇虽然没有希巴的那只巨大，但也是远比一般大岩蛇要大的。

    小智惊愕于面前突然出现的大岩蛇时，完全没有注意到头上正在不断落下的岩石。

    “皮卡！（小心！）”皮卡丘踩着小智的肩膀，向上一跃，指尖迸射出数道电击，将正上方的岩石统统击碎。

    “多谢，皮卡丘。”说着，小智拿出宝贝球，打算召唤出其它宝可梦和眼前的大岩蛇战斗。但突然发现宝贝球无法打开了，“皮卡丘，宝贝球无法打开了！”

    “皮卡！（要来了！）”皮卡丘提醒道。大岩蛇一头撞了过来，小智和皮卡丘向一边闪躲。

    “皮卡丘，先解决这家伙。铁尾！”小智也顾不上这么多了，只能派皮卡丘应战。

    皮卡丘跳到空中，尾巴附着着金属光泽，一记迅猛的铁尾，打向了大岩蛇的头部。

    但奇怪的是，皮卡丘这一击竟然穿过了大岩蛇的头部，就好像什么也没碰到一般。皮卡丘顿时明白了，这个巨大的大岩蛇，原来是立体影像。

    皮卡丘落地，看了眼这个巨大的立体影像，朝小智身边跑去。“皮卡，皮卡丘。皮······（小智，不用担心，这个家伙是个影······）”

    “小心啊，皮卡丘！”小智的警告显然晚了。大岩蛇的尾巴，狠狠地对着皮卡丘的后背挥了过去。

