
“我想换点吃的带回来，可以吗？”赵红弱弱地说道，脸红成了一片。

杨奥惊讶地看着赵红，这不是白天那个被他砍掉一根手指男人的老婆吗？

“哦？你也想去？忘了白天是我把你老公手指砍掉了？”

说实话，赵红这个身材，

（。人。）

比商倩的还要夸张，没有男人能拒绝“E”这个字母。

而且赵红这一脸怕怕的样子，像极了良家少妇。

“嗯...我自愿去的，只要你们让我把吃的带回来就行”赵红抿了抿嘴，不太敢抬头。

杨奥不知道她怎么想的，但想来自己一个半步超凡，也不怕一个弱女子的小动作。

“行，那今天你和...苏乐乐一起吧”

李洁的脸色唰的一下就白了，赶忙拉着杨奥的手：“奥哥，带我走吧，我比她会的招数多多了，保证把你伺候的腾云驾雾”

“下次”

李洁的手被打落，眼睁睁看着杨奥带着赵红和苏乐乐走过铁门，

另一间火柴盒里，马三雄眼神怨毒地看着赵红跟着杨奥走进那边院子，

“臭婊子！”

30分钟后，百无聊赖的沈进听见门口传来苏乐乐俏皮的声音，

“沈学长，您的技师小学妹来了哦~”

“咳...进来”

(¦3[▓▓]=

“这次从哪里开始捏呢？沈学长~”

“别搞那有的没的啊，正常捏就行”沈进一副正人君子的模样。

“学长，今天捏舒服了，能不能奖励我点好吃的？”

“看你表现咯，咦？我被子呢？”

(:3[____]=

“学长，今天我给你讲个文言文吧，说京中有善口技者，从此君王不早朝，呜~~”

沈进：〣(ºΔº)〣

片刻后，沈进身边的对讲机突然响了起来。

“嘶嘶~”

“老大，老大，巡逻组刘大郎有情况汇报！有情况汇报！”

沈进被突然的声音惊了一下，

苏乐乐更是吓了一跳，“呜！”

“咦？是乐乐吗？你拿着对讲机呢？”

沈进见状就没出声，这个人显然是认识苏乐乐的，苏乐乐也急忙摆手，示意沈进先别说话。

“呜~大郎啊，是我”

“啊！真是你啊乐乐，你怎么拿着对讲机？这个不是联系超凡者的吗？”

刘大郎被安排今天晚上前半夜值班，刚才他看到了丧尸有异常，赶紧打对讲机汇报，没想到听到自己女友的声音。

他有些狐疑。

苏乐乐稍微一思索，“那个，我是晚上值班的，让我专门听对讲机的，呜~”

“奥！这么回事啊，怪不得呢，真是巧了哈，我也晚上值班”

刘大郎放下心来，觉得这么寒冷的晚上，能和乐乐说句话真是太暖心了。

“呜呜，你那边有什么事吗？”

沈进给苏乐乐竖了个大拇指，也不知道是夸她随机应变能力强，还是因为...

“哎？不对啊乐乐，你那边怎么声音怪怪的？”

“呜...那个，我在吃东西呢，这里值班室有吃的，我可以稍微吃点...”

刘大郎又放下心来，

“那还不错呢，我们这晚上值班都没东西吃，冻死我了，西墙这边有点情况，有两只丧尸一直蹦跶，一下能蹦4米多高，贼鸡儿吓人！快让里面的超凡者过来解决一下吧”

“呜呜，好的我记住了，这就就跟他们汇报去”

“对了，你吃什么呢？怎么一直吃啊，很多吗？”

“呜...他们...给我做的....呜...拔丝香蕉...有点烫嘴...不说了，我吃完去汇报了啊！”

“嘟嘟嘟~”

刘大郎满脸震惊，随后哽咽了，

“我真没想到乐乐居然是这种人...”

“吃拔丝香蕉也不知道给我留点！不知道我最喜欢吃甜食了吗？可馋死我了...”

......

杨奥屋子里，赵红一直不肯吃食物，想要都打包带走。

“哎，你这样一会没体力啊”

“啊？我不是躺着就行了么...”

杨奥有些无语，这个小少妇看起来不太会的样子。

不过仔细想想...更刺激了！

半晌...

沈进和杨奥神清气爽出来了。

两人站在了围墙上，看着下面两只敏捷型丧尸一直尝试跳进围墙里面。

“这两个跳跳...对了，现在有官方名字了，叫M型丧尸，晚上也不休息么？”

沈进一袭铁甲，负手而立。

“丧尸晚上不是不能吸收太阳能，细胞活性降低吗？这两只怎么像吃了春药一样？奇怪。”

杨奥也充满疑惑。

那边负责巡逻的刘大郎，看着女友已经回来，暗叹一声，“肯定是吃得太多，被赶回来了，工作不认真啊！”

“问题来了，咱们怎么干掉这两个烦人的M型丧尸？”沈进发现不动用底牌的情况下，两人竟然没有远程攻击手段。

“哎...热武器怎么就突然不能用了？要不弄两把机枪架在这，丧尸来多少杀多少”

“不说那个，你会弓箭吗？”沈进目前唯一能做得远程武器就是我的世界系统里的【弓】

“好家伙，我就算会用，你有...”

“给”

杨奥还没说完，沈进从背后掏出一把弓来。

顺手还给了他一壶箭。

“进哥...我怀疑你背后这个包就是个小叮当的肚兜！”

杨奥把弓拿到手里试了试，搭上一支箭，瞄准正在跳跃的M型丧尸。

“去！”

“嗖~”

箭矢直挺挺地插在...一旁的空地上。

“你这箭吧，不能说是毫厘之差，但也基本是毫不相关，你TM到底会不会？”

杨奥尴尬地摸了摸头，“害，这不是好久没摸过了嘛，多练几下就有准头了”

一壶箭射完，

沈进和杨奥看着满地的箭矢和依然蹦跶的两个M型丧尸，陷入沉思...

“进哥，你说有没有这么一种可能，就是M型丧尸自带被动闪避弓箭技能？”

沈进沉吟片刻，吼道：“你现在立马下去把那两货砍死，然后把箭全给我捡回来！”

“奥...”

整个围墙的底下，沈进是留着铁门的，主要是用于让别人通过。

毕竟他只要有一把镐子，基本哪里都能去得。

只见杨奥打开三扇铁门，身形矫健地摸了过去。

手起剑落，两剑砍下两个丧尸的头颅。

“呵呵，看来丧尸到了夜晚是活性下降了哈，起码这感知不行了，迟钝得很啊~”

杨奥丝毫不费劲，把射到地上的一壶箭全都捡了回来，

而沈进站在围墙上却看到了东边有大量的灰尘扬起。

“是要来沙尘暴了么...”

......

PS：下周求各种票、打赏，冲数据，希望大家多多帮忙！

另外，最近很多人问更新问题，目前是新书期，正在走推荐位，不能多更新，上架以后，爆更一波，具体能爆更多少就看大家下周投的票和打赏多不多了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66030222"  chaptername="第五十四章：值班室的“美食”">加入书签</a>
</div>
