
　　“这...”弗兰德彻底沉默了下来，唐三被玉小刚灌醉，然后实施人道毁灭，并非无迹可寻。

　　当时他进门撞破玉小刚、戴沐白、唐三几人玩封号斗罗的一幕后。

　　玉小刚和戴沐白做出的解释是，唐三偷袭玉小刚。

　　弗兰德信了。

　　因为在唐三下三路位置看到了残余的乳白色神秘液体干涸的痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在看来极有可能是玉小刚和戴沐白说谎了。

　　前者侮辱唐三之后，后者极有可能对唐三反向操作了一波。

　　想到这，弗兰德心中不禁对唐三生出一丝同情与怜悯，好好的一个孩子，就这么被玉小刚给毁了。

　　“孩子，你受苦了，我替小刚向你说声对不起。此时就此罢了，你回去穿好衣物，然后有多远走多远。天斗帝国还在通缉你，这里不是你的久留之地。”弗兰德收起武魂，缓缓落地，对唐三劝说道。

　　“走？”唐三脸上露出自嘲的笑容，昊天锤武魂从他手中消失，脚步踉跄的后退了几步，“走去哪里？我父亲唐昊因为我母亲的死，十七年来整天闷闷不乐，郁郁寡欢，肝肠寸断，最终相思成疾，在三个月前就已经去世了。”

　　什么？

　　昊天斗罗唐日天死了？

　　众人闻言大惊，我的乖乖，这还真是骇人听闻啊。

　　一代封号斗罗，敢锤武魂殿教皇的存在，居然就这么死了，而且还是因为相思成疾才死的。

　　如果是别人说出这话，没有人会相信，毕竟封号斗罗哪能说死就死啊...也太天方夜谭了。

　　可如今是他儿子唐三说的，那可信度就无限接近百分百了。

　　瞧着众人的反应，唐三脸上自嘲之色更盛，继续放大声音，就连魂力都运用上了，喊声响彻全场。

　　“你们知道我父亲为什么会如此伤心吗？在他临死之前告诉了我了。”

　　“我母亲是一头十万年化形魂兽，起初我父亲是十分爱她的，可是在得知她是头十万年魂兽后，心中便起了贪念，想要我母亲身上的十万年魂环和十万年魂骨。”

　　“可又不忍心下手。”

　　“干脆做出了一个谋划——借他人之手，逼迫我母亲献祭给他。”

　　“于是他带着我母亲，将她故意暴露在武魂殿封号斗罗的眼皮子底下，以此引来了武魂殿的追杀。”

　　“武魂殿前任教皇千寻疾想要夺取这头十万年魂兽。可是我母亲在与我父亲逃亡途中意外怀孕，生下了我。”

　　“这个时候我父亲后悔了，他后悔出卖了母亲。武魂殿强者也刚好赶了过来。在万般无奈之下，我父亲终于得偿所愿，接受了我母亲的献祭，获取了十万年魂环，成就封号斗罗。”

　　“可同样的，他也彻底失去了爱，于是他将怒火发泄到了千寻疾身上，借十万年魂环之威杀死了他。哈哈...我的人生就是这么可笑。生不愿来，死不愿去。”

　　一通话讲完，唐三早已泪流满面，这眼泪不是族宗控制他流下来的，而是他得知母亲死亡的真相后流下来的。

　　众人听到唐三的话，再次沉默了下来。谁又能想到那个被无数人当成偶像的昊天斗罗唐日天居然会这样——杀妻证道。

　　就在众人心中吐槽唐日天不是个男人的时候，唐三再次做出了一个令人震惊的举动。

　　“弗兰德院长，史莱克待我不薄，不管玉小刚待我如何，他终究是被我杀死的。今天我想请大家做个见证。”

　　说着，唐三释放出第一武魂蓝银草，然后施展第四魂技，将之化作一柄利刃碎片。

　　“唐三，你想要干什么？千万别做出傻事。”弗兰德额头滴下一滴冷汗，唐三是史莱克最优秀的学员之一，如今走到这一步，绝对不是弗兰德愿意看到的。

　　“这是还给玉小刚的，从今以后我与他互不相欠。”唐三凄然一笑，挥起利刃碎片，将下三路给割了下来。

　　“唐三...你怎么这么傻啊。心疼死老夫了。”弗兰德撕心裂肺，一个优秀的学员，本应该成为史莱克的骄傲，就这么被玉小刚给毁了。

　　“弗兰德院长，接下来我还需在场所有人替我做个见证。”唐三强忍住下三路的剧痛，嘶吼道。

　　“你说，我什么都答应你，可别再干傻事了。”弗兰德劝说道。

　　“谢谢你弗兰德院长。”唐三僵硬的脸庞露出惨淡的笑容，手中黑光涌动，昊天锤武魂释放出来，“这是还给昊天宗的，我替我父亲的任性，向昊天宗赎罪。”

　　一边说着，唐三手中昊天锤猛烈震颤起来，咔嚓一声，自锤柄开始蔓延出一道道裂缝，裂缝不断蔓延，裂缝中散发出阵阵白光。

　　轰——，昊天锤炸裂开来，唐三扔掉手中仅剩的一小节昊天锤锤柄，凄然道：“从现在开始，我也不欠昊天宗的了。”

　　昊天锤武魂被废，唐三再也支撑不住，猛地吐出一口鲜血，倒在了地上。

　　“你居然废掉了自己的武魂昊天锤？”弗兰德惊呼出声，眼中闪烁出不可置信的神光。

　　这下唐三算是彻底废了，昊天锤武魂没了，下三路没了，还怀月台了，只剩下一个蓝银草，还特么是不能添加魂环的那种。

　　“何苦呢？”弗兰德缓缓走向唐三，没有丝毫嫌弃的将他扶了起来，释放魂力替他止住了下三路的血。

　　唐三强忍住剧痛，使出最后一丝力气，运用魂力将声音再度扩散至全场，“弗兰德院长，几年前我父亲因为力之一族的族长老泰坦欺负过我，而灭了他们全族，请代我向泰隆道歉，如果他想要我这条命可以随时来取。”说罢，唐三昏死过去了。

　　众人目瞪口袋的看着一切，三观被彻底颠覆了。

　　我的老天爷，我们到底看到了什么惊天动地的场景。

　　先是玉小刚被唐三折磨而死。

　　紧接着又爆出唐三被玉小刚侮辱.....

　　然后唐三又爆出了昊天斗罗唐日天的不堪往事....

　　心灰意冷之下，唐三自宫，并废掉了赖以变强的昊天锤....

　　玉小刚、唐三，这对魂师界最出名的师徒，还真是两个狠人啊。

　　ps：第二更，求推荐，求月票，月底了，求月票啊。

　　一二三群已满，请加四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十六章 唐三的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 