    “喝啊！”

    门矢士轻轻跃起，飞身一记飞膝撞带倒三名黑室蟑螂，落地下蹲的同时迅速打开卡盒抽出一张技能卡，抽出驾驭卡盒剑起身将卡丢进decade驱动器里。

    “Atack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    驾驭卡盒剑上镀上一层品红能量，在黑室蟑螂眼中逐渐醒目。

    “喝啊！”

    门矢士大喝一声，踏前一步挥剑斜斩，随即又快速回转上提。

    “嚓！嚓！嚓！”

    “轰！轰！轰！”

    无限符号状的品红色剑痕将三只并排的黑室蟑螂切割开来，随后爆炸为炫目的烈焰。

    海东大树这边也是激战正酣，左右开弓不断将拳头砸在三只黑室蟑螂胸口，沉闷的打击声连绵不断，仿佛出征的擂鼓。

    “喝啊！”

    海东大树厉喝一声，一个前空翻跃至空中，右臂抬起护住头部，径直舍身撞倒了三名黑室蟑螂。

    “Atack Ride！Blast！（攻击驾驭·飞弹）”

    海东大树从容不迫地取出技能卡将其插进Diend枪里，微微一笑朝天空扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    数不清的靛蓝色光弹朝天空飞出，然后又诡异地一齐坠向三名黑室蟑螂。

    瓢泼的靛蓝色光弹雨淹没了黑室蟑螂们，彻底将其埋葬。

    “轰！”

    三道爆炸声汇成一道，音量让人耳膜发颤。

    “可恶！被他逃走了！”

    烈焰散去，门矢士警惕地扫视了一下四周，发现没有了巨刃的踪影，很是恼火地捶了一下树干。

    无辜的树干很快就开裂了。

    ……

    路行舟站在一处山头，看着那两栋耸立于密林深处的摩天大厦，脸上浮出淡淡的笑意。

    “游戏……该结束了。”

    ……

    地区管理委员会总部。

    “没想到居然让海东大树逃跑了，得到假面骑士力量的他……你就对他毫无办法了吗？”

    邪神十四坐在名贵的沙发上，双腿交叠在一起，昂着高傲的头颅问向毕恭毕敬站在他面前的海东纯一，话语间透着几分怒气。

    “不是的，其实还有一个很奇怪的骑士在妨碍我们。”

    海东纯一背着双手，站在邪神十四面前。

    “什么人？”

    “不清楚，恐怕是大树的朋友吧。”

    “朋友？我所认识的海东大树并不是会交朋友的类型啊。”

    邪神十四眼神里泛起一抹戏谑。

    海东纯一了然，垂首行礼告退。

    ……

    骄阳似火，一股热浪扑面而来。

    门矢士看着贴在栅栏上的告示牌，有些感慨道:

    “我终于也被通缉了吗？但是……居然是和海东那家伙一起……真是不爽。”

    “那是我要说的吧。”

    海东大树双手插兜，慢悠悠地走到门矢士身旁。

    “至今为止，只是觉得你是个宝物发烧友小毛贼一个，没想到以前也有所信任的事情啊。但是，你却被那份信任所背叛了。”

    门矢士目光灼灼地看着海东大树。

    海东大树双手从裤兜里拿出，渗出了些许冷汗。

    “你想说什么？”

    “你自己都不能够相信自己，所以你就以收集宝物来蒙骗自己，对不对？”

    门矢士自信一笑，右手食指指着海东大树的脸。

    海东大树脸色发青，仿佛没有听见门矢士的话语，径直来到了栅栏前，暴躁地一脚踹翻老旧的栅栏走了进去。

    “别一副自以为是的口气来问话好吗？！你懂个屁啊！”

    海东大树吼出了声。

    “我懂啊，你想借此机会拯救你哥哥，然后找回真正的你自己。嘛，那就行了。我也想送那个叫十四的混蛋下地狱。这个情况，我们应该合作的。”

    门矢士没有任何情绪波动，仿佛海东大树的生气很平常一般，反倒是腆着脸拍了拍海东大树的肩膀，可却被海东大树抖落了手掌。

    门矢士只能折中，伸出右手掌举在自己身前，看样子很期待海东大树的握手。

    “我拒绝！我自己的问题，用我自己的力量解决。”

    海东大树毫不客气地推开了门矢士的手掌。

    “我们是一起拍这个伙伴。难道不像是一个巨大的照相俱乐部吗？是吧？”

    门矢士面色有些犯难，看样子哄的效果不太好，可哄不好也要哄，所以门矢士只得调整了一下心态继续嘴遁了。

    海东大树没有说话，只是看着门矢士的那双眼眸。

    蹲在树荫下的三轮春香和祸木慎起身，拍了拍自己身上的灰尘。

    “从刚才起就一直在听你们说话，我们也会帮忙哦。”

    三轮春香抱着双臂走到海东大树的背后，语重心长道。

    “啊，真没办法。看在春香的份上，就信你一次吧。”

    祸木慎有些别扭地挠了挠脑袋。

    “好麻烦，别这样可以吗？”

    海东大树微微侧过脑袋，冷冷地表达了拒绝。

    这话一出，连对海东大树持相信态度的三轮春香都急了，急忙和祸木慎分别来到了海东大树的两边。

    “什么嘛！合四人之力的话，说不定可以打倒十四吧！现在已经有很多人被十四操纵了，只要消灭十四，大家一定会恢复原状的！”

    话音刚落，海东大树就突然闪电出手，一左一右两肘击打在腹部。

    强劲的力量透过皮肤冲击着肌肉，这般强大的力量之下，肌肉疼痛得痉挛起来，加剧的痛苦直接使两人的意识涣散，无力地倒在地上。

    海东大树又是快速回首，打出一记右勾拳直奔门矢士面门而来。

    可门矢士早有准备，毕竟他对海东大树相当了解，淡然地伸出左手掌接住的拳头。

    “你这家伙……”

    “为什么……”

    三轮春香和祸木慎艰难地出声，昏阙过去前的眼神可谓是三分不解四分愤怒和三分遗憾。

    “我一直相信着你，因为……我知道你的弱点所在啊。”

    门矢士快速抽出左手掌，右手闪电般探出握住了海东大树未曾收回的手。

    “我和你联手的话，你一定能够相信自己的。那个感觉……就是你所喜欢的宝物啊。”

    门矢士的眼神透着光亮，某些不知名的情绪渗入了海东大树的脑海里。

    海东大树复杂地抿了抿嘴，然后抬起倔强的头颅正视门矢士的双眼，眸底深处传来一阵悸动和半信半疑。

    PS:这几章露露桑的戏份很少，大家都清楚原因的吧？这个世界可是海东夫人的娘家，当然得多一点王小明同学和海东夫人的戏份咯～?(?)?

