    弹幕滚动着：

    【能不认识你吗！你问问世界游戏里哪个不认识你的！】

    【这妹子绝对对明安哥有想法啊，出手相助毫不犹豫。】

    【woc，所以这沈月不是npc，是在这个副本世界生活了很久的玩家吗？】

    【成为观测者居然可以近距离接触明安哥！我也要啊啊啊！】

    【（震惊）你们居然真的想下场，还要现场去舔第一玩家，不要命了吗？】

    【别自我催眠了你们这些人，除了吕树谁敢靠近他……】

    【说实在的，成为观测者的机会好像可遇不可求，论坛也没啥消息，好像没有几个人成功成为观测者过……】

    【……】

    苏明安暂时也没有得到她的回答。

    沈月只是看着他，不说话。

    且，他也看见了，人流中沈雪的一抹身影。

    她那双诡异的眼睛，像是每时每刻都钉在自己身上一般，准确无误地朝自己投来暗沉的目光。

    “小心这所学校……所有人。”沈月突然靠近，她在他耳边轻声着，有一股轻微的玫瑰清香喷吐过来:“……包括我。”

    苏明安感觉面颊痒痒的，她的发轻轻拂过自己的脸颊，带着丝微妙的，波澜般的触感。

    沈月说完，便自主离开了苏明安的身边，朝着沈雪走去，二人像是很亲密一样彼此环着手臂，一起朝着食堂走去了。

    傍晚的夕阳洒在这座学校的学生们头上身上，一切都金灿灿的，场面看上去令人无比安心，就像是将人突然拉回到了最纯然的青春时代一般。

    ……虽然他才刚刚从那青春时代走出去就是了。

    沈雪和沈月的身形在一片纯白的校服中渐渐消失，苏明安反身朝办公室的方向走，想要去调查些线索，突然被人拉了一把。

    “别回去了。”吕树拉着他说:“之前的教学楼，已经不见了。”

    苏明安往先前的教学楼看去。

    ……他看见了一片突兀的白。

    像是世界骤然被挖走了一块般的，原先教学楼所处的地方不见了，一片白茫茫中，仍有学生在说笑着涌出。

    “还有点鬼故事的感觉。”苏明安看着那片白茫茫说。

    “我去看过礼堂，那里也是这样的情况，一片空白，像是故意不给人进入一般。”吕树说:“现在还正开放的，也只有食堂和宿舍了。”

    “那走吧？”苏明安率先出发。

    二人先朝着食堂走去，这里看起来是个正常的食堂，学生们很多。饭菜和那股油的味道很明显，各种大杂烩被炒在一起，食堂的大妈们将饭菜颠勺放下，内里热热闹闹的，学生们一边聊天一边像饿死鬼一样恰着饭。

    苏明安明显感觉到在自己进来时迎来了很多道目光，就像是故意在等自己一般。

    他习惯了被这样注视，并没有去管，他猜到这个食堂肯定会有着什么危险机制……但目前还是风平浪静。

    他和吕树打了饭，坐到食堂的座位上——不用说，他们是肯定不会吃这些东西的，只是看看会有什么反应而已。

    然而，没有。

    像是危机还没有开始一般，除了偶然扫过来的几道目光——还有端着自己盘子就坐过来狼吞虎咽的汪星空以外，其他都很正常。

    “真是……熟悉的味道。”坐在对面的汪星空就像是要吃哭了一般，一边大口大口吃一边自来熟地感慨道:“……虽然世界游戏才开始一个月，却像过了一个世纪一般……不是丧尸遍布的末世就是那个极其阴间的机械城，好不容易才有一个让我感到无比温馨的世界……”

    他自说自话着，没一会就把盘子里的东西一扫而空了。

    “还真是没什么危机感啊。”吕树对这种自个儿凑过来的家伙没什么好感。

    “恰饭是最重要的事，人都是要恰饭的嘛！”汪星空振振有词:“虽然说这破游戏数据化身体害得人可以不用恰饭，但还是要享受过程——不恰饭，人活着还有什么意义！”

    他一边说，手一边朝着苏明安和吕树的餐盘探了过去:“明安安，吕大神，你们不吃，我吃了哈？”

    “……随意。”苏明安还是第一次听到有人这么叫自己的……这人说话的语气就像是很早就认识自己一般。

    “哼。”吕树偏过头去，没理汪星空。

    “明安安啊，我老早就看你直播了啊。”汪星空吃着三个人的餐闷头说着:“不过你有一阵子没发视频了，我期末考那段时间都是看着你的录播熬过来的。”

    “……”苏明安知道了这个人那么自来熟的原因。

    他想起了那个进入游戏前，自己还没来得及上传b站的视频，那个还是自己录了挺久才打出来的。

    ……明明只是一个月前，但好像却已经过去了很久似的。

    “……没什么了。”苏明安淡淡地说:“我也不会再去当up主了。”

    弹幕也立刻明白过来了:

    【明安哥以前是b站up主？？？】

    【好家伙，百大没你我不看。】

    【播啥的？播啥的？我之前居然错过了这么个宝藏！我立刻就去看！！】

    【世界论坛已经恢复正常网络配置了，以前的油管b站也能看，只是不能在里面上传东西了。】

    【b站？龙国的油管吗？我想我很有兴趣去看看！】

    【……这应该是史上最恐怖的up主，破站捡到鬼了。】

    【立刻去翻视频！我一定要找到明安哥的青涩时代视频！】

    “我跟你说，之前我看的时候就觉得这个up主技术好，也不会被吓到鬼叫，而且声音特冷静讲解也很到位……我很喜欢你那一期讲解把鬼关在安全点，自己跑出去吓人的视频，还有还有，还有那一期全程不存档当面进柜居然还能过关的……”汪星空还在滔滔不绝着，那边苏明安却说了声:“停”。

    “啊，啊啊？是我说太多了吗？不好意思我只是太兴奋毕竟看到真人了，其实我真的特别喜欢你那一期火烧老奶奶的教学……”

    “闭嘴。”这回是吕树开口了。

    汪星空从满盘饭菜中抬起头来。

    ——现在他才发现。

    原先那落座着的，正说说笑笑的学生们，此时正齐齐朝着这里投来了目光。

    那并不是被他话语吸引而来的目光。

    像是看待猎物一般，红通通的，宛如狼一般的目光。

