    “小姐，我们最好不要突然出现，惊扰到他们，老奴觉得我们站在门外面，静静的听上一会，小姐才能完全领略到谢公子的不凡之处。”

    澹台鹤情见孔管家说的玄乎，边轻轻点了下头。

    两人放轻脚步，院子深幽僻静，刚进院子，远远就听见书房内传出两个男子愉悦的交谈声，其中一个是文望，另外一把声音就是那小白脸，听起来也有几分熟悉。

    澹台鹤情带着复杂的心情，慢慢靠近书房……

    自从澹台文望在青楼屡出风头之后，他对于读书这件事变得非常热衷。

    刚刚回府就拉着谢傅直接来到书房，似乎读书写字才是主要目的，去青楼见青楼娘子只不过是一场考核。

    此时，澹台文望正在跟谢傅讲述昨夜与牡丹娘子见面的情景。

    “谢傅，多亏你教了我那几招，我与牡丹娘子周旋半夜竟丝毫不落下风，你是没有看见她娇羞不胜的情态，那动人的模样真的让我如痴如醉。”

    谢傅呵呵一笑：“公子，你可不能过分欺负人家才是。”

    “哪能啊，我怜惜她还来不及，你敢想象吗？两三回合之后，牡丹娘子竟主动向我求饶。”

    门外面的澹台鹤情听到这里，看向孔管家，表情似乎在问，这就是你所说的风雅气度？

    孔管家额头已经冒出冷汗，忙暗示小姐耐心听下去，稍安勿躁。

    澹台文望哈哈大笑：“想不到我也能在牡丹娘子面前大展雄风。”

    说着又道：“不过牡丹娘子还是能耐，早会在天香楼见到的那个巧音就很是不堪，我三两招就逗的她心花怒放，公子公子，甜甜的叫，恨不得与我长相厮守的样子。”

    孔管家额头汗珠已经簌簌的掉，暗暗望去小姐，只见小姐一脸冷笑，小姐这副表情说明她很生气啊，如果她板着张脸，倒还有几分挽回的余地，心中暗忖，“公子，你倒是说几句正经的，老奴快兜不住了。”

    谢傅劝上一句：“公子，这是青楼女子的暖心话，你可不要信以为真。”

    澹台文望笑道：“我常逛青楼，岂能不知青楼女人，勾人的眼，骗人的嘴，心里盯着是你的腰包，所以我特意试了一试，当场向这巧音讨要一件东西，你猜是什么东西？”

    谢傅配合着汪文望的兴致勃勃，应道：“香囊。”

    “不对。”

    谢傅再猜，“那是丝帕。”

    “还是不对，谢傅你再往深入点猜。”

    谢傅笑道：“那我可猜不出来。”

    澹台文望嘿嘿一笑，忽然从衣内掏出一物，“你看这是什么东西？”

    谢傅看见汪文望手中红色的小衣诃子，哑然失笑，“公子你……你也未免有点……太放浪形骸。”

    门外两人听见两人对话，一时有点好奇，到底是什么东西。

    澹台文望笑道：“谢傅，你昨日说了风流的典故，我可是深有感触，真正的风流才子又怎能拘于常礼。”

    谢傅不知如何应之，他差不多是这个意思，礼法是规范一个人的言行举止，同时也会抑制一个人的才华，只有发自内心，敢于破旧敢于摒俗，才能在精神境界上表达出自由与浪漫来，这才是风流的涵意。

    但谢傅没叫澹台文望去讨人家的小衣诃子来。

    澹台文望对着小衣诃子深深嗅了一口，将小衣诃子朝谢傅递了过来，“这诃子还沾有她的体香，你闻一下。”

    澹台文望这会倒是慷慨大方，谢傅摆手笑道：“不用了，从你拿出来，我已经闻到阵阵幽香。”

    门外两人终于知道是什么东西，孔管家额上却汗如雨下，完了完了，难道我真的被他两人所骗，这回真是自投罗网啊，暗暗朝小姐望去。

    澹台鹤情已经不知不觉纤手握成拳头，敢情这位小白脸是把文望教成下流胚子，哼，杀了你，太便宜你了。

    澹台文望嘿嘿笑道：“谢傅，你在我面前假什么正经，若是由你亲自上场，只怕寡妇也要失节，烈女也要哭泣。”

    谢傅闻言哈哈大笑，他本就不是顽固不化之人，大家都是年轻人，当做戏言来说也是无伤大雅。

    门外的澹台鹤情听着房内两人粗言秽语，已经受不了了，正准备闯入书房，孔管家却朝她跪下，央求她再耐心听一听，心中还是坚信自己的眼光。

    澹台鹤情刚要怒斥，忽听房内澹台文望说道：“早上醒来的那一刻，我竟惦记着读书，而不是牡丹娘子，谢傅，你说怪不怪？”

    澹台鹤情听见弟弟这句话，顿时为之动容，不敢相信这样的话是从文望口中说出来，整个人立即冷静下来。

    孔管家激动的是涕泪交零，公子啊，你终于说句正常的人话了！

    “谢傅，多亏了你，我才能完全领略到读书的妙处，别人的尊重，自豪感，骄傲感，这一切都是再如何弄虚作假也得不到的。”

    谢傅点了点头，“公子能这样想，我感到很安慰。”

    孔管家猛看澹台鹤情，小姐，你听清楚没有，这就是老奴想要让你听到的，这才是他们之间正常的谈话啊。

    至于刚才……至于刚才……他也不知道怎么回事，不过公子有这份用心读书的念头，已经全赚回来了。

    澹台文望哈哈大笑：“当然了，我还想着与你一同横扫各大青楼，将苏州城的花魁娘子全部拿下。”

    谢傅笑道：“你倒是有雄心壮志，不过目前先拿下牡丹娘子再说。”

    孔管家听着表情古怪起来，怎么说着说着又不正经起来，再次暗暗看向小姐，这一回小姐倒是平静许多。

    澹台文望期待道：“那今晚来一场什么样的大戏呢？”

    谢傅略作思索之后，笑道：“这个嘛，还是一样，不过需要加重火候。”

    澹台文望嘿嘿笑道：“对！这一次可要让牡丹娘子，销魂荡魄，欲罢不能。”

    孔管家额头冷汗又直冒了，哎哟，怎么又来了，什么时候才是个头啊！谢公子啊谢公子，你可快点正经起来，别跟着公子胡说八道，老奴的脑袋已经压在小姐那里，今天要是不能让小姐满意，我们三个谁都不好过。

