    关二爷说这话不是没有原因的。

    他的左臂因为在战场上射出的暗箭，用来遮挡面部等脆弱的地方，已经中了好几次箭。

    关二爷挥舞着自己的左臂道：“即使伤好，但阴天下雨，左臂隐隐有些作痛。

    儿啊，在战场上万事小心，为父也是怕你骄傲，不知分寸，怕你自恃勇武，故而未曾一直把绝杀教给你。”

    别听旁人嘴里勇猛无敌的自己的形象，临老临老，才只晓得征战数年，落下一身伤病。

    年轻觉得受个伤流点血没什么，可岁数大了，便会发作。”

    关羽也在用自身经历，告诫儿子。

    至于旁人，关二爷是从来不屑说这些话的，现在是属于父子之间的交心话，无需太过激昂。

    尤其是关二爷发现儿子作战时更喜欢动脑筋后，也转变了态度，不愿他太过于冒险。

    “父亲，那我应该差工匠制作一个面具。”关平此时也放下手中的长刀，总结道：

    “五溪人跳傩舞的时候，脸上皆是带着面具。

    若是我作战的时候脸上也戴上铜铁质的面具，也就避免了有人放暗箭射我的脸，也不用左臂来遮住面颊防住暗中被射。”

    长刀使用起来并不如长枪轻便，可以迅速拨开箭矢，或者格挡一阵。

    关二爷摸着长髯道：“倒是个好主意，莫不是以后有人夸我儿为银面将军？”

    关平嘿嘿的笑了笑，单质铁很软，不如合金硬，但若是铁变成了钢，那就比铜铁合金硬了，得找几个工匠试一试。

    百炼钢的技术在魏晋时期达到了顶峰工艺，而灌钢法则是在东汉末年稍微出现了一丝的初始形态，还需要继续进化。

    建安七子之首的王桀，也就是去岁力劝刘琮投降曹老板的主号头目，后深得曹氏父子信任。

    他留下的作品就曾出现过灌钢法的描述。

    “哈哈哈，银面小将，父亲的说法倒是有点意思。”

    关平突然想起来了，大英雄狄青他作战时戴的是铜面具。

    应该也是合金的，纯铜更软。

    “若是遇上如曹性那般的射手，就算戴了面具也不管用。”

    关二爷摸着胡须，回忆了下独眼夏侯惇的眼睛，乱军之中，策马奔腾，还能射中眼睛，足以见其箭术了得。

    当初自己还与夏侯惇打了一架，若不是曹丞相的信使及时赶到，说不准真的下手把他给斩了。

    关平也仔细回想了一下，似银河射手曹性那般箭术不错的敌人，还有谁比较会射暗箭的，存活于世？

    庞德？

    还是江东的马忠？

    目测这两人现在还遇不到。

    “父亲说的对，但像黄老爷子那种百步穿杨的人，还是少数人。”

    “光护住面部也不行，脖子也是弱点之一。”

    关二爷又提醒了一声，总之不想让儿子轻易涉险，免得他学了杀招之后，恃勇独自冲进敌阵，造成背腹受敌的局面。

    似子龙那般七进七出的战绩，儿子的武艺技巧以及对时机的把握，还没到子龙那种火候。

    不听老人言，吃亏在眼前，关二爷用他半生摸爬滚打的经验在提点儿子。

    关平想了想，好像大英雄狄青带着恶鬼面具，倒是也有铠甲护住脖子，臂膀的。

    那装备好像是叫凤翅兜鏊。

    “父亲，那有没有护住脖子的铠甲？”

    关二爷摸着长髯仔细回忆了一下：

    “我听闻云台二十八将之一的马武，曾身披兜鍪铠甲，持戟奔击，只是不知如何制作。”

    关平以拳击掌，果然有此等装备，自己行军打仗遇到的问题，前辈们肯定也遇到不少，只是未曾大规模发展起来。

    那就造！

    既然大规模发展不起来，定是耗费的银钱有些大。

    这个时代，人命反倒是最不值钱的。

    关平自认为私人订制，在自家社团内，还是可以实现的。

    反正赤壁之战也俘虏了许多曹军的工匠，中原的工艺制造水平，肯定是比其他边边角角要强上许多。

    关平开口道：“那我还是要去找几个工匠帮我打造一副面具，顺便看看能不能帮我做出一套更好的盔甲。”

    “嗯，倒也可以。”

    关二爷点点头，自家儿子平定五溪人的叛乱，又向大哥献出制盐之法。

    此等功劳，别说打造一副好铠甲，就算是十副，自然说的过去，更何况赤壁之战俘获了曹操的许久辎重，并不差钱。

    当初在长坂坡仓皇逃走，半路遗弃的辎重，转个手过了段时间，到手之后反倒还多了一些。

    中原诸侯混战，想要崛起，多是要吃狗大户倒下的尸体崛起的。

    如袁绍吃了韩馥，曹老板吃了袁绍，小霸王孙策吃了江东所有草头王。

    正所谓穷成神，富快递。

    这次孙刘两家就吃了曹操这个狗大户一次，缴获了许多物资，可谓是双方都赚的钵满盆满的。

    “那你去吧。”关羽摸着长髯转身离去。

    大多数人都是能看到别人身上的缺点，而自己的倒是不会轻易发现，就算是发现了，也不想改。

    关平躬身行礼，随即喊了一旁的亲卫王喜，接过他手中的汗巾，随意擦了擦。

    锁子甲！

    关平打定主意，要搞出一套锁子甲出来，这是在冷兵器时代最为优秀的铠甲形态。

    锁子甲甲片大而重量轻，柔韧性好，射不可入，防箭能力一流。

    比关平现在穿着的这身铠甲还要轻上不知多少。

    想要破开锁子甲，也就只有像关平手里倚天剑这般的利器能轻易破开。

    或者是沙摩柯那种拿着加长加大版狼牙棒，流星锤等武器砸过来，身体就遭不住，穿着锁子甲也不管用。

    但关平坚信，像青釭剑和倚天剑这种武器，在战场上能拥有的人几乎是百万人也不会出一个。

    甚至没几个将帅能拥有像曹老板这般同时拥有两个神兵利器，作为佩剑。

    而且像沙摩柯那种蛮王使用狼牙棒的中原武将，也并不多见。

    关平只是听闻搞出这一套锁子甲，巨费钱的同时还巨费工夫。

    没事，现在三兄弟社团即将掌握了盐利，利润大的很，不差钱。

    就算不能量产，关平觉得也得先给自己搞出一套来，遇到危险时也不用太怕，先保护自己，在保护别人。

    听闻锁子甲精品中的精品乃是山文锁子甲。

    札法十分独特，为“错札法”，即通过甲片与甲片互相枝杈咬错成甲。

    据说如果甲片制造精巧划一的话，制成全甲甚至不需一个甲钉，不需一缕丝线。

    也不知道现在这种技术能不能达到。

    火焰四射，叮叮当当，热汗直流。

    大锤八十锤一下，小锤四十锤几下。

    分工明确，配合的相得益彰，仿佛一首动听的打击乐。

    只是许多组打击乐掺和在一起，便成了噪音。

    工匠营一片热火朝天的景象。

    他们降了刘皇叔后反倒不怎么担心自己的生命安全，只是偶尔忧心远在中原的家人。

    不过也只是少数人，毕竟大多数都没条件成家。

    “少将军。”

    傅士仁率先抱拳行礼。

    他是在幽州的时候就跟着刘备，属于三兄弟社团共患难的老人了。

    三兄弟社团在荆南四郡站稳脚跟后，他就成了关羽的直属部下。

    因为傅士仁是追随大哥的老人，这些年来又一直忠心耿耿跟随。

    故而调到关羽的麾下，便受到关二爷的信任与重用，暂且打理后勤工作。

    这种工作若非信任之人，也不会轻易交于他人。

    工匠营此时也在他傅士仁的管辖之内。

    关平这才正式的打量了一下傅士仁，长得颇为矮壮，面上总是挂着笑。

    “傅将军不用如此客气。”

    关平随即望着这帮热火朝天的景象道：“这些日子辛苦了。”

    “为主公效力，不敢谈什么辛苦。”

    傅士仁倒是有些搞不清楚关平突然来工匠营的目的，但好生招待，总是无错。

    看人下菜碟的本事，他还是非常擅长的。

    这阵子少将军关平风头正盛，主公嘴里也经常夸耀。

    本以为他与他父亲一样，言语当中定是颇为傲气，今日却发现还有些和蔼。

    倒是大出傅士仁的意料，那此时更应该抱大腿啊！

    毕竟今后要在关将军麾下厮混，若是与他儿子交好，想必日子也会好的多。

    “傅将军这些年没有功劳，也有苦劳，晚上一定要多喝几杯。”

    “那是，那是。”

    傅士仁笑了几声，他也是爱酒的，听少将军说着这些话，心里倒是颇为受用，又抱拳道：

    “不知少将军亲自来工匠营，是有何事？”

    “倒是有一些事，劳烦傅将军把大匠给我喊来，我让他帮我打造一些东西。”

    “喏。”

    傅士仁这才一伸手，招呼他的亲卫，去把工匠头子喊来。

    “少将军若是再有需求，直接差人来喊一声，何必亲自跑一趟，此处乱糟糟的，竟是些臭汗，炙烤的味道。”

    “无妨，正好来看看他们的手艺如何。”关平笑了笑，继续说着场面话：“傅将军且先去忙，我在此等着他们就好。”

    “我自是要陪着少将军。”傅士仁哪肯放过如此巴结的机会。

    远处便慌忙跑过来一个面色通红的小老头，光着上身，虽然瘦弱，但胳膊上的肌肉倒是不小。

    “小老儿见过将军。”小老头喘着粗气道。

    关平急忙上前扶起躬身的大匠，开口道：“老人家，辛苦辛苦，不必如此。”

    一旁的傅士仁瞧见关平如此作态，这点倒是与其父如出一辙，善待普通士卒与百姓。

    而且也不似其父一样，对士人不怎么友好。

    “将军折煞小老儿了。”

    大匠老刘头瞧着眼前的将军搀扶自己，当即心里一突突，似这般礼贤下士之人，可皆是想要部下为其拼命。

    好在自己一把老骨头了，倒是不需要在上战场拼命。

    经历的多了，刘老头自然也就知道这些将军的打算。

    不过，世人本就是如此，就看将军能给多少了。

    “老人家是大匠，定是技术精湛之人，我便直说了，想要打造一副新铠甲。”

    “原来是打造铠甲啊！”老刘头顿时放下心来，笑呵呵的拱手道：“好叫将军知晓，铠甲打造我是极其擅长的。”

    “太好了，我果然没找错人。”关平直接开口道：“王喜，一会给大匠牵一头猪来，拿五坛子酒来。”

    “何须一会拿。”傅士仁急忙说道：“来人，就照少将军的话，直接牵一头猪，五坛子酒来送于大匠。”

    此时不拍马屁，何时拍啊，更何况本就是管理军中后勤，此等小事正是体现他价值的时候。

    “多谢少将军，多谢傅将军！”

    刘老头脸上的褶子都带着笑，还没干活，就先赏赐的，当真是头一份。

    以往皆是让打造什么就打造什么，至于赏赐有没有，那得看上官的心情。

    “小老儿定会带着那些小子给少将军打的好好的。”

    “行，我去跟你瞧瞧去。”

    “少将军请。”

    老刘头自然是不虚，本就是用力气换口饭吃，只是没有料到少将军会如此大方。

    几个人便跟着军中大匠老刘头往一旁走。

    “刘大匠，你听说过锁子甲没，就是一环扣一环制作出来的那种。”

    刘大匠想了想，锁子甲这个名倒是没听说过，不过听少将军的描述，大概说的是连环铠。

    “少将军说的可是连环铠？”

    “连环铠是何种模样的？”

    关平眨了眨眼睛，倒是有点印象。

    “与少将军描述的差不多，曹丞相，啊不，曹贼曾经打造过一批，听闻是送给他的儿子以及亲信将领了。”

    刘大匠轻呼一口气，以前在曹营自然叫丞相，现如今在刘皇叔的军营，自然要“同仇敌忾”，叫曹贼准没错。

    其实为谁效力，刘大匠并不在乎，只要无性命之忧，还能吃饱穿暖便可。

    “哦。”

    关平点点头，听到刘大匠说这话，倒是想起来了，曹植写过上铠表，记载了刘大匠说的这件事。

    “行，那我便先打造一个连环铠。”

    “喏。”

    “王喜，回去那些纸张来，我画一画图，与刘大匠看一看。”

    “不用费劲跑一趟。”傅士仁急忙出声道：“有什么需求，少将军尽管开口，只有有的，我定能在营中给少将军翻出来。”

    关平瞥了他一眼：“呵呵，傅将军真是个好兄弟呀！”