    苏紫莹感受着他紧紧地抓着，有种不愿再放开的想法，只是到了终点又分散开了。

    走台其实很简单，工作人员又教导了一下，自然不会让他们跳什么舞。

    这时苏辛雪与孙大胜走了出来，一身笔挺西装与白色婚纱，使得众人羡慕不已。

    司仪应该是在交代着什么。

    这边的伴郎伴娘们也围在了一起。

    “大家是怎么随礼的？”　有人问道。

    一个大家族的子弟道：“我打算随八十万。”

    另一个大家族子弟高傲道：“我吴家比你们林家地位高，我就随一百万好了。”

    林家子弟不服气道：“怎么跟我比钱多是吗？我随一百二十万！”

    两人争执了起来。

    又一个家族子弟道：“两位别因为这个伤了和气，咱们统一下数目，也要照顾到别人，我看就五十万好了。”

    这个照顾的意思是考虑到有些人会掏不起。

    就算有的出身大家族，自己本身也是没钱的。

    尤其是那些伴娘们，一个个显得拘谨起来。

    一位工作人员过来道：“刚才苏小姐说了，大家的随礼量力而行，不要攀比，都别超过十万了。”

    苏辛雪考虑到了身边的朋友，有的不算富裕。

    一个家族子弟道：“那就都随十万块，大家应该没什么压力吧？”

    伴娘们一阵腹诽，尽管觉得仍然肉疼，还是勉强接受了。

    一个个提前把钱给随了。

    快轮到苏紫莹时，却显得那么局促，转而道：“陈重，我借你十万块钱行吗？”

    陈重思考了一下，上下打量着她讲道：“借你十万，也不是不可以，但是你要陪我一天。”

    苏紫莹本想拒绝，但自己已经这个样了，不相信他还会看上自己。

    而且在这场合，说不在乎脸面那肯定是假的，众人也在等着瞧她的笑话。

    “好。”

    “苏紫莹，你付不起钱吧？”一个伴娘笑话道。

    陈重嘲讽道：“你有点智商好吗？有男伴在，女士还付什么钱？

    想要衬托自己有钱，不是看自己花了多少，而是为别人花了多少，一群LOW逼！”

    “……”众人大怒，却说不上话来。

    孙大胜与苏辛雪望着那边的气氛，瞧着潇洒离开的陈重，知道他又开火了。

    嗡嗡嗡……

    “你还不抱紧我？不知道我骑车很快？”陈重问道。

    苏紫莹抱着他的腰，道：“你要带我去哪？”

    陈重只是道：“我买下你了一天，就乖乖地陪着我就好了。”

    风吹过来显得有些冷，周围景象在快速而过。

    苏紫莹将脸贴在他宽阔的后背上，十分温暖，好像不曾细细体会过。

    摩托车停在了一家商场门口，她似乎明白了要做什么。

    在顶楼，这是专门定制衣服的区域，里面没有几个顾客。

    女销售员热情的招待着，内心却疑惑为什么这样的帅哥会带这样的女人。

    “你试试看这件作为伴娘服怎么样？”陈重拿下一件样品。

    这与那些伴娘的是相同颜色，也不能搞特殊化，但设计上显得很美。

    女销售员激动道：“先生，您好眼力，这套裙子高端典雅，我们设计师制作时说要等到一位公主降临，我看这位小姐就合身。”

    无论这女人长得怎么样，她也要争取卖出去，因为这一套可是价值不菲！

    陈重点点头道：“你试试看吧。”

    “我行吗？”苏紫莹有些担心。

    “去吧，忘记自己是江城四大美女之一了吗？”陈重笑道。

    苏紫莹便进去了，换上后照着镜子，自己隐藏起来的气质也在这一刻被唤醒了。

    只是脸还是红色的，身体因为干活伤到，腿上还有深色的痕迹。

    她正抬着退查看呢，突然门开了，正想着大叫，一只手捂在了嘴上。

    “是我是我。”陈重嘶地吸了口凉气，被咬了。

    苏紫莹赶紧把腿放下来，问道：“你想干什么？”

    根据网上那个有一裤事件曝光后，有些人似乎对这就很感兴趣了。

    陈重很认真地看着她的脸道：“你别动。”

    苏紫莹面对他的目光不敢看，却见他从怀中掏出一个小药瓶，抹在手上后就在她的脸上揉了起来。

    随后就对着她的手，还有腿挨个的抹着。

    她明白这是在上药，但也不能在这场合啊，使得她的腿特别想挠，难为情地忍不住腿想互相蹭着。

    陈重双手一边住一条道：“忍住，这药很昂贵，现在正在愈合你的伤口。”

    “有那么神奇吗？”苏紫莹惊异道。

    “呵呵，”陈重笑笑，这可是主用了太岁与能量药水配的，还有珍贵的药材，“等会你就会见识到了。”

    试衣间外，几个销售员在议论纷纷着。

    “你说那个男人带着一个挺丑的女人进去了，还听到了厮磨的声音？”

    “是啊，现在真是搞不清楚有钱人，都喜欢特殊口味，还说她是什么江城四大美女之一。”

    “里面叫了一声，会不会有危险，要不叫保安过来吧。”

    苏紫莹的确发出了一声惊叫，因为使用了那药之后，尽管脸还是红的，却淡化了很多，多了些成熟的韵味。

    而且她的手也变得嫩了些，其实不干活也可以恢复过来。

    腿此时也淡化了不少。

    “你真漂亮。”陈重赞美了一句，“走，到外面的大镜子前展示一下。”

    门刚开，一个保安就长大了嘴巴。

    几个销售员在外也是目中显出惊艳。

    不是说里面有一个丑女人吗？为什么变得这么漂亮了？比自己见过的任何一个女人都美。

    第一个女销售员还是看出这女的是同一人，不敢相信蜕变得这么快。

    当她在镜子前转圈时，就真的像一个从童话中出来的公主，高雅成熟，又多了几分烂漫。

    陈重问道：“多少钱?”

    “价格在五十万。”

    “刷卡。”

    女销售员这时才感到，不是有钱人口味特殊了。

    而是她们欣赏不到所看不见的美。

    苏紫莹又换回了之前穿的衣服，还想着他会带着她到哪些地方，只是买了一双高跟鞋后，就把她送到了家里。

    她微微感到失落。

    陈重的摩托声响起道：“明天再见。”

    苏紫莹又升起了期待，转而走进了门。

