
　　“凌公子。”

　　当看到凌云，房晖立即走了过来，“我正要给你介绍下，这位是我云丹宫四长老唐缺，以及大长老的亲传弟子莫夜繁。

　　唐长老乃武道高手，有着窥虚巅峰修为，莫夜繁乃是炼丹天才，极位天师。”

　　“凌某见过唐长老，见过莫天师。”

　　凌云拱手道。

　　对云丹宫的人，他其实已经没多少好感。

　　别看房晖现在对他毕恭毕敬，但一开始也是眼高于顶之人，还试图谋取他的丹方。

　　加上后来的易德水，也不是什么好货色。

　　二长老和三长老都是如此，凌云真不看好这云丹宫。

　　这些人，很可能都是一丘之貉，仗着丹术高，平日里估计没少做缺德事。

　　不过看在房晖的面子上，凌云还是对唐缺和莫夜繁保持着客气。

　　而接下里的事情发展，似乎在进一步证明凌云的想法。

　　那莫夜繁看向凌云的眼神，充满不加掩饰的敌意。

　　“凌灵师，我莫夜繁二十岁成就极位天师，在以往已是云域第二炼丹天才。”

　　莫夜繁道：“我很想知道，你是怎么做到在十六岁，就成为炼丹灵师的？”

　　他这话，明显是在质疑凌云。

　　当然，他不是质疑凌云的炼丹术，而是质疑凌云可能得到了什么大机缘。

　　凌云顿时就是眉头一皱。

　　莫夜繁脸上露出笑容：“当然，你别误会，我没有质疑你的炼丹术，而是如果你有什么诀窍，或者有什么机缘，不妨说出来，或者献给云丹宫，这样云丹宫必会给你记大功。”

　　这莫夜繁如此脑残？

　　对这种脑残，凌云当然不会客气，直接道：“我也很想知道，你是怎么做到，在二十多岁，就成为脑残的？”

　　莫夜繁笑容蓦地一僵。

　　凌云继续道：“当然，你也不要误会，我并没有鄙视你智商的意思，只是觉得，如果你真的智力有缺陷，或者脑子进了水，不妨说出来，我是不会和你计较的。”

　　“够了。”

　　唐缺不由冷喝，“凌云，莫夜繁只是希望，你若得到什么机缘，可以与云丹宫共享，这是为你考虑，你又何必这样羞辱人。”

　　莫夜繁目光无比阴沉，紧紧盯着凌云。

　　凌云笑了：“我是否得到机缘，那是我自己的事，他和其他炼丹师，又不是我的儿子，我

　　为何要把这些东西告诉他们？”

　　“凌云，你不要仗着自己天赋高，就以为自己能为所欲为。”

　　唐缺眼里寒光爆射道：“我告诉你，你现在已经危在旦夕，所以最好立即，将你掌握的机缘交给云丹宫，这样云丹宫还会看在这机缘的价值上，决定是否要保你。

　　所以，现在是你求我们，不是我们求你，懂吗？”

　　“你在威胁我？”

　　凌云眯着眼睛。

　　“不，我没有威胁你，只是在说实情。”

　　唐缺冷淡道。

　　“房晖，你们云丹宫出来的人，是不是脑子都有问题？”

　　凌云道。

　　房晖尴尬一笑。

　　他自己也是云丹宫的人，真不好回答凌云这问题。

　　回答是，那是连自己也骂，回答不是，那岂不是要得罪凌云。

　　“他们说的，的确是实情。”

　　就在这时，一道寒冰般的声音传来。

　　随着这声音出现的，是一个威严十足的中年男子。

　　对这中年男子，房晖当然不陌生。

　　“东方镜！”

　　他瞳孔一缩道。

　　东方镜，那可是玉虚强者。

　　整个云域的玉虚级强者，加起来都不到十五个。

　　每一个都是威名赫赫的顶尖大佬。

　　只是房晖也没想到，如东方镜这样的大佬，会出现在浮屠城。

　　“玉虚。”

　　凌云眼神微凝。

　　他同样看出，这东方镜是玉虚强者，对方的气息，远非先前遇到的那些窥虚强者能比的。

　　就算是唐缺这个窥虚巅峰高手，也远远不如东方镜。

　　所以，这样的人，毫无疑问就是玉虚强者。

　　“凌云，我已查明，牧九尘是姜落雁峰秘境的钥匙交给你，这秘境是由你开启的。”

　　东方镜盯着凌云冷冷道：“如今，其他进入秘境的武者，包括五大窥虚高手，以及我天波府大小姐，都陨落其中，而你却活着，对此你作何解释？”

　　“没什么好解释的。”

　　凌云淡漠道：“他们要杀我，却自作自受，被秘境内的杀阵击杀，所以他们的死，似乎与我没什么关系。”

　　“没关系？”

　　东方镜眼神冰冷，“你能从秘境内逃出，足见你对这杀阵颇为了解，完全有能力把我家大小姐救出来。

　　结果，你却袖手旁观，坐视我家大小姐和杨管家被杀阵击杀，你这等同于是谋杀了他们，凌云，你自己说，你该当何罪？”

　　凌云失笑：“他们要来杀我，还想让我救他们？”

　　原本他布置了这么个杀阵，是为了洗脱自己的嫌疑。

　　现在看来，这个杀阵，的确起到迷惑作用。

　　不过他还是低估了天波府的无耻。

　　哪怕天波府被误导，以为东方晴不是他杀的，依然不打算放过他。

　　“凌云，你是聪明人，我的意思相信你能明白。”

　　东方镜道：“现在这情况，你唯有将功折罪，交出你在秘境中得到的宝物，如此我或许能饶你一死。”

　　他并不知道，这秘境里面有什么。

　　但这秘境内竟蕴藏着玉虚级杀阵，肯定有着不凡的宝物。天籁小说网

　　他怀疑，秘境内很可能有玉虚级甚至太虚级宝物，而这宝物被凌云拿走了。

　　“有多远，给我滚多远。”

　　凌云冷漠的说道。

　　东方镜脸色陡然一沉：“看来，你是执意要找死了。”

　　轰！

　　凌云没和东方镜再废话。

　　看对方这意思，显然不打算善罢甘休。

　　既然如此，凌云干脆先动手。

　　其他人怕玉虚强者，凌云可不怕。

　　极杀拳！

　　凌云拳出如山崩。

　　恐怖拳力，狂暴涌出。

　　“不自量力。”

　　东方镜眼里满是轻蔑之色。

　　随后，他脚步不动，轻飘飘就按出一掌。

　　他手掌周围的能量急速凝聚，刹那间就化成一个诡异手掌。

　　这诡异手掌看起来，就如同一面手掌形状的镜子。

　　顷刻后，凌云的拳头，与这镜子手掌碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第790章 有多远滚多远免费阅读。https://xs.23sk.com 