    第210章 他们会来的

    “主管，里面还有我们刚刚冲进去的很多兄弟呢？现在上火箭弹的话，会不会把他们也一起炸死？”

    一个保安来到主管的身边，开口问道。

    然而，主管一巴掌就扇在了他的脸上，骂骂咧咧的说道。

    “你他妈管那么多干嘛？即便不上火箭弹，你觉得那些人还能出来吗？”

    说完, 安保主管直接拿起来一个火箭筒，向着一楼发射了过去。

    林凡将面前已经死得不能再死的敌人给扔了出去，刚想再抓一个当做自己的盾牌，突然，从余光撇到外面，一个白人男子举着火箭筒。

    他直接不顾敌人的攻击，护住自己的头颅，任由子弹打在防弹衣上，向着二楼跑去。

    而在这个时候，一发火箭弹直接轰到了一楼的客厅里。

    只听砰的一声，整个大楼都晃动了一下，而庞大的冲击力也把林凡给轰飞了出去，摔在了一楼到二楼的楼梯间。

    “老大！”

    二楼的老黑大叫一声，就想下来就林凡，而林凡这个时候却摇头晃脑的站了起来。

    “我没事，这群孙子连自己的人死活都不顾了，真是没有人性。”

    别看林凡是被火箭筒给炸飞的，但他本身也是处于爆炸范围的外围，而火箭筒的冲击力大多都被防弹衣给挡住了，再加上他本身高强的身体素质，其实并没有受多大的伤。

    看到这一幕，老黑松了一口气，他可不想因为执行一次任务导致天堂佣兵团的团长死掉。

    “走，去上面给他们打！”

    说着，林凡就带着老黑向着楼上跑去。

    外面的安保主管看到里面的枪声停止，以为自己的攻击奏效了, 直接指挥的大量的手下冲了进去。

    他自己也拿了一把AK跟着手下面冲了进去, 他想要看看，到底是什么人这么厉害，把他们这么多人给挡在外面。

    此时已经到达楼顶的熊二感受到大楼的颤动，知道是敌人用了火箭筒等爆炸型的杀器，心里也略微有一些焦急。

    他看着身旁的队员们，直接开口说道。

    “你们两个在这里看着这些人质，其他人和我下去帮老大。”

    说着，熊二直接带着七个天堂佣兵团的队员向楼下冲去，去迎接林凡了。”

    这种在楼层里面的战斗，打起来更像是巷战，和战场是有一定区别的，因此，林凡和老黑并没有直接端着枪和敌人进行正面交火。

    而是不断地改变自己的位置，打起了骚扰战，也叫游击战，二人的军事素养都异常之高，不断的击杀了敌人，让很多的敌人都胆战心惊, 不敢贸然冲上来。

    片刻，熊二来到了林凡的身边, 看到他，林凡开口问道。

    “上面情况怎么样？”

    “老大，上面没有敌人，还是空旷的，但我们该怎么撤离呀？”

    听了他的话，林凡笑着说道。

    “放心，他们会来的！”

    说完，他没有给熊二和老黑解释他们到底是谁，而是再一次开枪击毙了一个敌人。

    老黑和熊二对视了一下，二人相视一笑，也不过问，纷纷加入了战斗。

    有了熊二所带下来的七个队员，林凡等人的火力瞬间上升几倍。

    直接压制着大量的敌人，无法冲上来。

    位于四楼的安保主管看到这一幕，狠狠地吐了一口唾沫。

    “这群人到底是什么来头？怎么火力这么猛？我们高于他们几倍的人手都无法冲进去，真是太可恶了。”

    “主管，我知道他们，他们好像是天堂佣兵团的人？”

    听到这个名头，保安主管的眉头猛地一跳，瞪大双眼瞅着那个手下开口问道。

    “你是说那个国际知名的天堂佣兵团？”

    “是的，主管，好像就是他们。”

    “妈的，竟然遇到了这群人，你带人在这顶着，我去叫支援。”

    说着，没有理会手下人的诧异，保安主管直接自己向着楼下走去。

    而那个手下也没有多想，带着剩下的人，和林凡等人持续交火。

    很快，保安主管就来到了楼下，看着外面站着的一堆手下，他直接冷声说道。

    “你们去准备大量的c4炸弹，安装在一楼里面，里面的重要人员全都被敌人给击杀了，安装好之后，直接引爆，我要让那些人全都死在这里，和里面的兄弟们一起陪葬。”

    听到保安主管的话，他的几个手下都有些诧异，因为大家都知道冲进去了多少自己人，真这么一炸的话，不知道要死上多少兄弟。

    但保安主管平时的余威让他们不敢多说什么，正准备炸弹开始安装，反正死的不是他们。

    楼上的林凡等人还不知道这回事，只是凭借高超的枪法，一个又一个的击杀着敌人。

    林凡看了一下手上的计时器，开口说道。

    “应该快来了，大家跟我上去。”

    说着，林凡一枪毙掉了一个想要冲上来的黑人，然后带着所有人向着楼上跑去。

    而剩下的敌人看到林凡等人撤退，还以为是自己等人的火力足够猛，而林凡等人的弹药储备不足，兴奋地追了过去。

    很快，林凡等人就来到了楼顶，并直接扔了两颗手榴弹到楼梯口。

    只听砰的一声，楼梯口直接碎了一些，有些坍塌，可以在短时间内阻挡敌人上不来。

    “老大，现在该怎么办，这个时候，他们很可能会在下面弄一些重型武器，甚至可能为了击杀我们，直接不要这栋大楼了，会把大楼直接炸了。”

    老黑在一旁气喘吁吁的说着，他的身上穿着重达14公斤的防弹衣，经过长时间的作战，以他们强大的体力也有些撑不住了。

    林凡没有直接回答他，而是直勾勾的盯着东方，仿佛在等待着什么过来。

    其他人看到林凡的样子，也下意识地向东方看去，经过长时间的作战，此时的天空已经开始转白。

    众人甚至都在东方看到了太阳的影子。

    就在众人的注视下，突然传来了一阵阵的轰鸣声。

    林凡的嘴角一翘，缓缓的开口说道。

    “我就知道，他们会来的。”

    (本章完)

