    叶佳期点点头，虽然说有亲情血缘的关系，但终究没有那么熟悉。

    这样可能最好。

    “有时间我就去看你们。”叶佳期道，“你们要把自己照顾得好一点，我在芝加哥也会好好生活的。”

    “佳期……有些事，我听说了。”项磊天欲言又止，但还是说道，“我听说你怀孕了，挺好的。”

    叶佳期摸了摸小腹处，笑道：“是啊，有宝宝了，挺幸福的。”

    “嗯。”项磊天也点点头，“你妈妈当年怀孕的时候也很幸福，那段时间是我见过她最开心的时候，得知是双胞胎时，更幸福。”

    “双胞胎可遇不可求呢，不过我怀的不是双胞胎。”叶佳期脸上一直挂着暖洋洋的笑意。

    “我也听说……是乔家的孩子。”

    “是，斯年的孩子。”叶佳期大大方方承认，“可能爸爸你要说我自私吧，但如果你知道斯年为我付出过什么，也许就不会这么想了。爸，我不知道你有没有见过斯年，谦谦君子，很优秀的一个男人。我爱他，是真正地爱，没有任何附庸，他也是爱我的。”

    她知道项磊天想说什么，或者心里头芥蒂什么。

    所以，她抢先一步，都说了。

    项磊天似乎早就预料到会是这样，他在见叶佳期的第一面就知道，他的这个女儿在骨子里和叶云晓有很多相同的地方。

    比如，认定了的，就永远不会改变。

    这是一份对自己心意的执着。

    “我见过他，早在两年前。大概是机缘巧合吧，他说他看中了一枚戒指，问我肯不肯让。那枚戒指是我为你妈妈定制的，蓝色妖姬花型，你妈妈很喜欢蓝色妖姬。不过后来……戒指还是给他了，他说他也有要守护一辈子的人。”

    叶佳期怔了一下，心口像有涓涓流水，缓缓淌过。

    眼角忽的就湿润了。

    傻子……

    “佳期，戒指……是送给你的吗？”项磊天问道。

    叶佳期点点头：“是，给我的，可他都没有跟我表过白、求过婚。”

    说着说着，叶佳期的眼睛愈发潮湿。

    “原来很多东西冥冥之中都有注定，我亲手定制的戒指，没想到会回到自己女儿的手里。”项磊天感慨不已。

    缘分，真得是个很奇妙的东西。

    世间就像是有一根红线，将散落的珠子一颗一颗串起。

    不少事情，来的一路上欧凡跟他说了。

    他知道乔斯年为了保护叶佳期，被江水冲走了。

    当初他把戒指给乔斯年的时候问：“你会怎么守护心上人一辈子？”

    他说，如果可以，她就是他的全部。

    他嗤之以鼻：“用你的命也可以？”

    他说，可以。

    当初，他是看不上那种有钱人的，总觉得他们说的话自己都记不住三天，更别谈去实现。

    而如今……

    项磊天心里唏嘘不已。

    “佳期，爸爸不称职，小半辈子都没有能守护你，让你受苦了。以后如果有什么爸爸能帮得上的，都尽管开口……”他知道，女人一个人带孩子不容易。

