    第103章 一查到底

    杨秘书看向说话那人。

    别人面前的宝钞都堆老高。

    唯独他面前空空如也。

    相比于其他人，他更需要冥宝。

    也一定会更加用心的办这件事！

    “那就你吧，切记，手脚一定要麻利一些。”

    安禄山一乐，连忙起身：“杨秘书，这件事就交给我了！”

    其他人抱怨纷纷。

    大呼杨秘书偏心。

    区区一个摆渡人，居然开出了100万的高价。

    殊不知，只要搞定这个摆渡人。

    想要抓住范嫣红就容易多了。

    就这样。

    安禄山拿了20万定钱，朝着黄泉路的方向飞了过去。

    别看他身宽体胖，飞行速度却是不慢。

    不一会儿的工夫就到了黄泉路上。

    就这速度，还是有过停留的。

    路过恶狗岭时看看斗狗。

    路过金鸡山时，又看看斗鸡。

    安禄山看了看冯一洵的画像，思绪如飞。

    刚才如果买了9号狗，最少能赢五十万冥宝。

    之前要是买了73号鸡，至少能赢八十万！

    他奶奶的。

    累死累活的接任务，还不如去耍两把来的痛快！

    他越想越不值。

    走了没多久，干脆回头了。

    先去玩两把好了。

    反正杨秘书也不着急。

    当真着急的话，直接就找拘魂部施加压力了。

    一旦把人调入地府，还不是随便他们怎么折腾？

    但杨秘书没这么做。

    说明大BOSS并不着急。

    他们都不急，我急个啥？

    这般想着，安禄山乐呵呵地去斗鸡了。

    天人交战半个时辰。

    安禄山同志的思想观念产生了极大的改变。

    靠赌钱谋生是注定没有出路的！

    想要让自己过上幸福快乐的日子。

    唯有用自己勤劳的双手来创造！

    他奶奶个比的。

    最后那一把输了38万。

    先前好不容易赢的都吐了出去！

    现在身上只有5000了。

    等我把任务完成的，拿到剩余80万赏钱再来弄你们！

    走在冰冷的黄泉路上。

    厚重的脂肪并不能给他带来太多温暖。

    他紧了紧破烂的坎肩儿，发誓再赢一波就收手了。

    不能再这么赌下去了。

    可走着走着，他又认为手中的5000，是他翻身的关键。

    踌躇间。

    “爸，别送了，我过几天再回来看你，马上要上班了。”

    “有机会我问问我们老板，能不能把你接到苏城来生活。”

    安禄山看向声音来源。

    一个年轻小伙子，正和一个中年人打着招呼。

    中年人点了点头，转身回去了。

    安禄山连忙追了过去。

    一把搂住张嘉明：“兄弟，你是苏城的？”

    “对啊，怎么了大哥？”

    安禄山乐呵呵道：“太好了，你认识一个叫冯一洵的吗？”

    张嘉明一愣。

    之前冯一洵给了他十万冥宝，并且允许他在休息时间下来看看，消费。

    于是他隔三差五就会下来看看已故的父亲。

    今天正准备上去呢，却被一个大胖子给拦了下来。

    胖子穿的是古装，莫名其妙出现在这里，很是奇怪。

    他身上有股酸臭味儿，不是很讨人喜欢。

    愣神间，安禄山拿出画像：“没事没事，就是这个人，上面还有地址的。”

    “怎么了吗？”张嘉明问道。

    安禄山拿出最后一叠宝钞，数了10张出来。

    想想感觉不太够，又拿走5张，塞进张嘉明手里。

    “你找个没人的地方，帮我把他给杀了。”

    “事成之后，再给你五千！”

    “可以吧？”

    这种空头支票随便开，反正不会兑现。

    当然，也不能说太多，不然没人相信。

    安禄山现在急着去翻本。

    所以选择了将此项任务外包出去。

    张嘉明大脑飞速运转起来。

    一把接过钱来：“行，不过……老哥，你得帮我保密。”

    安禄山大笑道：“你这不是废话吗？是我让你……”

    笑到一半，连忙捂住嘴。

    小心翼翼地查看四周。

    确认没人后注意这里后，才把手拿开。

    “是我让你这么干的，当然要保密啦，笨蛋。”

    笑死，就你这脑子，还好意思说人家是笨蛋呢。

    张嘉明心领神会。

    同样看了看四周，小声问道：“老哥，您叫什么名字？在哪里可以联系到您？”

    安禄山顿时就得意了起来。

    “我啊？说出来吓死你！”

    “我就是大名鼎鼎的安禄山！”

    “至于到哪里联系我。”

    “事成之后，你直接来一区牛家阴帅府吧！”

    奶奶的。

    别看老子没钱。

    高低也是住在阴帅府的人。

    和你们这些平头老百姓可不一样。

    张嘉明顿时就惊讶了：“您居然住在阴帅府中？！”

    “那是自然。”安禄山骄傲地背着手，抬起头。

    张嘉明还想说些什么时。

    安禄山却是急着要去赶场子了。

    “行了，这事儿你也给我保密。”

    “另外，这人手里有燧发枪。”

    “你来个借尸还魂，以凡人之躯去偷袭。”

    “一下子就能得手了。”

    “知道吧？”

    张嘉明谨慎地点了点头：“安禄山大哥，我办事，您放心！”

    ……

    事到如今，危机已经接触。

    杨延昭信誓旦旦有了万全之策。

    赵匡胤也就回来了。

    此时。

    范无救眯着眼睛，问向赵匡胤。

    “确定是买凶杀人吗？”

    赵匡胤点了点头：“基本可以肯定。”

    “基本？”

    赵匡胤当即改口：“完全可以肯定。”

    “有人证，而且人证并没有说出具体是谁。”

    “如果是想栽赃嫁祸，必定会说出对方姓名。”

    “如果说出了真凶，又显得对手不够专业。”

    范无救点了点头。

    赵匡胤分析的有理有据，买凶杀人，完全可以坐实了。

    “查！给我一查到底，绝不姑息！”

    地府太平了这么久，范无救一直都没立下什么战功。

    于是便把精力放在了其他业务上。

    这一做，还真把教育事业给做起来了。

    外面猜测纷纷，30年后，黑阴帅到底是升，还是退。

    但范无救自己心里有数。

    不出意外的话。

    必定会升！

    也因此会招惹来一些人的眼红。

    甚至是利益相关之人。

    但这次，对手把目光放在了范嫣红的身上。

    当老爹的表示。

    绝不能忍！

    赵匡胤身子一挺：“是！”

    “别急着答应，关于这件事，有什么思路吗？说给我听听看。”

    (本章完)

