
　　清晨的风轻柔，怡人。

　　薛仁贵骑马缓行在通往秦家庄的路上，目之所及，外青草依依，柳枝摇曳，一群群鸟雀在追逐，嬉闹着,在阳光下别有一番景趣，但薛仁贵毫无心情，脑子里满是秦怀道叮嘱的事。

　　身后，贾有财骑马跟随，猜不透薛仁贵有什么事非要到秦家庄说，不知道外面很多人在盯着府上么，直接在府上说不久完了？

　　没多久，两人来到秦家庄附近,池塘碧水悠悠，上面漂浮着鱼草，偶有鱼儿跳出水面，掀起一道道波纹，堤坝上的黄豆长高了不少，柳树也倒影在水中，枝叶飘飞着，薛仁贵忍不住心生感慨，这儿真美，决不允许被人破坏。

　　“贾管家，里面的鱼儿有三指大了吧？”

　　“差不多吧，少主真没事？”

　　“贾管家，您都问八十遍了，有事我还能放心回来？”薛仁贵苦笑道。

　　“没事就好，府上谁都可以少，少主不行。”

　　薛仁贵点头，少了少主一人心就散了，随意闲聊了几句，不觉来到秦家庄入口,守门的认识，亲切地打招呼放行，两人顺着水泥里来到祠堂，祠堂重新返修过，不再是做饭的地方，添了些座椅，还有一套茶具。

　　黄老闻讯匆匆赶来，薛仁贵让人叫来赵书文，示意其他人全部离开，让护庄队散开十米警戒，不准任何人靠近，重视程度让大家意识到有大事。

　　四人坐下，薛仁贵拿出一份书信递给贾有财，贾有财疑惑地接过去打开，秦怀道的字一眼就认识，错不了，内容不多,一会儿就看完，郑重将信收好,还给薛仁贵后说道：“是少主的亲笔信,事关重大，担心书信丢失，没有直接书写，让薛仁贵带了口信。”

　　这番话是对黄老和赵书文说，确认没问题，黄老和赵书文郑重点头，看向薛仁贵，薛仁贵也不矫情，直言说道：“少主交代了三件事，第一件事我已经办好，事情特殊，不能说，第二件事，扩大生产。”

　　“已经扩大到极限了。”赵书文提醒道。

　　工坊的事主要是赵书文在负责，薛仁贵打断道：“少主说卢氏一家被查抄，圣上将田地给了府上，有这事吧？”说着看向贾有财。

　　贾有财赶紧点头道：“确实如此，地契在府上，荷儿收着呢，得有一两千亩，具体我没太留意，好像就在秦家庄附近。”

　　“没错，就是石头山那边，中间隔着几亩田，少主说不管是谁的，想办法买回来，哪怕高价，连成一片，这一代山地、荒地居多，买回来后绕着边界线砌围墙，要一丈高，一尺厚，用水泥和砖头砌。”薛仁贵郑重说道。

　　“那工程量不小，而且庄上没石膏了，京兆尹附近县城都被我们早就收购一空，水泥不好制作。”黄老提醒道。

　　“少主早就想到这点，说通往洋县的水泥路也该修建差不多了，府上大货车也应该打造好，直接去拉县城的回来，要不断往返拉，囤积起来。”薛仁贵说着再次看向贾有财。

　　贾有财点头道：“少主走之前交代过大货车之事，已经打造二十辆，够用。”

　　“二十辆哪儿够，什么大货车？”黄老好奇地问道。

　　“两马同时拉，特殊制造，具体不能说，少主交代过严格保密，一辆顶的上普通马车五辆，二十辆顶的上一百辆普通马车的运力。”

　　黄老愈发好奇：“这么重，车轮能承受？”

　　“可是，试过，具体别问，问了也不说。”贾有财再次强调。

　　黄老估计着又是少主新发明，点头：“只是好奇，那我不问了，薛仁贵，你继续说，少主还交代了什么？”

　　“第一件事就是砌围墙，第二件事就是平整土地，修建仓库，这是图纸。”薛仁贵又掏出一份图纸摆案几上，是一张平面图，薛仁贵指着平面图解释道：“这块地少主打算建成工业园，别问我什么是工业园，我也不懂，咱们照图纸做便是。”

　　“里面这些小方块是什么？”黄老问道。

　　“是仓库的具体位置，每间长五丈，宽三丈，高两丈瓦房，一共二十间，旁边修建三层高房子，楼梯上下，柱子解构，柱子里面要放铁条，有施工具体说明，少主说这是宿舍，将来给工人住。”薛仁贵指着旁边一排排长方形说道。

　　大家见图纸非常详细，纷纷点头。

　　薛仁贵便继续说道：“少主说工业园打造好后，秦家庄以后只住人，做工全部在工业园，修一条水泥路往返，这个工程量很大，少主仔细交代过，让我盯着，请各位长辈帮忙。”

　　“那没问题，少主的事肯定全力支持，府上有些银子，不过，这么大工程量恐怕不够，人手也不够。”贾有财提醒道。

　　“钱的事少主交代过，有办法。”薛仁贵打断道，训练场那边还埋着五十万贯，足够用：“贾管家，少主交代过，必须尽快动工，人手不够就招募附近百姓，不管吃住，一天五文，月结。”

　　“行，既然少主交代过你，那是对你的信任，你全权负责，我们配合就好。”贾有财满口答应，少主的事不能耽搁。

　　“也对，不用跟我们说那么些，只需要告诉我做什么就好。”黄老赞同道。

　　赵书文知道自己身份不够，没表态。

　　薛仁贵原以为还得费一番口舌，现在好了，省事，感激地笑道：“多谢信任，工业园是少主要办的大事，不能马虎，贾管家，少主交代的另一件事是烧烤吧，尽快重新装修，不能停，不让庄上那么多鱼鸭蔬菜卖不动。”

　　“这事关系秦家庄上下活命问题，确实马虎不得。”黄老看向贾有财。

　　贾有财为难地说道：“不是我不想返修，而是担心又有人烧。”

　　薛仁贵笑了：“贾管家别担心，少主说巴不得人烧，反正有人赔。”

　　一席话说得大家都忍不住笑了，可不是这样么？

　　万花楼动了投石车，结果赔了一座万花楼，价值好几十万，还循着线索端掉风雨楼神剑山庄，算起来大赚，前段时间有人防火，查到高士廉一家，赔了三十万贯，也不亏。

　　气氛变得轻松起来，贾有财笑道：“少主豁达，大气，既然如此，那老夫明天就找人返修，尽快重新开业。”

　　“有劳贾管家了，少主交代过，万花楼也重新返修，护国公府总不能去经营风月场所，外面不动，只需要把里面所有雅间墙壁打通，重新粉刷好，剩余等少主回来再定。”薛仁贵笑道。

　　“打通，这是个什么意思？”黄老好奇地问道。

　　贾有财也是一脸迷惑：“分月场所肯定不能经营，不能丢了府上脸面，但打通是個什么章程？少主没说做什么吗？”

　　“没说，只叮嘱照做。”薛仁贵解释道，心中同样好奇。

　　大家没好再问，既然少主交代了，那便照做吧。

　　薛仁贵继续说道：“少主还交代过，庄上运输队继续去拉煤，不能闲着。”

　　“那就好，不然那么多人闲着，养不起，大家也心里发慌，派代表找过我几次，光拿着银子不干活，大家觉得丢不起这个脸。”贾有财松了口气。

　　薛仁贵补充道：“水泥需求量很大，运输人员一分为二，一半拉煤，一半去拉水泥，加上大货车应该够用，不对外找人帮忙运输，不过，修建工业园需要大量人手，少主交代除监工、技术和管理人员，全部外面招募，秦家庄和赵家村的人除小孩，能动的全部投入工坊，扩大造纸、肥皂等制造。”

　　大家纷纷点头，商议起细节来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第319章：口信免费阅读。https://xs.23sk.com 