    大厅很大，仅五个人呆在这里，显得很空旷。

    陈楚觉得几个人在大厅中谈话不大合适，于是又引着几人穿过大厅的侧门，过一道回廊，来到内厅。

    这一路上，不时有铁卫朝陈楚行礼。

    进到内厅，各自坐定。

    陈楚同几人闲话家常，此刻，最热情的要数乔玄了，整个就像乔玄同陈楚两人说话似的。

    好一阵过后，兴奋的乔玄终于露出了疲态，一旁的乔母连忙道：“大将军，老夫妇两人旅途劳顿，想先告退下去歇息！”

    正感头疼的陈楚立刻点头道：“也好，两位就先下去歇息吧。”，随即对一旁的鲁肃道：“子敬，待会儿你带二老去姜家大院看看！”

    “是。”鲁肃应诺，随即站起，来到二老跟前恭恭敬敬地做了一个请的姿势。

    乔玄本来还意犹未尽，但见陈楚已经如此说了，只得站起来施礼告退。

    临出门时，乔玄很是不满地看了乔母一眼，显然是在埋怨乔母。

    乔玄离开后，陈楚不由自主地吁了口气。

    顿了顿，陈楚话入正题，“公瑾，我想你应该明白我为何会让子敬邀你过来？”

    周瑜点了点头，淡然道：“大将军之意我明白，不过我想先请教大将军几个问题？”

    陈楚不禁暗道：看来周瑜想先看看我的斤两，是不是有资格成为他的主公。

    陈楚微笑道：“公瑾有何问题只管说出来？”

    周瑜顿了顿，然后朝陈楚抱拳道：“在下想请教大将军，如何看待百姓？”

    陈楚虽然说不上见识过人，但却比这个时代的任何人都多了几千年的历史沉淀，所以周瑜这个问题根本就难不倒陈楚。

    陈楚露出很潇洒的笑容，稍作思忖，便回答道：“我只送公瑾八个字，‘水能载舟，亦能覆舟’。”。语落，陈楚不禁在心头道：李老哥，对不住了，借用一下你的至理名言。

    周瑜愣了一下，随即露出思忖的神色，片刻后，一脸敬佩地朝陈楚抱拳道：“大将军所言虽简，但却切中要害，在下佩服！”

    陈楚淡淡一笑，表情淡然。

    然后周瑜又问道：“再请教大将军，如何平定天下？”

    “当年秦之所以能灭六国，不仅是因为秦国强盛，更因为秦国采取了远交近攻的策略，分化瓦解东方六国，最后将其个个击破！”，陈楚说到这便停了下来，他知道周瑜一定已经听明白了。

    周瑜双眼露出亮光，神情中全是钦佩的颜色。

    周瑜突然站起，来到陈楚跟前，抱拳下拜，“周瑜愿追随大将军，万死不辞！”。其实，周瑜原本还有几个问题，但到此刻他觉得已经没有必要再问了。

    见周瑜如此，陈楚顿时大喜，连忙离座扶起周瑜，握着周瑜的拳头，激动地说道：“我得公瑾，真如文王得姜尚！”。陈楚这是将周瑜同姜子牙相提并论了。

    周瑜淡雅一笑，“主公过誉了！”

    陈楚当即命人排上酒席，他要同周瑜来个不醉不归。

    见陈楚如此发自内心的高兴，周瑜不禁倍感欣慰。

    当天夜里，醉梦中的陈楚还不时笑出声来。睡在陈楚身旁的张蕊和貂蝉不禁郁闷得不行。

    鲁肃和乔氏二老离开刺史府后，先是回到驿馆。小乔听说要去看她们的新家，顿时兴奋起来，吵着要一同前去。乔玄本来就打算带两个女儿一同前往，于是便欣然答应了。

    几个人随后离开驿馆，在鲁肃的带领下来到了姜家大院。这姜家大院原是并州仅次于张家的大世家姜家的府院，不过姜家由于参与了之前的叛乱，所以这姜家大院便被陈楚充公了。姜家大院共有十进，占地数十亩，其间亭台......

    楼阁错落有致，小桥流水美不胜收，比之陈楚的刺史府还要美观广大不少。

    负责看守大院的仆役引领着鲁肃和乔家众人在大院各处穿梭着。乔氏二老惊讶得不得了，乔玄更是兴奋得脸都通红了。最活泼的要数小乔，东看看、西看看，不时发出喜悦的惊呼。而大乔则显得有些激动，她当然不是因为得到了这样一座比老家大数倍又富丽数倍的宅院，而是因为这说明陈楚非常在意她们。

    花了差不多半个时辰，众人在府院中转了一圈回到正厅。

    这时，鲁肃笑问道：“乔公、乔夫人、二位小姐，这府院还满意吗？”

    乔玄急忙道：“满意！太满意了！”

    见乔玄这个样子，乔母和大小二乔不禁露出羞愧的神情。

    鲁肃呵呵一笑，“满意就好！这宅院一直有人打扫，所以诸位可以立刻搬进来住！”

    这时，小乔突然问道：“那周郎呢？”

    鲁肃愣了一下，随即回答道：“公瑾必得主公重用，主公会另外给公瑾安排住所。”

    “哦。”，小乔露出一丝失望的神情。

    乔玄双眉一皱，对小乔道：“小乔，周公子得遇明主，乃是幸事！你明白吗？”。乔玄的潜台词是，你可不要为了儿女私情误了周瑜的大好前程。

    小乔点了点头。小乔又怎会为了自己而耽误了周瑜呢？她只不过是由于同周瑜情正浓时，不愿与周瑜分开片刻罢了。

    鲁肃笑道：“在下会在合适的时候向主公提起此事，相信主公一定愿意为公瑾和小乔姑娘主婚。”

    小乔的眼眸顿时一亮，乔玄更是大喜道：“若能如此，那真是再好也没有了！”

    见对方如此高兴，鲁肃不禁笑了起来。这时，他突然看到一旁的大乔正拿一众古怪的眼神看着自己。

    鲁肃不禁一愣，随即便明白其意了。于是朝大乔抱拳道：“姑娘所托之事，在下定当全力以赴。”

    大乔想不到对方竟能看出自己的心思，不禁俏脸一红，露出羞赧的神情。

    乔氏二老和小乔不禁奇怪地看了大乔一眼。

    将乔家四人送回馆驿，鲁肃便告辞离开了。

    鲁肃一离开，乔玄便问大乔：“你究竟托了鲁贤侄何事？”。乔玄现在已经不将鲁肃叫鲁大人了，而是拉进了关系将鲁肃唤作贤侄。

    乔母和小乔都好奇地看着大乔。

    大乔垂下臻首，抿着红唇，耳根都已经红透了。

    乔玄见大乔不回答，又追问了一遍，但是大乔仍没有回答，脸颊更加通红了，简直就要滴出血来了。

    乔玄问不出个所以然来，只得作罢。

    大乔虽然没有说什么，但三人却都猜到了一点，只怕同大将军陈楚有关。乔玄不禁暗自心喜，他真是非常希望大乔能够成为大将军的夫人，到那时，他乔玄可就是堂堂大将军的丈人了！那可真是扬眉吐气啊！

    乔玄想到得意处，不禁自个儿傻笑起来。乔母和大小二乔见此情景，不禁摇头苦笑。

    周瑜加入了征北军，陈楚认命他为随驾，官职不高，但其实非常重要，这可是同陈楚最接近的官职之一了。

    加入征北军的周瑜立刻知道了一件大事，那就是征北军正在筹划北伐，这让周瑜感佩的同时，也感到陈楚身边只怕还有不少深藏不露不在他之下的谋士。周瑜暗暗警告自己，定要尽心尽力，莫要让主公看轻了自己。

