    夜幕再次缓缓降临，翠德城的灯火也变得稀疏起来，空旷的野外传来不明生物的哀嚎，隔壁山上闪烁着幽幽的鬼火。

    在这个黑暗的环境下，翠德城的侧门突然缓缓打开，一队黑衣蒙面的人从侧门走了出来，他们的身上笼罩着一层薄雾……这是一种能隐藏身形的秘法。

    这一行人就是翠德城的城主以及安东尼奥等人……既然已经基本确定了所里卡部落那边的成员确实实力都有所下降, 那为何不主动出击呢？

    一行人刚走到门口，安东尼奥却怎么想怎么不对劲……现在翠德城所有高端战力都出来了，包括他们这些来帮忙的超凡者。

    那要是他们出去的时候所里卡部落进攻翠德城怎么办……光凭翠德城的那些守卫，可能连所里卡部落守关卡的那个拿着大剑的猛男都打不过。

    更何况加里奥还在城里……就他这个战斗力或许还没有城墙上的持盾长矛兵强。

    想到这里，安东尼奥开口说道:

    “我总感觉有些不对劲……或许可能是我想多了，但不可不防，我想回城墙上守城, 万一他们趁我们进攻的时候来进攻翠德城可就完了。”

    莫翰斯特点点头。

    “此话有理。正好那几门炮也没用上，你去叫士兵把那些大炮抬到城墙上吧，今晚过后一切都见分晓了。”

    他掏出一个上面画着一个绿叶的徽章扔给安东尼奥。

    “你把这个出示给士兵看，他们就知道该怎么办了。”

    安东尼奥点点头，伸手要接过徽章。

    “等等！”

    莫翰斯特身边的一个男人走出，伸手拿过了这个徽章。

    “不知道某些人是因为害怕了还是说对我们翠德城另有图谋，不过这都不重要了，我和您一起守城。”

    男人咧开嘴，露出森白的牙齿。

    “不好意思安东尼奥调查员，佐菲他口无遮拦，一直都是这样，您别往心里去。”

    莫翰斯特瞪了佐菲一眼，把徽章从他手里扣了出来，交给了安东尼奥。

    佐菲也没动弹，还是笑着看着安东尼奥。

    “没事的……我可以理解佐菲先生的感受，不过既然佐菲先生不放心城中的事务，那就一起来吧……要是真发生了什么情况也能有个照应。”

    莫翰斯特沉吟了一下，缓缓说道:

    “也罢……那翠德城守卫的事情就麻烦您了。”

    佐菲这么一说, 莫翰斯特确实也萌生了一些想法……他的妻子和孩子还在城里呢，还是派个亲信在城里待着比较稳妥一些。

    在这之后, 莫翰斯特一行人就奔着所里卡部落的驻地而去，安东尼奥和佐菲则是回到了翠德城的城墙上，开始指挥士兵进行防守准备。

    佐菲是翠德城城主莫翰斯特妹妹的丈夫……用龙国的话来说就是他是莫翰斯特的妹夫，一直以来都沉默寡言……想不到这么谨慎。

    安东尼奥看了一眼佐菲的侧脸，主动开口道:“先生去组织守卫加固城墙，安排巡逻事宜，我去安排人手去取大炮来，您看怎么样？”

    佐菲没有说话，只是深深地看了安东尼奥一眼。

    “希望你能按照你说的去做。”

    然后他走下了城墙，开始有条不紊地指挥士兵们进行巡逻。

    安东尼奥则是走进了翠德城城防军的仓库，找人把仓库里的那些没用上的大炮都抬了出来……当时本来想着用大炮制造混乱然后他们浑水摸鱼来着，现在看来有点过于可笑了。

    翠德城三面环山，而且这山还算是极为险峻，可以说是雨林地带里一处难得的景象了，只有一面可以用来进攻，自然是易守难攻之地。

    他让士兵们把这些大炮均匀地摆在城墙上，每个大炮相隔的间距基本相同，从守卫者二型身上拆下来的魔能大炮则是摆在了城门的正中央上方。

    没别的原因，就是为了对称而已……不然安东尼奥真怕自己强迫症发作。

    他站在城墙上，凝望着远处的黑暗……那里似乎有什么东西在蠕动着。

    但安东尼奥知道，这是正常现象……无光条件下出现什么东西都不奇怪。

    下一秒一道浑身冒着绿色气体的身影从黑暗里突然飞出……一根长矛带着巨大的力道直冲冲地朝着安东尼奥飞来！

    安东尼奥情急之下直接向后一仰……以他二阶超凡者的身体素质，做个铁板桥还不是小菜一碟？

    长矛贴着安东尼奥的脸就飞了过去，他甚至能感受到那股凉意。

    他快速起身，然后看向城墙下方。

    一队队带着木质面具的人正在朝着城墙冲锋……他们身后还拉着一大堆没带面具的人，那些人身上有着一条条绿色的锁链，将他们自己和带着木质面具的人连在一起。

    【生命之锁链】

    【描述:所里卡部落大祭司的独门绝技，可以将人与人之间拉起一道代表着生命力的锁链，他可以指定一方为另一方的保护者】

    【当被保护者收到伤害时，伤害就会通过生命锁链传输到保护者身上，直到保护者死亡为止】

    【评价:战争之利器，但也是毫无人性的秘术】

    说白了就是活人版替死娃娃呗……安东尼奥有些发愁。

    他倒不是顾及那些所里卡部落奴隶的死活……虽然很同情他们，但这件事本质上和安东尼奥并没什么关系。

    况且这可是你死我活的时候，安东尼奥要是这时候圣母了起来，死的就是城墙上的人。

    而且以所里卡部落这帮人的尿性，翠德城的居民说不定也会被屠城!

    他急忙命令城墙上的士兵开始开炮，他自己则是亲自驾驶最中间的那门魔能大炮……因为他在这个大炮里夹带了私货，放了一些灵能传感器进去，除了他别人根本用不了。

    其他守卫开始放炮……炮弹带着巨大的动能飞向所里卡部落的冲锋队，可惜这支队伍有些过于灵活，而且大部分都是超凡者，能预判炮弹的轨道，所以收效甚微。

    安东尼奥观察了一下局面，然后大喊一声。

    “看到后面那群不带面具的人了吗？给我瞄准他们射!”

    因为生命锁链的施术距离有限，所以这群所里卡部落的奴隶被赶到了大炮射程之内来充当炮灰。

    安东尼奥的想法就是把这些奴隶打掉之后所里卡部落的替死娃娃的这个局面就被打破了，这支冲锋队就不会再这么奋不顾身，可以延缓一下他们的脚步。

    虽然说翠德城有一面城墙，但也就只有六米左右……要是在前世的古代，这确实可以拦住不少人，但这里可是超凡世界啊!

    这座六米的城墙也就是能阻挡一些在野外流窜的怪异和平民，真正的超凡者无非也就是耗费一些灵力的事。

    炮弹狠狠地打在所里卡部落的奴隶人群里，将这些奴隶炸的粉碎，但大部分人脸上却带着解脱。

    平时他们在所里卡部落的待遇可见一斑……

    随着所里卡部落的冲锋队离城墙越来越近，安东尼奥明显发现周围的士兵开始变得有些慌乱……但这也不能怪他们，一群普通人，看到一大堆超凡者朝着自己飞奔而来，越来越近。

    换位思考一下，安东尼奥并不觉得他能做的更好。

    低声叹了一口气，他按下了手中的黑色按钮。

    一道机甲的虚影缓缓出现在他身后，然后慢慢凝实，变为一座三米多高的巨大机甲。

    来到这个世界之后安东尼奥一直想的是安心发育……苟到最后才算成功。可麻烦事总是一件又一件地来找他。

    既然如此，那就和以前一样吧……杀光了之后就清净了。

    【你触发了紧急任务『所里卡部落的进攻』】

    【任务背景:所里卡部落趁着翠德城的高端战力去偷袭他们部落，翠德城正是空虚之时，来攻打翠德城，给偷袭他们部落的人一个空营地】

    【任务目标:抵抗住所里卡部落的进攻，抵挡住所里卡部落对你的追杀，找出翠德城中为所里卡部落通风报信的叛徒】

    【注:以上任务不分主次】

    【任务奖励:未知】

    第一个任务……他现在就在做。

    安东尼奥操纵着机甲躲开对方的一个法术，然后回头一剑将这人拍成肉泥。

    第二个任务……虽然感觉有些离谱，但仔细一想却又在意料之中。

    安东尼奥估摸着那个所谓的众神议会所里卡部落也有参与……毕竟光看超凡者来说，所里卡部落确实是一支很强的势力。

    但第三个任务是怎么回事……很明显是翠德城里有内鬼，不然怎么所里卡部落知道他们哪天会去偷袭他们呢？

    但这个消息只有翠德城的高端战力知道……也就是翠德城今晚去偷袭所里卡部落的这么快三十个超凡者而已……

    安东尼奥的脑海里闪过一个面孔……

    他扭头朝着城门看去，发现一道身影正缓缓将大门推开。

    是佐菲!

    淦!

    怪不得他今天表现得如此反常……安东尼奥在心里骂着自己的大意，他之前因为佐菲是城主的妹夫就没提防他，没想到他竟然是那个报信的。

    但事已至此，后悔也没有用了，只能寄希望于莫翰斯特他们能早点发现不对赶回来吧。

    安东尼奥挥舞着符文大剑，大剑上冒着圣洁的光芒。

    【净化冲击波】

    一道灰白色的冲击波紧贴着地皮朝着所里卡部落冲锋的队伍飞了过去。

    几十个所里卡部落的族人直接湮灭在了白色的光芒里，连骨灰都没留下……

    这次所里卡部落相当于是把除了老弱妇孺之外的所有能打仗的人都拉上了战场。

    除了几十个超凡者之外还有几百个普通战士……安东尼奥这一下让他们的普通战士一下子有些畏惧了起来，进攻的士气明显变弱了。

    带着面具的魁梧身影见状不好，身形直接化作一道绿光朝着安东尼奥飞来，饶是安东尼奥驾驶着守卫者二型，也被这个巨大的冲击冲得后退了两步。

    他恍惚了一下，这绿色的身影竟是让安东尼奥想起了前世中火影里的一个穿着绿色紧身衣的家伙……

    他摇了摇脑袋……这可是战斗的时候啊，怎么会想起这么乱七八糟的东西。

    安东尼奥操控着守卫者二型，挥舞着符文大剑，和这个绿色的身影硬刚起来。

    ……

    另一边，莫翰斯特等人并未发现所里卡部落的行动，他们依旧在按照原计划按部就班地行事。

    “怎么样？”

    莫翰斯特看向打探情报完回来的斥候，低声问道。

    这个斥候是从他还是个普通人开始就跟着他的……他对这个斥候的能力还是比较信任的。

    “他们的营地里十分安静……没有任何灯光，也看不到任何巡逻的人……”

    “就好像……一个人都没有了一样。”

    虽然这个斥候也不敢相信自己的眼睛，可事实就放在这，不是他不相信就能改变的。

    “什么？!”

    莫翰斯特大惊，他推开斥候，拿起大剑冲上前去，直接将离他们最近的帐篷挑飞，里面空无一人。

    然后他大喊一声，手中的大剑快速旋转起来，一股极强的风暴冲击波从大剑上释放出来，卷走了沿途的所有帐篷和篝火一类的东西，顺便还弄断了好几棵树。

    这时候，莫翰斯特才确定，他们的动向早就被所里卡部落的人知道了，他们……被耍了。

    但现在这个都是次要的……主要是所里卡部落的人没在营地里，也不是为了埋伏他们，那……他们……

    只有一种可能了。

    在场的人都倒吸一口冷气。

    翠德城有危险!

    莫翰斯特深吸一口气，强迫自己镇定下来，然后说道:

    “快回防，不然我不确定那帮疯子会干出什么样的事……只凭安东尼奥和佐菲两人根本不可能抵挡的住他们。”

    屠夫更是心急如焚……要知道加里奥可还在城中，他可是永夜革命军的重要研究员，绝对不能死在这里，他还有好多事情没做!

    卡尔比一声不吭，但他的眼睛里满是血丝……薇薇安和他的孩子正在和加里奥待在一起，加里奥不会战斗的事情他也是知道的。

    要是让所里卡部落那群野蛮人发现了薇薇安他们……卡尔比不敢想象会发生什么。

    

