

               完了后赵世雄开始安排地方见面。

    现在这城市上空有两个巨头正在博弈，一个是苏启，还有一个就是一直未曾路面的周翰文。

    两边的阵营都拉的很大。

    苏启想了很久，反正华西集团的事情也基本已经尘埃落定。

    包括早上马广驰也回报过来说那些高手们已经离开了阳市，他好像也没有必要这么刻意的隐瞒自己的行踪了。

    所以地点就让赵世雄随意安排，令人没有想到的是，这个夜店大王居然安排了在一个酒吧里面。

    理由是，这酒吧是我这边一个兄弟新开的，作为他的老大，过去捧场是应该的。

    反正他兄弟到处都是，走哪里都是一句：“呀，兄弟，好久不见啊，这头发竖了很多哈。”

    转过头后，你问他刚刚他那兄弟叫什么名字，这家伙必然回答不出来。

    所以苏启也没有再当回事。

    贡兴邦也无所谓，所以到了晚边上的时候，跟着苏启他们一行人前往了那个名为魅力十足的酒吧。

    既然是赵世雄的兄弟，那就必然不是搞小手笔的事情，要不然赵世雄也看不上他。

    酒吧很大， 足足三层楼，加起来营业面积已经达到了三四千个平方。

    这几天刚开业的时候其实引起过业内的轰动，请来了不少过气的小明星走穴。

    反正是一块大石头丢在湖里，第*打的很响。

    几人一进去到里面，就感觉到了震耳欲聋的低音炮的声音。

    舞池的最高处，一个只带着胸罩的美女，正在打着节奏，头发猛甩，胸前一浪高过一浪。

    让下面的人看着一阵心疼，生怕那两球会掉了。

    苏启深吸了一口气，感慨了一句：“后悔来这里了。”

    贡兴邦哈哈大笑着说：“我倒是无所谓，这里的规模挺大，比得上我们中海的像梦一样酒吧。”

    “我们？”苏启脑子被低音炮震的一阵头疼，没转过弯来。

    贡兴邦有些无语的说：“大启哥，你这样总是忽略了章其小，迟早有一天他非得把我们这几个股东给剔除酒吧不可。”

    苏启一拍脑门子：“倒是忘记这回事了，对对对，咱们四个还投资过一个酒吧来着。”

    贡兴邦有些无奈的摇了摇头。

    这时赵世雄拉了一个黄毛从边上走了过来。

    这小黄毛一看到苏启，那腰杆子都快直不起来了，开始疯狂的各种跪舔。

    苏启心里一阵无语，但碍于是赵世雄的那个所谓的兄弟，也是这家酒吧的老板。

    所以尽可能的勉强挤出笑容应付了过去。

    而后小黄毛亲自前面带路，带着苏启他们到了楼上的一个包间里面。

    一进来苏启也有些傻眼了。

    门一关上，外面震耳欲聋的声音竟然全部消失不见。

    包间里面装修为纯正的中式装修，七八十个平方很宽广，然后有个将近五六米的大茶台摆在中间。

    俨然一副茶室的模样，然后一面墙还是玻璃，站在玻璃面前，就可以看着那带着胸罩，没命甩脑袋的DJ女孩。

    酒吧里面，居然有这种纯正中式装修的包间，天下独此一家，绝对别无分号。

    苏启奇怪的打量了一下后坐了下来，那小黄毛看众人表情有些诧异，心里似乎很是得意。

    开口对苏启说：“启哥，我这酒吧怎么样。”

    苏启奇怪的说：“干嘛要在酒吧里面弄个茶室包厢出来。”

    贡兴邦边上开口说：“我走南闯北，从未见过如此奇观。”

    小黄毛更加得意了，指了指那玻璃的地方说：“现在人们生活都追求一份宁静。”

    “都希望逃脱城市当中喧闹生活，于是我就有了这想法。”

    “准备打造一个闹中取静的场面来，于是就有了这包间的设计理念。”

    “外面震耳欲聋，而我在这震耳欲聋当中独享一份宁静，怎么样，启哥，有没有觉得我是营销奇才。”

    “来我这酒吧消费的朋友都这么说我。”

    闹中取静在小黄毛观念里竟然是这么诠释的，纵然是苏启也一阵哑口无言。

    苦笑的回了句：“兄弟，你这楼上的包厢有人来消费吗。”

    “喜欢喝茶的人，跟喜欢喝酒泡吧的人，好像是两个完全不对等的人群。”

    “别人跑酒吧里面来喝茶，还不如直接去深山老林里面的茶馆享受清净，肯定生意很差吧。”

    小黄毛很是夸张的一拍大腿，十分兴奋的说：“看吧，连苏总你也这么认为！看来我路子肯定走对了。”

    “启哥，我毫不吹牛逼的说，你们都看走眼了，我这楼上围绕着下面的舞池，一共有八个包厢。”

    “当时我脑袋被枪打过一样，定价八千八包箱最低消费。”

    “原本想生意肯定会差，结果好了，每天都爆满，而且还需要预定。”

    “你说这到底是怎么回事，我太鬼才了。”

    苏启也有些懵逼了，酒吧里设立茶室，这完全是违背的商业营销策划的行为。

    傻子都想到老板会底裤脱下来，正面反面的翻面赔本。

    他这生意怎么会这么好，还是这人在吹牛逼？

    想到这里，苏启有些不解了起来，在众人疑惑的表情当中，起身走到了那面对着下面舞池的大玻璃面前。

    那带着胸罩的女孩，还在猛甩脑袋，波涛汹涌，站在这楼上仿佛都能听到大海的声音。

    看了一会后苏启恍然大悟了起来。

    笑着摇了摇头说：“小黄，你跟我说，来这里喝茶的客人是不是都喜欢坐在这大玻璃面前？”

    小黄毛一愣，马上跪舔：“苏总，你太牛逼了，这都能够推算的出来。”

    “我正在考虑要不要吧茶台放在这边来呢，就是你说的这么回事。”

    贡兴邦也很是好奇的走了过来：“启哥，这里有什么不一样吗。”

    赵世雄也起身走来：“难道这里有什么很是独特的地方吗。”

    “我感觉没有什么差别啊。”

    苏启哈哈大笑着指了指下面：“你们确定没有什么特别的地方吗。”

    “用眼睛好好看，用心仔细好好想想。”