2046尸
也许其他力量不能让这里的这些大世尊，天尊彻底的魂飞魄散，尸骨无存。
但是撼龙经却有这个能力……钉龙与走龙术的结合，所展示出来的力量，已经是最为本源天地力量了，真正的大杀力。
陆云确实也抱着这样的想法。
虽然这里的局是道王布下的，但是时间过的太过久远，纵然是道王也失去了对这里的掌控，他所能做的，仅仅是在陆云明悟过来之后，为他打开这扇门。
若是陆云没有相通祖墓与仙界的关系，道王就不会现身，这扇青铜门也不会开启。
陆云自己懂了，道王才能以陆云的心灵为桥梁，降临到这里。
这是一种冥冥之中的联系，若是陆云不懂，没有看穿这两者的联系，那么他就会用另外的方法去破解这隔世石的格局，不过那样的话，也许结局就会朝着另外一个方向发展。
对于陆云，对于道王，都没有好处。
所以道王是在赌，赌陆云是否能看穿这一切。
好在，因为混乱天尊的提醒，陆云还是看清楚了这扇青铜门，就是仙界的仙界之门。
……
此刻，这扇大门开启，陆云一步踏入其中。
这是一座墓，一座真正的墓，陆云看到了墓中的格局。
果然，这里已经脱离了道王的掌控，他所能做的，仅仅是开启这隔世石的格局而已……
对于仙界，道王同样也失去了掌控。
仙界之中的仙墓格局，是道王布下的，但是他的目的是要保护仙界……可是若非是那里是轮回之地，可以不断的重演一切，仙界早已不复存在，并且将仙界众生都葬下了。
“虚空为墓！”
陆云倒吸一口冷气。
他看到的是一片黑暗，纯粹的黑暗，不夹杂任何其他东西的黑暗，空空荡荡的虚空。
这是一种墓的格局。
虚空为墓。
这种格局，是撼龙经记载的，唯有无上大能才会被葬在这种墓中……而这种墓，既是墓葬，也是封印。
以黑暗虚空，将无上大能封印于此，永世不得超生。
陆云踏在虚空之上，他的眼睛死死的盯着眼前的一个东西……确切的说，是一具尸体，一具已经干瘪，腐败的尸体。
此时，这具尸体已经‘活了’过来，它等着一双幽绿色的眼睛，默默的看着陆云。
“道王与我打赌，说有人回来解救我出去，助我彻底超脱这里……原来竟然是你。”
这具尸体，或者说僵尸，幽幽的叹了一口气，它的语气中流露出一丝如释重负的情绪。
“你是……将臣？”
陆云有些不可思议，“你的本体，竟然是……”
“我不是祖。”
将臣，确实就是炼尸门的始祖将臣，它的本尊，同样也是一具僵尸……大诸天活动的那个，只是它的化身而已。
“我的名字叫尸。”
将臣摇了摇头。
“尸……我还以为你的本体真的是深渊地狱中爬出来的一头僵尸了。”
陆云缓缓的舒了一口气，他似乎明白了什么。
当初，泰山神铸造的深渊地狱中，确实爬出了一具僵尸，演化为将臣……而那个将臣，应该就是眼前这个将臣的化身了。
那具僵尸之所以会从深渊地狱爬出来，也是因为尸的缘故。
若非是这种级别的强者，如何能挣脱深渊地狱那埋葬众生尸身的秩序。
而这尸的境界……陆云看不透，但是他却感觉到，尸给他的压力，甚至还超过了与他达成协议的那个虚无强者。
“你还是叫我将臣吧。”
将臣看向陆云，眼中全然没有暴虐。
在当初的第四界中，僵尸也是一种生灵，并非是死物……而第四界，模拟的就是虚无中的一切。
在虚无中，将臣……也是正常的生灵。
“嗯。”
陆云点了点头，“所以……那个时候你入侵到仙界，并不是想要将占据仙界，将仙界的演化为一个尸界？”
“将仙界演化为一个尸界，对我有什么好处？”
将臣摇了摇头，“不过是做做样子给别人看，让他们以为那方仙界，到处都是敌人，随时都会被毁灭而已。”
“你看到的敌人，不一定就是敌人，也许是潜在的盟友。”
“当然，还有一些人却是认真的……比如说那些后天的精怪，他们存在的目的，就是要摧毁你们这些道体生灵。”
尸可是虚无级的强者，在他的眼中，存在之中的生灵已经没有什么区别了，但是在陆云的眼中，道体与其他后天生灵，也就是所谓的精怪，还是不一样的。
至少在大诸天，或者大诸天所在的那方存在中，道体一直被灭。
而在这大千世界的净土之中，却是道体生灵为主宰，其余的精怪，大约就是混乱天尊口中的凶兽巨兽了。
“言归正传吧。”
见到陆云还在思考着什么，将臣直了直他那佝偻的身躯，一道水波闪过，本来腐败干枯的尸体，也变成了一个丰神如玉的少年人。
“我在这里守着，是祖墓中最后一道屏障……无数个岁月来，这大千世界的主宰，一直试图攻破这里，取得祖的尸体。不过最近，他被云翳那小丫头重创，闭关疗伤，否则你刚刚降临到大千世界，就被他擒拿了。”
将臣说道。
“什么？！”
陆云的眼睛瞪大了，“云翳……重创了这方大千世界的主宰？这里真的有主宰？”
“有。”
将臣点头，“当年也是他出手，击败祖宗二人，将他们驱赶出大千世界，占据了大千世界……并且以双拳轰出了这方净土，逼的那群精怪不得不做出退让，不敢进犯这方所谓的净土。”
“而这净土，其实就是大千世界的大道之地，真正的天地核心所在。祖宗眼中，众生平等，无分道体精怪，后天先天……但是那主宰却不同了。”
陆云点了点头，但是他的心中还是被震惊充斥着。
云翳……竟然重创了大千世界的主宰？
击败祖宗，将他们赶出大千世界，逼得那些巨兽凶兽让出大道之地，天地核心的主宰，竟然被云翳重创了？
陆云还是有一种不真实的感觉。
“云翳……还活着？”
陆云觉得他的呼吸有些急促。
“……大约是死了吧。”
将臣摇了摇头，“她不死，那主宰不会善罢甘休，也正是因为云翳死了，所以主宰才会老老实实的闭关养伤。”
“……”
陆云默默的点了点头。
他不知道云翳是如何做到的，她献祭自己，招来虚无大能，复活了古仙界……本来，陆云以为云翳的最终目的，就是为了让他在这里传道，为大诸天的众生开辟出一方新的乐土。
可是现在看来，他依旧还是小看了云翳。
重创大千世界的主宰，仅仅是为了让陆云来到大千世界……或者说，来到这祖墓之中？伏羲氏，道王……以及云翳他们所作的一切，最终目的就是为了让陆云来到这里？
甚至本来守护这里的将臣，也心甘情愿的扮演的恶人的角色，在无尽次轮回中，一次又一次的祸害仙界，祸害大诸天。
甚至不惜成为丑角，弄的灰头土脸，成为大诸天的笑话。
似乎是看到了陆云眼中的不可思议，将臣叹了一口气，道：“等你见到祖的尸体就明白了。”
“跟我来吧。”
“对了，你要小心，在这里，我可以击杀外来者，但却不能与这墓中本来的诡异对抗。”
忽的，将臣补充了一句。
“我知道。”
陆云点了点头，“你和这座墓已经融为一体，与这虚空之墓中的一切魔物同根同源……对它们动手，就等于对你自己动手。”
“你是故意与这墓中本源融合……若是我破了这虚空之墓，你就可以藉此吞噬墓中的那些魔物，壮大你自己的力量！”
忽的，陆云明白过来。
将臣的脸上流露出一抹笑意，“当年道王说，伏羲氏将撼龙经带了出去，寻找合适的传人回来破这墓，所以我才产生了这样的想法。”
果然还是伏羲氏。
道王，将臣，伏羲氏他们都是同一级别的存在。
将臣也并未隐瞒他的心思……若非如此，恐怕他也不会心甘情愿的在这暗无天日的虚空之墓中坐镇。
“不是说，大千世界之外的生灵，一旦修炼撼龙经，就会遭到厄运吗？”
陆云皱眉说道：“你就那么相信伏羲氏？”
“别的人的话我不信，但伏羲氏做出的承诺我却不能不信……而伏羲氏，也恰恰完成了他的承诺，为了化解撼龙经之上的厄运，他与树神两人联手，做了两件大事。”
“第一件就是孕育序列世界，将伏羲氏一家四口葬在墓中，用他们的命来承受撼龙经……第二件，是树神做的，他的化身在无尽次轮回世界中，无数次的动用撼龙经，配合无量黑暗天的人摧毁鸿蒙，凝结怨气，以怨气之力化解撼龙经之上的厄运。”
陆云忍不住打了一个冷颤。
无尽次轮回，撼龙经无数次的毁灭了原始鸿蒙的众生，只了化解撼龙经的厄运。
但饶是如此，撼龙经所带来的不祥依旧恐怖，那曾经得到撼龙经的混沌真龙一族直接灭族。
可以说，撼龙经的厄运被无数次的承受之后，又被一分为三，才落到陆云的手中，合而为一……陆云，是踩在无数个亡者的肩膀之上。
……
