    去醉香阁？

    严敏先是为之一愣，但很快便反应过来，她顿了顿后同浩然叮嘱道：“现在么?”

    “他就说让我去送个东西，醉香阁，敏姐儿，你说他该不会是让我给他哪个相好的送东西吧？”楚浩然抖机灵似的咧嘴一笑。

    不过，严敏的关注点可不在这儿，她长吁一口气，“这个点，广天白日的贸然去那醉香阁，只怕要引人注意。”

    苏娘子和苏山也纷纷点头表示附和。

    这么一说，楚浩然可就犯了难：“敏姐儿，那你说我咋整，那他交代的事儿，我能不去做么。”

    再过一个时辰，就该到了傍晚。

    严敏是觉得不如到了饭点再去，更为妥当。

    家里人各怀心事，比起什么家仇大恨，苏娘子此时更为担忧的是允弦的安危。

    苏娘子私下里对苏山使了眼色，示意让他出去一趟，打探打探消息。

    硕王府的暗哨经过允弦的提醒已经被撤下，当下，他们只能从和硕王及裴相亲近的人身边下手。

    “苏小娘子在么？”

    几个官差打扮的男人站在铺子门口左右张望着。

    是福不是祸，是祸躲不过，这道理，严敏早就清楚。

    楚浩然刚想开口说什么，严敏却比他先一步迎上前去，幽幽说道：“我便是，找我有什么事么？”

    “裴小姐诚请百官女眷入府吃宴，一起做场法事，为国祈福。特意命我等过来接苏小娘子去相府。”领头的说话时候眼神一个劲儿的往铺子里瞄，像是在找什么东西似的。

    裴相也好，裴小姐也罢，这显然就是一场鸿门宴。

    私下里楚浩然一个劲儿的朝着严敏挤眉弄眼的给她使眼色，就是想要对她暗示，不要去……

    “我身怀六甲，祈福一事，只怕不妥，有辱神灵。我家夫君还卧床不起，民妇更是唯恐将那病气过给了旁人。”严敏条理清晰，逐字逐句的讲清楚了原委。

    这一出婉拒，那几个官差可不吃这一套。

    苏娘子上前一步，挡在了严敏的跟前儿道，“我家敏敏前几日还见了红，怎能为国运祈福，这不是胡闹么。”

    “如此殊荣，旁人想求，还求不来。我劝苏夫人，还有苏小娘子，最好是识时务者为俊杰，莫要，敬酒不吃吃罚酒。”领头的官差言语犀利，更是强势霸道，毫无回旋余地。

    深思熟虑一番后，严敏想到他们口中所言的百官内眷都齐聚在相府。

    当下允弦不在，太孙也并未放出风声，她怕……就怕宫变，万一那裴相和硕王以此做挟。

    “去便去吧，既然裴小姐如此盛情难却。”严敏姗姗一笑，说完转过身来看向一侧的苏娘子，又对其说道，“娘，这可是好事儿，毕竟那是相府哪儿能够苛待了我啊。”

    “弦儿又没有入朝为官，你跟着凑什么热闹。”苏娘子当机立断的一句话叱驳道。

    在几个官差虎视眈眈要吃人似的眼神注视下，严敏轻轻地一把扣住了苏娘子的手，又道：“娘，真没事。”

    局势如此，况且这还是在京城，苏娘子也有些颇感束手无策。

    “去便去，我同你一起！”

    苏娘子说完还饶有深意的往那领头的官差身上瞥了两眼，老娘今儿个可是记住你了。

    就当此时，平日里闷声干活儿的孟庆梅却忽的开了口，“那我也去，一块，是个伴儿互相照应着。”

    她虽是乡野妇人不假，可也不是傻子。

    孟庆梅也隐隐有种直觉，此事绝非那般简单，到底敏敏是亲妹子，她也是想在敏敏需要的时候，搭把手，出点力。

    严敏深思熟虑一番，觉得让大嫂跟着还是尤为不妥，“嫂子，你不如留下照看铺子，我和娘去，去去便回了。”

    “那，那我买只鸡，待会儿回家给你把鸡汤煲上。”

    孟庆梅就站在门口，眼巴巴的瞅着严敏和苏娘子一块上了轿子，心里虽是焦急不已，但却又无可奈何，半点法子也没有。

    路上这官差又去了一趟别处，又接了两人，这才带着严敏她们一道入相府。

    裴相府邸异常热闹，硕王于宫内，这裴相则在外。

    看着百官内眷齐聚在裴相府邸，再加上裴相和硕王这里应外合的，严敏心中更加忧虑。

    只怕，宫变就在眼前了。

    “不是说百家官宴，到现在也没见人请着入席呢。”

    “早知如此，我便不来了。”

    一帮妇人齐聚在一起，私下里议论纷纷。

    唯有那安国舅夫人一手握着佛珠，双眸微垂，嘴里还轻声念着什么。

    苏娘子来时就已经做好了心理准备，在这儿，她势必是要遇上许多‘旧人。

    “苏小娘子，小心些，你这还身怀六甲，怎也一道过来了。”世子妃笑吟吟地站起身来，相迎严敏到跟前儿。

    正当此时，面对周边的喧杂声，国舅夫人不免开口说道：“为国运祈福，用得着用兵刃逼着我们这帮妇孺到此处么，我看，鸿门宴还差不多。”

    这一眼，不看还不打紧，一看让她吓了一跳，惊得手中佛珠儿都掉在了地上。

    “阮阮。”国舅夫人难以相信自己的双眸，低声喃喃道。

    在一旁坐着的小辈们，难得聚的这般齐，各个都在争讨着哪家的衣裳料子最好，哪家的胭脂水粉的粉质好，云云，没有人察觉到国舅夫人和苏娘子二人的异样。

    苏娘子私下里对国舅夫人比划了一个禁声的手势。

    二人四目相对的那一刹，国舅夫人当即眼角泛起了一层水珠儿。

    “特谢诸位夫人，小姐，难得今日能齐聚在我府，宴席还要晚些开始，先给诸位准备些茶水点心。”裴茵茵带着下人，笑吟吟的走到了后庭。

    国舅夫人下意识的站起身来快步走上前去，挡在了严敏和苏娘子的身前：“我已吃斋念佛多年，我们这处不用照拂，裴小姐还是该做什么，便做什么去吧。”

    裴茵茵的唇角扯起了一抹狡黠的笑意，她又往严敏那处看了看，极好，如今这帮人，是一个不落全都在这儿，一个都跑不掉。

