    第13章 初次猎杀魂兽！

    与大师他们分开以后，陈羽一人独自在猎魂森林盲目的行走着。

    他此次独自行动，是为了实验，猎杀魂兽能够得到拔刀数是多少。

    大师与唐三那两个家伙，都是少杀魂兽主义者，陈羽当着他们的面杀魂兽，这不是自找不自在么。

    他自己可没有这种大义的心态，要他来说，要么别杀，要么就别美其名曰不杀！

    一边杀着魂兽，一边又要呼吁少杀魂兽，这不是双标吗？

    ——和立牌坊的绿茶有什么区别？

    陈羽懒得和他们争论，干脆自己行动，想干嘛就干嘛。

    缓慢的行走在猎魂森林中，不一会，陈羽就遇到了自己的第一个目标。

    那是一只兔子，与普通的兔子不一样，这只兔子的耳朵是黑色的，并且看上去也没有普通兔子那么温顺。

    看上去，竟有些狰狞！

    陈羽看到这只兔子，瞬间就知道这就是所谓的魂兽。

    抱着宁可杀错，不可放过的心态，陈羽直接将无敌刀召唤出来。

    “拔刀斩！”

    陈羽没有使用魂力，而是直接用出系统自带的拔刀斩。

    经过数万次的撸刀，陈羽现在对于拔刀斩的掌控，已经到了妙到毫颠的地步。

    不论是准度、速度、还是力量，都把握到了极致！

    毫不夸张的说，放一根铁棍放在豆腐上面，一刀下去，可以做到铁棍断裂，而豆腐无伤的层次！

    “咻！”

    一道轻微得几乎听不到的声音响起，而声音还没落下，陈羽就已经使用出了拔刀斩！

    ——不知道的，还以为陈羽原地抽搐了一下呢。

    陈羽朝着兔子看过去，只见兔子还在吃着掉在地上野果，可是就在瞬间，兔头突然毫无征兆的掉在了地上。

    从兔子还在享受着美味表情的眼神中，不难看出，这只兔子到死，都没发觉它已经死了！

    “叮！恭喜宿主击杀十三年魂兽，黑耳兔，获得拔刀数十三点！”

    在兔头掉下的时候，系统的提示音响起在陈羽的耳中！

    “十三年，十三点拔刀数，那就是说猎杀魂兽得到的拔刀数，是魂兽年限一样的咯？”

    陈羽刚一听到系统的提示音，便是知道了击杀魂兽，所得到的拔刀数规则！

    “等会再杀一只百年魂兽，看看是不是也是一样！”

    陈羽嘀咕一声，便是再次漫无目的的，行走在猎魂森林当中。

    整整寻找了一个时辰，陈羽才遇到自己的目标，一只看上去两米大小的狼！

    当然，在这一个时辰当中，陈羽并不是没有收获，他再次击杀了一只四十三年，和七十二年的魂兽。

    结果并无意外，获得的拔刀数也是双倍的。

    现在总算遇到一只看上去比较厉害的魂兽，陈羽心情总算变得美丽了起来。

    朝着二米大狼看过去，陈羽发现这是这是一只奇特的狼。

    它的尾巴居然可以摇！

    “别以为你丫的摇尾巴，我就把你当成狗！哼～”

    陈羽暗自呢喃一声，随后竟鬼使神差的，朝着大狼吹了一个口哨。

    “啾啾！”

    听到陈羽的口哨以后，大狼摇着尾巴屁颠屁颠的朝着陈羽跑来，这一刻，陈羽想起了他前世的二哈！

    他的二哈听到他的口哨，也是如此跌跌撞撞奔向他的！

    可是现在，陈羽可不吃这一套，别以为你装成我的二哈，我就不杀你，哼，没用的！

    “咻！”

    微弱得只有陈羽听得到的拔刀声音响起，千斤之重的无敌刀，狠狠的斩在了大狼的头部！

    “咔！”

    一刀之下，大狼的头部被从中间斩破，大狼缓慢的倒在了地上，睁大的眼瞳里面，流露出迷茫的神色。

    仿佛在说，我就想要寻求一个拥抱，你砍我干嘛？

    可是并没有迷茫太久，大狼眼睛一闭，死了。

    “叮！恭喜宿主击杀三百年魂兽，没爱犬，获得拔刀数600点！”

    “啥？真是狗？我去，你丫的是狗，你长得那么像狼干嘛？”

    听到系统的播报声，陈羽瞬间下巴掉在了地上，这乌龙闹得……

    不过陈羽也没过多在意，即使真发现它是狗，难道自己就不杀了？那当然是不可能的，杀，肯定也是要杀滴～

    “三百年，六百点，百年魂兽难道是获得两倍拔刀数？”

    “那是不是千年魂兽就变成了三倍，万年魂兽就是四倍？”

    陈羽听着系统的播报声，心里面猜测了起来。

    当然，也仅仅是猜测，陈羽可不敢去猎杀千年魂兽，要知道千年魂兽最少也拥有魂尊的实力。

    ——陈羽可不想找死！

    收回心中的猜测过后，陈羽再次在猎魂森林里面行走了起来，他没打算去找大师他们。

    他看过原著，知道大师和唐三最后没事，并成功获取魂环的，所以并不担心。

    而他自己，有这时间还不如在这多猎杀几只魂兽，自己可还差着系统的好几万拔刀数呢。

    ——在这猎杀魂兽，获取拔刀数，他不香吗？

    要知道自己一天拔刀六个小时下来，也才仅仅获得九十点拔刀数。

    而在这猎魂森林，即使是猎杀最低的百年魂兽，那也是三百点拔刀数入账，是每天拔刀的两倍还要多。

    下定决心以后，陈羽在猎魂森林，开始了他不间断猎杀，他知道唐三他们是在猎魂森林呆了好几天的。

    所以自己有几天的时间来猎杀魂兽，尽量多搞一些拔刀数，下一次过来，还不知道得什么时候呢。

    现在对于陈羽来说，拔刀数就是最重要的。

    有了拔刀数，他才能打系统商城里面，那些魂骨的主意！

    有了拔刀数，他才能打系统商城里面，那些仙草的主意！

    有了拔刀数，他才能打系统商城里面，那些逆天武魂的主意！

    所以陈羽并没有浪费一丝一毫的时间，大肆的在猎魂森林里面大肆杀戮了起来。

    值得一提的是，对战用出来的拔刀斩，也是可以被算作每天例行修炼的拔刀斩的。

    只是超过九十次以后，系统便不会再计算经验与拔刀数。

    所以陈羽在猎杀魂兽的同时，四分钟时间一到，他便用出一次拔刀斩！

    虽然每天的例行拔刀，获得的拔刀数并不多，但是那可是能获得经验的。

    ——这可是关乎于陈羽的修为，可不能大意！

    (本章完)

