    对于自家主人伪装的能力，它们向来是极为佩服的。

    明明有实力，可主人就是不说，只等着一会气死对方，他们现在已经能够想象古瑶依等人的最后那精彩的表情了。

    对于小黑和小白的评价，百里红妆闲得很无辜，她倒也不是特意假装的。

    只是，魏汉云等人显然早就已经认定了结果，即便她强调自己的炼丹术不错，他们也不会相信。

    既然如此，她又何必浪费精力？

    何况，她向来只对自己在乎的人解释，对于这些没有半点好感的家伙，既然他们喜欢这么认为，那就随便他们这么认为好了。

    反正，他们迟早会相信她不是半吊子水准的。

    “红妆，我们赢了第一场比试让他们有了压力，所以他们才故意说出这样的话来想要扰乱我们的心绪。”

    柳沁月对于魏汉云所做的这一套十分了解，对于炼药师而言，最为重要的便是心态的平和。

    一旦心态不够平和，精神力便会紊乱，如此一来，在炼丹的时候便十分容易出现问题。

    百里红妆微微点头，笑着道：“放心吧，这种小把戏对我而言没有任何影响。”

    瞧着百里红妆不为所动的模样，柳沁月亦是露出了笑容，事实上，以百里红妆在炼丹术上的造诣，这些讥讽根本就没有任何意义。

    在短暂的休息之后，苍鸿熙便在众人的注视之下抽出了第二个题目。

    “炼丹大赛第二场比赛内容，对黑岩木的提炼！在规定时间内完成提炼，提炼失败或者没有在规定时间内完成便会淘汰！”

    伴随着苍鸿熙的话音落下，众人的神色皆是变化了几分。

    黑岩木在炼丹所需的诸多药材之中堪称最难提炼的药材，正如它的名字一般，它的外壳犹如黑岩一般异常坚硬，火焰需要灼烧许久才能够将其外壳灼烧殆尽。

    然而，在这外壳之中包裹着的精华却又极其的娇嫩，倘若没有在灼烧完外壳的第一时间便改变火焰，那精华便会直接被蒸发至虚无。

    对于众人目前的年纪而言，提炼黑岩木无疑是一件难度极大的考核，这可是大家都十分不喜欢的比赛内容。

    百里红妆凤眸微眯，这第二场比赛的内容可比第一场比赛要难了不少，她相信在他们这般年纪，绝大多数炼药师都无法轻松地将其提炼出来。

    想当初，她才学习炼丹术的时候对于这黑岩木亦是十分无奈。

    只是家族中的那些老家伙似乎就喜欢找这些难做的事情给她，所以她当时可是和黑岩木奋战了好一段时间，最终提高了对黑岩木的提取效率。

    不过，也多亏了这黑岩木，她在炼丹时精神力也变得更加敏锐，她控制精神力的能力也愈发细致了。

    如今再度要提炼黑岩木倒是勾起了不少她关于以前的回忆，唇角缓缓露出了一丝清美的笑。

    魏汉云等人脸色略显难看，想要通过这一关显然并不是简单的事情。

    不过，在见到百里红妆的时候，众人心头的郁闷却又消散了几分……

