    博克岛的面积并不小，维京人的领地只占据了很小的一部分。

    在小嗝嗝的介绍下，几人很快便走出了村子，到了一片树林前。

    他指着那片树林道：“我就是在那边见到没牙仔的，当时它受了伤……”

    梁小雨漫不经心地听着。

    她对这些事情没多大兴趣，在外边跑了小半天，早就想回去吃点热腾腾的饭菜。

    李云龙瞅着那片树林，看到其中隐隐有飞龙的影子闪过，脸上不由露出喜色。

    “咱们过去看看？”他说。

    “好啊，树林后边还有一个小湖，我经常一个人过去玩，可有趣了。”小嗝嗝开心地向前走去。

    他很喜欢跟其他人分享这处自己的“秘密基地”，可惜其他小伙伴对于这些并没有多大兴趣，他们更喜欢将时间用在锻炼身体上以便未来更好的猎龙。

    李云龙笑呵呵地跟了上去。

    他发现自己此前走入了一个误区。

    之前刚一上岸，他被那群飞龙看花了眼，以为整个博克岛都是这个样子，如今才意识到那里只是它们的聚集地。

    岛屿这么大，自己何必只盯着那一处呢。

    别的地方肯定有落单的龙。

    林中的树木都很大，数十米高，或直或弯，密密麻麻一大片。

    它们的品种和李云龙所见过的其它树种并不相同。

    伸手捡起一片掉落下来的荷叶大小的树叶，李云龙将其放到脑门上：“这他娘的不错啊，可以当成雨伞。”

    小嗝嗝偏头看了眼，点头附和着：“对啊，穿一根绳子就是帽子，我以前这么干过。”

    梁小雨看着二人，又瞟了眼远处，说道：“这地方下雨的时候风应该很大吧？”

    “是的，我见过最恐怖的龙卷风，把几只龙都卷了进去……”小嗝嗝手舞足蹈向两人讲述那次离奇的经历。

    风暴之后，他捡了一只幼龙，趁着族人没注意到偷偷放了。

    三人边聊边走，十来分钟后，走在最右侧的李云龙忽然止住步子，伸手道：“等等。”

    小嗝嗝连忙噤声，梁小雨也疑惑看去。

    “你们有没有听到声音？”李云龙压低声音问道。

    “没呀。”梁小雨皱眉道，“难得你说远处的浪潮声。”

    李云龙看都没看她。

    对于这个和平年代长大，一路顺风顺水，没有一丝警惕性的女人，他不大瞧得上眼。

    要是放到自己那边，这种人不知道死了多少次。

    他看向小嗝嗝。

    “好像是……”小嗝嗝倾听了数秒钟，转头说道，“伐木的声音？”

    “对，”李云龙指着远处道，“是从那边来的吧？”

    小嗝嗝点头，跃跃欲试道：“咱们去看看？”

    “脚步轻一点。”李云龙提醒。

    他率先猫着腰向前走去。

    小嗝嗝紧随其后。

    看着二人的样子，梁小雨忽然生出一种奇妙的刺激感。

    她低头看了看蜷缩在怀中睡着的小烈焰狂魔，轻手轻脚地跟了上去。

    那种类似伐木的声音越来越清晰，就连梁小雨都听得一清二楚。

    “难道这里还有其他人？”她问。

    李云龙没吭声。

    小嗝嗝则是想到了什么，一脸兴奋道：“那可不一定。”

    话刚说完，他忽然见李云龙停下，冲着两人低声道：“别出声！”

    与此同时，李云龙伸手指了指远处。

    梁小雨顺着他手指的方向看去，见一个庞大的身影在几棵大树之间若隐若现。

    龙！

    李云龙不再说话，继续往前，小嗝嗝和梁小雨紧随其后。

    大概向前行进了十来分钟后，那个庞大身影已经极为清晰。

    那是一只灰褐色的巨龙，拥有细长的身体、脖子和尾巴。

    它双翼极大，边缘如锯子一般。

    远远看着它用双翼将巨木切割成一截一截的，梁小雨暗暗咋舌。

    “伐木龙！”小嗝嗝兴奋道。

    他以前只在书上见过，这还是第一次现实中见到，果然如传说那般威猛。

    “它怎么样？”李云龙小声问。

    “极度危险，见到就杀！”小嗝嗝说，“这是书上说的，但是它一个呆在这里，应该喜欢安静吧，未必真的残暴。”

    他现在已经不怎么信任被自己视若珍宝的《龙之书》了，里边的很多东西明显都是错的，至少关于夜煞的描述就错的离谱。

    李云龙脸上露出兴奋之色：“这家伙还知道伐木，一看就跟老……我一样是穷苦出身，你们觉得我驯服它怎么样？”

    梁小雨抬头望天。

    人家是伐木龙啊，哪来什么穷苦出身！

    见李云龙一个劲儿看自己，她转向对方，微笑道：“李团长跟它的确很配呢。”

    小嗝嗝则是一脸担心道：“无论书上说的真假，伐木龙可都不能随意招惹，你最好还是观察下它喜欢什么……”

    他还没说完，便被李云龙笑着打断：“用乔先生的话来说，咱们以后都是同事，今天我老李要以一个过来人的身份，让你这个后生看看，奇幻公园里出来的人，办事手段应该是什么样的！”

    小嗝嗝神情茫然。

    梁小雨猜出了李云龙的打算，脸上露出期待。

    李云龙原地活动了下身体，然后冲着二人道：“你俩站在这里别动，看我怎么收服这个畜……伐木龙！”

    看着他大摇大摆地朝着伐木龙走去，小嗝嗝一脸担心，正想出声阻止，却听旁侧的梁小雨道：“你不用管，李团长有办法。”

    “再说了，”她接着道，“这个地方有保护机制，哪怕他真的不小心，也不会真的死。”

    小嗝嗝此前听梁小雨讲述过这边的规则，听到这话后，脸上的担心稍微淡了几分，到了嘴边的话语也是咽了下去。

    李云龙昂首挺胸，一步步向前。

    自从进入奇幻公园后，组织上就把他跟大熊猫一样保护了起来，这让他感到憋屈，只能去射击场杀鬼子出气，但是那地方每次去了都让他一肚子气，进入的次数也就越来越少。

    难得有机会“打架”，他心中颇为期待。

    走近一些后，看着伐木龙那近乎二十米长的庞大身躯与锋利的翅膀，他心中越发激动。

    如果把这个家伙骑在身下，别说孔捷那小子，估计旅长跟老总都得眼巴巴地望着。

    不行，可不能给他们看见，要不然这龙就保不住了！

    他之前好不容易买下来的那套钢铁侠战衣就被旅长以“你小子天天在奇幻公园享福，要那东西干嘛，还不如给更需要的人”为由，硬生生地要了过去。

    他其实可以不给，不过他也知道旅长说的有道理，即便他并不想“享福”。

    “龙不一样，老子谁也不给！”李云龙心想。

    他忽然听见伐木声停了。

    抬起头来，他便发现一双森然的双瞳，居高临下，直勾勾地盯着自己。

