
        “长老，下令不要让任何人离开。”

    寒纪明第一时间开口，不仅仅是他，金啸天，如天勤等也是如此，现在时间紧迫，最主要的，还是阻止这里的人离开才是。

    之后再做解释也不晚，其实各个家族学宫的长者，早就是这么想的，既然自家弟子这么说，他们当然没有任何犹豫。

    三大学宫，立马宣布所在弟子站在原地，不许离开，而其他人也是一样，几大家族也是下达了同样的命令。

    萧辰早就预料到会这样，站在原地，也并没有离开的意思，就这样冷眼看着这一切的发生，而紫菱也是站在他的身旁。

    其实在萧辰和紫菱他们出现的一瞬间，紫汪龙就注意到了，而且那星辰学宫的老者也注意到了。

    既然紫菱站在萧辰身旁，那进入最后一层的人，几乎不用猜，就是萧辰他们了。

    不过他并没有声张，这可是与星辰学宫的秘密相关，为了不让人怀疑，他也是做出了其他学宫一样的事情。

    “萧辰，进入那里的，果然是你吗？”紫汪龙也是第一时间传音问道。

    萧辰在知道紫菱是紫汪龙送进去的时候，就知道这事瞒不过别人。

    “是。”所以萧辰果断承认。

    “既然这样，就好办很多了，你们放心，不会有事的。”紫汪龙也是松了一口气。

    他唯一担心的，就是一个外人知道了这个秘密的话，才是真的麻烦了，好在是萧辰。

    而且看样子，与自己所想的应该不差，那就是萧辰和紫菱果然认识的。

    萧辰微微点头，他早就想到了这一点。

    接下来就看紫汪龙前辈要如何做了。

    在控制了所有人之后，各个学宫和家族长者，也是听了自家弟子所叙述的实情，知道了在寰宇塔之中，发生的事情。

    “竟然会有这样的人物。”

    那些长老，也是十分惊讶，以一己之力，竟然多抗如此多的天骄。

    而且没有一人，是其对手，这样的人物，他们平时竟然没有发现。

    “萧辰，你们没事吧。”

    就在这个期间，岳欣怡当然不会这么无聊，去汇报这个事情，有她哥一个人就足够了，所以找到了萧辰他们。

    在岳欣怡的眼里，萧辰他们是被撵走的人，并不知道萧辰的秘密，所以现在还为其大报不平。

    “恩，没什么事情。”萧辰点头，对于岳欣怡，他还是很感谢的。

    而且他也知道，自己被那些人赶走之后，岳欣怡似乎也一直为自己说话，和那些人的关系搞得很僵。

    要说这寰宇塔之行，让萧辰觉得对不起的，也就只有岳欣怡一人了。

    “那些人做事如此过分，不过他们也没有讨到好处，后来来了一个披着斗篷的绝世强者，将他们全部撵了出去，我想那先进入那扇门的三人，也是没有讨到任何的好处吧。”岳欣怡说道。

    萧辰有些尴尬，从岳欣怡嘴里，听自己的事情，总是感觉有些怪怪的样子。

    “竟然有如此人物，看来寰宇城真的是卧虎藏龙呀。”不过这个时候，萧辰当然不会承认自己就是那个人，而是装作什么都不知道，惊讶的说道。

    “是呀，这还真的应了那句，天道有轮回苍天饶过谁那句话，那些人也是遭到了报应。”岳欣怡笑到。

    萧辰也是笑了笑，知道岳欣怡是为了安慰自己。

    “看来现在也是因为那个人，才会这样了，不过真的能找出来吗？”萧辰说道。

    “谁知道，最好找不出来。”岳欣怡随意说道。

    萧辰有些诧异，没想到岳欣怡竟然会这么说。

    “就是看那些人不顺眼而已，自己无法解决，出来第一时间就去找长辈，让人很恶心。”岳欣怡说道。

    虽然不认识那个强者，但是因为对这些人的厌恶，所以岳欣怡宁愿支持那不认识的人。

    萧辰也是表示理解，看来岳欣怡确实因为这次的寰宇塔之行，对不少人地位感官都有所改变。

    “你们，有见过穿斗篷身形巨大的武者吗？”

    果然在没有多久之后，就有人站了出来，开口询问。

    许多武者都是面面相觑，并不知道怎么回事，大多数人都没有见过这个人，也就最后的那十几个人见过而已。

    那老者开口，其实也没有抱有希望，不过在他问出这个话的时候，强大地位精神力弥漫，注意着每一个人的表情。

    萧辰冷笑，想要这么容易就找出来他，真的是做梦呢。

    “进入寰宇塔之中的人，大多数我们都是知根知底的，其实不知道底细的就那么几个，我想可以先排查那几个人物。”这个时候，李俊欣站了出来。

    而且说完之后，还看向了萧辰五人。

    他说的倒是没有错，毕竟进入寰宇塔之中的武者，都是各个势力精心挑选出来的。

    要说在这些人，真的隐藏了一个他们不知道的强者，那只能说这隐匿的功夫太强大了。

    几乎各个家族之中，是不会出现这样的人，这种人想要隐藏，应该就是在三大学宫之中。

    因为只有三大学宫的才会收入那些外来的武者，才容易混入这样的人。

    “你什么意思？从来到这里，你就一直在针对我，在寰宇塔之中也是一样，难道你们忘了，当时是如何将我撵走的了？”萧辰冷漠说道。

    此人竟然让对方先调查他们，就此居心，就让萧辰升起了杀意。

    “你是被我们赶出去了，但是你走到了第九层，实力是有的，怀疑你似乎没有什么不对吧，还是说，你怕了？”李俊欣说道。

    李俊欣其实打心底也没有觉得萧辰就是那个人，因为他也不信萧辰有这样的实力，之所以这么说，当然是为了给萧辰找麻烦。

    但是自己这么一说，不禁的睁大了双眼，现在这么想，萧辰还真的有可能。

    毕竟在第八层的时候，他们可没有带着萧辰，而萧辰五人是靠着自己走到第九层尽头的。

    要是换做自己，他自认自己是做不到这一点的。
  