
　　杨寂的体魄至少成长到了二十一阶，但在精神力和法则能量运用上还停在二十阶。

　　宇宙中的生灵修炼可以归为三类。

　　第一类最普遍，吸收宇宙法则能量，通过感悟法则提升实力，这类生灵称之为法修，这类生灵大多是人族。

　　第二类是体修，通过成长体魄来变强，这类大多是智慧不怎么高、感悟天赋弱的凶兽，为了生存只能提高体魄，如果体修辅助特殊法则的话会非常恐怖。

　　还有一类是魂修，也称之为魂师，主修精神力，通过淬炼精神来变强。

　　这三种路每一种都是一条大路，一般生灵都是选一种，天赋好的选两种进行配合，但选三种的少之又少。

　　而杨寂，同时踏上了三条路。

　　这正是001不让他过多复制太多能力的原因之一，走这三条路就已经很困难，若是感悟更多法则会被严重拖累。

　　幸运的是，三者的提升不像法则那样，必须所有感悟的法则都提升才能晋级，这三者相互并不影响。

　　杨寂缓了好久身体才能行动，骂骂咧咧的回家，在小本本上又记了001一笔账。

　　回到小区时已经是凌晨两三点，周围静悄悄的，华灯初上，有些落寞的冷清，只有机器人在巡逻。

　　这时，一辆车缓缓进入小区，车灯将黑暗照亮。

　　杨寂转头质问道：“你怎么这么晚才回来？是不是做什么坏事去了？”

　　“哪有，刚做了一个急诊手术，才刚下班。”爱丽丝捋了捋金色长发，从车上走了下来，不得不说外国人穿的就是开放，大晚上的遇到坏人怎么办？

　　杨寂不相信这个女人，手指敲了敲光脑。

　　“她没撒谎。”耳朵里的微型通讯器响起001的回应。

　　杨寂取出一粒药物递过去，“吃了这颗药就能完全把毒解掉，恢复自由。”

　　爱丽丝没有接，愣愣的看着他，“你不怕我再叛变？”

　　“无所谓。”杨寂现在有足够实力不畏惧于任何国家，更何况有001监督呢，有没有毒药作用不大。

　　爱丽丝沉默了一会儿，一把将杨寂推进车里，扑了进去。

　　“干什么！我是有节操的！”

　　杨寂赶紧把这女人推开，将丹药塞进她嘴里，匆匆忙忙从车里钻出来往楼里跑。

　　“太可怕了，长的帅简直太可怕了。”

　　今天被001虐了一顿，没有心情做其他事情。

　　爱丽丝一脸失落，掏出镜子看了看，“我也很漂亮，为什么没成功呢，难道他不喜欢西方面孔的女人？”

　　杨寂悄悄返回房间，躺在游戏舱里破天荒的在游戏论坛里发表了动态。

　　“男孩子夜晚回家小心的，今天晚上差点被女人扑倒，幸好我反抗激烈才没让她得逞。”

　　即使是凌晨三四点依旧很多人没睡觉，这条帖子被人以极快的速度顶上了热搜榜。

　　【你老婆在我手上】：“老子刚要睡觉就看到了这么气人的话，今晚是睡不着了。”

　　【临梦】：“我帮我朋友问一下是在哪条街遇到的，我朋友要去惩奸除恶。”

　　【策策】：“狗日的！地球难道就没有人能够修理这个气人的家伙么？”

　　【魔王大人】：“等着！三年内，我必定超越他！”

　　很多人被气得睡不着，对于很多人来说找女人是一件很困难的事情，可是女人疯狂的往杨寂身上扑，往他身上扑也就算了，他还他喵的炫耀！

　　杨寂看着网上那群气急败坏的网友，被001虐待了一晚上的郁闷心情好多了。

　　忽然，他想到了什么，问道：“对了，001，你是怎么让地球外的玩家进入游戏的，是通过联网吗？我能登录宇宙网吗？我想去宇宙网看看。”

　　人多未知的东西都很好奇，杨寂对于宇宙是什么样的也很好奇。

　　001思索半晌，“这本来是黑暗游戏四点零版本的内容，如果你想去上网也不是不行，不过我会发布很多困难任务，你要想好了。”m.23sk.net

　　“喂喂，我就是想上个网，怎么还要给我发布任务？”

　　杨寂有些怕，二点零版本的任务还没完成，四点零的任务肯定更牲口。

　　“行，既然你同意那就这么说定了，我先去皇朝基地里拿上几瓶高级营养液，明晚去罗海星系网。”

　　“等等！你哪只耳朵听到我说同意了？”杨寂声音提高。

　　“没想到你居然如此进取，我太欣慰了。”

　　“你到底有没有听我在说话！”

　　“不用太开心，等一天而已，先登录游戏平复下心情。”

　　“我开心个屁……”

　　游戏舱突然释放出猛烈电流，将正要骂人的杨寂电成了帕金森，口吐白沫晕死过去。

　　当他睁眼睛时，不对，没有眼睛可睁了，当他恢复意识时，重新回到了游戏。

　　杨寂双眼无神……不对，眼睛被蒙住了，总之，他现在很忧伤。

　　001越来越霸道，就像他当初对陈燕和谢洁时一样，不管她们的姿势是否得儿劲，反正他就顾着开心了。

　　现在001就是这种状态，它自己开心不管杨寂。

　　那句话怎么说来着，天道好轮回，苍天饶过谁。

　　“哈哈~目标出现了！死吧！”

　　一只大螃蟹样子的生灵激动的杀过来，大钳子对准杨寂脖子用力夹下。

　　“咔嚓~”

　　骨裂的声音响起，不是杨寂的骨头，而是这个螃蟹生灵的钳子。

　　杨寂神情变得淡漠，“你们都看我好欺负是吧。”

　　大螃蟹生灵看着自己坚硬的钳子断了，脸色大变，另一个钳子立刻砸了过去。

　　砰的一声，大螃蟹的脑袋被一拳砸爆。

　　“想杀我的都来啊！”杨寂爆喝，声音穿云裂石，树木震动。

　　大量的生灵收到‘目标出现通知’上线，纷纷杀来。

　　杨寂也不躲了，抡起拳头就是杀，他迫切需要将心中的火气发泄出去。

　　一步一拳、一拳一生灵，血染森林。

　　“这……这是《十八极崩山拳》！”

　　这部拳法的名头太大，很快就有人认出来了。

　　“难道他是古神族的人？”

　　“别开玩笑了，古神族的人怎么会来在咱们罗海星区，多数是AI数据。”

　　“不对啊！他明明感悟的是木系法则，施展这部功法的力量怎么这么大！”

　　越来越多的生灵出现，它们都红着眼进行攻击，这可是行走的三万块，对于很多生灵来说是一年的收入，必须将这笔钱弄到手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，405章 男孩子要小心点免费阅读。https://www.23sk.net 