    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当雷击不能劈死人的时候，威胁自然也就大打折扣，甚至很可能会回到之前那种窘况，只能拿来牵制骚扰，却无法成为真正的强力杀招。

    　　

    　　所幸，林逸在早已死去多时的雷龙身上学到了一招，他现对方的紫色闪电远不止简单的雷电之力叠加，而是分明带着一些雷电粒子对冲的迹象。

    　　

    　　虽然这种区别十分微妙，就算以林逸的洞察力也很难一下子就看出端倪，但是他被劈可不是一次两次，被活生生劈了那么多次，对方那紫色闪电什么滋味他已尝了个通透，毫无疑问，彼此之间除了雷电之力强弱有别之外，最本质的差距就在于雷电粒子的对冲！

    　　

    　　不过参悟归参悟，想要一下子就掌握如此精妙高深的技巧却不现实，林逸自己说到底也只是个勉强刚刚学会雷击的新手而已，不可能一步登天直接就达到雷龙那种级别，不过他却可以沿着这个思路，用自己的办法一点一点将雷击改造得更加强大。

    　　

    　　雷霆千爆，就是林逸迈出的第一步！

    　　

    　　将狂沙千爆拳的技巧融进雷击，于是便有了刚才这一下震惊四座的雷霆千爆，当然也可以叫做狂电千爆拳，只不过林逸显然更中意雷霆千爆，威风，大气。

    　　

    　　周围各种议论声不绝于耳，他们之中绝大数人其实并没有看清楚什么情况，只觉着眼前闪过一片粗壮的深蓝色雷电，然后两个玄升后期高手就冒着黑烟直挺挺的躺下了，但是这并不妨碍他们挥想象力。

    　　

    　　一时间，各种奇葩说法甚嚣尘上，相比之下林逸是雷龙幻化这个说法都已经算是靠谱的了，更离谱的还说林逸是雷电之力的化身，甚至都有说林逸是雷公和电母私生子的……

    　　

    　　林逸听得一头黑线，忍不住就想指着这些人的鼻子大骂一句，封建迷信害死人呐！

    　　

    　　旁边这些看众还只是围观议论，距离两个祭酒不过数步之遥的常来廷则是干脆吓尿了，心中后怕万分，幸亏上次得了教训，很有自知之明的让这两个倒霉祭酒代为出手啊，否则这一下还不得当场被劈成人渣啊！

    　　

    　　“这位常大少，你觉得咱们接下来该做点什么？”林逸不怀好意的掰了掰指关节，指尖跳跃的深蓝色电弧蠢蠢欲动，俨然雷神在世。

    　　

    　　感受到林逸目光之中的森寒杀意，常来廷顿时被吓得一愣一愣的，林逸指尖电弧每跳一下，他心里就忍不住抖一下，生怕突然给自己头上也来一次雷霆千爆，跟地上那两个倒霉祭酒一起冒黑烟。

    　　

    　　“你……你竟然敢动手？”常来廷没有当场逃跑已经算是很有骨气了，以他的傲气绝不肯在这么多人面前丢面子，而且在这个地方，就算他自己打不过林逸，有的是人能够虐死这个北岛乡巴佬！

    　　

    　　“你这不都看到了么，难道视力不好？”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　常来廷被噎得吐血，手指着林逸咬牙切齿道：“你给我等着！信不信我让你死无葬身之地？在里面我拿你没办法，但既然出来了，我随便动根手指头就能灭了你！”

    　　

    　　“那就赶紧动啊，这么聒噪，真不像个爷们，干脆我来帮帮你好了。”林逸嫌他墨迹，说话间指尖跳跃的电弧猛然壮大成一道深蓝色雷柱，虽只是简化版的雷霆千爆，但同样摄人心魄。

    　　

    　　话音未落，这道雷柱便直接降临在常来廷头顶，这位色厉内荏的常大少当即直挺挺的冒着黑烟倒了下去，姿势和那两个倒霉祭酒如出一辙，甚至还要更惨，身上都已经隐隐透出一股焦肉的味道了。

    　　

    　　全场众人顿时一阵愕然，一个个连忙又后退了十数丈，看向林逸完全是一副围观火云邪神的惊悚表情，北岛什么时候又冒出了这么一个狠人啊？！

    　　

    　　二话不说干掉两个玄升后期的倒霉祭酒，如今又因为嫌对方啰嗦，动动手指头就把常来廷给劈翻了，难道这家伙又要重演当年上官天华的狠人事迹吗？

    　　

    　　当年上官天华一个人就把学院联盟逼得下不来台，这个浑身雷电的家伙虽然实力差一点，但明显也在往这个方向走，毕竟这里可是黄阶学院联盟管辖的地盘啊。

    　　

    　　“咱们走吧。”林逸对身后王心妍几人说了一声，带头往码头方向走去，周围众人忙不迭纷纷让道，生怕一不小心惹到这个北岛狠人。

    　　

    　　此地不宜久留，常来廷这帮傻泡既然堵上门来，林逸当然不可能不还手，不过他也料到这么做肯定会出乱子，最好莫过于先回到晨星学院宝船，这样就能多一重保护伞，别人或多或少都要顾忌一下。

    　　

    　　然而没等林逸几人走出几步，身前忽然窜出一队人马，正好挡住了他们的去路。

    　　

    　　林逸顿时眼皮一跳，这些人身上都带着一个特殊标志，跟普通学院标志截然不同，关键每一个人身上的滔天气息都展露无遗，居然全都是开山初期的巨头境高手！

    　　

    　　来到天阶岛两年，林逸前前后后也算是见过不少世面了，曾经也被西山老宗追杀得欲仙欲死，但是他还从来没被人这么围过，面前这可是整整一队的开山期巨头啊！

    　　

    　　这一队开山期巨头明显来者不善，王心妍几人见状不由大惊失色，以她们几个的实力，之前面对玄升后期高手也许还能周旋一番，可现在面对开山期巨头，这怎么搞？

    　　

    　　此时周围聚集的那些看众更是哗然一片，别看他们之中不少都是玄升初期高手，可是在如此之多的开山期巨头面前，连站都站不住脚，唯有赶紧退出百丈之外，才能勉强扛住这滔天的气场压迫。

    　　

    　　“谁敢在此闹事！给我抓起来！”为之人的实力比起其他人还要强出一大截，赫然竟是开山中期高手。

    　　

    　　林逸闻言心头一惊，他突然想起来之前他曾见过这些人身上的标志，就是在那位年轻相的联盟会长身上，也就是说，这些开山期巨头都是黄阶学院联盟的人，准确的说，应该是黄阶学院联盟护卫队。

