    段云一行人提前三天来到了拉斯维加斯，而在这之前，李芸已经派出了一个团队在半个月前的时候就已经到了CES展会现场，与展会的组委会进行协商，提前布置好展台，并且还高价租用了一批现场直播设备，用于开幕当天举办的DVD产品发布会。

    这期间索尼公司提供了很大的帮助，由于索尼在业内是极具影响力的顶尖电子科技公司，所以在历届CES展会上，他都享有很多的特权，不光可以申请到位置最好，面积最大的展位，而且组委会也会低价出租给他们一批设备，用于展示产品。

    CES展会这么做，自然是为了展会的影响力，毕竟索尼这样的厂商可以说是当前电子产业的“顶流”，有他参加，CES展会自然就能够吸引到更多的关注，所以相比于其他公司，索尼在CES展会有的最多最好的资源。

    但是对于天音集团这样没什么名气的小企业，待遇就完全不同了，即便段云给组委会两倍的展台费用拓展自己的展台，但是人家依然不买账，从去年8月份的时候段云这边就已经提交了申请，然而一直到今年年初，拓展展台的申请依然没有得到批准，而且安排的位置也相对偏僻，仅仅比前几届好一些。

    而就在这个时候，索尼的“慷慨”让段云非常的感动，他们不光让出了自己一小部分展台给天音集团使用，而且还借给了天音集团一些发布会使用的投影设备，包括一台最新的投影仪，以及长宽超过5m的幕布，这对段云来说，绝对是雪中送炭。

    当然了，这个世界没有无缘无故的爱，也没有天上掉下饼的好事，索尼的慷慨也是建立在天音集团能在中国市场给他带来巨额利润的基础上的，至于美国市场这边，一开始索尼就没有把天音集团当成一个势均力敌的竞争对手，甚至在高层看来，以天音集团目前的技术实力，在美国很难立足，最终的结果只能是亏损退出，基本上没有其他的可能。

    但无论如何，段云终于有机会在美国举办一次象模象样的产品发布会，从而迈出他进军美国市场的第一步。

    “你觉得这件衣服怎么样？”在酒店点阳台上，身着一身红色云纹丝质旗袍的李芸款款走来，在段云面前转了一圈后，微笑着问道。

    “你是……打算穿这身服装主持产品发布会？”段云见状一怔，随即有些惊讶的问道。

    不得不说的是，李芸的身材确实堪称一流，虽然一米七的身高没法和那些专业模特媲美，但气质却非常的出众，而且这一袭红色旗袍剪裁的非常贴身，将她高挑靓丽的身材衬托的一览无余，非常的引人注目。

    但作为这次咱产品发布会的主持人，这样的穿着在段云看来似乎有些不那么符合现场的气氛，因为通常这种产品发布会主持人的衣着都比较严肃，一般都是以西装为主，这也和高科技的产品非常的契合。

    其实段云原本想自己主持这场发布会，但李芸自告奋勇要来主持，而且她的外语水平和外在形象确实非常优秀，所以段云最终决定由她来主持发布会，介绍产品的同时，还需要回答各路记者的提问。

    “为了这次产品发布会，我已经买了十几套的衣服，但感觉还是这件旗袍最好。”李芸微微一笑，接着说道：“我最开始考虑的是穿一身全黑的西装，因为咱们是一家中国的企业，为了消除一些偏见，所以发布会尽量和国际通用的模式接轨，但如果那样做的话，那些记者还是会给你扣上中国企业和产品的标签，而且也别想他们能说咱们好什么好话……”

    “没错。”段云闻言点了点头。

    “所以与其开一场毫无特色而且注定会被抹黑的发布会，倒不如换一个方式，直接给咱们的发布会多一些中国的元素，就算那些记者对咱们的产品毫无兴趣，至少可以通过这样一场中国特色的产品发布会，能够吸引到他们对其他方面的关注。”李芸轻轻整了下旗袍的衣领，接着说道：“我感觉穿这身旗袍开产品发布会应该能够吸引到更多的记者，这也是个很不错的话题，至少咱们是第一个在CES展会开大型产品发布会的中国企业，对那些技术来说，这是个很不错的新闻噱头，除了我这身衣服，整个展台也可以多一些“中国红”的因素，这样可以将其他厂家的发布会区分开来，那些记者也更喜欢这种别出心裁的新闻素材……”

    “有道理！”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    段云策划支持产品发布会的思路一直都放在产品本身上面，他想的都是如何介绍产品，让更多的人知道这款产品的性能和技术特点，但是他却忽略了一点，那就是如何让自己的发布会引起更多的关注。

    而作为主持人的李芸，她的一些思路可以说正好和段云形成了互补，而且李芸的思维比较活泛，他想到的更多是如何利用这次发布会，给产品本身之外制造一些话题和关注，从而将宣传的效果最大化。

    从这一点上来说，李芸的心思是非常巧妙的，之前她在香港的工作经历不仅提升了她的国际眼界和工作能力，同时也活跃了她的商业思维，而段云长处是技术和先知先觉，很少会考虑一些花里胡哨的东西，所以俩人搭档，总是会形成一种很强的互补。

    “另外在这次展览会上，我还准备了很多赠品，包括给男士准备的雪茄，还有给女士准备的甜点。”李芸沉吟了一下，接着说道：“还有就是我觉得咱们在美国想迅速打开知名度和影响力，那就必须和美国的这些媒体合作，可以在一些知名的媒体上投放广告，这样宣传产品的同时，也能够和美国当地的媒体保持不错的关系，就像咱们在国内做的一样，这笔投资不能少，媒体就是咱们开路的先锋……”

