    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　章家人以狂风扫落叶的架势将桌上一切能吃的东西都塞到肚子里或怀里，一桌饭菜，不到一刻钟他们就吃得精光了。

    　　不说负责端菜送馒头的周大亮和周大宏，就是厨房里偷偷往这边看的方氏等人都惊呆了。

    　　方氏自认来老周家也够长的了，别的不说，她好歹是在老周家过过一个年的。

    　　老周家要走的亲戚她可都是走过一遍的，却从不记得有这号人。

    　　方氏咽了咽口水，问一旁的何氏，“三嫂，这，这章家人是奶奶的娘家啊？”

    　　何氏往外看了一眼，小声道：“多看几次就习惯了，以后见着他们避着走就对了。”

    　　“吃得这么急，会打嗝吧？”方氏不太确定的道。

    　　谁知她话音才落，那边章家人就有好几个人打起嗝来，不过他们似乎习以为常，并不在意，反而左右看了看，叫道：“怎么没馒头没菜了？上菜的人怎么上的？”

    　　周大宏立即上前，“每桌要上的菜都是固定的，馒头也是，我已经多给你们加了一篮馒头了，不信你们看其他桌上的篮子。”

    　　章家人下意识的看去，发现第五桌上的篮子是比他们的少一个。

    　　周大宏撇嘴道：“去年可是灾年，今年谁家的日子都不好过，每桌的饭菜都是固定的，而且你们都打嗝还没吃饱啊。”

    　　“我们吃了孩子还没吃呢。”

    　　“那就把你们怀里的馒头拿出来给孩子吃呗。”

    　　章老大都下意识的捂住了胸膛。

    　　章家人骂骂咧咧起来，周大宏就把端菜的托盘重重的往桌上一放，一旁桌子边上坐着的青年便齐刷刷的站起来，目光炯炯的盯着他们看。

    　　哼，正当他们七里村的混混是泥捏的啊？

    　　往前三年，他们可是称霸过七里村内外的一号人物！

    　　当然了，现在大部分都成了家，当了孩子的爹！

    　　或抱着孩子，或年纪不小的章家人齐齐安静了一瞬，然后重新坐下一句话都不说了。

    　　周大宏满意了，哼了一声道：“我们要收桌子了，赶紧让一让，让一让。”

    　　这话很有些不客气，至少就不会有人家会这样对客人的。

    　　偏章家人向来是欺软怕硬，此时也就敢怒不敢言。

    　　章老二四处看着要找老周头说理，却发现本来还在灵堂上的夫妻俩不知道去哪儿了，而两边坐着的表侄子们就跟看不到他们被为难一样。

    　　章老二怒了，撸了袖子就要去找他们讲理，结果他孙子从外头钻进来，扯住他的衣服道：“爷爷，爷爷，外面好多吃的。”

    　　章老二眼睛一眯，跟着他就往大门外去，一出去，便看见顺着前头的路边一直往前，摆了起码有二十桌，每一桌上都有馒头和菜，和他们刚才打仗一样的吃法不同，他们都是边说话边吃饭。

    　　章老二还眼尖的看到了钱大舅！

    　　他眯了眯眼，转身回去找他大哥。

    　　此时午正都过了，老周家的人也饿了，来叔就让儿子去通知守灵的孝子贤孙们先去吃饭。

    　　周大郎他们便去厨房拿了几个馒头啃，满宝站在几个人高马大的哥哥中间，已经到他们的胸前了，她手里也被塞了一个馒头。

    　　方氏给她打了一勺素菜，特意解释道：“大嫂说，你们不准吃肉。”

    　　满宝理解的点头，问道：“那我们是不是还要守三年的孝？”

    　　“咳咳……”别说周五郎等人，就是周大郎都呛住了，连忙灌了自己一口水道：“不用，不用，你要是不想吃肉，戒个三四天就行了。”

    　　其实乡下没这么多讲究的，老周头一开始都没想起这事来，因为就是当年他爹娘死的时候，他也不避讳这个的。

    　　当时家里剩下的饭菜中要是能翻出一块肉来，他的伤心都能被冲淡一些，更别说会特意的不吃肉了。

    　　也就读了书后，昨天晚上大头一脸忧心的问他们家是不是要三年不吃肉，五叔是不是要三年不能娶媳妇……

    　　周大郎和小钱氏还是第一次听到这样的说法，因此都惊呆了。

    　　一般不能嫁娶，饮宴，这不是只有皇帝老爷子死了，县太爷规定才不呢做的吗？

    　　其实他们乡下地方，做了，没人告，县太爷都不知道，更别说不知道在哪儿的皇帝老爷子了。

    　　所以上一任皇帝老爷子死的时候，虽然有规定不能嫁娶和饮宴，但过节的时候，大家还是该吃肉吃肉，该喝酒喝酒，该说亲说亲……

    　　满宝挠了挠脑袋，恍然大悟起来，“我知道了，书上写的是父母，这是我们的小叔，所以是不一样的。”

    　　六兄弟听了心中复杂，目光也复杂起来，周四郎犹豫了一下道：“满宝，要不你试一下三年不吃肉？”

    　　周二郎就拍他脑袋：“别瞎出主意，满宝病了咋办？家里可是好容易才把她养成这样的呢。”

    　　满宝也摸了一下自己的小胖肚子，犹豫了一下道：“听说皇帝只守三个月的孝期，一个月当一年。”

    　　“对啊，你是仙子啊，神仙不是一天一年吗？”周四郎道：“干脆你守三天吧，就当是守三年了。”

    　　满宝问：“为什么只要我守，你们不守？”

    　　周大郎道：“我们一起守，那是我们小叔，我们本来就该尽孝的。”

    　　“好！”满宝认真的点头，“我们一起守。”

    　　正说着话，章老二从外头冲了进来，看到周大郎兄弟几个手里都拿着馒头，而身后的厨房里看着似乎还有许多，目光便微微一闪，人就要挤进去，“大郎，你们躲在这儿干什么呢，表叔找你们都找不到……”

    　　周大郎和周三郎立即一闪挡在章老二身前，周二郎则配合默契的把手里吃了一半的馒头往周四郎嘴里一塞就上前扶住章老二，一边用大力气把他往外头扶，一边笑嘻嘻道：“二表叔，你不说我也是要去找你的，我正想和你说些悄悄话，你还记不记得几年前你跟我们家借的粮食？”

    　　章老二身子一僵，囔道：“什么时候，我怎么不知道？”

