    “枫弟，不如，你随着岚庭一道去瞧瞧。”话锋一转，裴锦箬又将这差事交到了裴锦枫的手里。

    裴锦枫乐得从命，应了一声。

    袁恪便是面无表情与他们拱了拱手作别，护持着马车，转而朝英国公府的方向而去。

    季舒玄望着那马车远去的方向，怅然所失，片刻后，才道，“英国公府世子爷果真是出众英豪，风姿卓然。”

    说起来，裴锦枫与这位表兄也算不得熟，但，到底是亲戚，人家夸赞，只得笑道，“表哥是凤京城中的青年才俊，又得陛下信重，理当如是。”

    季舒玄目下闪了闪，一边控着马儿缓步向前，一边似是不经意般问道，“我瞧他方才那样子，应是还未下衙，便着急赶来的。应该没有什么事儿吧？”

    裴锦枫自然知道方才姐姐有支开他的意思，不过，他倒是没什么疑虑。姐姐既然要特意瞒着他的事，大抵便是不适合他知道的。

    “我外祖母自来疼我姐姐，想必是急着要见姐姐，所以传讯让表哥来接的。表哥是个孝顺的，外祖母常支使着他给姐姐护卫。堂堂锦衣卫副指挥使却常常得护送一个小姑娘，说起来，还真是大材小用了。”说罢，他又像是想起了什么，回头瞥了一眼季舒玄，这才又踌躇着道，“我家表哥前年丧妻，如今，还没有续娶呢。”

    说完这一句，他也不去瞧愣怔的季舒玄，也不管他究竟听懂没有，听懂之后又会作何反应，裴锦枫便是催马上前而去。

    身后，季舒玄却是呆了许久，这才策马追上了裴锦枫。

    裴锦箬到了英国公府，葛嬷嬷早已在二门处等着了，她穿过一道道垂花门，还没有进得葛老夫人的院子，便见得她已是在丫鬟的搀扶下，疾步而来。

    裴锦箬目光一紧，连忙迎了上去。“外祖母，您别急啊！慢着点儿！”

    好在葛老夫人步履健朗，倒也是无碍。

    见表姑娘上来扶住了老夫人，那丫鬟倒是识趣得很，便往边上退了开来。

    葛老夫人却是瞪了裴锦箬一眼，“我能不急吗？若不是我让你表哥亲自去接，你是不是还打算要将这件事一直瞒着我？”

    语调有些不虞，裴锦箬却也不怕，笑嘻嘻往她怀里一滚道，“我这不就是怕您这么急，这才让她们不要多嘴吗？结果......哼！我如今是知道了，我身边的，袁嬷嬷也好，红绡、红绫也罢，那都是外祖母的耳报神。”

    “她们若是不报我，我哪里知道你这丫头竟是个主意大的，这么大的事情你也能瞒着我？”葛老夫人余怒未消，瞪着她，却已有些色厉内荏，被她那撒娇的姿态软了心肠。

    “外祖母别急，我这不是乖乖来给您交代了吗？何况......我本也是有事要请外祖母帮忙的，只是不想您这么早就跟着操心，想着过两日便亲自过来与您说的。谁知您老人家倒是个性子急的。走！咱们回屋去！别站在这风口上。”

    这回，葛老夫人没有再坚持，由她扶着，祖孙两人一边往屋内走，裴锦箬一边低声在她耳边禀报。

    将她家里那桩桩件件的糟心事，包括她的筹划一并道来，事无巨细。

    等到回了屋中时，葛老夫人面上再无怒色，只是紧拉着裴锦箬的手不放，细细摩挲着，又是心疼，又是酸涩，“你小小年纪，真是难为你了......”

    “外祖母！有一件事，我心中存疑已久，我已是旁敲侧击问过袁嬷嬷，只她，却也是语焉不详。今日，我便只好问外祖母了。”裴锦箬一双琉璃般晶莹透亮的眸子清澈澄亮地将葛老夫人望定。

    想必袁嬷嬷也是在葛老夫人这儿透过些话音的，因而，裴锦箬一开口，葛老夫人便已是心中明了她想要问什么，神色略略有些发紧，握着她的手，指尖微微泛凉，良久之后，却还是终究叹道，“你问吧！”

    “那时，我曾用英国公府的名义来诈过父亲。说，英国公府不喜孟姨娘，本是存了些唬诈的意思，却没有想到，父亲的反应很是耐人寻味。后来......袁嬷嬷又说，母亲的死，多多少少与孟姨娘有些干系......可我一直想知道，这究竟是什么样的干系？”裴锦箬直截了当地问道，其实，她何尝不知，这是让外祖母又伤一次心，可她也知道，外祖母是个坚韧之人，她为了求个明白，只得对不住外祖母了。

    葛老夫人放开了她的手，抬起头来，望向窗外。

    冬日渐临，树木凋敝，一片萧条。

    葛老夫人的目光不知落在何处，显得有些幽深。

    许久之后，才听得她的嗓音，带着幽幽的叹息，有些飘忽地传来，“说起来，很多事情，都只是猜测，并无真凭实据。不过......你母亲的死，与其说，与孟姨娘有干系，还不如说，是她自己，生生逼死了她自己。”

    “你母亲自幼是被娇宠着长大的，你外祖父和我爱她如珍宝。她也争气，漂亮、聪明，骑射、学问，半点儿不输男儿。可惜，她终归是女儿家，终得嫁人。她性子偏又高傲，目下无尘，其实内里却善良、单纯。彼时，我们没觉得有什么不好。总以为，有英国公府做靠山，她自己又聪明，往后，不管嫁给谁，她都能过得好。”

    “谁知，她什么高门大户都瞧不上，偏偏却瞧中了你父亲，做着一生一代一双人的美梦。你父亲倒确实人长得俊俏，学问也不错，少年士子，才气纵横，风度翩翩。与你母亲倒也般配，你母亲执意要选他，她自来执拗，我与你外祖父想着，她非要嫁，那便嫁吧！终归，以裴家这样的家世，难道还能慢待了你母亲不成？都在凤京城，眼皮子底下看着，总比远嫁来得好。”

    “你父亲这个人，说到底，也没有什么大毛病，只是在内宅之事上，心软，没原则，没主见。起先，新婚情浓时，倒也一切都好。”

    “你母亲一直未曾生养，她偏又听不得外间的闲言碎语，停了两个通房丫头的汤药，也就是从那时起，一步错，步步错。”

    “她虽装着大度，却过不了心里的那一关。她既想着要一生一代一双人，对你父亲，那便是情深意重的，又如何能受得了你父亲与旁的女子亲近？”