    护体神符的出现，让李岩多了一种选择，不必死吊在一棵树上。

    这也意味着，由卖方市场转为买方市场，即李岩由被动转为主动。

    有了护体神符这种替代品，神盾符的重要性大大降低，牛头使者心头懊悔不已，早知道之前就干脆一点，直接和李岩交换，还能博得一个好印象。

    现在反倒好，偷鸡不成蚀把米，都是贪心惹的祸啊！

    认识到先前所犯下的错误，牛头立刻弥补道：“小帅主播，刚刚本使者只是和你开个玩笑，特制饮品就算了，十包蛋黄派，十包沙琪玛，再加上一个生日蛋糕，我就与你交换神盾符，你意下如何？”

    闻言，李岩挑了挑眉，阴阳怪气道：“我还以为生日蛋糕也是开玩笑呢，不知白无常使者想要如何交换？”

    白无常：“本使者可没某些家伙那么贪婪，小帅主播看着给就成，咱是老朋友了，没必要那么讲究。”

    这话说的太让人舒心，给了李岩一个大面子。

    投桃报李，李岩自然要有所回馈，笑眯眯说道：“既然大家是朋友，那小帅自当有所表示，沙琪玛和蛋黄派各十五包，十五寸生日蛋糕一个，用以交换护体神符。”

    牛头使者一听急眼了，说道：“主播可不能区别对待呀，太不公平了！”

    李岩也不想和牛头使者彻底闹僵，不过还是要杀一杀他的锐气，否则下次保不准还会漫天要价。

    “牛头使者，小帅没有特别针对你的意思，不过我和白无常大人是老交情，当然要多照顾一点。”

    活了不知多少岁月，牛头使者精明得很，听出李岩话里的意思，紧跟着说道：“虽说本使者和主播是第一次打交道，但我们也是可以做朋友的嘛，为了表示诚意，本使者愿意多赠送一张神盾符。”

    前面还说神盾符制作不易，只炼制成功一张，现在却说多送一张，显然牛头这家伙没说实话。

    不过李岩没打算说穿，心里清楚就行，说破了反而大家面子上都不好看。

    正所谓花花轿子人人抬，李岩抱了抱拳道：“既然牛头使者如此盛情，那小帅就却之不恭了。”

    把蛋黄派等食物买回来，李岩发现一个比较麻烦的问题，这么多东西如果全部烧掉，少说要大半天功夫，而且房间还会被搞得乌烟瘴气。

    将问题和直播间的观众说了之后，很快就有了解决办法。

    白无常：“有一种传送符，贴在所要传送的物品上，心里默念接收者的姓名和生辰八字，就可将物品传送过去。”

    “居然有这么神奇的东西！”李岩瞪大眼睛问道：“如果不知道对方生辰八字怎么办？”

    白无常：“在不知接收者生辰八字的情况下，可以在脑海里描绘出对方的长相，也能够顺利送达。”

    关掉直播，提取到观众打赏的礼物，以及四张黄符纸，其中两张是牛头使者的神盾符，另外两张是白无常送的护体神符和传送符。

    按照白无常所说去做，李岩成功把食品送到地府，对传送符大为好奇，心里暗暗想着，若是快递公司有这种符箓，岂不是可以做到秒送。

    摸着下巴，他考虑着是不是应该向白无常多讨要几张传送符，以后肯定会用得着。

    ……

    福宁市第一医院的急救室大门打开，躺在病床上的郭天豪被缓缓推出。

    经过紧急手术，他的伤势已无大碍，算是大难不死，至于有没有后福，那就不知道了。

    急救室外早已人满为患，都是第一时间赶来看望他的，不管这些人心里怎么想，嘴上都说着吉利话。

    鸭舌帽男子远远站在走廊，看到郭天豪被推出来，确定他还活着，便果断转身离开。

    作为福宁市地下势力三位老大之一，郭天豪手底下数百号小弟，此时有一大半都集结在医院，以防老大再遭暗算。

    造成事故的宾利车经过仔细检查，发现不仅安全气囊被人为破坏，刹车系统失灵也是人为所致。

    因此可以断定，这次追尾绝非普通意外事故，而是有组织有计划的蓄意谋杀！

    人怕出名猪怕壮，在社会上闯荡二十多年，郭天豪深知低调的重要性。

    尤其是他们这类人，做事高调肯定活不久，所以他清醒不久，立马让一众小弟离开医院，只留下少数几个保镖。

    “豪哥，肯定是黄老六叫人干的，咱绝不能就这么算了，只要你一声令下，我就带人抄了他的老窝！”一个黑脸壮汉站在病床边嚷嚷道。

    “你小点声，怕别人听不见吗？”郭天豪靠在枕头上，半躺着说道：“没有证据的话不要轻易说出口，免得落人口舌，那辆车前几天送去保养，应该就是那时候被动了手脚。”

    “已经派人控制住车行的人，不过听说有个员工前天刚辞职，我怀疑那个辞职的员工有问题。”

    黑脸大汉粗中有细，在查出车辆被动手脚后，马上就猜到保养环节出了问题。

    经过深思熟虑，郭天豪决定不打草惊蛇，先把人心稳住，说道：“和兄弟们解释一下，就说这次只是一次意外，让大家不必惊慌。”

    黑脸大汉有些不情愿，嘟囔道：“豪哥，我明白你的想法，但人家都欺负到咱家门口，就算你忍得下这口气，兄弟们也忍不下！”

    “忍不下也得忍，成大事者就必须学会隐忍。”郭天豪艰难坐起来，眯着眼说道：“黄老六和赵元盛隐隐有联手的趋势，在没有找到强有力的同盟之前，咱们不宜有大动作。”

    嘴巴动了动，黑脸大汉终究没再说什么。

    他自己也清楚，目前福宁市地下势力暂处于平衡状态，没有爆发大规模冲突。

    可一旦挑起事端，黄老六和另一个老大赵元盛极可能联手对付他们，到时麻烦就大了。

    半躺在病床上，郭天豪百无聊赖打开电视，正好是福宁电视台在播放新闻。

    不一会儿，那场车祸也在新闻中报出，有市民用手机拍下李岩针灸止血的画面，只不过面部经过电视台马赛克处理。

    “原来是这个小兄弟救了我……”郭天豪重新坐起来，指着电视屏幕说道：“马上把这个年轻人找出来，我想当面向他致谢，另外找几个身手好的兄弟在暗中保护他。”

    黑脸大汉点点头，当即走出病房，吩咐外面小弟去做事。

    坐在黑色大众里，鸭舌帽男子联系上幕后老板，说道：“郭天豪已经清醒，听医生说因为止血及时，他的伤并无大碍。”

    幕后老板此时也在看那则新闻报道，不得不感慨，郭天豪的命够硬，运气好到爆棚。

    “给你三天时间，把那个多管闲事的小子处理掉，明白吗？”

    “明白，请老板放心，这次决不让您失望！”鸭舌帽男子用力一点头，开着车子驶出医院停车场。

    在这个网络发达的时代，想要人肉一个人不是一件太难的事。

    新闻播出不久，李岩的信息就出现在网上，有福宁大学的学生将新闻视频发到学校贴吧，李岩这个名字再一次成为热议对象。

    上次的打人事件使得不少人对李岩或多或少有一定印象，没想到他还懂得中医针灸，尽管看起来不是很熟练，但至少救了一条人命。

    看到视频里，自己被李岩当做实验品一样，用银针扎来扎去，郭天豪哭笑不得。

    幸亏当时李岩不清楚他的身份，否则还真不一定下得去手。

