
　　“呼呼呼……”

　　直升飞机没等两个老大上去，就直接升空。

　　没办法，在不升空的话，就要滑落到海里去了。

　　老大也可以在升空之后，放下绳索吊上去。

　　四艘游轮很快就开始倾斜，并不会坚持太久。

　　两个因为爆炸而摔倒的人，也爬了起来。

　　但等待他们的，并不是直升飞机的救援。

　　四季换好了弹夹，直接就开枪，同样的一枪爆头。

　　以前训练的不算，自从开始执行任务之后，四季开枪的命中率开始出奇的高，基本上能够一枪解决一个。

　　“拜拜了！”

　　没有过多的理会，四季直接收好伸缩剑，拿着手枪就直接往前跑，一头扎进了水里。

　　“砰！”

　　借着冲力在水中滑行了老远。

　　天色早已暗下来，海里也是一片黑暗。

　　四季只是认准了停靠游艇的方向，直接朝着那边游过去。

　　水中推进器也还在身上，所以直接启动，以最快的速度逃跑。

　　对于那架直升机，实在是没办法对付了，四季手上可没有那么厉害的武器。

　　过来的时候花费了十几分钟，但回去，也就只是几分钟的事情。

　　带着海水爬上了游艇，四季就直接开启游艇逃离这里。

　　然而游艇刚离开隐藏的地点，立刻就被发现了。

　　“呼呼呼……”

　　直升飞机亮着探照灯，直接开了过来。

　　估计也只是瞎猫碰到死耗子，刚好选择了对的方向。

　　“突突突……”

　　飞机上的人立刻朝着游艇开枪，想要把四季杀死。

　　虽然死了几个当家的，但他们家里也还有别的人呢，随便一个继承人上台，集团就能够继续运行。

　　在这样的情况下，他们这些保镖自然是要先把四季这个凶手给干掉的。

　　如果四季跑掉了，他们说不定就得给四季杀死的人陪葬，但如果杀了四季，那就好说了。

　　“靠！”

　　四季咧咧嘴，赶紧就朝着一边跳了下去。

　　“叮叮叮……”

　　子弹密集的笼罩着整个游艇，然后还扔下了两颗手雷。

　　“轰轰……轰隆！”

　　似乎手雷正好到了发动机，油箱附近，引发了大爆炸，游艇直接被毁。

　　好在四季已经跳了出去。

　　但直升飞机上的人也发现了这一点，探照灯在周围寻找，上面的人则是对着水里开枪，想要把四季逼出来。

　　四季自然不能让这么一个东西在上面盯着，不然就别想要安全离开了。

　　虽然现在想要离开也很难。

　　“本来还打算让你们跑回去呢，现在看来，也只能把你们送往地狱了啊！”

　　四季在水里暗自松了一口气。

　　要知道他的手上，还拿着手枪呢。

　　虽然用手枪打飞机很扯淡，但杀人还是没有问题的。

　　在等灯光没有照射到的地方，直接从水里冒出来。

　　没有多想，黑暗之中，灯光是最明显的目标，抬起手就扣动了扳机。

　　“咻……啪！”

　　探照灯应声而碎。

　　而四季再次潜入了水里，快速换了一个位置。

　　下一秒，伴随着“突突”的声音，一颗颗子弹撞入水里，弄出了一串串的气泡。

　　而四季直接从水里，瞄准了闪光的地方，那是枪支开火的光芒。

　　稍微调整了一下，再次开枪。

　　“咻……”

　　子弹冲破水面，在那么一瞬间的，坐在飞机上的人“啊”的惨叫一声，直接就掉了下来，“砰”的掉进了水里。

　　四季赶紧游了过去，一边游还顺便补了两枪。

　　对方也不再挣扎了。

　　抓住了对方的身体，快速搜查了一下，不出预料的找出来了几颗手雷。

　　“足够了！”

　　四季拿着手雷，又迅速离开对方的身边。

　　跑到了一边，在靠近水面的地方，拉开了手雷的保险。

　　默默计算着时间，也就是那么一两秒的，直接就从水里冒出来，朝着直升飞机的方向扔了过去。

　　然后快速拉开剩下的手雷保险，朝着直升飞机的上空扔过去。

　　接着迅速潜入水里，选了一个方向就跑掉了。

　　“轰……”

　　第一颗手雷在直升飞机面前爆炸，引得直升飞机一阵摇晃。

　　“轰轰……”

　　剩下的手雷也发生爆炸，就在直升飞机的上方。

　　螺旋桨的叶片似乎遭到了重击，直升飞机变得难以控制。

　　在空中绕了几个圈，然后一头扎进了水里。

　　“轰隆！”

　　巨大的火光照亮了方圆数十米的范围。

　　四季从水里冒出头来，抹去了脸上的海水。

　　“幸好这个方法管用，不然可就麻烦了！”

　　四季咧咧嘴，随即，看向天空，通过星星来辨认方向。

　　认准了方向之后，就直接游了过去。

　　根据之前查看的这片海域的相关地图，应该有个小岛来着，距离应该……

　　“最好不要太远，不然可就麻烦了！”

　　四季咧咧嘴。

　　实际上，在大海上落水了，基本上就只能等死了。

　　夜晚的海水也是冰冷的，游泳也会消耗大量的体力。

　　四季身体素质远比一般人要好，也算是从小和水打交道的。

　　但如果距离太远，就算是四季，也无能为力。

　　而且在这大海上，他也不指望有谁过来救他。

　　说到底除了Calvados之外，也没有人知道他来这里。

　　但Calvados可不会管这样的事情，除非事先说好了。

　　现在，也只能祈祷老天保佑了。

　　……

　　四季家里。

　　小姑娘们都还没有睡觉，都在客厅里看电视。

　　山田今日和山田明日，还是比较喜欢看电视的，当然不是看电视剧，而是看新闻之类的，这样能够见识更多的事情。

　　当然也会用来听歌，比如说现在，就听着初音未来的歌曲。M.23sk.com

　　她们自然是知道初音未来和四季认识，初音未来刚出道那会儿，她们也一起去看过，也算是认识。

　　灰原哀也知道这一点，所以心里更加的疑惑起来。

　　“今日，明日。”

　　她直接看向山田今日和山田明日。

　　虽然表面上是小女孩儿，比起山田明日都还要小，但她实际上却是比山田今日都要大，甚至比四季都要大的，所以一般都是直接喊名字。

　　不过大家也没有在意就是了。

　　“四季到底是你们什么样的亲戚？”

　　“什么样的亲戚？”

　　山田今日和山田明日愣了一下，也没有什么回答。

　　要说的话，她们也不知道四季和她们具体到底是什么样的亲戚。

　　只是根据四季所说的，就是四季的父亲的姑姑的小姨妈的大表姐的外甥女的小表妹的大姑妈的外孙女，就是她们的妈妈。

　　这听起来都有点头晕，反正似乎是亲戚就是了，所以山田今日和山田明日也没有多想。

　　“就是，远方表哥啊。”

　　“你们以前知道又这么一个表哥吗？”

　　“以前不知道，妈妈没对我说过。”

　　山田今日摇摇头。

　　而山田明日就更加不知道了，因为她出生的那年，她们的母亲就去世了。

　　对此，灰原哀感觉有点好奇的样子。

　　“那你们怎么就知道他是你们的亲戚呢？”

　　“因为四季哥哥有他的妈妈和我们妈妈合照的照片啊！”

　　山田明日直接回答道。

　　虽然她没有见过她的妈妈，但却见过照片，唯一的照片，她可是把妈妈的容貌记得清清楚楚的。

　　所以四季拿出的照片上面的到底是不是她的妈妈，她一眼就能够看得出来。

　　而山田今日，对此也是很肯定的。

　　灰原哀倒是还有点想要询问的。

　　“这么一个你们并不知道的远方表哥来找你们，你们就没有怀疑过吗？”

　　“为什么要怀疑？”

　　山田今日和山田明日表示不明白。

　　既然四季照片都拿出来了，也说了是过来照顾她们的，那为什么还要怀疑？

　　对此，灰原哀张张嘴，但终究没有多说什么。

　　山田今日，山田明日和她不同，生活在同一个世界，却存在于不同的一面，山田今日和山田明日身处光明，她身处黑暗。

　　不能用光明的想法去看待黑暗的事物，也不能用黑暗的眼光来看待光明的一切。

　　四季在山田今日和山田明日面前，一直都是保持着阳光少年的样子的，所以灰原哀也大概明白。

　　四季，肯定是不想让山田今日和山田明日接触到那些黑暗面吧。

　　……

　　夜晚，静悄悄的。

　　茫茫大海上，只有浪花“哗啦啦”的声音。

　　但这点声音，却让世界显得更加的寂静。

　　四季一直在往前游着，也不知道自己身处何方，身边没有任何一个人，任何一个生物。

　　如果地球上不曾出现生物，或许也就只有这点海浪的“哗啦”声吧。

　　但四季此时没有时间去思索这些宇宙真理。

　　此时的他，只是拼命的往前游。

　　良好的身体素质，给他提供了一丝可能，一丝能够自救的可能。

　　小时候和水打交道，在水里面训练什么的，现在或许应该感谢那时候的一切。

　　但冰冷的海水，让四季体温逐渐下降，体力快速流失。

　　而陆地，依旧无法看到。

　　或许，这一次真的是阴沟里翻船了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十四章：大海之中免费阅读。https://xs.23sk.com 