    app2();

    两艘巨型的恶魔战舰，在这股死亡的火焰晚霞中，支离破碎，焚成灰烬！

    整个霞州上空，不同的区域，不同的城池。

    本来还在与人类厮杀的，数以百万计的魔将、魔使与魔兵，被霞光所吞没！

    恶魔发出阵阵凄厉惨叫、怒吼，分散逃跑，但却避无可避！

    刀意席卷的速度太快，滚滚炎浪如火海奔涌，瞬息万里！

    萧青璇的修为高得离谱，加上帝凰刀和天级刀意加持，位面级以下的恶魔，根本一刀都无法抵挡！

    恶魔的尸体不断化作灰烬！魔魂不断蒸发！

    这股凰炎晚霞，对凤凰氏族人，并没什么伤害，但却将所有的恶魔，尽数火葬！！

    一刀过后，整个霞州的天穹，一片清净！

    萧青璇一刀扫清天空后，又落到地面。

    帝凰刀对着四分五裂的大地，一刀扎了下去！

    地面化作熔岩，好似成了火山口一般！

    “流火刀意，凤凰律法！”

    大地，展开了无数蜘蛛网一般的凰炎大网！

    熔岩路径不断分叉，将整个霞州都给覆盖！

    好似一条条有规律的纹路，最终汇聚到了帝凰刀这个原点！

    “轰轰轰！！——”

    从帝凰刀近处开始，大地深处，爆发出一道道破土而出的熔岩火柱！

    这张网，就如同天网恢恢疏而不漏，追踪了所有侵犯凤凰氏的敌人！

    那些潜藏在大地里面的魔兽，全都发出阵阵惨叫，直接被找准了目标，无法逃脱！

    转眼之间，大地恢复平静。

    而那些蓝色生化魔兽，已经再也没了生机！

    黄婉柔吹了声口哨，展开鸿鹄翼，快速飞回了凤凰祖地。

    “饿地亲娘嘞！萧大娘！你这也太狠了，两刀，两刀全杀光啊！”

    “好歹也给我留几个，我这都没打尽兴呢！”

    黄婉柔瞅着萧青璇手中的帝凰刀，羡慕地吞了吞口水。

    也不知道，未来自己有没有资格继承这把刀。

    她很清楚，现在自己的修为，连这把刀的刀灵都压不住。

    萧青璇估计也是通过三万年沉淀，对自己的修为有了更大的信心，才敢危机关头，将刀取出。

    “婉柔，传送阵还能用么？”

    站在传送大阵前，萧青璇蹙眉问。

    “呃……好像坏了，我刚才就想传送去别的世界，找找战略级”。

    “但那崔斯特改变了地形不说，还把法阵给弄坏了”。

    “刚才我已经查过，整个霞州已经不在九州，但这里没一个恶魔的战略级”。

    “这里是什么位置，也不清楚，也无法联系上剑神”。

    “恶魔那边战略级数量不多，不这么打，他们凭什么赢？”黄婉柔撇嘴。

    “看来，恶魔铁了心，是要将你我关在这里，先攻打其他地区了”，萧青璇叹道。

    “大娘，您别这么客气，恶魔就单纯为了避开您，我还是有自知之明的！”黄婉柔嘿嘿笑道。

    萧青璇无奈摇头，“族长，你叫人修复传送阵吧，能支援几处，就尽量支援吧”。

    赶回来的萧焱熙等，赶紧恭敬领命。

    “是，老祖！”

    “必须要快，氏族有我们几个老家伙在，怎么也不会断了传承。

    但要是时间拖得太久，人族死亡数量太多，哪怕最终击退恶魔，也就没了意义。

    恶魔的主要目标，这一次并非战略级，而是削减我人族人数。

    单纯留下几个世界，但世界没人守，那等于是白扯。

    人类数量锐减，就势必会走向没落。时间不等人！”

    一群汇聚过来的凤凰氏族人，目光灼灼地安静听着。

    “遵命！老祖！”

    黄婉柔惊讶道：“第一次见萧大娘这么认真，看来真生气了”。

    “我的子女虽然多，但也不是生出来，白白让恶魔杀的！”

    萧青璇突然将帝凰刀甩出！

    众族人不解，这是何意。

    帝凰刀化作一道长虹，爆射出千里之外！

    他们不知道，一名堕落天使魔将，苟延残喘，重伤后打算悄悄溜走，直接被刀打爆成飞灰！

    ……

    占星神殿。

    “该死！”

    占星法神察觉到不妙，却已经晚了。

    隐藏在暗中的战略级恶魔，思迈尔特，身体就如同一个无数种元素粒子，融合在一起的怪物。

    斑斓变幻的身躯，正是元素恶魔中少见的多元素变种恶魔。

    思迈尔特身体燃烧，火焰元素直接要将占星给焚烧致死！

    占星一个法师，难以挣脱，身体还被土元素覆盖，产生了石化！

    “愚……者……”

    千钧一发，占星赶紧催动了愚者卡牌！

    思迈尔特的攻击顿时无效化！

    要是没这张愚者，占星都不知道自己改怎么自救！

    占星忍着被烧伤的疼痛，趁机发动战车卡牌。

    那皇家战车与后面的幸运物小木马，融合在一起。

    木马瞬间变成了一头黄金战马！

    “吁！——”

    战马一声长吟，高高跃起，冲撞在思迈尔特身上！

    思迈尔特元素身体一阵晃动。

    占星趁机掉落下去，黄金战马一个奔腾，将他接住！

    占星策马奔腾，化作一道流星般，冲出了占星神殿！

    思迈尔特不慌不忙，竟然用元素化出了一头一模一样的战马，从后面追赶上去！

    不仅如此，战马两侧长出了堕落天使飞翼！

    眼看快要被追赶上，占星不得已再次祭出愚者！

    踩着轻快步伐的流浪者，带着一丝嘲讽的笑容，挡在了思迈尔特面前！

    思迈尔特的黄金战马，迅速被分解，失去了效果。

    可思迈尔特突然甩出一部分元素之力，化作了一张色彩斑斓的卡牌！

    那卡牌跳出一个彩色小丑，赫然跟愚者如出一辙！

    “怎么会！？”

    占星惊恐发现，自己的战车卡牌效果消失，恢复成了小木马。

    “你能复制我的卡牌？！”

    思迈尔特并不说话，元素恶魔向来话少，更多的是一些精神交流。

    一股元素洪流，再次朝着占星涌去！

    占星咬牙，祭出了“命运之轮”卡牌。

    “赌一把！”

    一个巨大的光轮，宛如罗盘一般，中间的指针快速旋转。

    一面恶魔，一面天使！

    思迈尔特冲进光轮的瞬间，罗盘恶魔面，指针选中了一条毒蛇。

    而在占星的这边，指针选中了天鹅。

    霎时间，思迈尔特被传送到了地面。

    占星则是飞上万丈高空。

    拉开距离的瞬间，占星再次召唤出一张“隐者”卡牌。

    占星顿时消失不见。

    几乎是同时，思迈尔特瞬间移动到了占星的位置。

    像是某种追踪术，思迈尔特身上，射出去无数的丝线。

    其中一根丝线波动了下，思迈尔特瞬间沿着方向，化作光束追了上去！

    没多久，前方出现了一个传送法阵。

    占星刚要传送走，见思迈尔特竟然追了过来，大惊失色！

    “到底是什么怪物？！”

    占星见思迈尔特过来，却也已经没了退路。

    传送阵发动，两个身影同时消失！

