    天刚蒙蒙亮，商业街中便已经是人来人往，当中有些前往公司的上班族、有些则是去往学校的学生。

    但在这些人中，却有着一个特例。

    那是一个看起来大概十四五岁的少年，身着一身红色唐装，走在商业街中看起来极为显眼，经过的人都不由向他看上几眼。

    少年拎着一个布袋，看起来有些风尘仆仆。

    这少年，正是安言。

    “总觉得好久没回来了啊。”

    看着熟悉的街道，安言脸上不由露出了笑容。

    鬼知道这半个月里，他到底经历了什么。

    每天除了三餐加起来的不到三十分钟的时间，是安全时间外，他这半个月里几乎连睡觉都没有睡安稳过。

    至于修行……

    当然没有完成，据风师父所说，这半个月地狱一般的经历，其实只是修行的起始阶段。

    但，没有时间了。

    修行的时限，是安言最开始就跟风师父约好的，所以半个月的时间一到，风师父便将他放了回来。

    虽说……

    这也导致安言半个月内，无数次逃跑的计划，都告以失败，并且每次失败都会被暴打一顿。

    不管怎么说，自己都坚持下来了。

    虽说修行很恐怖，但带来的进步同样极为显著。

    短短半个月的时间，在风师父几乎二十四小时不间断的折磨下，安言的实力完全可以用‘突飞猛进’来形容。

    风师父并没有教给他什么新的东西，而是让安言彻底掌握了自身接近十年的积累。

    曾经所学过的技巧、曾经战斗的经验、曾经的生死之战……

    这些被安言所忽视的东西，被风师父以各种各样的方式，一股脑的挖掘了出来，让安言的实力在短时间内再次得到了成长。

    里包恩能够看出安言的急迫，极为了解安言的风自然也看的出来。

    风并没有询问，只是选择了最适合安言，并且可以令安言在最短时间内进步的修行方法。

    虽然……

    对于安言本人来说，这半个月的生活简直可以称之为生不如死。

    ……

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：14

    力量：445

    体力：463

    敏捷：476

    综合评价：C++（恭喜宿主已经踏上了成为强者的道路。）

    战斗能力：

    体术：C++

    枪械：E

    爆炼疾风拳。

    ……

    半个月的修行，三项基本属性都大有进步，但当中敏捷却是进步最多的，直接从原本三项基本属性中的最低，一跃成为了三项中最高的数值。

    这让安言明白，风师父对于自己与斯佩多那一战中的表现，是真的很不满意。

    不过，这也难怪。

    正所谓人如其名，在‘敏捷’这方面，风师父哪怕在彩虹之子中也是最为强大，只要他想，甚至能做到以‘微米’为单位行动。

    原本的短板被补足，让安言的体术直接突破了D级巅峰，达到了C++的级别，从原本弱于综合评价到超越评价等级，直接让安言的实力被系统判定为了C++级别，无限接近于B级。

    枪械方面同样有所进步，不过枪械对于安言来说，更多是为了补足他没有远程攻击的手段罢了。

    到了他现在的等级，一般的枪械对于战斗的帮助已经是极小。

    除非安言能够得到类似XANXUS双枪的特殊武器。

    但那种特殊武器，想要找到趁手的也没那么容易，而且安言也没有时间去刻意的寻找。

    并没有在商业街过多逗留，买了些早点后，安言便一边吃一边向着家里走去。

    “里包恩…里包恩……”

    刚刚走进居民区，一阵熟悉的呼唤声，便传到了安言耳中。

    嗯？

    安言有些迷茫的抬头看去，只见街道的尽头，纲吉正一边呼唤，一边在一个个巷子中穿梭，仿佛是在寻找着什么一般。

    开始了吗？

    念及此处，安言不由送了一口气。

    他之所以这么匆忙的赶回来，正是为了不错过眼前的一幕，如果回来晚了的话，他还真不知道下一步该怎么办了。

    “安言？”

    一个声音从安言身后传来，转头看去只见狱寺凖人和小春正从街道的另一边走来。、

    见到安言后，两人都不由一愣。

    “安言先生，总觉得好久没有见到你了啊。”

    小春率先回过神，小跑着来到安言身前，上下打量了一下安言后，好奇的问道：“你这身装扮是怎么回事啊？这段时间难道去参加时装节了吗？”

    “笨蛋女人，那不是时装，是唐装。”

    同样赶过来的狱寺凖人没好气的回了一句，撇了撇嘴道：“这家伙基本只有战斗的时候才会这幅打扮，你没见过也正常。”

    “战斗？”小春疑惑的道。

    “不用在意，只是一些游戏罢了。”

    安言对着疑惑的小春一笑，指了指街道尽头道：“你们要找的人在那边哦。”

    两人沿着安言所指方向看去，当看到纲吉后，两人果然被转移了注意力，一边呼唤一边向着纲吉迎了上去。

    安言见状一笑，跟在了两人身后。

    “狱寺同学，小春？”

    看到向自己跑来的两人，纲吉微微一愣，但随即他便看到了跟在两人身后的安言，眼睛顿时就是一亮：“安言，你修行完成了？”

    “没有。”

    安言摇了摇头，仔细打量了纲吉一番后道：“我不在这段时间发生什么事了吗？我刚看你好像在喊里包恩的名字，是里包恩出了什么事吗？”

    “这个……”

    纲吉一窒，原本看到安言回来而喜悦的神色，再一次暗淡了下去。

    见到纲吉的样子，狱寺和小春都不由收敛了脸上喜悦。

    虽然不知道发生了什么事，但他们也能够看出纲吉脸上所流露的担忧。

    “十代目，发生什么事了吗？”

    “其实……”

    纲吉沉吟了一下，并没有隐瞒，而是将事情的经过给三人讲述了一遍。

    事情还要从昨天纲吉放学说起，如同往常一样，放学后被留下补课的纲吉，黄昏时才从学校中出来。

    一切都和以往没有什么区别。

    而在回家的路上，他们两个遇到了外出游玩回来的蓝波。

    接下来的发展，可以用一句话来概括……

    蓝波挑战里包恩，被秒杀，然后如同往常一般拿出十年后火箭筒。

    但接下来的发展就变得有些诡异了。

    由于被绊倒的原因，十年后火箭筒脱手而出，向着里包恩落去。

    如果换做往常，里包恩完全可以轻易躲开。

    可……

    不知为何，里包恩当时脸色微微一沉，莫名其妙的说了据‘动不了’后，便被十年后火箭筒所命中。

    如同上次无意中击中安言一般，原地并没有出现十年后的里包恩。

    当时纲吉并没有在意，想着反正五分钟后里包恩就会回来了，便训斥了蓝波一番，抱着他向着家中走去。

    可让纲吉没有想到的是……

    一夜过去了，里包恩依旧没有回来。

    听完事情的经过，除了小春在疑惑‘十年后火箭筒’是什么外，安言与狱寺的神色都是一沉。

    神色虽然一样，但两人心中所想却是完全不同。

    “果然……”安言低声呢喃道。

    “啊？”

    “没什么。”

    安言摇了摇头：“那你继续找吧，我是连夜赶回来的，现在已经很累了，就不陪你一起找了。”

    纲吉闻言张了张嘴，但最后还是点了点头。

    三人又谈了一会，便各自散开，继续寻找里包恩的下落。

    安言看着离开的三人，拎着背包径直向着家中走去。

    累其实只是借口罢了，不要说连夜赶路，以安言现在的体质哪怕是连续赶路几天，也未必能让他感到累。

    之所以这么说，只是不想白费功夫罢了。

    而且……

    开始前，他还有很多东西要准备。

    安言可不想再向上次一样，毫无准备的跑到十年后去。

    ……

