    两人从浴室出来后，祝灵洁就先一步去准备早饭了。

    而时海换好衣服来到客厅，发现客厅里只有一个人在，那就是小要。

    这个时间，一般梦梦已经去上学了，祝灵洁是最早起床的人，所以会单独给梦梦准备早饭和午饭, 等送走了梦梦之后，她才会去叫时海和其他人起床。

    小要此时正躺在沙发上玩掌机，见到时海走过来，便两腿一抬，给他空出了位置。

    时海走过去坐下来后，小要就将两条腿搭在了他的大腿上, 然后头一偏, 眯着眼睛对时海问道。

    “思春姐不起了吗？”

    “嗯，因为太冷了，说是不想起。”

    “我还以为是因为脱力而起不来了呢。”

    “没有耕坏的田，只有累死的牛……”

    “嚯，连学长你也觉得力不从心了吗？”

    “我从来就没觉得回应所有人的爱是一件简单的事情。”

    “果然让纯爱战士开后宫还是太勉强了……如果学长你是渣男的话，大概就能游刃有余地应付过来了吧。”

    “这是伪命题，如果我是渣男，她们也不会这么喜欢我了，是说我也没办法四肢健全的活到现在。”

    “也对，估计已经被砍成六段了。”

    “为什么是六段？”

    “五个人一人一刀，不就是六段吗？”

    “你也要砍吗……我还以为小要你是最正常的……”

    “这证明学长你对我还不够深入了解哦。”

    “……”

    时海沉默，有点小尴尬。

    因为他知道小要这是在暗示。

    这段时间，时海每天都换着房间睡，却唯独没有回自己的房间睡，因为他的房间已经给小要了。

    小要也没有追着进攻，转而说道。

    “话说，如果思春姐是觉得冷的话，更应该起床了吧, 毕竟客厅里才有空调啊。”

    正如小要所说, 客厅里有空调，待在沙发附近的话，是不会觉得冷的。

    所以小要现在穿的就很单薄，吊带小背心和超短裤，还有不变的白丝。

    自从时海夸奖过小要穿白丝好看后，白丝就成了她的固定装备了。

    “她是个笨蛋啦，应该是没有想到这一点吧。”

    “确实……”

    简思春是个一根筋的笨蛋，已经是时海家里的共识了。

    “那学长你也行，来对战吧。”

    “可以倒是可以，但是我说……作为备考生，这么悠闲没有问题吗？”

    之所以同为高中生的小要不用去上学是因为她申请了休学。

    因为已经完成了高中结业测试，所以到时候直接去参加高考就好。

    其实高三休学并不少见，有些觉得在学校学习没啥效率的学生就会找一些理由申请休学，然后回家自学。

    但是小要她刚转学过来没多久就申请休学，真是相当的胆大包天了。

    小要她似乎一点要交新朋友的打算都没有……不过确实等到上大学之后再交朋友也没什么问题。

    高三大家都忙着备战高考，也没什么多余的时间进行社交。

    不过时海本来还以为小要会每天都跑出去乱转呢，毕竟之前小要就说过走出去看看是她的梦想。

    结果也就刚来的那几天有出门去观光，其余时间还是待在家里，就和他们这群优哉游哉的大学生没啥区别。

    就好像是租到了心心念念的电影，但看过之后，却觉得‘也就这么回事’的感想。

    期待着某事某物的时候, 会觉得心动不已，但实际上完成或是得到时，反而会觉得没那么兴奋了。

    这可能也是过程比结果更重要的证明之一吧……

    不过因为小要待在家里的时间太长了，导致她的皮肤好像都变白了一点点……是说这样下去，恐怕小要整个人就都要‘洗白’了。

    到时候恐怕就真的和白玥一模一样了。

    时海还有点担心小要她这样下去，会把好不容易掌握的知识全都还给老师。

    “就算你再有自信，如果不复习的话，真的会忘掉的。”

    除非你像你姐姐一样，有着过目不忘的能力……那这对姐妹简直无敌了。

    应该没这么夸张吧？

    小要对于时海的教诲，露出了不耐烦的神情，用白丝裹的小jio按踩着时海的侧腹吐槽道。

    “好啰嗦啊，学长……没问题的啦，在你每天晚上换着姐姐搂的时候，我都有在做试卷来巩固知识。”

    时海显得有点尴尬，挠着脸颊说道。

    “呃……这样的吗……嘛，那就来玩吧。”

    但其实小要这句话就半真半假了。

    小要最近根本就没有在学习，而且学不学习已经无所谓了。

    现在的小要是从一年后重生回来的，她已经参加过一次考试了，高考出了什么题，她可都是还记着呢。

    之后哪怕是靠背答案都能应付过去，所以根本就不用担心考试的问题了。

    再说，要到明年六月才要去参加考试，到现在为止还有半年多的时间。

    小要也不是笨蛋，记住的知识也不是囫囵吞枣才勉强记住的，只要认真起来，可能一周时间就能恢复状态了。

    那最近这段时间，小要都在干什么呢？

    实际上，她在做着和时海一样的事情。

    那就是观察着周围其他人的变化。

    时时刻刻注意着姐姐们的变化……

    然而经过半个月的观察，小要只发现她们变得和时海更恩爱了，皮肤也变得更水润了，放闪光弹放的更熟练了，涩涩的时候更不顾及旁人了……除此以外，好像也没有什么很奇怪的地方。

    倒是看得让小要羡慕到心态发生了变化，有一个词叫做欲火焚身，就很适合小要最近的情况。

    因为时海完全没有对她出手的打算。

    完全就是把她当成了另一个妹妹来照顾。

    不过原本的妹妹时梦反倒是会在周末直接不当妹妹了……

    虽然在岛上的时候就已经领会过她们对时海那超越满值的好感度了，但最起码在岛上的时候，她们还不会完全表露在外，但现在就真的是一点都不隐藏了。

    然而就算如此，也还和小要所知的未来相去甚远。

    她们还没有发狂。

    没有任何发病的迹象。

    是因为那个女人还没有出现吗……

    所以时海上次去见的那个老朋友真的就只是一个偶然碰见的老朋友，不是什么可疑人士？

    而且现在的时海也并没有变奇怪。

    “我说，学长……”

    “嗯？怎么了？”

    “我问你哦，如果姐姐们有一天变得爱你爱过了头，又变得不正常了的话，你会怎么办？”

    “嗯？不正常是指……”

    “就是学长你之前在岛上的时候，不是废了好大的劲儿才把姐姐们掰正常的吗？假如学长你没有纠正她们那逐渐扭曲的三观的话……”

    “那可能真的不太妙啊……”

    连时海都觉得不太妙，那就表明真的是非常棘手的情况。

    时海想了一下她们全都病娇化的场景，苦笑着说道。

    “就算小要你问我会怎么办，到时候我能不能留个全尸都不一定呢……”

    “其实虽然我们总开玩笑说学长你会被大卸八块，但其实姐姐们是不会伤害学长你的吧。”

    “那就还没到最糟糕的情况，我可能会试着想办法再让她们变回正常的样子吧。”

    “……”

    但小要所见的场景，时海可不像是在治疗，更像是放弃后的……‘饲养’。

    养着一群无止尽地渴求着爱的美女皮怪物。

    “如果变不回原来样子了呢？”

    时海想了想说道。

    “嗯……那我最起码应该能做到不离不弃吧。”

    “果然……学长就是学长啊……”

    不离不弃。

    他确实做到了。

    没有选择逃跑，而是选择面对。

    时海则是发现小要与平时不太一样。

    而且她问的这些问题也很耐人寻味。

    莫非她身上开始发生变化了吗？

    但是要说小要是杀了白玥的真凶……妹妹杀姐姐吗……这也太戏剧性了。

    现在下结论还为时过早，但小要确实是表现出了特别之处。

    时海觉得，可能之后是要找机会去深入了解一波了。

    而小要听完时海的回答后就更加觉得，这次恐怕没办法靠时海来解决问题了。

    有时候，他的这种温柔……也是一种残酷。

    “小要，时海，过来吃早饭吧。”

    在祝灵洁的招呼下，两人走到饭桌边，三个人一起吃早饭。

    “今天的早饭是牛奶南瓜粥吗……这是昨天做南瓜灯剩下的材料吗？”

    “嗯，毕竟挖出来的南瓜不吃就浪费了。”

    虽说今天才是万圣节，但万圣节晚会一般是在十月三十日的晚上，也就是昨天晚上举办的。

    时海家昨晚也同样举办了万圣节的cosplay大会。

    不过一点恐怖的氛围都没有，反而是涩气程度拉满了。

    是说，不管什么节日，她们的cosplay都瑟瑟的……

    比如祝灵洁就是能看到健康的东西半球的真空僵尸娘。

    天水cos成了九尾妖狐，其气质和狐狸精过于相配，完全就是妲己再世。

    梦梦则是打扮成魔女，虽说完全不是传统的黑袍魔女，而是穿着短裙和抹胸装的小魔女。

    小要在小肚子上贴上了爱心纹，穿上黑色长手套和黑色腿环，还有黑色小尾巴，打扮成了小恶魔的样子……其实更像是小魅魔就是了。

    简思春更是夸张，唯一cos道具就是布条……身上缠满了绷带，变成了前凸后翘的木乃伊。

    连带着时海也被迫打扮成了绅士吸血鬼的模样。

    柳真善则是穿上了侧边高开叉的修女装，而且十字架是反的，很显然是邪恶修女。

    其实还有疯狂科学家装扮和血色新娘装，以及血腥护士装，但这三套就没人穿了。

    时海还觉得蛮可惜的。

    总是穿着白大褂的白玥应该蛮适合疯狂科学家的打扮，或者护士装应该也不错？

    刚好这时候，某狐狸精就从房间里走出来了，而且脸上还带着很不爽的表情。

    “啧……”

    “真难得啊，居然能在上午见到你。”

    天水待在家里的时候，都是晚饭时间才会出现。

    是因为她主要的工作时间就是晚上……因为这边的晚上就是地球正对面的白天。

    虽然祝灵洁很担心天水天天熬夜会把身体搞坏。

    但天水却早就适应了这种生活，甚至都没有影响到皮肤质量。

    “等会儿就去睡了，只是出来吃个早饭而已……南瓜粥啊。”

    见天水对南瓜粥兴致缺缺，祝灵洁问道。

    “还有昨晚剩下来的炸土豆饼和炸鸡，要吃吗？”

    “嗯，要吃，麻烦你了。”

    “那我这就去热一下。”

    天水在心情不爽的时候就会想吃东西，食量还大得惊人。

    不过却也没见她的体型有什么变化，还是那么完美。

    营养都长到胸部上去了吗？

    “怎么了？最近进展不顺利吗？”

    天水整理了一下头发，把碍事的狐狸尾巴拔了下来说道。

    “嗯……昨晚亏了很多。”

    “真稀奇，你居然也有亏的时候啊……”

    如果说市场上真有一只无形的大手在控制一切的话，现在毫无疑问天水就是这只手的主人。

    要知道天水已经在网上被传成了‘股神再世’了，所有人都在猜她的身份。

    “是啊，我也觉得不可思议……一般来说，就算和我所经历的未来走向有所不同，变化也不会很大才对，而且就算真的有变化，靠我的情报也完全能够应对止损……但昨天就所有的走向全都与我的决定背道而驰，就好像是在和我对着干一样……”

    “哦？这么离谱的吗？”

    天水喝了两口南瓜粥，润了润嗓子后继续说道。

    “哈，我也不知道发生了什么，按理来说应该没有人能像我这样未卜先知才对……看来在市场上捞钱也该到此为止了，差不多也该把公司开起来了……”

    “你这原始资本积累的也够多了吧。”

    “相比上一周目是要多很多，但这几百亿可不够烧的，你知道当初天时集团一年的科研经费是多少吗？”

    “一千亿以上？”

    “没错，一年就要烧1800亿。”

    “不愧是行业巨头……”

    “但是好麻烦……”

    天水将脸靠到时海的肩膀上，把手里的勺子递给时海说道。

    “哎……真不想出门啊……在家里真的超舒服……时海，喂我吃……”

    时海接过勺子，无奈地喂着天水说道。

    “你这不是也‘简化’了吗？”

    天水冰雪聪明，立刻就get到这个简化是‘变得和简思春一样了’的意思，笑着说道。

    “是啊，我发现思春她才是活的最幸福的人……无忧无虑的……只知道被你爱着就够了……”

    小要眉毛一挑，偷偷瞄了天水一眼。

    这发言可相当不妙……

    只知道被爱……

    那不是和她见到的未来一样吗？

    这该不会就是开始吧……

    而且，学长他刚才说了什么？

    简化……

    对啊！就是全员简化了！

    这时候小要才猛然醒悟过来。

    她终于想明白未来的她们发了什么病……

    是她们所有人都放弃了生活的其他部分，变成了和简思春一样的，只知道被时海爱着的存在。

    宛如……被夺舍了一样！

