    这位谢先生跟其他三位先生不一样。

    明老先生正经严肃不苟言笑，陈先生认真严格，而且常板着脸，看起来让人怕怕的，易先生倒是随和许多，常挂着笑脸，不过只教他们读诗。

    只有谢先生让他们感觉像个大朋友一样，他温和、客气、礼貌，他还会讲故事，告诉他们诗中写的是什么故事，他还叫他们画画，他……

    谢傅走后不久，穿着男子儒服，衣着十分讲究的女先生就走进太平小塾。

    刚踏入院子就听见学堂内传来喧哗的声音，好看的眉毛立即紧皱起来，怎么回事？平时都是十分安静，为何今日如此喧哗吵闹。

    女先生走进学堂，这些小学子们还叽叽喳喳的交流着，恍然未察觉到女先生的到来。

    “你画的不好看，先生说我画的好看。”

    “先生说了我想怎么画就怎么画。”

    陈清澜一讶，扫了一眼，只见每个学子手中都有一张纸，小小年纪，学什么画画，读诗识字才是基础，学习需要循序渐进。

    易杭所识的朋友，怕是跟易杭一样放诞不羁，由这样的人来授课，岂不是误人子弟。

    她一直都教孩子们要严于律己，看现在这些孩子成了什么样子，马上要上课了，还高声喧哗，没有了规矩。

    陈清澜顿时感觉自己一番心血都被这未曾谋面的先生给糟蹋了。

    易杭要离开苏州一阵子，请一位朋友来待他授课，这件事易杭是有跟自己打招呼的。

    用纸作画，倒是奢侈的很，这些公子哥就只有炫耀财力这一途吗？代为授课，简直是笑话，自己都品行不端，如何为人师表。

    “先生说了景在心中，胸臆方有诗文。”

    陈清澜闻言表情一讶，眼睛一亮，好一句“景在心中，胸臆方有诗文”，看来倒非不学无术之辈。

    有个小学子突然发现站在门口的陈清澜，低声提醒：“陈先生来了。”

    所有学子均吓了一跳，忙把画藏在桌子，端坐姿态，一瞬间安静的落针可闻。

    陈清澜冷着脸走到讲台中央，小学子们已经可以感受到暴风雨前的宁静。

    “先生好。”

    陈清澜并没有示意他们坐下，而是冷冷说道：“刚才出声说话的，自觉上来领一戒尺！”

    最靠近陈清澜的一个小学子主动走到陈清澜跟前，伸出小手来。

    陈清澜手持戒尺，没有丝毫怜悯，狠狠的打了下去，“啪”的一声，掌心立即出现一条红痕。

    这个小学子吃痛却强忍着没有哼出来，他知道若是叫出来或者落泪，陈先生定要再罚一下。

    陈清澜冷冷道：“下一个！”

    每个人有序上前，认罚一下。

    罚完之后，陈清澜冷冷道：“从今以后不准再画画了，等你们再大一点，先生自然会教你们画画，现在把纸都交上来。”

    却无人应答，也没有人有所行动，谢先生刚刚带领他们开启一个美丽的世界，这么快就要被陈先生所扼杀，心中如何愿意。

    陈清澜见状，脸上表情更冰冷了，冷声道：“都不愿意是吗？”

    “也好，谁不愿意的，上前先认领三戒尺！”

    他们虽然不愿意，却怕极了陈清澜，老实上前来，将已经作画的纸交上，有一半居然宁愿认错。

    陈清澜心中更气，这还得了，宁愿认罚也不愿意交出纸来，只怕要在这条歪途越走越远，疾步走了下去，谁不愿意的，“啪啪啪”先打上三下，然后再强行收回纸。

    有一个学子认罚三下之后，见陈清澜要收回纸，却不愿意，居然把纸夺了回去，弱弱道：“先生，这画让我带回去，好吗？”

    目无师尊！违抗师命！陈清澜顿时怒发冲冠，小小年纪就这样，将来那还得了，伸手将纸夺了回来，当场将纸撕毁，断了他的念头。

    这名小学子顿时委屈的掉下眼泪，“我的家……我的家……”

    陈清澜朝门口怒指，“你去门口站着，好好反思自己！”

    看来她需要下点功夫拨乱反正，陈清澜调整心情，收拾好情绪之后，这才上课。

    教读诗文之后，陈清澜让他们自己练字，这会才把注意力放在那些作了画的纸上，随手拿了一张，只见那画似鬼符一般，十分幼稚，冷笑一声，几个字都写不好，就想作画，简直异想天开。

    突然却露出讶异之色，却是发现这纸是经过粘补的，就像衣服上了补丁一般，衔接处有明显的重叠。

    这是什么道理，陈清澜一时不得其解，又翻看其它的纸张，每一张纸都是经过粘补过，有一些甚至粘补了两三处，好端端的纸不用，为什么要切割之后，再补上去。

    陈清澜是百思不得其解，完全想不懂这位素未谋面的先生为什么要这么做，于是找了一面学子问道：“这纸是怎么回事？怎么有补过的痕迹？”

    这名小学子弱弱道：“我也不知道，谢先生没说。”

    “算了。”陈清澜放弃追问，反正她也觉得有必要与这位谢先生见个面，就授课问题好好交谈一番。

    一堂的时间到了，小学子们开始收拾笔墨纸砚，准备回家，陈清澜却道：“先别急着回家，先生今天带了点吃着给你们。”

    说着走向门口，提了一个篮子进来，掀开上面的布，里面是一些小糕点，依次分给每人。

    这些东西，普通人家的小孩子难得品尝，接过之后，馋嘴的品尝起来。

    “多谢先生。”

    “先生，真好吃。”

    陈清澜板的一整堂的脸，这会才难得露出笑容来，突然想到什么，提着篮子走向门口。

    看着那个身姿笔直的小男孩，在他的跟前轻轻蹲了下来，小男子骤然看见陈清澜，吓了一条，弱弱道：“先生。”

    陈清澜伸出手，轻轻抹去他眼角的泪痕，微笑道：“男子汉大丈夫哭什么，丢不丢人，忘记先生的教诲吗？作为男子汉宁流血断头不轻易流泪。”

    小男子弱弱道：“先生，我知错了，可谢先生也错了吗？”

    “这个……”陈清澜一时不知道怎么回答，过了一会才道：“这件事我会跟谢先生好好谈谈。”说着塞了一块糕点到他手心。

