
左家人给老罗家起早贪黑的干活，外面说啥话的都有。

有说罗峻熙现在行了，连老丈人都主动上赶子打溜须。

要不然往年咋没来帮忙呢。

往年不是没成亲吗？这不是才成亲几月。

啊，差点儿忘了这事儿，那才成亲咋了？才成亲也是打溜须，怕姑爷子将来更出息掌控不住，这是想用情意拴住。

也有许多人背后议论的很正面。

说左家为人实诚，一般亲家压根儿做不到这一点，拿别人家活当自家活那么干。

今儿，他们在大地里可真看到眼里了，那是一点儿没偷奸耍滑。

像青柳村里正的爹，就坐在大树底下跟老兄弟们唠嗑，说罗婆子有福气，这也就是娶的左小麦，换做娶别家姑娘，人家娘家才不会那么实在。

摊上那不仁义的，备不住还会反过来手拿把掐的，恨不得让罗峻熙跟回娘家干活。

等等一系列事情，青柳村里正的爹还和大伙细数，左家对罗峻熙的好。说给张罗榜首饭，搭钱搭粮，实实惠惠。

昨儿左老汉猎猪还昏迷着，今儿却起大早就来帮忙收粮，稍稍换家心思多的根本做不到这点。而且，看见没？不用罗婆子要，左家就带来一大块野猪肉。哪里像那些妇人说的那样还要算计。

这样的实诚亲家去哪里找？打着灯笼都不好寻。

这话惹得许多上年纪的纷纷附和说：

“以前咱真没听说过游寒村撇子那人品多冒尖儿，只知吃饭写字用左手，就这么撇子撇子的叫。这回来咱村里了，细看发现真是个好人。

咱私下说，那罗婆子要是摊上一个事多的亲家，她本身事儿就不少，都容易处不好干起来。要不说呢，咱村稀饭儿是有福分的人，亲家之间真干起来，遭罪的是娃犯难。”

总之，嘴巴两张皮，咋说咋有理。

没啥聊的，青柳村、游寒村、甚至附近几个村到了傍晚就拿老左家嘎巴嘴，一边吃饭一边讲究，谁让左家最近连续出新鲜事。只有一天没飘头条，还是被左家的小女婿成为榜首抢了热搜。

罗家也开饭了。

咱老左家人来帮罗家干活，其实哪有那么多弯弯绕绕。

很简单，就是朱兴德做个梦，梦醒起来和家里人一说，罗峻熙睡意朦胧那张小俊脸就犯愁上了，他家地多，家里就剩一个老娘，即便雇村里人干活，也要先等人家干完才能来家帮忙，那不黄花菜都凉啦？

然后咱家人心疼孩子，心疼怕粮食被大水泡了，鸡托付给五叔大儿媳帮喂，装车就来啦。

就这么简单。

而罗婆子此时足足杀了四只鸡招待亲家，也没有外面人说闲话的心理。

外面人说，看着吧，罗婆子会摆谱，亲家送上门给她家干活，她往后会得意上天，容易更不拿左小麦和左家人识数。

罗婆子：快拉倒吧，谁求谁呀，那是一般亲家吗，儿子小命还要仰望人家。所以说，在咱抬眼要看左家脸色的时候，左家人还能主动来帮忙，是人家没有摆谱，她心里头只剩下热乎了。

“让你别杀鸡，还一杀杀两只。”白玉兰一边帮着端饭，一边说罗婆子太客气了。

罗婆子摆手，“亲家母，两只鸡算啥呀，都快要把大伙累死了。晌午那阵只垫吧口干粮，着急忙慌干活，强噎。到晚上那阵，我老早就嘱咐好小麦，你们带的那肉炖上，鸡杀上，大米饭必须焖上，咱家吃顿好的。”

真能看出来罗婆子这回是实心实意招待，把那些肉菜紧着朝左老汉和朱兴德他们面前摆放。将炖的大白菜豆腐汤，拽到女眷这面。

还对朱兴德和满山他们笑着说：“你们这几位做姐夫哥哥的，可真是稀客，头回端我家饭碗，必须吃饱饱的啊？别让婶子给你们夹菜。”

罗峻熙看了一天书，这一刻才放松下来，挺高兴娘今日如此大方，抢过二柱子和六子的饭碗就去盛饭。

他记得柱子哥曾说过，长这么大只吃过两次大米饭，还都是大姐夫带他们才吃上。

一次是给人做打手帮忙闹事，主家请客主食是大米饭。

第二次是大姐夫带柱子哥和六子哥去吃席，大姐夫看柱子哥吃得香，就将自己的白饭一分为二给了柱子哥和六子哥，自己一口没吃。

这些都是他们边猎猪，等着猪来，边唠嗑知晓的。

所以罗峻熙给柱子和六子盛饭时，将那饭一压再压，压得实实的二大碗。且心思还寻思着，等回头稻谷全部归拢好，他要给老丈人家扛去两袋子大米，二姐夫一袋子，再给大姐夫两麻袋。

到时不用嘱咐，大姐夫准保会煮粥做白饭叫上二柱子和六子哥去家里吃。

今儿小麦也终于尝到什么叫有面子了。

嫁人好几个月，头回尝到这种滋味，第一次让娘家人坐在她家院里吃饭，还能被婆母紧着催，而不是冲她翻白眼：

“添菜啊，小麦，再摊几个鸡蛋端上来。”

“小麦啊，你去西头老于家给你爹你大姐夫他们再打些酒。哎呀，喝呗，亲家，不够让小麦打。算了，稀饭你去，你媳妇一口饭还没吃上。”

在灶房的小麦满脸笑容，辛苦忙碌心头却有点甜：听听，婆母都能知道支使峻熙哥了。

罗婆子：我也不想的，我都习惯性只让儿媳妇干活不让儿子动，但是就在刚刚，喊小麦被秀花婶子瞪了一眼。

灶房里，小豆在对大姐小稻咬耳朵：“大姐，你看小妹家有这么多油。”

一掀开盖子，人家满满一坛子。

女人嘛，对灶房里的这些东西格外留意。

小豆心想：小妹夫家还是有钱啊。也是，常年的地多、粮食就多，粮食多去掉嚼用剩下的能卖钱，再不舍得吃喝也比左家舍得。

哪像她们娘啊，包括她们自个过日子也是，用点儿油像挖心挖肺似的。

小麦听见了，加入咬耳朵队伍：

“我婆婆平日里也拿油罐子当命根子，她都给锁起来，今儿是怕做饭不方便才抱出来。再着，没那么邪乎做菜会多放油，我感觉和咱家差不多。我婆婆买的多，是因为她以前带峻熙哥过日子，经历过下大雨、下冒烟雪哪里也出不去的日子，她说管人借还要陪笑脸，打那之后就被吓住了，买油盐酱醋都是一坛子一坛子的买。”

小麦又笑呵呵对大姐二姐咬耳朵道：“听峻熙哥说，他赶明考下秀才会发口粮，还有油，应是挺多的呐，我俩已经商量好了，到时发下来油就抱咱家去。”

小稻急忙拍打一下小妹，还回头瞅眼怕罗婆子听见，这才转头道：“你管小妹夫要的？”

“没啊，他也见过咱娘用油布那么一抹锅，是他主动提的。”

“他提的也不行，你可别要。”

小豆跟在大姐后面笑呵呵补充道：“还有，小妹，你都已经嫁人了，别一口一句咱家咱家的，你今儿说漏好几次。让你婆婆听见会不高兴。”

虽然她做二姐的，听到小妹仍拿娘家当自己家，有啥好东西还知道往娘家划拉，听的那叫一个通体顺畅。

就在这时，外面忽然传来笑声，还有六子数落二柱子的“你慢点吃。”

给六子愁的，在桌下踩脚也不好使，他都嫌弃柱子又给德哥丢人。

因为二柱子那大米饭搂的，都吃六碗了。

最开始用鸡汤泡着吃。

后头两碗饭，可能是被六子踩的不好意思添鸡汤，干脆舀一大勺子白菜豆腐泡着大米饭，看桌上有辣椒油，趁大伙不注意舀一饭勺，又舀一饭勺拌上，然后呼噜噜就吃上了。

正巧罗婆子在和白玉兰、左撇子他们客气，说累着大家了。

左撇子一指柱子和六子：“这俩孩子才是受累了。从猎猪收粮大事小情一直跟着。”

二柱子急于表态想说我不累，想说，要是能让他天天吃上这样的饭菜，他能一脚将德哥踢开，让德哥星哥他们歇着，自己就能收五十亩地。

这一着急就呛了，又是咳嗽又是被呛的直掉泪。

朱兴德给二柱子拍背时，还听见这傻小子说：“哥，如若有天我死了，请照这样的饭菜到我坟头摆一桌，搞不好我都能破土而出又活了。”

给朱兴德气的，我呸呸呸，都气笑了，个没出息劲儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68052870"  chaptername="第一百一十二章人生在世，吃喝二字">加入书签</a>
</div>
