    第1395章二选一？

    众黑衣人脸色骤地一变。

    他们怎么也没想到，厄运这么快就降临了。

    看着他们变脸，楚千璃语气一沉，声音更冷，“若谁不愿答，那就享受剧痛好了。”

    说话间，她便将磅礴的灵魂力散了出去，催动他们灵魂上烙印的符纹。

    几乎是刹那，那些黑衣人便感受到了灵魂上传来的痛苦。

    这份痛苦让他们的脸色骤地变得惨白，然而，他们真的不能背叛主子。

    “啊啊啊——”撕声裂肺的惨嚎声骤地自他们的口中吼出。

    上官文彦都被这声音刺激得忍不住揉耳朵了，深觉他们马上就能得到答案了。

    然而……惨嚎声不断，别说他的耳朵，天都要被刺破了，那边的黑衣人却还是没有一个回答问题的。

    “小伙伴，这下要怎么办？”上官文彦愁道。

    “什么怎么办，答案其实已经很明显了啊。”楚千璃语气轻快。

    “……啊？”上官文彦傻眼。

    答案很明显？

    怎么明显了？

    他怎么不知道。

    哦，明白了，小伙伴一定是在诓骗这些傢伙，好让这些傢伙露出破绽来。

    如此想着，上官文彦瞬间决定配合起来。

    然而……

    “你这表情……该不会觉得我是在诓骗他们吧。”楚千璃一挑眉梢。

    上官文彦眨巴眼，“难道不是？”

    “当然不是。”楚千璃语气肯定，“根本没必要。”

    “哈？”这下，上官文彦更惊讶了，“不是，你真的知道了，可你这是怎么知道的？”

    他仔细地想了一下，还是觉得这些黑衣人根本就没露出什么破绽。

    “之前那黑衣人说出了答案后就开始惨叫，显然，佣兵公会的大长老可以排除在外。接下来就是纪家小姐和驭兽师公会的副会长。”

    “这两人，你总不能是随便二选一吧。”

    楚千璃闻言微微一笑，“我当然不会随便二选一，我是根据他们的反应做出了判断。”

    “？？”上官文彦。

    “啊啊啊，小伙伴你就别卖关子了，我家花馍和冰碗刚刚都差点儿被他们给弄死了，我现在就想知道他们到底是谁派来的。”

    “纪家。”楚千璃特别果断，立时就给出了两个字。

    上官文彦一听，心中不由松了口气。

    还好还好，不是那驭兽师公会的副会长，驭兽师公会显然还没糟糕到这一步。

    不过，松完了这口气后，上官文彦还是纳闷，“小伙伴你这是怎么判断出来的？”

    “很简单。”楚千璃道，“我稍微了解过纪家和袁鸿德的背景。纪家在银霜城底蕴深厚，便是连城主都要忌惮几分，培养出这般忠心的死士很容易。”

    “而袁鸿德，他虽厉害，但他的人脉只限于驭兽师公会中，他的家族不在银霜城。若是想要弄死我，断不可能派出这样的死士来。”

    “更何况，他若是想弄死我，根本没必要亲自动手，让纪家来做就好了。”

    “所以，我断定派这些人出来的是纪家。”

    啪啪啪！

    掌声响起。

    上官文彦真的是佩服自家小伙伴，这波分析有理有据！

    于是，他的心再次提了起来。如此一来，也就没办法证明那袁鸿德就是清白的，这下要怎么进一步调查呢。

    上官文彦正想着，就听到楚千璃说道：“行了，你先回去吧。”

    “？”上官文彦顿时一愣。

    “不是，小伙伴，你不需要我帮你？”

    “纪家虽然厉害，可也只是在这银霜城厉害罢了。我……”

    上官文彦想说，他的家族可比纪家厉害多了，只要他亮出身份，表示上官家要护着小伙伴，纪家绝对不敢造次。

    就算这纪家同九星宫有些关系，但他相信，仅凭这么点关系，九星宫肯定不会愿意同他们上官家结仇。

    所以，保护小伙伴，他还是可以办到的。

    更何况，这纪家派来的人可是打算把他这个上官家的小公子也给杀了，严格说来，这场刺杀之后，该怕的人是纪家才对。

    然而，他的话没能说完，他家小伙伴已经笑盈盈地冲他摆了摆手，“你什么你，你就别操心了。”

    “区区纪家，不值得操心。”

    “只不过，这么一闹，眼下是不好继续炼制驭兽丹了。你呢，先回去休息。若是想看我炼制驭兽丹，明天再来看。”

    “那这些人……”上官文彦指向黑衣人，“就他们这般嚎叫，别说我那小院，就是其他地方也能清楚地听到他们的声音。”

    如此一来，他也没法休息啊。

    这是上官文彦的言外之意。

    他没直接说出来，楚千璃却是意会到了。

    “好办。”楚千璃说着，立时简单粗暴地冲着那边下令，“不许发出声音。”

    这下，众黑衣人顿时安静了。

    纵然再痛，他们咬手的咬手，咬胳膊的咬胳膊，却没一个发出嘶吼声了。

    “……”上官文彦。

    神奇。

    这下他可算是彻底领悟到了，小伙伴绝非寻常人！

    接下来，不管她打算做什么，确实不用他帮忙。

    “行，我这就回去休息。今晚，我就只当什么事都没发生过。”

    楚千璃一听顿时冲上官文彦竖了竖大拇指，“聪明。”

    “得。”上官文彦这下更明了了，小伙伴就是在等他走了好搞事呢。这下，他带着自家护卫们走得是头也不回。

    那纪家欺人太甚，欠收拾！

    他要赶紧走人，好让小伙伴去收拾那纪家！

    此时，小院外的某处地方。

    “不好，声音全都消失了。”伙计的声音带着颤，只觉事情真的闹大了，这下不好收场了。

    “掌柜，这下要怎么办？”

    “之前您说，司大师能住在我们这里是我们客栈的荣幸。可如今，司大师若是……那我们客栈岂不是要完蛋。”

    眼见掌柜的脸色难看至极，伙计愣是没敢把“死在这里”这四个字吐出来，而是含糊了过去。

    然而，掌柜哪能不知道伙计这是要说什么。

    之前这位闹得满城风雨的司大师入住他们客栈时，他是真高兴啊。

    这位可是个能人，他完全可以想象这位驭兽大师之后会多么受欢迎。

    如此，这么个大人物住在他们的客栈中，可不就是件值得感到荣幸的事么。

    可如今，这位大师刚入住的第一晚就遭难了，听这声音就知道小院那边的情况有多么惨烈。

    他们只是一间寻常的客栈，没能力去保护这位大师！

    而客栈其他的客人们，此时显然也都龟缩了起来，根本不可能去保护这位大师。

    大师若是真就这么死在了他们的客栈中，之后他可不得被那些得不到驭兽丹，以及得不到丹药的世家大族们给撕了。

    “不行，不能继续这样等下去了。”掌柜一咬牙，决定了，“我这就去一趟城主府。”

    关于大师诸般能耐的传闻既然在短时间内就在城中传开了，城主大人一定也清楚这位大师存在的意义有多么重要。

    若是这位大师真的死了，城中绝对会掀起另一番风雨。

    所以，城主想必会很乐意派人来保护大师。

    一旦城主府插手，大师再死了，那可就和他这间小小的客栈没关系了。这些世家大族即便想迁怒，也要掂量一下，他们这般作为会不会引起城主府的不满。

    除了纪家，其他的世家大族们可不敢随意挑衅城主府。

    想到此，掌柜不再多留，运起了灵力就往城主府那边猛冲。

    而小院中，看着那些黑衣人一个个痛得打滚却没一个因着这份疼痛而昏迷过去，楚千璃不由冷笑了一声，“真是好啊。”

    为了确保能除掉她，纪家可一点儿也没吝啬手中培养出的大杀器。

    若非她比他们所认知到的还要厉害，此时岂不是早被杀了。甚至还要连累新结交的小伙伴一起被杀。

