    赵公明嘱咐陈九公和姚少司看好洞府。

    接着，他本人驾着一股长风，直接向着东海碧游宫的方向飞驰而去。

    碧游宫，位于金鳌岛上。

    是截教的圣地，通天教主召集弟子讲道的地方。

    这次赵公明要去的地方，就是这个地方。

    飞行了三天之后，已经横跨了几千亿里。

    但是，却还是没有遭遇到任何异常。

    这让善尸开始变得得意起来。

    “恶尸，你不是说本体会遇到一只玄仙境界的黑虎吗？？？”

    “黑虎呢？？？黑虎在哪里？？？”

    善尸调笑道。

    他才不相信陈平安的预言呢。

    而且，陈平安还说赵公明会骑着这只黑虎去碧游宫。

    怎么可能？？？

    赵公明是天地间第一缕清风得道。

    他本身的速度就快捷无比。

    他还需要坐骑？？？

    根本没这个需要啊。

    听到善尸和陈平安的争论，赵公明脸上也露出一丝微笑。

    他脑海里善尸和恶尸的交锋，让他这个裁决者也多出了几分乐趣。

    当然，他会尽量控制善尸和恶尸的争锋。

    毕竟，一旦某一方被彻底压制的话，那么他可能会被胜利的那一方裹挟。

    这不是他希望看到的情况。

    所以，现在看善尸有些占据上风了，他正要说几句话，在其中调和一下。

    “吼。”

    可就在此时，一声厉吼从下方传来。

    随即，一股黑色的龙卷风从天地间横扫而过。

    这股黑色的龙卷风中，竟然还带着可怕的杀伐之气和血腥之气。

    “恩？？？”

    看到这股黑风，赵公明眉头顿时一皱。

    接着，向着黑风传来的方向看去。

    只看到下方一座山头上，竟然有一个黑脸大汉坐在王座上。

    他的旁边，还有一群大大小小的妖怪。

    这些妖怪都没有化形，正恶狠狠的看着虚空。

    嘴巴里面，更是有涎水滴落下来。

    很显然，这是一群占山为王，半路劫道的妖怪。

    而这股黑风，就是下方这群妖怪猎杀血食的手段。

    “黑脸大汉？？？妖怪？？？为何感觉他和我有些缘分？”

    赵公明诧异。

    想到这里，他也就任由黑风席卷了他。

    于是，就看到他的身躯直接被黑风卷起，落到了小山上。

    “大王，今天的修行者看起来修为不错。”

    “把他吃掉之后，你的修为又可以提升了。”

    “大王真是洪福齐天，竟然总是能遇到修行者。”

    一道道吹捧的声音在黑脸大汉的耳边响起。

    黑脸大汉听得哈哈大笑。

    他叫黑虎道人。

    刚刚离开族群，跑到这黑风山来做一个劫道的大王。

    结果，这个营生看起来非常不错。

    最近接连吞噬了几个路过的真仙强者，现在，他的修为已经快要跨入到玄仙中期境界了。

    修炼分为天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人等八个境界。

    更加之后的天道，大道圣人，

    一共是十个境界。

    不过天道境界和大道圣人境界，基本上没有人可以到达。

    哪怕盘古都没有能够成为大道圣人，又何况其他人。

    洪荒大地的普通修行者，一般都集中在真仙这个境界，能够跨入玄仙境界的，都是少之又少。

    能够跨入金仙境界，更是万中无一。

    而黑虎道人因为有族裔传承，有血脉印记，所以，他才可以修炼到玄仙境界。

    但是再想继续修炼，就必须经历磨练，得到机缘了。

    于是，他们黑虎一族的老祖把他赶了出来。

    让他自己找寻机缘。

    这黑虎道人非常懒散。

    所以在三天前在这黑风山定居了下来。

    这三天，他接连打杀了两个真仙境界的存在。

    而赵公明，是他遇到的第三个修行者。

    不过，当黑色的罡风慢慢消散，露出赵公明的身躯之后，黑虎道人一下子懵逼了。

    因为他在赵公明的身上，竟然感知到了比他黑虎一族的老祖宗还要恐怖的气势。

    “就是你想吃我？？？”

    赵公明此刻面色有些古怪。

    不单赵公明面色古怪，善尸的面色同样十分古怪。

    他们怎么也没有想到，陈平安的预言竟然再度成真了。

    他们竟然真的在半路上遇到了一只黑虎。

    而且，这只黑虎还在劫道。

    “这个大汉确实是黑虎所化，但是他未必就是玄仙修为。”

    不过，善尸看起来还是有些嘴硬。

    他不愿意承认他败给了陈平安。

    败给别的任何人都可以，他都欣然接受。

    他善尸有这个魄力。

    但是败给陈平安这个恶尸，他完全不能接受。

    哪怕耍赖，他也不愿意接受。

    “试试不就知道了吗？？？”

    陈平安冷笑。

    “先前可是说好的，我的预言要是成真的话，你不得再和我抬杠。”

    陈平安对着善尸嘲笑道。

    这善尸处处和他作对，哪里有一点善尸的模样。

    现在，被他重重打脸之后，这善尸该老实一番了。

    “你这个人类，还不速速跪下，给我家大王磕头？？？”

    看赵公明站在那里，不动也不说话，一旁的一个小妖直接指着赵公明大喝起来。

    在他看来，赵公明应该给他们大王磕头。

    “滚。”

    不过黑虎道人一巴掌把这个小妖拍飞了。

    然后，他屁颠屁颠的跑到赵公明身边，一脸恭敬的道：“小妖有眼不识泰山，得罪了前辈，还请前辈给小妖一个改过自新的机会。”

    黑虎道人虽然看不出赵公明的具体修为，但是却知道，赵公明绝对不是他能招惹的那一类人。

    要知道，他黑虎一族的老祖宗就是太乙金仙境界的修为，但是气势上远远没有赵公明这么恐怖。

    这说明什么？？？

    说明他这回劫道劫回来的这个修炼者，至少也是太乙金仙，甚至大罗金仙级别的人物。

    大罗金仙？？？

    一想到这四个字，黑虎道人差点扑腾一声倒在地上。

    他真是猪油蒙了心，怎么想着要劫道呢。

    他好好修炼不行吗？？？

    黑虎道人现在悔不当初。

    如果早知道劫道会遇到赵公明这样的强者的话，他是绝对不会选择劫道的。

    “你倒是机灵。”

    “我正好缺少一尊代步的坐骑，我看你非常不错。”

    先前陈平安就说他在半路上会遇到一只玄仙境界的黑虎，而且，这只黑虎还会变成他的坐骑。

    开始赵公明也是不相信的。

    但是在看到黑虎道人之后，赵公明一眼就看中了黑虎道人的修为和性格。

    这黑虎道人实力不错，而且，性格也很合乎他的心意。

    更为关键的是，这只黑虎明显有虎祖的部分血脉。

    虽然这种血脉非常稀薄，但是，还是让他的速度变得比普通的玄仙强者要快上很多。

    甚至和金仙强者比，都不逞多让了。

    自古以来，云从龙，风从虎。

    老虎本来就是操控风力的好手。

    再加上这只黑虎还有部分虎祖的血脉，自然深得赵公明的欢心。

    “这…………”

    听到赵公明的话语，黑虎道人面色一苦。

    “吼。”

    而就在此时，他猛然张开了血盆大口，咆哮一声。

    然后，一道无形的冲击波赫然已经向着赵公明的身躯狂冲而去。

    而就在虎吼之声传出的瞬间，黑虎道人架起一股长风，向着西边飞驰而去。

