    整片密林完全坍塌了。

    碎石飞舞。

    林木炸裂。

    金髯客一脸震撼，从远处迅速走了过来，心中惊疑，看向眼前的老祖。

    他现在也不知道这位老祖到底是死还是活。

    武盟总部距离此地何止上万里，可他居然自己过来了。

    这也就罢了，居然还会主动出手。

    元婴境的大妖被他一掌一个，直接打的爆碎。

    这样的事情说出去, 谁人敢信？

    “晚辈项滔，见过老祖。”

    金髯客恭敬地拜见。

    只不过武盟老祖却并没有理会他，而是眉头皱起，忽然间脚步迈出，向着远处走去。

    宁川心头一惊，连忙看去。

    “前辈！”

    他迅速跟了过去。

    怪鸟也是急忙迈起脚掌，捡起地上的巨大虎牙后，迅速跟了过去。

    金髯客吃惊，急忙紧跟在后。

    “前辈，您要到哪里去？其实我们还有一个高手此刻也正在被人围攻。”

    宁川连忙开口。

    武盟老祖没有再次回应，而是脚步迈步，继续向着前方走去。

    宁川几人连忙紧跟在身后。

    “小子，到底怎么回事，老祖怎么会出现？”

    金髯客抓着宁川，低声询问。

    “我也不知道，我们之前被那头黑狗追杀，在一处山林内遇到的对方。”

    宁川低声回应。

    他的心头同样布满惊疑。

    这位老祖不像是被自己运转【无名功法】给引过来的。

    他像是自己在走动！

    他的意识似醒非醒，纯粹是肉身在单独的活动。

    这未免有些匪夷所思！

    金髯客也皱起眉头，大感惊奇。

    老祖真是自己过来的。

    “对了，剑鬼前辈怎么样？”

    宁川忽然问道。

    “不知道，我之前被那几个家伙围攻，分身乏术，哪里还能顾及到其他。”

    金髯客摇头。

    宁川暗暗皱眉，心中再次为剑鬼担忧起来。

    不过眼下这位武盟老祖不再继续跟在他身边，而是独自向前行走，他就算想要去找剑鬼, 也是徒然送死而已。

    “小子, 跟上他，看看他到底要做什么。”

    怪鸟开口。

    “不错，老祖的情况不对，跟过去看看。”

    金髯客眼睛中精光浮现。

    宁川顿时轻轻点头。

    就这样，他们一群人直接跟在了武盟老祖的身边。

    这位老祖状态极其玄妙，一路上走走停停，每次走出不远，便会再次停下，而每次停下的时间也不尽相同。

    有时候会停留半个多时辰，有时候会停留大半天。

    宁川等人越跟越是吃惊。

    他们发现这位老祖似乎是有目的的在行走。

    对方的每次停留，似乎都是在确认方向。

    “难道老祖在寻找什么？”

    金髯客心惊。

    “有可能！”

    宁川凝重开口。

    而就在他们一行人跟向武盟老祖的时候，整个妖盟大地一片惊动。

    之前逃出去的石狮子、银虎、黑蛇、暴猿，开始迅速的散布消息，将这位武盟老祖的事情刻意散步给那些妖族内部的顶级大能。

    一时间，妖盟的内部直接震动。

    不少大妖得知消息后，先是大吃一惊，而后眸光冰冷。

    “当年的武道奠基者，又有人活过来了？”

    “十八位武盟老祖, 死的死, 消失的消失, 距今已有两百多年岁月，怎么可能会再次出现？”

    “武道，还从来没有人能活过两百岁！”

    “我不信他真的还能活着，他现在在哪？”

    不少顶级大妖语气冷漠，极其无情。

    “那个人族状态极其的诡异，眼神空洞，神色麻木，像是只剩下了空壳，但即便如此，也异常的可怕，依我之见，应该请出一些真正的大能，将他截杀在这里，让他永世都没有复活的机会，若不然留着他，绝对是大患！”

    那头银虎开口说道。

    它之前用自己的本命法宝试探了一下，至今都还有种惊悚的感觉，这样的人物绝不能让他活着。

    妖盟和武盟至今都还是敌对状态。

    妖盟已经占据了武盟六处大州，一旦等那样的人物彻底复活，必然会对妖族产生无比巨大的威胁。

    到时候不仅占据的六处大州要吐出来，他妖盟还要为之付出无数的生命。

    “他在哪里，杀了他！”

    “走！”

    很多大妖第一时间行动了起来，爆发出一阵阵滔天的妖气。

    一些隐居多年的大妖，这一刻也都开始得知消息，纷纷从闭关之地再次冲了出来，这些大妖有不少都是和这些武盟老祖有着滔天的血仇。

    要不是当年那一场战斗，武盟如今又怎能享有三大国的领地。

    可以说，这一切都是当年的十八位老祖用实力生生拼出来的，其中被他们屠掉的大妖，不知道有多少。

    若不是被他们杀怕，这些妖族又怎么会龟缩在东荒大地！

    轰隆！

    整个妖盟大地开始动荡，成片成片的妖气爆发而出，滚滚澎湃，乌烟瘴气，一头头恐怖的大妖开始出世。

    远处的浓郁密林。

    宁川等人心头渐渐变得焦虑起来。

    他们跟在这位武盟老祖的身后，不知不觉已经过去了两天。

    可现在看来这位老祖依然是走走停停。

    两天时间内，完全看不出这位老祖究竟要找什么。

    期间宁川几次相问，对方也都没有任何回应。

    这下金髯客、宁川和怪鸟都感觉到了不妙。

    如今他们依然处在妖盟的腹地之中，想治他们于死地的妖族绝对还有不少，一旦惊动了一些超级大妖，他们必然更加危险。

    可现在若让他们舍弃武盟老祖，独自逃跑，恐怕一样逃不掉这片东荒大地。

    “我的活祖宗，您老人家到底在找什么？”

    金髯客眉头皱起，忧愁说道。

    “会不会是灵涎草？”

    宁川忽然开口。

    “灵涎草？这是什么？你怎么知道？”

    金髯客猛然回头，吃惊的看向宁川。

    宁川当即将之前发生在武盟总部的事情和金髯客讲述了一遍。

    “什么？”

    金髯客心惊，再次看向武盟老祖，道，“老祖，您老人家真的是在找灵涎草吗？”

    武盟老祖眼神空洞，长发披散，依然一言不发，向着四面八方缓缓看去，再次迈起脚步，向着前方走去。

    金髯客和宁川心头苦笑，只得再次跟过去。

    就这样，又过去了小半天时间。

    忽然，高空之中的怪鸟发现了不对，开口叫道，“小子，好浓郁的妖气，好多的大妖过来了！”

    它从高空之中迅速飞了下来，急忙落在了宁川和那位武盟老祖的身边。

    “什么？”

    宁川和金髯客一惊。

    但很快他们也感知到了这股气息。

    轰隆！

    四面八方忽然爆发出了一阵阵恐怖莫测的气息，成片成片的山林崩塌，巨石飞舞，一阵阵滔天的妖气，将中午的太阳都给迅速盖住了，正如同无尽的潮水，让人生出一种莫大的窒息之感。

    “吼！”

    一阵阵惊天动地的大吼声相继响起，每一道都异常可怕，吼动了山河，震动了日月。

    一头头无比恐怖的巨兽从远处冲来，携带着滔天妖气，如同一座座可怕的小山头一样，发出轰隆隆的声音。

    宁川和金髯客连忙向着四面八方看去，心头冰凉一片。

    只见一头又一头的巨兽在从远处快速冲来。

    “南宫老儿，你纳命来！”

    有绝代大妖发出大吼，声音震动苍穹。

    整个天地都在动荡。

    宁川和金髯客全都露出骇然。

    “不好！”

    金髯客勃然色变。

    全都是元婴境的大妖。

    每一个都不比他弱！

    不过这些大妖显然没敢真正冲过来，它们身上妖气滚滚，在接近这位武盟老祖三四里的区域，便已经迅速停下。

    每一头大妖都无比的硕大，一个个得如同小山头一样，眼瞳冰冷，围成一个巨大的圆形，将武盟老祖和金髯客、宁川等人牢牢包裹。

    这些大妖的本体也各式各样。

    有猛虎、有巨象、有牦牛、还有很多巨禽。

    这些大妖明显也是在试探，不过轻易接近。

    毕竟这是当年的十八位武道奠基人之一，曾经一战封神，撼动乾坤，堪称逆天的强者之一。

    “南宫老儿，你消失就消失了，为何还要继续出现？”

    一头身高数十米的黑狼，围绕在硕大的圈子外围缓慢行走，声音冰冷，一双眸光如同刮骨的钢刀，死死盯着武盟老祖。

    “当年的人全都死了，为何你偏偏还要活着？尘归尘，土归土，难道不好吗？为何要再次归来？”

    一头硕大的狻猊浮现，周身鳞甲密布，眼瞳冰冷，也在死死盯着武盟老祖。

    “你已经够逆天了，不该容于这个世上，已死的人就该彻底死去！”

    一头黑色的牦牛发出冰冷的声音。

    “南宫烈，你当诛！”

    又一头大妖冰冷开口。

    只不过，它们的声音虽然巨大，语气虽然冰冷，但却没有一个敢于冲过来的。

    人的名，树的影，面对武盟老祖，这些大妖没有一个有底气的，况且根据之前银虎、石狮的话语，对方实力逆天，不弱于当年。

    这下它们就更没底气了。

    它们在等。

    要等真正的超级大妖。

    轰！

    忽然，远空中乌云滚滚，遮天蔽日，迅速盖住了太阳，如同一片巨大的墨汁在汹涌，伴随着滔天的气息。

    整个高空都在颤栗。

    宁川、金髯客、怪鸟全都再次骇然。

    “妈的，惊动了一个真正老怪！”

    怪鸟叫道。

    恐怖的乌云在快速袭来，浩浩荡荡，几乎压落了地面，整个大地都掀起了一阵阵飞沙走石。

    “南宫小儿，还记得本尊吗？”

    一阵阵恐怖的大吼声在天地间响起，如同巨雷一样，振聋发聩，让金髯客、宁川的脑海全都嗡嗡作响。

    “前辈…”

    宁川急忙抓向武盟老祖，想要将对方唤醒。

    武盟老祖空洞的眸子中射出难言的色彩，满头长发散乱，头颅抬起，目光向着那片浩瀚的乌云看去。

    只见乌云滚滚澎湃，露出了里面一个若隐若现，无比庞大的巨影，如同一座大山一般，伏在乌云之中。

    四面八方，狂风呼啸，呜呜刺耳，成片的密林被罡风掀塌。

    赫然是一只高大近百丈的独角青牛！

    “哞！”

    这头独角青牛刚一出现，便发出恐怖的音波，浩浩荡荡，如同水中涟漪般，向着武盟老祖那里席卷而去。

    轰隆隆！

    四面八方的区域顿时开始剧烈爆炸，天翻地覆，无比可怕。

    而这还根本没有动用法力。

    只是平地一吼而已。

    然而，武盟老祖的身躯外却突然散发出一股无形的力量，牢牢护住周身十丈，所有的音波在接近他十丈范围后，便开始统统溃散，消散于无形。

    半空中的独角青牛，眼瞳骤缩，死死盯着武盟老祖。

    “兕前辈。”

    这时，那群可怕的巨兽连忙向着那头独角青牛那里迅速接近了过来，一个个恭敬行礼。

    毫无疑问，这独角青牛就是它们次次要等的超级大妖。

    乃是化神境老怪！

    独角青牛眼神冰寒，一动不动，忽然抬起头来，向着更为遥远的区域看去。

    那里，还有一些超级大妖在窥视。

    想等待它亲自试探。

    “都不愿意出手吗？想看我老牛出手？”

    独角青牛声音冰冷，震荡在天地间，传出了数百里远，在向着那些超级大妖发话。

    数百里外。

    一头硕大的青蛙伏在一处山头处，足有百丈多高，妖气滚滚，一言不发。

    又有通体火红的巨禽出没于云层之间，眼神冰冷，如同闪电。

    又有一条可怕的蜈蚣，长达数百丈，缓缓的从地面上抬起头来，冰冷可怕，身躯上已经长满青苔和灌木。

    它们吝惜法力，不愿轻易试探。

    和这位武盟老祖硬拼一场，它们注定得不到任何好处。

    不管是输是赢，都不会有好下场。

    所以宁愿远观，也不愿接近。

    “好，都不愿出手的话，老牛来试试看！”

    那头无比硕大的独角青牛再次发出声音。

    不过它是这么说，但却并没有亲自动手，而是一蹄子跺在数十米的黑狼后背，轰的一声，将那黑狼直接踢了过去。

    “前辈…”

    黑狼吓得寒毛耸立，连忙惊骇回头。

    “你替本尊出手！”

    独角青牛发出冰冷声音，一双硕大的牛眼看向黑狼。

    “我…”

    黑狼身躯颤抖，心头想要破口大骂。

    它虽然之前叫嚣的够凶，可是也不愿意亲自动手啊。

    先别说自己不可能是对方对手，就算是，它也不愿意耗费法力。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

