
“谁敢伤我夫君！”

维可的声音，如同高高在上的女王，充满了一种傲然和霸气。

哪怕是面对比自己厉害得多的强者，也丝毫不畏惧，只有一种越战越勇、一往无前的战意！

从这一点来看，不得不说她和傅洋夫妻俩还真的是般配啊。都是属于，“战斗狂人”类型的……

嗖！

那银色月华般的璀璨剑气，从天边而来，速度极快，转瞬之间就已经飞临战场。然后，径直斩向张乾真的衣袖。

张乾真大惊，立刻躲避。

噗嗤！

一声布帛割裂的声音响起，维可那“一剑西来”凛冽银月般的剑气，已经把他的道袍衣袖整个给割开，并且绞成了碎片。像是蝴蝶一样纷纷飞舞。

而张乾真则显得有些狼狈，纷纷后退。

当然，这并不是说维可比张乾真还要强大了实际上，还差得远呢。只是因为她法宝厉害，又突然杀入战局。对方措手不及，吃了个小亏。

这个时候，一身黑色长裙的维可已经手持帝影剑、飞落到傅洋身旁。

“维可……”

傅洋看着自己的妻子，看着她绝美惊艳的容颜，眼神温柔得如同秋天的湖水。哪怕在最激烈的战场上，他此时的心神也全都落在了爱妻的身上。

维可笑着朝他眨了眨眼睛，说到：“好了，傻瓜。先干正事儿，等杀了张乾真那魔头。咱们回家再好好说说这段时间彼此的经历。”

嗯？

傅洋有点疑惑，维可怎么会知道张乾真的事情？她当时从黄家祖宅离开去东海时，这许多的秘密根本都还没有揭开呢。

而旁边的熊爷惊讶道：“女王大人，你已经突破到鬼帝境界了？而且……好像比一般的地煞鬼帝初期要强大得多啊。”

至于阿黄，则是更担心自己未婚妻的状况。不过，还没等他开口询问。

嗖嗖嗖！

维可刚才飞来的方向，紧跟着也有三股强大的气息迅速逼近，然后在空中显出身形来。竟然是……

李怡然，和猴五，鹿六！

“怡然妹妹！”

阿黄激动得大叫起来。

旁边的熊爷，则是用小爪子捏着自己几乎胖得已经不存在的下巴，一副老神在在的模样：“难怪女王大人都知道张乾真这狗东西的事，看来是赶回来的路上恰好遇到小猴儿和小鹿儿了。”

实际上，之前傅洋让熊爷联系鹤一，作为后手加入最终的战斗。这死胖猫当时考虑了一下，就让猴五鹿六也赶过来等在蓉城待命！

天鹤观那边，只要熊三留守应该没什么问题。毕竟天鹤观其实算是一个隐世门派，几乎和外界没有交流，也不会招惹一些灵异界的仇家……

至于蟹八虾九，就留在蜀山鬼门和古雯等人一起给傅洋“看家”了！

和张乾真的决战虽然重要，但自己的基地大本营什么的，也不能太随意了啊。

鹤一的飞行速度远远超过猴五鹿六，所以最快到鹤鸣山，它俩则是慢了一些……

而且看样子，这两个家伙应该是从蓉城赶来的路上，恰好遇到了维可和李怡然。将两女离开这段时间里的事情，都原原本本的告诉了对方。

所以维可才对傅洋说，解决了张乾真，回家再亲昵温存去！

呵呵呵……

血月魔帅露出了狰狞的笑容：“一个地煞鬼帝，两个地煞妖帝。看这样子，不过都是刚刚晋级突破不久的菜鸟帝级。就算人多，又有何用？”

张乾真则是脸色阴沉：“不过是突然偷袭罢了，堂堂正正的一战。本座，反掌之间就将尔等统统镇压。”

这两个邪魔并肩而立，虽然嘴上说的很嚣张，但实际上心里已经全神戒备、高度警惕起来！体内法力运转到极致，将四周的虚空都给扭曲成了漩涡波纹状，显然再也不敢有一丝一毫的轻敌。

毕竟，对方是足足十个人啊！

就算他俩都是堪比三花聚顶巅峰的强者，说不定还真要被这些正道强者群起围攻而败亡。

哼！

维可冷哼一声：“魔头狂妄，本女王今天就拿你来试试这帝影剑之威。”

她将手中纯白色的帝影剑一震，就要冲杀上前。

这小暴脾气！确实很有女王范儿……

不过熊爷这死胖猫却小声嘀咕：“已经鬼帝了，是不是该自称本女帝了呀？”

但维可却被傅洋拉住了，然后语气严肃的神识传音给所有人：“现在我方战力已经极大提升，不能再扎堆混战了。因为最重要的战场……”

他的目光越过张乾真和血月魔帅，坚定地道：“在鹤鸣山上！那里，显然有一个更可怕的存在要破坏戒魔井放出全部残余的巫魔一族。”

“维可，你我夫妻二人立刻前去支援鹤一。其余的人，再分一部分出去支援龙虎道卫和青城派弟子。剩下的，再与张乾真决战！”

傅洋身上，自然而然地升腾起一种威严和不容置疑。

哪怕他年纪很小，但在场的诸位正道强者都听从他的战略命令！

立刻行动起来……

傅洋和维可牵手、十指紧扣，夫妻俩对视一眼。

走！

彼此法力循环，两人一同朝鹤鸣山顶而去。

血月魔帅当然也知道：焚天魔王一边被鹤一骚扰纠缠，一边还要保护上百头半巫魔，还要等着破坏戒魔井。事情繁多！

就算它单独应付鹤一还算是没有问题的。可如果傅洋和维可也过去跟鹤一联手，那焚天魔王的压力绝对会剧增……

所以它当即咆哮一声：“卑鄙狡诈的蝼蚁！让本帅来对付你们吧。”

说着，血月魔帅纵身一跃，化为一道弧形血光冲向傅洋维可，想要拦截他俩。可是还没等它靠近，背后就响起了呼呼的风声……

轰！

一根金色的棍子，仿佛通天巨柱一样，从后方横扫而来。威力绝伦，霸道非常。

与此同时，伴随着一个暴躁的声音：“邪魔，你的对手是我们。来吃俺老孙一棒！”

很明显，这就算猴五出手了。这家伙最喜欢的小说就是《西游记》了，日常言行也都处处模仿里面的主角孙悟空，还自称“俺老孙”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48909296"  chaptername="第2993章  傅洋战略、各自斗法">加入书签</a>
</div>
