    西卡出来的时候，已经换了一身衣服。

    　　上身简单的女士白衬衫，下身泛白牛仔裤，脚上一双爱跟的白鞋子，头发散着，手里拿着一个小包，看起来整个人活泛极了。

    　　“走吧。”西卡上了车，说道：“水晶她们还有最后一个通告，所以不用着急。”

    　　阿尔伯特启动了车子，随口问道：“什么通告？”

    　　西卡说道：“一档节目，偶像比拼的，说了名字你也不知道。”

    　　“也是这个道理。”阿尔伯特点点头：“对了，关于那个合作的事情，我想我们可以谈一谈。”

    　　西卡看了看车后座上那些玩偶，刚刚因为太多所以没有拿回去。随后转头看向阿尔伯特：“嗯，你说吧。但是如果是一些没有用瞎话，还是算了。”

    　　“当然不是瞎话。”阿尔伯特笑了：“就像你说的，公司的一份工作，不是很稳定。”

    　　阿尔伯特说的没错，毕竟他进入公司的原因实在不是很光明正大，之前狗仔的身份是一个助力，帮助阿尔伯特进入公司。但是现在不一样了，特别是经过这一天之后，现在狗仔身份对于他来说，完全就是一个拖累。

    　　可以利用就要利用，不能利用就要想办法解决，这是很正常的事情，趋利避害每个人都会做，很正常。

    　　如果是原本的王太卡，大概说什么也不会和西卡合作。但是随着性格融合，理性的阿尔伯特也能在决断中做出影响。比如和西卡合作，确实有好处。如果是感性的王太卡，说什么也不会同意。但是阿尔伯特却一百个愿意。所以这件事从始至终，都是阿尔伯特在推动。

    　　“你就不怕有风险？”西卡没想到阿尔伯特居然如此看得透。

    　　“有什么风险比在别人的公司里拿工资更可怕呢？”阿尔伯特说道：“所以我说，我要和你合作，而不是被你雇佣。”

    　　西卡听到阿尔伯特的话，微微一怔，然后就琢磨出了其中的滋味。随后西卡忍不住笑了：“没想到你看得透，而且想的还这么多。”

    　　“有些事情真的要相信第一直觉，想做就去做了。”阿尔伯特笑道：“而且一切事情都是有风险的，只不过是看获得的理由能不能让人去冒险。听说过马克思的那句话吗？”

    　　西卡问道：“哪个马克思？”

    　　“当然是全世界无产阶级和劳动人民的伟大导师，卡尔·马克思咯！”

    　　西卡点点头：“我知道他，不过他说过什么？”

    　　“资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险。如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律。如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。”阿尔伯特说道。

    　　“很有道理。”西卡点点头：“所以你的意思是，你只要利益足够，就去做？”

    　　“什么是利益？”阿尔伯特说道：“其实你不用把利益看的那么片面化。你的名气、你的粉丝、甚至你的亲故，都是利益。”

    　　西卡微微蹙眉：“这样说太过份了吧？”

    　　“本来就是如此。我实话实说，我虽然不知道你的产品什么样，但是估计价格不菲。毕竟一个偶像开店，卖的东西肯定不是十块八块的。但是为什么一个新品牌的东西敢卖那么贵呢？”阿尔伯特看了一眼西卡：“还不是因为你少时冰山公主的身份？仅仅这个名气，千金不换！”

    　　“我懂你的意思了。”西卡点点头。

    　　“和聪明人聊天果然简单很多。”阿尔伯特笑道：“你现在的是怎么划分工作范围的？”

    　　西卡如实说道：“我主要管产品，推广方面交给宁一欧巴。”

    　　“哦，那个黑猴子啊。”阿尔伯特点点头，继续问道：“那推广方式呢？”

    　　“他说需要很多人脉，同时在客户区间方面需要很多调停的地方。而且我的品牌定位是轻奢，所以需要在中上等层面推广。”西卡说道。

    　　西卡说的这些都是实话，但是西卡也不傻，很多核心的东西不会说，现在所说的这些，其实都是明面上的东西，就算不说，稍稍一想也知道。

    　　阿尔伯特点点头，然后问道：“没有了？”

    　　“没有了。”西卡答道。

    　　“不会！肯定会有！”阿尔伯特说道：“如果权宁一只是到这个程度，那我们还是不用合作了，他早晚会拖后腿的。”

    　　西卡迟疑了一下，咬咬嘴唇说道：“还有一点，就是......他一直叮嘱我要利用好少时的身份。”

    　　“看！这才是核心吧！”阿尔伯特说道：“单单从这几点上来说，权宁一还是有两把刷子的。他完全看透了你身上值钱的地方。不过......首先我声明，没有挑拨离间的意思。我只是很奇怪的想问一句，你们之间是什么关系？”

    　　西卡说道：“合作伙伴。”

    　　阿尔伯特问道：“只是合作伙伴？”

    　　西卡点点头：“只是合作伙伴。”

    　　“那就好了，我就直说了。”阿尔伯特说道：“所以你们这个阶段还好，是处于互相利用的阶段。他借用你的名气拓宽自己人脉，你借助他的人脉拓宽自己的事业。”

    　　“对。”西卡点点头。

    　　“但是现在已经不是这样了吧？”阿尔伯特说道：“我看到你们两个人交谈的次数不多，但是好像一直是他压制着你。对于你这位要当郑总裁的女强人，这样的日子，很不好受吧？”

    　　西卡看着阿尔伯特，眼神有些怪：“你......”

    　　“我刚刚提前说了，我不是挑拨离间。毕竟我说的，也是事实。”阿尔伯特说道：“当然了，你理解为挑拨离间也可以。毕竟我想和你合作，权宁一现在最为你最大的合作伙伴，现在也算是我的竞争对手了吧？”

    　　“你这么想，也对。但是......”西卡没好气的说道：“你为什么要说出来呢？”

    　　“有些事情说出来，比藏着掖着更好，既然摊牌，都说明白，那么也少了很多我的烦恼。”阿尔伯特笑道。

    　　“划重点！”西卡强调：“主要还是解决你的烦恼，别人怎么样无所谓了，对吧！”

    　　阿尔伯特笑了：“我死后哪管洪水滔天？”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

