    “东岳国的女人，没什么身份地位的，一般生辰宴办得不会过于隆重。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是亲戚家人热闹一番就过了。不然，你看请帖上，也只写着年关宴，顺便才是大夫人的生辰宴。当然，每年摆宴的人多着，但不是谁，都能请得起本王。”墨连城在提醒，她的担忧完全是多余的。而他，很少有耐心，给她解释这些。

    “这还好一点……”

    曲檀儿话还没落完，眸光瞥见不远处过来的二人，笑容就收敛。她可没忘记，曲盼儿前两天威胁的话，说要毁了八王府。不由冷笑，就凭他们？开玩笑，墨连城都不用怎么出招，他们也折腾不了多久。

    这时，一身锦袍的墨奕怀和打扮华贵的曲盼儿也步入亭子。

    墨奕怀大方坐了也来，一脸的笑意，问：“八王弟，怎么坐在这里，不去给岳父聊上几句？”

    “是啊，四妹，都回府这么长时间了，怎么老是坐在这里，娘就在那边呢，还等着你过去，快点过去看看吧。”曲盼儿也脸带笑容地开口，装得那一个温柔端庄。

    “那是你娘，不是我娘。”曲檀儿轻启唇角，笑得浅淡，只除了，语句让人听着不是怎么舒服。别人高不高兴，与她无关，而她爽不爽了，那才是重点。

    “四妹，你怎这么说话？我的娘亲，不就是你的娘亲，你怎么跟大姐算的这么清？”曲盼儿虽怒，但当着大家的面，却不好作。

    “我可不敢和太子妃一个娘亲，没那福气。”

    “你……”

    “大姐，四妹，你们都在这里啊。”曲心宁华贵的装扮，精美的总妆容，款款走了过来，正好就打断曲盼儿想说的话，视线浅扫过曲檀儿，没当回事，而看向墨连城的时候，却是笑得妩媚，甚至，还公然地抛了一个媚|眼过去。

    墨连城浅笑依然，云淡风轻，压根连看都没看她。

    可是曲檀儿见了，嘴角倒是抽了抽，真当她透明人不成？不由自主，她往墨连城身边靠近，小声道：“城城，你有没有看到？闻到？”

    “没有。”墨连城浅笑。

    “呵呵，我就知道，凡是女人，除了我，你谁也看不见的，所以才过来提醒你一句。”

    “我的檀儿看到什么？又闻到什么？”

    “见到一只狐狸。还是骚的……”

    “噗！哈哈！难怪本王瞧不见。”墨连城失笑，还轻捏了一把她的小脸，“越来越调皮了。不过，你一说，本王好像能感觉出一点。的确……是有点骚。”

    骚？！好毒！

    两个人虽聊得小声，好像不想让人知道，但一个院落的凉亭能有多大？再小的悄悄话，在场的人都全听得见。

    墨奕怀和曲盼儿脸色本不怎么好，但一听后，竟然表情精彩起来！

    憋的，忍住笑，但没有能完全忍得掉。

    唯一难看的，就是曲心宁了！

    半晌，曲心宁却不怒，当没听到，若有所思地盯着曲檀儿，下一秒，笑得还越加灿烂妩媚。