    皇后的脸上，涌起了病态的苍白，她哀怨的眼睛，攥着皇帝不放，悲郁似乎哽塞了她的咽喉，她嘶哑着嗓子，道：“皇上，你竟是，这样看待臣妾吗？！”

    “都给朕出去。”

    元祈阴郁地低喝，等到殿中只剩下两人，相对而视，才狠狠道：“朕还能相信你吗——前头梅贵嫔的胎儿，是怎样莫名的没了？你还敢到朕跟前鸣冤？！”

    他压抑的怒喝，如千钧系于一丝，那般紧绷和颤抖：“若不是看在结发夫妻的情分上，朕早该废了你！”

    皇后静静听着，也不申辩，只是听到“结发夫妻”这四字时，眼眶里蓄满了泪水——

    “祈哥哥！”

    她深情、沉痛的喊道，黑而大的眼睛里，满是晶莹泪水。

    “我知道错了！”

    她哽咽着，一双盈盈美眸，一眨不眨地看着皇帝，宛如，很久以前，那个温婉恬静的女子。

    皇帝望着她，想起之前，他们曾经是青梅竹马，结发盟誓，那时候，她盛装升座于宫中，接受百官命妇的朝拜时，他总是会心的微笑着，远远望着她头上，那凤冠之下的朴素宫花，每次，他都会嗔怪于他，可她却是依然故我——

    “臣妾才不要那些金玉呢——戴着怪沉的！”

    她抿唇浅笑，一派纯真无瑕，整个人，都笼罩在一种恬静高华的光晕之中。。

    一个人，怎会变成这样呢？

    皇帝痛到了极点，他目光如炬，一眼便看出了，皇后眼角并没弯下——他太熟悉她了，这不是真正的悲伤，真正的哭泣！

    为什么会这样呢……你从前，可不是这般的，工于心计，乖谬狠毒。

    皇帝的伤心和憎恶交织着，一时之间，竟说不出话来。

    皇后看他不语，又开口道：“臣妾没有别的意思，只是想好好照顾梅妹妹，将功补过。”

    她咬咬牙，掼下了狠话：“皇上……若是这次，梅妹妹和她腹中的胎儿，再有任何差池，您废了臣妾便是！”

    元祈闻言，微微吃了一惊，看她说得如此的斩钉截铁，心中惊疑，面上却丝毫不露。

    “臣妾自执掌后宫以来，毫无建树，又失去您的眷爱，这番，还有什么指望？！”

    皇后笑得哀婉，晨风吹拂她的长袖和裙缦，整个人笼罩在碧色之中，显得弱不胜衣。

    “我不过是，希望能为你分忧一二——一个健康的皇子，正是你所需要的……祈哥哥，为了你，我什么都愿意！”

    皇后颤抖着说道，眼角因着痛楚，而微微弯闭。

    元祈凝望着她，因着这一份再真实不过的诚挚，心中愕然。

    “从今日起，我会照料梅妹妹，直到她生产为止，我会将这孩子视若己出，皇上您尽管看着罢！”

    皇后说到此处，带着些赌气，声音哽咽了，元祈看着她满面泪水，似乎找到了旧日的影子，他伸出手，抹去她脸上的泪水。

    皇后握住了他的手，感觉这温热沉稳的男子气息，就势一声低泣，倒入他怀中。

    元祈接住了她，任由她在胸前啜泣，心中却是一片空茫。

    他不知该相信她，静观其变，还是……

    此时，一阵轻微的说话声打断了殿中寂静，只听门外有人轻声说了什么，一道清冽而熟悉的声音急问道：“多久了？”

    下一刻，殿门被猛的撞开，元祈惊愕抬头，却见大门旁边，正亭亭站着自己魂牵梦萦的人儿。

    晨露眼中带着冰雪一般的凛然，她猛的推开殿门，满面都是摄人肝胆的狂怒，杀气将她的眉宇染就一片飒爽，有如寒玉坠地，凉沁碎毁。

    她凝眸一望，正见帝后相拥，几乎是楞在当场。

    元祈几乎能感觉到，她周身的紧绷，都在瞬间放松下来，只是下一瞬，她的眼中，比平日里更加清冷无绪。

    “出了什么事？”

    皇帝有些明白，却仍是问道。

    晨露深深欠身：“请恕微臣无礼……”

    却不肯明言，元祈微一思索，不禁哑然失笑，心中却是暖流涌动——

    她见里面殿门紧闭，久久无声，以为皇后对我有所不利了！

    他深深望着佳人，见她眨也不眨的，凝视着自己，只觉得周身全不自在，不自觉的，他手下用力，推开了皇后——

    “是来催朕早朝的吗？”

    不待回答，他起身朝外行去，少女在门槛边等着，在他耳边低低说了几句。

    “怎会如此？！”

    元祈不悦道，看着少女平静无波的眸子，满腔懊恼都在瞬间化为乌有——

    “算了，这是天意……”

    他还想说什么，却见侍卫们神情焦急，情知时辰已到，匆匆上了辇舆，对着晨露道：“继续搜查，不能放纵了一个！”

    殿中，恢复了寂静，皇后无力地跪跌在地，半晌，才慢慢起身，她从珐琅大琉璃宝瓶上，端详着自己的容颜，突然，发出了一声毛骨悚然的冷笑——

    “你心里的……竟然是她！！”

    她笑得森然狰狞，面容微微扭曲：“你放心，我说到做到，不会动那孩子一根寒毛……我要的，是你的心头肉！”

    她喃喃着，再一次重复：“我是你的皇后，不是你的妻子……将来，我会是，整个天朝真正的女主人！”

    那笑声，继续在殿中回响，清脆悦耳，却有如妖魔降临。

    晨露所禀报的，乃是一个人的生死。

    那位御花园的何姑姑，在惊觉红果被掘，又听到太后已经无恙，一声凄厉之下，就势撞了墙，生命垂危，昏迷了半月多，仍是气息奄奄。

    皇帝指示太医，必得用最好的药，尽心救治，原因无它，只是想从她身上寻得缝隙，让静王无法从“太后中毒案”中脱身，彻底洗清自己的嫌疑。

    晨露和瞿云，虽然嘴上不说，也深恶静王的伪君子之态，皇家祸起萧墙，兄弟反目，正是他们乐见的，可任凭晨露医术如神，也救不回这头脑重伤的妇人。

    今日晨间，侍人急急来报，道是那位姑姑已醒，两人顾不得用膳，就匆匆前去，结果，却看到了这样一幕——

    “小萱……嘻嘻，你的衣服都是红艳艳的……”

    “不要拿刀……我怕，啊啊啊啊啊——”

    看着缩在墙角，神情疯癫的何姑姑，晨露眉头微皱，望着太医，等待答案。

    “她可能是头部受了重击，损伤了心智……“

    太医有些嗫嚅，很是尴尬。

    晨露无奈地望着这疯癫妇人，亲自去把了脉，不得不承认，已经回天乏术。

    她转身离开，准备去告知皇帝，却没曾想，却撞见了这样一幕……

    “皇帝说，要把从犯一齐擒拿，这样也好，静王的小小耳目，也该收拾一下了！”

    晨露回到自己的碧月宫，微微冷笑着说道，语气之中，锋芒冷厉。

    “你对静王，为何会如此仇视？”

    瞿云很是疑惑。

    “因为那晚，我从皇帝那里得知，原来，元旭最偏宠的，竟是这个静王元祉！！”

    晨露的语气，低沉而肃杀。

    夜已经深了，御花园中一片寂静，只有树梢的鸟雀轻轻飞动，更显得清幽

    一个人影，悄无声息的，从墙角飘忽一闪。

    那是一个中等相貌的宫女，看来很不起眼。

    她手中拿着一只活物，正在扑棱着翅膀，仔细看去，竟是一只灰鸽。

    她朝着天空，手腕轻扬，那鸽子好似是训练有素，盘旋着升高，向东边飞去。

    只听得一声尖利啸声，一颗圆丸直直射去，把鸽子正面击中，它无力的哀鸣一声，坠落下来，灰白羽毛上，染满血迹。

    “姑娘，你好兴致啊，深更半夜出来，竟是为了这只鸽子！”

    瞿云收起手中弹弩，微笑着调侃。

    晨露一把擒住她的咽喉：“你的主子是谁？”

