    佛朗索瓦的问题很多人想问，所以他虽然跑题了，但是苏尔特没有继续把刀刺下去，却是也转头看向了高远。

    高远摊手道：“你们看着我干什么？看他啊，继续问，该问什么你们清楚的。”

    苏尔特轻吁了口气，他再次对着佛朗索瓦道：“我们继续，你们这里一共有多少人。”

    “这里？一共？五万人，至少五万人，除去工人，除去那些神神秘秘的人，还剩下大约四万人是军队，你不就是想知道这些嘛。”

    佛朗索瓦干脆把他知道的都说了出来，因为有刀子扎在自己的腿里，看着血咕嘟咕嘟的往外冒，感受着刀身的冰凉，很少有人能选择顽强到底的。

    “仔细讲讲，这里的军队都是怎么分布的，你们的士兵都来自哪里，讲仔细一点。”

    佛朗索瓦一脸无奈的看着苏尔特，悲愤交集的擦了一把眼泪，然后他低声道：“你们抓了那么多俘虏，还用问我这些？别刺，我说！”

    深深的吸了口气，佛朗索瓦急声道：“兵源来自很多国家，很多地方，有髪国人，英吉利人，得国人，奥迪利人，土澳人，还有乌克栏人，波栏人，米国人，俄国人，哪里的人都有，如果是成建制的部队那就是成建制的编制，如果不是，那就是混编在一起，就这样。”

    “你们的人主要集中在哪里？”

    “马拉卡尔，迈卢特，柯多克，主要就是这三个地方，马拉卡尔人最多，有三万人。”

    苏尔特沉声道：“你们要在迈卢特和马拉卡尔之间来回运输什么物资？”

    “焦炭，迈卢特附近有煤矿，但是马拉卡尔附近有铁矿，这该死的矿产分布，使我们只能把钢铁厂和炼焦厂建立在两个城市，所以马拉卡尔主要炼钢和机械生产，但必须把迈卢特出产的焦炭运到马拉卡尔，还有，马拉卡尔有炼油厂，所以还要把油料运到迈卢特。”

    搞明白了，迈卢特附近有煤矿，所以就近建造了炼焦厂，因为不把煤炼成焦炭，就没办法用来炼钢。

    反正不管是运焦炭还是运煤，只要需要运输，那就一定会遭受袭击。

    高远突然想到了一个问题，于是他急声道：“问问他们到底是不是清洁工的人。”

    苏尔特问了，他很严肃的道：“你们是清洁工吗？”

    佛朗索瓦愣了一下，然后他疑惑的道：“什么清洁工？我们才不是清洁工。”

    高远大惊，道：“什么？不是清洁工？”

    苏尔特一脸冷酷的道：“那你们属于那支军队，什么势力，听谁的指挥！”

    如果打了半天，最后发现打的是友军，这个……可就不只是搞笑的问题了吧。

    好在佛朗索瓦一脸严肃的道：“我们是城堡隐修会，我们有一个伟大的目标，那就是拯救……人类！”

    城堡隐修会？

    高远在茫然不解的时候，李金刚在他身边低声道：“就是灰衣人，现在灰衣人和清洁工重新合体了，不过是清洁工为主，没打错人。”

    高远马上松了口气，而苏尔特却是皱眉道：“那么清洁工呢？哦，就是自由之盾。”

    佛朗索瓦沉声道：“他们当然也在这里，但你要明白，城堡隐修会是城堡隐修会，我们保留了自己的圣物，而清洁工那些人，他们搞丢了自己的圣物。”

    苏尔特想把刀再扎下去一分的，但他忍住了，于是他略带不屑的道：“你们的敌人是谁，你们为什么要占据马拉卡尔，为什么？”

    佛朗索瓦这次犹豫了，然后他皱起了眉头，道：“这个我真的不知道，好像……能拯救人类的东西就藏在这一带，具体在哪里不知道，但我们需要搜索很大很大一片范围，所以我们正在寻找。”

    “在这里？什么东西在这里？”

    “不知道，我们开始以为藏在金字塔下面，所以我们占领了埃吉，炸毁了所有金字塔，但是没找到。”

    苏尔特再次愣了一会儿，然后他轻笑道：“你们很大的手笔啊，继续说。”

    “我们在找一个东西，就在阿非利加，但现在我们逐渐把范围缩小了，于是我们就来到了这里，具体是什么我不知道，但是长老会的人说，我们一定能得到救赎。”

    “你很早就来了吗？”

    “是的，在外星人到来之前我们就到了阿非利加，等外星人来了我们就开始集结，我们打败了埃吉军队，然后从埃吉来到了这里，直到发现不得不打败太阳系公司后，我们就开始战斗，这些你真的需要问吗？”

    佛朗索瓦显得很不解，他忍不住道：“我们交手很久了，我说的这些你应该都明白，如果你只是想分辨我说的是不是真话，那你现在也该知道了吧？”

    苏尔特笑了笑，然后他低声道：“谁告诉你我们是太阳系公司的人了？不是，我们是天使佣兵团的。”

    佛朗索瓦愣了一会儿，突然一脸忍不住的厌恶道：“又是雇佣兵，又是该死的佣兵团……啊！”

    苏尔特把刀往下扎了很多，然后他笑道：“你又忘了自己的处境吗？”

    佛朗索瓦看起来很可怜，他想用手去抓住苏尔特的刀子却又不敢，想要挣扎却怕把伤口弄得更大，于是他只能呲牙咧嘴的道：“你问，你问啊！”

    苏尔特看向了高远，高远想了想，道：“你们注射疫苗了吗？”

    苏尔特翻译，佛朗索瓦呲牙咧嘴的道：“当然注射了。”

    “那么有多少人死于外星人的病毒？”

    “一个都没有！否则疫苗还有什么意义。”

    听到佛朗索瓦的回答，所有人都愣了，片刻之后，几个人的脸都开始扭曲了起来。

    很明显，清洁工或者灰衣人有更好的疫苗，绝对有效的疫苗，不想神州人牺牲了很多生命才研究出来的疫苗，可是，清洁工也好，灰衣人也好，他们完全没有把这个绝对有效的疫苗拿出来。

    高远还没有说话，克劳斯的脸色就变了，然后他颤声道：“你们，竟然，不肯，拯救自己的同类吗？”

    佛朗索瓦苦着脸道：“你看我像是能做主的人吗？拜托，我们的长官加入了城堡隐修会，他带着我们也加入了城堡隐修会，但是在外星人来之前，我们能知道什么？”

    高远低声道：“就凭有疫苗却不肯拿出来这一点，你们……真的该死！”

