    雷伯心头一震，他还真没有想到这个环节。经郭辰这么一说，雷伯终于醍醐灌顶，完全清醒了过来。

    “少爷，你说得对，那我们该怎么办？”

    “将萧家大院卖了。”

    “要是把萧家大院卖了，他们上哪儿去住呢？”

    “辰月房地产开发公司，在京城开发的一个楼盘刚刚竣工，让他们每家买一套房子去居住。”

    雷伯沉思着道：“要不买房的钱，由公司出吧？”

    郭辰断然道：“不行，买房的钱让他们自己出。这几十年，他们在萧氏集团的分红有多少？我早就让财务核算过了，他们从一出生，就有分红。就拿萧然来说，他个人的分红就过亿，但他往外拿一分钱了吗？其他的人也是如此。对这些自私自利的寄生虫，绝对不能手软，必须将他们打会平民原形。”

    郭辰顿了顿又道：“只有将他们打会平民原形，他们才能自食其力，也才能学会感恩。也只有这样，才能真正地挽救他们。”

    雷伯由衷地赞道：“少爷，你做的对，老爷在天之灵也会同意你这么做的。”

    要出售萧家大院，阻力肯定不小，为了尽快实施这个计划，郭辰暗中找了萧其，先做通了他的思想工作。

    果然，当郭辰将拍卖萧家大院的决定公布出来后，来自萧氏家族的阻力空前绝后。

    男的大吵大闹，嚷着拼命，坚决不容易。

    女的则是一哭二闹三上吊，闹得鸡犬不宁。

    但由于雷伯和萧其的坚决支持，这些人的闹腾起不了主要作用，仍旧按照郭辰的决定进行，萧家大院开始进行评估。

    但萧氏家族的人这么一闹腾，耽误了一个多月。

    也就是在这个时候，法院的清算程序突然之间启动了。

    而幕后操纵的则是王氏家族。

    法院采取的第一个动作就是查封冻结萧氏集团现有的所有资产和萧氏家族成员的个人账户。

    查封冻结萧氏集团现有的所有资产，动不着这些萧氏子孙的心。

    但查封冻结他们的个人账户，这可就要了他们的血命了。

    他们顿时捶胸顿足，都后悔不该和郭辰对着干了，浪费了一个多月的时间，结果等来了这么一个残酷的结果。

    他们立即纷纷行动，各显神通，动用自己的人脉关系想要解封个人账户。

    但现在的萧氏家族早就江河日下了。

    原先的时候，只要他们亮出萧氏家族的名头，各方权贵都会给个面子。

    但现在他们亮出萧氏家族的名头来，却只能遭到别人的嗤之以鼻和不屑一顾。没有人再会帮他们的忙了。

    原先各方权贵以结交萧氏家族的人为荣，现在则是对萧氏家族的人唯恐避之不及。

    这也让萧氏家族的这些寄生虫，真真切切地体会到了什么是世态炎凉。

    不过，法院这一查封萧氏家族所有人的账户后，郭辰这才知道这些寄生虫手中的钱合起来竟然接近二百亿。

    现在整个萧氏家族的人都纷纷盼望着将萧家大院赶紧出售出去，好保住他们个人的钱。

    从开始极力反对到现在恨不得赶紧出售萧家大院，形成了强烈的反差。

    实际上，让法院实施清算程序，是王晴珍暗中运作的，她的目的就是在帮助郭辰对付这帮子寄生虫。

    王晴珍是个罕见的女强人，她向来说到做到。对郭辰　她是一往情深。

    她曾经说过要嫁给郭辰，即使郭辰不容易，她也会想方设法逼郭辰就范。

    但她自从知道了郭辰和童月的恋情后，她主动放弃了。因为她也是个信命的女子。

    虽然如此，但只要郭辰遇到难处，她就会义不容辞地帮忙。也只有这样，她心里才能找到一点籍慰。

    萧家大院的评估出来了，评估价值四百亿。

    京城绝对是寸土寸金，萧家大院从最开始的不到二百平的一个小院落，经过萧老太爷的不断扩充建设，发展到现在的一万七千多平几十个院落一千多所房屋。大院内亭台楼阁小桥流水花园式设计，不但机具美观，而且还具有极大的收藏价值，尤其是升值潜力更是无法估算，而且又地处京城的市中心，四百亿的价格不多不少，已经算是非常的公允了。

    但四百亿的价格也是让很多商贾巨富望而却步。

    出售萧家大院的消息公布出去后，接连进行了几次拍卖，但均都流拍。

    这个时候，法院里放出了消息，准备动用萧氏家族成员的钱来偿还债务。

    这又是王晴珍暗中帮助郭辰运作的结果。

    萧氏家族的人再也沉不住气了，集体来找郭辰，恳请郭辰出钱将萧家大院买下来。

    除了萧恭萧其这些长辈外，和郭辰平辈的人几乎都给郭辰下跪了。

    气的郭辰对他们破口大骂：“你们要是早听我的也不至于弄成现在这种局面。你们为了保住你们手中的那点私钱，竟然让我出四百亿买这个大院，你们以为我是印钞票的吗？滚　都给我滚。”

    辰月集团的确是非常厉害，但郭辰绝对不会动用辰月集团的钱来购买萧家大院。他花七十亿买下萧氏集团的办公大楼，也是为了告慰爷爷的在天之灵。不然，他是绝对不会这样做的。

    痛骂完这些自私自利的寄生虫之后，无奈之下的郭辰，决定动用爷爷留给他的百亿法郎这笔钱来买下萧家大院，免得债务再翻倍增加。

    但郭辰决定还是再等一等，最后实在没有办法了再动用那百亿法郎。

    王氏集团也想购买萧家大院，但四百亿不是个小数目，王晴珍也只能报以叹息。

    全国数得着的几个大型集团公司，本来也有意向购买，但都因为四百亿的价格放弃了。

    又等了半个多月，实在等不下去了，郭辰决定动用那百亿法郎。

    但就在这个时候，国家出手了，京城旅游局决定将萧家大院买下来，开发成一个旅游景点。

    这可真是雪中送炭啊，萧家大院终于出售成功了。

    将所有的外债还清，终于可以缓一口气了。

    萧氏家族的这些人都从萧家大院搬了出来，他们均都自己掏钱购买了辰月集团开发的房子。

    最终，郭辰没有动他们珍藏的古玩古董金银细软和私钱，这些人毕竟是爷爷的子孙。为了爷爷，郭辰也不能把事做绝了。

    萧氏集团的办公大楼改成了辰月集团的总部。

    萧其出任辰月集团的副总经理，协助柳晨的工作。

    但除了萧其，对萧氏家族的其他人，郭辰一概不用。他们坐吃山空也罢，出去打工也罢，还是经商也罢，随他们去吧。

    辰月集团的由来就是郭辰和童月的名字起的。

    半年之后，水到渠成，郭辰和童月在京城举行了隆重的婚礼！

    （完本）

