    随后周轩的目光又转到石壁的几行字上。

    “藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”

    这段话出自庄子的逍遥游，拿来形容李秋水一家子到也贴切。

    他走到玉像面前，瞧着玉像那有若冰雪的肌肤。忍不住伸出一根指头去轻轻抚摸一下，确实光滑如水。

    随后周轩低下头，看向玉像前的两个蒲团。这看似是供人跪拜之用，但里面却另有玄机。

    他朝玉像双脚的鞋子看去，果然发现内侧似乎绣得有字。凝目看去，认出右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。

    这十六个字比蝇头还小，鞋子是湖绿色，十六个字以葱绿细丝绣成，只比底色略深，石室中光影朦胧。一般人若非磕下头去，又再凝神细看，决计不会见到。但他却不一样，提前就已经知道了这回事。

    原著中段誉看到这些话，只觉磕首千遍，原是天经地义之事，若能供其驱策，更是求之不得，至于遵行这位美人的命令，不论赴汤蹈火，自然百死无悔。

    其实这样看来，段誉就是十足的舔狗。只要看到漂亮妹子，就会冲上去猛舔的那种。越是漂亮，舔的越凶。若不是生了一副好皮、好家世，估计连凑上去的资格都没有。

    周轩可不会像段誉那样，傻呵呵磕一千个头。直接将玉像足前一较小蒲团拿起，将上面一层薄薄的蒲草撕开，露出了里面的东西。

    这是个一尺来长的绸包，白绸上写着几行细字。

    “汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。

    神功既成，可至琅嬛福地遍阅诸般曲籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之。学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    周轩看到完恨意满满的话，只感觉女人太可怕了。

    她恨无崖子就算了，但却连带逍遥派也算上了。恨屋及乌也要有个度啊，逍遥派可也是她的师门。结果因为无崖子的事情，竟然要别人学逍遥派镇派绝学去杀逍遥派的人。

    “这确实有点过分了。”

    不过这次，到是便宜了周轩。

    他将绸包展开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。

    其后写道：“《庄子》逍遥游有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。

    又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。

    内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

