    明时夏和萧佩云来了会客室，萧佩云脸上带着得体的微笑，“小辞，工作时间来找你，会不会打扰到你？”

    “既然知道打扰，为什么还要来？”

    明辞毫不客气地说，丝毫没有给她们留面子。

    萧佩云也不觉得尴尬，反而说道，“我觉得夏夏上次的事情确实做的不对，必须要让她好好向你道歉，所以才会带她过来。”

    她说完之后，看了眼身边的明时夏。

    明时夏这次倒是很好地掩饰了自己的态度，好声好气地对明辞说，“表姐，上次是我太冲动了，才会这样对你说话。

    这几天我在家想了想，我觉得奶奶说的对。

    宠物再重要也没有家人重要，我不该那样对你，对不起。”

    萧佩云关切地询问明辞，“上次被蛇咬到，伤口恢复的怎么样？没有留下疤痕吧？要是留下疤痕，我可以问朋友帮你买一些祛疤的药膏。

    我那个朋友是开美容院的，对这种事情很有研究。”

    “伤势不严重，已经快要好了。”

    “那就好。”

    萧佩云又看向明时夏，“我给你带了礼物，这是我和夏夏一起精心挑选的，算是为夏夏的莽撞向你道歉。”

    明时夏的手上只有一个包包，她突然想起来，“东西放在小姨的车上，我忘记拿下来了，我现在就去拿。”

    她转身先离开了会议室。

    “这孩子，还是个丢三落四的性格。”

    萧佩云无奈地对明辞说。

    明辞没有回话，会客室陷入了一片安静。

    萧佩云思考了片刻，又对明辞说，“那天我和你说的时候，希望你能再考虑考虑。毕竟我们萧家和你小叔关系好，以后你有什么需要帮忙的地方，我们也会尽力帮你。

    首都的这些豪门财阀圈子，都是互相有所联系。你以前不是这儿的人，现在想要融入进去可能比较困难，也需要帮手不是？

    我还听说谢御他爸爸有好几个孩子，我们作为你的娘家人，也算是你背后的支撑，可以帮你在谢家站稳脚跟。”

    萧佩云的这番话，颇有语重心长的味道。

    像是一个家里的长辈，多方为明辞考虑的立场。

    可是明辞一眼就能看出，萧佩云是个典型的生意人，现在这么客气不过就是为了她在谢氏的地位。

    等到以后她真有困难，这种人可不会帮她。

    所以明辞没有表态，只是漫不经心地说，“你先说说具体是什么事情。”

    -

    明时夏离开会客室之后，坐电梯去地下车库拿东西。

    电梯里面还有不少禾庭娱乐的员工。

    她刚进去，就听见他们在谈论明辞和谢御的事情。

    “老板和明律师离婚了，你们知道不？”

    “早就知道了，明律师不是发微博说过么？两人都把对方的联系方式删了，所以明律师有事情总是在群里找老板。”

    “听说是老板提的离婚，但是明辞分到不少财产。”

    “为什么要离婚啊？老板那样子，其他豪门的千金也不想嫁给他吧？虽然明律师的出身不怎么好，但是我觉得她个人很优秀啊。”

    “谁知道？你还真以为顶级富二代和普通人谈恋爱是认真的啊？估计就是玩玩，离了还能找下一个呗。

    至于谢家分给明辞的那点钱，根本就是九牛一毛，老板都不会放在心上。”

    “好羡慕啊，我也想要这样一个富二代。分给我好几个亿，把我甩了又有什么关系？我这辈子都不用工作了。”

    “你就想想吧，先问问你是首都大学的高材生么？”

    等到了一楼，这些员工先出了电梯。

    明时夏还在里面，她要去地下二层的停车场。

    回想到那些人的议论，她不由皱起眉心。

    明辞和谢御离婚了？

    那她还在他们面前摆什么谱啊？

    她现在又不是谢家的少奶奶，谢家的人怎么可能听她的？

    明时夏觉得她小姨要办的事情肯定不能成，今天送给明辞的东西还花了大价钱，估计这些钱都要打水漂。

    凭什么把这些钱便宜给明辞那个野种？

    明时夏朝萧佩云的车子走去，拿出里面的礼袋，眼里带了些嘲讽。

    等到明时夏回来，差不多过去了大半个小时。

    明辞和萧佩云都聊了好久。

    排除其他因素，明辞对萧佩云的商业敏锐程度还是很认可的。怪不得萧家会把家业都交给她这个小女儿，确实有总裁的风范。

    萧佩云要和谢氏合作的事情，很有可能让双方都大赚一笔。

    只是谢氏在这个行业是很厉害的存在，萧家需要谢氏的助力才能完成。

    明辞现在确实有不少谢氏的股份，但是谢家的生意，她却一点都插不上手，她的股份最多让她可以每年那分红的钱。

    “小姨。”

    门口传来明时夏的声音，她拿着东西回来了。

    “怎么这么慢？”

    萧佩云说了她一句，但明时夏没解释。

    她把礼袋放在了桌子上，萧佩云对明辞说道，“我家有做一些珠宝生意，这是我特意为你挑选了蓝宝石戒指。这个蓝宝石的尺寸，市面上基本买不到。由专业的匠人雕琢之后，我觉得特别适合你的气质。”

    明辞拿出礼袋里的盒子，打开看了眼蓝宝石戒指。

    戒指上面的蓝宝石呈现大海般深邃的幽蓝色，比她的拇指指甲盖还要大一些，这种尺寸的蓝宝石确实很少见。

    不过，明辞在谢御的保险柜里面，见过比这个蓝宝石还要大一倍的天然粉钻。

    那玩意据说价值好几亿，全世界就只能找出两颗。

    她知道保险柜的密码，也知道谢御把钥匙放在哪里，但是之前就打开看过一眼，并未拿过里面的珠宝首饰。

    那家伙离婚之前，还说这些东西都是为她买的呢。

    “你们有心了。”

    明辞想了想，对萧佩云说道，“我可以介绍你和相关负责人认识，但是这事能不能成，还得看你怎么去谈。”

    “好。”萧佩云面色一喜，“那就麻烦你了。”

    终于搞定了明辞，萧佩云离开的时候，心情好了不少。

    她和明时夏一起离开。

    刚进电梯，明时夏就告诉她一个噩耗，“小姨，我刚才听到禾庭的员工说明辞和谢御离婚了，这事真能成吗？”

