    枪手对职业者或人形怪物伤害拔群，可一旦遇到体型庞大防御力极高的巨兽他们的现代兵器威力就直线下降，因为现代枪械针对的目标就不是它们，而是人。

    面对石皮犀牛的猛烈进攻，枪手们弃车步行，且战且退，子弹如雨点般朝着石皮犀牛打过去，拉开保险栓远远投掷手雷。

    手雷破片扎进石皮犀牛的身体里，爆破引起的高温熔化了石皮犀牛强韧粗糙的皮肤，强大冲击波震得石皮犀牛东倒西歪。

    “打它的腿！”队长蔡大勇大声指挥，枪手们趁此良机猛攻石皮犀牛右腿，枪林弹雨伴随着不断爆炸的手雷活生生轰碎了石皮犀牛的右腿，跪倒在地的石皮犀牛已经不具威胁，只能等死。

    取得阶段性胜利的三枪盟枪手们脸上一点喜色都没有，因为体型是石皮犀牛三倍，基因返祖浑身覆盖着深棕色厚厚长毛的战争猛犸已经迈着沉重有力的步伐朝着他们奔跑。

    重伤的石皮犀牛被战争猛犸一脚踩爆了脑袋，将经验收割，象鼻一甩，前方拦路的几吨重越野车就像玩具车一样被掀飞了。

    面对一座移动大山般的战争猛犸，三枪盟的枪手根本生不出反抗的意志。

    “操，把火箭筒给我！”吴俊才一脚踹躺下不敢开火的枪手，抢过火箭筒对着战争猛犸开轰！

    火箭弹尾翼喷发出白色气浪，命中战争猛犸肩部顿时发出震天巨响，气浪震碎了周围两侧商铺民宅的玻璃，凶猛爆炸中断了战争猛犸的攻势。

    长毛象粗犷的长毛被焚毁了一大片，火箭弹炸得战争猛犸斑秃了一块，露出漆黑丑陋的棘皮。

    火箭筒的威力仅限于此，普通的大象会被火箭筒轰得四分五裂，可在基因返祖，实力大幅度提升的战争猛犸面前，火箭筒的杀伤力真有点不够看。

    战争猛犸扬起前足，长鼻向天发出一声令人肝胆俱颤的嘶鸣，然后象足下踏，大地碎裂，波纹形状的冲击波朝着四面八方急速扩散。

    战争践踏！猛犸的招牌技能。

    几千斤重的石皮犀牛尸体被冲击波推走，越野车，公交站牌，以及没有躲远的三枪盟枪手，方圆三十米内的一切事物全部排空。

    路旁的报亭不幸处在战争践踏的攻击范围中，从根部撕裂当场卷走，留下一片布满错乱钢筋的地基。

    庞然大物尚且如此，何况是人？百来斤重的人体就像暴风中的一张纸，被吹飞几十米落地摔死，更惨的是撞到了墙上当场摔得四分五裂。

    一脚战争践踏彻底摧毁了枪手们抵抗的意志，把且战且退中的战去掉，只剩下逃跑了。

    队长跟着他们一起逃，战争猛犸对他们来说就是不可抗力，头铁非要跟战争猛犸较劲最终的结局只有团灭。

    战争猛犸继续追击，它敏捷不高，但体型庞大身高腿长，一步顶人类五步，迈步就往前冲，像是一辆无敌坦克，很快追上了逃亡枪手。

    十四吨重的庞大的身躯带着无可阻拦的巨大动能，枪手沾着死碰着亡，最惨的当属被象足踩中，当场就被踩成肉饼。

    林明远见过公路上被碾死的猫饼，狗饼，头一回见到人饼。

    差不多了，再让战争猛犸屠杀下去观众就要死没了。

    站在十层楼顶，林明远朝下方纵身一跃，身上的袍子立刻幻化漆黑鸦人双翼，急速向前滑翔，人还在空中骤然出剑，邪鸦斩朝着下方斩落。

    紫色的能量剑气带着凛冽邪意在战争猛犸的背部切开一道一尺多深的伤口，主动脉被割裂，奔跑之中流动速度加快的鲜血直接从伤口中喷射出来形成血喷泉。

    邪鸦斩造成的伤害总量其实和火箭弹差不多，区别就在于一个专攻一点伤害凝练，一个是大面积杀伤但威力分散。

    之前三枪盟的枪手‘啄’了它半天都没有林明远一剑伤害高，吃痛的战争猛犸发出一声长嘶，转过头来正看到仿佛黑天使般的林明远以英雄登场的姿态落地。

    舞台已经搭好，就看林明远发挥了。

    原本争先恐后逃亡的枪手忽然发现战争猛犸不追了，回头一看正看到战争猛犸和他们将要去干掉的林明远进行对峙。

    “队长，我们帮谁？”枪手不知如何处理，询问吴俊才，蔡大勇。

    “谁也不帮，静观其变。”蔡大勇给出答复，带着枪手们躲藏起来。

    主战场中，稳妥起见的林明远在战争猛犸身上用了一次洞察术。

    【战争猛犸（Lv13）】

    【种族：猛犸象】

    【力量：27敏捷：8体质：22智力：5】

    【天赋：坚固体质（大幅度提升物理抗性，小幅度提升元素抗性）毛织铠甲（猛犸象的长矛可以有效抵挡物理伤害，但畏惧火焰）顽强意志（增强对疼痛的抵抗能力，免疫恐惧，魅惑，眩晕，麻痹类技能）】

    【技能：战争践踏（扬起双足释放战争践踏，伤害范围内所有敌人）】

    怪不得子弹能伤到石皮犀牛完全伤不到猛犸象，猛犸象拥有三条防御天赋，是顶级的前排肉装坦克，从团队的角度考虑战争猛犸是要比烈鬃狮更优秀的宠物。

    可惜召唤师在转职前只有一次驯化宠物的机会，李桐已经用过了，而林明远也需要斩杀战争猛犸立威。

    大部分体型庞大的怪物普遍属性偏科，战争猛犸不例外，它除了特别抗揍之外没什么能威胁到林明远的。

    然而它再怎么抗揍，遇到的是物理系第一输出职业的剑士也扛不住。

    林明远的目的是震慑三枪盟枪手，一出手就使出全力，施展剑刃风暴。

    剑刃风暴是旋风斩的上级技能，旋风斩攻击范围最远只能影响长剑末端，而剑刃风暴一经施展剑气四溢形成龙卷风，每一缕风都是由剑气组成，杀伤范围翻了数倍不止，杀伤力陡增一倍，而且剑刃风暴的威力会随着使用者的实力提升而提升。

    是兼具实力与华丽的高级剑技。

    这一刻风和日丽万里无云，城市中的主干道上平地起风雷，林明远以肉眼难辨的速度旋转起来，不可阻挡的剑气风暴瞬间形成。

    柏油公路刮掉了一层，路旁的汽车被绞成破铜烂铁，面对如此威势，自恃勇猛的战争猛犸毫不畏惧发起冲锋。

    长长的象鼻像是惩戒世间的上帝之鞭砸向龙卷风。

    无色的死亡风暴第一次染上了颜色，是鲜血的红色，坚韧的象鼻被切割成了片片碎肉，三重防御加持，拥有二十二点体质的猛犸象扛不住剑刃风暴的恐怖输出。

    长鼻子被生生剐碎，战争猛犸痛苦的嘶鸣震荡云霄，林明远选择给它一个痛快，为此次事件画上休止符。

    幽灵之刃启动，林明远只感觉手中的松纹剑轻如无物，变成了蓝色灵能材质，如水波般荡漾着的幽灵之刃。

    斩断一切的幽灵之刃伴随着死亡风暴前行割过了战争猛犸的身体，林明远没有感受到任何阻碍战争猛犸的身躯就已经被割裂了，耳边听到了系统发来的死亡提示音。

    十四吨重的战争猛犸体内起码含有几吨鲜血，此刻伴随着战争猛犸尸体四分五裂，数不清的红色颜料泼洒彻底将剑刃风暴染成红色。

    死亡风暴刮过，留在现场的只剩血肉残肢铺成的地狱，战争猛犸被切成了无数份，浓稠的血浆从松纹剑上滴落。

    碾压三枪盟枪手如踩死蚂蚁的战争猛犸死于林明远剑下，为林明远带来微不足道的几十点经验值。

    细数林明远和战争猛犸之间交手过程，从开始到结束只用了五秒钟。

    第一秒，剑刃风暴形成，死亡龙卷风刮了起来，隐约能在风暴里看到林明远的身影。

    第二秒，风暴和猛犸象正面碰撞。

    第三秒和第四秒都是猛犸象在和风暴角力的过程，猛犸象灵活强韧的象鼻被剐碎。

    第五秒，林明远觉得通过剑刃风暴一点点削弱猛犸象的防御在它身上不断造成流血伤势效果太慢了，不够震撼人心，他直接催动幽灵之刃，三重防御天赋，火箭筒都轰不穿表皮的猛犸象瞬间死亡，喷出的鲜血染红了整条街道。

