    “爸，加油！”

    布鲁帮不上什么忙，也就只能在一旁喊“666”了。

    而老布鲁则点点头，看着前方的叶九州，欣赏的说道。

    “你很强，最后在给你一次机会，当我的下属。”

    “呵，我没给别人当狗的习惯，”叶九州被逗乐了，看着眼前膨胀的人。

    如此要求他的人，还是头次见。

    “那就去死吧！”

    老布鲁声音一狠，气息暴涨，率先发动攻击。

    整个人如同出海的蛟龙，手中握着两把锋利的匕首，背上则趴着只谈金色的蜘蛛。

    一股无形的力量将其笼罩，隐隐形成威压，赫然是战神领域。

    战神境中期！

    老布鲁的实力不弱，相比于阿水，还强上一线。

    “弱！”

    面对来势汹汹的敌人，叶九州吐出一字。

    紧接着，他右脚后撤半步，右拳往后拉，蓬勃的劲气凝聚于右拳之上。

    还不开领域，找死！

    老布鲁心中如此想，觉得对方托大了，自己胜券在握。

    “轰！”

    叶九州一拳猛然挥出，带起强大的气流，狂风大作，吹得老布鲁衣衫“咧咧”作响。

    外人眼中强不可破的战神领域，竟被叶九州一拳轰散。

    而攻来的老布鲁，也被打飞出去，嘴角溢血。

    “咳咳，你竟然能一拳伤我，难道是战神之上?”

    他现在已然重伤，无力再战。

    回想之前的话，是何等的可笑，还要收叶九州做下手。

    结果，连人家一拳都扛不住。

    “我是什么境界，关你屁事，”叶九州战意未消，一步步走向老布鲁。

    事情，可没那么好善了。

    “大爷，我认栽，要做什么才能了结此事?”老布鲁能屈能伸，立马把姿态放的很低。

    只要不死，他愿意付出任何代价。

    “你觉得呢?”叶九州停下脚步，意味深长的反问。

    对别人设下必杀之局，失败后，可不是随便说两句好话就能了事的。

    叶九州也不会那么仁慈，把事情就此揭过。

    老布鲁为难啊，看对方的境界，给钱财肯定是没用了。

    最重要的，是要让对方心中的气顺了，那事情也就好办了。

    能在巫域成为一方霸主，对于人心的把控，自然有几分。

    “没想好吗?”

    叶九州继续靠近，可没那么好的性子，等老布鲁墨迹。

    “想好啦！”

    危难之时，老布鲁一咬牙，当机立断。

    只见他闪到布鲁身前，一只手扣住其脖子，面露痛苦之色。

    “儿子，对不起了！”

    “爸，不要啊，我可是你亲儿子，”布鲁用力挣扎，掰扯脖颈上的手，却挣脱不开。

    “其实，你是我捡回来的，眼前的事情也是你惹的。”

    “安息吧！”

    老布鲁手指用力，捏死了自己的儿子。

    好狠！

    叶九州的想法，打断布鲁一条腿也就好，真没必要杀了。

    可他倒是果决，杀了自己的儿子，眼睛都带眨一下的。

    “大爷，可还满意?”老布鲁马上换上一副笑脸，试探性的问道。

    儿子死，总比他死要好。

    为了保命，壁虎可断尾，螃蟹可断钳，他也可以弃儿。

    “不满意！”

    叶九州继续走向老布鲁，声音冰冷。

    这种人心狠手辣，若是留着，日后必定来报复。

    “你……”

    “我儿子惹的事，我已经杀了他，你还有何不满的。”

    老布鲁很生气，这意味着，我刚才做的都是无用功。

    叶九州说话间，劲气涌动，已准备了解老布鲁。

    “你做的一切，不过是你的主观臆测，我可没让你如此做。”

    “而且，如果你没杀自己的儿子，我或许能留你一命。”

    逃！

    对手太强，老布鲁战意全无，扭头就跑。

    若刚开始就跑，以他战神境中期的实力，还有几分机会。

    可身受重伤，意识都有些模糊，又怎能逃掉。

    “嗖！”

    老布鲁没跑出几步，只觉得后背一疼，整个人就横飞出去。

    一瞬间，体内的五脏六腑被劲气摧残，搅得稀碎。

    “我……”

    老布鲁口中鲜血不断流出，夹杂着些许内脏，话再也说不出来了。

    最后一口气呼出，死在了当场。

    而后，叶九州转过身，看向受重伤的五人。

    “大爷，我们也是被布鲁老贼控制，实属无奈啊。”

    “对，他在我们体内种下蛊虫，我们只能听他的。”

    “您大人大量，放过我们吧。”

    主子都被杀了，五人自然很害怕，全都跪地求饶。

    “滚！”

    叶九州扫视几人一眼，怒斥道。

    “是，多谢大爷！”

    五人感谢完后，连滚带爬的跑了。

    布鲁等人也是嫌命长，也不掂量自己的斤两，就蹲叶九州。

    “砰砰！”

    不远处，打斗声传来，很是激烈。

    叶九州感应到其中一股气息是阿水的，动身前去。

