    看着已经化为一团烂肉，并且开始腐-败的尸体，许一凡紧蹙着眉头。

    　　“尸体都这样了，还能有什么用？”许一凡不解的问道。

    　　李影则笑道：“我说的是那具分身躯体。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，顿时一愣，下意识的看向躺在不远处的上百具尸体，其中就包括分身的躯体。

    　　“分身躯体是释劫精心打造的躯体，那可是半步不可言说境的躯体，利用蛊术，可以炼制成一具傀儡。”

    　　“实力如何？”

    　　对于李影提出的这个想法，许一凡并没有反对，他更关心的是这具傀儡的实力。

    　　至于说道德，分身躯体的主人，早就死了不知道多少年了，被释劫制作成傀儡，现在释劫已经陨落，傀儡就成为了无主之物。

    　　“半步不可言说境。”李影直接说道。

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，许一凡顿时倒吸一口凉气。

    　　半步不可言说，这可是一个不小的战力，是目前已知的战力的天花板。

    　　不过，傀儡毕竟是傀儡，跟真正的半步不可言说比起来，还是差了很多，这一点，从之前释劫分身跟燕昊天的交手，就可以看出来。

    　　但，傀儡也有一个最大的特点，那就是不死！

    　　死人怎么可能会死呢？

    　　只要这具傀儡不被打烂，那他就是不死的存在。

    　　“给我三个月的时间，我给你一个半步不可言说的死士，以后我不在你身边，你也有自保之力，等你以后用不上了，你可以给南唐的两个小姑娘，或者给万毒窟的那个女人，她们肯定喜欢。”

    　　听到李影打趣自己，许一凡翻了个白眼，没有拒绝。

    　　李影看向其他的尸体，说道：“这些躯体也不错，虽然实力不算高，可至少也是半步超品的修为，可以交给万毒窟，那群家伙肯定喜欢。”

    　　对于李影的这些安排，许一凡没有反对。

    　　就这样，在弄死释劫之后，释劫的一切遗产都给二人给继承了，可谓是收获颇丰。

    　　虽然，此次想钓的鱼，并没有上钩，但弄死一个释劫，解决了这个极度不稳定的因素，也是一件好事儿，至少佛光城不用担心被释劫去碾压了。

    　　清理好战利品之后，许一凡看向李影，说道：“看样子，你是打算出世了。”

    　　李影点点头，道：“你此次来西域的目的，除了之前做的那些事儿之外，不就是想让我出世嘛，现在你如愿了。”

    　　许一凡闻言，却摇摇头道：“我没有逼迫你的意思。”

    　　“呵呵！”

    　　李影似笑非笑的看着许一凡，说道：“悬空山，明知道释劫要对你出手，你还玩那么多花样，除了钓鱼之外，不就是依仗着我在你身边嘛，你敢说你没算计我？”

    　　“这.......哈哈！！！”

    　　闻听此言，许一凡打了个哈哈，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    　　李影却没有紧抓着这件事不放，表情严肃而复杂的看着许一凡，说道：“你选择走上这条路，我很欣慰，也很失望，欣慰的是，你选择了所有人都想你选择的路，我也一样，失望的是，你走了我该走的路，我注定只能成为你的影子。”

    　　许一凡看着李影，沉吟片刻之后，说道：“天底下，有很多人都想杀死我，也有很多人想要夺舍我，更有很多人想要利用我，而你有没有过类似的想法呢？”

    　　“如果我说没有，你信吗？”李影反问道。

    　　“信！”

    　　“呵呵！”

    　　听到许一凡那不假思索的回答，李影笑了。

    　　良久之后，李影说道：“你现在要走的路，其实应该是我去走的，当年，在玄武叛乱发生的时候，我这个大皇子是跟着你一起离开的，当时那些大人物，就做了两手准备。”

    　　“如果你没有按照他们预想的那样，走上这条路的话，就由我去走，而你则过上衣食无忧的生活，可惜，这些年来，你一步步的走上了这条路，我其实是很失望的，甚至是绝望的。”

    　　“我承认，在你没有入京之前，其实我不止一次的想要杀死你，甚至是夺舍你，拿回本该属于我的一切，但我也知道，即便杀了你，夺舍你，我也没办法做的比你更好，每个人都有每个人的命，我的命早已经注定，做好我该做的事情就足够了。”

    　　印完李影的这番言语，许一凡沉默良久。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　最终，他叹息一声，说道：“其实，你的存在，我一直都知道，你的想法，我也一直都知道，说实话，我在这个世界没有什么朋友，你算是我唯一的朋友。”

    　　此话一出，李影眉头一挑，深深地看了一眼许一凡，最终点点头道：“我也是。”

    　　但，很快李影又摇摇头道：“其实我并不想成为你的朋友，太他娘的累了。”

    　　“哈哈.......”

    　　听到这句话，许一凡放声大笑起来。

    　　李影说的没错，跟许一凡做朋友，真的是一件辛苦事儿。

    　　许一凡这一路走来，遇到的事情很多，麻烦也很多，其中有很多麻烦，都是李影在给他收尾，什么脏活儿，累活儿都是李影在做，堂堂大炎王朝的大皇子，居然沦为许一凡的打工人，想想就觉得憋屈。

    　　但又不得不说，许一凡是一个很有意思的人，虽然很累，可跟着许一凡一路走来，很精彩啊。

    　　笑过之后，李影问道：“浩劫已经来临，大战已经开启，接下来，你打算做什么？”

    　　“我要回安民镇。”

    　　“去开启长白山秘境？”李影问道。

    　　“嗯。”

    　　许一凡点点头道：“燕昊天破境，成为了半步不可言说，随着半步不可言说的出世，很多老不死的都坐不住了，释劫的陨落只是一个开始，接下来会有更多的人陨落，我必须想办法强大起来，只有这样，才能在未来做更多的事情。”

    　　“有我们在，你其实不必冒险的。”

    　　然而，许一凡却说道：“释劫这样的大修士都能陨落，你们也可能会陨落，我没有把自己的小命交给别人的习惯。”

    　　李影翻了个白眼，没好气的说道：“释劫是个倒霉的家伙，偏偏遇到了你这个怪物，他的陨落只是一个意外。”

    　　许一凡摇摇头，表情认真道：“不是意外，末法时代来临，这是最后一次浩劫，很多老不死的都会出世，不管他们愿意不愿意，都必须出世，对于这些活了不知道多少岁月的家伙，我们不能掉以轻心，我能杀死释劫，别人也能，更何况，半步不可言说也不是真无敌。”

    　　李影闻言，点点头。

    　　确实，这是一个特殊的时代。

    　　以前，觉得上三境就是修行的天花板，可随着半步超品的出现，超五境又成为了战力天花板。

    　　然而，超五境修士才出现没多久，半步不可言说就出现了，成为了新的战力天花板。

    　　可半步不可言说并不是无敌的，在半步不可言说之上，还有不可言说境，那才是真正的战力天花板。

    　　许一凡这次能杀死释劫，运气的成分占据了大部分。

    　　如果释劫不是率先被燕昊天和释菩提这对兄弟算计了，如果不是天劫彻底的抛弃了释劫，如果释劫的寿命不是所剩无几了，如果他不是在极西之地待不下去了，如果......

    　　如果没有这些如果，释劫绝对不会轻易选择夺舍许一凡的。

    　　若他不选择夺舍许一凡，以许一凡现在的实力和底牌，其实是杀不死释劫的。

    　　在没有杀死半步不可言说的实力的情况下，一切部署和布局都是虚妄。

    　　以前，李影他们庇护许一凡，只要许一凡不主动去作死，他就不可死，但现在不同了。

    　　半步不可言说对许一凡出手，若是正面出手，许一凡死不了，可若是对方选择偷袭呢？

    　　许一凡现在最大的短板，就是他的实力。

    　　现在，李影的实力已经突飞猛进，他先是在云关镇，吞噬了吴天血祭遮天布的能量，从而破境，晋升到超品境。

    　　在塔撒哈之战的时候，他又趁机吞噬了沙朝不少高修，修为进一步提升，跻身到超凡境。

    　　在许一凡击杀无数天劫种子的时候，他又趁机吞噬这些人，修为提升到知道境。

    　　而现在，李影吞噬了释劫的修为，修为直接跨越了两个大境界，直接跻身入圣境。

    　　李影的修为，增长的十分迅速，而其战力，更是异常强悍，现在的他，即便是面对半步不可言说，也不会逊色多少，而且李影距离突破半步不可言说，也只差一个契机而已。

    　　只要他突破到半步不可言说，那就是不可言说之下第一人，至少表面上看是这样的。

    　　最重要的，还不是李影个人的修为，他的手段更是层出不穷。

    　　一个能打造出契约者、言午卫这样的人，岂会没有其他的手段？

    　　跟在许一凡身边这么多年，李影别的学的怎么样，不得而知，但许一凡喜欢群殴的做法，他可是深的其精髓。

    　　别看李影现在只是入圣境修为，只要给他一定的操作空间，不敢说百分百杀死半步不可言说，重创对方是没有问题。

    　　李影强大了，剑九也不逞多让。

    　　本来已经是超凡境的她，有了悬空山石碑的帮助，还有菩提树的帮助，再加上她自己的天赋，等她破境之后，会达到什么境界，许一凡也不清楚，但有一点可以肯定，剑九会变得很强。

    　　但他们变强只是他们，许一凡还需要自己变强才行。

    　　平衡被打破，之前制定的很多计划，许一凡都得进行调整，而其中最关键的一点，就是自己修为变强。

    　　尤其是，此次许一凡杀死了释劫，会让很多觊觎他的人，开始蠢蠢欲动。

    　　释劫只是一个探路石而已，他死了，有些实力不够的人，会放弃对许一凡的觊觎，可那些实力不比释劫差的人，他们会吸取教训，准备万全之后，才会出手。

    　　释劫在半步不可言说境当中，只是最弱的一个。

    　　为了杀一个释劫，许一凡就要以身犯险，那其他人可不会给他机会。

    　　许一凡必须趁着现在所有人的注意力，都在燕昊天和释天这两个天地意志分身上，获得自保的能力。

    　　至于说李影，他既然从暗处走到台面上，那就注定，他的身份已经曝光，而他还需要更多的事情要做。

    　　“离开这里之后，我会立即返回中原，佛光城的事情就交给你了。”许一凡说道。

    　　“佛光城这次肯定守不住。”李影紧蹙着眉头说道。

    　　许一凡点点头道：“能守多久就守多久，至少在中原防线修筑完成之前，佛光城不能破。”

    　　听到许一凡这么说，李影除了苦笑还是苦笑。

    　　佛光城只是西域的一部分而已，它要面临的是整个极西之地的进攻，能坚守多久，谁都说不准。

    　　“你现在的身份恢复了，西域和极西之地的不良人，还有其他势力，你都可以调遣，你要做的，就是在我从长白山出来之前，钉死在佛光城。”

    　　李影闻言，点点头道：“没问题，可其他地方怎么办？”

    　　“在天道搞事情的时候，沙海禁地那边已经蠢蠢欲动了，十天过去了，我估计沙海禁地的家伙，也出世了。”

    　　“预料之内的事情，沙朝会顶住的。”

    　　“万一顶不住呢？”李影看着许一凡问道。

    　　“他们必须顶住，不然他们都得死，离开了塔撒哈沙漠，沙人会付出巨大代价的，更何况，沙海禁地的人不会轻易放过沙人的，这一点儿，他们比我们更清楚。”

    　　闻听此言，李影点点头。

    　　“南夷那边.......”

    　　许一凡则说道：“南夷敢背叛，那就先灭了南夷，极渊出现变故，他们比我们更恐慌，若是没有我们，极渊的东西出来之后，整个南夷都会被吞噬，想要跟当年那样，跟南海之滨合作，想都别想，只要他们敢这么做，我就把极渊的家伙放出来。”

    　　李影神色复杂的看着许一凡。

    　　沉吟良久，他才说道：“你真的很疯狂。”

    　　“不疯魔不成活，”许一凡看着李影，缓缓说道：“这个世界已经疯了，我们想要解决这些问题，就必须比他们更加疯狂，妇人之仁要不得，圣人道理教化不了他们，唯有鲜血才能震慑他们。”

    　　李影点点头，深以为然，但是，他的表情却更加的凝重。

    　　现在局势已经逐渐失控，而未来只会更加的失控，一旦所有人都疯狂起来，会死多少人，李影不知道。

    　　良久之后，李影看向许一凡，问道：“圣地那边......”

    　　许一凡摇摇头道：“别指望圣地了，圣地已经不是当年的圣地了，天道都亲自下场了，你觉得圣地还能独善其身吗？”

    　　“其实，圣地还是可以考虑一下的。”

    　　“不用考虑了，孙曦圣已经用实际行动告诉我们答案了，这个世界，最不应该存在的，就是圣地，若不是他们，这世界就不会出现这么多事情。”

    　　“可慕儿.......”

    　　许一凡打断了李影的话，说道：“无需多言。”

    　　李影闻言，欲言又止，最终还是什么都没说。

    　　许一凡则继续说道：“我们现在要做的，就是抵挡住不可知之地的进攻，尽可能的争取时间，至于天劫天道这些存在，暂时不用考虑。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李影闻言，顿时一愣，他似乎想到了什么，看向许一凡问道：“你有办法杀死祂们？”

    　　许一凡摇摇头道：“没有，但我有一个想法。”

    　　“能说？”李影眼前一亮，连忙问道。

    　　“暂时还不能，一切都得等我从长白山出来再说。”

    　　听到许一凡这么说，李影没有继续追问。

    　　“走吧。”

    　　许一凡朝洞外走去。

    　　李影站起身，走到洞边，伸出手，搭在石壁之上。

    　　也不见李影有什么动作，原本封闭的石洞，突然出现一条路。

    　　许一凡径直朝洞外走去。

    　　只是，他走着走着，突然停下脚步，转过头，对李影说道：“如果佛光城真的守不住了，就放出悬空山内的家伙。”

    　　李影闻言，脸色凝重而严肃的点点头，说道：“我会的。”

    　　“但，不到万不得已，哪怕只有一线希望，都不要放祂出来，这东西太不可控了。”

    　　“我明白。”

    　　许一凡见状，不再多说什么，沿着石道走出山洞。

    　　李影跟着许一凡走出山洞，他先是把许一凡送到边界山山巅，让许一凡跟言午卫他们汇合，而他自己则重新返回山洞。

    　　再次回到山洞，在里面待了差不多一个多时辰，才离开这里。

    　　随着李影的离开，山洞内变得空空如也，不管是夺舍大阵，还是满地的尸体，都消失不见。

    　　而在李影离开山洞之后，整个山洞更是直接坍塌，彻底封闭起来。

    　　元符十七年，正月十六。

    　　悬空寺首座释劫，这个存活了上千年的半步不可言说大修士，就以这样的方式陨落，死的无声无息，死的憋屈至极。

    　　同一天，大炎王朝大皇子李影，正式出世，出现在佛光城的城墙之上。

