    内心很感动，有人相信很好！

    “那行，既然这样我也没什么好说的，你就等着我汇报处理结果吧。”

    程大伟点头，“好！”

    看着钟三武扭头就走，程大伟觉的心里特别通透，他觉的老钟同志虽然脾气有点大但他心肠耿直当着领导的面有一说一。

    就冲这一点，老钟同志绝对是个能干实事的好领导。

    钟三武这人。

    怎么说呢？

    能干事是真的。

    处理问题有自己独特的方式也是真的。

    比方说，在外人眼里相当棘手的观音岛意外事故，到他面前快刀斩乱麻不过用了三十分钟就把所有事都给摆平了。

    您先别惊讶，看看他是怎么做再评价。

    老钟同志先让人打电话给李老板和王老板，把两人凑到一块跟他俩谈话。

    一般领导找事故双方谈话是不是都得顾及到双方的情绪先说点暖场的话让对方敌对情绪减缓一些？老钟同志却不是这么干的。

    他走进接待室的时候，李老板和王老板已经在坐等。

    老钟同志当着两位老板的面直接宣布了码头管理处对两人矛盾的解决方案：

    “现在两位老板需要解决的问题有两个，第一个是道路被压坏谁来修的问题，这个问题很简单，道路是王老板的施工队压坏的，请王老板施工队负责修好；

    第二个问题是李老板施工队有人被打出人命的问题。

    这个问题更简单，报警处理，警察给出处理结论该抓人抓人该补偿补偿，李老板愿意替工人补偿就出点血不愿意让打死人的工人自己负责赔偿。”

    简简单单几句话花了不到三分钟说完，坐在那的两位老板目瞪口呆，两人眼里不约而同写着一句话，“这就处理完了？”

    老钟同志给出两人标准答案：“这件事就算处理完了，有什么不理解的地方两位老板可以现场问我，由我来给两位解疑答惑。”

    还有解疑答惑环节？

    王老板和李老板面面相觑相互看了半天没人说话。

    老钟同志见此情形便从椅子上站起来，悠悠然对两人说，“既然两位老板对我刚才的处理意见没什么可说的，这件事就这么定了，请两位配合执行。”

    说完这句话老钟同志扭头就走。

    留下两位老板在接待室里感觉自己像是没有根基的蒲公英风中凌乱飘零。

    过了好一会，李老板低声问王老板，“怎么办？”

    王老板回：

    “你问我我问谁去？”

    李老板说：

    “咱们总不能任由这老钟头摆布？”

    王老板回：“那你说怎么办？这老家伙刚才说的两条处理意见在情在理咱们根本找不到理由反驳。”

    李老板说：“一条人命的官司他们管理处派老钟头出来和稀泥就想完事？那肯定不行！”

    王老板想想想李老板说的有道理，于是问他，“那你说咱们该怎么办？”

    李老板冲他做了个“你把耳朵伸过来”的手势。

    两人在会议室里交头接耳叽叽咕咕说了半天，临了王老板一脸恍然大悟道，“你说的对！就按你说的办。”

    当天下午，王老板和李老板前后脚出现在新上任的码头管理处长程大伟的办公室。

    王老板的态度非常强石更。

    他指责码头管委会的领导压根没有解决问题的诚意，当着程大伟的面质问：

    “你们管理处的领导是不是一门心思想着大事化小小事化无？”

    “我跟你们说这可是人命关天的大事由不得你们这么糊弄！”

    “你们码头管理处的领导要是这样不负责任的处理态度，我就向上级反映，向新闻媒体反映，倒是要看看你们凭什么这么欺负人？”

    程大伟听王老板吵吵嚷嚷说了半天也没听出什么眉目来。

    于是问他，“王老板，如果你对我们码头管理处提出的处理问题办法不满意，请问你心里满意的处理方案是什么？”

    王老板嘴巴打结似的，吞吞吐吐说了半天也没说出个一二三来，反正是一口咬定了自己对码头管理处领导处理问题办法不满意。

    说实话。

    当钟三武向程大伟汇报自己用了不少三十分钟“圆满”处理好观音岛意外事故的时候，程大伟也是哭笑不得。

    但他又不得不承认，老钟同志解决问题的方式值得赞赏。

    目前对观音岛意外事故处理起来最重要的一条准则就是——要速战速决，将此事对观音岛乃至整个阳光岛对外负面影响降到最低。

    听完老钟同志的汇报后，他就料到王老板和李老板两人很有可能找上门来表达不满，所以看到王老板出现在自己办公室他并不奇怪。

    王老板当着他的面放狠话：

    “程处长，如果你们钟副处长坚持之前的处理结论，我们绝不会善罢甘休，哪怕告到盛京，我们也要为死去的工人讨个说法。”

    这话说的。

    好像他对死去的工人感情多深似的。

    要不是程大伟曾经亲自去拜访过死者家属，得知出事后王老板从来没跟他们有过半点关注，说不定程大伟这会就被王老板这番义愤填膺的话感动了。

    现在么？

    他不耐烦冲王老板表态：

    “我尊重钟副处长的处理决定，他做出的决定就是我们码头管理处所有领导的决定。”

    王老板气坏了！

    伸手指着程大伟的鼻子撂狠话，“这可是你说的，有种你别后悔！”

    后悔个屁！

    程大伟最讨厌有人伸手指着自己鼻子说话。

    按说王老板不过是一个普通的施工队老板，他手里的工程是从码头管理处招投标获得，明明是对方求着码头管理处才有工程做，这会却蹬鼻子上脸把自己当大爷了？

    更让程大伟生气的还在后头呢。

    王老板跑到他办公室歇斯底里大闹一场后，李老板也像是商量好了一样来到程大伟办公室一脸苦相抱怨：

    “程处长，您说那位钟副处长不是瞎胡闹吗？人命官司那么大的事他三两句话就给出了处理结果？他这分明是滥用职权胡作非为，压根没把咱们施工队的人放在眼里。”

    此类两面三刀的话程大伟听多了。

    他瞧着李老板在自己面前演苦情戏也不揭穿，只是对他表明自己的态度：“钟副处长的决定就是我的决定。”

    一句话让李老板肚子里准备好的一大堆抱怨全都堵在嗓子眼里说不出来。

