
　　看着双手有些发抖的大山，陈悍没有接过日记，眼神中满是坚定：“这东西，你还是自己留着吧。”

　　“从我第一次杀人，被通缉，已经过去快一年了。”

　　“这一年里我不知道杀了多少人，但从没有放弃过一位兄弟。”

　　“之前不会,现在不会，以后也不会。”

　　“我们会活着出去的，大业未竟，谁都不能死！”

　　说完后陈悍拍了拍大山的肩膀，示意他躺下等着。

　　自己则是在房间内翻箱倒柜，寻找着能用的东西。

　　除了想着离开的方法，他还有些担心其他人。

　　既然钱非对他动手了，那阿敖那边肯定也没放过,说不定机甲小队已经上去了。

　　如果没有防备，估计会被一锅端，这么一来就彻底完了。

　　大山看着陈悍有些单薄的背影，眼睛泛红，重新把日记本收好，忍痛躺回床上。

　　他知道自己这次没有跟错人，也没有卖错命。

　　陈悍口中的大业，让他开始向往……

　　而另一边，科技之眼的四支机甲小队在收到钱非的命令后就开始行动了。

　　一共四十八架机甲，带头的是两架咒灭级，剩下的镇狱级和罗刹级参半。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的速度非常快，从两个通道口同时冲进北凉所在的大厦，往四十三层赶，打算一波拿下。

　　但这些举动事实上早就被阿敖等人发现了。

　　因为两位极客之前按照陈悍的命令掌握着整座庄园的监控系统,很及时地发出了预警。

　　再加上阿敖等人是带着机甲上来的，意识到不对后便直接进入机甲内，藏在了四十三层楼道的各个角落中。

　　等科技之眼的机甲进入伏击范围，他们便率先发动进攻，数十枚飞弹齐射，爆炸声不断响起。

　　估计是没想到敌人有防备，科技之眼的机甲瞬间损失惨重。

　　其中一支机甲小队还硬生生挨了柠白一套全火力轰炸，差点团灭。

　　这还是在楼层里施展不开的情况下，不然光是这一波他们就没了。

　　反应过来后，科技之眼便及时调整阵型，依托着楼道掩体跟北凉的机体对射。

　　一时间各种能量光束和飞弹齐发，周围的墙体不断因为爆炸出现破口，半个楼层都有塌掉的风险。

　　消耗掉第一轮火力后，阿敖出手了，依托着自身咒灭级裂地型机体强大的防御能力横冲直撞，压缩敌方的活动空间。

　　妙影手持光剑紧跟着阿敖，她的正面对抗能力也很强。

　　虽然科技之眼的机甲数量比较多，但楼道过于狭窄，他们无法发挥出来，只能一退再退。

　　而且北凉场上的咒灭级机体足足有六架，光靠质量都能形成碾压。

　　最后发现实在顶不住了，他们只能在两架咒灭级机体的掩护下撤离大厦,在楼下构筑防线。

　　这确实有效果多了，空旷地形能发挥出数量优势,只需要守好两个出口,就能把北凉堵在里面。

　　而且还不断有己方的机体增援过来，阵线越来越牢固。

　　“这样下去不行！我们得出去！”妙影在队伍频道内大喊着。

　　几秒前她刚露出头数枚飞弹就轰了过来，逼迫她只能退回大厦。

　　尽管敌人也进不来，可这样相当于他们被困住了，久守必失。

　　“老大联系上了吗？”阿敖的声音也透露着焦急。

　　虽然不知道具体原因，但他也猜到肯定是陈悍那边出事了。

　　前面几分钟一直在联系，可完全没消息。

　　这把他们急坏了，因为陈悍是没有携带机甲的，万一遇袭，后果可想而知。

　　“天讯依旧处于屏蔽状态，短时间内无法恢复。”

　　“但我们通过前面的监控画面，确认头进入了B栋大厦后还没有下来。”极-003躲在最后面，手持光板快速汇报着。

　　“能确认具体是哪一层吗？”阿敖顶着骑士盾问了一句。

　　他们这里是A栋大厦，B栋是陈悍去开会的地方。

　　可这两栋大厦都五十多层，高度接近两百米，房间众多。

　　要是不知道详细位置，进去无疑是大海捞针。

　　“信号也遭到屏蔽，无法详细定位，设备不足，暂时无法解决……”极-004摇了摇头，她的右耳戴着短程通讯器。

　　“先杀出去，他们的人越来越多了！”妙影催促了一声。

　　短短几分钟外面就重新聚集了接近五十架机甲，更多正在赶来。

　　而他们这边因为陈悍跟大山不在，还有几架留在机场看守灰熊和丽姿，目前仅有十六架在这里。

　　“我带着四架裂地级机体去吸引火力，你们抓紧清场。”

　　“做了他们后直接杀进B栋大厦找老大，有没有问题？”阿敖迅速说着他的计划。

　　陈悍不在，牧千野不在，决策就得由她跟妙影商量着来。

　　“没。”

　　“就这样吧。”

　　“……”

　　众人的声音接着响起。

　　“冲！”阿敖左手持着一面精良级的骑士盾冲出，四架同样持盾的镇狱级裂地型机甲紧随其后。

　　迎面就有六枚飞弹朝他飞过来，避无可避的阿敖高举骑士盾，还投射出一面光能盾，硬生生把这轮飞弹扛住了。

　　另几架镇狱级裂地型机体也都在遭受着不同程度的打击，周围时不时就有一枚飞弹炸开。

　　妙影跟机-014第二批冲了出来，她们直接亮出光剑，开启急速推进器就往科技之眼的远程机甲那边砍过去。

　　刚刚在大厦内她们机体的速度优势根本没法发挥出来，憋屈死了。

　　在妙影跟机-014的冲杀下，科技之眼的远程机体只能往后撤，火力一下子就减弱了不少。

　　这给了柠白等人机会，也纷纷从要塞内冲出，占据周围的掩体，依靠着远程火力还击。

　　在机-027激活压力过载芯片的情况下，短短一分钟轰出了数轮火力，炸翻了科技之眼十几架机体。

　　三分钟不到，北凉就在A栋大厦入口处站稳了跟脚，并且还有着一定优势。

　　科技之眼这边虽然也有咒灭级机体，但两架都是远程，刚好被妙影跟机-014克制，一直在被追。

　　而战斗的各种爆炸声也被B栋大厦四十九层的陈悍听到了，直接跑到窗台处寻找声音传来的方向。

　　从他这里刚好能看到战场，毕竟AB两栋大厦相隔不是很远。

　　尽管在一百多米的高处望下面的东西都很小，可他还是能清楚辨认。

　　见到阿敖等人没事，还成功进行反击，陈悍大松一口气，猜到众人是想救他。

　　刚刚他一直在想办法，都打算实在不行单独溜出去看看情况了。

　　因为大山的伤口出血量开始变多，急需处理。

　　现在有了支援，只要再等等就可以。

　　但目前还有一个问题，就是阿敖等人可能不知道他的具体位置。

　　如果好不容易冲进来，却找错了地方，那就麻烦了，得想办法让他们看到。

　　天讯无法使用的情况下，距离数百米，靠喊肯定是听不见的，反而可能会被敌人发现。

　　挂点比较显眼的东西出去倒是可以，但也很难被看到。

　　毕竟那边在战斗，不会在意高楼上的某个窗口有没有布条。

　　焦急地思考了几秒后，陈悍看了看腰间的能量手枪，突然想到了什么，抬起脚把安全窗踹开，伸了半个身子出去。

　　在左手抓紧窗台的情况下，陈悍认真瞄了瞄，右手持着手枪朝战场方向连续开火。

　　只不过他打的不是科技之眼，而是北凉机甲所在的位置。

　　因为能量弹会有很明显的弹道，而优秀的机师会通过弹道判断敌人所在的方向。

　　这也是他目前唯一能让阿敖等人注意过来的手段。

　　整整四十秒，陈悍扣扳机的手指没停过，直到把能量弹全部打空才停了下来。

　　缩回身体，陈悍大口喘息着，现在该做的都做了，剩下的只能听天由命。

　　“我找到头了。”小青的声音突然响起。

　　这让杂乱的队伍频道一下子就安静下来。

　　“在哪？！”阿敖的声音又急又喜。

　　“B栋大厦，四十九层，具体房间号不清楚。”小青点了一下楼层，快速汇报着，又看了上方一眼。

　　刚刚她一直在跟科技之眼的远程机体对射，突然留意到有几颗能量弹从上方射了下来。

　　当时她还以为是敌人，特意往上面瞄了瞄，刚好看到陈悍吊在外面的身影。

　　“救人！走！”阿敖半秒都没犹豫，就要开始往B栋大厦的入口冲。

　　“等等！”妙影喊了一声，“我和你还有机-014上去，剩下的守好这里。”

　　她意识到如果他们一起冲上去，那是没用的，因为楼道施展不开。

　　特别是远程机甲在大厦内部的受限会更严重。

　　而且他们救到人后还要回来的，因为陈悍的机体在住处。

　　要是没人守住A栋大厦门口，那科技之眼必定会占领，到时想抢回来会更难。

　　既然这样还不如就三架咒灭级机体上去，其他人负责策应。

　　“行。”阿敖应了一声，他明白妙影的意思。

　　在细节方面，他比起妙影还是差一些。

　　“你们走吧，这里我来守着。”柠白稚嫩的声音带着前所未有的严肃。

　　开口的同时她一发月轮把试图冲过来的罗刹级机体轰掉了。

　　当大人们都不在的时候，作为主力成员之一的她就得站出来。

　　“掩护我！”阿敖喊了一声，顶着开始变得残破的骑士盾埋头往前冲，右手的光纹霰弹枪连续开火。

　　路过两架敌方机甲旁边时都没停下，直接撞了过去，目标只有前方百余米的大厦门口。

　　妙影和机-27速度更快，跑在阿敖前面。

　　在敌方远程机体的火力即将往这边倾泻时，她们还利用投雷模组放出大量烟雾弹。

　　庄园被帷幕隔绝，基本上是没什么风的，烟雾弹效果拨群，一下子就笼罩了大片区域。

　　趁着敌方丢失目标这段时间，阿敖跟妙影还有机-27直接冲入B栋大厦。

　　柠白则是命令众人收缩防御圈，依托建筑防守。

　　必要时刻他们会重新进入建筑，毕竟现在只需要守好这里即可。

　　“他们人呢？人呢？！”钱非此时还在B栋大厦五十层的会议室内。

　　刚刚下方的战斗他一直通过大荧幕连接监控看着，越看越觉得事情不对劲。

　　因为北凉的机体过于强悍了，能直接顶住他们几支机甲小队的突袭不说，还反攻了下来。

　　要知道他们这边可是有两架咒灭级机体加一大堆镇狱级机体。

　　居然这都没能挡住，那北凉这十几架机体到底是什么实力？

　　所以他看到一半的时候就利用通讯器呼叫庄园内的全部机体跟战斗人员往A栋大厦下方集结，打算无论如何都把北凉堵死在里面。

　　可他们剩下的机甲小队还没来得及过来，北凉有几架机体居然突围了。

　　现在监控内的画面雾蒙蒙一片，什么都看不到。

　　钱非旁边的吴盟同样满脸震惊，北凉的集体作战能力似乎强得有些过分。

　　之前他还觉得北凉是靠一些小手段才干掉了灰熊党和天影团。

　　现在看来，事情没有他想的那么简单，这伙人是有真材实料的。

　　目前的情况也让他心里变得更加期待，或许陈悍等人真的能重新掌控局面。

　　“他们……他们好像进入了B栋大厦内……”一名负责监控的科技之眼人员赶紧汇报着。

　　“进来了？！该死！”钱非的声音中透露着惊慌，用手枪砸了砸面前的会议桌。

　　他目前就在B栋大厦，如果北凉有机甲进入，那他就危险了。

　　以这伙人的战斗力，真的冲进来把他杀掉都有可能。

　　他有想过马上跑，但现在不清楚敌人的具体位置，乱跑只会更加危险。

　　“陈悍跟大山呢？还没找到他们吗？！”钱非又吼了一声。

　　从陈悍跑出去后他就派几队人在找了。

　　可这都十几分钟过去了，还是一点消息都没有。

　　“暂时还没找到，监控没有他们的去向，但肯定没离开大厦。”

　　“我们的人正在挨个房间寻找，目前已经到二十五层，预计还要十分钟。”同一个声音回答着。

　　“废物！废物！！！”钱非连手里的通讯器都差点砸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十六章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 