    其他的同学也是不喜欢医院，要不就是不喜欢这个科室，都想回去看看学校的招聘会，万一真的有医院看上他们，也不算白跑一趟。

    就算没有，他们就当最后一次看母校了！

    然后他们又在群里聊起各个科室的优劣之处，反正每一个科室都有人不喜欢，真正让赵诚感到惊讶的是，竟然有人想去急诊科，这个科室，谁来谁知道，坑的一逼。

    赵诚看着沸腾的群，发了条消息：“同学们，我们招聘会见！”

    其他同学纷纷附和赵诚的话：“后天见吧，我猜，赵诚肯定是我们学校第一个被医院签走的人，到时候我们这些傻缺就只能看着他被带走，站在冷风中瑟瑟发抖。”

    看到这条消息，赵诚得意地笑笑，第一个被签走？他们还是太天真了！

    这些人竟然真的以为他回学校是为了找工作，其实，他这次的工作是考核官，这些人能不能进医院，他可起到很大的作用。

    ……

    很快就到了学校举行招聘会的日子，医务处的陈处长和行政科的代表一起来到急诊科门口，所有医生都在这里汇合，赵诚也站在他们中间，确定好人数，他们一起坐车去了省城。

    他们一起来到林业大学后，由学校教务处安排他们的衣食住行，就连酒店都由学校负责。

    “赵诚？你怎么在这里？”

    林业大学教务处主任一脸惊讶，他没想到能在这里看到赵诚。

    “刘主任好，我是来给同学们面试的，院长昨天给我打电话，让我和他们一起过来，我就来了。”

    赵诚漫不经心的说出他是面试官，好像这件事微不足道。

    “你，留在市医院了？”

    刘主任有些吃惊，以赵诚的能力，他留在省医院完全没问题，谁知道他最的选择是市医院。

    听到主任这么说，旁边的陈处长有些不满。

    他挡在赵诚和刘主任中间，质问他：“刘主任，你是觉得，赵诚留在我们医院屈才了？怎么，我们医院就这么差劲？我猜你是不知道赵诚在我们医院有多受尊重吧！”

    陈处长就是看不惯这些人的嘴脸，怎么，合着他们市医院就不配留住赵诚？

    刘主任有些尴尬的看着陈处长，急着找话圆过去：“没有没有，市医院的技术也是顶流，我知道，我就是问一下而已！”

    ……

    第二天早上八点，招聘会如期举行，这一次连老天爷都偏爱这些学生，天气非常晴朗，万里无云，根本就是散步的好时机。

    赵诚他们一早就准备好装备，来到林业大学的露天篮球场，他们过来的时候，各个医院的摊位都摆了起来。

    有林业大学，省医院，中医院，妇女医院等等，还有鹏市第一医院，这家医院在整个市都是第一名。

    每一所医院都是三甲，地位极高。

    不过赵诚也猜到了，林业大学也是国家前几名的医科大学，肯定看不上二甲医院，县城医院更不用说，他们根本就不接触。

    赵诚看了眼旁边的妇女医院，那里有很多女孩子，和其他医院里的糙汉子相比形成了一个非常明显对比。

    不过，妇女医院听上去不怎么样，实际却是市里最好的儿童医院，可能他的名字没有那么响亮，但是他的地位却是所有人都认可的。

    学校外面，林业大学的吴钊和谭剑锋背着书包，一脸颓废的走出来。

    他们昨天到这里的时候已经很晚了，今天早上也是强打起精神起来的。

    这两个人和赵诚是一个宿舍的，成绩也一直在中下游，所以分医院的时候也没有去多好的地方，和赵诚一比，他们就是天壤之别。

    再怎么说，赵诚还留在市里，他们全部被分到市外，还是比较落魄的地方。

    “希望我这次能找一个好点的医院，我实在是不想去我那个医院了！”

    “我也是这么想的，我现在那个实习医院简直就是一个贫民窟，什么设备都没有，还不如我们学校的实验室呢！说是二甲，其实根本就比不上人家二甲，又穷又破，那种医院根本就挣不到钱。”

    “说到医院我就生气，赵诚那个家伙，那么厉害，竟然不和我们一起参加比赛，还拿到了省内技能大赛的第一名，还上电视了，真是不够意思。”

    “就是，明明说好我们一起当扑街，谁知道他自己偷偷上电视。”

    “你联系他没有？我现在给他打电话，问他回来没！”

    说着，吴钊拿起手机，十分熟练的拨通赵诚的手机号码。

    “赵诚，你在哪呢？我们刚回来，一会儿出来吃个饭，你在招聘会啊？那行，我们现在就过去。”

    吴钊很快挂了电话，和身边的人说：“这小子早就到了，我们现在找他。”

    他们加快脚步，朝赵诚说的位置走去，除了他们这里还有从各个地方回来的研究生，博士，最多的还是本科生，他们都只有一个目的，就是参加这次校招。

    找赵诚的时候，他们又遇到几个同班同学。

    “你们去招聘会啊？”

    “对啊，一起吧。”

    “赵诚都到了，他上了电视，肯定有很多医院抢着要他！”

    “那可不一定，我们只是本科，就算再厉害，也比不过人家研究生啊！”

    其中一个女生阴阳怪气的反驳吴钊，赵诚那个人，有眼无珠，谁会要他。

    她之前追求过赵诚，可是被赵诚拒绝了，这才看不上他。

    吴钊有些无奈的笑笑，没想到她这么记仇：“我们也是本科生，甚至还不如赵诚！”

    听到这句话，吴晓涵有些不耐的翻了个白眼。

    他么走了十分钟，才来到篮球场，他们来得晚，只能在外面等着，前面全是人头，熙熙攘攘的，让人目不暇接。

    每一个位置都有很多学生，不管是那一个医院，都门庭若市。

    “我靠，早知道我就早点来了，我怎么知道今天参加招聘会的人有这么多？”

    “这得有五六百人吧，是不是整个系的人都来了？”

