    第356章

    张昊到了顺天府的时候，顺天府就剩下徐璠一个人，其他的官员都下去了，都是去下面盯着春耕准备工作，

    另外就是房子也开始建设了，那些官员也要去看那些建筑的物资是不是发给百姓了，去年冬天，顺天府的百姓可是受了苦了。

    “好，那就好！”张昊点了点头，接着问了一些其他的是去，就走了，钱也没有给顺天府，没办法，借条张昊是放在了秦两仪那边，

    而且这个钱，也是需要和秦两仪来交接，没办法，张昊只能拿回去，接着前往锦衣卫那边，到了锦衣卫，锦衣卫的那些官员全部到了。

    “见过指挥使大人！”赵谦他们看到了张昊过来，马上行说道。

    “嗯，这段时间大家辛苦了！”张昊笑着对着他们说道。

    “大人辛苦才是，这次去山西，就督办这么大一个案子！”赵谦马上拱手说道。

    “嗯，坐下说，我先看看这几天的消息！”张昊点了点头，让他们坐下，自己则是拿着办公房的档案资料，开始看了起来。

    “大人，这些资料，还是需要你签字才是，对了，这份资料，是之前那些官员弹劾你的资料，都是晋王去找的，那些官员也弹劾了，我们打听到了，晋王可是许诺了重金，才让那些官员去弹劾你，

    其中一些官员的价码我们是知道的，一些官员我们还不知道，晋王许诺，只要能够弹劾你，让你丢掉整顿盐铁茶的钦差，到时候他们就会付钱！”赵谦站在那里，对着张昊汇报说道。

    “这些官员这么傻，钱都没有看到，就开始弹劾我？”张昊一听，有点吃惊的看着赵谦问了起来。

    “大人有所不知，晋王可是大家眼里的财神啊，他还能没钱，他答应的事情，肯定不会赖账，只是那些官员没有想到，他这么快就被大人你给收拾了！”谢正清也是笑着对着张昊说道，张昊一听，点了点头，拿着资料继续看了起来。

    “大人，这次的案子，听说是交给刑部那边主办的，他们能行吗？”赵谦试探的对着张昊问了起来。

    “嗯？”张昊抬头看了一下他，接着开口问道：“有什么想法直接说，这里都是自己人！”

    “是，大人，这么大的案子，本来就是应该交给我们锦衣卫去办，而且抓捕也是我们锦衣卫去抓的，现在人也是我们的人押送回来的，但是，最后得利的却是刑部，这样的话，下面的弟兄们可能会不服气！”赵谦对着张昊说了起来。

    “不服气，就因为这个？”张昊一听，看着他问了起来。

    “对，当然，还有一些利益在里面，那些人可是有钱的，他们为了能够在牢房里面过好日子，肯定舍得花钱，弟兄们也能够赚一笔，另外就是，如果是我们锦衣卫办的，那么以后我们锦衣卫面对那些藩王，我们也不怕他们，相反，那些藩王怕我们！”赵谦给张昊解释说道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “大人，你恐怕不知道，这次刑部那边得知了是交给他们去办，他们高兴的不行，当天就过来提走了晋王了！”谢正清也是对着张昊说道。

    “你的意思是，我们锦衣卫来主办，主要是正名？”张昊对着他们问了起来。

    “是的，大人，我们一开始还以为是我们自己主办，没想到，交给刑部了，但是你当初没在京城，我们也没有办法在皇上面前说，现在你回来，大人你是不是去皇上那边说说？”赵谦对着张昊提议说道，

    张昊看了一下赵谦，接着开口说道：“为何一开始不给我消息，现在都已经定下来了，你们才来和我说？

    ”“这，大人！”赵谦他们看到了张昊不悦，也是马上低头。“我又不清楚里面的门道！”张昊站了起来，在办公房里面走着。

    “大人，如果我们能够主办这件事，那么以后面对那些藩王，我们可不怕他们，我们锦衣卫，对那些藩王掌握了一些情报的！”赵谦提醒着张昊说道，看到了张昊没说话，于是继续开口说道：“而且，这些藩王马上就要回京了，他们这次回京，肯定会针对你做一些事情，虽然现在我们还没有情报显示他们会做什么，但是多少还是对大人不利的，如果此刻大人能够抓住审判晋王的案子在手上，到时候那些藩王就不得不老实点！”

    “皇上要求清明节之前，这个案子要审完！”张昊看着他们说道。

    “大人，不可能的，都没有几天了，而且我估计，晋王也知道那些藩王要回来了，所以肯定会坚持到清明节之后，到时候那些藩王一看还没有审问出来，肯定会找皇上求情的，到时候大人你也被动了！”赵谦一听，立刻对着张昊说道。

    “你的意思是说，刑部的官员会配合晋王和那些藩王？”张昊看着赵谦问了起来。

    “那是肯定的！”赵谦点头说道，而其他几个人，也是点头。

    “他们敢抗旨？清明节之前，不能审判出来？”张昊此刻有点不相信的说道。

    “大人，那不是抗旨，只能说办案不利，而且，办案的都是下面的小官员，皇上也不能要了他们的脑袋，而上面那些官员，他们肯定也是假装非常着急，每天都会去找皇上汇报，但是就是办不好，办不完！”赵谦对张昊分析着，张昊一听，点了点头，接着坐下来。

    “大人，热水烧好了，大人，下官给你泡茶！”指挥佥事孙忠辉马上给张昊倒茶。

    “大人，此案，如果不能在清明节前审问出来，对大人你来说，是非常不利的，那些藩王不会轻易放过你的！”赵谦还在那里提醒着张昊说道。

    “是的，大人，晋王抓了，就要办成铁案，不能让晋王在最后还坑你一下，而且，那些文臣们也想要坑你，到时候他们就和晋王的想法，不谋而合，逼着皇上为了平息那些藩的怒火，处罚你！”谢正清对着张昊说道。

    “这个我不担心！”张昊摆手说道，嘉靖是不会处罚自己的，最起码现在不会，自己前面可是办的不错，而且也是嘉靖让刑部他们去办的，可不是自己不办的。

    “大人，此事，我们也是分析了几天！”谢正清对着张昊说道。

    “好，诸位同僚的好意，我心领了，事情我会去看看，看看能不能争取过来，不过，现在皇上见过刑部去办，也有皇上的意思，不说这个了！”张昊点了点头，对着他们说道，

    此时自己还是要去问问岳父的意思，还有自己父亲的意思，如果他们同意自己去办，那自己就去办一下，因为自己非常清楚嘉靖的意思，就是要办的让那些藩王心服口服，如果交给锦衣卫去办，那些藩王是不会服气的，

    至于赵谦他们的想法，张昊也只能先听着，毕竟自己才刚刚担任他们的上司不多久，他们之前都是陆炳的人，自己也还没有换过，所以，他们的建议，张昊听，但是需要甄别去听。

    “皇上要让陆炳流放，是什么意思？怎么之前完全没有这个迹象，我还想着，关一段时间，就会被放出来！怎么突然变成这样了？”张昊坐在那里问了起来。

    “回大人，这次陆炳可是麻烦了，皇上那边已经有了口谕，但是就是没有说，什么时候流放！所以现在还关在我们锦衣卫大牢里面！”赵谦对着张昊说道。

    “哦，行，我去看看去！”张昊说着就站了起来，接着对着他们说道：“一起去吧，好歹也是我们之前的指挥使，我们的上司！”

    “是，大人！”他们一听，马上对着张昊拱手说道，接着张昊就到了牢房这边，很快，就到了陆炳的牢房，牢房收拾的还不错，很干净整洁，而且那些被子也是很厚的，地面也打扫干净了。

    陆炳看到了张昊，非常迅速的爬起来，对着张昊拱手说道：

    “见过指挥使大人！”

    “打开！”张昊开口说道，马上就有人打开了陆炳的牢房，张昊进去了，赵谦则是搬着一把椅子进来，张昊坐下。

    “怎么这么突然，说要流放你？”张昊看着陆炳问了起来。

    “回大人，皇上的心思，我们哪里能够想到！”陆炳站在那里苦笑的说道。

    “那你就倒霉了，家里的事情，可有什么交待，只要我能办的，我肯定给你办了！”张昊看着陆炳问了起来。

    “没有，就是一座空府邸了，现在一些人也在欺负我儿子，家里也没有钱，老夫之前帮了这么多人，现在，那些人也是落井下石！”陆炳站在那里苦笑的说道。

    “有什么话让我带给皇上吗？”张昊看着陆炳问道。

    “有，我知道自己罪孽难逃，但是还是希望皇上能够照顾一下我的家人，另外，如果是流放，我可吃不消了，估计还没有到地方，就没了，请求皇上让我在牢房里面坐几十年的，陆安侯，还请你帮忙才是！”陆炳马上对着张昊拱手说道。

