    见到火影大人被打飞，龙马和甲自然是毫不犹豫的出手。

    “秘术·寄坏虫！”

    “木遁·树缚永葬！”

    艾在周身覆盖一层雷遁铠甲，蛮牛一般顶着他们的攻击冲上去，“给我滚开！”

    乌云般密布的虫子，碰触到雷影身上那层雷遁铠甲后像雨点一样落下。

    但死去的虫子并不安分，而是自动解体成一阵毒雾将雷影笼罩！

    束缚在雷影身上的树藤几乎是一挣就断，但也为团藏争取到了一些时间。

    “风遁·真空大玉！”

    高压风团吹开毒雾，将艾直接轰飞！

    见雷影大人被围殴，云隐一方的人也加入战斗。

    “太卑鄙了，竟然以多欺少！”

    “雷影大人，我来帮你！”

    另一边，岩隐三方本来还有些茫然不知所措，此刻见风遁吹开毒雾，将毒气吹散到了他们这边，一个个也忍不住加入战斗！

    “混蛋，你想害死我们吗？”

    “早就看他不顺眼了，打他！”

    站在中心区域的三船则是大声劝阻，“大家都冷静一点，不要让敌人看了笑话！”

    不过，根本没人听他的。

    四大忍村这边早就已经等得不耐烦了，打算强行抓捕团藏，逼那些埋伏在暗中的晓组织成员出来！

    团藏起先还有些开心，终于不用再等下去了。

    可打着打着，他发觉有些不对劲了！

    说好的五方混战呢？怎么其余四方都在打他？

    这样下去，他真的会被打死的！

    “莫非他们是想假戏真做，用我去取信清水漱石，然后再趁清水漱石不备发动法阵……”团藏心中惊怒交加，晓组织那群混蛋竟然打算黑吃黑！

    “可恶，等不到清水漱石出现了！”团藏心中一狠，朝三船大喊道，“快过来帮忙，他们四个都被晓组织的人控制了！”

    三船眼神茫然，但听到团藏的话之后还是心脏一紧，紧张的看向四影一方。

    一场小孩子吵架发展到这个地步，他也隐约察觉到了不对劲之处。

    对于团藏的恶人先告状，黄土一口郁结之气憋在心中，“别信他的，这混蛋才是和晓组织合作的人！”

    “连我和晓合作的事情都知道，他们果然已经被控制了！”团藏越发确信自己的猜测，大声喊道，“我是故意和晓合作，以便引出他们！”

    说着，他还朝土台等人喊道，“晓组织故意让我召开五影大会，打算在会议上用傀儡虫控制四影，然后让他们用四赤阳阵困住清水漱石，我假意和他们合作，就是为了破坏他们的计划！”

    “还有，我故意落在你们后面赶到，也是担心被傀儡虫暗算……别看了，快过来帮我！”

    这下，连土台等人都有些迟疑了。

    团藏一点也不掩饰自己和晓有过合作，而且说的好像确有其事一样，难道几位影真的不小心被晓暗算了？

    见土台等人看自己的眼神渐渐有些不对劲了，黄土四人差点气出内伤。

    “蠢货！忍界哪里有什么傀儡虫？”

    “我们好得很，根本没有被人控制！”

    团藏嘲讽道，“有病的人从来不觉得自己有病！”

    三船大脑一片混乱，到底哪边才是对的？

    虽然火影的风评最差，可看他那言之凿凿的语气又不像是骗人！

    就在这时，一道无比强横的威压降临，仿佛枷锁一般，让会场中的众人停下打斗。

    “大家先停手吧！”

    听到漱石的声音，众人像是找到主心骨一样，心中迅速安定下来。

    再怎么混乱的场面，有漱石在就不用担心了！

    可是，还不等他们解释，团藏便大喊道，“小心他们几个偷袭你，先把他们抓起来再说！”

    黄土四人对他怒目而视，都这种时候了，这混蛋还不忘骗人！

    可看到团藏那坚定的眼神，他们又有些疑惑了。

    这混蛋到底是脑子有问题，还是说他狠起来连自己都骗？

    漱石却是微微摇头，语气沉重的说道，“我们都被晓组织骗了，他们的目标并不是五影大会上的我们，而是村子里的人柱力……至于团藏长老，只是被他们丢出来吸引火力的弃子！”

    “什么？那群混蛋竟然……”团藏眼睛瞪圆，他本以为自己在算计晓组织，结果晓一开始就把他卖了？

    但很快，他便把这件事置之脑后，注意到了一件让他毛骨悚然的事情。

    清水漱石这家伙叫他什么来着？

    罗砂四人完全没有在意团藏的异样，听到漱石所说都是紧张不已。

    “什么，村子遇袭了？”

    “漱石，现在情况怎么样了？”

    漱石沉声说道，“我已经让分身赶去增援了，应该很快就能赶到！”

    ……

    时间往前稍微推移一些。

    木叶，忍者学校。

    “八神老师，我要提前毕业！”

    “还有我，我也要！”

    “佐助君毕业的话，那我也要毕业！”

    八神启一脸无奈的看着面前几个小不点，“别胡闹，你们才几岁就想着毕业？”

    佐助板着小脸，“可我哥哥也是七岁就毕业了！”

    八神启很想告诉他，人和人是不能一概而论的，但他认真想了想，还是忍住了没打击佐助。

    “那你呢，鸣人？你怎么也想提前毕业？”

    鸣人挥舞着小拳头，“我想要帮大家，我也想要上战场猎杀那些怪物！”

    八神启笑着摸了摸他的头，“并不是只有上战场才能帮到大家，现在村子里秩序混乱，每天都有逃难的人来寻求庇护，你给他们送点食物和水，帮他们搬运行李就是给村子帮忙了！”

    鸣人似懂非懂的点点头，“我明白了！”

    “还有你，佐助。”八神启酝酿着语句说道，“你们宇智波一族负责木叶的警务工作，避难的人一多，鱼目混珠的人难免也会变多……”

    不等他说完，佐助便激动的问道，“八神老师，你的意思是让我去抓那些人当中的小偷强盗……”

    “想什么呢？”八神启没好气的说道，“我是想说，你最大的作用就是给你父亲和哥哥揉揉肩捶捶背，让他们劳累了一天后可以开心放松一下！”

    佐助气鼓鼓的别过头去，“别把我当小孩子啊！”

