    周围所有人只觉得巨风扑面，强大的余波吹了过来。

    就连闻太师这些混沌生命，也不由自主地向后退了好些距离。

    闻太师的脸色巨变，震惊于深藏不露的麻衣真人竟然如此厉害。

    而云若彤这边也在咬着呀，用防御结界抵挡这可怕余波。

    “琴剑公子，你尽管疗伤。我顶得住。”

    “多谢了。”正在自我疗伤的琴剑此刻却一脸紧张得望着这风暴中心地带。

    也不知道魏无忌能不能顶住这终极一剑。

    烟尘逐渐散去，白芒褪去，所有人目光都聚焦战场中心，似乎都忘记了双方正在交战。

    只见麻衣真人不知何时已悬浮在半空中，眼神中满是不解。

    待烟尘渐渐散去，但所有人都发现，魏无忌仍然站着。

    魏无忌此刻状况并不太好。

    只见他的脸色如死灰一般。

    身上得仙器盔甲出现了大量裂痕，裂痕之中鲜血不断渗出，看见里面的伤势不轻。

    魏无忌全力释放出的魔龙全被斩碎，整个人拄着插在地上的黑炎魔龙枪，才得以屹立不倒。

    “噗”魏无忌吐出一大口鲜血，苍白的脸上却露出了微笑。

    “第二招了。”

    人虽受了重创，但毅力却仍在，战斗意志更加旺盛。

    麻衣真人脸色铁青，微微点头：“好个军神。竟然能抗住我三成的剑气。”

    魏无忌胸前已竟被鲜血染红，嘴角也在流血，但他仍然风轻云淡，淡淡笑

    “这么这些混蛋呀，就是喜欢装逼。直接用十成力不就成了？说不定，适才一剑，我就完了。现在可好，我已经渐渐适应你的剑气了。说不定，最后败的会是你呀。”

    麻衣真人：“那便如你所愿吧。”

    魏无忌：“那就来吧。别废话了。”

    只见魏无忌身上的黑甲覆盖住了整个身体，连头部都盖住了，而且整副铠甲发生了剧烈的变化。

    闻太师第一个发觉了不对劲：“麻衣真人，不要轻敌，他。。。。他在进化。”

    闻太师心思细腻，发觉魏无忌身上微妙的变化。

    只见魏无忌后背脊椎各处剧烈颤动，一根根尖刺从的脊椎上慢慢长出，化成了狰狞的龙脊。

    铠甲的全身部分，各处细小的黑色鳞片也不断的浮现出来。

    每一块鳞片严密贴合，肉眼几乎无法发现。

    额头上也长出了龙角一样的东西。

    闻太师想到了什么：“不。。。。不是进化，他在龙化。他的防御比适才更强了。”

    闻太师身为商朝太师，管理着王朝的密库，他平时爱好阅读古籍，所以见多识广。

    魏无忌的变化虽然非常细微，却仍然逃不出他的眼睛。

    “麻衣真人，全力一举斩杀他。迟则生变。”

    “我知道。”麻衣真人依然是那么的高傲，完全没有把闻太师的话放在心上。

    他以前见过龙化的人，也斩杀过龙化的仙人，甚至连巨龙他都斩杀过。

    又怎么会把区区龙化放在心上。

    然而，远出的琴剑却是看出了端倪。

    魏无忌的龙化，似乎和一般的龙化不同。

    他之所以不断龙化，并不是为了提高战斗力什么的，而是在不断适应敌人的伤害力。

    琴剑以前提说过魏无忌的传奇。

    魏无忌是闻名天下的屠龙者。

    他以一己之力，连续斩杀两条魔龙。

    然而，他屠龙的经历却不是大家想象中那么美好。

    据说，第一次屠龙时，魏无忌并不是那魔龙的对手。

    第一战，他被魔龙打得血淋淋逃了回来。

    第二天恢复伤势后，竟又去屠龙，结果又被魔龙暴揍一顿，打得丢盔弃甲。

    然而，第三天他又去了，结局一样。。。。

    接着第四天。。。

    第五天。。。

    。。。。。

    屡败屡战，屡战屡败。

    但七天之后，战况正在发生细微的变化。

    魏无忌对魔龙伤害的承受能力越来越强，从一开始只能撑一刻钟，到最后和魔龙战斗了一整天。

    第八天的时候，魏无忌一口气终于斩龙而归，吃龙肉，沐龙血，获得魔龙之力。

    听说他的屠龙经历，一般人都很难想象，他到底是怎么在如此残酷的厮杀中活下来的。

    然而，这便是军神魏无忌。

    坚入金刚，百折不挠，万难不足以扰其心。

    正如他自己所说，他的大道是从厮杀中，从战场中领悟来的。

    琴剑也终于明白了魏无忌那句：“以己之长，攻彼之短。”是什么意思了。

    若是，琴剑与麻衣真人对战，因为速度和近战不占优势，没多久就会被他斩杀。

    但魏无忌却没有这方面的顾虑，他可以凭借着恐怖的防御力，同麻衣真人打消耗战。

    只要麻衣真人杀不了他，他就不会倒下，而且战斗途中能不断适应对方的剑气，找到机会击败对方。

    从某种意义上来说，麻衣真人是琴剑的克星，而魏无忌却是麻衣真人的克星。

    退一万步来讲，就算魏无忌始终无法击败麻衣真人，但也能拖住他的脚步。

    时间拖得越久，对敌人越不利。

    时间站在自己这方。

    这便是魏无忌的战术。

    琴剑内心佩服得五体投地，这位军神，比他想象中要厉害。

    敌我双方都小看他了。

    而且眉仙子赠予他的铠甲仙器也跟他一个德性，越战越强，只要不被打死，就能够逐步适应对方的伤害。

    此刻，魏无忌身体受创，但斗志却更盛，体表魔龙炎熊熊燃起，铠甲变得无比狰狞，远远看去就像一只行走的黑色迅猛龙。

    魏无忌对麻衣真人笑道：“阁下的剑式不太给力呀，希望你的第三式不要再给我挠痒痒了。”

    魏无忌一边暗中龙化，一边谈笑风生。

    麻衣真人却表情冰冷，手中黑芒大涨，脚下出现了一朵巨大黑色莲花：“好好好，已很久没有人值得我用这第三式了。你算一个。”

    第三式-黑莲六灾！

