    外面漆黑一片。

    看不见任何东西。

    这就是神圣之门投射出来的景象。

    顾青山问道：“外面难道什么都没有？”

    “有水，”神圣之门回应道：“我们这间密室大概泡在水中，四周全是水。”

    “那就是在万神殿的水下部分。”赤鹄道。

    “也许更深。”小夕道。

    “——水深吗？”老大问。

    “还好，我没什么感觉，应该不算深。”神圣之门道。

    老大便对顾青山叮嘱道：“不要往水深的地方去，尽量走浅的地方——我记得那些东西都泡在深水之中。”

    顾青山道：“那些东西不是都在沉睡么？”

    老大道：“即便是沉睡也很危险，一定不要靠近水深的地方。”

    “好，我明白了——我先去庇护之岛，然后看看能不能绕回来。”

    顾青山一边说，一边在地上堆满宝石，以防无穷源力之主突然回来偷袭。

    “去吧，注意安全，替我去看看蕾妮朵尔是什么情况。”老大道。

    “没问题。”

    顾青山变成一只橘猫，轻轻跃在空中。

    “喵。”

    虚空中传来一声猫叫。

    橘猫直接从众人眼前消失。

    庇护之岛。

    一片缭绕的白雾散去，橘猫从浅水中上岸，躲在灌木丛中。

    它小心翼翼的观察四周。

    ——大批的精灵沿着水岸进行警戒，巨人们负责察看岛屿四周的情况，妖精们和其他种族的生灵则守卫着整个岛。

    一切井井有序。

    看上去，它们似乎并不知道密室已经消失了。

    奇怪。

    橘猫心中泛起一阵困惑，索性直接发动雾界降临，来到密室原本的位置。

    ——只见这里依然有一座密室。

    这密室跟众人所在的那间密室一模一样，连最细微的地方都完全相同。

    几名精灵守在密室门口，担任警卫工作。

    一名巨人摄手摄脚的走来，却被精灵们朝外赶。

    “去去去，几位拯救大家的强者正在密室中休息，你来干什么？”一名精灵不耐烦的道。

    巨人赔着笑脸，说道：“我没有恶意，我只想知道，守护者大人和死神大人怎么样了。”

    “他们在密室里休息，别来烦他们。”另一名精灵道。

    巨人得了这个答案，就心满意足的走了。

    橘猫怔了下，索性放出神念，朝密室扫去。

    ——这根本不是密室，连神念都可以随意进出。

    里面没有人。

    看来这些精灵、巨人们还不知道自己这些人已经被连人带密室抓走了。

    无穷源力之主这一手真是太漂亮了。

    橘猫思忖片刻，微微摇动尾巴。

    刚才发生的事，不能跟这些生灵们说，不然会引起恐慌。

    ——倒不如暂时保持这样。

    橘猫轻轻一掠，腾飞起来。

    它飞出了岛屿，朝着地下暗河的下游飞去。

    不久之前，它就是在这里碰见了想要追赶蕾妮朵尔的老大。

    如果老大是被无穷源力之主引过去的——

    无穷源力之主为什么要这样做？

    橘猫渐渐谨慎起来。

    它保持着动作的轻柔，慢慢朝前飞去。

    一直飞行了大约数十分钟，前面传来了细碎的说话声。

    橘猫悄悄潜过去。

    只见这里是一座泡在水里的圣殿，只有小半个屋顶露在水面上，显露出一个女妖精雕像。

    蕾妮朵尔和那名女精灵停留在这里。

    “一直没有什么动静传来，是不是那场末日已经过去了？”蕾妮朵尔问道。

    “可别这么想，”女精灵道，“那是一场五行灾厄，可以不断进化，一旦你靠近，它就会把你吸进去，在你反抗之前杀掉你。”

    蕾妮朵尔面上有几分犹疑之色。

    “拖你的福，我现在已经记起了万神殿时代的过往，但还是不记得那天晚上发生了什么。”她有些惘然的说道。

    橘猫神情一凝。

    ——蕾妮朵尔恢复了过去的记忆？

    这可不好办了。

    橘猫慢慢飞落下去，小心翼翼的停在屋顶的另一边。

    拉克茜斯急道：“阿特洛波斯，现在末日越来越多，你一定要带着我活下去！”

    “我的姐姐，为什么你认为我一定能活？”蕾妮朵尔奇怪的问道。

    拉克茜斯大声道：“因为你具备命运之翼，它就是通往后世的凭证，在末日的通天巨浪之中，它会保证你活着抵达后世！”

    蕾妮朵尔脸上浮现一丝冷漠之色，说道：“昔日在我们三姐妹之中，你最为疯狂，最被人畏惧，谁知道今日会在我的面前求我，只为了苟活下去。”

    “你——”拉克茜斯睁圆了眼睛，说。

    “拉克茜斯，”蕾妮朵尔轻声打断她，“说出实情吧，如果你不说出实情，我又怎么知道现在的真正情况？如果我什么都不知道，我是一定不会帮你做任何事的。”

    拉克茜斯垂下头，犹豫了好一会儿，才说道：“我们隐藏在尘封世界边缘的万神殿被攻破了。”

    “谁攻破的？”蕾妮朵尔问。

    拉克茜斯凄凉的道：“还能是谁？那个用法则缔造我们的存在，无穷源力之主，万神的父神，一切之王。”

    蕾妮朵尔后退一步，戒备的看着她。

    拉克茜斯摇摇头，说：“我们逃到生界来，就是因为死界的万神已经彻底成为它的傀儡，我们不得不逃。”

    蕾妮朵尔道：“可我看你似乎并未被它控制。”

    拉克茜斯猛的抬头望向她，大声道：“那是因为它在缔造我的时候，用了一半的妖精血统！妖精是不可理喻的种族，它不能把自己的思维投射到妖精身上！”

    蕾妮朵尔微微点头。

    “我的姐姐啊，你说的对，现在万神已经成为了过去，你想要在末日和无穷源力之主的夹缝中活下来，真的只能靠我了。”

    她上前一步，盯着对方道：“姐姐，我真的信不过你，除非你以神灵之誓向我保证，永远不伤害我，我才会接纳你。”

    拉克茜斯后退一步。

    蕾妮朵尔紧跟上一步，继续道：“你可以与我一起活下去，一起迎接新时代的到来，我已经看到了万神的重生，看到了辉煌的未来，但是——”

    她盯着拉克茜斯的眼睛，疑惑的问：“我怎么能放心把后背交给你？”

    拉克茜斯叹了口气，说道：“我同样信不过你。”

    蕾妮朵尔立刻单膝跪地，低下头，闭上双眼，发出誓言道：“我，命运三女神之阿特洛波斯在此向万神的惩戒之网发下誓言，只要拉克茜斯以神灵之誓向我保证，永远不伤害我，那么我也不会伤害她，并将与她一同迎接未来的时代。”

    虚空之中，无数细碎的低语响起。

    紧接着，一圈花冠落下来，被蕾妮朵尔接住，轻轻放在头上。

    “看，我的姐姐，我已经得到了万神誓言的认可，现在该你了。”

    拉克茜斯一直屏住呼吸，直到此刻才微微喘了口气。

    她在蕾妮朵尔面前单膝跪地，低下头，闭上双眼开始许下神灵之誓：

    “我，拉克茜斯，在此发下神灵之誓……”

    她不停的念着，蕾妮朵尔就静静的看着她，听着她许下誓言。

    忽然，蕾妮朵尔伸出手，在黑暗中飞速的点了几下。

    在拉克茜斯背后，不远处的湍急河水之中，一股股黑色雾气弥漫起来。

    这些雾气飞速的逼近了拉克茜斯，在她背后形成一面黑暗的罗网。

    拉克茜斯恍然未觉。

    蕾妮朵尔神色不变，似乎依然在聆听对方的誓言。

    直到拉克茜斯的誓言即将完成之际，那一面黑暗的罗网突然化作巨大的无面之脸，张开大口朝下扑了一下。

    “啊——”

    拉克茜斯发出一声短促的尖叫。

    无面之脸朝后一仰，把她彻底吃了下去！

    蕾妮朵尔软倒在地，全身不断的打颤。

    不过她一边哆嗦，一边突然大声笑了出来：

    “誓言？我会让你许完誓言？你们一个太疯癫，一个又太势利，终究是成不了什么大器的，我的姐姐们！”

    巨大的无面人脸咀嚼了一番，恢复平静，望向蕾妮朵尔。

    “准备好。”

    它嗡嗡的说道：

    “命运三女神的力量，将归于你一人之手！”

    地下暗河之中，无边的黑雾弥漫而来，将蕾妮朵尔彻底裹住。