
　　就在几人走来之前，夏天已经站起了身。

　　他倒背着双手，微微仰头，看着墙上挂着的一副壁画。

　　画的内容很简单，两侧是草坪与小树，中间是一条羊肠小道，尽头一扇紧闭着的大门。

　　然而夏天的一双眼睛却是越来越亮，神色之间也越来越疑惑，甚至浮现一抹惊诧。

　　忽然，他的眉头挑了几挑，转目望去。

　　苏小小等人已经走至近前。

　　“夏天，这些是萧雨，我室友。”苏小小有些羞赧的介绍。

　　夏天笑着点点头，“你好。”

　　“你好你好。”

　　萧雨表面上很热情，一双眼睛打量夏天，随即又道，“夏先生，我见你看这幅画，应该是文化人啊，有没有看出点什么？”

　　话落，四周顿时一寂。

　　没有人是傻子，全都听得出萧雨话中的暗讽。

　　然后齐刷刷看向夏天。

　　“呵呵。”夏天笑了笑，“我只是个粗人。”

　　闻言。

　　萧雨一怔，脸颊上的笑意更加浓郁了，打趣道，“夏先生可真风趣，我看得出来，你是个实在人，对了，既然你也在百花集团工作，我又听说小小有了男朋友，你见过她男朋友吗？”

　　这句话说出，苏小小的神色徒然紧张起来，心如鹿撞。

　　反观夏天，却是摇摇头，笑而不语。

　　看他如此，萧雨更加得意了，当即挽住苏小小的胳膊，半真半假道，“夏先生，你不会也喜欢我们家小小吧，听说你在百花集团当保安，你可配不上我们家小小。大家说是不是啊。”

　　“没错。”

　　“小小可是我们的平民校花，不是什么保安就能配得上的。”

　　“就是，那叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“我看只有陆总能配得上小小。”

　　“……”

　　经她带头，张爱芬和围过来的几名男女纷纷附和，言语之间带着不加掩饰的轻蔑。

　　他们都没看到，罗文等人的脸色却是愈发难看起来，而苏小小原本羞涩的表情也变得冷漠。

　　夏天淡淡目光一扫而过，并不会理会，转过身，继续看着那幅画。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏先生，你不会真的看出什么了吧。”

　　这次的声音不是萧雨，而是已经走来的陆海峰。

　　他脸上依旧带着自信的微笑，端着一杯红酒，他环视一周，提高了声音。

　　“恰好，我家开着一个古董拍卖行和几个珠宝行，我也有一定的鉴赏能力，夏先生若真是看出什么，一定要告诉我一声。我怎么也得买下这幅画。”

　　“哈哈。”

　　“陆总真幽默。”

　　“一个小保安，敢在陆总面前装，真是鲁班门前弄大斧。”

　　周围顿时又传来一阵起哄的嘲讽。

　　这一次，夏天没有继续沉默，很随意的斜睥来一眼，淡淡道，“这幅画，你十辈子也买不起。”

　　话落。

　　皆寂。

　　很多人纷纷愣神。

　　紧接着便传来一阵哄堂大笑。

　　“哈哈，笑死我了，小小……你这个同事可真逗……逗逼！”

　　“陆总家的振华公司在全国大城市都有分公司，还有好多拍卖行和珠宝店，这家伙竟然说陆总买不起，哈哈。”

　　“……”

　　四周顿时嘈杂一片，声音尖酸刻薄。

　　陆海峰也笑了，鄙夷中带着一抹得逞。

　　当下，他将杯中红酒一饮而尽，淡然道，“夏先生可真会开玩笑，你倒是说说这幅画有什么特殊之处，如果你能说出来，我给你跪下道歉！”

　　跪下！

　　道歉！

　　没有人想到陆海峰竟然会说出这样的话。

　　整个大厅为之一静。

　　寂静声中，陆海峰悠然的声音传来，“但是，如果夏先生说不出个所以然，我也不要求你下跪，你只需要滚出我这里就行了。”

　　话音落下，四周传来哗然和骚动，不少人跟着起哄。

　　萧雨更是面带鄙夷，“夏先生，你可真会哗众取宠啊，呵呵呵，不过即便这样，我们家小小也不会看上你的。”

　　“嘿嘿，小小，你这个同事……哈哈。”

　　“还是趁早滚出去吧。别在这儿丢脸了。”

　　声音尖酸刻薄，极尽嘲讽。

　　这里有很大一部分都以陆海峰马首是瞻，其中更有不少就在陆海峰手下做事。

　　现在看到他捅软刀子，自然要保持队形溜须拍马。

　　他们都看到了那幅画，连艺术品都算不上，就是个装饰而已。

　　没有人认为夏天的话是真的。

　　当然，其中罗文等人并未跟着起哄，反之，他们的脸色越来越难看。

　　“萧雨，你……”

　　苏小小快速抽出了自己的胳膊，面色愤怒的看着萧雨，随即扫过四周同学。

　　她想不明白，这些人为什么要针对夏天，为什么如此的尖酸刻薄。

　　为什么！

　　不知道。

　　也想不通。

　　但并不代表苏小小没有脾气。

　　她气质恬静，但绝不软弱，更不缺乏勇气。

　　在百花集团的一年，面对重重打压和威胁，她更是变得坚强而果敢。

　　“小小，你别误会，其实你这个同事挺不错的，就是太有点好面子了。”

　　看到苏小小生气，萧雨赶忙赔笑。

　　但是，她的一双眸子伸出却是闪现着近乎嫉妒的发狂的妒火。

　　除了脸蛋之外，她并认为自己比苏小小差多少，甚至身材要比对方强上好几倍。

　　可陆海峰却偏偏喜欢这个贱人。

　　相反，她虽然在陆海峰手下做事，但她在对方眼中，就是召之即来挥之即去的仆人一样。

　　她怎能不嫉妒。

　　室友？

　　好姐妹？

　　那都是狗屁！

　　如果不是为了前途，她才懒得搭理对方。

　　而这时，夏天忽然看向其中一名服务员，“这幅画能拿下来吗？”

　　“可以，完全没问题。”

　　未等服务员应声，那名领着夏天等人前来的公关女郎已经抢先开口。

　　之前大门口发生的一幕，这名公关女郎同样看在眼中。

　　她比谁都清楚，这位被众人鄙视的青年……其实来头大的吓人。

　　大厅中发生的一切，她都冷冷看在眼中，对于萧雨和陆海峰等人只有发自内心的……鄙夷。

　　真正的鄙夷。

　　她招呼几个服务员走来，然后把墙上的画拿下，双手捧着亲自递给夏天。

　　“夏先生，请问还有什么吩咐。”

　　夏天道了声谢，小心翼翼接过画，又道，“给我准备一盆清水，最好用纯净水。”

　　顿了顿，他走近服务员，压低声音道，“如果可以的话，把雷霆或白西喊来。”

　　闻言。

　　公关女郎的脸色不由一滞，紧接着立刻道，“我现在就去。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　夏天也看向苏小小，“小小，走，到外面，我请你看一个奇观。”

　　“嗯。”

　　苏小小轻声点头，眼神温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第136章 一幅画免费阅读。https://xs.23sk.com 