    此时，正值傍晚。

    穆如雪下班回家，见乐乐和盈盈，在和化作青蛇的恶龙玩耍，没有看到黑妹和火鸟，穆如雪就上前，好奇的问道：“乐乐、盈盈，火鸟和黑妹上哪儿玩去了？”

    盈盈抢先道：“妈妈，黑妹感应到神仙姐姐有危险，我怕黑妹回去来不及，就让火鸟姐姐带黑妹一起回去了。”

    “还好回去的快了一点，要是再慢一点的话，神仙姐姐就被坏人打死了呢。”

    穆如雪闻言，心中一惊。

    她早从乐乐那了解到，是一个叫苏墨染的神仙姐姐，救了萧战和乐乐，并且苏墨染，对乐乐和萧战照顾有加，还替乐乐挨了一刀。

    所以，她一直打心里感谢苏墨染。

    要是没有苏墨染，她挚爱的丈夫和儿子就没了。

    结果得知苏墨染，差点被坏人打死，可给她吓得不轻，并问道：“那现在呢，你们神仙姐姐的危险解除了吗？”

    “解除了妈妈。”乐乐说道：“神仙姐姐说了，火鸟姐姐很给力，到那就放火烧死烧伤好多坏人，给坏人们的胆子都吓破了，到处乱窜逃跑。”

    “神仙姐姐说，坏人应该不敢再来了，不过妹妹担心坏人跑了之后，又叫更多的坏人去对付神仙姐姐，所以就让火鸟姐姐和黑妹先不要回来，等神仙姐姐那边彻底安全了再回来。”

    “呼！”

    穆如雪松了口气，摸摸盈盈的小脑袋，笑着道：“盈盈真会办事，神仙姐姐救了爸爸和哥哥，确实要确保神仙姐姐的安全，妈妈还想找个机会，让爸爸带我们一起去，当面感谢一下神仙姐姐呢！”

    盈盈嘻嘻笑了起来：“还好外婆早上一早就走了，要是外婆没走，看到我把火鸟姐姐和黑妹都叫去救神仙姐姐，外婆一定能给盈盈骂好惨的呢！”

    “啊？”

    穆如雪一愣，皱眉问道：“你们的外婆走了？”

    “嗯。”一旁的穆安民道：“你妈就是个贪生怕死的人，只能有福同享，不能有难同当，萧战被引咎辞职后，她就整天唧唧歪歪，每天在床上，都要发一堆的牢骚，生怕那些门派和世家过来报复。”

    “所以一早，就回娘家去了，说到娘家躲避一段时间，看看萧战能不能扛得住报复，要是扛得住就回来，扛不住就不回来，我直接让她以后都别回来了！”

    穆如雪撇撇嘴。

    穆如风也发起了牢骚：“妈就花钱可以，其他一无是处，回外婆家去也好，省的整天唧唧歪歪，给我整的脑瓜都疼。”

    “开饭咯！”

    这时，沈书卿喊了一嗓子。

    “喔喔！可以吃饭咯！盈盈好饿呢！”

    小丫头牵着哥哥，开心的往大厅跑。

    就在这时。

    轰的一声巨响，别墅的铁门被炸开，一群人冲了进来。

    “不好！”

    米切尔喊道：“嫂子，这么多人来，应该来者不善，我和雪狼王先顶着，你快带孩子进去叫醒老大！”

    “好好好！”

    穆如雪连连点头，牵着两孩子，往大厅内跑了进去，并扯着嗓子大喊：“萧战！快结束修炼！好多人杀进咱们家了！”

    且说米切尔和雪狼王，二话不说，就朝涌进来的上百人冲杀而去。

    恶龙也脱离盈盈的手腕，化作龙一般大，冲出大厅，一记神龙摆尾，也朝那群人甩去。

