    

    王小明嫌弃的看了一眼安怡，别人想什么其实他并不怎么关心，更何况是一个认识还不到半天的人，刚才之所以这么说，只不过是想趁机揶揄这个女人而已。

    想她这种实力不强，又不怎么熟的人，最重要的还得罪了他，王小明自然是会把小账本的账目尽早给她算清的。

    其实他知道的，安怡并不是像他所说的那般的性格，若是真的冷酷无情，估计心都不会痛一下的，更不用说好面子什么的事情。

    毕竟这种事情就是一道德约束，就算安怡当场走了其实他们也没什么好说的。

    想到这，倒是轮到王小明开始出现抉择问题了。

    他瞅了一眼吴昊，心道，虽然这只爆岩熊经历了三次的伤害，但是王小明估计吴学长即便是拼尽全力去战斗，都未必能弄得死这只爆岩熊。

    而王小明相信，吴学长对这种事情自然是心知肚明的，所以根据现在的情况来推测，吴学长很有可能是打算拖延时间，拖延到救援队来。

    这也是在自己不暴露情况之下的唯一破局方法，明白这点的王小明自然是不能闲下来。

    既然吴学长不打算血战，试试自己的战斗水准，那他就没有必要过早的暴露实力恢复的情况，但是也不能因此而手中闲下来。

    王小明看了看已经回来的夏嘉玲讲龙赤峰抱在了怀中。

    嗯，应该没事吧？不用急救吧？

    这般想的王小明丝毫就没有挪开屁股的意思，其实也就是客套的想想而已。

    并不是很上心，曾经当过一段时间的临时急救医生的王小明自然是看的出来，龙学长受到的都只是写皮肉伤而已，并没有伤及根本，当然，若是这么一直放着不理会，最终还是会发展成暗伤的。

    不过这个一直并不包括这场战斗结束，就算是吴学长最后坚持不住了，凶兽乐园的救援队还没有来，他迫不得已上场，那时候救治都还为时不晚。

    至于现在嘛，还是能苟就苟，能低调就低调。

    没必要抢出风头，不然有了第一次就会有第二次，蛮烦事会接连不断的上来。

    想到这里，王小明手头工作可不慢，已经提前进入了战斗状态，做好的了随时营救的准备。

    当然，在周围的人看来，王小明还是那副平平无奇的样子。

    毕竟他已经是七阶了，就算是吴学长，有着强大的慑势感知方法，但是两人相差了三个阶位，吴学长也不可能看出他现在的实力的。

    一方，正在战斗之中的吴昊。

    正如王小明所想，他现在的目的完全就没有打算打败这个爆岩熊，不说这打败的可能性，多少，光是高强度的爆发，就算能破的了防御，但是能数着之内就分出胜负这点，其实还是很难说的。

    所以保守起见，吴昊还是等救援来的实在。

    从他与爆岩熊战斗开始，已经过去了有一分钟了，不过吴昊却是完全没有主动的进攻过，完全都是在防御。

    少有的出手，也是以攻破攻而已。

    目的还是防守，而他按下了救援信号却已经有四、五分钟左右了，想到这里，吴昊就是一阵迷惑。

    救援队的三分钟原则呢？

    正常来说，像这种情况最慢也只是三分钟而已。

    但是现在已经过去了这么久，迟迟不见救援队的踪影，想到这里，吴昊心中一凛，再次凝聚起了自己的力量在双臂之上。

    砰~

    爆岩熊撞过来又是一声巨大的音爆，吴昊能感觉到手臂上面传过来的破坏力和痛苦。

    虽然不是很难易忍耐，但是吴昊还是脸色一变，绷紧了几分。

    这情况自然是落入到了爆岩熊的眼中，这无意对于爆岩熊来说就是一种胜利的信号。

    智慧不低的它瞬间就猜到了吴昊很可能也很快就坚持不住了。

    想到这里，爆岩熊又是一个后退，发出了强者一般的吼叫之后，再次以更加强大的力量朝着吴昊猛撞了过去。

    强大的力量吴昊自然是感觉到了，畜生！

    吴昊心中一惊，这一冲撞可不是他能防御下来的。

    吴昊赶紧就是走起了精妙的步法，企图通过此法周旋爆岩熊的冲撞，又不让对方冲过他的这条防线朝着后面的同伴过去。

    而爆岩熊也似乎是看准了吴昊这一点，完全就打算用这一招吃定吴昊了。

    但是吴昊就是吴昊，哪里会这么轻易的就被一只开智了的畜生搞呢？

    这次，吴昊也是放手一搏了。

    挡是不可能挡下来的了，这冲撞真的给他一股很危险的感觉。

    眼见这爆岩熊来到了吴昊面前的一瞬间，踩着精妙步法的吴昊同时手动起来了。

    吴昊看准了时机闪过了爆岩熊的正面的冲撞的同时走到了爆岩熊的侧面死角处。

    吴昊一点也不客气，直接朝着爆岩熊的弱点处攻击了过去。

    就当吴昊本以为攻击弱点会有不菲的收获的同时，但是爆岩熊身上所携带的冲击力实在是太大了。

    吴昊就算是拼尽全面的攻击过去，但是爆岩熊却是像周身携带者罡气罩一般，即便给吴昊的感觉是有伤害的，但是也仅仅是一点而已。

    根本就没有真正的伤害到对方，反倒是吴昊本人，因此而整个人被弹飞出去。

    要不是他在空中卸力了，感觉这一举动就是得不偿失。

    不过所幸，爆岩熊虽然不为所动，但是在吴昊这弱点打击之下，很快停下了着蛮冲直撞的攻击。

    并没有完全冲到了王小明的那一边。

    这也算是让吴昊松了一口，同时爆岩熊也是在自己并不知情的状况下，自己的小命竟是得到了延长。

    若是爆岩熊真的冲了过去，以吴昊的速度，立马过来救场显然是来不及了。

    而那边如今又除去王小明之外没有一个能称得上是战斗力里的存在。

    于是在这种情况就出现了必死之死局，单着也只是相对来说。

    这是建立在王小明不出手的情况，但是既然已经是到了那种情况了，王小明又不是有病，即便再怎么想要隐藏这个事实咸鱼，可他也不是喜欢拿生命开玩笑的人。

    所以他必然会出手，只不过出手的方式还有待确凿而已，比方说假装又吞一颗凶兽玉。

    上次星球会比完之后，他特意在首都补充了一些低阶的凶兽玉才回去的。

    而爆岩熊没有冲过去的理由其实也不仅仅是因为吴昊的弱点打击让它的力量稍微有些被打断了，还有的原因是，来自于凶手那种本能上的危险预知。

    让爆岩熊心中升起一股若是冲过去会发生些什么不好的事情，这个感觉从一开始和那个使用牙签战斗的无毛猴子时就有了，只不过刚才更加强烈了而已。

    虽然他拿这个来威胁吴昊跟它正面战斗，但是若是让它真的冲过去，其实它还是非常的忌惮的。

    于是见此情况，吴昊也是松了一口气，刚才的打击其实也是有几分赌的成分，若是这熊真的冲了过去，他是真的哭笑不得了。

    但是没有冲过去，那就代表还有的玩，而且心中同时还瞬间分析出了数个爆岩熊没有冲过去的理由。

    其中有一个竟然是被吴昊才对了，但是他由于情报的却是，并不能一一的做到排除所有的可能性。

    但这无疑是让吴昊看到了胜利的契机，他不用过多的担心着爆岩熊会突然的就跑过去那边。

    这般想的吴昊知道自己的机会来了，接下来的战斗他是能够真正的将闪躲运用进去了。

    爆岩熊并不知道吴昊所想，照例的吼了一声宣泄自己的不满同时又朝着吴昊攻击了过去。

    只不过这次的攻击竟然不再像之前那般的简单，本以为只是简单的冲撞，吴昊的注意力完全就是放在了爆岩熊的身上。

    但是哪里知道，在爆岩熊朝着他冲过去的同时，爆岩熊竟然是使用了能力！

    只见吴昊完全没有察觉，正有数十道地刺攻击正从吴昊的脚下面迅速升了起来。

    吴昊一惊！

    心道竟然是能力！

    想要躲避，可是无奈的发现竟然迟了！

    那地刺正朝着吴昊那人体各个弱点处攻击了过去，吴昊心中一冷，想要不受伤是不可能的。

    于是他也是心中一狠，虽然避开攻击是不能的，但是他可以避重就轻，必要致命的要害！

    噗呲~

    坚硬的岩石地刺轻易的就刺破了吴昊那血肉之躯，血液从岩尖处溅射而出，一瞬间吴昊的手脚竟是通通被刺破了。

    与此同时，爆岩熊再次冲撞了过来，轰的一声，竟是连同地刺和吴昊一起都给撞飞了。

    而吴昊也因为自己的大一，尝试到了恶果，面对这个攻击，刚受伤了的吴昊根本就不能有反应的余地。

    硬生生的就吃了爆岩熊的这一击，与碎岩一起飞了出去，胸前一闷，更是不受控制的喷出了一大口血液。

    “怎么会！“安怡掩嘴惊呼，双目除了震惊就是不敢相信。

    “这熊也太奸诈了！之前跟赤峰和嘉玲战斗的时候都没有使用能力，现在竟然突然给吴昊这么一下，好可恶！“叶青青磨牙切齿的狠狠说到，心中更是疯狂的骂到心机熊！

    像熊这种凶兽不管是以前还是现在，给人都是一种凶猛的铁头憨实货，毕竟它们本身种族就很高，实力本就十分的强悍，不说同阶无敌，但是顶尖的那一批肯定是没得跑的。

    但是有这般实力，这可恶的爆岩熊面对一群低阶过它的能力者竟然还藏拙了，藏拙就算了，竟然还偷袭！

    简直就是可恶！

    狡猾无比！

    看到这一幕，就算是王小明也很惊讶，先前他并没有看到对方使用过能力，一直是在使用那强大的肉身战斗。

    就算是旁观者的王小明都忍不住惯性的思维没去想过这爆岩熊究竟有没有能力。

    可实际却是非常现实，不是你说你不去想，人家不使用就是没有能力，但是稍微心细的人就会发现。

    这熊六阶了，不说别的，就说这个阶位。

    虽然目前归元法只是公布几了个月，但是无疑六阶觉醒能力已经是成为了一个众所周知的常识。

    这着实是大意了！

    想到这里，王小明迅速看了看手机时间。

    心中更是一凉，都近乎十分钟来了，这个救援队怎么还没有来？

    然后再次看向了场上，只见吴学长虽然是身受重伤了，但是他还是顽强的占了起来。

    王小明眉间一皱，颇为不悦。

    吴学长沉重的呼吸频率，脚步都是站不稳，极限了呢。

    还是那个，那个该死的救援队怎么还没来呢！着家乐园是干什么活的，这是真的想要倒闭不想干了？

    想到这里，王小明就是一肚子的恼火走下了游览车。

    然后就在安怡和叶青青两人的呆滞和疑惑目光注视之下王小明走上前方了。

    正当她们猜测王小明要干什么的时候，特别是安怡，王小明直接就是给出了她们答案。

    只见到那正打算给出吴昊致命一击的时候，王小明出声了:

    “给我住手！“

    犹如雷霆之怒，语气之中夹着数不尽的愤怒，这是对于自己的前辈们受伤的愤怒，以及对于区区一只畜生的竟敢在他面前杀人如此嚣张的愤怒。

    爆岩熊面对着一吼也是迟疑的停下了熊掌来，疑惑的看向了王小明，一阶巅峰？

    蝼蚁的愤怒？

    下一个就是你！别急！

    吼~

    爆岩熊朝天一吼，表示了自己的不屑与不满之后，又是高举着熊掌打算朝着吴昊拍过去。

    只不过这次它很人性化，咧着熊嘴，还特意朝着王小明挑衅的瞩目过去，然后才拍下去，仿佛再说:

    我就算拍下去，你能拿我怎么样？蝼蚁！

    但就在爆岩熊做出这一系列的挑衅的同时，王小明的手脚速度可不慢，只见不知道他从哪里掏出了一颗紫色的凶兽玉直接就是扔进了嘴中。

    这时目光呆滞的叶青青才知道了王小明这是想要干什么！

    相反，不清楚这一切的安怡就慢了几分。

    但是很快她的樱桃小嘴就吃惊得张到可以可以塞下一个鸡蛋这么大了。        

