一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十五章是我错了？

    “等等，拿来我看看！”朴大夫说道，将药方拿了过来，看了一眼后，便露出了疑惑之色，旋即沉思了起来，眉头瞬间舒展，露出惊喜之色，然后又猛地一皱，似乎不解，如此重复了几次后，他顿时露出激动之色，“这药方好，我竟然不知这两种药还可以这样使用，真是学到了！”

    众人听着他们心中的神医，整个摩尔有名的神医朴大夫都说出了这般话，看向李墨的眼眸中便更是震惊了。

    “小伙子，你师承何处？我甚至都不敢去承认，你的医术已经比我更好了！”朴大夫说道。

    “我是古城医科大的，一名还没有毕业便自己辍学的学生！”李墨道。

    “啊？”朴大夫一愣，“一名医科大还没有毕业的学生？你的医术已经这么强了吗？华夏的中医已经达到这种地步了吗？”

    “那是自然，中医救治了我们华夏数千年，有无数的经验与药方，便是连民间都有许多珍贵的古老方子还在流传着，效果极好，自然不是你们国家只学到了一些皮毛，便改头换面，称作韩医，与中医差的还很远！”李墨淡淡道。

    这一次，当他说出这种话的时候，韩成敏已经无法反驳了，她拿什么来反驳？

    被誉为神医的朴大夫，连二十岁出头的年轻人都不如，但她从小耳濡目染下，都认为韩医才是正统，中医只是学习他们的，所以，她还是开口道：“虽然你的医术很厉害，但这与中医来源与韩医并没有任何冲突，只能说你将我们韩医的知识发扬光大了！”

    李墨淡淡看了韩成敏一眼，摇头一笑，嘴角噙着浓浓的讽刺。

    还不等他说话，朴大夫便开口了，摇头苦笑道：“韩医，是根据中医而来的，古代华夏一直乃是世界的中心，经济，医术，科技，任何一方面都是整个世界的中心，我棒子国一直是华夏的附属，文化，各方面都借鉴了不少，这医术也是从华夏学来，从而成为韩医的，就如同太阳国的武士刀，也只是华夏唐朝的唐刀而已。”

    “什么？”韩成敏漂亮的脸蛋上，尽是惊讶与不敢置信之色，半响后才问道：“但我们一直听到的都不是这种说法啊，甚至很多专家都出来证明了，韩医在先，中医为后！”

    “专家的话，能信么？”朴大夫露出一抹不屑之色，“这种话，只是为了增加我们的民族自豪感而已，因为我们缺少这种东西，华夏数千年历史，各个行业英雄出众的人物都有，而我们国家很少，所以便将这些说成了自己的，针灸，自然是中医的，我们国家的医学典著，也是从中医典著上学习而来的。”

    “但这种事，真正知道的人也不会说，毕竟没有人会反驳自己的国家不行，所以，大部分普通人知道的是整个社会想让他们知道的，而不是事情的真相！”

    韩成敏的脸上早已经是呆滞一片，她错了？

    她一直以为的东西竟然都是错的？

    这些话若是从旁人的口中说出她不会相信，但这是朴爷爷，她知道朴爷爷的人品与品行，就如同刚才遇见这病人一般，什么都不想便直接冲了下去救人，所以，朴爷爷不会骗自己的，那么说来，我们国家的韩医，竟然真的是由中医演变而来的，完全学习中医的？

    但是，学习就学习，竟然还反咬一口，甚至欺骗所有普通人，说韩医是自己国家的，这种做法，即便她是棒子国人，也觉得极为的恶心，像是被灌下了一口苍蝇，但还没有办法反驳，毕竟这是自己的国家。

    刚才，自己竟然与李墨争辩了半天，用那种语气，想在想来，韩成敏只感觉脸庞发烧，烫呼呼的，根本不敢抬头去看李墨。

    “我原本以为自己的医术已经非常不错了，但现在才发现，似乎还差得远，过些天我便去华夏走一趟，去拜访各路名医，去切磋交流医术，继续提高自己！”朴大夫的眼中露出一抹坚定，还有一丝欣喜，自己的医术可能又会有一次提高了。

    “这些人终于承认了！哈哈哈！”

    “不容易啊，这件事世人皆知，不过就是棒子国在自欺欺人而已，将自己国家的人洗脑了。”

    林菁翻译了一番后，王小胖等人都是笑着道，感觉极为的解气。

    这时，廖勇妻子将药取了回来，然后对着李墨深深弯腰，“谢谢您大夫，谢谢您救了我们一家的命！”

    “谢谢您！”两位老人也对着李墨弯腰。

    李墨连忙将两位老人与廖勇妻子扶起来，然后笑道：“不用谢，这只是力所能及的。”

    “大夫，您看给您多少费用？”廖勇说着，脸上隐含一丝担忧之色。

    “不用。”李墨摇摇头，然后便朝着外面走去。

    一众学员自然也是紧紧跟随。

    韩成敏看着李墨的背影，然后咬牙小跑了上来，跑到李墨的身边，然后小声的道：“对不起！”

    “不用想我道歉，你以后知道便可，不仅仅是中医，还有其他的事，希望你也有一个正确的分辨能力，自己祖国所说的，也不一定是正确的！”李墨道。

    “我知道了，其他的东西，我也会一一查证的。”韩成敏对着李墨点头道。

    “老师，刚才那处广场不错，我们去转转！”王小胖说道。

    随即，一行人便来到了那处巨大的广场中，来到了喷泉许愿池，旁边便有兑换硬币的，女孩子最喜欢这些，全部都跑过去兑换了一些硬币，扔进了许愿池中，然后开始许愿。

    李墨坐到了一旁，静静的看着，面色平静，目光深邃，也不知想着什么，只有他自己知道。

    韩成敏看了看一众学员，然后目光放在了李墨的身上，他这么年轻便是导师，还是半步天级，又有这么厉害的医术，他还会什么？

    而且，他的年纪也只比这些学员大一点而已，但却看着仿佛完全像是大了一辈，有着这种年纪不该有的沉稳与平静。

    游玩了一会，在韩成敏的带领下，众人来到了一家特色餐厅，一顿饱餐之中，便开始返回。