
听到姜慕燕要给自己买铺子，姜凌直接拒绝，不过他转头就找了裘叔，问裘叔有没有闲钱。

裘叔立刻点头，“少爷要多少？”

姜凌也不知道自己要多少，“在西市买一个义昌福那样的点心铺子，需要多少银两？”

本以为少爷要买笔墨或买糖的裘叔顿了顿才道，“少爷买点心铺子，是为了方便六姑娘吃糖么？”

姜凌嘴角挂起淡淡的笑容，“妹妹的外公嫁女儿时，给她陪嫁了脂粉铺子、药材铺和另外三家铺子。这方法很好，我想买一个点心铺，妹妹想吃什么糖就就吃什么糖，不必花钱买了。您觉得如何？”

裘叔劝道，“六姑娘不能吃太多糖。”再吃就胖成糖球了。

“父亲说，小孩子吃得白胖是福气。等妹妹开始长个就不胖了，铺子里的糖也不是让妹妹放开吃，而是挑着吃，每天一两块也无妨。等妹妹将来出嫁时，可以用铺子做嫁妆。”许是受姜慕燕的影响，姜凌也开始考虑妹妹嫁妆的事情了。

少爷都这么说了，裘叔不好再劝，如实道，“咱们府里新添了两位武师，您和二爷习武用的弓箭等也要经常采买，柳家庄和姜家庄春耕又用去不少银两，得容几个月才能凑够买铺子的钱。”

姜凌点头，“裘叔，我想去城外猎虎。”

裘叔含笑点头，“等太后出殡后，少爷想去便去。”

圣上下旨说的四十九日内不准屠宰之期马上就过了，再说四十九日未满时，二爷出城打猎都无人阻止，可见这期限也不必严格遵守。《孙子兵法》云：将在外君命有所不受。在京中待了半年多后，姜裘发现不止是在外的将，便是康安城的臣，对皇命也是睁一只眼闭一只眼的。景和帝的圣旨，大多数时候还不如朝中二相的命令好用。

太后出殡这日，康安城所有佛庙和道观都举行法事。待开天炮声响彻康安城时，皇宫的承天门大开，服丧的仪仗兵鱼贯而出后，是被人举着的，数以万计的纸人纸马军队，随后是各类祭品冥器，再后是一千护送太后灵柩的监门卫，然后才是景和帝及柴氏宗族的车马……

自承天门至康安城正南门明德门的路两旁，里三层外三层跪满了着丧服的百姓，哭声恸天。按照五城兵马司提前划定的跪送太后的区域，姜留一家早早在崇业坊路旁跪着，她们左边便是孟家，两家人比着哭，似乎哭声小的就输了一般。

姜留跪在姐姐身边哥哥身后，听着家人们拉长调的哭声，看着眼前过了半个时辰还没过完的送葬队伍，不得不感叹一声大周皇族好大的威风。

“六妹妹，快看大伯!”姜慕锦在姜留身边低声道。

姜留歪脑袋在人群中找寻时，她首先看到的不是大伯，而是骑在白马上的一个小小的少年郎。这少年郎能骑马，定是柴氏子弟，她大伯就步行跟在少年郎马屁股后不远处，看得姜留直揪心，生怕马被哭声或鞭炮声惊了，尥蹶子踢着大伯。

姜松也看到了家人中抬脑袋偷瞧的两个侄女，他瞪了瞪眼，五丫头立刻藏，六丫头慢半拍的动作看得姜松忍不住想笑，他连忙低下头，送葬只能哭哪有笑的。

卢正昌轻声道，“贤卿，那圆脸的小娃娃就是枫弟的小女儿么？”

贤卿是姜松的表字。

姜松轻轻点头，“正是。孩子还小不懂规矩，让卢兄见笑了。”

卢正昌微微摇头，天真烂漫的年纪，正该是此等模样，“她可许了人家？”

“不曾。”姜松说完，想起好友家中的小儿子，连忙补充道，“六丫头年纪还小，她的婚事须得我二弟点头才能作准。”

卢正昌点头，默默记下。

足足有一个时辰，送葬的队伍终于过完了，路两旁的人相互搀扶着起身散开。

跪在前排的姜二爷扶起母亲，转身欲抱起小闺女，却见她已被儿子和大闺女拉着手拽了起来，正幼稚地与孟家的丫头比谁的鬼脸更丑。

因跪麻了腿而龇牙咧嘴的姜留，根本不晓得自己被爹爹误会了。姜凌发现妹妹站不稳，连忙蹲下，“来，哥哥背你。”

姜留还未来得及拒绝，就被姐姐推到了哥哥背上。姜慕燕叮嘱妹妹，“抓好，别掉下来。”

“哼，多大了还让人背！”比鬼脸没比过的孟雅媚挤过来，趁机嘲笑姜留。

姜凌背起妹妹，扫了一眼孟雅媚。孟雅媚朝他吐舌头，“看什么看，黑碳头！”

姜凌不理她，转头叫姜二爷，“父亲，有人出言挖苦我和妹妹。”

这下不止姜二爷，同行的人都看过来。姜二爷过来拎起闺女抱在怀中，“哪个？”

“缺两颗门牙的那个。”

孟雅媚气得瞪眼闭嘴，转身跑了。姜留笑出了声，哥哥的嘴真是毒辣，她喜欢。

上车后，不等爹爹说话，姜留就道，“爹，腿-麻。”

姜二爷按捏闺女的小胖腿，教训道，“莫跟人比鬼脸斗嘴，姑娘家变得尖酸刻薄后，就不讨人喜欢了。”

“对。”姜慕燕附和。

姜凌道，“妹妹别理她，她蠢透了。”

姜留点头，她根本不想理孟雅媚，这大好的春光，她只想玩。

五日后，为母送葬的景和帝返回皇宫，康安城的白色被春色取代。呼朋唤友办赏花诵诗会的，出城踏青扫墓的，放纸鸢荡秋千的，处处欢声笑语，欣欣向荣。姜留跟着姐姐四处玩，开心极了。

这日，小姐妹四个去城西的芍药园赏花回来，发现祖母在房里笑吟吟地翻看花笺，站在一旁的三婶也笑得合不拢嘴。

姜留听了一会儿，才明白她们看的是各府送过来的赏花、品茗、斗诗帖子。难怪祖母会这般高兴，被康安城各家避如蛇蝎三余载后，姜家终于回到正常的社交圈子了。

姜老夫人与闫氏欢快地商量着哪些帖子该回了，哪些该由谁去，该穿什么衣裳、戴什么首饰去。

姜留对这些没兴趣，正打哈欠时，便听到祖母点了她的名，“留儿也去，穿那件白底绡花衫，配葱绿色裙子。”

“那身极好，留儿生的白净圆润，正该这么穿。”两个丫头丧母刚满一年，不宜穿太过鲜艳的颜色，白配绿最合适不过，闫氏连连点头。

“去-哪？”姜留问。

“你卢伯父家办喜雨宴，下帖子请你们过去。”姜老夫人笑吟吟地道。

哪个卢伯父？别家办赏花、插花、诵诗宴，他家办喜雨宴，这名头可谓别出心裁。

见妹妹还迷糊着，姜慕燕低声道，“就是大伯的同僚好友，家住青龙坊的那位伯父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521046"  chaptername="第125章  白马少年郎">加入书签</a>
</div>
