    “看到了吧。”

    闻人平心半躺着，身上盖着厚厚的被子。

    或许是因为被子太短，左边那笔直的腿儿也漏出了半截子，赛雪欺霜，白嫩无比。

    苏北抬起头，望着闻人平心叹了口气道：

    “为了招生都这么卷吗？”

    “只靠宗门强大的实力不好吗？”

    “......”

    闻人平心不懈的撇了撇嘴，美眸流转凝视着苏北，幽幽道：

    “北北，那我问你。”

    “这些985宗门哪个差？”

    “......”

    苏北不假思索地回道：

    “剑宗......”

    不过在看到闻人平心那双充满杀意似乎下一刻便是要一剑杀了自己的眸子，下意识地打了一个哆嗦，补充道：

    “剑宗和其他985都挺不错的，没有什么差别。”

    听到苏北的回答，闻人平心满意地点了点头，随后轻轻地翻了个身子继续说道：

    “这些宗门的实力都不差的，而且当年因为‘万族之劫’最后一个飞升的仙人整合了众多的宗门，让所有的宗门综合性发展，更不像千年前那样，宗门的单一性很强......”

    “而我剑宗就是吃了这么一个亏，没有综合性实力，只有剑，这也是生源越来越少的一个原因。”

    “毕竟不练剑的根本就不打算来，而打算练剑的，别的宗门也都有......”

    苏北若有所思地点了点头，随后开口道：

    “也就是说其实招生可以不择手段？”

    听到苏北的话，闻人平心眸子亮了一下，而后从榻上起身，幽幽道：

    “什么叫不择手段？”

    “我们是为这二十一州留下剑道传承，所谓剑之一道，传承绝对不能断！”

    “我剑宗的不传之剑青萍剑，已经失传了，剑道可不能失传......”

    “......”

    随后屋子内传来了两个有些猥琐的嘿嘿声音。

    ......

    在告别了闻人平心后，苏北眉头皱着，不断地思索着脑海中的一切可行方案！

    随即一抹冷笑浮现在他英俊潇洒，玉树临风，人见人爱，美艳绝伦，气宇轩昂，风度翩翩的面庞之上。

    身为蓝星的灵魂，深谙广告噱头之道。

    和我玩营销？

    一众弟子皆是震惊地看着浑身上下充满着不凡气息的五长老，不由自主地咽了咽口水。

    一种莫名其妙的感觉瞬间浮上了心头，不由得打了一个寒颤，似乎下一秒这个世界上便是有人会遭受到无情的厄运冲击......

    就在苏北将脑海中的一万八千多中营销手段排列组合的时候，突然脑海中传来了一声悦耳的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主的大徒弟成功修炼出气感。”

    “首次收徒完成成就，奖励【命运骰子】一枚。”

    “恭喜宿主获得五千一百六十七倍反馈，修为加五千一百六十七。”

    “当前修为，化神中期，距离突破化神后期还需要八千六百六十一万。”

    “......”

    苏北感受着一丝若有若无的气息从自己的身体上传来，那许久未曾增加的修为气海似乎点上了那么一丝涟漪。

    深深地吸了一口气，怅然感叹道：

    “不愧是天命之子啊，这才一会就修练出来气感了？”

    “了不得了不得。”

    “也不知道她修炼的究竟是哪本功法......”

    苏北背负着双手，脚踏着祥云，慢悠悠的朝着不剑峰飞去。

    苍穹之上只留下了一抹耀眼的光芒。

    ......

    不剑峰，草堂。

    萧若情深深地吸了一口气。

    随后平复了一下心中恨不得一刀将苏北脑袋砍下来飘洋过海的心情。

    美眸淡淡地望着眼前的这本包了浆的剑典。

    自己也算是真正的迈出了修行的第一步了。

    剑典！

    剑典！

    这一世我一定要将这本功法完完全全地吃透！

    而后轻轻地伸了一下懒腰，伸展了一下曼妙的身躯。

    修长的玉腿上裹着的黑丝带着一种异样的诱惑，只是神情看起来却是颇有些黯然。

    她斜倚在摇椅上，眸子复杂地望着地上零零碎碎的纸片。

    看着那些已经被自己撕碎无比扎眼的词语。

    诸如什么：

    【放弃吧，孩子，修仙这条路不适合你。】

    【跳崖就能捡到功法？你家祖坟着了吗？】

    又是看着那些前面自己看得津津有味的句子：

    【所谓气运修炼法，简称之为跳崖不死必有后福】

    【所谓主角当有一种凌云于天下，侠肝义胆的壮志。】

    ......

    突然，脑海中灵光乍现起来！

    下一刻似乎是想到了什么，呼吸有些沉重，从摇椅上下来，就这么仔仔细细地端详着那些碎纸片。

    而后颤抖着伸出手，将那些话重新排列了一下：

    “跳崖就能捡到功法？简称之为跳崖不死必有后福。”

    “所谓气运修炼法，祖坟着了。”

    “所谓主角当有一种凌云于天下，侠肝义胆的壮志。”

    “......”

    萧若情眸子瞪得大大的，长长的睫毛眨了眨，轻轻起身，眺望着不剑峰的不远处。

    若是前一世的记忆没有错的话......

    那里应该就是不剑峰历代峰主的祖坟！

    呼吸有些急促，有些沉重。

    而后一抹大仇当报的冷笑瞬间浮现在了萧若情的嘴角之处。

    只是一瞬间！

    一个完美无缺的计划就浮现在了萧若情的心头。

    之前已经确定过了，自己现在无论做什么事情，苏北都不会动自己！

    那也就是说——即便是自己把天翻了，他为了自己的先天道体，为了隐忍，那这都没事。

    剑宗各峰的祖坟可谓是剑宗的历代传承之地！

    虽说只是一个摆设，每逢招收新弟子，各峰的新弟子都要去祖坟祭拜。

    祖坟在剑宗的地位不可谓是不重要！

    ——那假若是。

    不剑峰的祖坟着了呢？

    依照剑宗的执法堂规则，那苏北怕是要受到重重的处罚！

    很有可能会被关到面壁崖呆上整整几十年。

    这样下去，苏北也就没有资格去主持剑宗招新大会，而不剑峰没有了祖坟，就不可能会有新弟子。

    墨离师妹也就不可能拜在不剑峰。

    自己也就可以在这几十年内，没人打扰的，尽可能的突破......

    这简直是一举三得啊！

    萧若情看着自己面前的那本破碎成纸渣的【主角必须修炼功法】甜甜一笑，美眸盈盈的，喃喃自语道：

    “师尊啊，师尊。”

    “徒儿可是完全按照你这本修炼功法修炼的呢！”

    “为了修炼出气运，先点个祖坟吧......”

    “徒儿家仇未报，修炼急切，完全按照你给的功法修炼一点毛病都没有的哦......”

    “而且这功法都说了，会因为一些不可描述的外力因素导致它损毁。”

    “徒儿心痛，将它重新黏上......没错吧？”

    顺序错了？

    什么顺序？

    自己看的就是这个顺序！

    ps：感谢2020********644的100打赏！

