    “队长，咱们这样跟着，会不会惹到那个叶凡啊？”

    草丛之中，几人躲着，一人开口，似乎有些担心。

    “团长让咱们放黑枪，万一惹到了他，一个双青铜九星的御兽师要是发怒……”

    “怕什么，又不是只有咱们来。”被他叫做队长那人却是有些不在意，指了指后面，“我们后面还有大部队呢，他就算是个青铜九星的御兽，还能刀枪不入不成？”

    “单枪匹马咱们可能还担心一下，他这里还有这么多佣兵，正要开战，把他带的人杀完，下次谁还敢跟他来。”

    “这倒也是……”那人点头，心里还是有些惴惴不安，向后看了一眼远处的大部队，转过头，脸色却是唰一下子白了。

    “队长，队长，那叶凡，好像不在了。”

    “不在了？”听到这话，队长一愣，连忙拿起一旁的望远镜，端起看了几秒，脸色也是变了，“真不在了。”

    “不是刚刚还在最后吗？”有人回答，“是不是跑前面去了？”

    “我再看看。”这一下子，队长有些慌了，丛林里一个御兽师的踪迹消失不见，这可不是一件小事。

    看了一阵，依旧没有找到叶凡的踪迹，队长丢下了手里的望远镜，对一旁的队员开口，“换一个望远镜给我。”

    “你想要哪一个望远镜？”一道略显冰冷的声音响起。

    队长一愣，扭过头，地狱犬不知何时已经出现在了离他不到一米的地方，而此刻，他身边的队员早已不知何时昏死了过去。

    “叶，叶凡……”这一幕给这队长吓的都有些结巴了，趴在草丛里的身体挪动，连连想要后退。

    周围，几个队员也是瞬间如临大敌，火枪连忙举了起来。

    “你们在这儿干嘛？”叶凡却是两步追上了后退的队长，蹲下了身子，看着对方，脸上露出了一抹戏谑的表情，“该不会是想要来开黑枪吧。”

    听到这话，队长脸色一变再变，抬头看着叶凡，“你，你听到了……”

    “嗯，我已经在你们树上待了很久了。”叶凡回答，指了指头顶的大树。

    “什么时候……”队长似乎醒悟了过来。

    “刚刚你们聊天的时候。”叶凡回答，不再多说，伸出手，直接提着队长的衣领，将其直接拎了起来，他如今接近青铜高星的力量，拎起一个普通人，就像是拎一个小鸡仔一样。

    “放开队长！”有队员怒吼，子弹上膛的声音响起。

    “你大可以试试能不能把枪开出来。”

    叶凡看向那人，冰冷的眼神扫过，那队员身形一颤，咬着牙想要开枪。

    “啾！”

    鹰鸣声响起，疾风鹰疾驰而过，一瞬间便将那队员手中的枪抓起，粉碎在半空。

    紧接着，它盘旋归来，来到了叶凡头上大树的枝丫，翅膀展开，显然，依旧处在随时蓄势待发的状态。

    这一幕让众人的脸色都是有些变化，有人趁乱开枪，可叶凡只是一转，子弹便从他的旁边扫过。

    “在丛林里，这么近的距离，你们想要用火枪打中我，很难。”叶凡开口，冷冷的哼了一声，“下辈子，你们可以买一些好枪，那样的话，或许有机会让我反应不过来。”

    说着，叶凡不再去看这些人，打了个响指，迈步，向着远处走去。

    下一刻，两头御兽的怒吼声响起，丛林之中，只有一人发出了一声痛苦的声音，而后，便是死一般的寂静。

    “你，你疯了！”叶凡的手里，队长被拎着，眼神却是看到了后方发生的惨剧，脸色煞白的开口，“我们只是来观察你们，什么都没做！”

    “我为什么非要等你们做点什么呢。”叶凡回答，“我见到一头吐着蛇信想要咬我的毒蛇，为什么要等它咬我才还手而不是直接打死它。”

    “紧急避险，这你都不懂吗？”

    说着，叶凡不紧不慢，继续向前走去，很快，来到了一处小山坡上。

    居高临下，远处的森林里，有大约三十来人的队伍在那里集结。

    “你们的人倒是还有点多。”叶凡随手将那队长扔到了一旁，有些随意的坐下来，拍了拍手。

    “你，你想干什么？”看着叶凡的表情，队长脸色变化连连，看着叶凡浮现的笑意，渐渐有些惊恐了起来。

    “那是我们佣兵团的固定队，你杀他们，佣兵工会会制裁你的！”

    “这样糊弄外行人的话就别说了。”听到这话，叶凡不在意的摆了摆手，“我把人全杀了，谁能证明是我杀的？”

    也许是真的感觉到了叶凡口中的杀意，队长有些颤抖，咬住了牙齿，“我们只是群为别人卖命的佣兵……”

    “为别人卖命没有错，关键是要看谁。”叶凡开口，眼中，渐渐有些冰冷，“为王朝组织卖命，死不足惜。”

    “你，你怎么……”这话一出，队长噎住了。

    “怎么了，很好奇我是怎么知道的？”叶凡露出了一抹戏谑的笑容，“你还真以为，一群渣滓组成的组织，能有多严密？”

    “你在王朝组织里，有眼线……”话说出口，队长身体都不自觉的颤抖了起来，看着面前丝毫不在意的叶凡，此刻，太突然明白过来他们错的有多离谱。

    这个少年御兽师，从来就没把他们这些佣兵团放在眼里，目光，始终在他们身后的王朝组织身上，甚至，在王朝组织里都安下了眼线。

    “你到底是谁……”

    队长颤抖开口，叶凡却是再一次比出了噤声的手势。

    “好了，我留你下来不是让你说废话的，是让你来看风景的。”

    “风景……什么风景？”队长下意识回答。

    “看就知道了。”叶凡回答，身子向后面的石头靠去，下一刻，地狱犬从他的身后冲出，疾风鹰也席卷而去。

    一犬一鹰，向着远处佣兵的大部队而去。

    没有多少的时间，丛林之中升起了大火，人群里的哀嚎声响起。

    队长僵住了，看着远处的大火，嘴唇有些颤抖。

    一只能在青铜级打开血脉枷锁的地狱犬，一头精英品级巅峰的飞行御兽，这样的配置，不亚于一头白银御兽的威胁，这样的袭击，任何一个佣兵团都难以阻挡……

    “你看，这样的风景好看吗。”正当队长僵住的时候，一旁，靠在石头上，叶凡的声音响了起来，看着远处的大火，笑着道：

    “地狱的烈火燃起，荼毒这个国度的渣滓遭受万般痛苦而死去，这一幕，是不是有点像你们背后那王朝组织的下场？”

    “你……”

    队长看着叶凡的笑容，听着远处的哀嚎声，身体再一次止不住的剧烈颤抖了起来。

    “你，你是魔鬼！”

    “我是魔鬼？”听到这话，叶凡不禁冷笑，“据我所知，王朝组织这些年暗杀的地方官员，一些学校的重点苗子，恐怕都不止上千，更别提那些死在兽潮里的普通人，加起来，数万数十万都有。”

    “我杀几十个人你说我是魔鬼，那你们王朝组织是什么？”

    “我……”队长哑口无言，看着眼神冰冷的叶凡，只是道，“可我们是无辜的，我们只能为王朝组织卖命，不卖命，我们就会死。”

    “无辜？”叶凡笑了，拍了拍队长，再一次比出了噤声的手势，“行了，这些话就不用再说了。”

    “先欣赏这一场景色吧，欣赏完了再说。”

