
　　玛维最终没有跳出来和伪装成她面容的萨拉塔斯打一架。

　　或许是典狱长女士已经见多了大风大浪，能够很好的控制自己的情绪，又或者是她已知道了萨拉塔斯的黑暗心智，很清楚这只是黑暗精粹的变相挑衅。

　　毕竟之前在德拉诺，萨拉塔斯就已经挑衅过她了。

　　但玛维不愿意搭理变着法作妖的萨拉塔斯，不代表着她会对眼前的一切视而不见，在海盗感知到身后越发阴冷的气息时，他就知道，玛维小甜心生气了...

　　这可不是亲亲抱抱举高高就能解决的愤怒了。

　　“你换张脸...真是见鬼！”

　　布莱克坐在狐人们专门为他准备的南瓜型大篷车中，木着脸对趴在自己身后搔首弄姿的萨拉塔斯说：

　　“你不要一下子就把事情推入宫斗的戏码里行不行？身为我的黑暗小女友，你应该帮我解决麻烦，而不是给我制造麻烦。

　　你再这么下去，我就只能为了避免麻烦而选择和你分手了...”

　　“唉，男人果然都是见一个爱一个的大猪蹄子！”

　　穿着自己最心爱的“鲁克玛”长裙的萨拉塔斯双手环绕着臭海盗的脖子，将头放在臭海盗的耳边，她气吐如兰的低声说：

　　“之前需要我的时候，就变着法的夸我让我开心，现在有了更能干的玛维，我就要靠边站了。我这弱女子只是用这种方式提醒你，我亲爱的小主人，你可不能厚此薄彼！

　　另外，谁告诉你我没有帮你解决麻烦？

　　你真以为我来赞达拉这段时间一直在四处游玩吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道不是吗？”

　　布莱克撇着嘴说：

　　“蛇人先知沃里克阁下告诉我，你在沃顿烧死了一群对你不敬的蛇人、在纳兹米尔四处游荡，还跑去祖达萨挑衅那些巨魔洛阿。

　　我看你玩得很开心啊。”

　　“呵，凡人的智慧！”

　　萨拉塔斯不屑的说：

　　“我当时确实是在娱乐自己，但我也没有放下正事，看看窗外吧，小主人。”

　　布莱克扭头看向南瓜大篷车的窗外，从这前往阿昆达神殿的山巅之路正好看到远方一望无际的沃顿黄沙。

　　在海盗超乎常人的视力中，他能透过漫天飞舞的风沙看到沙漠中的阿图阿曼废墟。

　　那座原本是沙匪强盗聚集地，本来是沃顿沙漠里最混乱无序的城市废墟如今已经大变样了。

　　那里到处都是蛇人！

　　它们身上有无信者帝国的标志，成群结队的在废墟四周巡逻，天空中还有被蛇人们驯服的闪电翼手龙在飞行。

　　它们明显是在那废墟下挖掘着什么，那地方已经成为一个超大号的挖掘场了。

　　“蛇人们在两天前就挖穿了废墟之下的封印，它们还举行了大规模的奴隶献祭，试图把废墟之下那虚空裂隙中的克拉西斯统帅复活。

　　按道理说，近千名奴隶的血骨和灵魂已经足够让那深渊邪物苏醒过来了，但它却一点反应都没有。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳垂上吻了吻，她以一种邀功请赏的姿态，得意的说：

　　“你猜猜是哪位路过的黑暗神祇偷偷拿走了那些蛇人的灵魂献祭？

　　如果没有我在暗中做事，我的小主人，你在登陆沃顿大沙漠的时候，要面对的就是一个复苏的虚空半神，一个只能被放逐却难以击杀的克拉西斯将军了。

　　我知道你能对付它，但我的活跃让你免于自己动手的劳累，我的努力也帮你保全了这片沙漠中的仆从与老朋友的性命。

　　仅仅是这一点，难道就不值得你为我送上一个热情又感激的吻吗？”

　　“你真是太能干了。”

　　布莱克赞叹了一声，萨拉塔斯发出怪异的笑容，身体像是没有骨头的蛇一样从背后来到了海盗怀中，抱起布莱克的脑袋就开始啃。

　　她有些意乱情迷，直到开始主动脱衣服的时候才被布莱克制止。

　　海盗也不是什么正人君子，但问题是马车里现在不止他们两个人。

　　玛维就在对面坐着呢...

　　“哼，没胆量的小男人。”

　　面色陀红的黑暗精粹拉了拉自己的衣服，很鄙夷的吐槽了一句，又故意缩在海盗怀中，向对面阴影中的玛维做出挑衅的表情。

　　“沙漠废墟下有一头克拉西斯？”

　　在萨拉塔斯拿回了确切的情报之后，玛维也不再掩饰自己的存在，她尽量无视了一直在挑衅自己的黑暗精粹，看向布莱克，她说：

　　“守望者对于那种上位虚空造物也有所耳闻，它们一般会诞生于上古之神的巢穴附近，这头克拉西斯被封印在沃顿，是不是代表着它乃是被封印的戈霍恩的仆从？”

　　“嗯，确实如此。

　　封印之下的无面者统帅名叫米斯拉克斯，它在数千年前将是一片富饶之地的沃顿夷为如今的荒漠，因而被称之为‘拆解者’。

　　这家伙在向来强横的克拉西斯中也算是佼佼者，它诞生于戈霍恩的封印之中，它从深渊进入物质世界的目的也只有一个。

　　即不惜一切代价，释放出它被封印关押的主人。”

　　布莱克以怪异的姿态抱着一直在诱惑他的萨拉塔斯，他努力的保持严肃，对玛维解释到：

　　“两年多前那一次我来沃顿沙漠时，无信者蛇人就在寻找解开米斯拉克斯封印的办法，蛇人们的强大神灵在过去为了保护自己的眷族与拆解者同归于尽，在数千年后，神秘主母的后裔居然想要借助神灵仇敌的力量统治世界。

　　不得不说，这些无信者蛇人真是一群杂碎，还是很无脑的杂碎，它们太过低估这个世界的各路力量了。”

　　海盗看了一眼越来越近的阿昆达神殿，他停了停，对担忧的玛维说：

　　“我知道你现在心情沉重，但我的典狱官，事情其实并没有你想的那么糟糕。沃顿沙漠封印下的克拉西斯统帅，只是整个赞达拉岛的阴影中的一部分。

　　它虽然强大又难以对付。

　　但它其实并不是我们现在面对的局势的主要矛盾，我们甚至可以完全无视它。

　　真正的问题在于无信者帝国目前的动向！”

　　布莱克看向怀中的萨拉塔斯，他问到：

　　“我听沃里克说，蛇人皇帝柯泰克联合了纳兹米尔的鲜血巨魔们，他们正在供奉神秘主母的赛塔里斯神庙里进行一些黑暗之事？”

　　“嗯，那些蠢货为克拉西斯统帅献祭的灵魂被我截胡之后，它们便认为普通的灵魂无法使黑暗力量复苏，于是也不知道是处于什么样的神奇脑回路的思考，它们做了一个违背祖宗的决定。”

　　黑暗精粹小姐姐捂嘴笑着说：

　　“那群蛇人打算将神秘主母赛塔里斯遗留在物质世界的蛇蛋腐化并献祭给黑暗，它们认为如此强大的灵魂绝对足以唤醒黑暗。

　　真是笑死我了！

　　这群无信者蛇人绝对是我见过的最愚蠢的凡人种族，它们愚蠢的统治者完全没有意识到，它们的神灵留下的那枚蛇蛋本身的价值要远超一个根本不受它们控制的虚空先锋。

　　它们这是在用西瓜换芝麻...

　　不不不，这样的描述并不准确，它们在主动献祭自己最珍贵的宝物，而它们能得到的，将是一场残酷的毁灭！”

　　萨拉塔斯虚握着手指，冷笑着说：

　　“以我对克拉西斯残暴无情的本性的了解，一旦它们唤醒了拆解者，那个只忠于戈霍恩的毁灭者绝对会第一个将蛇人文明灭绝。

　　这些无面者统帅们心思狭隘且冷酷无比，数千年被神秘主母赛塔里斯杀死的耻辱会让它对一切蛇人都充满厌恶。

　　但那枚蛋是无辜的，我的小主人。”

　　黑暗精粹抓起布莱克的手腕，以乖巧的姿态央求道：

　　“那枚神秘主母留下的蛋，那枚可以孕育出一名新半神的蛋是很有价值的东西，那不就是您为讨好蓝月院长而准备的魔法实验的载体吗？

　　我们别浪费时间了，我亲爱的小主人，让我们现在就去蛇人的神庙吧把它抢过来吧！我已经迫不及待的想要拥有一具真正属于我的躯体了。

　　这可是你答应过我的！”

　　“嗯？”

　　萨拉塔斯撒娇般的央求让玛维皱起了眉头，不是因为这个下贱的女人在诱惑玛维的小甜心海盗，纯粹是因为这家伙的贪得无厌让典狱长厌恶。

　　她打量着萨拉塔斯，冷声说：

　　“你不是已经有躯体了吗？这具兼具美丽与高贵的鲁克玛的遗骸还不够满足你的渴望吗？”

　　“你这蠢精灵！”

　　玛维的质疑立刻引来了萨拉塔斯的反击。

　　黑暗精粹从海盗怀里一跃而起，叉着腰对玛维尖叫到：

　　“这是好看的‘衣服’，可不是真正的躯体！你似乎无法理解我们虚空生物的生命特质，你可真是又老又傲慢又愚蠢的精灵！”

　　“你说我愚蠢也就罢了。”

　　玛维翻着白眼说：

　　“你还好意思说我‘老’？和你这从创世之初活到现在的下贱灵体相比，我已经是不折不扣的青春美少女了。

　　这位有些痴呆征兆的老婆婆，麻烦你说话前过过脑子好吗？”

　　“嘁。”

　　萨拉塔斯也发现自己话里的漏洞，但她不屑于和玛维争辩，只是又腻在了布莱克怀中蹭来蹭去，海盗无奈的压着她的脑袋让她别乱动，又耐心的为玛维解释到：

　　“萨拉塔斯说的没错，蛇人神庙的那枚蛋确实是我来赞达拉的重要原因之一，也是我一直在准备的‘毕业设计’。

　　我从大海盗加博亚的‘巫毒转生’中得到了灵感。

　　那家伙用一枚含有神秘主母血裔的蛇蛋为自己重新‘生长’出了躯体，让他真正意义上从亡灵转化成了活人。

　　通过深入了解和查找资料后，我改进了这个仪式。

　　我打算用神秘主母死去时留下的那枚神性蛇蛋为蓝本，以黑暗之心为中枢，再加上萨拉塔斯的精粹意志为内在，完成对她在物质层面的真正‘复活’。”

　　“你要复活一名上古之神？”

　　玛维瞪圆了眼睛。

　　她在听到这个疯狂计划时认为布莱克或许已经被萨拉塔斯彻底诱惑了，这是一个正常的碳基生物能做出的操作？

　　“不，我要复活的是萨拉塔斯，不是上古之神！”

　　布莱克竖起一根指头，解释到：

　　“上古之神的诞生源于堕落虚空，它们的诞生就是邪恶的。但萨拉塔斯可以借助这次复活的过程，真正成为纯净虚空意志的仆从。

　　也就是说，被复活之后的萨拉塔斯虽然依然具备上古之神的一些特征，但她会成为更类似于纯净的虚空半神，而非上古之神的生命体。

　　这两者是有区别的，玛维。

　　我知道你厌恶虚空力量，这很正常，但纯净虚空的本质并不邪恶，就如我也是一名虚空信徒，但这并不影响我和上古之神之间提刀开片。”

　　“是的，小主人最宠爱我了。”

　　萨拉塔斯认为自己取得了一点胜利，她俯身在布莱克嘴唇上热情一吻，又站起身拨了拨自己的幽紫色长发，抱起双臂，高傲的对玛维说：

　　“我现在拥有的鲁克玛的遗骸也好，之前使用的奥妮克希亚的身体也好，这些都只是‘衣服’，我可以操纵她们，但我无法靠着这些‘衣服’完成对亚煞极的黑暗之心的彻底掌控。

　　虚空之心是没那么容易被其他力量同化的。

　　我必须将那颗心脏真正变成我的心脏，才能成为真正的‘上古尊者’，而不是现在这个不上不下的尴尬场面。”

　　说到这里，黑暗精粹恶意满满的对玛维说：

　　“而且小主人这个魔法实验的本质，是将亡灵重新变为鲜活的生命...迟钝的玛维啊，你还没发现吗？

　　他不只是为了我进行这试验，还是为了早已死去的塞菲尔！

　　如果我的复生一切顺利，那么贤惠的塞菲尔也将得以更鲜活的姿态，从而和小主人长相厮守。

　　从这一点而言，我和塞菲尔已经达成了同盟，我们会共同对抗你，而我们两在他心中的地位，可比你这个暗夜精灵小野猫强太多了。”

　　“我再说一次，萨拉塔斯。”

　　玛维对于黑暗精粹的挑衅不以为然，她耸了耸肩，对萨拉塔斯说：

　　“我一点都不在乎，而且你们真的很无聊。”

　　“你们不要再吵了，求你们了。”

　　两个女人针尖对麦芒的争吵，让布莱克绝望的捂住了眼睛，他语气微弱的说：

　　“你们都是我的小甜心，何必为了这些小事整天吵闹呢？另外，萨拉塔斯，我要纠正你一点，我来做这个试验不只是为了你们。

　　我也是为了我...”

　　臭海盗看了一眼天空，小声说：

　　“尽管只有一个神话职业栏位，但我真的很想全部都要呢，我可是世界公认的‘双面人’啊，我行走两条成神之路，应该没人有什么异议吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，40.布莱克不需要女朋友，布莱克可以自己造女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 