    过了半日，安知素才幽幽醒转过来。

    凌云破连忙将师姐小心翼翼地扶起。

    她的背上伤口，早已被凌云破清理干净，也确认没有特殊能量残留，又好好敷药并且包扎起来。

    但或许是因为本命剑器损毁的缘故，此时的安知素仍然有种病蔫蔫的感觉，和平时那种柔美里自带飒爽的气质截然相反。

    好似西子捧心，虽娇弱无力，魅力却更胜往昔。

    凌云破陪在病床前，耐心地和师姐说着话儿，又流下自责的泪水，唬得安师姐连忙反过来安慰他，叫他不要放在心上。

    “所以那个时候，是因为需要时间去发动神行符么？”安知素露出“原来如此”的表情，笑道，“我说你怎么不赶紧走呢……”

    “这样说来，霜降剑也算碎得有些意义，至少为我们争取到了逃脱的时间嘛。”

    “师姐啊……”凌云破无言以对，感激涕零。

    能说出“本命剑器碎得有意义”，这师姐算是宠溺我宠溺到了什么程度？

    “不用为我担心。”安知素继续安慰他道，“师父在闭关之前，将寒冽剑也留给我了。就算没了霜降剑，我也有剑可以继续用呢。”

    “师姐。”凌云破露出无比认真的神色，说道，“终有一天，我会找到十一阶仙剑，给你作本命剑器！”

    久违的昆仑镜提示声也响了起来：

    【不缺人设，同步值+1。】

    这话却是夸下海口了，要知道所谓的“十一阶仙剑”，无一不是古籍里有记载的，在上古大能手里杀出赫赫威名的仙剑。

    师弟连金丹境都没有到，去哪里弄十一阶仙剑来？

    然而安知素却未将其当做戏言，只是笑盈盈地说道：

    “好，那师姐就等着你的十一阶仙剑。”

    她伸出小拇指来，和哭笑不得的凌云破拉了拉勾。

    稍作歇息后，安知素便和凌云破一起出门，在山谷里检查了一圈。

    没有发现任何妖魔，很是奇怪。

    在山谷的某处，两人发现了此方世界的出口。

    沿着通道回到八角大厅，凌云破才愕然发现，刚才的山谷其实是第七十二层的休门区域。

    连续使用万里水脉神行符，自己和师姐居然一路下到了第七十二层……没死也算是极其幸运了。

    不对，未来的自己曾经说过，“自己本来将会遇到一场死劫”。

    也就是说，现在只是时间线被修正以后的结果？

    无论如何，既然已经加速洗髓化府，此行的主要目的已经完成，那就赶快离开这里吧。

    锁妖塔的八角大厅，上层以开门和下层的生门相连，另外在第1/30/50层的生门，又有直接通向外界的出口。

    凌云破和安知素不断进入生门通道，随着所在层数的不断上升，周围的光线也逐渐明亮起来。

    来到第五十层，周围环境骤然一变。

    只见墙壁扭曲变形，长明灯碎裂一地，还有不知道是谁的大片血迹，几乎溅得到处都是。

    通向外界的生门，从里面被某种威力巨大的术法粗暴撕裂，凌云破上去检查了一下。

    被切割的断层处，有低温冻裂的明显痕迹。

    “师弟。”安知素在旁边说道，“出去的时候小心些。”

    “嗯。”凌云破点了点头。

    两人从破损的生门离开。刚至外界，便看见天地已经变色。

    空中阴云密布，闪电交加，数不尽的蛟龙在云层中时隐时现，长吟低吼。

    又有一条巨大的螭龙，正将身体盘住锁妖塔的上端，向旁边用力拉扯——锁妖塔发出了不堪重负的、仿佛即将崩坏般的声音。

    安知素忽然抓住凌云破的手臂，两人剑光陡然加速，躲开从下方偷袭的血盆大口。

    两人在山谷间疯狂逃窜，只见那条蛟龙在后面穷追不舍，不断吐出大量激射而来的冰刃，逼得两人不得不变向躲避。

    突然间一道剑光杀出，霎时穿过蛟龙头颅，将对方钉死在旁边的岩壁上。

    “见过玉京掌教。”凌云破看清来人，连忙行礼。

    身着七星道袍的玉京掌教，从空中按落剑光下来，淡淡地看了他一眼。

    这一眼，便让凌云破有种从里到外都被看透的错觉，和秋长天在紫薇掌教面前几乎一模一样。

    只是好在玉京掌教并不打算浪费时间，很快便又收回目光，漠然说道：

    “所有弟子集中在峨眉金顶避难，你们也尽快过去。”

    “明白！”凌云破立刻拉着安知素离开。

    两人不敢飞得太高，只能按着剑光贴地飞行。

    一队金丹真人驾着剑光，从他们头顶上空杀气腾腾地掠过。

    凌云破眯起眼睛，便看见更远处闪过大片的磅礴光华，似乎是蜀山剑仙和蛟龙交战的余波。

    毫无疑问，如今发生在蜀山上空的战争，起码也得金丹境的修士才有资格涉入其中。

    至于自己和师姐……还是乖乖退场为好。

    安知素勉力驾驭寒冽剑光，速度比原来的霜降剑明显慢上许多，本命剑器被毁带来的后遗症越发严重了。

    凌云破只得与她并驾齐驱，又挽着她的手臂，握住她的手掌，指尖穴位相贴，将自身的雄厚真元注入进去

    还好自己在云海空境之中，偷了三十年的修为增长，如今才有真元来支持师姐。

    安知素轻轻挣扎，似乎有些窘迫，但最后还是没能挣脱。

    感受着凌云破的真元沿着她的手臂，慢慢注入小腹以下的气海，让她有些难以言喻的羞耻感。

    考虑到自己现在确实虚弱，加上周围情况危急，安知素索性也不再挣扎，任师弟拉着跑路。

    两人终于来到峨眉金顶，便看见此处已经被璇光尺拉出浩瀚光幕，整个峰顶都在无色光罩的保护之中。

    不时有各种各样的攻击落下，在光罩上便打出大片的涟漪来。

    拉着师姐来到边缘，很快便有人注意到这边两个蜀山弟子，在璇光尺的护罩上开个小洞，放两人入内。

    刚入光幕，凌云破便见到景华真人脚踏剑光而来，怒然说道：

    “你俩来得倒是正好！说，苏渐究竟在哪里？”

    凌云破：？？？

    他当即便露出一个黑人问号脸。

