    茅山捉鬼人Ⅱ启示录

    第一卷少年行

    叮铃铃……

    放学了。

    “小木，你过来！”

    叶小木一回头，见是刘梦亭，脸立刻就红了。

    刘梦亭是班长，长的很漂亮，性格开朗，很雷厉风行的一个妹子，她国际象棋下的特别好，拿过省里高中生比赛的名次，唱歌跳舞弹钢琴都很棒，是班上很多男生暗恋的对象。

    叶小木就是其中之一。

    但他这方面比较羞涩，不敢表白，上周是她生日，叶小木在同桌廖政的怂恿下，买了一套龙族的漫画，偷偷放在刘梦亭的书桌里，这部十几年前由小说改编成的漫画系列多年来一直有连载，人气极高，刘梦亭就是这漫画的粉丝，还是本区龙族粉丝团的副团长，这个大家都知道。

    然后，叶小木留了一个纸条夹在漫画里，本来想留下自己名字，当时脑子一热，改了一段许嵩的歌词在上面：送你这本漫画，没有什么目的，它仅仅代表着，我想给你快乐；为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾，没有什么事情是不值得……

    当时这么做的时候，他的心砰砰跳，又激动又兴奋，甚至幻想了一下刘梦亭看到时该有多感动……

    自己在班上没什么存在感，平时刘梦亭正眼都不会看他一下，被她叫住名字，叶小木立刻就知道一定是跟漫画有关，不由自主感到脸上发烫。

    尤其是很多同学都好奇地停下来看他，更让叶小木发窘。

    果然，刘梦亭走到他面前，双手背在身后，歪头打量他，“叶小木同学，知道我找你做什么吗？”

    叶小木啄米似的点头，“那个，我做错了，求放过。”

    叶小木现在最怕她把漫画拿出来，这么多同学看着，丢不起这人。

    “什么做错了。”刘梦亭手从身后拿出来，手上果然捧着那本龙族漫画。“这个，是你送给我的？”

    周围几个男同学开始起哄。

    叶小木鸵鸟似的埋着头，尴尬的要死，嗡嗡叫着的耳朵听见刘梦亭残忍的声音：“叶小木，我问你呢，这漫画是你放在我书桌里的？”

    “我……”

    “你抬头看我啊。”

    “我……”叶小木抬起涨成了紫茄子的脸，内心斗争了半天，正要开口，边上一个男生站出来说道，“叶小木，你还是算了，癞蛤蟆吃天鹅肉这种话就不说了，你至少也该明白自己跟小梦的差距不是。”说完嘲讽地摇了摇头。

    这个人高马大的货叫吴海，是个高干子弟，班上的风云人物，他也是刘梦亭的追求者，自然不会放过奚落叶小木的机会。

    “哇哇哇，还有诗歌呢，我来朗读一下啊……”吴海好像发现了新大陆，从刘梦亭手中抢过信纸，故意清了清嗓子。

    “还给我！”叶小木上去抢，被吴海躲开，招呼两个平时就跟他混的男同学抓住了叶小木，倒是没动手，只是按住他。

    吴海读了几句发现是歌词，干脆唱了起来。

    叶小木不知哪里来的力气，挣脱了两个同学，一把从刘梦亭手中抢过漫画，低声道：“这是我是给廖政的，我放错了。”

    狼狈逃走。

    身后传来吴海等人的哄笑声，一个劲地唱着那几句歌词：“它仅仅代表着，我想给你快乐……”

    叶小木想一头撞死。

    今天是周末，叶小木按说该回家的，但他没有立刻回家，而是一个人去了学校的人工湖，因为周末，住校的也都忙着回家，附近一个人都没有了。

    叶小木一个人坐在凉亭上，低头望着湖水中自己的脸，想起之前发生的事，虽然已经过了半个小时，只要一想起来，仍然觉得纠纷难当。

    他气吴海，更气刘梦亭，是，我是没资格喜欢你，你可以拒绝我，但不要这样伤人好不好？

    再说了，就算你想伤我，也不要当着这么多人的面吧。

    所以，你是故意要让我难堪！

    叶小木越想越伤心，最后心却冷下来，因为他彻底想明白了，刘梦亭也好，吴海也好，还有那些奚落笑话自己的人，无非就是觉得自己配不上刘梦亭，是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    叶小木自嘲地笑了笑，望着水中的自己的脸，恶狠狠说道：“刘梦亭你记住了，纵然你是天鹅，我叶小木不配你，将来有一天就算你自己送上门来，我如果多看你一眼，我就不姓叶！”

    啪！

    漫画被丢进水中，打散了他的影子。

    他头也不回地走了。

    他没着急回家，一个人来到学校后面，学校后面是山区，山下有几个村子，在远离村庄的半山上住着一个老头，一年前，叶小木跟同学爬山，在梯田上发现这老头倒在田埂边，手脚抽搐，叶小木叫了救护车，并且帮忙把老头送到医院。

    检查之后还好，老头有高血压，当时在田里干活，天太热，他又蹲了太久，起身爬坡时没站好摔了，就昏了过去。

    叶小木等老头醒来，给他买了粥喝，两人聊起来，得知老头姓刘，无儿无女，一个人住在山上，很是辛苦，老头输了液，叶小木送他回家。

    叶小木心善，惦记着刘老头生活不方便，于是每周都会去一次，帮刘老头干点活，两人聊上一会，其实最主要的还是刘老头家里书特别多，都是古书，有很多还是线装的，这些书外头根本找不到。

    叶小木对这些古籍很感兴趣，每次过来都要自己看上好半天，刘老头没有儿女，对叶小木也很好，经常还留他吃饭。

    刘老头告诉他，自己原本是个道士，年轻时候是青城山弟子，出师之后靠给人看风水过活，后来被一个僵尸给咬了，拔去尸毒之后，腿脚就不行了，老了就回到老家来，靠年轻时候的积蓄过日子，顺便开了块田种菜自己吃。

    虽然他信誓旦旦地保证自己没撒谎，叶小木还是相当怀疑，生在新社会长在红旗下的他，不相信世上有鬼怪僵尸什么的。

    不过，叶小木还是很喜欢听刘老头讲那些神神鬼鬼的故事，觉得很有趣，不过向来都当故事听的，听完了就评价一句故事不错，刘老头也就笑笑，告诉他，说不定总有一天他会相信的。