    所有人都在盯着这条小路看。

    虽然仍就是一片枯败的景象，就仿佛是被什么给侵蚀了一般，但是却又少了一分像昨晚那般的诡异感觉。

    这时候，突然有一个人说道：“我怎么感觉这条路恢复正常了？”

    听到这话，不少人都是不屑一笑。

    把人当傻子看么？

    有人道：“既然你觉得恢复正常了，那你怎么不走上去试试看？”

    那人：“……”

    那人不再言语，场面一时间又安静了下来，所有人都保持着一定的距离。

    只是，越来越多的人也感觉到了不对，这条路好像真的已经恢复了正常。

    有几个大胆的，稍微往前靠了靠，突然说道：“你们快看，小路尽头的山下，那里的白骨堆不见了！”

    一听这话，所有人都忍不住走过去，朝着那个方向看去。

    何问之同样也是上前几步，瞄了几眼小路的尽头。

    明明昨天晚上还如同海浪一般滚滚而来的白骨潮汐，一夜之间竟然就消失不见了。

    这到底是怎么回事？

    就在这时候，有一个胆子特别大的人，竟然是直接朝着那条小路走了上去。

    她的这一举动，立刻吸引了所有人的注意力。

    何问之同样扭头看去，只见这是一个戴着纯黑面具，穿着白色长筒过膝袜，有着纤细腰肢，胸前却像是塞了两个哈密瓜一样的女人。

    面具换了其实并不重要，主要是那胸，何问之一眼就认出来是谁了。

    这不就是昨晚的那个劝他们赶紧走的小姑娘吗？

    她丝毫不在意别人的目光，自顾自的就走了上去。

    所有人都沉寂了下来，想要看接下来会发生什么。

    只是随着时间的不断过去，什么意外情况也没有发生，她竟然真的顺利穿过了这条枯败腐朽的林间小路。

    站在了小路的尽头，她又朝着这边挥了挥手。

    只听她喊道：“行了，都过来吧！”

    众人一听这话，飞也似的就赶了过去。

    都已经有人做试验了，那还怕个锤子！

    一时间，几十号人就这样风风火火冲进了小路。

    何问之不紧不慢，也是先走了上去。

    而后他便挥了挥手，让李恩跟王道长赶紧跟上。

    快步穿过了这条小路，出现在眼前的是一座倒塌了大半的山腰，昨晚的那些皑皑白骨，就是从这里面突然滚出来的。

    何问之突然在想，榴水湖曾经传闻是一个万人坑，后来却被洪水淹没了。

    现在仔细想想，估计真正的万人坑并不是榴水湖，而是这座山。

    昨晚也不知道发生了什么，导致山体坍塌，所以才让这个万人坑之中的骸骨滚落，暴露了出来。

    可是，为什么一夜之间又会消失不见呢？

    就在思考之际，之前最先冲出小路的那几人，竟是摇了摇头，一脸失落的往回走来。

    他们之间似乎交谈着什么，而后又跟经过身边的人说了几句。

    “看来真是这样了……”

    有一人说道：“夜间出现，白昼消失，甚至毫无痕迹，这是一个只存在于黑夜的小秘境！”

    “我就说怎么这么奇怪！前几次我们白天过来，这里什么也没有，后来一到晚上，这里却又危机四伏。”

    “大家第一次组团过来，甚至还牺牲了十几个兄弟，昨晚又是二次遭遇袭击……”

    “我们这些散修平时修炼本来就不容易，现在出了这么一个拥有灵力波动的小秘境，结果还是一个阴间秘境，只有夜晚才能出现……真特么的晦气！”

    “也难怪这里还来了那么多妖魔鬼怪，看样子他们是早就料到了这里会是一个秘境，而且还是一个对他们更有利的秘境！”

    “我看这次我们就不要进去了吧？就算是在外面，只要到了夜里，这里的灵气浓度也别其他地方高，我们踏踏实实的在外面修炼一段时间就是了。

    若是再进去那里，恐怕那里面的妖鬼不会再轻易放过我们了。”

    听到这话，何问之心头一动。

    “秘境？好像之前有听说过，当时是李子儒前辈说的。”他心里想着。

    当初说春市出现了一个灵眼，而这个灵眼可能就会唤醒秘境什么的。

    结果春市那边的大灵眼都还没有唤醒秘境，梅坪村这边区区一个不怎么起眼的灵气波动，竟然就先唤醒了一个小秘境？

    就在这时候，那个细腰的大胸姑娘也走了过来。

    她说道：“昨晚阴路开启的时候你们就该明白……阴路不是活人能走的路，既然这里出现了阴路，同时又开启了一个小秘境，这也说明了这个秘境的归属。

    它是属于妖魔鬼怪一方的资源，我们来了，那便是跟他们抢资源，以那些东西的性格，自然是会与我们不死不休了。”

    一听这话，何问之有些好奇，问道：“此话何解？秘境不是突然唤醒的么？怎么就已经有了归属？”

    “你不是昨晚那个人吗？你还没死啊？”她看了眼戴着黑白鬼脸面具的何问之，也是一眼就认出来了。

    昨晚好言相劝，但是何问之动也不动，她还以为何问之最后会死在阴路上。

    何问之笑了笑，说道：“这还要多谢你，昨晚你提醒之后，我就赶紧离开了。”

    她挥了挥手：“不必客气，大家都是散修，本来就都不容易，互相帮助算不得什么。”

    听到这边谈论起了秘境，也有越来越多的人聚集了过来。

    女人似乎并不在意，看了眼周围的人，便开始说明起了为什么才刚刚唤醒的秘境还能看出归属。

    因为这些所谓的秘境，其实大多数都是古时候的那些大能留下的。

    这些大能不止是人类中有，魑魅魍魉之中同样也存在。

    人类大能可以留下这些东西，大妖大鬼自然也是可以的。

    然后为了不让后世的人族抢占了属于他们的资源，就会故意布置下阴路。

    若是活人非要来抢，那么就会被阴路给吞噬殆尽。

    听到这里，何问之点了点头，好像也不算奇怪。

    而且因为是鬼怪留下的秘境，自然是会跟人类的区分开来。

    黑夜……正是他们的象征！

    “那阴路又是怎么一回事呢？你知道吗？”何问之对这个也很好奇。

    她想了想，说道：“这个我也只是听过往的一些前辈说的，阴路就是阴间的路，这是只有死人才能走的路，若是活人非要去走，那么最终只会堕入阴曹地府……一旦被拖入其中，那就绝对不可能再出来了……”

    “阴曹地府么？”何问之心里想着。

    与其说是不可能再出来，何问之更加觉得是因为在被拖进去的时候就已经彻底死了。

    除非能够扛得住那个诡异漆黑的侵蚀。

    可即便抗住了，又会被拖进去，这样一来，好像能不能扛得住都不重要了。

    只是，这个世界上真的存在地府一说么？

    又或者说，这个世界所谓的地府，其实就是一个奇特的空间？

    比如说像李子儒的【寻烟问路】一样。

    若真是这样，那还真的不能随意接触了。

    这时候又有人好奇问道：“既然这里的一切都是只有晚上才能生效，而且就连秘境的路口都消失了。

    但是我们现在已经穿过了那条小路，那我们是不是可以直接在这里一直等到夜幕降临，秘境出现？”

    听到这话，细腰大胸的女人摇了摇头，她显然是不赞同这个说法的。

    她看了眼何问之，似乎有些好奇：“我怎么感觉你好像什么都不懂的样子？”

    何问之笑了笑，同时也挠了挠后脑勺，一副很尴尬的样子。

    “其实我就是一个才觉醒不久的觉醒者，刚刚接触到这个神鬼莫测的世界没多少时间，所以懂得不多。后来偶然得知梅坪村似乎有什么机遇，所以就特意赶了过来……”

    女人沉思了一会，而后又是点了点头：“作为一个才觉醒的散修，听到了有机遇想要来碰碰运气不是不能理解，但是命更重要！若是你连命都没了，就算是机遇砸到了你头上又有什么用？”

    她想了想，又说道：“你这样不行！我看不如这样吧！你就跟着姐姐我！有什么不懂的姐姐我都可以告诉你，只要你听话，不说能不能获得什么，但至少让你活下来是没有问题的！”

    她嘴上说着，又拍了拍自己的胸脯，一时间波涛汹涌极为壮观。

    周围的那些男的，一个个眼睛都看直了。

    他们心里直呼好家伙，甚至都想问一问这到底是不是真的了。

    女人瞟了眼那些男人，傲然的挺了挺胸，紧跟着转过身去。

    才不给你们这些流氓看！

    紧跟着，她面对着何问之，说道：“你是要在这里等到天黑，还是现在跟我一起离开，然后晚上再跟我一起过来？”

    何问之也没多想，点了点头，答应先跟着一起离开。

    至于其他人，有些想要占个便宜，决定等到天黑。

    毕竟现在如果离开，晚上阴路又会再次出现，那么他们就无法过来了。

    不过有些人也觉得事情没有那么简单，选择趁着天还没黑先离开，等到晚上再来看看。

    …………

    就这样，何问之带着李恩跟王道长，然后跟着这个女人离开了。

    路上，几人也聊了一些东西。

    女人说，既然跟着她了，那么这趟梅坪村之行，她一定会尽全力保护好何问之。

    “你相信姐姐就行！姐姐一定没问题的！”她语气中满是自信：“对了，你叫我白姐姐就行了。”

    何问之在心里笑了笑，说道：“那你叫我问哥哥就可以了。”

    “问哥哥？不对吧？你都喊我姐姐了，我怎么还要叫你哥哥！”

    何问之笑道：“只不过是临时的一个称呼罢了，反正你也不想互通真名，对吧？”

    女人想了想：“那行吧，那你叫我白姐姐，我喊你问哥哥。哦，对了，在这里我可以帮你护你，但是你得先答应我，若是你有了收获，也要分我一份！”

    “自然。”何问之笑了笑，他就知道不会这么简单。

    非亲非故的，提醒几句还可以理解，又是提供保护和分享信息，这就有点离谱了，要说没点别的什么企图，谁会相信？

    不过这位白姐姐提的要求并不算过分，属于是公平交易了。

    谈妥了之后，白姐姐便告诉何问之，留在那里一直等天黑其实也不是不可以，只是感觉不够稳妥。

    毕竟如果这样真的行得通，那设置一条阴路在那里又有什么意义？

    而且，如果不出意外的话，尸族今天晚上应该就会过来了。

    到时候只要等他们来了，那么就可以让他们带我们顺利走过阴路。

    “代价是什么？”何问之问道。

    他可不觉得尸族会平白无故的帮助人类去走阴路，毕竟按照之前王道长所说的那些，尸族可不是什么好人。

    白姐姐点了点头：“自然是有的，只要拿一些具有灵力的物品，或者是对他们有帮助的东西作为酬劳就行。”

    何问之点点头，表面镇定自若，内心却非常的尴尬。

    那些东西，他好像一样都没有。

    那今晚要怎么让尸族带自己走过阴路？

    直接打劫吗？

    就在这时候，王道长伸手偷摸在何问之身后轻轻拍了一下，紧跟着给了一个眼神。

    看他这模样，他应该是有办法了。

    一个白天的时间很快就过去。

    到了夜里，何问之带着李恩跟王道长来到了跟白姐姐约好的地点，她已经在那里等待多时了。

    几人见面没有过多的言语，只是互相之间交换几个眼神，就当是打过招呼了。

    他们立刻行动，绕过了榴水湖，朝着那条林间小路赶去。

    看了看时间，现在已经是夜里九点多了。

    赶过来之后，可以看到这里已经提前来了不少人。

    每个人身上都有掩饰，不愿意暴露自己的真面目，同时也都没有说话。

    现在是黑夜，与白天不同，这条枯败的林间小路也恢复了昨晚那个古怪的模样。

    而且今晚的夜色朦胧，周围已经弥漫起了丝丝雾气，朦朦胧胧之间可见度并不高。

    在这样一个环境下，这条能够吞噬一切的小路变得更加诡异阴森了起来。

    就在这时候，一阵阵阴森的风声从漆黑被浓雾包裹的林子深处传来，其中还加带着阵阵富有节奏的蹄哒之声，同时还有路面被碾压的声音。

    不多时，几缕绿幽幽的鬼火在林中忽闪忽闪。

    随着声音的不断靠近，这才发现原来是一辆马车缓缓从林子里驶了出来。

    只是这马车非常的古怪，尤其是那匹拉车的马。

    它竟然是一批纸扎的马！

    完全由纸构成，却又能像活生生的马匹一样行动，力量也出奇的大，竟然真的可以拉动一辆木质的车厢。

    这匹马时不时的还会扭动一下脖子，偶尔打一个响鼻，这模样真的跟活马无异。

    而之前看到的那些绿幽幽的鬼火，则是漂浮在这匹马头的两侧，同时在车厢的两旁还挂着两盏白灯笼，然而里面散发出来的光却又是瘆人的惨绿色。

    就在这时候，车夫摘下了自己的帽子，露出了他的面貌。

    这竟然是一具已经腐烂了的尸体！

    他的一只眼珠子里还爬着蛆虫，正在那里面进进出出，整个鼻子都已经腐烂了，可以看到更深处的骨头。

    他的头皮也开始脱落，黏连着一些稀稀疏疏的毛发。

    在场的不少觉醒者都是才觉醒不久的，说白了他们也根本没有经历过多少大事件。

    毕竟流星雨降临到现在也就过去了两个月多一点而已。

    所以这也导致大部分人的心态都还不稳定，即便是知道这个世界并不简单，但是当真正看到的时候，也无法做到完全就能适应。

    也是因此，不少人再看到那匹诡异纸马的时候心里就已经涌现出了不安。

    现在又看到了一具腐烂的尸体像个活人一样在那里行动，他们心中的不安感更加沉重。

    有些人甚至被这具尸体的模样给恶心到了，只觉得胃里翻江倒海。

    尤其是潮湿中满是雾气的夜风吹来的时候，还夹带着从尸体身上飘来的是臭味，这就感觉那些腐肉跟蛆虫跑进了自己的鼻腔跟嘴里一样。

    他们内心的反应很大，但是这些人却又不敢表现出来。

    因为他们每一个人都能感受的到，这匹纸马身上就已经传来了不弱于他们的能量波动。

    而那具尸体就更加强大了！

    “这便是传说中的尸族吗？就连一匹制作的马都这么可怕！”

    所有人心中惊惧。

    白姐姐估计是担心何问之也会向其他人一样，毕竟他是才觉醒不久的人嘛。

    于是她便拉住了何问之的手，她柔嫩的小手稍微用了点力。

    “白哥哥，你别怕，有姐姐在！”她看着戴着鬼脸面具的何问之：“记得我们的约定！”

    “好的，哥哥不怕。”何问之也不知道应该说些什么，只能是点了点头。

    就在这时候，尸体车夫走下了马车，而后又是掀开了车厢的帘子。

    他缓缓的扭过了头，用那已经腐烂了的双眼在众人身上一扫而过，嗓子里也发出了干涩沙哑的声音。

    “诸位，搭车吗？”

