    “辛苦你了，伊莲娜。”看着女武神怀里的紫发女孩，明羽脸上露出明显的喜悦，伸手就想接过“货物”。

    可面对自家S级队长伸来的手，伊莲娜却是抱着紫发女孩后退了半步。

    “伊莲娜？”盯着眼前的女武神，明羽的眉头不禁皱了起来，声音也重了几分。

    “队长，我能够知道，这个孩子之后会被送去哪里吗？”紧紧咬着自己的嘴唇，伊莲娜直直地迎上了明羽的视线，目光中没有丝毫的闪躲。

    哪怕面对自己的直属上司，面对一位堪称世界武力巅峰的S级女武神，伊莲娜依旧表现出卡斯兰娜惯有的头铁来。

    “应该是总部吧。”看着这位完全可以被定义为忤逆的下属，明羽的嘴角似有若无地勾了起来，“我们的任务只需要把这个孩子送回总部就可以了。”

    “可是，我觉得我们不应该把她交给总部。”一边说着，伊莲娜撩开了紫发女孩的上衣，露出了女孩那布满了各种伤痕的身体。

    纤细的手臂上是密密麻麻的针孔，若非经验丰富的医护人员，恐怕根本找不到一处可以下针的地方。而在那瘦削到能够清晰看到肋骨的躯干上，则到处是电击、烫伤、刀割和缝合留下的痕迹。

    有些伤痕很新，但绝大部分都留有时间的印记，显然不是最近造成的。

    “如果我们把她交给总部的话，等待她的绝对只有相同的命运！”牢牢盯着明羽的眼睛，伊莲娜的话语掷地有声，希望面前真正掌握决定权的人可以给出一个不同的答案来。

    “那么，你觉得我们该怎么做呢？伊莲娜下尉？”嘴角轻轻勾起，明羽饶有趣味地打量着伊莲娜。

    “我……”被明羽这么一问，伊莲娜顿时语塞了，良久才支支吾吾着说道，“我不知道……”

    她本以为只要自己把紫发女孩受到不公正对待的证据给明羽一看，对方就能同样生出恻隐之心，做出对女孩有利的决定来的。

    至于失败的后果……她却是完全没想过了。

    或者说，她完全没想到会有人对这样一位饱受虐待的小女孩置之不理。

    看着这个做事不经大脑的卡斯兰娜，明羽不由得长叹了口气，道：“你知道这个孩子的身份是什么吗？”

    迎着明羽那恨铁不成钢的眼神，伊莲娜只能是茫然地摇了摇头。

    “在这个孩子的身上，有着和第二律者相同的力量。”耐心地解释道，明羽的声音里多了几分沉重，“而你，知道第二律者给人类造成了多大的损失吗？”

    “平民死伤达数千万，当时迎击的女武神部队几乎全军覆没，连S级女武神塞西莉亚都战死沙场！你能够保证，这个女孩以后不会做出同样的事情吗！？”不等伊莲娜回答，明羽就以近乎质问的语气喝道。

    “我……不知道。”身形颤抖着后退了几步，伊莲娜脸上写满了震惊和茫然。

    “现在，你还敢说不将这个孩子交给总部吗！？”双眸微微眯起，明羽沉声喝问道。

    “我……”下意识地摇了摇头，伊莲娜迟疑了数秒，最终却又抬起头来直视着明羽的眼睛，一字一顿地说道，“我不知道自己该怎么做……但我明白，如果把她交给总部的话，这个孩子一定会成为和第二律者一样的人的。”

    “所以？”

    “所以……”深深地吸了口气，伊莲娜像是要下什么决心似的，脸色渐渐涨红，仿佛用尽全力般地说道，“如果队长允许的话，我会对这个孩子负责的！我会尽全力将她培养成一个对世界有用的人，而倘若她真的无法改变的话，我也会亲手将她处决的！”

    尽管从理论上来说，将这个孩子交给总部才是最明智的选择，可一想到紫发女孩方才的恐惧，伊莲娜却怎么也做不出那样的事情来。

    作为一向以保护世界、守护人民为天职的女武神，伊莲娜还是第一次看到有人听见女武神的名号后会害怕成那副样子，简直就跟普通人看到了崩坏兽一样。

    不，与其说是崩坏兽，不如说是正常人看见了从地狱深处爬出来的魔鬼！

    想到紫发女孩刚才那惊惧和害怕的表情，伊莲娜至今仍不免心有余悸。她无法想象，这个女孩到底是经历了怎样惨痛的折磨，才会忍不住地对天命和女武神的名号怕成那副样子。

    “这个责任，你负得起吗？”

    听见明羽那讥讽似的话语，伊莲娜不由得打量了眼四周。不仅仅是队长没有信任她，周围女武神的视线里充斥着的也全是质疑和嘲笑。

    “我……我会努力的！”捏了捏拳头，伊莲娜紧绷着脸说道。

    她明白自己的实力，也知道自己很难承担得起这样一副重任。哪怕搭上她的所有，也无法背负这样沉重的责任。

    将紫发女孩交出去，才是最为合理的解决方案。

    放弃，才是最合适的答案。

    可感受着怀中女孩那轻如鸿毛的身体，伊莲娜却怎么也说不出“放弃”这两个字。

    作为一名女武神，她怎么可以抛弃自己应该保护的对象呢？

    “就凭你一个B级女武神？”

    “我会尽力的！”少女的声音带着丝丝的颤抖，可其中却只有激动与不安，而没有丝毫的迟疑和犹豫。

    “真是个任性的卡斯兰娜啊。”脸上露出几分无可奈何的苦笑来，明羽幽幽地叹了口气。

    “队长您这是答应了？”见到明羽那无奈的表情，伊莲娜的脸上顿时绽放出一个灿烂的笑容来。

    没有回答这个问题，明羽只是微笑着打了个响指，道：“那么，恭喜你进入第二回合了。”

    脚下的大地瞬间破碎，伊莲娜只觉得自己落入了深不见底的黑暗之中，意识不断地下沉、下沉、再下沉。

    迷迷糊糊地睁开双眼，映入少女眼帘的却是一片白茫茫的雪原。

    冰冷刺骨的寒风呼啸而来，鹅毛大的雪花从天穹洒落而下，将天地都染成了一片冷冷的白。

    啪！

    感到肩膀传来一个不轻不重的拍击，伊莲娜顿时转过了头去，迎面却是一张微笑着的男子面孔。

    “伊莲娜，不要再发呆了，我们应该去为孤儿院采购物资了。”脸上挂着亲切的笑容，男子声音柔和地说道。

    “哦～”有些茫然地应了声，大量的记忆从脑海深处涌出，令伊莲娜很快便明白了自己的身份和处境。

    跟上了明羽的步伐，伊莲娜脸上露出一丝复杂的笑容来。

    是啊，纵然这间孤儿院有着诸多的不幸，但采购物资却是他们当下必须要做的事情。

    离开了充当孤儿院的木屋，两人的身影迅速消失在了雪原之中。

    …………

    “呼～”长长地出了口气，明羽忍不住地揉了揉眉心。

    第一次使用幻术就同时应付五个人，果然还是有些太过勉强了。虽然五人之中只有两位是B级女武神，而且其中也没有什么超规格的怪物，但他对于幻术的使用也并非那么熟练，有好几次都差点被这些女武神给识破了。

    不过，纵然过程有些艰难，但效果还是非常不错的。

    扫了眼呆楞着的五人，明羽脸上露出一个淡淡的得意来。

    与幽兰黛尔的那一次战斗，带来的也并不全是负面作用。至少，他的精神力就因为与神明力量的结合而增长了许多。再加上先前一次使用羽毛的经历，明羽已经可以施展一些简单的精神攻击了。

    虽然比不上符华和奥托借由神之键施展的精神攻击来的强大，但若只是应付这些大多不过B级的女武神们，却是已经足够了。

    “催眠？”好看的眉头微微一扬，温蒂用略带鄙夷的悦耳嗓音说道。

    “是幻术！”手指在会议桌上敲了敲，明羽严肃地纠正道。

    其他情况也就算了，在戴着如今这副美瞳的情况下，明羽绝不容许有人玷污它的名声。

    “扑哧～”看着明羽那认真的表情，少女却只是右手轻掩嘴巴，娇躯忍不住地微颤，压抑不住的轻笑从指缝间流了出来。

    “……”挠了挠头，明羽脸上浮现出几分无奈的笑来。见到这一幕，他又如何会不明白对方是在打趣自己呢？

    “怎么样？”嘴角微微一勾，明羽的声音里充满了炫耀的得意和对夸奖的期待。

    “很棒的想法，幻术也用得还不错。”简单地点评道，温蒂看向明羽的目光禁不住地柔和了起来。

    在通过现有资料将待选人数缩减到了三百七十八人后，她就不禁对如何从中挑选出二十人犯起了难来。哪怕是她，也没有想到明羽竟然会使用幻术的方法来对这些人进行考核。

    抛却实施难度来说，幻术的确不失为一个优秀的考核手段，可以很直观地看到这些女武神在各种情景下的反应，从而判断出对方的秉性到底如何。

    “我说的是这个美瞳。”指了指自己的眼睛，明羽微笑着纠正道，“怎么样，帅不帅？”

    为了准备这次考核，他可是特地找装备部的人赶工做出了这个小玩意儿。虽然没有什么实际效果，但视觉观感还是很不错的。

    看了眼明羽那红色的美瞳，温蒂一时也不知该说什么好了。

    尽管大多数时间里明羽都很正经，但偶尔胡闹起来的时候，她却是怎么也跟不上对方的脑回路。

    这种以红色为底色，再配以黑色图案做花纹装饰的美瞳，外表看上去固然不错，可她却怎么也理解不了明羽的恶趣味。

    “说起这个美瞳，那就避不开我那个世界里一个名叫宇智波的家族了。”看着表情呆滞的少女，明羽却是笑容不减，继续补充道，“每当这个家族的人心中失去了爱后，他们就会开启这样一种眼睛……”

    目光柔和地看着面前胡言乱语的男孩，温蒂将双手托在了下巴上，嘴角不自觉地轻轻勾起。

    纵然她对于明羽原本的世界并不了解，但她身为女武神的能力却能轻易地判断出眼前的人在信口开河。

    可是，那有什么关系呢？

    既然对方愿意讲，那她也就愿意听下去。

    讲完了三勾玉到万花筒的变化，明羽掏出一叠美瞳在桌上一字排开，笑着道：“怎样？要不要选一副？”

    既然都已经选择做这种东西了，那他自然不会只做一个式样。

    看着桌上那些图案各异的万花筒，温蒂扫了面带笑容的明羽一眼，美丽的眸子里升起几分浅淡的笑意来。

    虽然她对这些东西不感兴趣，但既然是对方送的礼物，那她自是不会推辞的。

    见到了温蒂真的伸手去拿美瞳，明羽却是忍不住地先慌了。

    哪怕他不怎么相信玄学这种东西，而且两个世界的规则也并不相同。可在火影的世界里，写轮眼却实实在在称得上是被诅咒的眼睛了，拥有万花筒的人更是基本都没什么好下场。

    温蒂本身的命运就已经足够坎坷了，再送这种充满了灾厄意味的东西，委实有些不吉利。更何况，他也能看出来少女不怎么喜欢这一类的物品。

    “等等，我想还是算了吧，有这种眼睛的人……”

    “谢谢。”可还不等他说完，温蒂就已经把一副美瞳握在了手里，脸上露出一个幸福的甜蜜笑容来，“这份礼物，我很喜欢哦～”

    少女的声音清脆而悦耳，宛若微风吹过门廊下系着的紫色风铃，叮当奏起动听的美妙乐音来。又像是一只白色的飞鸟在蓝天下自由翱翔，洁白无瑕的双翼在蔚蓝的天幕中随意舒展，在空中划过一条优美的曲线。

    听着这样的声音，看着女孩脸上展露的甜美笑容，明羽忽地呆住了，仿佛突然中了幻术一般。

    迎着明羽那呆愣的视线，温蒂脸上不觉红了起来，丝丝缕缕的云霞慢慢爬上了少女白皙的肌肤。

    良久，明羽终于回过了神来，目光瞥过了温蒂手中那带土式样的美瞳，眸中多了几分莫名的神色，低声道：“不客气。”

