    众多修士在这山前攀谈，鲲鹏老祖看着周围起伏的山峦，他心中却笑了起来。

    落凤坡，正是这处山谷的名字。

    而那神秘的五彩神光之中，正是当初的凤祖诞下的两个子嗣所发出的。

    那五彩光华，是后世之中的第一头凤凰，孔宣。

    另一个则是金翅大鹏，鲲鹏的目的正是这金翅大鹏！

    至于那光华耀眼的孔宣，鲲鹏对他却并没有什么兴趣。

    最好的，不一定就是最适合自己的。

    金翅大鹏的资质，跟脚，比起孔宣来可以说丝毫不差，至于未来的成就，同样要看他自己如何去抉择和修行了。

    “鲲鹏道友，你的修为日渐高深，可真是让我等佩服！”

    镇元子看着鲲鹏，他脸上满是崇拜之色，当初鲲鹏和镇元子的修为不相上下，然而现在，人家鲲鹏已经早就斩出了三尸，可他镇元子还停留在准圣中期境界，这一番比较下来，确实让镇元子羡慕而无奈。

    鲲鹏和镇元子他们交谈之时，只见那落凤坡前光华剧烈颤动起来，一阵阵灵气疯狂鼓荡，显然是那阵法之中的生灵已经到了出世的时间。

    鲲鹏老祖他们的注意力都被那大阵吸引，他们一个个看向那五彩的光柱。

    “这五彩光柱凝练无比，其中蕴含先天道韵，显然是先天便具备了法则神通，这生灵可以说完全不输于我们这些先天神圣了！”

    红云老祖赞口不绝，他从那气息之中感受到了浓郁的火焰精气，这与红云的气息十分相近，让他也起了爱才之心。

    这一次诸多大能齐齐到来，他们所为的就是收徒，因此在场的每一位强者，他们都很看好那还未出世的孔宣。

    鲲鹏看着那场面中的强烈异象，他笑而不语，这一次鲲鹏的目标和众多修士不同，因此他观察的侧重点也不一样。

    “出来了！”

    就在此时，红云老祖欢呼一声，他眼中神芒更盛。

    在那山谷之中，一道冲天的神光翱翔而起，那五彩神光化作一头孔雀的虚影，在九天之内振翅高飞。

    众多准圣的目光都被那五彩孔雀所吸引，他们看到那孔雀如此神俊，一个个脸上都露出了十分满意的笑容。

    太清老祖不禁点头，这样强大的后辈，若是能收入门下，那可是一件好事，因此就连太清也动了收徒的念头。

    这一只孔雀翱翔九天，他早就看到了周围的一切情况。

    孔宣乃是凤祖之子，可以说是生而知之，他看到众多至尊亲自前来，自然不敢随意怠慢。

    孔宣翱翔一周之后，他引颈清鸣，然后往地上一落，化为一个相貌堂堂的俊秀青年。

    只见这孔宣气宇轩昂，神威凛凛，一字眉，混元眼，鼻如悬胆，口若朱丹，两膀一晃力千钧，腰如老熊脊如龙。

    这孔宣上前一步，他向周围团团施礼，拜谢道：“烦劳诸位仙尊前来，孔宣受宠若惊，日后仙尊们有什么差遣，孔宣定然义不容辞！”。

    孔宣这一番话，说的滴水不漏，让众多大能更是满意。

    此时那红云老祖直接笑着上前来，他心直口快，径自问道：

    “孔宣小友，你跟脚不凡，资质绝佳，与我之道相合，不如拜在我红云门下，我将这一身风云水火之道，倾囊相授，小友意下如何？”。

    红云老祖起了爱才之心，因此他对孔宣也十分客气，不过这却让周围的大能们一个个心中不满起来。

    他们都是奔着收徒来的，现在却被红云抢了先，这个出头鸟，自然会引起众人的不满。

    众人都以为红云老祖这是傻，但鲲鹏却不这么认为。

    红云老祖心知孔宣身具大气运，若是能把他收归门下，这可是对红云老祖有巨大的好处，因此他才冒着得罪其他修士的危险，第一个站了出来。

    可惜红云和孔宣无缘，这让他不但没能收徒成功，甚至还因此得罪了其他准圣强者。

    那西方的准提道人见到被红云抢了先，他生怕孔宣答应下来，因此立刻上前一步，开口说道：

    “孔宣，我西方有上乘妙法，你若跟随我前往西方，我和师兄必会将所有妙法全部传授与你！”。

    准提道人一脸和善的笑意，他身上一阵神光荡漾，将孔宣笼罩其中，那神光之中有无穷禅音缭绕，又有大欢喜，大自在，让孔宣都有种立刻跪拜的冲动。

    然而此时孔宣身后五色神光齐齐一震，他那沉迷的眼神霍然清醒过来。

    孔宣心头一阵后怕，冷汗淋淋而下，他看向准提道人时，再不敢有一丝大意。

    刚才那正是准提道人的金光蛊惑之术，如果不是孔宣的五色神光强大，而准提的这种神术还未大成，只怕现在孔宣已经跪地叩拜了。

    经过了准提道人这一手，孔宣反而不好说话了。他心知眼前这些强者没有一个是自己敢招惹的，若是一不小心，恐怕就是万劫不复，而且还很有可能牵连到自己的弟弟。

    孔宣心思转动，他看了一眼身后的大鹏，心中越发的恭敬低调了起来。

    没有实力，那就没有尊严，哪怕是孔宣这种天骄之辈，也只能卑躬屈膝。

    眼看孔宣闭口不语，这显然是明白了说得越多，错的越多，因此他索性什么也不说了。

    这一点，倒是让一旁的太清老祖更加看好孔宣了，要知道这洪荒世界中从来都不缺少天才修士，但能够识大局，知进退，这也是非常重要的一种修养。

    “孔宣，我们乃是昆仑山三清，今日你可愿意拜在我太清门下？日后我兄弟三个，会把所学之术传授给你，定不会辜负了你的才华！”

    太清老祖亲自开口招揽孔宣，这让周围的至尊们都是一阵震惊，要知道太清在洪荒世界之中的份量，那可是绝对的大佬。

    现在连太清都亲自开口了，众位至尊自然感受到了一股压迫，这一次只怕自家是没有希望收走孔宣了。

    而此时太清也是不着痕迹的看了一眼旁边的鲲鹏，直到现在鲲鹏都没有开口的意思。

    这让太清很是疑惑，难道鲲鹏此来的目的，不是收徒吗？

