    第1615章 刺激   

    金色的光波轻轻的撞在十倍反弹所形成的光幕之上。

    

    姜独脸色微变，他庞大的神之力竟然剧烈的颤抖，险些维持不住这个十倍反弹的护盾。

    

    不过最终还是成功的挡住了。

    

    反弹！   

    金色光波消失，转眼间又是两道崭新的光波向着金色鲲鹏覆盖过去。

    

    金色鲲鹏眼睛瞬间瞪大，两个巨大的羽翼顾不得再去劈砍姜独，而是直接回收，就仿佛一个铺盖一般，覆盖到了自己的身上。

    

    两道金色光波轻轻的震荡。

    

    “噗噗噗……”   

    翅膀上的羽毛被炸的接连破碎，鲲鹏的金色皮肤直接裂开了大片的血肉。

    

    这金色光波，强大至极，竟然连它自己都无法承受两道光波的同时炸开。

    

    在这个时候，圣师瞬间出手，一把抓向了九色并蒂莲花，同时独孤的身影出现，一道极为犀利且恐怖的剑光，孕育了不知道多长的时间，狠狠地砍向了鲲鹏血肉炸开的地方。

    

    “噗嗤！”

    

    鲲鹏发出了一声惨叫。

    

    这时候又是一道崭新的光波，就仿佛被动触发一般，瞬间向着四面八方扩散而去。

    

    独孤的双眼骤然收缩，不过他真的是一个狠人，看着近在咫尺的光波，跑是肯定跑不掉了。

    

    他整个人都化为了一柄剑光，迎着金色光波就是斩杀了过去。

    

    “咔！”

    

    一声清脆的声音响起。

    

    独孤化为的剑光，被金色的光波微微蹭了一下，直接裂成了无数片。

    

    不过没有彻底破碎，还在勾连着。

    

    他化为的剑光，直接完全冲入了金色鲲鹏的血肉之中，想要借着金色鲲鹏的血肉来躲过这恐怖的一道光波。

    

    而且还成功了！   

    独孤再次化为了人影，身体成为了一个下一秒都可能破碎的瓷娃娃。

    

    姜独深吸了一口气，本来他可以走的。

    

    可是独孤陷入了这种境地，自己若是不管，那孤独必死无疑。

    

    “轮回之术！”

    

    姜独一声怒吼。

    

    瞬间，黑白两色，从姜独的体内爆发。

    

    白色为增强，黑色为削弱。

    

    白色笼罩住了姜独，黑色向着金色光波冲了过去。

    

    姜独感觉到自己的实力变得更加的恐怖，神之力在白色的增益之下，竟然一举达到了恐怖的三千万。

    

    “杀！”

    

    姜独口中发出了一声惊天怒吼，绝杀一剑，叠加着断源属性，向着金色光波就是砍了过去。

    

    黑色率先接触到金色的光波，仅仅是消融了一小块的金色光波，黑色就被完全的震碎。

    

    镇渊剑随即狠狠地劈了上去。

    

    金色光波艰难而缓慢的被一点点的切割开，镇渊剑之上，一道道裂缝快速的浮现。

    

    “咔！”

    

    金色光波被强行斩开，姜独浑身血肉直接消失，只剩下满是裂缝的骨骼。

    

    他一把抓住重伤的独孤，快速的想要撤离。

    

    而让姜独有些绝望的一幕出现。

    

    金色鲲鹏巨大的翅膀张开，一根根羽毛都仿佛利刃一般，整合在一起就是一柄巨大的天刀。

    

    天刀向着两人就是劈砍了过来。

    

    “嗷呜……”   

    就在姜独觉得独孤活不成，自己也要触发致死免疫的时候，一声怪异的惨叫从金色鲲鹏口中发出。

    

    它的翅膀都是微微颤抖一下。

    

    就这一瞬间的停顿，姜独强行拉着孤独冲了出来，金色的翅膀紧紧的贴着独孤的身体斩下。

    

    “快跑！”

    

    圣师在鲲鹏的后方发出了一声大吼。

    

    “牛逼！”

    

    姜独忍不住怒赞了一下圣师，拉着孤独就是狂奔。

    

    圣师也瞬间离去。

    

    金色鲲鹏愤怒到了极致，巨大的羽翼张开，就要追杀三人。

    

    而孤独口中发出了一声虚弱的声音。

    

    “爆！”

    

    “轰！”

    

    无穷的剑气，从金色鲲鹏那个伤口之中直接炸开，大片的血肉直接被炸碎。

    

    鲲鹏极度的痛苦，身体开始扭曲了起来。

    

    趁着这个时间，三人汇聚，姜独开始暴走，速度快到极致，向着远方疯狂的奔跑。

    

    很快，鲲鹏就从地下冲了出来，巨大的翅膀挥动，速度也是颇为恐怖的向着三人追了过来。

    

    可是，它的速度还是慢了一些。

    

    姜独的速度这时候能够达到一百三十倍音速，而它最多也不过是一百倍而已。

    

    很快，三人就彻底消失在它的视线之中，魇魔之力将三人笼罩，继续狂奔了一段时间，三人跳进那片巨大的沼泽之中，筋疲力尽的等待着。

    

    很快，金色鲲鹏带着庞大的气息从三人头顶飞了过去，仅仅是从气息就能够感受到金色鲲鹏的愤怒。

    

    三人再次下潜了一些。

    

    姜独这一刻，突然感觉，这沼泽虽然臭不可闻，但是却给人一种难以形容的美妙安全感。

    

    怪不得自己过来的时候，圣师和独孤都在这里边待着。

    

    “独孤，怎么样？”

    姜独自己都只剩下一个满是裂缝的骷髅架子，可是却第一时间询问独孤。

    

    “没……没什么大事！”

    

    孤独轻轻的叹了一口气，真的是好久没有遭受过这么严重的创伤了。

    

    “那就行！”

    

    姜独松了一口气。

    

    清凉的气息在他的骨骼之中游动，骨骼上的裂缝开始缓缓的消失。

    

    “这头金色鲲鹏，确实强大的有些离谱。”

    圣师也是叹了一口气。

    

    刚才那个情景，就是他看着都感觉触目惊心，那完全就是在死亡线上在跳舞。

    

    “确实很强大，我很喜欢！”

    姜独忍不住说道。

    

    赚大了，竟然这一次挨了这么惨烈的一次打。

    

    真的是赚大了。

    

    脑海之中密密麻麻的系统提示声，自这次战斗，最起码要给他提升七八百点经验值。

    

    若是被金色的鲲鹏打上七八次，自己就可以进去二星神了。

    

    圣师有些无语。

    

    姜独这个家伙，当真是……连装都不装了。

    

    “喜欢也不行，九色并蒂莲花已经到手，金色鲲鹏已经没有了什么价值了，所以咱们不用在招惹他了。”

    圣师说道。

    

    姜独有些可惜的叹了一口气，确实很危险。

    

    但是这时候独孤缓缓的开口说了一句。

    

    “我的剑，还留在鲲鹏的身体之中。”

    

    圣师？

    ？

    ？

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “等我恢复，我的剑可以在鲲鹏的内部，爆发出和我差不多的力量！”

    

    圣师和姜独的眼睛瞬间变得明亮了起来，那明亮的程度，简直就是和一个灯泡一样。

    

    谁说金色鲲鹏没有价值的，那满身的血肉，肉质恐怕要好到天上去。

    

    不吃，不吃那就是浪费！   

    “不会被鲲鹏逼出来吧？”

    圣师急忙问道。

    

    “不会，化为剑印了！”

    

    “牛逼！”

    

    圣师猛然拍了一下姜独的大腿。

    

    姜独……嘶……我**你个*****……   

    

