    鲲鹏城，梁家已经建成数年，梁李氏带领着家族战兵队伍，以及琉州各郡郡望门阀的队伍，驻守在这里，同时也在开发着周围的地域。

    这里附近并无什么矿脉资源点，不过数年下来，梁家在鲲鹏城周围开发了不少的灵田，用来种植灵谷、灵药、灵植等，已经是颇有规模。

    当梁昭煌乘着鲲鹏法相抵达鲲鹏城时，梁李氏并没有在城中，而是在城外灵田之中，施展神通呼风唤雨，灌溉田中灵谷。

    这片灵田之中，虽然耕种的都只是二阶灵谷，但是长势却是颇为喜人，此时正是灵谷抽穗之时，一片绿油油的，看上起生机盎然。

    与当初‘魔域地府’笼罩这片地，魔道侵蚀后留下的满地荒寂，形成了鲜明的对比。

    梁昭煌见着不禁心中微动。

    而这时，梁李氏也发现了梁昭煌的到来，当即迎上前来见礼，道：“见过族长。”

    梁昭煌微微点头，指向对方刚才浇灌的那片灵田，问道：“李氏，那片灵田的灵谷都是你耕种的？”

    “族长，是的。”

    梁李氏点头应道。

    “怎么想起自己耕种灵谷了？”梁昭煌问道。

    梁李氏闻言，似是有些不好意思，道：“侄媳听说，族长让坚长老放下斗战之道，在木莲岛研究灵植之术。”

    “侄媳想来，族长修为通天，见多识广，此举必有深意。”

    “而侄媳学的、修行的正是坚长老的开拓的元婴道路，所以就在鲲鹏城旁边开辟了一片灵田，用来学习、研究灵谷种植。”

    “向坚长老学习。”

    梁昭煌听着对方的话，不由微微点头，赞道：“做的不错，灵谷培植的也很好。”

    听到梁昭煌的认可与赞扬，梁李氏面上明显露出灿烂的喜色来，连道：“谢族长认可。”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“不过，你的情况与瑞坚长老的情况又有不同，他需要暂时放下战斗去专心研究灵植术，但是你的境界还有不足，如今当需分清主次，还是要以原本走的道路为主，灵植术可以稍作研究，却绝不可沉迷其中，乱了主次。”

    “否则，最后很可能不但灵植术难有什么成果，就是原本有希望更进一步的斗战之道都会出问题，断了上进的希望。”

    梁李氏听到这话，面上的笑容顿时有些凝滞，随即面色凝重的向着梁昭煌一礼，道：“是，谢族长的点醒！”

    梁昭煌摆了摆手，道：“无需如此，你也是上了我们梁家族谱的人，是我梁家的一份子，我自然有义务为指点修行、前路。”

    随后，两人进入鲲鹏城中，梁昭煌询问了一番过去几年，鲲鹏城、以及鲲鹏城到青鹏山脉之间五万里区域的经营情况，遭受袭击的情况，家族战斗、反击的情况等。

    虽然这些信息，梁昭煌在外游历期间，也会从家族中得到汇报。

    但是明显不及他如今亲自来到鲲鹏城了解的更为清楚、详细。

    而梁李氏，也将这几年记录的情况、信息都取出来，向梁昭煌做了一次详细的汇报。

    正如梁昭煌此前了解的情况，这几年来，随着陆续有‘五陵郡望’门阀培养出元婴真君，这些‘五陵郡望’进攻妖国北域、开拓新州的时间越来越近，妖国北域这片无主之地中，也是越来越混乱。

    那些在这片无主之地中开采资源、搜刮利益的各方修士，似乎都想在开拓新州的‘五陵郡望’门阀进军之前，大捞一把，尽可能的搜刮走更多的资源、利益。

    为此，甚至已经出现了不少修士不顾后果、破坏性的开采一些资源点的情况。

    而至于为了争夺资源、利益的战斗、厮杀等，更是日趋激烈、混战。

    便是梁家的鲲鹏城，以及从鲲鹏城到青鹏山脉这五万里区域，当这几年中都受到了数次袭击。

    而且，最近一来，袭击的次数有着明显的增多现象。

    不过，有着梁李氏领着梁家队伍、以及琉州各郡郡望门阀队伍镇守，再加上有着御兽鲲鹏的时常巡查、支援，倒是将所有的袭击都击退了，斩杀不少袭击者。

    看鲲鹏城四周开发的灵田正常耕种，便知道这些袭击，暂时还威胁不到鲲鹏城，威胁不到梁家占据的五万里区域。

    梁昭煌也稍放心一些。

    而如今，随着他回归琉州，后面他会坐镇琉州，解放不少家族战力，还是要加强鲲鹏城这里的驻守、防御力量。

    甚至，他后面还准备让‘鲲鹏法相’在巡查琉州之外，还时常前来鲲鹏城这里巡查、支援，以防在这‘最后的疯狂’之中发生变故。

    了解过鲲鹏城，以及妖国北域无主之地的情况之后，梁昭煌暂时留在鲲鹏城，一缕心神、意识，则是转向了身在‘魔域地府’之中的‘黑虎剑’。

    从‘黑虎剑’那里，梁昭煌了解到魔道、以及‘魔域地府’中的一些信息。

    几年前，掌控‘魔域地府’的四首魔龙，在东海四象岛沉沦青龙岛，以及大半的玄武岛、近半朱雀岛，献祭了大量的修士、人口，并且吞噬了过半的青龙‘仙蜕’。

    自那之后，四首魔龙就一直沉睡在‘魔域地府’的血月之中，似是一直在恢复伤势、本源，再没有什么行动。

    而对于‘魔域地府’中的魔君、诸多魔物，也没有什么吩咐、安排。

    没有了四首魔龙的掌控，而‘魔域地府’也对这些魔君、魔物没了什么压制、限制，在开始的一两年中，‘魔域地府’中的这些魔君、众多的魔物，还有所忌惮，没有什么行动。

    但是，这两年之中，‘魔域地府’之中的魔君、魔物，都已经开始多有行动。

    一开始，是那些魔君在‘魔域地府’之中收拢魔物，驱赶、鼓动各种魔物冲出‘魔域地府’，杀入妖国北域的无主之地中，制造杀戮、破坏，魔染、侵蚀。

    而到如今，更是已经有一些魔君开始蠢蠢欲动，常有冲出‘魔域地府’，猎杀妖国北域之中的各方修士，以献祭魔道，提升修为。

    这也是这几年来，妖国北域越来越乱、战斗厮杀越来越多，甚至如今更有‘最后的疯狂’之势的一个重要原因。

    而‘黑虎剑’这几年中，则是按照梁昭煌的吩咐，一直留在‘魔域地府’之中，一方面尽可能的收拢更多的魔物、魔修，另一方面也是查看‘魔域地府’之中的情况，监查那四首魔龙的情况。

    倒是一直没有进入妖国北域的无主之地中行动过。

    梁昭煌如今联系上‘黑虎剑’，一缕意识转过去，了解了‘魔域地府’中的情况，更是眉头微皱。

    四首魔龙潜伏，魔域地府虽然放开了对魔君、魔物的压制，看似增添了许多变数。

    但是，群龙无首之下，这些魔君、魔物，恐怕对于有着仙朝中央、皇室支持的‘五陵郡望’开拓新州，难有多少威胁。

    而至于妖国，自从妖皇败北、遭受重创，勉强逃命而去，放弃了北域百万里之地，缩在南方之后，到如今更是没有什么消息、动静传承。

    恐怕也是难以对‘五陵郡望’门阀开拓新州，造成什么威胁、阻拦。

    “如此一来，‘五陵郡望’门阀开拓新州，估计不会有太大的阻力、或者变故，很难失败！”

    这对琉州、对梁家来说，自然不算什么好消息。

    但是如今，仙朝中央、皇室如日中天，正是最强势的时候，四方之敌都被压服。

    “这种情况下，显然只能先顺着仙朝中央、皇室的大势，不可能逆其锋芒。”

    “至少，以梁家如今的实力、底蕴，是不可能逆得了仙朝中央、皇室的大势与锋芒，若是强行为之，只会被撞得粉身碎骨。”

    “先顺着仙朝中央、皇室的大势，发展、提升自身实力、底蕴，等到后面家族实力提升上去，再等待可能的机会。”

    梁昭煌数年游历了东海、仙朝核心之地、以及凉州、西域百城等地，对于仙朝中央、皇室的实力，以及仙朝四方之敌的情况，都有了更为清晰的了解。

    而如今，又确定魔道暂时无力对仙朝中央、皇室形成太大的威胁。

    他心中对于家族后面如何发展，也终于有了较为明确的规划。

    “不归，虽然说大的局面上是要归顺仙朝中央、皇室的大势，却并不意味着在大势之下不能做些辗转腾挪、细微的改变，以求形势、局面更利于家族发展！”

    想到此，梁昭煌心中微动，又传了一道念头给处在‘魔域地府’之中的‘黑虎剑’。

    让对方不再只留在‘魔域地府’之中，而是同样开始派出一些魔物、或是引导其它魔君、魔修，甚至是亲自出手，进入妖国北域之中制造一些破坏、杀戮。

    不过，在梁昭煌的吩咐下，‘黑虎剑’掌控、引导的魔道势力，主要针对的目标却是‘金牛’郑家的队伍。

    虽然，大势不可违，他无法在明面上拒绝‘金牛’郑家从琉州方向开拓新州，占据琉州西面之地，将琉州包围。

    但是，他却可以暗中命令‘黑虎剑’行动，与魔道、敌人的方式，去阻拦、破坏郑家的行动，甚至杀戮郑家的修士、队伍，即便不能让郑家开拓新州的行动失败，至少也要使其开拓新州的方向、位置、占据的地盘等，尽可能的符合梁家的要求。

    只是，‘黑虎剑’也需要注意保护自己，可不要栽在了郑家手上，或者是仙朝中央、皇室的手上。

    到时候，梁昭煌便是想哭都没地方哭了。

    而‘魔域地府’之中，‘黑虎剑’得到梁昭煌的吩咐，也开始行动起来，派出其这几年在‘魔域地府’之中收拢的诸多魔物、甚至是魔修，杀出‘魔域地府’，掺和到妖国北域无主之地的乱战之中，将其中局势搅动的越发混乱。

    其后，梁昭煌又在鲲鹏城坐镇十数日，时常派出‘鲲鹏法相’巡看妖国北域之中的情况。

    期间，甚至还碰上了一次敌人偷入后方五万里地域中，劫掠、偷采资源、矿脉的事情。

    其中并没有元婴真君级别的存在，所以他并没有出手，也没有派出鲲鹏法相出手。

    甚至梁李氏都没有亲自出征，只是派出手下统领的一队琉州郡望门阀的战兵队伍，乘坐飞舟赶去支援、战斗，便将那些投入后方、劫掠资源的敌人斩杀、俘虏。

    而至于俘虏的敌人，都是被压入各处资源点、矿脉，为梁家开采资源、灵矿等。

    又过数天，妖国北域之中渐渐有消息传来，‘金牛’郑家的队伍遭受魔物袭击，损失惨重。

    有与郑家交好的‘五陵郡望’门阀队伍赶去支援，结果落入魔道陷阱，同样死伤惨重。

    妖国北域之中形势，一时越发紧张起来。

    这时候，梁昭煌没有再继续逗留鲲鹏城，而是返回琉州城。

    不过回去的时候，他没有再乘着‘鲲鹏法相’，而是乘着‘鲲鹏城’中的飞舟队伍，返回琉州城。

    这飞舟队伍中，装的是梁家、以及琉州郡望门阀需要轮换的修士、战兵队伍；还有这一年来，鲲鹏城以及后方五万里区域中开采的资源、灵矿，以及培植的灵谷、灵药等资源。

    过往，这些资源、收获的运送，都是由御兽鲲鹏沿路保护、押送。

    否则这么多资源、财富运转，最容易引来袭击、劫掠。

    过去几年中，御兽鲲鹏因此扑杀的修士、妖兽、魔修等足有数百。

    而这一次，梁昭煌正好要回琉州城，正可同乘飞舟，亲自押送，倒是不用鲲鹏再跑一趟了。

    飞舟的航行速度自然不能与‘鲲鹏法相’相比，从鲲鹏城一路向东，横穿五万里外拓区域、以及整个琉州，用了二十多天，方才抵达琉州城。

    一路之上倒是十分顺利、平安，并没有遇上什么不开眼的贼子袭击。

    而这飞舟队伍，抵达琉州城，其中轮换的各家队伍、修士会在琉州城修养几天，然后解散、各自行动；然后其中运送的资源、财富，也会搬运下来，将城中准备好的各种前线物资、鲲鹏城需要的资源等装上去。

    飞舟队伍会再次返回鲲鹏城，将这些鲲鹏城、前线需要的各种防御、战斗、日常修行所需的资源、物资送去。

    这些事情自有人负责，梁昭煌只需在事后了解一下情况即可。

    他在回到家族之后，梁祥彬便过来求见。

