    雪白骷髅现在的心情很糟糕，很想原地爆炸，他虽然有一点实力，但是跟异域那些恐怖家族相比，就是小巫见大巫了。

    这几个生灵死了，绝对会引发震怒的。

    “说清楚点！”骷髅怒喝道。

    “呃……三头王战死，虚空王兽可能也是战死。”一个人小声回应道。

    “什么？！”雪白骷髅气的魂光跳动, 一身气息肆意外放，星辰都在摇曳，他简直要疯了。

    他都不敢想，自己回到异域会是咋样的。

    异域的生灵，很多人向着前方望去，他们看向石昊还有莫道。

    唯独没有看向龙轩, 因为关于他跟时间兽的战斗, 他早就用剑光从他们的记忆中斩了出去。

    此时，在他们眼中, 龙轩就如同一个大众人群一般。

    “莫道怎么也去了那边？”雪白骷髅质问。

    他突然看到了对面石昊旁边的那个人。

    “他叛逃了！”有人答道，咬牙切齿。

    “他…惊才绝艳，名动天下，被不朽山后方的古界看重，居然叛逃，他疯了吗，脑袋碉堡了吗!”雪白骷髅不知道莫道是否疯了，反正他现在要疯了。

    今天带给他的冲击太大了。

    想到了莫道的姐姐，那个女人可是被皇族成员看重、愿意接纳的不世奇才，即使这样，莫道居然还会叛变。

    “过分了啊，既然如此就要接受惩罚！”骷髅吼道，魂光剧烈波动，要施展秘法。

    这一时刻，天地间滚滚神雷轰鸣，有恐怖的世界法则降临，压制了异域生灵这里。

    乾坤袋鼓荡了起来, 对抗规则与秩序的轰击，不让这里的生灵受到天地惩罚。

    “轰！”

    十界图发光，铺展开来，如同一个宏大的世界在这里显化，守护着天神书院的学生，同时也在对另一个世界的人施压。

    “哧！”

    突然，十界图飞出数十道匹练，非常的绚烂，冲向乾坤袋那里。

    这一刻，所有人都脸色苍白，无论是那具雪白骷髅，还是天神书院的长老们，神魂都要僵硬了。

    因为，他们清晰的知道，这种级别的至宝对拼，那后果是不可想象的。

    “咚！”

    乾坤袋与十界图进行了短暂的交锋，绚丽的神光消失之后，被余波所波及, 很多人发现自己的法器, 都爆碎成齑粉了。

    “走！”

    雪白骷髅一声令下, 在这爆发战斗也没有用，异域的生灵大军，还无法过来。

    两件至宝如果全力爆发神威，那么他们这里，没有一个能够活下来的。

    并且，这里的天地规则对他们的压制太大了，一旦开战，绝对会处于劣势。

    异域一行人走进那条模糊的通道，最后回头冷冷的一瞥，全都带着浓浓的杀意，十分的可怕。

    “等我们真正降临时，整片世界都将被颠覆！”一道声音冷漠的回荡，让天神书院的人感到了一股渗人的寒气。

    “待到他年征战，千山万水，诸天神魔，万古生灵，璀璨纪元，都将颠覆！”又一道声音传来，比之刚才的声音还要恐怖，让天神书院的长老们都觉得寒气直冲脑门。

    “龙爪裂天！”

    从书院的众人中传来一阵断喝。

    “轰！”

    天穹中的乌云剧烈翻滚，道道金光从中射出，不久，一道遮天龙爪破开厚厚的云层，朝着那模糊的通道飞去。

    龙威盖世，金光闪闪的鳞片上满是寒光，似能撕裂万古青天。

    “尔敢？！”

    谷媗

    一声怒吼传来，这一道攻击绝对会让这些人留在九天。

    “砰！”

    一道黑色的拳印飞出，与那道遮天龙爪对碰，金光闪耀，黑雾滔天。

    碰撞产生的冲击，罡风呼啸，吹散万里云层，露出了宇宙星斗。

    “走着瞧！”冰冷的声音传来，随后通道消失，异域的生灵全都返回。

    “哼！”

    龙轩一声闷哼，气息稍微有点紊乱。

    “小轩，你没有事情吧！”魔女关切的看着他，美眸中满是担心。

    “无妨！”龙轩平复了一下还在翻涌的气血。

    “刚才接下我那一爪的，至少是至尊巅峰，甚至可能是不朽真仙。”龙轩淡淡说道。

    他没有出全力，对方明显也没有，这个对手和他一样强，甚至比他还要强上一线。

    魔女惊讶的点了点头。

    有着此方天地规则的限制，对方不能使用全力。

    “好了，他们离去了。”天神书院一位长老说道。

    他们没有追问刚才那道攻击是谁打出的，大长老都跟他们交代过了。

    远处的一座山峰上，一个衰老的不像话的身影浮现，他一抬手，直接收走了十界图。

    所有人都是一震，知道那一定是九天十地中最强大的生物之一。

    “唔，你们不要多想，所见所闻的那些，都不要乱说，以免造成人心恐慌，一切都等到回归天神书院，再进行议论。”一位长老提醒道。

    “哧！”

    顿时出现一条金光大道，无限蔓延，直达仙家战场的最深处。

    “接下来，各位继续去寻找自己的机缘吧！”一个长老说道。

    上个纪元他们已经经历了大败，这一纪元要是再那个样子，估计结果也会没差。

    他们寄希望于这些弟子中，能够出现一个扭转乾坤的异数，现在只能指引他们，去寻找可能得到的机缘。

    所有人都登上了这条金色大道，顿时感觉时间飞逝，岁月更迭，场景不停的进行变换。

    一声剧震，他们从金光大道上跌落了下来，直直落在一片浩瀚无垠的废墟中。

    此时，他们已经进入了这片陆地的最深处，幸好是被金光大道传送过来的，不然飞到这里，不知得花费多么漫长的时间。

    这片废墟，苍凉而古远。

    巨大的建筑遗迹，破败的古老墙壁，所有昔日的辉煌埋葬在这些瓦砾当中。

    断壁残垣，一望无边。

    遗迹中的一些巨石上刻画着奇怪繁琐的符号，至今还在散发奇异的能量波动，由此可见完整时是多么的可怕与不凡。

    “仙家战场终极地！”

    有人惊叫，这个地方，只有极个别人知道其中的隐情。

    “在这里有众多机缘，也有着死亡魔渊，是否前去，任凭自己选择，书院不做强求。”有一位长老跟了下来。

    到了这里，又有几人会退缩呢？

    机缘往往伴随着危机，他们都是九天十地的顶尖天骄，心中自然有着傲气。

    众人纷纷登上一个古天台，现在这并不是完整的，有传言，当年登上这个天台，就可以成仙，但现在已经被当时的大战损毁。

    “嗖！”

    一个个身影从上面消失不见，没有人知道他们到底去哪了，或许是去找机缘了，或许直接传送到一个绝险之地，自此回不来了。

