
宁意涵恍若未觉，转头拉住柳丽的手，柔柔的声音里带着一抹哭腔：“妈妈，你别把末然姐姐的话听进去啊，她肯定是气坏了，才会说这样的话，要不这件事就算了吧，我没关系的，我不能眼睁睁的看着你们因为我而毁了你们之间的母女感情啊，要是这样的话，我会愧疚一辈子的……”

她的声音立即将柳丽的思绪拉了回来，眼中还残留着一抹震惊和错愕之色。

她没想到宁末然竟然会同意，还当场发了如此恶毒的誓言。

显而易见她对自己非常的不满意！

听到宁意涵的话，柳丽更是怒上加怒，脸色黑沉得仿佛能滴出墨来，目光死死地盯着宁末然的脸，恨不得将她碎尸万段！

该死的宁末然，既然你都如此给脸不要脸，那就别怪她不情面！

当即柳丽指着她一顿破口大骂：“好，你说的，你给我记住了，从今往后，你宁末然不再是我柳丽的女儿，我宁家的千金，你害的意涵落选之事，我一定不会放过你的，你给我等着瞧吧！”

说完，柳丽便怒气冲冲的甩手离开！

“妈妈，你别生气……”

宁意涵担忧的来回望了柳丽和宁末然一眼，连忙跟了上去。

在离开办公室的那一刻，俏丽的面庞上露出一抹得意的笑容。

呵，宁末然，你自己做下的决定，你没有机会再反悔了！

你就等着妈妈的报复吧！

两人一走，气氛顿时寂静下来。

林老师神情担忧的望了宁末然好几眼，柔声细语的安慰道：“末然同学，都怪老师把你喊过来，让你和家里人的关系闹得如此糟糕，你别把你妈妈的话放在心里，其实你是个好孩子，老师看得出来，同学们也很喜欢你，并没有你妈妈说的那么不堪，老师相信这一切一定有什么误会在里面，你不要有什么压力，也不要怀疑自我……”

听着林老师的话，宁末然不太好的心情涌现了一抹暖意，朝着她摇了摇头。

“林老师，我没事，你不用担心。”

她的表现十分平静，但是在林老师看来，却是在故作坚强，心里更加心疼。

“你没事就好。”

也害怕自己提及这件事让她更加难过，连忙收拾好情绪，转移话题：“对了，你上次解答出来的巴木猜想，老师已经上报给S部门和国际物理部，而且过不久就会公布出来，老师提前告诉你，免得你到时候太过于惊讶，你不会怪老师这么做吧？”

说完，林老师小心翼翼的看了她一眼。

虽然宁末然表面看起来很冷漠，不易近人，但她能看得出来，她的内心很善良，温柔，也很细心，只是不善于表达。

宁末然微微一怔，很快又平复下来，心里多了分暖意和敬重。

她望着林老师的脸，微微颔首，清冷的嗓音里带着一抹谢意：“老师，谢谢你。”

这个巴木猜想，若是公众于世，完全可以改变一个人的一生。

林老师非但没有私吞，还为她申请了专利，这份态度就足以让人尊重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67038713"  chaptername="第187章  不善于表达">加入书签</a>
</div>
