
　　第80章生活方式

　　裴峰看着现在还是课间时间，所以血族们相对还比较自由，至少，都可以四处走动，聊天。而裴峰看着这个样子，反而不太好受。

　　“就这样？”裴峰有点儿皱眉。裴峰因为性格的原因，所以，一直都没有参加过血族宴会的值班，以前队伍还没有解散的时候，诸葛天纵也担心裴峰会突然忍不住，大打出手。

　　韩书然倒是没觉得有什么问题。“怎么了？你看不惯这个画面吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴峰摇头，却不再接话了。

　　韩书然转过头去，冷笑了一声，原来还是个顽固派。

　　现在的协会里面，就观点而言一共有三派。一个是激进派，私下里面被称为顽固派，就是执意要与血族奋战到底的人，他们不允许妥协，对于血族和人类的现状极其不满意，恨不得立刻打起来。一个是和平派，向往和平。在激进派的眼里，则是一群懦夫。战争伤人，在种族方面，人类毕竟是处于弱势群体的，既然浪费那么多的生命去与血族抗衡，倒不如两个种族重归于好，保持和平的局面，休养生息，对彼此都好。而有的时候，还可以合作，做出一些对于双方都有利的合作。而最后一派，则是中立派，两边都赞同，可是，两边都不完全支持。在现在的协会之中，协会的会长是中立派人物，所以才能保持目前较为和平的局面，否则，极夜学院和华光学院的事情，还批不下来呢。

　　就目前看来，裴峰有点儿顽固派的意思。韩书然个人从未表达过意见，她的实力可以进入激进派，但是为了保证陆露的人身安全，她来学校的这件事情，就是听从了和平派，而她自己本人，则是和中立派的会长关系很好。

　　差不多也要到了早餐的时间，裴峰想看一看，这群血族是如何进食的。如果真的是在学院里面吸食人血，可就有话题了。

　　韩书然也知道这是大事，既然裴峰不放心，那就带他去看看也好，别以后，再有人忘自揣摩事实的真相了。

　　血族都是高傲的，所以他们不愿意接受将人类变成自己的同类，即使纯血种可以做到，但是那群人类也只会变成血仆，连平民也不是。这也是为什么从前血族是有实力杀了人类，但是也没有动手的缘故。

　　极夜学院的饮食是按照血族贵族的等级来的，饮下的鲜血都是由血族自己提供。

　　裴峰看到这一幕，也不管三七二十一，反正就是忍不下来。“你们能保证那不是猎杀同胞的血吗？”

　　韩书然却是笑了：“你以为血族只喝人血吗？那样他们是根本吃不饱的。枉你也是曾的金牌猎人，竟然不知道血族喝的血可以不来源于人类。鸡血，鸭血，甚至是老虎的血，他们也都可以进食，并非一定要人类。而血族也可以进食人类的饮食，只是他们还是需要定期饮用血液而已。”

　　裴峰有点儿震惊，他从来都没有去了解过血族的生活方式，活了这么多年，竟然还是由韩书然告知的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第80章 生活方式免费阅读。https://xs.23sk.com 