    “小强，这位是……”李文琴见到赵凯，顿时眼睛一亮，惊奇地问道。

    “妈，这位是赵凯赵大夫，医学博士，京城名医。”项南连忙介绍道，“她担心您过度紧张，所以来跟您讲讲明天的手术。”

    “噢，好，好。”李文琴也很惊奇，连连点头道。

    赵凯随即帮她介绍起来，又是讲解手术经过，又是列举成功案例，最终成功打消了李文琴都顾虑。

    “谢谢你呀，赵大夫，这么晚了，还劳烦你过来。”李文琴感激不尽道。

    “没关系，阿姨，我和小强都是朋友，帮点忙都是应该的。”赵凯笑道，“那您休息吧，我先走了。”

    “好，小强，快送送赵大夫。”李文琴连忙道。

    项南随即送赵凯出去，“谢谢你呀，赵凯，真的帮我大忙了。”

    “没事，你不也帮过我嘛。”赵凯笑道，“行了，回去陪你妈吧。”

    ……

    “小强，你什么时候认识这位赵大夫的？”项南回到病房后，李文琴八卦地问道。

    “前些日子我生病的时候认识的。”项南简单介绍道，没说自己尿结石的事。

    “她条件不错嘛，又是医生，又是博士，还长得这么漂亮。”李文琴都感慨道。

    “是不错，就是有点工作狂，所以现在还单着。”项南点点头道。

    “噢？！”李文琴一喜，“她还是单身？”

    “妈，您想干嘛？我已经有小六了。”项南见状，笑着提醒道。

    “也对。”李文琴一愣，随后点点头，“好了，休息吧。”

    “哎。”项南笑道。

    他对赵凯是有意思。但赵凯是个工作狂，心里只有工作，没有其他。

    跟这样的人做同事、做朋友都可以，可是做恋人、做夫妻就不行了。

    毕竟没有哪个男朋友，哪位老公，能忍受自己长期被忽视。

    因此，除非是赵凯主动改变，将他放在第一位，工作放在第二位，否则在他看来，赵凯还不如小六合适。

    当然，人家赵凯一心工作，也未必看得上他。

    ……

    转过天来，项南、曹汉之、李文达、黄伟业、伍小六等一起护送李文琴进了手术室。

    经过两个小时的漫长等待之后，李文琴被推出了手术室。

    “徐主任，怎么样？”项南迎上前，关心的问道。

    “手术很成功。”徐主任点点头道，“再留院观察三天，没事的话，就可以顺利出院了。”

    听她这么说，大家都松了一口气。

    就在这时候，曹汉之的手机响了起来。

    他接起一听，却是老战友打来的。他的宝贝女儿已经上了火车，晚上就要到燕京。希望他能够接待一下。

    “没问题，老马，小美到了这里，就跟在家一样，我一定好好照顾她，你放心。”曹汉之一口答应道。

    ……

    两个小时后，李文琴缓缓苏醒。

    “妈，您感觉怎么样？”项南笑着问道。

    “没事，挺好的。”李文琴回答道，有种险死还生的感觉。

    “那您想吃点什么，我去给您买。”项南又问道。

    “我什么都不想吃，就想喝点水。”李文琴摆手道。

    “我给您倒。”伍小六主动道，提起水壶就要倒水。但水壶却是轻的。

    “没事，我去打~”她立刻说道。

    “小六，我去吧。”项南怕她烫着，连忙说道。

    “不用，我能行。”伍小六笑道，随后拎着水壶出去了。

    片刻之后，就听一声惨叫。

    项南连忙跑了出去，到水房一看，就见暖壶掉在地上，碎了一地。水笼头还开着，热水四溅。

    伍小六站在原地，捂着手，眼泪汪汪。

    项南见状，连忙脱下衣服，裹住右手，上前把水龙头关上，然后把伍小六拉出水房。

    “我刚拧开水龙头，热水就喷出来了。把我吓了一跳，暖壶也给摔了。”她含着眼泪，可怜兮兮地道。

    “没事，没事，烫伤没有，让医生来看看。”项南柔声安慰道。

    “嗯，好痛~”伍小六委屈的道。

    项南随后找来护士，给伍小六进行了清洗、包扎。

    好在没什么大碍，就是手被烫红了。不过看她眼泪汪汪，可怜巴巴的样子，倒像是比李文琴伤得还重。

    项南都有些哭笑不得，一个劲儿的柔声安慰。

    ……

    晚上时候，项南又开车，载着曹汉之去车站接马小美。

    临走之前，他把妈妈交给了伍小六照顾，“小六，你看着点就行，有事就喊护士。”

    “嗯。”伍小六点头道，“放心吧，都交给我了。”

    项南随后跟曹汉之去了车站。

    两人在出站口等着，为了让马小美看见，还用纸盒做了个牌子，上面写着四个大字【接马小美】。

    约莫等了十五分钟，就见一个留着短发，长相清秀，气质憨厚的女生来到他俩面前。

    “您是曹叔叔？”她小声问道。

    “对，我是，你就是小美吧。”曹汉之立刻点头道。

    “嗯。”马小美点了点头。

    “好，好，几年不见，都长这么大了。”曹汉之笑道，“来，我给你介绍一下，这是我儿子曹小强，你叫哥就行了。”

    “哥。”马小美立刻喊道。

    项南笑着点了点头，“走吧，咱们先回家。”

    ……

    出了车站，三人上了项南的车。

    “小美，一路上辛苦了吧？”曹汉之关心道。

    “不辛苦。”马小美乖巧的道。

    “饿不饿？”曹汉之又道。

    “不饿。”马小美又摇头道。

    “嗯，你爸妈都挺好的？”曹汉之又笑道。

    “嗯。”马小美点点头。

    “小美，怎么变这么腼腆，不好说话了？我记得你小时候可欢实了。”曹汉之笑道。

    “叔，我爸说，京城不比乡下，要谨言慎行。”马小美解释道，“还让我一切都听您的话。”

    “嗐，那是在外人面前。”曹汉之笑道，“我跟你爸是老战友，过命的交情。你就跟我自己女儿一样，你在家什么样，在这就什么样，别拘束。”

    “真的？”马小美瞪大眼睛道。

    “当然真的。”曹汉之笑道。

    “唉呀妈呀，可累死我了。”马小美一听，顿时长出一口气，咯咯笑道，“叔，您可不知道，装乖也挺累人的。”

    曹汉之见她如川剧变脸一般，也不禁有些发愣。

