
　　“对啊！万一我们捉到了南越王，以后的荣华富贵就不用愁了！”

　　“我听说神仙也有累的时候，何况南越王是凡人！从救火到破阵，他的功力肯定消耗得厉害，肯定不如之前神勇。”

　　“说得太对了！说不定我们运气好，捡了一个漏。”

　　之前那个想打退堂鼓的男人闭嘴了，心里重新了希望。

　　这些男人和之前山洞里面的完全不一样。

　　他们当中有一部分是楚家本家的人，也有一部分是从江湖上招揽的三教九流。

　　这些人属于楚家的精锐力量，是受到特别对待的。

　　他们的待遇是最好的，而且是最早服食圣水，已经离不开圣水的人。

　　他们也知道圣水是不好的东西，也想过去戒，但没有一个戒成功。

　　他们已经沉迷其中，喝了圣水之后的感觉，也确实能让他们兴奋难忘。

　　总的来说，这些人不是完全被迫的，他们是心甘情愿，拿命去搏后半生的荣华富贵。

　　看到顾铮和十大世家的人一起前进，这些人心下窃喜。

　　南越王果然是精疲力竭了吗？

　　不敢一个人打头阵了！

　　他们的指挥官楚三少，小声给手下打气：

　　“看清楚没有？南越王被他们护着前行！怎么回事我就不多说了，你们都給我精神点儿，上天给了我们这样一个机会，我们一定要把握！”

　　“头儿放心，我们一定竭尽全力，打赢这场仗！”

　　“嘻嘻，以后就有享不尽的荣华富贵啦！”

　　这些男人一个个的拍着胸膛保证。

　　“好！各就各位！”M.23sk.com

　　“是！”

　　待顾铮他们到了埋伏圈，楚三少一声令下，无数暗箭和暗器发射出去。

　　“唆唆唆！唆唆唆！”

　　但十大世家的人一点都没有慌乱，淡定从容的用手中的武器，将那些利箭和暗器全部打落在地。

　　“叮叮当！叮叮当！”

　　暗器和兵器相撞，发出刺耳的金属碰击声。

　　与此同时，隐藏在同伴后面的弓箭手，早就瞄准了目标，快速将利箭射了出去。

　　“啊……啊……啊……”

　　惨叫声此起彼伏。

　　杨家主知道顾铮要保存实力，便很自觉的在旁边护着他，那些射向顾铮的利箭和暗器，都是他打落在地。

　　但顾铮也没闲着。

　　他带来的暗器已经用完，他便就地取材，捡起地下的暗器反射出去，很快，就能听到目标人物的惨叫声。

　　他就好像是火眼金睛，能透视一切遮挡物，藏得再隐秘的人，他也能精准地射中那人的要害。

　　他能听到对方的呼吸声，从而判断出对方要害部位的位置。

　　埋伏的那些人，一开始还士气高涨，身边的同伴越死越多时，他们终于恐慌了。

　　顾铮担心他们故伎重演，又来一次点火，便先一步警告他们。

　　“如果你们现在就缴械投降，我们可以饶你们一条命！”

　　“如果你们执迷不悟，那只会是死路一条！”

　　“如果你们又想用点火烧山的方式，那我可以告诉你们，我一定会让你们后悔来这世上一趟！”

　　顾铮的警告真管用，那些准备点火的人犹豫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十一章 一定会让你们后悔来这世上一趟免费阅读。https://www.23sk.net 