    叶轻染惊呼一声，几乎是条件反射一般，弹指一挥，下一瞬，匕首被弹飞！

    剧烈的震动，叫傅寒修身形一颤，唇角缓缓流下一道血痕。

    “你心软了！”

    傅寒修根本不顾自己身上的伤，目光灼灼看着她，唇角的笑意，如同骄阳般热烈。

    “你他妈就是个疯子！”

    叶轻染身形一闪，来到傅寒修身前，一个巴掌就抽在他右边脸颊上。

    口中，难得爆了句粗口。

    她狠狠瞪着他，胸膛剧烈起伏。

    要不是刚才她出手的果断，否则....

    她不敢去想！

    “呵~”

    虽然被打了一巴掌，傅寒修脸上却是不见丝毫怒意。

    他将被打偏的脸正过来，发出一道轻笑。

    “染儿，你承认吧，你的心里还是在乎我的，还是爱我的，不是吗？”

    叶轻染用力咬紧后牙槽，“是，我不否认我在乎你，可是，那又如何？爱一个人，就一定要和他在一起吗？未必吧！”

    她从来不否认自己对傅寒修的感情。

    到底是从什么时候开始的？

    或许是从断魂渊上那一晚？

    亦或者在国师府的那一夜风流？

    她不知道。

    她知道的是，她...爱他。

    傅寒修本来因为叶轻染的承认，心情不错，听到后面的话，他的脸色蓦地沉了下去。

    “你什么意思？”

    “什么意思？”叶轻染冷冷一笑，“帝尊该不会是没听说过，天涯何处无芳草这句话吧？这个世界上的好男人多的是，我又何必执着于一个欺骗我的男人呢？”

    傅寒修脸色陡然阴沉。

    “除了我，你还想和哪个男人一起？”

    “据说北冥洲的神州书院，盛产美男子，我决定去那里物色物色。”

    该死的傅寒修，该不会真的以为这个世界上就只有他一个男人了吧？

    他欺骗了她，凭什么让她这么容易就原谅他？

    她偏不！

    傅寒修周身的气息顿时冷得厉害，似乎足以将空气都冻结成冰！

    他双手抓着叶轻染的两只手，垂着头，盛怒地看着她，目光深邃，里面凝聚着暴风雨。

    “你说什么？”

    叶轻染挣扎了一下，根本挣脱不开，她蹙了蹙眉，索性放弃。

    “帝尊这是耳朵不好吗？我说，北冥洲的神州书院，盛产美男子，我决定去那里...唔！”

    她的话被吞没。

    瞪大一双美眸看着突然低下头，吻着她唇瓣的男人。

    傅寒修如同饿狼一般，撕咬着她的唇瓣，恨不得将她整个人拆吞入腹。

    叶轻染使劲推着傅寒修，可是他的身体又高又大，钢筋铁骨打造，岂是她一个弱女子能推得动的？

    他的吻，炙热又疯狂，似乎带着一种毁天灭地的狂野。

    令人看了，不禁心惊胆战。

    叶轻染被迫承受着他夹杂怒火的吻。

    不知过了多久，就在叶轻染以为自己要窒息而死的时候，他终于放过了她。

    “叶轻染，你给我挺好了，你这辈子只能是我傅寒修的女人！若是你敢去勾搭别的男人，我见一个灭一个，见两个，灭一双！”

    他的嗓音低沉黯哑，磁性性感中，满是冷酷。

    没有人怀疑他这句话的真实性。

    因为，他的眼神已经说明了一切，况且，他有这个实力。

    叶轻染抬手擦了擦自己的唇，发现袖子上沾了好多的血。

    她胸腔里气血翻涌。

    这个男人，简直霸道到过分。

    “傅寒修，你无耻！”

    她骂道。

    “呵~”他无所谓地笑了笑，“如果无耻能得到你，那我便做这个无耻的人吧！”

    “叶轻染，我是不会给你抛弃我的机会的，如果哪天被你侥幸得逞，那我就毁了这个世界，然后拉你一起下地狱！”

    叶轻染心尖一颤。

    疯了！

    这个男人，真是个疯子！

    叶轻染一咬牙，趁着他没注意，一脚踹在他身下，在他吃痛的时候，逃离他的掌控。

    “狗男人，谁要和你下地狱？”

    叶轻染脚下一动，倒飞上了院墙之上，冷冷扫了他一眼，随即飞身离开。

    身后，传来傅寒修的声音：“叶轻染，你此生注定要嫁给我的！”

    叶轻染：“......”

    **

    西凉城东门，此处应该是四座城门最萧条的一处。

    被流放的人，都是从这里开始流放之路。

    今日，又有一行人开启了流放的生涯，其中一人便是东方轩。

    他戴着镣铐，穿着白色的囚服，蓬头垢面，哪里还有往日的意气风发？

    他混迹在犯人之中，西凉城的百姓，几乎没有人认出他来。

    唯有一人，站在城外的一棵大树下，骑着一匹马，目送着他慢慢远去。

    “怎么，打算陪他一起去东荒洲？”

    一道玩味的声音从身后传来，叶思思扭头望去，一人朝着她施施然走来。

    赫然是叶轻染。

    叶思思也不意外，摇了摇头，“他到不了东荒洲的。”

    她的语气很笃定。

    “哦，这么肯定？”

    叶思思唇角浮现出一丝讽刺，“去东荒洲的路途遥远，以我对他的了解，他会死在半路上。”

    叶轻染在远处的一行人中，捕捉到了东方轩的身影。

    她不否认叶思思的猜测。

    “那你这是？”

    “我打算一路跟着他，看看他什么时候会死。”

    叶轻染眉梢挑了挑，“这么无情？”

    “经历了这么多，我的感情早就被磨灭了。常言道，自古多情总被无情伤，从今往后，做一个无情的人，也不是什么坏事，不是吗？”

    经历了父母抛弃，亲姐姐的谋杀，深爱之人的背叛，她已经不再奢望感情这种东西。

    叶轻染轻轻颔首。

    “等他死了之后呢？”

    叶思思似乎早就想好了，不假思索，“听说天山的雪景不错，我想去看看。”

    “那，祝你一路顺风？”

    叶思思笑了笑，拨弄马头，往前走了几步，勒住缰绳，转身来看叶轻染。

    “叶轻染，过往种种，就让它随风逝去可好？”

    “好。”

    叶思思浅浅一笑。

    抬眸，望着前方熟悉的城池。

    她轻声低语。

    “后会无期。”

    当我背上行囊，驾马远去的那一刻起，我知道曾经的那个叶思思已经死了。

    我不知道前方等待我的会是什么。

    死亡，亦或是新生？

    不过，即便有缘再会，已经是另外一个我。

    所以，后会无期啊，我的故人，我的故乡。

    目送一人一马渐行渐远，叶轻染唇角浅浅上扬。

    一笑泯恩仇。

    【作者有话说】

    希望，不久的将来她们还能重逢。

    或许，这便是人生吧。

    晚安~

