    在秦亦程帮她松了松后，

    褚采薇舒服了许多。

    “刚刚好，不紧也不松了。”

    “那就好。”

    女销售表情有点古怪，思想忽然就污起来了。

    她看了看专柜里的腕表转移注意力。

    这两个小年轻不晓得自己刚才讲的话有点奇怪吗？

    什么紧啊！

    松的！

    不清楚的真会误会。

    此时，秦亦程开着录制呢，自然要搞点节目效果。

    这不，就很棒。

    这一期，搞一个名表的素材，比较真实接地气。

    褚采薇好奇的问道：“这款表多少钱呀？”

    “美女，这款表现在国内售价88.4w。”

    “啊？”

    多…

    多少？

    褚采薇都懵了，小脸蛋一僵，愕然的看了着手腕上的表。

    女销售礼貌的指了指柜台内的售价，标注的很小，只有凑近了看得清。

    “这里有价格的。”

    “这款表要将近90w？”

    秦亦程表情也有点小懵逼，一副没见过世面的样子。

    然而，他心里却能接受。

    毕竟敢进梵克雅宝，百达翡丽等等世界知名品牌店，自然是对价格做好了心理准备的。

    但是节目效果需要，他不介意加一点小小的演技来增加一下节目乐趣。

    “是的先生，因为这款是情人桥限定款。也是我们梵克雅宝系列腕表中最受欢迎的一款，送给一生所爱，表盘底部可以刻上这位小姐的名字。”

    “是挺浪漫的。”

    秦亦程觉得梵克雅宝真会做生意，不愧是知名品牌，晓得抓住心理。

    褚采薇摇了摇头，完全不能接受。

    她刚要脱下来，秦亦程就掏出银行卡：“戴着吧，真挺适你的，刷卡。”

    “好的先生。”

    “秦亦程，太贵了！”

    秦亦程调侃道：“钱乃身外之物，赚来不就是花的么。”

    “可是…”

    褚采薇虽然心里美滋滋的，也很想要，但是又很纠结，毕竟这可不是小数目。

    秦亦程低声说道：“你要真过意不去，一起睡个觉好了。”

    “流氓！”

    褚采薇伸手掐了他一下，小脸上凝重散去，一副欲哭无泪的样子。

    女销售已经拿来pos机。

    秦亦程输入密码，88.4w就消费出去了，真的花钱如流水。

    付钱后，两人就被带到了贵宾区休息。

    各种小吃和甜点，腕表则被送去加工。

    女销售拿来文件：“先生，这是购买协议，需要签一个名。

    这是我们梵克雅宝送给褚小姐的一点心意，里面是两颗耳钉，跟两位上次买的四叶草项链是配套的。”

    “谢谢。”

    褚采薇刚感动结束，一波小惊喜又来了。

    “请两位稍等一下，马上就好了。”

    “你忙你的吧。”

    女销售离开后，挨着秦亦程的褚采薇靠在他肩上，抬起雪白胳膊。

    “好看吗？”

    “好看啊，白色的鳄鱼皮表带戴上去很仙气。”

    “咯咯…”

    褚采薇已经笑成了傻子，万万没想到秦亦程会给她这样的惊喜。

    秦亦程喝了口水，似笑非笑。

    要不是在店里，他觉得自己提点过分的要求，褚采薇现在都可能会破格答应。

    可惜了，不上课。

    否则，找了个理由住在校外了。

    片刻后，女销售将腕表和表盒送了过来：“褚小姐，这款表带是替换的，另外脏了可以随时拿过来免费清洗。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气，这是我们应该做的。”

    秦亦程站起来说道：“走吧，差不多到时间了。”

    “嗯。”

    “两位慢走。”

    录制结束，秦亦程关闭了录制。

    褚采薇抱着秦亦程的胳膊，亲昵无比。

    秦亦程哭笑不得：“你没必要几分钟抬起来看一次吧？”

    “好看嘛！”

    褚采薇白了他一眼，不解风情：“我现在明白，那些戴表的并不是单纯为了装哔，是既好看又装哔。”

    “真是个小机灵鬼。”

    “继续夸我！”

    “真聪明。”

    褚采薇皱了皱小琼鼻，一个劲的撒娇：“对了，我们晚上吃什么呀？”

    “你生吃过螃蟹吗？”

    “臆~”

    褚采薇柳眉一皱，摇了摇头。

    秦亦程说道：“林澜大厦十六楼，一只一斤多的生腌大膏蟹，我也是第一次吃，据说是正宗的潮汕生腌做法。”

    “我刷到过潮汕的生腌血蛤，皱眉看完的。”

    “也有，就挺好奇味道的，去尝尝看吧。”

    “也是白嫖？”

    “对啊，又能搞素材又能白嫖，何乐而不为呢，这点路走过去吧，顺便去看看昨晚小姐姐有没有去摆摊了。”

    “那个江语梦？”

    “对，还吃醋呢？”

    秦亦程调侃道。

    褚采薇摇了摇头，很自信：“才没有，我更漂亮。”

    秦亦程不置可否的点了点头，这倒是毋庸置疑的事实。

    经过昨天的位置，小姐姐没来。

    估计要晚一点，秦亦程领着褚采薇直奔林澜大厦。

    坐上电梯，直奔十六楼。

    这里有高端下午茶，有美容院，私人订制西装，然后就是这家隐藏式的名贵餐厅了。

    豪华程度，一眼望去就能体会到。

    璀璨无比，服务员已经在门口等候。

    “先生，请问有预约吗？”

    “我姓秦。”

    “秦先生，里面请。”

    服务员领着两人走进包厢，落地窗能看到金陵璀璨的夜景，很棒。

    秦亦程看了眼：“这包厢风景不错啊。”

    “先生，这是菜单。”

    “咱们店里是不是有个生腌的醉膏蟹？”

    “是的先生。”

    秦亦程笑问道：“真就生吃？”

    “对，大概醉三天的时间才可以吃。”

    “那不是咸菜么？”

    褚采薇笑嘻嘻的问道。

    服务员忍俊不禁，配合点了点头。

    “来一只尝尝吧，蟹粉配法棍Z……香格里拉松茸配西班牙5J火腿盖饭，腐皮臭豆腐，再来一份香辣蟹，就先这样吧。”

    “请稍等。”

    褚采薇说道：“多点香菜和辣。”

    “好的。”

    等服务员离开，褚采薇才问道：“提前商量好的？”

    “节目需要。”

    秦亦程点点头：“今天开心吗？”

    “嗯，开心。”

    “有没有奖励？”

    “你想要什么奖励呀？”

    褚采薇眸子狡黠。

    秦亦程思考了一下：“回去的时候再说吧。”

    片刻后，服务员将一道道招牌端了上来。

    “两位，黑松露番茄球。”

    秦亦程一副好奇的目光，这可不是演出来的，真没见过。

    “就两个西红柿？”

    “里面有黑松露吧，很贵的。”

    “这个我知道，尝一下。”

    秦亦程拿起西红柿一口咬下去，呲溜一声，表情有点惊讶。

    “喔～里面是坚果还有黑松露的香气，应该是秘制的沙拉酱，又香又不腻，特别好吃。”

    “我尝尝。”

    褚采薇也尝了一口，崭新的味道味蕾很满足。

    “秦亦程，我胃口肯定会变刁的。”

    “我也是啊。”

    接着是腐皮臭豆腐，刚端上来臭豆腐的气息就扑面而来。

    秦亦程调侃道：“这个臭，还是长沙臭豆腐臭？”

    “这个，长沙臭豆腐没这个味儿重。”

    秦亦程开始品鉴，腐竹包的臭豆腐炸了一下，蘸着辣酱一口咬下去。

    腐竹皮很酥，

    豆香很足，

    配合辣酱味道特别好。

    蟹黄法棍，加上一点面包，怎么说呢味道也就那样。

    “可能是最近螃蟹吃的多，我都有点不想吃蟹黄了。”

    最后，招牌终于上来了。

    生腌大膏蟹！

    秦亦程和褚采薇都露出好奇期待的目光。

    ————————

