
    第221章落霞谷异象

    远在数里之外，一处丛林内。

    楚行云猛地抬起头，目光看向那道怒吼声的传来之处，嘴角掀起一抹冷漠的笑靥。

    “看样子，对方是想不死不休了。”蔺天冲也是转过头，遥遥望向声源处。

    “区区一个裂虎堂而已，他们想追杀，就随他们吧。”楚行云话音随意，似乎根本没有把这件事放在心里，继续向前进发。

    蔺天冲晒然轻笑，也不再多说什么，身形闪烁，迅速跟了上去。

    落霞谷，虽说只是一座山谷，但占地极为的宽阔，谷内，有湖泊，有森林，甚至还有数座高坡，俨然一处世外桃源之地。

    进入落霞谷后，楚行云和蔺天冲开始放慢步调，仔细观察着周围。

    嗷呜！

    正当这时，侧方的一棵高大古树上，突然响起一道嘶吼声。

    声音刚落下，几乎在同一瞬，一头身躯矫健的漆黑狼兽冲下，利爪上，竟是闪烁着妖异的红色光芒，就要刺穿楚行云的头颅。

    “斩！”

    楚行云目光一凝，手臂微颤，斩空剑锵然出鞘。

    只见一道月牙罡风扫过，落在漆黑狼兽身上的瞬间，剑光绽放，整整齐齐的将其身体斩成两段，无力的跌落在地面上。

    “这狼兽嘴里，似乎有什么东西。”蔺天冲眼尖，发现了狼兽的异样。

    他踏步走了上前，伸手一捏，从狼兽的嘴中拿出一枚蓝色灵果，灵果上，居然还有斑驳红点，看上去颇为奇异。

    “我还以为是什么好东西，普通的一级灵材而已。”蔺天冲有些失望，他可以感觉到，这灵果的灵气很弱，几乎对他没有任何的用处。

    手掌松开，蔺天冲正准备将灵果丢弃，却是听到楚行云的声音传来，道：“慢着！”

    蔺天冲的身体颤了下，疑惑道：“怎么了？”

    楚行云走上前，将灵果拿在手中，细看几眼后，又走到了漆黑狼兽的尸体旁，微微蹲下身，一边打量，还一边摆弄着。

    “到底怎么了？”蔺天冲发现了楚行云的异样，神色凛然，再度发问道。

    “这狼兽浑身呈现出漆黑颜色，利爪之上，却带有红芒，应该是名为火爪黑狼，至于这枚灵果，蓝身红斑，则是一级灵材中的火蓝果。

    楚行云拍了拍手掌的灰尘，凝神道：“这火爪黑狼和火蓝果，算不上是罕见，但据我所知，这两者应该是生活在冰霜覆盖之地，跟天炎山脉的地理环境截然不同。”

    听到这一番话，蔺天冲霎时恍然。

    自从进入落霞谷后，蔺天冲看到不少的灵材灵兽，这不说还好，一说，他也发现了这点古怪，似乎在落霞谷内，出现了很多不应该出现的灵材和灵兽。

    “看来蔺前辈你说得对，这落霞谷的异象，绝不简单。”楚行云低声呢喃着，眼眸扫视一眼，最后指着前方的一座山坡，道：“我们登上那座山坡看看，或许会有什么发现。”

    “好！”蔺天冲点头，目光中，也是带有了几分好奇之色。

    两人步伐跨出，一边朝着山坡走去，一边打量着四周。

    随着越发深入落霞谷，他们发现，这谷内的灵兽，不仅数目极多，就连种类也是不少，其中，很多灵兽像之前遇到的火爪黑狼那样，生存所需环境，跟天炎山脉截然不同。

    半个时辰后，两人来到了山坡之下。

    这座山坡的高度约有百丈，生长有浓密树林，只要登上坡顶，就能够将整个落霞谷收入眼帘，一览无遗。

    “可算是找到你们了！”

    正当两人准备登坡的时候，身后处，突然传来了一道声音。

    这声音，居然还有几分熟悉之感。

    后方的树林内，两道身影闪掠出来，一老一少，少者，身穿白色儒服，五官极为的俊逸，尤其是那双眼眸，细长如柳，透着几分阴柔感觉。

    这两人，赫然正是乾雨心和古老。

    一看到乾雨心，楚行云就有几分心烦，看都没看一眼，继续向前踏步。

    “你这家伙，明明看到了我，怎么不打个招呼？”乾雨心张开双手，径直拦住了楚行云的去路，眼眉紧紧蹙着，带有几分不喜。

    “我现在很忙，没空跟你切磋，还请让开。”楚行云的语气有些冷了。

    “你错了，这次我找你，可不是为了切磋，而是来救你于水深火热之中。”乾雨心挑了挑秀眉，语气颇为神秘。

    不过，楚行云仍是没有理会，反而是加快了步伐。

    乾雨心气得跺了跺脚，快步跟上，一边走一边说道：“昨天夜里，你杀了林如虎六人，已经彻底激怒了裂虎堂，裂虎堂堂主林胜，已经率人来到落霞谷，准备疯狂追杀你。”

    言语间，乾雨心瞥了楚行云一眼，却见楚行云脸上没有丝毫表情，反倒是他身旁的蔺天冲，带着些许笑意的听着。

    “除了裂虎堂之外，林胜还联合了其他的势力，让他们也出手，将整个落霞谷包围，就算你能够躲过裂虎堂的追杀，一出落霞谷，也会被众人围攻。”

    “天炎城，本就是混乱之城，有着无数的亡命之徒，每一个势力之主，实力都达到了地灵境，以你的实力，根本无法力敌这么多的高手。”

    “但你可以放心，只要有我保你，就算再多的高手，再猛的攻势，我也能安然抵挡，但作为交易，你必须教我如何人剑合一。”

    “还有，你所说的剑之轨迹，到底是何意，我仍是毫无头绪。”

    乾雨心越说越起劲，当最后一句话落下，楚行云的脚步，突然停了下来。

    他回过头，看着英气逼人的乾雨心，声音冷漠道：“说完了吗？”

    乾雨心愣了下，悻悻点头。

    “既然你已经说完了要说的话，那就别跟着我，我不需要你的保护，也没空指导你的剑术，至于剑之轨迹，你能领悟便领悟，不能领悟，还是就此放弃吧，不要再浪费时间。”

    楚行云的话音夹杂着冷意，一双漆黑如墨的眸子，深深凝视着眼前的英气女子，让乾雨心的心脏猛颤了下，身体，更是僵硬在原地。()
