    姜芸芸说完那句不可以以后，她和范小玲之间的气氛就有些凝滞。

    店里的几个服务员都屏息静气，就怕活动的动静儿大了再成为被殃及的池鱼。

    刚好这个时候，姜老五回来了。

    姜老五进了饭店之后，并没有注意到姜芸芸和范小玲之间的剑拔弩张。

    他还满脸笑意地冲着姜芸芸说道：“小妹来啦，我刚才路过大嫂那里，她说你今天跟爸去山上了。

    怎么？这是看完了？

    爸呢？怎么没跟你一起过来？”

    姜芸芸：“爸有事儿，我跟他在钢厂那边的店吃完饭之后，就让他去忙了。”

    “哦，小玲你怎么站着呢？

    你不是说身体不舒服吗？

    怎么不在后院儿歇着呢？”

    范小玲撇了撇嘴。

    “我可没那个歇着的命，让人帮我拿点儿东西你妹妹都不愿意。

    我还歇什么歇呀？”

    “嗯？”

    姜老五左右看了看，发现姜芸芸的脸色确实比较严肃。

    这和她平时一直笑眯眯的样子完全不一样。

    再看范小玲，也是一副生气的样子。

    这下姜老五是反应过来了，范小玲和姜芸芸应该是在他不在的这段时间吵起来了。

    不过这俩人平时也没有太多的接触。

    怎么今天就吵起来了呢？

    再一看周围的那几个服务员，都跟鹌鹑似的在那边。

    姜老五想到刚才范小玲说的她让人帮忙，姜芸芸不让的事情。

    要知道姜芸芸平时可是很好说话的。

    能让她生气，那就证明范小玲做的事情肯定不只是让人帮忙这么简单。

    不过秉承着家丑不可外扬的想法，姜老五没有当着服务员的面问起来，而是把两人拉到了后院儿屋子里。

    姜芸芸虽然生气，不过，姜老五的面子还是要给的。

    而且她也想听听到底是不是姜老五安排范小玲看着饭店的。

    还有范小玲用那样的态度对待她的员工，姜老五到底知不知道？

    等几人都在椅子上坐下以后，姜老五直接看着姜芸芸说道：

    “现在和我说说你们两个刚才是怎么了？

    小玲做了什么把你气成这样。”

    姜芸芸还没说话呢，范小玲就直接炸了。

    姜老五身为她的老公，在她和他妹妹之间出现矛盾的时候，他怎么能直接就向着他妹妹呢？

    他不是应该先问她才对吗？

    “姜绍锋！

    你为什么直接问姜芸芸，不问我？”

    姜老五此时脸上的表情也很严肃。

    他看着仿佛要喷火一样的范小玲，只能耐心地解释着。

    “你刚才不是已经说过了吗？

    是因为你让人帮忙，然后我妹妹不让。

    我现在就问一下我小妹，她到底为什么不让？

    你能不能先安静地坐在那儿听着？”

    “不能！

    你凭什么让我安静？

    我明明没有做错，我怀着身孕，身体不舒服，让小刘帮忙拿水果，这有错吗？

    你妹妹看到了就对我鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    还当着那么多服务员的面说我。

    我不要面子的吗？

    她凭什么说我？

    我可是他嫂子！”

    范小玲说到最后，嗓门已经大的快把房顶给掀开了。

    姜老五此时的眉头都拧紧了。

    “你能不能别这样一点就炸？

    咱们要讲道理。

    你已经说过了你生气的原因了，我现在要听一下我妹妹说的。

    这没有什么问题吧？”

    姜老五还是比较了解范小玲的。

    范小玲总是这样，每次吵架不管有理没理，都想用大嗓门儿来提高自身的气势以压制对方。

    可是这个她想压制的人是他的妹妹。

    是他们家一直捧在手心里的妹妹。

    他们家人都不舍得对姜芸芸说一句重话。

    范小玲却一直在当着姜芸芸的面说她。

    这要真是因为姜芸芸有错，那姜老五可以忍。

    可要是姜芸芸没有错，那姜老五就有些忍不了了。

    他此时也不想听范小玲的大喊大叫。

    而是直接看向另一边正拄着下巴看着他们两个吵架的姜芸芸。

    只是看姜芸芸那一副看好戏的样子，姜老五也有些无语。

    不过还是现在这个事儿比较要紧，他也没有在意姜芸芸仿佛看戏的样子。

    “芸芸，你说吧，到底怎么回事？”

    其实刚才跟着姜老五过来的时候，姜云还是很生气的。

    可是在姜老五没有偏听偏信，而是问她生气的原因的时候，姜芸芸突然又有些气不起来了。

    她五哥明明这么好，怎么就找到了范小玲这样的老婆呢？

    看范小玲那大喊大叫的样子，姜芸芸都有些开了眼界。

    以前她和范小玲接触的少，还一直以为范小玲儿是一个比较温柔的人。

    现在她才知道，那都是假象。

    就今天这个事情，范小玲就是做的不对。

    可是她自己完全没有反思。

    她只是坚定地认为，姜芸芸就是在和她作对。

    姜芸芸不想和范小玲吵，她过来后院儿的主要目的就是和姜老五把这件事情说明白。

    所以在姜老五问了她之后，姜芸芸开口反问了回去。

    “五哥，你今天有事儿忙，这我也不说什么。

    谁都有忙的时候，离开一会儿也无可厚非。

    可是你走了之后，让她帮你看店？”

    姜芸芸说着冲着范小玲的方向抬了抬下巴。

    此时的范小玲儿因为没有人理会她也安静了下来。

    可是那起伏的胸口还是显示着她的气愤。

    而姜老五在听到姜芸芸的话之后立马摇头。

    “我没让你五嫂看着店啊。

    我走的时候，店里的人已经没剩几个了，我让领班看着的。”

    “以前也没有过？

    你没有和店里的员工说要听她的话？”

    姜老五：“我怎么可能那么说？

    她又不是这个店的老板，我为什么要让员工听她的？”

    这时的姜老五已经通过姜芸芸的这几句话大致知道了范小玲到底做了什么？

    而接下来姜芸芸的话也验证了他的猜想。

    “我刚才过来的时候，就听到她让小刘给拿水果。

    小刘速度慢了一点儿，她就说像小刘这样干活儿慢腾腾的人不用在这儿干了。

    本来普通的帮忙我也不说什么了。

    可她是用威胁人的态度来让人帮忙，这在我这儿就行不通！”

