    “训练家自然有和小精灵沟通的能力，不然怎么当训练家~”

    在他说话间，凯西的身影出现在便利店里。

    修的话和这种场景出现在小原面前，让她变得有些好奇了起来。

    以前从来没有接触过的世界正朝她展开。

    “来吧凯西，帮我和皮丘连接心灵感应。”

    小原看着修刚才还那副说话的样子，只是下一秒就沉默下来，而且脸上还不时闪过不太妙的表情。

    而皮丘则在一旁不断说着什么，只是在她听来完全就是“皮丘皮丘”这样的叫声。

    小原虽然不懂他们两个这是在干什么，但是也知道不是自己开声的时候，只是在一旁好奇的看着。

    没一会修便做出一副恍然大悟的神情。

    他终于知道那个铃铛是怎么来的了，没想到皮丘还挺惨的。

    仿佛感受到来自小原的视线，修抬头，稍微整理了一下思路便开口道：“它原本是生活在……”

    皮丘原本生活在浅红市附近的森林，那里有很多的皮丘和其进化型皮卡丘，生活算不上很好，但也可以称得上不错，起码吃喝不愁，还有很多小伙伴。

    直到一天一伙人闯入森林，利用陷阱和一些工具抓捕皮丘，而贪玩的它非常倒霉的成为其中一员，被关进有很多同伴的笼子里，经过一段时间的颠簸之后被送到了一间饲育屋，然后在那里等着被买走。

    因为皮丘外形可爱，所以受众很多，特别是一些小孩，而且皮丘如果不是当主战小精灵，而是当作宠物，那它的食量非常少，就连普通家庭都可以负担得起。

    于是皮丘就被一个小孩看中，然后买回了家里。

    皮丘这种小精灵本就没什么攻击性，只是稍微熟悉便适应了那个家庭的环境，甚至因为可爱的外表颇受喜爱。

    但问题是那个饲育屋并没有告诉那些普通人皮丘的弊端，这就导致皮丘因为控制不了放电，几次不小心电到了小男孩而被赶了出来，流落在外。

    所以皮丘在电了修之后都表现得很内疚，而那个铃铛就是饲育屋卖皮丘时的赠品，之前在小男孩家的时候都是戴在皮丘脖子上的。

    其实就是一个宠物的标志。

    当修将皮丘的事告诉小原之后，她显得非常气愤。

    “那些人怎么可以这样，随便抛弃皮丘！”

    “都是市场问题，他们也不知道皮丘有这个缺陷。”修倒是要比小原理性一点，这口锅不应该那个家庭全背，饲育屋也有一大部分责任。

    可以经营饲育屋的人一定知道皮丘的这个缺陷，哪怕他是以宠物为主流。

    但将缺陷说出来势必会影响皮丘的销售，为了利益饲育屋的人肯定不会说出来，所以皮丘这种情况是很难杜绝的。

    修敢肯定这个城市里还有很多像皮丘一样被抛弃的小精灵。

    但是……他无能为力。

    小原事实上也清楚自己不可能改变什么，除了刚开始的那句指责之外，剩下的只有沉默。

    “皮丘！”

    小皮丘从修身边跳下，然后来到两人中间，站起来叫了一句，仿佛在说让他们两个不用担心，表现得相当乐观，看起来已经走出了那件事的阴影。

    只不过修看着皮丘的样子，却引起了他的疑惑。

    因为据他所知，皮丘的智商并不高，其实也就和小拉达差不多水平，顶多高一点。

    但是眼前的这只皮丘却表现出远超于此的智商。

    这显然是不怎么合理，或者说他之前了解的有误？

    修突然从一阵笑声中反应过来，看向一边，见到皮丘正做着一些奇怪的动作和表情逗得小原发笑。

    见此他只是笑着摇了摇头，现在自己追究这些已经没有任何作用了。

    暴雨来得急，下了整整一晚上，等到凌晨四点多的时候才减弱，直到五点才算是真正停了下来。

    修合上手中的书，抬头看向在柜台趴着睡的小原和蜷缩在她身边的皮丘。

    然后转身看着天边朦胧的光环。

    新的一天来了……

    “欢迎光临！”

    机械声传来，那原本趴在柜台的小原就像是条件反射一般坐了起来，带着朦胧的眼睛朝着门口看去，正好见到修开门。

    修听到背后的动静，看向身后，略带歉意的说道：“不好意思，我没打算吵醒你的。”

    “现在几点了？”小原迷迷糊糊的看向挂钟，当见到已经是五点多的时候居然像是惊醒一般，“没事，幸亏你叫醒我，不然肯定要挨骂了。”

    修看到她这个反应，原本脸上挂着的微笑一下就收敛起来，反问道：“什么情况？”

    小原听到这个之后无奈的摇了摇头，“没什么~”

    说着就开始收拾东西，没有要说下去的意思。

    而皮丘也被刚才的动静惊醒，本能般想要躲起来，只是等见到小原才反应过来，乖巧的坐在一边，脸上还带着人性化的困意。

    看着她这个表现，修脸上的脸色越发凝重，问道：“你如果有什么麻烦，可以跟我说说吗？或者我可以帮你解决。”

    “没什么，只是家里的一些事情。”小原停下手上的工作，抬头看向他，脸上勉强挤出一丝笑容。

    修见状却没有继续追问下去，朝其点了点头。

    “那我先走了，再见。”

    等到修离开，小原那强行撑起的脸马上垮了下去，加快手上的速度。

    一旁的皮丘却在这个时候轻轻叫了一声。

    “皮~丘~”

    小原楞了一下，然后笑着说：“我没事，不用担心。”

    说着就从身上摸出两枚硬币丢进柜台，然后从柜台旁边那里拿过来一个面包，将其撕开两半。

    一半塞到皮丘手上，而另一半则咬在口中，含糊不清的说着什么，一边朝着门外走去。

    而皮丘叫上一声，然后捧着和自己差不多大小的面包跟着跑了出去。

    等到皮丘出来之后小原顺手锁上了大门，然后离开了便利店。

    只是她和皮丘都没有注意到一个人从角落中走出来，正沿着他们的路缓缓走去。

