    韩国队在运动界的名声可不好，尤其是他们主场比赛的时候，86年汉城亚运会和88年汉城奥运会，他们的所作所为就让世界大吃一惊，到了今年的世界杯上，他们在小组赛最后一场战胜葡萄牙的比赛中就不太光彩。

    开场才二十多分钟，葡萄牙的若奥-平托就被红牌罚下，六十多分钟的时候贝托又被罚下，韩国队十一打九才勉强赢下比赛。

    人们以为这或许已经是极限了，毕竟以韩国队的实力，能从小组出线已经很不错了，可是谁能想到，他们在淘汰赛阶段更加过分。

    开场仅仅五分钟，韩国队就获得了一个点球，却被意大利的门将布冯扑出，从那以后韩国队就把足球场变成了散打场，在裁判莫雷诺的帮助下，他们肆无忌惮的攻击着意大利的球员们，意大利的球员一次次被放翻。

    十五分钟，皮耶罗在带球突进中被崔振哲野蛮放翻，这下让皮耶罗心惊胆战，再也不敢全力进攻，他还年轻，还想多踢几年球呢。

    四十四分钟，科科角球防守时被柳项铁肘击倒地，左侧眉骨破裂血流如注，韩国人甚至连一张黄牌都没得到。

    四十九分钟，皮耶罗突破时被金泰映故意肘击腹部倒地，裁判只是把两人叫到一起说了了几句，韩国人依然没有得到黄牌，没过几分钟，皮耶罗就被替换下场。

    六十二分钟，刚刚出场一分钟的加图索被金泰映故意回肘击中面部，金泰映再次躲过黄牌判罚，或许就连韩国队主教练希丁克也觉得太过分，没几分钟就把他换下了。

    七十一分钟，赞布罗塔右路边线附近带球突进，黄善洪从背后用了一个犯罪式飞铲将其踢伤，赞布罗塔无法坚持比赛被迪利维奥换下，面对这个红牌动作裁判依然无动于衷！

    七十八分钟，托蒂禁区前沿突破两人后即将形成单刀时被故意放倒，这样恶劣的犯规，裁判视而不见！

    七十九分钟，马尔蒂尼禁区内倒地解围时，韩国犯罪嫌疑人李天秀在背后故意抡起膝盖踢中马尔蒂尼后脑。

    加时赛一百分钟，李天秀一记飞腿正面踹向加图索，米兰铁汉及时做了一个转身动作后倒地，幸运的躲过这记断子绝孙脚！

    一百零四分钟，托蒂右路突入禁区，在宋宗国从侧后方伸腿拦截下倒地，莫雷诺认为罗马王子假摔果断的掏出黄牌，托蒂两黄变一红被罚下！不仅让意大利失去了绝杀的机会，还让他们少打一人。

    一百一十分钟，维埃里巧妙分球到左路空档，托马西及时跟进单刀将球打进，但被判为越位，慢动作显示这是明显的误判！

    六分钟后，早该被罚下的李天秀策动了一次进攻，安贞焕打入金球，多次被裁判和韩国男足偷走取胜机会的意大利男足终于轰然倒地！

    比赛结束，全球为之哗然，中国队的球迷都开始同情意大利队了，国内的裁判都没这么黑啊，意大利的球迷也是一样，现在电话门还没爆出来呢，意甲里面的黑幕也挺多的，可和这场比赛一比，那些都算不得什么了。

    最让全球球迷目瞪口呆的则是韩国媒体的表现，这场比赛之后，韩国《汉城体育》还厚颜无耻的撰文指责蓝衣军团，题目是：犯规不断的意大利队！尼玛睁眼瞎也不能这样吧？

    原本国足的球迷们看到中国队进入八强已经基本满足了，但是看完韩国队的比赛，看到韩国队以这样的方式晋级之后，他们又愤怒了，国足下场比赛必须赢啊，要不然和韩国队这样的球队并列八强，简直是耻辱啊。

    那不勒斯的球迷们现在也不用纠结了，意大利已经回家了，他们开始支持中国队，支持欧力，希望他在之后的比赛里能有更好的表现，要是能把韩国队淘汰帮意大利报仇就更好了，可惜由于分组的形势，这两只球队大概是碰不上面了。

    原本中国队进入世界杯八强可以说是亚洲足球的光荣，但被韩国队这么一搅和，全世界球迷都关注韩国队的黑哨去了，中国队和沈隆刚刚创造的奇迹迅速降温，搞得国足也很难受。

    中国队现在已经转移到大阪，下场比赛将在大阪长居陆上竞技场进行，国足的球员看到韩国队的表现同样感到无语，他们重新鼓舞起了本已开始懈怠的斗志，下场比赛咋说也要干死塞内加尔，闯进四强，争取压过韩国一头去。

    要不然回国庆祝都没意思啊，一问你们世界杯踢得咋样，说进了八强，对方恍然大悟，哦，那不就是和卖通裁判的韩国队一个名次么？听上去就别扭。

    六月二十二日当天，在中国队比赛前几个小时，韩国和西班牙的四分之一决赛率先开始，结果韩国队再次让世界震惊。

    赛前西班牙主教练卡马乔就说了，相比东道主韩国，他更愿意碰众星云集的意大利；记者们当时还笑了，韩国队进入八强已经很夸张了，他们还敢故伎重演？

    但是等比赛开始，他们就笑不出来了，裁判先是吹掉了埃尔格拉一个合理的进球，加时赛又吹掉了莫伦特斯一个毫无疑问的金球，把比赛拖进了点球大战，西班牙惜败，韩国队则进入了最终四强。

    纵观几场关键比赛，韩国队一共罚出去对手三名球员，吹掉了对手三个进球，自己捞了一个点球，避免了无数红黄牌，这样才进入四强，这番操作也是太夸张了。

    “得，这下咱们光赢下今天的比赛也不行了！”郝大炮发着牢骚，“和韩国队一样进入四强，说出去和同样进入八强一样没意思啊。”

    “要是半决赛输了，三四名决赛该踢韩国了吧？他们总不好黑进决赛吧？”范将军也说话了，“要是那样的话，韩国队铁定要给咱们来一波黑哨啊！这比赛踢着可没意思！”

    哎，这是逼着我进决赛啊，沈隆也叹了一口气。

