    当童伯义吟唱完《忠义图》，开始吟唱战歌时，天界的将士立刻都听懂了。

    “秦时明月……汉时关……”“万里长征……人未还……”只吟唱了两句，愤怒的安图路便大声的道：“杀了他！”

    两头六足兽骑飞跃而上，从童伯义的两侧飞驰而过。

    两到刀光，如闪电般闪过。

    一刀砍掉了童伯义的脑袋。

    一刀从他的胸膛斩过。

    童伯义的身体变成了三截，倒在了地上。

    但战歌声却没有在这片已经结束的战场上停息。

    “但使龙城……啊……飞将在……”一个身上有至少三道伤痕的人间士兵，大声的吟唱上，挥舞钢刀砍向敌人，但他的钢刀刚刚举起，敌人的弯刀就已经捅进了胸膛。

    他用尽全力，还是砍在了敌人的身上。

    但是敌人穿着重铠，并没有伤害到敌人。

    “不教……胡……”“胡马……”“渡阴山……”“秦时明月……”不断有战歌声在战场上响起，暴怒的安图路大声河道：“杀光这些蝼蚁！杀光他们！”

    风，呼呼的刮着，将这片荒原战场上的血腥气息刮到远方的同时，也将人间战士百折不挠的英魂，吹上了天国。

    战场上已经看不到一个活着的人间士兵拖着残躯攻击敌人了，这场战斗已经彻底宣告结束了。

    可是，所有的天界士兵，耳中似乎还能听到那首可怕的战歌。

    很多天界士兵，都掀起了面罩，表情不再是孤傲，似乎有了几分惧怕。

    他们无法想象，这群弱小的人间蝼蚁，为什么不怕死呢？

    上万个被遗留在战场无法撤退的伤兵，明明知道必死无疑，为什么还要无力的挥舞钢刀砍向自己呢？

    为什么他们不加入仆从军呢？

    难道归顺天界，不是对这些蝼蚁最大的恩赐吗？

    为什么他们宁愿被剁成几段，也不愿意放下手中的钢刀呢？

    幻影公主终于低下了她高贵的头颅，开始启用仆从军。

    所谓仆从军，并不是来自天界或者冥界，而是人间的战士。

    不是所有人都像杨镇天、童伯义这般忠肝义胆，也不是所有人都是两军阵前不顾生死的杨三郎。

    必定会有许多贪生怕死投降天界，成为天界攻打人间的鹰犬爪牙。

    可以预想，在未来的人间浩劫中，人间战士不仅仅要面对来自天界的敌人，还要面对来自人间的敌人。

    西域的战报，第一时间传达天下每一个角落。

    沙丘古城之战，人间战士斩敌两万四千三百余人，自损六万九千二百余人，受伤五万七千余人。

    在敌人没有骑乘六足兽骑的情况下，还会有这么大的伤亡比例，主要原因就是敌人占据了沙丘古城。

    而且给郭长卓的时间很短，他必须不惜一切代价，在最短的时间能攻下沙丘城。

    沙丘城北面荒原骑兵大战，十万天界暴风军团先锋，战死四万余人，受伤两万余人，战斗减员已经过半。

    而人间骑兵损失更大，一百多万中土与西域的骑兵联合作战，战死者多达三十万之众，还有至少二十万骑兵受伤。

    战马损失也很大。

    轻骑兵的战马，不像重骑兵的战马身上披着铠甲。

    面对六足兽骑的獠牙利爪，很多战马都被咬伤抓伤，战力大减。

    但不论如何，此战也算是胜利。

    两场大战，人间伤亡近四十万，天界伤亡约七万。

    一比六的战损比，对人间是胜利。

    但也是惨胜。

    如果没有沙丘古城“全歼”二字撑着，那昨夜的惨烈战斗，对人间来说就是战败。

    光是一次交锋，人间骑兵就折损四十万。

    这让负责西域骑兵作战的郭长玉很担心，自己手中的三百万骑兵，能不能撑五天。

    荒野古道上有一个小镇。

    日上三竿，古镇的老弱妇孺们，都在镇口听着衙门里的师爷，大声的朗读着刚刚传达过来的朝廷邸报，讲诉的就是刚刚结束的西域骑兵大战。

    当听到只是三个时辰三十多万英勇的儿郎就战死沙场，那些百姓们都是面色黯然。

    尤其是人群里还有几十个缺胳膊少腿的中年男子，他们都是十年前大战时受伤的，他们在战场上都是骄兵悍将，可是，他们却因为受伤，无缘再与战友们并肩作战，此刻个个攥紧了拳头。

    镇外的校场上，传来了娘子军与娃娃军们训练时的叫喊声，更给这座偏远的小镇，增加了几分肃杀。

    “西域告急，北域告急，人间告急，此乃人间万族文明存亡之秋也，望各族百姓齐心协力，共抗浩劫，保卫家园……”这是邸报上的最后几句话。

    说书老人叹息了一声，拍了拍饭桶，道：“走吧。”

    饭桶跟上，扛着竹竿布幔，牵着一头小毛驴的元小楼，一步三回头的跟着。

    出了小镇，看着镇外正在没日没夜加紧训练的娘子军与娃娃兵，元小楼的表情有些担心。

    她道：“爷爷，西域打起来了，你说玉门关能守住吗？”

    说书老人黯然的道：“回顾历次浩劫，玉门关从来没有守住过，被破只是时间问题啊。”

    元小楼刚从玉门关方向离开，对沿途的地形地貌也是比较了解的。

    她忧心忡忡的道：“玉门关一旦告破，往东可就没有什么险要阙关了，就剩下了关中大平原啊。”

    说书老人沙哑的道：“玉门关方向一旦被突破的话，兰州，定西，固原，银川，天水，陈仓，这三州六郡二十七县，就等于陷落了。

    当天界铁骑攻占陈仓之后，长安就完全暴露在敌人的视线之中。

    哎，浩劫，浩劫啊！这一场浩劫，不知道又有多少无辜苍生蒙难。

    也许女娲娘娘的压力理论是错的，亘古法神与人王伏羲的生灵进化理论才是对……”元小楼道：“爷爷，你说什么啊？

    什么压力理论，什么进化理论啊。”

    说书老人摇头道：“没什么，你现在还年轻，以后你或许知道的。”

    元小楼不在乎这些，她在乎的是叶小川。

    她道：“爷爷，咱们还是不要去麒麟山了吧，昨天不是听说红衣军团出现在了西域龙门之地嘛，没准夫君也会出现在那里，咱们还是转头往回走吧。”

    说书老人白眼一翻，道：“都快到麒麟山了，你这丫头现在和说要回去？

    这不是要累死爷爷和饭桶吗？

    再说了，西域之地已经沦为战场，回去送死啊？

    浩劫是打西边与北面过来的，现在咱们得往东南方向走，往苍云山的方向走，那才安全呢！”

    

