    四面八方，甚至有可能脚下，都会有这些威力不小的人藤蔓攻击而来。

    李长青此时手持长虹剑，不断的挥舞，将攻向自己的一根根藤蔓斩断，而一旁唐小雨的情况，倒是比李长青所想的要好上许多。

    这些藤蔓也没有特意的针对唐小雨，绝大多数的藤蔓，反而是攻向胡定龙和徐旻。

    显然这些藤蔓清楚，下面这些人，真正具有威胁，最强的是胡定龙。

    胡定龙好歹是调查局排名第六的高手，手中大刀挥舞，一刀又一道强大得令人难以匹敌的刀气，朝四周疯狂爆发。

    靠近胡定龙的藤蔓，被刀气直接撕卷成碎片。

    这些威力不弱的藤蔓，在胡定龙的面前，仿佛如同纸糊的一般，坚持毫无抵抗力。

    唐小雨在这些藤蔓的攻击下，也能安然无恙，一方面是胡定龙基本上已经将大部分藤蔓都吸引了过去。

    加上唐小雨这段时间所经受的训练，实力俨然不弱。

    在这无数藤蔓的攻击下，唐小雨不听的挥舞手中长剑，将这些藤蔓斩断。

    不对。

    不对劲。

    李长青微微皱着眉毛。

    虽然这些藤蔓出现得很突然，也差点打了他们一个措手不及，但以这些藤蔓，最多就是给他们七人制造一些麻烦罢了。

    想要依靠这些藤蔓将他们给击败，是根本不可能的事情。

    既然如此，那么上方为什么会有一种危险的感觉呢？

    就在李长青陷入沉思时，突然，四根藤蔓，从他的前后左右分别刺来。

    唐小雨在不远处，看到这一幕，忍不住大声惊呼道：“长青，小心！”

    这些藤蔓的威力说来也是不小，这四根藤蔓此刻如此攻来，唐小雨赶紧想要上前救下李长青。

    可接下来的一幕，却让唐小雨瞪大双眼。

    铛铛铛。

    四根锋利的藤蔓从前后左右刺来，可刺在李长青身上，反而被震退。

    李长青衣服稍微被撕破些许，但身上，却毫发无损。

    李长青都忍不住摸了摸自己身上，的确没有伤到他。

    皮肤都未被划破。

    当然，这并不奇怪，好歹自己泡了十字教会的秘制药浴，然后又炼成了金刚不坏神功。

    再加上自己僵尸的体质。

    真要被这点藤蔓就给伤到，自己也太对不起那些稀有草药了。

    而这时，上方的那些藤蔓开始扭曲，相互捆绑，渐渐的，竟形以漆黑的藤蔓，形成了一个巨大无比的树邪神。

    树邪神下半身，由各个树木枝干上的藤蔓形成，上半身巨大无比，身上藤蔓随意挥舞。

    在它形成后，一股强劲的邪神威压，从上方传来。

    胡定龙面色也是一僵，好强大的邪神！

    这树邪神的实力，恐怕差一步就能跨入陆地神仙的级别，和白曼相同。

    这种实力的邪神，胡定龙并非没有对付的。

    不过那都是在和调查局排行榜前五的人联手之下，才能将其解决。

    “交出那个女子，我放你们活路。”

    上方的树邪神竟开口说话了。

    它的声音沙哑，很是难听，有一种劣质录音机内传出的感觉。

    “那得看看你有什么本事了。”

    胡定龙大声说道：“徐旻，李长青，你们两人护送唐小雨逃走，其他人跟我上。”

    说完，胡定龙一脚踢在一根树干上，在笔直的树干上，如履平地，朝那巨大的树邪神冲去。

    李长青一把抓住唐小雨的手，就朝远处逃去，徐旻手持长枪，赶紧跟了上来。

    李长青的速度很快，他不知道那只树邪神的藤蔓能够蔓延到多远，只能是尽快的拉开与那只树邪神的距离。

    李长青，唐小雨，徐旻三人，在充满白尘的森林内飞奔，李长青也认定了一个方向，快速冲刺。

    而另一边，胡定龙已经借由周围的大树，跃到这颗大树面前。

    “雷电之力！”

    胡定龙高高举起手中的大刀，轰隆一声巨响，天空上，一道雷电划破苍穹，劈在了他手中的大刀上。

    瞬间，大刀闪烁起电光火石，胡定龙这一刀，仿佛能劈开空间，混沌般，狠狠的朝树邪神的心窝劈去。

    噗哧！

    大刀劈砍在树邪神身上，雷电瞬间噼里啪啦的遍布在树邪神的身上。

    声势虽然浩大，但威力却是极为有限的。

    这一刀，仅仅是将树邪神的胸口，劈开了一条长五米的伤口。

    这样的伤口，对于寻常人，甚至是寻常邪神，都是致命的。

    但树邪神却刚好是一颗树木。

    树木对雷电，刚好有抑制的效果。

    瞬间，树邪神翻滚起上百条藤蔓，朝胡定龙翻滚袭来，想要将他给捆绑起来。

    胡定龙也是暗道不好，自己的雷电之力对它没有太大的效果！

    “陈丞！”

    胡定龙此时大喊一声。

    陈丞此刻拿起酒葫芦，往嘴里灌了一口，紧接着，口中却是翻滚喷出灼热的烈焰，烈焰的温度极高，仿佛瞬间就能将一切给融化。

    瞬间，树邪神脚下所形成的那些藤蔓，便被烈焰给烘烤，并且很快燃烧起熊熊大火。

    且有朝上方蔓延的趋势。

    可这时，树邪神的身上，却洒出树汁。

    硬生生的将火焰给扑灭。

    这些树汁都是从四周大树内抽取而来。

    树邪神厉害之处，也正是这里，它纵然是在战斗之中，也能从四周的树木中，源源不断的汲取能量。

    昌泽和昌安此刻也出手了，不过二人一阴一阳的两种功法，对付这只树邪神的效果也并不算太过出众。

    即便是被四人围攻，对于树邪神而言，情况也远算不上有多危险。

    这四人中，就属胡定龙的实力最为高强，但他的功法，却又是雷电属性，天生被自己给克制。

    胡定龙看着那些连接着周围树木的藤蔓，也知道，若是不能一口气将这只树邪神给解决。

    它光是依靠四周森林中源源不断的营养，就能够以很快的速度回复肉身。

    这时，胡定龙的目光依旧是锁定在树邪神胸口心脏的位置。

    虽然外形看起来是树木，但总归只是外形，它的本质其实还是邪神！

