    “如果我死了再复活，那火元素还会在吗？

    要不试试？试试就试试。”

    墨澜喃喃自语，思索片刻就在脑海中构建一个火球术法术模型，随后引魔力填充，法术模型形成。

    “砰！”

    墨澜只感觉脑袋一阵温热，随后一声轻响，脑袋就像个熟透的西瓜一样炸碎，红色白的一地。

    点击复活。

    地上碎片消失的无影无踪，墨澜复活，微微感受一下状态。

    第一次死亡的复活惩罚并不严重，墨澜感觉自己冥想一段时间就能解决虚弱状态。

    确定好这一点之后，墨澜将注意力放在火元素上。

    原本依旧在火元素池中的火元素已经消失的无影无踪，墨澜没有丝毫急忙，而是选择内视。

    只见一个火元素在脑海中缓缓燃烧。

    墨澜笑了。

    很显然，火元素和墨澜已经化为一体，被视作墨澜的一部分。

    墨澜复活的时候火元素都会跟随着一起。

    这个发现让墨澜越发惊喜，随即缓和下来之后，墨澜才开始感受火元素的掌控能力。

    念头一动，周围的火元素随之而舞。

    墨澜再也不需要一点一点去用精神力捕捉火元素了。

    在这一刻，控制火元素就就像是控制手脚，宛若本能。

    “火元素刚刚成型不应该是一阶吗？可我怎么感觉像是三阶的火元素。

    为什么会是三阶的火元素，难道是因为受到了我的精神力的强度而变强了？

    可如果是和我精神力同步的话，那也应该是四阶啊，三阶、四阶虽然只有一阶的差距，可这里面却是职业级和精英级的差距，差距大了。”

    墨澜一边感应着火元素的状态，一边思索，当感应清楚火元素状态的时候，墨澜顿时明悟了。

    “火元素并非是不能升到四阶，只是有些条件无法满足，所以被卡在了三阶。”

    墨澜顿时明白。

    “这个火元素的强弱的确是直接和精神力强弱挂钩，但火元素想要晋级，除了精神力之外，好像还缺少了什么东西？”

    墨澜讲这件事记在心里，随后就开始测试火元素生命对火元素的控制范围和力度。

    念头一动，将近方圆一百米的火元素就被墨澜控制，随即就直接飞速向墨澜聚拢而来。

    墨澜伸出右手虚握，方圆将近一百米的范围火元素就朝着右手压缩起来。

    没有刻意去压缩，仅仅是火元素的本能就将方圆一百米内的火元素全部汇聚起来，形成一枚拳头大的红色圆球。

    圆球内部出现一丝丝火红色烟雾，很显然，其能量密度绝对不低。

    感受着掌心圆球中的火元素，而墨澜却微微有些失望。

    “居然不会爆炸？”

    墨澜将掌心内的圆球抛出去，一离开手，对其放开掌控之后就直接溃散了，重新弥漫开来。

    “看来没有取巧的办法，想要施法就必须老老实实的研究法术模型。

    先想办法将火球术的适配问题解决吧，既然要做塑能系大师，那火球术应该是最基本的吧？”

    墨澜嘀咕道，低头看向元素池，此时的元素池依旧是烟雾缭绕，仿佛什么变化都没有发生，不过墨澜知晓，元素池最底部那些火红色液体所蕴含的火元素才是占比最大的，而如今那些液体已经消失大半，连池底都无法覆盖。

    “又得慢慢攒了。”

    墨澜有些无奈。

    “这元素池啥都好，就是收集元素的速度太慢。

    法师塔爽是爽，就是太吃元素池，储存了这么久的量，也就是够放几十发暗火球术·集团施法版。

    这也就是三环的集团施法，四环法术的元素消耗和三环比起来压根不在一个层次上，多太多了，别说现在我没有恒定四环法术，估计就算恒定了，估计也不一定能放出来。”

    墨澜作为四环法师，四环和三环法术之间消耗的差距自然是再清楚不过你。

    “集团施法，三环集团就相当于六环法术攻击，四环集团就相当于七环的法术攻击，这更是直接跨越了精英级和大师级，消耗得上天。

    妈蛋，逼急了我再去抓几只火灵来，专门控制火元素，专门用来给元素池补充火元素。”

    墨澜刚刚说完，自己一想又觉得不对。

    “等等，这样似乎也用处不大，提升的速度似乎也有极限，快不了多少，周围的火元素就这么点，又不是火元素界。

    我吸收的速度再快也就是这么快，受到环境的极大约束。

    除非.......联通火元素界。”

    墨澜被自己这个大胆的想法吓到了，可是越想越觉得有一定可行性。

    “如果后期掌握了空间通道开辟和维持技术的话，那这种设想并非就没有可行性。

    在元素池中直接开一条空间通道，然后吸收元素的部分放在火元素界，或者一部分放在火元素界，这样岂不是就可以利用到火元素界的浓郁火元素了？

    同样的道理，如果其他元素界也存在的话，不同属性的元素池联通不同属性的元素界，如果真做到这一步的话，那么能源对我来说应该就不再是问题了吧？”

    墨澜喃喃自语道，双目中似乎有星空闪耀。

    “这个想法可以暂且保留，不过估计短期内很难实现，就看陆斌的表现吧，我还是先干正事。”

    墨澜拿起放到一旁的火纹木，看着火元素池，想了想还是放弃了。

    先放下火纹木，然后重新在旁边制造一个空池，恒定法术模型，牵引能量通路，打通与火元素池之间的通道。

    浓郁的火元素流淌过去，在副元素池弥漫，当副元素池的火元素逐渐浓郁之后，墨澜将火纹木立在中央，足足两米长的根系平铺在元素池底部。

    将火纹木固定好之后，墨澜松开手，用精神力仔细的观察。

    当看见火元素开始顺着纤细根须进入火纹木内部的时候，墨澜脸上露出了微笑。

    或许火纹木可以适应元素池的环境，在这里面活下来。

    墨澜欣喜的看着这一幕，看着一个接一个代表元素的光点顺着火纹木的根须进入其中，这时忽然萌生一个想法。

    “我的精神力能不能顺着一起进去呢？”

