    想了想，给何文豪转了一万块钱过去。

    折腾他一个星期也够了。

    毕竟，他上次是真的为自己着想，虽然搞砸了。

    然后才闭上眼睛沉沉睡去。

    第二天天亮了后。

    秦凡起来做了饭。

    吃完饭后，他和十一前一样，送柳紫柒去学校。

    到了校门口。

    秦凡跟着柳紫柒一起下了车。

    柳紫柒好奇的看着他：“怎么了？”

    秦凡下车干嘛？带着宝宝们也不能去上学啊。

    秦凡二话没说，走到柳紫柒的面前抱住了她。

    在柳紫柒懵逼的时候，轻声说：“以后每天都要抱一下。”

    “如果这天忘记了，第二天一定要补上。”

    这样才能增进感情嘛！

    “呃……”

    柳紫柒被抱的微微一愣，

    但也没说什么。

    抱完后，秦凡又将一张银行卡塞给柳紫柒。

    柳紫柒再次愣住了：“这……”

    “何文豪的，今天看见他了就给他。”

    “不然这小子要饿死了。”

    柳紫柒想起生日宴那天，何文豪的种种行为。

    后来确实给了秦凡一张银行卡。

    只是没想到，现在还没还给他呢。

    柳紫柒点点头：“行，我课间去找一下他。”

    秦凡和柳紫柒告别之后，开车带着宝宝们去了茶园。

    这茶园，还是假期回去之前系统奖励的。

    他一直还没去。

    茶园也在郊区，距离自己租的张伟强的地不远。

    秦凡很快将车子开到了茶园所在的地方。

    看见所谓的茶园后，他愣了下。

    这是一处类似山丘一样的地。

    最顶端是一处圆形的平台，一路往下，一圈一圈的地貌，十分好看。

    更神奇的是。

    这会儿。

    茶园里面种满了茶树。

    秦凡走近看了看。

    虽然这些茶树，和秦凡在空间内种植的不能比，但比市面上卖的茶叶还是要好太多。

    秦凡很好奇，这到底是怎么一回事儿啊？

    系统给的茶园难道不应该是一个废弃的茶园吗？

    正想着。

    忽然。

    秦凡听到旁边传来一个威严的声音：“小伙子，你干嘛呢？这些茶树你可不能随便碰啊！”

    秦凡微微一愣。

    有人？

    他带着宝宝们转过身去。

    看见一个中年男人，男人有一张憨厚的脸。

    此时正一脸焦急的看着他。

    但。

    似是看见了秦凡旁边的四个可爱宝宝。

    男人顿时一怔，脚步往前一步，似是想过来抱宝宝们。

    可是。

    他最终还是将那脚收了回去，声音虽然柔和了一些，但还是故作严肃的说：

    “你是带着宝宝们来看风景的吗？往西走，那边有一座小山和一个小湖，非常漂亮，适合郊游。”

    说着。

    男人的眼神落在秦凡手里刚摘下来的茶叶上。

    顿时一阵心痛。

    “茶叶可不能再摘了啊。”

    秦凡一脸懵逼。

    系统给的地址不就是这里吗？

    怎么这茶叶还有主了？

    不过，秦凡想起，那系统也经常抽风。

    自己搞错了也说不定。

    于是。

    他歉意的点点头：“好，不好意思啊这位大叔，我这就走。”

    秦凡推着宝宝们缓缓往前走去。

    中年男人长长的舒了口气，赶紧朝着秦凡摘掉的茶树跑过去。

    呼~~

    终于走了。

    那几个宝宝实在是太可爱了。

    如果不是因为对茶叶的热爱，也答应过别人，要好好保护这片茶园，他一定会忍不住上前逗逗宝宝们的。

    这年头，居然还有四胞胎。

    好稀奇啊。

    中年男人心疼的捡起地上掉下来的叶子，叹口气：

    “哎，这茶树都可以采摘了，怎么那位秦先生还没来呢？”

    刚走出一步的秦凡脚步一顿。

    秦先生？

    说的是他吧？

    他正要说话，忽然。

    中年男人的手机响了起来。

    中年男人见秦凡回头，做了一个止步的姿势，然后接起了电话。

    电话那头，是一个少女的声音。

    “爸，您还在茶园呢？”

    中年男人：“是啊，怎么了？”

    少女非常不满：“这都一年多了，你何必呢？”

    “爸，我知道您爱茶，也知道您前几年在茶园投入了不少心血，可是。”

    “这茶园都被人收购了，人家就是给了你点种子，您有必要没日没夜的守着吗？”

    “也不给工资不露面的。”

    “现在茶叶都长成了，都没人来采摘，让您把茶叶采了自己卖了吧，您还不愿意。”

    “真搞不懂您是怎么想的。”

    男人轻轻叹口气，挨着茶树坐了下来：

    “诗雨，我知道你埋怨爸爸这一年很少陪你们。”

    “可是，爸爸当初答应了那位秦先生，帮人家种好这茶园。”

    “如今这茶叶成熟了，秦先生肯定会来收茶园的。”

    “我不能做那亏良心的事情啊。”

    少女名叫于诗雨，是中年男人于洪的女儿。

    说起这些，于诗雨就非常难受：

    “那你自己等着吧！顽固不化！我挂了！”

    “对了，我妈说，叫你中午早点回来吃饭。”

    “还有，药别忘记吃了！”

    于洪还想说点什么。

    可是，于诗雨直接将电话挂了。

    于洪望了望被挂断的电话，深深的叹了口气。

    似是自言自语的道：

    “对不起啊女儿，我知道你为爸爸好，可是，爸爸要讲信用啊。”

    “再等等吧，秦先生肯定会来的。”

    说完。

    于洪站起身，望向了一望无际的茶园。

    茶树郁郁葱葱，树上嫩叶占了一大半，每一个都长得十分匀称。

    就好像被人刻意修剪掉了枯叶一样。

    可是。

    只有于洪自己知道，除了那些即将老去的茶叶他觉得可惜，会去摘掉之外。

    他几乎没动过这些茶树。

    这片茶园，是他十年前买了的，他酷爱喝茶，也喜欢研究茶叶，所以就想自己种植。

    那个时候，才三十多岁的他梦想就是自己能种出好茶叶。

    和妻子说了这个梦想之后，妻子就鼓励他种茶。

    他借钱买了茶园，一门心思朴了上去。

    本以为能大赚一笔，可后来他才发现他被骗了，这块地根本没用，不适合茶树生长，种出来的茶叶非常不好。

    他赔的血本无归。

    面对一大堆的债务，普通家庭出身的于洪，上有老下有小，只好放弃了梦想，重新去找工作。

    这一工作，就是十年。

    已经马上要五十岁的他。

    去年忽然生了一场大病。

    工作的领导把他辞退了，失去了经济来源，于洪整个人都失去了斗志。

    不看病不治疗。

    家里人都说他疯了。

    只有他自己知道，压力太大了。

    他是家里的顶梁柱，他一度怀疑，自己如果倒下了，家里的老小怎么办。

    后来，忽然有一天，他收到一条陌生消息。

