 仙神决，综合了仙界和神界的神通，所创造出来的绝世神通，强大无比。

字字珠玑，玄妙无比，每一个字都包含一种神通，连接到一起，成为另外一种强大的神通，那就是仙神决。

“仙中有神，神中有仙，仙神一体，光耀四方，顺之则通达，逆者则伏尸——”洛天的盘膝而坐的身体开始慢慢的旋转，越转越快，发丝飞舞，完全的进入了一种浑然忘我的境界。

“咦？

结界消失了？”

金鹤一直试探着触碰结界，结果一下子穿了过去，不由的让她大喜。

“嗯？

走！”

伊轻舞试了一下，然后轻声喝道，顿时众人飞掠过去。

“这是——好强大的能量波动！”

来到洛天附近，看到洛天正在修炼，连慕容雁都微微动容。

“嘿，这个小子又有了奇遇，”大黑狗望着洛天，无声的咧嘴笑道，洛天实力越强，他自然越高兴，虽然两人一天到晚的不对付，不过，大黑狗知道，只有洛天对自己是最好的，否则的话，他也不会一直跟着他。

“不愧是把仙界搅得风云四起的人物，这等能量波动，怕是我也挡不住！”

望着洛天，慕容雪神色凝重，轻声自语，她才是大罗七级而已，虽然比玫瑰，大黑狗还有金鹤高了不少，不过，她的战力距离洛天真的差了不少。

“呼——”终于，围绕洛天的那团能量慢慢的消失，最后完全的汇聚到他的体内，他长呼了一口气，然后睁开了眼睛，看到伊轻舞等人，微微点头。

“又修得一门神通？”

伊轻舞开口问道。

洛天点头：“只是把以前的一种印记真正的融合了而已！”

“你的境界太低了，才是真仙境界，在神界只是一个神卒而已，连神兵都算不处，那需要金仙才是，至于神将更差的远了，”那个婢女月儿不屑的哼道，主人对洛天不满，她自然也对洛天不满。

“境界很重要，不过，战力才是最重要的，徒有境界，战力一塌糊涂，岂不是更丢人？”

洛天闻言，淡淡的说道。

“你的战力不错，肉身强大，同境界中，不论仙神两界，是我见过最强的人，只是，也只是同境界中是强而已，有的时候境界会压死人的，知道么？”

这个月儿不满的喝道。

“轰轰——”“轰轰——”这时，在洛天的身边出现了大量的神灵，让众人不由的吃了一惊。

“这些神灵，我似乎认识——”此刻，玫瑰突然低声说道。

“难道他们——”伊轻舞神色有些动容，先前，她感觉到有一种奇怪的天地倒转的能量在涌动，只不过很快就消失了。

这些神灵并没有出手，而是冲洛天恭敬的躬身，然后呼啸而去。

“仙神殿消失，一切归于原始，那个前辈说的不错，这些神灵虽然凶残，不过，他们并没有错，错的是我们，这是他们的世界，我们不该打扰他们！”

洛天淡淡的说道，也就是说，先前，他们所击杀的那些神灵，全部都复活了过来，有一种时间逆转重生的感觉。

“掌控时间，逆天改命，精确到一个地域，这等手段，怕是只有神王和仙王才有吧，”慕容雁凝重道。

“离开这里吧，”最后伊轻舞淡淡的说道，众人点头，然后离开了这神岩谷。

“雁姐，不知道你们将何去何从？

在神界，我们有一处安全之地，可避凶险，毕竟，那些人肯定还会找你们的麻烦！”

出了神岩谷，伊轻舞郑重的说道。

“不用了，我慕容雁不是胆小怕事之人，既然出来了，我就会寻找那些参与屠杀我慕容家族的人，从头做起，一步一步的杀向月神殿，找那个乌释天算账！”

慕容雁冷冷的说道。

“既然如此，那我们也不便勉强，这是我的一块传音令，你拿着，一旦遇到危险，我会去帮你，”伊轻舞取出了一块玉佩。

“好妹妹，谢谢你，这是我的传音神符，只要你们有危险，我也一样会赶来相助，”慕容雁收了玉佩，同时，也取出了一枚暗金玉符交给了伊轻舞，然后，众人互相告别，彼此离开。

“小子，这次神岩谷一行，收获很大吧，不但得到了历练，而且还获得了神通，更重要的是又多了两个姑姑！”

慕容雁三人一走，大黑狗凑到洛天面前咧嘴笑道。

“是啊，收获确实很大，”洛天白了一眼大黑狗，郁闷的哼道。

“你们两个在嘀咕什么？”

伊轻舞冷声喝道。

“没什么？

姑姑，”洛天认真的说道。

“走吧，”伊轻舞淡淡的说道，然后看向大黑狗。

大黑狗不由的一哆嗦，然后身体一晃变成了一只巨大的狗，充当他们的坐骑。

“喂，听说了吗？

呼家的家主呼正帝，亲自去月神殿一品堂去提亲了，呼家的长子呼延姆要和一品堂的美女多拉娜丽成亲了，十天后，举办盛大的婚礼，听说邀请了不少的人——”“是么，有这回事？

月神殿一品堂可是月神殿旗下最重要的堂之一，呼家说实话，也只是一个中等的家族而已，能够和那个多拉娜丽结成伴侣，等于说呼家攀上了月神殿，厉害！”

“是啊，慕容家族的覆灭，让一些小家族个个草木皆兵，有的家族暗中联合在一起，有的家族暗中和日月神殿的这两大势力往来，想攀上关系还有的找上了天罚城等。

像呼家家族这样的竟然和一品堂联姻，算是是成功的一个人，据闻，那个多拉娜丽可是长的极为漂亮，也许无法和月神殿的神女相比，不过，在神界绝对是可以排得上号的人物，”有人对神界当前的形式极为了解，分析的说道。

“对了，还有一个消息，听说了吗，有神界的神王推算，仙神大战的时间似乎要提前了——”又有人爆出了一个惊人的消息。

“姑姑——”路上，洛天听到这个消息，看向伊轻舞。

“你想再去呼家一趟？”

伊轻舞问道。

“呼延姆和那个多拉娜丽也就是不能孔娟总算是我的朋友，知道他们大婚的消息，不去有些不好，”洛天想了一下说道。

 