    陶斌眼前一亮：“老板，你准备怎么做？”

    叶秋脸上闪过一丝笑意：“等我的通知就可以了，就看他们玩不玩得起了。”

    说完脸色严肃的说道：“先把药膳房的事情处理好，伤者尽快治疗，还有告诉那些顾客，他们的损失我们会承担的。”

    陶斌点了点头，接着叹了口气说道：“不过已经发生了两次火灾了，药膳房的生意……”陶斌没有说出来，但是在场的三个人都知道，以后估计药膳房的生意是不会太好了。

    “对了，老板，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    陶斌把临海市的那些房地产的事情说了一下。

    叶秋沉默了一下，说道：“不用管他们，按照鼎盛地产自己的步子来好了。

    而且对方真以为那些房地产那么好说话？”

    “怎么可能，现在看到那么多的好处，他们自然是一拥而上了，可是如果看到鼎盛地产和渔山餐饮迟迟没有被对方拿下来呢？”

    “那些家伙必然会有其他的心思，把这当做跟对方讨价还价的筹码，胃口只会越来越大的。”

    “现在就是对方在烧钱，但是能够烧多久？”

    “要知道整个临海市的房地产价值，占到了华夏多少了？”

    “就算是一个地方的财政，都烧不起这个钱。”

    叶秋摇了摇头。

    陶斌听到这也是，点头道：“我明白了，那么老板，我先走了。”

    说完陶斌看了看张晴晴，发现她没有想走的意思，脸上顿时露出了一丝暧昧的笑容，转身快步走了出去。

    叶秋看到张晴晴没走，疑惑的问道：“张经理，还有什么事情吗？”

    张晴晴脸上的笑容消失不见，转而变得非常的严肃，低沉道：“老板，这件事情是我的不对，如果早点把红楼的钱款还回去的话，那么就什么事情都没有了。”

    张晴晴心里面叹了口气。

    叶秋那么的信任她，让她来负责整个临海市，可是现在公司交到了她的手中。

    结果呢？

    五个亿！居然就是那么一笔，对于鼎盛地产和渔山餐饮来说，根本微不足道的资金，他们陷入了到了这么被动的局面当中！这已经不能够算是失职了，而是能力不行！想想看当初，渔山餐饮和鼎盛地产面对楚氏集团那个庞然大物的时候，面对光洋日株社那个东洋豪门的时候，甚至是面对整个临海市所有地产商的联手打压。

    渔山餐饮和鼎盛地产，都没有陷入到那么被动的局面当中，甚至是以一敌众，根本就没有落入过下风的时候！而且！那个时候的鼎盛地产和渔山餐饮，资产跟现在是完全没有办法相比的，两者加起来估值才多少？

    刚开始的就只有40亿！但是后来呢？

    等到叶秋忙完所有的事情，离开临海市的时候，就已经有了一百多亿的估值了。

    现在更是已经翻到了500亿！那么大的体量……以前跟现在真的没有办法相比了。

    可就算是这样子，渔山餐饮和鼎盛地产，居然也陷入了到这种危机当中。

    起因居然是因为五个亿的借款。

    这说出去谁敢相信？

    张晴晴想到这，心里面一片苦涩，以前觉得叶秋管理两家企业，好像很轻松的样子，可是真的轮到了她自己来负责，她才认识到了这里面的困难。

    自从自己来临海市做起负责人之后，她就觉得自己的压力越来越大了，很多时间都有些忙不过来。

    因为她没有这方面的经验！放在以前，她只是一个管理着几家食堂的小小经理而已。

    或许自己真的不适合管理公司？

    这个想法之前就出现在了张晴晴的脑海当中，不过她一直都没有说，结果现在发生了这样子的事情，她觉得自己该提出来了。

    深吸了口气，张晴晴眼中闪过坚定之色，苦笑着说道：“老板，我觉得自己或许，没有办法胜任渔山餐饮总经理的职位了。”

    叶秋一愣，接着皱起眉头，片刻之后说道：“所以说，你想要辞职了？”

    张晴晴低沉道：“是的。”

    叶秋眉头紧皱，看着张晴晴的眼睛，随后摇头说道：“行吧，你要辞职也可以。”

    张晴晴身体一抖，脸上露出苦涩的笑容，心里面有些轻松，可是紧接着又有些空虚和茫然。

    自己真的要离开渔山餐饮吗？

    不过话都已经说出口了，而且叶秋也答应了，开弓没有回头箭。

    张晴晴知道也许自己是时候离开了，不过看着叶秋的时候，心里面不知道为什么，突然非常的不舍。

    “其实。”

    叶秋看着张晴晴，淡淡的说道：“张经理，我也是能够理解你的，毕竟我们认识的时候，你也只是一个小食堂的经理，就管着那么一个小食堂，可是后来我们的摊子越来越大，从几家食堂，发展到了餐饮公司，又从餐饮公司，成为了餐饮集团，旗下的酒店都是价值数十亿的五星级酒店。”

    “公司越来越大，步子也走的越来越快，跟不上的人就只能够被人淘汰了，既然你觉得跟不上公司的脚步了，那么也是到了分手的时候了。”

    “可是，我对你非常的失望。”

    张晴晴张了张嘴巴，苦涩道：“老板……”“先别说，等我说完。”

    叶秋毫不客气的打断了她的话，继续说道：“张经理，我真的对你非常的失望，我们从一家食堂发展到现在的地步，什么风浪没有经历过？”

    “那些大风大浪都走过来了，你居然就因为那么一次挫折，就萌生了这样子的想法，张经理，你现在多少岁？”

    “二十八！连三十岁都不到，这个年纪正是年轻人拼搏的时候，是最有激动和意志力的时候，只是因为这么一件小事，就心灰意冷？”

    “哪里跌倒就从哪里站起来！我们以前遇到的困难，比起现在还要大！可是都已经走过来了！结果到了现在，你要退出了！”

    叶秋声音很低沉：“渔山餐饮现在有多少家酒店？

    有多少的食堂？

    我们现在只占领了天广市，还有临海市一半的食堂业务，手里面也只有三家酒店，但是那些大型餐饮企业呢？”

    “他们手中有着数百上千的连锁餐厅，甚至是连锁五星级酒店！”

    “他们的估值，超过我们十几倍！”

    “他们有多强大，那么我们渔山餐饮就还有多大的发展空间！”

    “我以前就和你说过，渔山餐饮的目标不止于此，我们的目标是行业第一！”

    “而且是世界第一！现在这个世界上，有华夏的餐饮企业在全球出名的吗？

    国外有肯德基和麦当劳，但是国内呢？”

    “我本来是想着让渔山餐饮成为世界第一的品牌的。”

    叶秋深深的叹了口气，轻声道：“张经理，不，晴姐，我对于你的期望很大，想要带着你去巅峰看看这个世界，可是现在你要退出了，我真的很失望。”

    张晴晴抿着嘴巴，看着叶秋，她从来都不知道，原来叶秋对于自己的期望居然那么大，眼圈不由得有些微红：“叶秋……”这一刻，她也没有再叫叶秋老板，心底突然产生了一种无法抑制的情感，很快就填满了她的心。

    她想要跟叶秋一起去巅峰看看！张晴晴声音有些沙哑，轻声道：“……我，如果你还愿意给我机会，我想再试一试。”

    “我又没有批准你辞职。”

    叶秋脸上露出一丝笑容，可是又突然说道：“嗯，不过……我觉得你现在的确不适合再当总经理了。”

    “啊？”

    张晴晴直接愣住了。

    

