    主仆两人的对话再次陷入了沉默当中去。

    景尧沉默了许久，其实是在憋一个大招。

    冷夜还在低头逗弄着腰间的荷包，目光温柔，丝毫没有察觉旁边有一头坏狼在盯着他。

    景尧淡淡微笑：“冷夜，你有没有想过？她喜欢你，其实目的就是为了引诱你把她从青楼里赎出去亦或只是看中了你的钱财，想从你这捞钱财。”

    冷夜的小脸猛地一白，却没有被打败，他深吸了一口气，笑了笑：“我明白世子的意思，你是想说她对我的喜欢不纯粹是吧？”

    景尧点点头，神色颇为认真。

    冷夜摸着那荷包，心中大受鼓舞，他脸上的笑容都明媚了不少。

    “就算是不纯粹的喜欢，我也愿意接受，至少，她是喜欢的不是吗？再说了，她曾身处于那样的环境当中，很难用真心喜欢一个人，我只恨自己为什么不能早点出现，在她落入地狱的时候拉她一把。”

    这一番话又将景尧给说住了，他反应慢半拍：“是……是吗？”

    “对啊。”

    景尧：“……”

    缓冲片刻，景尧消化完冷夜刚才的那番话后，慢慢站了起来，他望着冷夜，淡声道：“万一，她心中有中意之人，而你，只是她在许许多多的男子而选出来的一个跳板呢？”

    冷夜顿时就愣住了，手中的荷包掉了，在他的腰间来来回回摇曳着。

    景尧漆黑的眼眸中尽是幽冷，迈步慢慢转到他的身后，冷笑道：“她心中有所爱之人，而你只是她所利用的一个工具，那样，你还喜欢吗？”

    冷夜抿了抿唇，神情哀伤，似乎是快要哭出来了，他内心慌张的很，景尧的话也让他产生了怀疑。

    就在他犹豫不决的时候，手下意识的抓住了那个荷包，他怔了怔，随即握紧，他抬头，脸上的笑容惹人醉。

    “那也没事。”

    “什么？”景尧也愣了一下，他不理解冷夜给出的这个答案，顿时冷声道：“你知道你在说什么吗？你的意思是她给你戴绿帽子你也乐意戴？！冷夜，你为了一个区区青楼女子就要把骨子里傲气给丢了吗？！”

    他情绪异常的激动，不知是在质问冷夜还是他自己。

    “世子……”

    冷夜从没有见过景尧这么失态过。

    而景尧显然没有在顾及这个，他揪着冷夜的衣襟，双眸猩红的瞪着他：“怎么？很喜欢别人给你带绿帽子？很喜欢看着她落入其他男子的怀抱，眼睁睁看着她同其他男子亲密，你很乐意看到这一幕吗？！”

    景尧最后一句话，近乎是带着崩溃的情绪吼出来的。

    他吼完之后，额头上那仿佛快要炸裂的青筋才渐渐恢复成原来的样子。

    而他，神情悲戚，微垂眼眸。

    “抱歉……”

    意识到自己失态了，景尧缓缓松开他的衣襟，眼神恍惚着，他转身便要离开，冷夜的声音在他身后响起——

    “世子，无论你是怎么想，反正，我的想法只有一个，那就是……”

    冷夜在他身后开心的笑起来：“我不会戴绿帽子！如果她心里有人，那我就去争！争做她心里的那个人！我有才有貌，武功更是鲜少有人能够匹敌，钱财这些年我也攒了许多，我并不觉得我自己比她心里的那个人差劲多少，甚至我还远远超出他还说不定！”

    景尧怔怔的转过头去，神色疑惑。

    “反正男未婚女未嫁，她心里有人又如何？凭我的实力，只要是想分分钟把他给挤走，一切都未成定局，我都没有去尝试过，就这么容易被一句她心中有人就给打倒了？我才不要！”

    “我一定要去争取！虽然说这么做不道德了些，可是我也从来没有说过我是正人君子啊？”

