    留言实在是太多了，郝多鱼也懒得看，直接上传了《极品女士》里面的一个片段，输入标题：碎片化短剧《极品女士》敬请期待，然后点击上传。

    正在剪辑视频的孙颖，手机上忽然有个提示出现了，豆子短视频提醒她，她关注的人更新了。

    于是孙颖暂停了手上的工作，豆子短视频里面，她只关注了一个人——地球人。

    她点开了视频看了起来，一会儿就发出了‘哈哈’般的笑声，看起来效果不错。

    “他果然厉害！”孙颖在心里想到。

    她已经开始按照郝多鱼的说法，开始上传视频，每天更新，原本她就有十几万的粉丝，那是《声声慢》郝多鱼给她导流的效果，可是她开始的时候并没有按照郝多鱼说的方法弄，也没有更新视频，十几万的粉丝，不仅没有涨，反而掉了不少。

    不过自从她每天开始更新视频以后，她的粉丝慢慢的涨了起来，毕竟谁都会对自己不熟悉的工作产生兴趣，想要了解。

    每天化妆，练功的视频发到了网上，有时候还用戏腔唱歌，她发现她用戏腔唱歌的视频总会比日常的视频要火爆的多，于是她开始慢慢的把视频转移到了这方面。

    ……

    聂小雨也同时更新了视频，发完视频后，她开始刷视频，一会儿她就刷到了上综艺的黄一鹤。

    “我去……真的火了吗？”

    当聂小雨看到这个视频的时候惊呆了。

    她当然知道郝多鱼很厉害，可是他给黄一鹤出的广告词实在是太扯淡了，她还记得当郝多鱼说出那个广告语的时候，黄一鹤的眼睛都绿了，估计都恨不得跳起来扇他。

    最后的结果实在是让她大跌眼镜，没想到竟然成功了？

    还真是一个敢说，一个敢信啊！

    他联系不到郝多鱼吗？

    当聂小雨看到这条的时候，起身去找郝多鱼了。

    找了一圈，在健身房找到了郝多鱼。

    “怎么了？”

    正在跑步的郝多鱼看了聂小雨一眼，发现这妮子看他的眼神怪怪的，她不会是看到自己这健硕的身体，发春了吧？

    “你真厉害……”

    郝多鱼听到之后，差点摔倒，怎么好端端的说自己厉害呢？

    明明他俩是清白的，她怎么知道自己厉害呢？

    他之所以这样想，是因为每次和杨柳鼓掌完，她都说自己厉害！

    “你发春了？”郝多鱼问道。

    “……你才发春了！”聂小雨红着脸说道。

    “那你怎么看我的眼神怪怪的，还说我好厉害？”

    “……”

    什么思想？

    夸你厉害，就是发春了吗？

    “我是说有个老熟人想找你，但找不到你。”

    “熟人？谁呀？”

    郝多鱼从跑步机上来了，用毛巾擦了擦汗问道。

    “黄一鹤！”

    “他？你怎么知道的？”郝多鱼问道。

    “他上《高兴大本营》了。”

    “我去，这么厉害？”郝多鱼都惊呆了，辣么牛批的吗？

    “嗯嗯，不信你看……”

    聂小雨掏出了手机，递了过去，郝多鱼一看，差钱没有认出来，这个是那个落魄的黄一鹤吗？

    现在的他精气神十足，也无比的自信，他的小姨子……

    郝多鱼没有见过，就不做评价了。

    “看来得联系他了啊，我的广告费还没有给呢！”看完以后郝多鱼说道。

    “……”

    聂小雨感到有些无语，还惦记着那点钱呢？

    “不仅是他想要找你，很多人想要找你呢……”

    “呃……”

    这一点儿郝多鱼当然知道，人红是非多，想要采访他，想要让他去做节目的一大把。

    “他们给你发了私信了，你没有看到吗？”聂小雨问道。

    “呃……”

    他还真没有看。

    几十万条怎么看？

    这得看到什么时候？

    “我看看你的后台……”

    郝多鱼把手机递了过去，聂小雨好半天没有反应。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    聂小雨苦笑了一下说道：“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！”

    几千万的点赞，几十万的留言和私信，这让他这么看？

    是自己小看了他的粉丝量了啊！

    郝多鱼听到了她说的话后，接到：“朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边！”

    聂小雨惊呆了。

    卧操……这也能接的吗？

    在说了，这是讽刺吗？

    这是吧？

    “你讽刺我？你敢讽刺我？”聂小雨瞪了郝多鱼一眼说道。

    “……是你自己讽刺你自己的好吧！”

    聂小雨急了，说道：“我那是自嘲，你这才是讽刺好吧！”

    粉丝多了不起吗？

    好像真的了不起啊！

    好羡慕啊！

    刚才撇了一眼郝多鱼的粉丝了已经一千多万了，自己才是他的十分之一而已，没法比啊！

    “……”

    “你当时就知道你的广告要火吗？”聂小雨问答。

    好像当时他就是这么说的，自己还不信来着，没想到真的火了呢。

    “你这不是废话吗？我当然知道了，要不然也不会给他出这样的主意，那不是找揍吗？看来最后他不傻，知道用了，要不然就是另一个结果了。”郝多鱼解释道。

    “你真厉害！”聂小雨由衷的说道。

    郝多鱼：“？？？？”

    “他的联系方式你有吗？”

    “呃，我找找，估计有。”

    “行，你帮忙找找看，我去洗个澡……”

    刚运动了一身的汗，不洗澡真的不舒服。

    “好。”

    郝多鱼洗完澡，聂小雨已经从网上找到了黄一鹤厂里的电话。

    “没有他本人的电话吗？”郝多鱼问道。

    “没有啊！”

    “那好吧……”

    拿起自己的手机拨打了过去，没响几下就有人接听了。

    “你好，我是地球人，我找你们的厂长……”

    “神经病啊！一天八百个电话都说自己是地球人！这是销售电话，不是找人的电话！！！”

    一个声音从话筒里面咆哮出来，说完就把电话给挂了。

    郝多鱼听的出来，自从电视播出以后，她应该没有少接到这样的电话。

    “怎么了？”聂小雨问道。

    她只听到有声音从电话里面咆哮出来，没有听清讲的是什么。

    “她骂我是神经病，估计她一天接到了很多冒充我的人。”

    “……那现在怎么办？”

    “就这样吧，以后在说，总会遇到他的。”郝多鱼说道。

