    洛阳凤德宫。

    张蕊非常虚弱地躺在软榻上，手边放着日前诞下的小女儿，张蕊的眼眸中充满了慈爱的光辉。不过初为人母的张蕊仍有些不开心，陈楚这个女人最为重要的时候却不在她的身边。貂蝉、大乔、蔡琰、甄宓和甄氏都来了，貂蝉坐在张蕊的旁边同张蕊轻声细语地说着话；蔡琰、大乔蹲在小女儿旁边，神情又是好奇、又是兴奋、又是羡慕；甄氏仍象往常一样恭立着；而甄宓趴在小女儿旁边，大大的眼眸一眨一眨的盯着面前的小东西，那小东西大眼睛忽闪忽闪的，很好奇的模样，这副样子真是非常可爱，让甄宓好想抱一抱。

    “蝉儿妹妹，有大哥的消息吗”张蕊轻声问道。

    貂蝉笑着点了点头，从芳怀中小心翼翼地取出一封书函，这是方才陈楚通过飞鸽传书传回洛阳的。貂蝉将书函交给张蕊，说道：“蕊儿姐姐，这是大哥给你的！”

    张蕊赶忙接过，拆开细看了一遍。有些苍白的娇颜微微一红，随即红唇一撅，低声嗔道：“真是个坏蛋！”

    “姐姐，大哥给你说什么呢”貂蝉好奇地问道。其她几女也都好奇地看着张蕊，甄宓双手支着下巴，眼眸睁得大大的，一副好奇宝宝的模样。

    张蕊一惊，连忙道：“没什么呢！大哥就是说些体贴话儿罢了！”说着，慌忙将书函叠起，放入枕下。

    貂蝉掩嘴一笑，促狭地说道：“姐姐，只怕大哥不只说了些体贴话儿吧！”一旁的甄宓使劲地点了点头。

    张蕊瞪了甄宓一眼，随即咯吱起貂蝉来。一时间两女便在软榻上闹开了。貂蝉由于顾忌张蕊刚刚生产，不敢使大动作，而张蕊却像往常一样丝毫没有顾忌。片刻之后，张蕊气喘吁吁地靠在靠垫上，而貂蝉则钗斜发乱一副狼狈的模样，很是郁闷地看着张蕊，张蕊露出夸张的笑容，一副胜利者的之态。周围的几女都掩嘴轻笑着。

    “姐姐，看你精神头这么好，相信不久之后肯定又能为大哥诞下一个灵儿！”貂蝉很有些纷纷不平的说道。

    然而貂蝉这话一出，张蕊却神色一暗叹了口气。

    “姐姐，怎么了”貂蝉着紧地问道。其她几女也都是一副担忧的神情。

    张蕊很沮丧地笑了笑，说道：“我想大哥一定非常失望吧！”

    几女对望一眼，不明白张蕊这话是何意。

    张蕊继续道：“前些日子，大哥和诸位将军大臣都希望我能为大秦生下一位太子！唉，我的肚子不争气啊！”

    众女登时明白过来。蔡琰在软塌边坐下，安慰道：“姐姐不必忧苦！我想大哥肯定也非常喜欢这个小女儿的！”其她几女一起点了点头，小甄宓趁机轻轻捏了捏小女儿的脸蛋，说道：“蕊姐姐，她很可爱呢！”几女呵呵一笑，刚才那点阴晕瞬间消失无踪了。

    “对了，姐姐，咱们的小公主叫什么名字呢”貂蝉想起一事问道。

    张蕊一脸慈爱地看着自己的女儿，说道：“大哥在给她取了个名字，陈馨。”

    众女美眸一亮，大乔不由得说道：“馨，香之悠远者也，又有德操高洁之意！陈馨，真是好名字呢！”

    张蕊抿嘴一笑，促狭道：“大乔妹妹，你是夸赞名字呢，还是夸赞大哥啊！”

    大乔娇颜一红，羞不自持地唤道：“姐姐！～”

    众女又说了一阵话，这时负责照顾张蕊的女医官走了进来，行礼道：“各位娘娘，皇后娘娘现在身体很弱，须要多休息！”

    几女点了点头，纷纷站了起来，“姐姐，你好好休息吧，我们先出去了，过会儿，我们再来看你！”张蕊点了点头。

    貂蝉、大乔、蔡琰、甄宓、甄氏从凤德宫鱼贯而出，来到后花园中，风姿各异的五位绝色倒是给这本就风光如画的后花园更增一分艳色。

    甄宓垂着头一脚将一块小石头踢飞了出去。其她几女相视一眼，露出一丝好玩的笑容。

    貂蝉来到甄宓身旁，轻声问道：“宓儿，是不是想大哥了”

    甄宓不禁点了点头，说道：“不知大哥什么时候回来呢”流露出浓浓思念的味道，其她几女也不禁被她感染了。

    众女沉默了片刻，貂蝉牵着甄宓的纤手柔声道：“待大哥回来后，咱们要将宓儿打扮得漂漂亮亮的，要让宓儿成为最美丽的新娘子！”

    甄宓不禁又是激动、又是感激、又是向往、又是羞涩。甄宓将臻首埋进貂蝉的芳怀中，眼眸中流露出思念之色。

    陈楚的贴身女侍崔莹急匆匆地来到后花园中，找到正在说话的几女，拜道：“奴婢拜见诸位娘娘！”

    “起来吧，可是有陛下的讯息”貂蝉问道。貂蝉和几女虽然同为皇贵妃，但是貂蝉由于跟陈楚的时间最早，所以在张蕊不在时，众女都是以她为首。

    崔莹回禀道：“刚才宫外送来传书，是陛下给诸位贵妃娘娘的！”，说着从水袖中取出一封书函呈上。

    众女闻言一喜，貂蝉赶忙上前接过书函。崔莹退到一边。

    貂蝉拆开书函，这时，众女围拢了上来。

    貂蝉看过书函后，绝美的娇颜登时绯红了。随即将书函给大乔、崔琰、甄氏传阅，几女看过书函后，也都是一副娇羞微嗔的美丽模样。一旁的崔莹不禁好奇起来。

    甄宓凑过来，急不可耐地说道：“给我也看看，给我也看看！”这时，书函正好在大乔的手中。大乔赶忙将手举起，显得有些惊慌。大乔的身材非常高佻，她这样将书函举着，甄宓根本就够不到。甄宓撅着红唇，很不开心地说道：“干嘛不让我看嘛！”大乔不知道该说什么，扭头求助似的看着貂蝉。貂蝉走到甄宓面前，抚摸着甄宓的臻首抿嘴笑道：“小宓儿还没有过门，所以不能看！”甄宓一脸疑惑地看着自己的母亲。甄氏脸颊绯红的点了点头。真不知道陈楚就近在书函中写了些什么东西。

    貂蝉将书函收好。几女来到湖边的观景水榭上。这时，虎啸声在不远处响起，在后花园的一侧便是猛兽园，那里圈养着包括灰熊、老虎、狮子在内的许多猛兽。

    貂蝉、大乔、蔡琰、甄氏一听到这声音，都不禁一阵害怕，大乔更是脸孔都白了。然而甄宓却是一副兴奋的模样。

    “各位姐姐，咱们去看大灰熊吧！”甄宓兴冲冲地提议道。其她四女一起将脑袋摆的跟拨浪鼓似的。甄宓不禁非常失望。

    “这样吧，宓儿你自己去看！我让崔莹带上几个宫女侍卫陪你一起去！”貂蝉说道。甄宓当即兴奋地点了点头。随即牵着崔莹的手跑出水榭，边跑边兴冲冲地道：“咱们去看大灰熊！”崔莹面色苍白，一副无可奈何的神情。

    “宓儿失礼了！还请诸位娘娘恕罪！”甄氏朝几女行礼道。

    貂蝉连忙扶起甄氏，嗔怪道：“甄姐，你这样就太见外了！再说，宓儿可是我们的好妹妹呢！”大乔、蔡琰一起点了点头，蔡琰道：“我想大哥也一定希望我们姐妹间随便些！”甄氏恭恭敬敬地应诺一声。三女不禁暗叹了口气。

    一个宫女急匆匆地从外面进到水榭中，禀报道：“奴婢拜见诸位娘娘，乔公来了，正在偏殿等候！”

    大乔一愣，朝貂蝉几女道：“小妹去去就来！”貂蝉笑道：“不妨，妹妹多陪陪乔公吧！”

    大乔朝几女盈盈行了一礼，随即睡那名宫女离开了。

