    此刻的夏子辰，满脸的阴雨，任由陈九阳等人怎么说。

    他始终都是不曾言语一句。

    面无表情，寒霜刺骨。

    他的眼中在闪烁杀意，那是一种可怕的杀意。

    夏子辰知道其他域都是欺负南域。

    但是没想到居然是欺负到这个样子。

    居然商议神荒大比的事情，也不让南域参与。

    就好像把南域自动排除在外了。

    南域不配为神荒大陆一份子一般。

    这种气愤感，那是由内散发。

    耻辱！

    狠狠的耻辱！

    “陛下，您拿个主意吧！”

    “这么不说话也不是一个事儿。”

    “他们实在是欺人太甚了，我等无法忍受。”

    见到夏子辰长时间不说话，陈九阳等人再次开口。

    面色也是有些沉重。

    他们身为南域的一份子，同样感受到了这浓浓的耻辱感。

    刺骨无比。

    深入骨髓。

    “行了！”夏子辰一拍桌子，一股天地皇威猛然从天而降，瞬间碾压全场。

    陈九阳等人都是一个措不及防，瞬间住了嘴。

    都是看着夏子辰。

    等待夏子辰接下来的话。

    见到众人不在说话，夏子辰这才收回天地皇威，目光游离，刺骨寒霜。

    淡声道：“这神荒大比，自然是要参加的，毕竟南域也是身为神荒大陆一份子，参加神荒大比，无可厚非。”

    此言一出。

    本来还期待夏子辰答案的陈九阳等人。

    全部都是失声。

    震惊地看着夏子辰。

    “陛下，你这是？”

    所有人都是不解地看着夏子辰。

    人家都这么侮辱南域了，爬到了南域头上拉屎了。

    现在还要去参加那神荒大比。

    这不是摆明了，被欺负了，还要硬上吗？

    所有人都很是不解。

    以前的陛下不是这样的啊！

    就是白念生和范无仁两人都是皱眉。

    看不懂夏子辰这是啥意思。

    陈九阳脾气火爆，有什么说什么，顿时哼道：

    “别人都如此对待我等了，我等还要贴着脸上去，那不是更加让人看不起吗？”

    “我南域虽然不怎么样，但傲骨还是在的，陛下您以前可不是这个样子的啊！”

    “放肆！”

    “放肆！”

    陈九阳话还没说完，白念生和左凌霄等人纷纷怒喝出声。

    白念生等人更是开口道：“陛下决策，岂是你能够辩论的？”

    他们虽然这么说，但是这也是变相保护陈九阳。

    同样认为陈九阳说的对。

    但是，陈九阳虽然话是没错。

    但夏子辰毕竟是帝皇，有些话，说的太偏激了，那就是对帝皇大不敬。

    这是大罪。

    而陈九阳也是不傻，明白了这个意思，连忙道：“陛下，方才末将说话有些急了，胡言乱语，还请陛下莫怪。”

    夏子辰看了众人一眼，怎么能够看不明白这些家伙的心思。

    但也是没有理会。

    这陈九阳虽然脾气火爆，但说的也是在理。

    可惜就是有些太暴躁了。

    “行了！”看到陈九阳还要解释的样子。

    夏子辰无语开口。

    虽然知道这家伙是直肠子，但是，有时候说起话来，真的很想打死他。

    闻言，陈九阳这才没说话。

    而其他人也是没开口。

    但都是有些闷闷的。

    夏子辰见状，这才叹了口气道：“这大比为什么不参加？”

    “就因为被人看不起，所以就不参加？”

    “这只是弱者的借口罢了，朕完全不敢苟同。”

    “以朕的想法来说，既然那些家伙如此看不起我等，那么我等就偏偏要去参加。”

    “狠狠的将那些家伙镇压，将他们的高傲狠狠按在脚下，到时候看他们还有何话可说。”

    “那个时候，谁还敢如此对待我等？”

    说到这里，其他人的脸色已经变了，都是怔怔看着夏子辰。

    而夏子辰却是面色不变，语气一变，又道理：“倘若依你们所言，被他们看不起，就不去参加这大比。”

    “你们自以为是出了一口气，但其实在那些家伙眼中，你们这种行为，那就是小孩子过家家一般。”

    “可笑至极。”

    “因为在他们眼中，南域根本就是可有可无，这次不参加，也是无可厚非。”

    “如此一来，就更加深了他们心中对于南域弱小的意志。”

    “以后谁看见南域之人，那都是来一句南域无人。”

    “这种侮辱你们还想受？”

    说着，夏子辰环视一圈，目光都是落到了每个人的脸上。

    而他们听着听着，所有人脸色变得难看。

    特别是在夏子辰说到，那句南域无人的时候，他们都是脸色涨红。

    但却是无力反驳。

    因为他们仔细回想自己等人的话，还真是很像小孩子过家家一般。

    赌气！

    就跟夏子辰说的那样，他们这么做，对于那些看不起他们的人根本造不成什么伤害。

    反而会是让他们继续被人看不起。

    并且是变本加厉的。

    “陛下，我等……”几人仔细回想，都是为刚刚自己等人的想法感觉到一阵羞臊。

    刚刚他们都干了什么？

    这么不靠谱！

    还好有陛下在。

    不然这次，他们就真的是犯下大错了。

    为整个南域蒙羞。

    “所以，你们觉得，这大比还参不参加？”

    夏子辰淡然一笑，目光瞥向陈九阳。

    刚刚可是这家伙叫的最凶。

    “参加，那是必须参加！”段昊第一个站了起来支持。

    从抵触到自动接受，仅仅是一瞬间的转变。

    “必须参加，刚刚我等皆是被蒙了眼，还好有陛下指点迷津，真是惭愧。”林百川也是摇了摇头，说年纪他是比较老的。

    居然没想明白这些事情。

    “参加！”赵子龙也是闷声说了一句。

    而白念生和范无仁两人没有说话，但却是低下了头。

    他们刚刚没有提议不去参加，但心中已经是有那种想法。

    此刻也是感觉羞臊。

    “对！”陈九阳也是羞臊着脸吼了一句，觉得刚刚自己的话，有些丢人。

    “就是因为你，要不然我等怎会被带到坑里去，就是你这个家伙，让我们差点儿给南域蒙羞。”

    陈九阳一说话，其他人都是纷纷瞪着他，全部甩锅。

    他们刚刚什么都没有干 。

    全是陈九阳干的，他们是无辜的。

    陈九阳闻言，瞪大了眼睛。

    瞠目结舌，你们刚刚明明不是这样的。

    你们谁说的没我多？

    现在居然怪我一人。

    你们还是人吗？

