    王道不在意的指了指一脸凝重的成时赐，道“跑就跑呗，你没看正主正在那装深沉呢吗？又不让我把那个什么魔祟宝器弄出来，那就等人家想明白再说呗，反正暂时也没什么事，等得起。”

    王炼苦笑了一声，看了一眼成时赐，问道“时赐兄，你是在想敌人不会只摆一个魔祟宝器来影响支点的事吧？担心还有其他的宝器，组合成为某种武具阵法？”

    成时赐终于有了反应，问道“炼长老也是这么想的？”

    他也很识趣，见王炼又叫他“时赐兄”，他也恢复了当年对王炼的称呼，关系又一次变得热络了不少。

    王炼点了点头，道“除了这个，也没什么能让你这么担心了，但我认为可能性的确有，可真的有机会做到吗？”

    “且不说魔祟宝器到底有多少，是不是除了这个之外，还有其他的。即便你有什么情报，知道一些我们不知道的事情，知道魔祟世界有许多的宝器，并且都被那位魔祟世界意志拥有者得到。哪怕满足了这一切的条件，其难度也很大吧？”

    “武具的布阵，跟普通的材料布阵差不多，但区别在于，武具布下的阵法威力更大，成阵速度更快，同样的，也因为这些优点，导致布阵难度极大。”

    “武具不同于材料，武具本身都是独立的个体，各有各的效果，且都定死了。”

    “这就好像是丹药一样，各种草药混在一起，凝练成丹容易，可你要用两种丹药混合成为一种丹药，这几乎就是不可能的事情。”

    “武具阵法是非常难的，哪怕那个意志拥有者，拥有着其他魔祟没有的能力，哪怕他对于阵法极为擅长，但你可别忘了，他毕竟是个人族，不是魔祟。”

    “他不能够使用魔祟的阴法，秘法，那么想要布这么高难度的，跟魔坏之气有关的阵法，其难度简直无异于登天。”

    “最重要的是，时赐兄，你一直盯着聚缘城周围，如果有人真的用魔祟宝器来布阵，还是在你一直注意的地方，你怎么可能不知道？布阵和放置一个宝器，那可是完全不同的概念。”

    万晓芸闻言也点了点头，脆生生的说道“对呀，要布武具方面的阵法，成阵的时候可是会有很大的动静呢，你怎么可能不知道嘛！”

    成时赐苦笑了一声，摇头道“这些在下当然知道，我在沉思，也是因为我也不太相信这种可能。可作为上一代天地的传人，我秉持着上一代天地的意志，绝对不能再对异族犯下任何轻视的错误了。”

    “尤其这千年来，我见过了太多魔祟手段，层出不穷，诡异无比，我真的没有自信去保证这些年来，那个该死的魔祟意志拥有者，是不是真的有方法能够瞒着我，做到这些事情。”

    王炼见状，疑惑的问道“时赐兄，是不是有什么事情是我们不知道的？”

    “恩。”成时赐点了点头，道“刚刚王掌宗说的那件魔祟宝器，名为御魔笛，是魔祟世界比较有名的宝器之一，但这并不是最重要的，最重要的是，这御魔笛是一套，一共四件，一般都是成套使用，这次只出现了一件，叫我怎么能不怀疑呢？”

    王炼和万晓芸惊讶的对视了一眼，异口同声的说道“这么多？！”

    要知道，魔祟宝器的事情，一直以来都是传说，王炼和万晓芸也只不过是见多识广，才知道当年的传说，对于魔祟宝器这个东西，一直都是存在于传说，并没有见过实物。

    他们一直以为这么强大的东西，魔祟就算还有，也不会多，结果现在居然出来了四件，而且还是一套，更可怕的是，听成时赐的意思，这种宝器还不少！

    这还得了？

    成时赐点了点头，随后又奇怪的看向了王道，他发现王道好像一点反应都没有似的，好奇的问道“王掌宗就不觉得吃惊？不好奇？”

    王道摊了摊手，道“有什么好吃惊，好奇的？人家魔祟世界存在那么多年，一上来就把咱们人族打得不知道东南西北，甚至还被一些二五仔敬若神明，甘心化为魔人，要是没点手段怎么可能呢？”

    “我们人族都可以再几百年间就研制出武具这种东西，人家魔祟为什么就不能弄出大量的宝器呢？”

    “要不是妖兽的智力普遍偏低，它们没准也能弄出点妖具出来也说不定。”

    这话一出，倒是给三人给整没词了，说得好有道理呀！我们都特么不知道该说什么了！

    成时赐哭笑不得的问道“那就一点都不担心吗？”

    王道又笑了，道“也没什么可担心的吧？千年来，魔祟只用过一次宝器，之后哪怕再怎么危机都没有用过，甚至是我当初给魔帝那么大的压力，他也没动用过，那就证明这宝器想要使用，肯定有极大的限制，甚至可能压根就不能用了也说不定。”

    “这次虽然冒出来了一个，甚至可能是一套，那也仅仅就是针对这次危机而已，如果这次挺过去了，以现在魔祟世界的情况，就算那个魔祟世界意志拥有者再怎么厉害，也应该不会再动用宝器了。”

    “否则的话，他也用不着用这么拐弯抹角的方式，直接弄出来一个当初那种灭世级的宝器，把我们寻道宗先屠了不就完了？他之所以这么做，也只能说明，他现在根本没有能力去正面跟我们敌对，只能使用这种迂回的方式。”

    “所以并不需要担心什么，只要将这次的事情解决，未来也就不需要太担心宝器的问题。”

    三人一脸蒙圈的听完王道的分析，一句话都说不出来，因为听起来还真有道理！

    按照这个思路去想的话，好像的确没什么可担心的。

    “好像……确实是我们想多了？”王炼苦笑道

    万晓芸点了点可爱的小脑袋，深以为然的样子。

    成时赐也无奈的摇头道“王掌宗的想法，好像永远都能够另辟蹊径，让人佩服。”

    王道摆了摆手，道“行了吧，与其恭维我，还不如赶紧说正事，你说这是一套，那应该了解它们的作用吧？具体说说，一起找找解决的办法。”

