    七点半。

    所有出发前的预备工作就绪，B队和A队集合在一起对接完工作信息，解散各自回到各自车内。

    代表团的官员们也穿着防弹衣，在库克上将和埃里克陪同下走了过来。

    可当杰森再次重申这一路很危险，还请代表团一定要听从他的指挥，千万不可到处乱走。

    埃里克也请代表团务必配合，然后让他们上车准备出发时。

    国防部长本杰明却说道：“我们会尽快出发，不过现在还要等一下，我们代表的话还有一名成员没到。”

    杰森和曼迪听到这个突然消息，脸上的笑容一下子就消失了。

    埃里克更是直接说道：“我们没有接到增加人员的消息，我们的任务保护目标只有你们三个。”

    “他是临时添加的，就在……”

    本杰明说着忽然停了下来，他看到一辆车停在了操场边，高兴的伸手一指说道：“他已经来了。”

    杰森等人顺着所指方向看去，发现是一辆阿富汗武装皮卡警车。

    都开始觉得很不对劲！

    等车门打开，看到车上走下来的人，埃里克、曼迪和杰森都愣住了，瞪着眼睛不敢相信是真的。

    “萨利姆·哈坎将军，楠格哈尔省国民警察警长，我们代表团的新成员，我猜你们应该已经认识了。”

    本杰明部长微笑着介绍，还没有意识到事情的严重性。

    杰森等人脸已彻底黑下来！

    萨利姆已经被列入了高度危险人物，这次行动也已经收到有人袭击的情报，带上他进行这一次代表团的医院访问，无疑是等于雪上加霜。

    如果有人要袭击代表团，萨利姆想要趁机搞事，那代表团将会非常危险。

    杰森不可能同意带上萨利姆，埃里克同样不会愿意。

    然而以两人的身份和等级，没法让一个国防部的部长去撤销他的决定，双方之间等级差距太大了。

    埃里克只能暂时停止出发，立马用卫星电话联系上级。

    希望红队的中队长布莱克本，能够联系DG的大队长，让DG的最高指挥官去进行协调。

    电话打完了结果却很不理想。

    DG总部也表示爱莫能助，只能让他们自己想办法。

    事实上国防部部长做出的决定，联合特种作战司令部的司令库克上将也在场，一个个的都是顶头大boss。

    加上DG属于他们的下级，大队长也只能用商量的口吻进行建议。

    能改变决定才有鬼了。

    而且更让杰森气到头顶冒火的在于，国会议员大卫·阿尔伯还火上浇油，让萨利姆跟他们一起乘坐防地雷反伏击车，允许萨利姆保镖的武装皮卡跟在车队后面。

    引狼入室就算了，还把狼抱在怀里。

    杰森差点没当场气到爆炸。

    迪亚兹和曼迪也坐不住了，龙战和其他成员也因为看到了萨利姆的出现，纷纷过来让埃里克想办法。

    “都别说了，白费唇舌，司令部明确表明代表团人员无法更改。”

    埃里克同样觉得很憋屈，那个这是属于上级的命令，并且下达最后通牒，作为军人只能服从命令。

    “与其继续在这里埋怨争吵，建议你们赶紧想办法解决问题。”

    阿里克劝解完杰森，向迪亚兹说道：“多久能把我的装备准备好？”

    “两分钟！”迪亚兹回道。

    “你真的要跟我们一起去？是为了压住我的火气吗？”

    指挥官通常是不亲自参与行动的，埃里克的决定让杰森有些意外。

    “你只答对了一半，我还需要压制住桑尼的脾气，这家伙要是憋不住揍了萨利姆，到时候乐子可就大了。”

    埃里克说完转身便离开了，走的方向是库克上将所在位置。

    埃里克虽然自己在安慰杰森，其实心里还是非常的不乐意，还是希望能通过找司令部的老大亲自谈，可以解决眼下这个关乎代表团生死的问题。

    明知事情已经不可改，曼迪只能安慰杰森说道：“好消息是…据我所知，萨利姆不是个野心偏执狂，他不大可能为了干掉代表团而炸掉自己所乘坐的车辆……”

    意思是代表团和萨利姆坐一辆车，最少在路上应该是安全。

    “坏消息是我很可能会忍不住，一枪打烂萨利姆那张恶心的脸。”杰森气冲冲地打断曼迪的话。

    迪亚兹很快拿回了一套装备，埃里克也重新返回开始穿戴装备。

    没有说话，代表没有结果。

    埃里克穿好了防弹战术背心，没有拿突击步枪，只挂了个手枪，向众人喊道：“开始上车了，准备出发。”

    杰森最后冷冷地看了一眼，得意的走过来的萨利姆，转身前往中间的装甲车。

    帮助只有嘴巴子厉害，身体是弱鸡的代表团众人，登上离地面积接近1.5米，费一番功夫才能登上去的后车门。

    萨利姆并没有急着去排队登车，反而来到了“仇人”曼迪的身边。

    “你知道这个军队里1/4的女人，被和他们一起服役的男人强过吗？你敢在这基地里呆着，可真勇敢。”

    萨利姆这话看起来是在褒奖，实际上却充满了仇美的情绪。

    敢这么明目张胆的表露内心，这也代表萨利姆很可能已经知道了，曼迪向国防部对他申请了抓捕。

    更证明了萨利姆有恃无恐，根本就不担心行动可以得到批准。

    曼迪脸色很难看，冷冷说道：“你想怎么样？继续你的阴谋诡计？我告诉你，你不可能再重演E队的阴谋。”

    “嘿，我们伟大的国民警长，你还是这里干什么？轮到你登车了。”龙战这时候走了过来。

    “我们都是大环境的产物，你和我都有自己想要走的路。”

    萨利姆知道龙战在嘲讽他，根本没有一点生气，神色易于常人的冷静说道：“祝你今天能够愉快，埃利斯女士。

    也祝你今天能够平安回来，来自海豹突击队的龙·纪伯伦军士长。”

    说完，萨利姆微笑着转身离开。

    “这混蛋……”

    曼迪看到萨利姆得意扬扬的架势，气得忍不住对他的背影大骂。

    龙战同样也皱起了眉头。

    虽然萨利姆没有知道他的真实编制，但是能够查出自己在海豹突击队的名字，就足以证明这家伙在美国政府的关系网，已经深入到能够接触到一些机密。

