    “玄阶上品神通惊雷刀诀，以及地阶下品神通狂雷刀诀。”柳青拿出了两枚玉简说道。

    “地阶下品刀法，你确定没有胡说？”

    张文长老闻言，身子一下子从椅子上坐了起来，浑然不像先前那样淡然，双眸精光闪出，语气还带着质疑。

    “弟子，不敢欺骗长老。”柳青郑重说道，从张文长老的表现来看，足以证明地阶下品神通的珍贵。

    相信应该能够从宗门换取到不错的修行资源。

    张文长老手有些颤抖，从柳青手中接过了玉简，神识探入其中，片刻脸上就露出了狂喜之色，“果然是地阶下品神通，而且比宗门收录的那几门还要精湛。”

    张文现在内心极为激动，没有想到柳青一个命泉初期境界的弟子，竟然会上交一本地阶下品神通。

    地阶下品神通在东荒很是稀缺。

    玄灵宗更缺，玄灵宗开派至今已有七百载，也不过只有五门地阶下品神通而已。

    现在又多了一门杀伐的地阶下品神通，过不了多久，玄灵宗的实力就能够再向上迈一个台阶。

    看着张文长老激动的浑身颤抖，都让柳青怀疑，他是不是将有精美插图的双修功法交上去了。

    过了几个呼吸的功夫，张文长老恢复了平静。

    “仔细说说，你是如何发现这两门神通的？”张文长老说道。

    柳青就说出了早就已经准备好的借口，说是追杀一头妖兽，无意间发现的那么处洞府。

    “追杀妖兽，无意间得到这两门神通，这可真是好运气。”张文长老在心中感叹道。

    “那位前辈身上可有修炼功法？”张文长老期待的问道。

    “长老，那位前辈的储物灵戒中，就只有这两门功法，并无其他修炼功法和神通了。”柳青回答道。

    张文微微晗首，他并没有觉得柳青在说谎，毕竟都已经将神通交上来了，要是有修炼功法的话，肯定也不会私藏。

    “地阶下品神通相当的珍贵，宗门并没有制定相关的奖赏，所以如何赏赐你，我还得请示一下宗主，恰好宗主，前些日子出关，我这就前去面见宗主，你在这里等我。”张文长老话音落下，身上遁光升腾而起，就前往宗主修行的地方了。

    柳青也没有想到，上交地阶下品神通，竟然还会惊动宗主。

    玄灵宗的宗主名叫魏源，修为已经是真灵圆满境界，是玄灵宗第一强者。

    柳青并没有在传法堂等多久，张文长老就去而复返。

    柳青心中就有一些期待，不知宗主会给他什么奖赏。

    “柳青，宗门能有你这样的弟子，乃是宗门之幸，你上交了玄阶上品神通和地阶下品神通，宗门决定奖赏你六千功勋值，五瓶紫元丹，以及可以任意挑选一门地阶下品神通修炼。”张文长老也没有多说废话，直接说出了奖赏。

    “多谢长老。”柳青脸色一喜。

    可以说宗门的奖赏超出了他的想象。

    六千功勋值可以说是一笔很大的财富。

    功勋值能够在玄灵宗兑换诸多宝物。

    就拿紫元丹来说，只能用功勋值在宗门换取，是无法用灵石买到的。

    一瓶紫元丹共有六枚，价值二百功勋值。

    除此之外一些宗门珍贵的宝物，都只能用功勋值来交换。

    功勋值只有为宗门作出贡献才能够得到，是非常难以赚取的。

    据柳青了解，命泉境界的弟子在任务堂接一些普通的任务，最多也只能获得六十功勋值。

    柳青还愁不知道去哪里找一把厉害的法器宝刀。

    有了六千功勋值，完全能够去宗门的法器阁，兑换一把不错的宝刀来修炼狂雷刀绝了。

    十瓶紫元丹更是不用多说，以柳青现在的资质，无需全部炼化，估计就能够突破到命泉中期境界。

    还能任意再挑选一门地阶下品神通修行。

    可以说宗门的奖励让柳青很是满意。

    张文长老就直接拿出了丹药交给了柳青，并且用自己的身份令牌，划了六千功勋值给了柳青。

    “你要不要现在就上五楼挑选神通？”张文长老问道。

    传法堂共有五层，其中第五层放着玄灵宗最珍惜的神通。

    玄阶上品以上的神通，以及地阶下品神通，全部都放在五楼。

    “长老，弟子正有此意。”柳青点了点头说道。

    以他现在的悟性，是完全能够修炼两门地阶下品神通的。

    地阶下品神通都是能够极大增强实力的。

    柳青自然不会拖延兑换。

    “好，这是破禁石，看中哪一门神通，就能破开神通的封禁，将其拿到手中。”张文长老给了柳玄青一块刻有符文的玉石。

    柳青接过玉石，并没有立刻走进传法楼，而是向张文长老询问道，“长老，你觉得弟子该选哪一门神通？”

    张文镇守传法堂已久，对各大功法肯定是有着独特的见解，柳青就想听一听他的意见。

    “狂雷刀决攻守兼备，你已经不缺少杀伐和护身手段，我觉得你应该挑选一门遁术，宗门收录的五种地阶下品神通，有一门玄雷遁，也是雷属性，和狂雷刀诀挺相符的，当然这只是我的建议，最终选择哪一门，你还是上去看看，自己决定吧。”张文长老给出了建议。

    “多谢长老。”柳青转身走进了传法楼。

    第一层密密麻麻都是各种书册，哪怕凡俗的武学，第一层也是收录的。

    柳青直奔五楼而去，每上一层，书册的数量都会锐减。

    到了第五楼，所有的神通加在一块，也就只有三十门。

    并且五楼的玉简并不是摆在墙柜上，而是悬浮于空中，被禁止笼罩。

    在玉简的下方，还摆放着石台，上面有着功法的详细介绍。

    很快柳青就找到了五门地阶下品神通。

    五门低阶下品神通，只有两种杀伐神通。

    分别是大日剑决，破天霸拳。

    威力都无比强大，修炼到入门境界，随意一招，都能够轰爆山峦。

    柳青并没有在这两门神通上注目，正如张文长老所说，有了狂雷刀决，他已经不缺杀伐神通。

    剩下的三门神通，分别是玄雷遁，玄灵护身诀，九转云雨法。

