    

    站在另一边的王夫人脸色一下冷了下来，语气里都带着一丝怨怼：“你们瞧瞧她，穿的那叫一个光鲜亮丽！跟个狐媚子似的，谁知道是不是傍上什么大款了啊！”

    “要我说，晓宝，你可得注意着点！现在的女佣啊，可没几个正经的！尤其是像她这种年轻又漂亮的，小心思可不是一般的多，还是要看紧自家的男人才行！”

    说起这些，王夫人都有几分咬牙切齿，恨不得上前撕扯着唐眠的嘴脸，让唐眠曝出小三的真面目来！

    今日受钱晓宝邀请出来前，好巧不巧的，王夫人发现了她老公跟家里的女佣有染，而且那女佣也是年轻貌美的，让她一口气都出不来。

    如今见到同样的女佣，她心底只觉得憋闷得厉害。

    钱晓宝比在场所有人都清楚唐眠的身份，然而她什么都没有说，只是站在一边，听着别人对唐眠的恶意揣测，眸光则是带着一丝奚落。

    她一心想着看唐眠的笑话，却不知，今时今日的唐眠，早就已经不是先前那个任由她们拿捏欺负的人了。

    针对的声音如此明显，距离也近，唐眠自然而然的，也听到了她们那些带着嘲讽、怒气的话语。

    她抬头，侧眸。

    目光从王夫人的身上扫了一圈，亲眼看着王夫人缩了缩脖子时，再落到旁边的钱晓宝身上。

    那眼神……犀利的如同一把出削的利剑，在光亮下散发着寒光！好像只要一眼，就能够将人刺伤！

    钱晓宝被惊的脸色一变！

    等她反应过来，自己居然被唐眠给吓到时，气的脸都要扭曲了！

    好她个唐眠！

    真以为拿了他们傅家好几个亿，就等于得到了傅凉渊的撑腰了？在她的面前，完全没有了之前那种顺从乖巧不说，竟然还这么嚣张！

    她今日要是不好好教训一顿唐眠，让唐眠知道，她在傅家仍旧什么都不是，她就不姓钱！

    钱晓宝压下心头的怒意，高傲地抬起自己的头颅，眼角的余光瞥向唐眠，满脸的理直气壮，颐指气使地指使着：“眼瞎了？还不赶紧过来帮我们提包？真是一点眼力劲儿都没有！”

    唐眠岿然不动。

    她似笑非笑地看着钱晓宝，眼底带起一抹嘲讽：傅凉渊是还没有告诉傅家人，她和他已经离婚了吗？所以这些人以为她还可以任由他们拿捏自己？

    还是说，在他们的眼里，不管她是什么身份，都逃不过傅家人的掌控，也是天生为傅家当牛做马的命？

    “这是做什么呢？”就在这时，封颜去而复返，从那些贵妇人中间穿过，站在唐眠面前，将好几种口味的奶茶都放到了桌面上。

    他也不等人回答，已经和唐眠说了起来：“有好几个口味的，你可以一个喝上几口，都是60度的，现在就可以喝了。”

    他旁若无人地照顾着唐眠。

    这一切，被钱晓宝等人看在眼里，几人皆是面面相觑！

    男人身材颀长，面容精致白皙干净，浅褐色的碎发经过打理，柔顺地落在额头上，狭长的眼眸里带着莹润笑意。

    乍一看去，颇有时下流行的小鲜肉之风，然而，他长相阴柔偏女生相，通身不带一丝娘气，甚至，那股与生俱来的高贵气息，萦绕在身旁！

    这，是谁？        

