    江辞在会议室开会。

    霍飞独自一人坐在他的办公室里。

    他已经挺长时间没来过了，今天是有事。

    却没想到时浅今天忽然也过来了。

    办公室门被推开的那一刻，霍飞顿时怔住了。

    “浅姐！”

    时浅走进办公室，关上门。

    随后走到沙发前坐下，问道：“江辞呢？”

    “辞哥开会呢。你找他有事？我去叫他。”说着，霍飞就要起来。

    时浅立刻道：“不用了，没什么事，别叫他了。”

    霍飞道：“不去叫他的话，他指不定得到什么时候才回来呢。”

    时浅睨着他，疑惑道：“那你一个人待在这干嘛？”

    “我是等他忙完了一起走，今晚有个酒会我俩一块去。”

    “酒会？什么酒会？”时浅问。

    “就商场上那一套呗，做生意的不都这样。”

    时浅没再问什么。

    霍飞又道：“那就到三点，还有半小时，他要是不出来，我就去叫他。”

    时浅“嗯”了一声。

    两人随便聊了一会，半小时时间很快过去。

    江辞依旧没回来。

    霍飞站起来：“我去叫他一下吧。”

    时浅道：“在等会吧，不急。”

    时浅其实也没什么事，就是过来看看。

    她也挺长时间没有来过了，毕竟她也是公司的股东之一。

    霍飞道：“我们也得早点过去酒会那边，太晚时间来不及了。”

    他不过是找个借口。

    酒会就是为江二少爷举办的。

    再晚那些人也愿意等。

    时浅没再说什么。

    霍飞走到会议室门前，敲了敲门，里面很快传来江辞的声音。

    “进来。”

    霍飞推开门，看向江辞道：“辞哥，快结束了么？”

    江辞垂眸看了眼腕表上的时间，说道：“这时间不是还早着呢！”

    “呃，浅姐在办公室等你呢。”

    闻言，江辞随即说了句：“散会。”

    便大步离开会议室。

    霍飞跟着他一块往回走。

    “她刚过来？”江辞问。

    霍飞：“过来半小时了。”

    江辞瞪了他一眼：“那你不早点过来叫我！”

    霍飞一脸委屈：“她说没什么事，不让我叫你啊。”

    江辞推开办公室的门，时浅坐在沙发上，垂眸看着手机。

    听到开门声，随即抬眸看向他。

    江辞向她走过去：“来之前怎么没跟我说一声。”

    时浅笑笑，说道：“给你个惊喜呀。”

    江辞也笑了，在她旁边坐下：“那麻烦你下次提前告诉我，让我提前惊喜一会。”

    时浅笑道：“行。”顿了顿，她又问：“最近进展怎么样？有什么需要我做的么？”

    江辞慵懒的往后靠了靠：“目前还没有，需要你的时候我肯定跟你说。”

    时浅点点头：“嗯。”

    顿了顿，江辞又问：“你晚上有事么？要不要一起吃晚饭？”

    时浅看了眼霍飞：“晚上你俩不是要去酒会么？”

    江辞一副无所谓的语气：“就一普通酒会，去不去都行。”

    霍飞：“........”

    他看了眼江辞。

    酒会是专门为他举办的，他怎么能去不去都行！

    关键，这事一开始还是他操办的。

    时浅看向霍飞，意思很明显，对江辞的话不是很确信。

    霍飞勉强扯出一抹笑：“对，普通酒会，去不去都行。”

