    

    “先不说，国家连年征战，需要消耗大量的人力财力，就说我国的土地，并不是太肥沃，收成也不算太高，一旦遇到天灾，虫害，又是一大损失，所以我国的粮食，就比较捉襟见肘，为了保证百姓们能衣食无忧，农税一降再降，以至于国家粮仓，几乎是常年空荡荡的状态！”紫陌道。

    “……”夜锦汐。

    不是吧？

    这么惨！

    “固阳的百姓，皇上肯定会管，但是想要吃饱，就比较难了！”

    最多也就只能保证，不会饿的太厉害吧！

    “离国很富庶？”夜锦汐问。

    不然……

    怎会隔三差五，便想挑起战争？

    紫陌颔首：“对！离国相比于我国来说，比较富庶，但最根本原因，是他们骨子里比较好战！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    你确定，不是借机吐槽他们？

    “所以，想要从根本上解决，固阳百姓们有可能面临的食不果腹，最好的办法，就是让粮食增产……”夜锦汐喃喃自语。

    紫陌瞧着她若有所思的模样，一时不知，她在嘟囔着些什么？

    “怎到这儿来了？”风祇清冷的嗓音，自他们身后传来。

    紫陌回眸：“王爷！”

    风祇下马，行至夜锦汐身侧，指尖在她眼前晃了晃：“在想什么？这么入神？”

    夜锦汐回神：“王爷……”

    他什么时候来的？

    “刚刚在想什么？”风祇问。

    “在想翼国百姓们的生计问题！”夜锦汐道。

    “哦？”风祇顿时来了兴致：“与本王说说！”

    “翼国土地不算太肥沃，但可以用外力改变，至于虫灾，也可以用药物控制，而种植下去的粮食，同样可以用药物，防早衰，防倒状，促进灌浆结实，提高籽粒的饱满度，从而达到增产的效果！”夜锦汐道。

    “这些东西，你能研制出来？”风祇正色望着她。

    “能啊！”夜锦汐笑眯眯道。

    她好像已经看到，无数白花花的银两正向着她飞来！

    风祇凝望着面前的人儿，伸手，捏了捏她的脸颊：“可惜，你不是男子……”

    若是男子，定能成为朝中重臣！

    “聪明才智，跟男女无关！”夜锦汐拍开他的指尖，不服气道：“王爷是男子，有本事自己研制去！”

    话音落，转身就去。

    风祇失笑，伸手将她拉回：“爱妃这是生气了？”

    “王爷既然这么喜欢男子，当初何不直接娶名男子算了！”夜锦汐毒舌道。

    让你瞧不起女子！

    气死你！

    “胡说！”风祇带着些许惩罚意味，捏了捏她的脸颊：“本王的意思是，你不是男子，不能从政，如若你能从政，一定会成为朝中重臣！”

    “如此说来，王爷是在夸我喽？”夜锦汐。

    “是！是在夸你！”风祇幽深的眸中，涌现出几分无奈的笑：“所以爱妃打算，何时研制这些东西？”

    “回京后……”夜锦汐眸光亮晶晶道：“……回京后，我要专门开一家店铺，售卖这些东西……”

    从此，走上小富婆道路！

