    “等下要加强对秦和巴特勒的防守，尤其是要注意防快攻。”布鲁诺教练脸色阴沉，对手下球员道：“一定要注意篮板球，宁可让雪城大学其他球员拿到也不能让秦和巴特勒拿到篮板，一旦让他们拿到，立刻就能发起反击。”

    布鲁诺教练心头感叹，秦昊的速度太快了，和巴特勒配合又默契，让他们两个任何一个拿到后场篮板，往往就是快速反击得手。

    所以防秦昊和巴特勒，尤为重要！

    “还有你们。”布鲁诺教练又看向负责防秦昊和巴特勒的里德曼和哈克利斯，“你们怎么看的人，被人家甩开了冲进内线都不知道？”

    两人低下头，无言以对。

    “哼。”布鲁诺教练怒哼一声，继续道：“把节奏压下来，打成功率，希尔、巴丁格，你们两个要站出来。”

    “是。”希尔和巴丁格齐齐应诺。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，亚利桑那大学加强了对秦昊和巴特勒的防守，当秦昊拿球立刻就会有协防过来。同时亚利桑那大学还刻意切断秦昊和巴特勒之间的联系，不让他们两人打出配合来。

    见对方如此，秦昊便把球传给其他队友。

    亚利桑那大学要重点防秦昊和巴特勒，对霍尔伯特等人的防守自然就没有那么到位了。

    而经历半场多的比赛，雪城大学的球员们已经逐渐适应了锦标赛的氛围，手感开始回暖。

    仅仅过去了两分钟，雪城大学就反超了比分。

    布鲁诺教练眉头紧皱，好在他们也在得分，尤其是希尔，雪城大学的内线防守能力有限，他有着很多的机会。

    一转眼下半场已经过去了七分钟，双方教练开始换人。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊和巴特勒都被换下，两人坐在板凳上大口喘息。

    锦标赛的比赛强度远超联盟赛，他们作为球队核心球员，承担的任务很重，体能消耗自然也很大。

    福克斯教练也清楚这一点，所以下半场打了七分钟，他便将秦昊和巴特勒齐齐给换下来休息，恢复一下体能。

    双方逐渐派上轮换阵容。

    球场上。

    平头哥借住挡拆突破，果断冲击内线，迎着防守人跳起，在空中找了个身体对抗，随即一个打板命中。

    “好球。”哈里助教鼓掌叫好，钦佩的对福克斯教练道：“还是您目光长远，如果上半场不让艾德他们打那么长时间，他们恐怕这个时候还难以调整好状态，这会儿又得落入下风了。”

    “呵呵，都是小伙子们争气。”福克斯教练谦逊一笑，对几个替补球员的表现很满意。

    上半场因为球员们一时间没适应锦标赛的比赛，手感不佳，状态不好，哈里助教建议让秦昊多打一点时间，压缩替补球员的上场时间。因为替补球员在场上的时候球队处在下风，分差一度被拉开。

    是福克斯教练坚持不换人，就让几个替补球员打。

    主教练的信任，加上上半场的适应，平头哥等替补球员也逐渐找回了比赛状态，这下半场就打的不错了。

    尽管这个时候秦昊、巴特勒都没在场上，但雪城大学却并没有落入下风。

    几分钟时间很快过去，下半场已经过了一多半，福克斯教练叫了个暂停，开始换人。

    “艾德、肯特，还有科尔、怀特、埃利斯，你们都干的很不错。”福克斯教练夸奖了几个替补球员一句，他们下半场表现不错，也为秦昊等主力球员争取到了宝贵的休息时间。

    可别小看这几分钟，对球员，对整个比赛来说都举足轻重。

    nba的球队到了季后赛都讲究阵容深度，ncaa其实也一样，到了锦标赛之后也讲究阵容深度，底蕴。

    不只是在于替补球员的得分能力，更在于如果替补阵容不够强，那么就迫使主力阵容，或是核心球员必须打更多地时间。

    在常规赛还关系不大，毕竟防守强度没那么大，多打一点时间也不是什么太大的事情。

    可到了锦标赛阶段，防守强度大增，球员体能消耗剧烈，替补阵容能否为主力阵容，为核心球员争取到足够的休息时间就显得极为重要了。

    如果不能，主力阵容，核心球员得不到足够的时间休息，体能消耗太大，最终可能就会导致输球。

    今天平头哥几人表现还算不错，福克斯教练自然也不吝夸奖。

    “秦、吉米。”福克斯教练随即看向秦昊几人，道：“比赛还剩下6分多钟，就看你们得了。”

    平头哥等替补球员也齐齐看向秦昊几人：“交给你们了。”

    一时间，秦昊感觉心头沉甸甸的，他肃然点头，道：“放心吧，我们一定会全力以赴的。”

    “必胜！”巴特勒低吼。

    这时候暂停结束，秦昊和巴特勒对视一眼，和队友们一起昂然上场。

    ......

    “防好，防好他。”

    “协防！”

    观众席上，球迷在大喊。

    比赛只剩下几分钟，暂时还是雪城大学领先，不过只领先3分而已，看到希尔在低位拿球单打，雪城大学的球迷顿时紧张起来。

    秦昊迅速上前协防。

    看到秦昊过来，希尔冷笑一声，立刻分球，给到三分线外的巴丁格手上，巴丁格抬手就是三分出手。

    唰！

    球进，比分打平！

    这个球秦昊在协防之后已经第一时间扑向巴丁格，但还是慢了一点点，毕竟巴丁格的实力还是很强的，场均18.0分，得分能力极强。

    “反击。”

    秦昊拿球，迅速展开反击。

    这个时候双方已经逐渐将主力球员拿上，毕竟比赛时间只剩下几分钟了。

    秦昊到了前场就是借挡拆突破，然后回传球给杰弗逊，巴特勒迅速反跑，和杰弗逊交错而过，杰弗逊手递手传球，顺势帮巴特勒做了个掩护，让巴特勒甩开防守人，冲击内线打进。

    ......

    希尔再一次低位单打。

    但这一次他没有选择分球，而是翻身跳投，打算自己来，只是没有能够投进，大前锋里德曼想要争抢篮板球却被巴特勒卡住，巴丁格冲向内线，也想去争抢篮板球，但秦昊比他更快。

    【作者题外话】：今天争取四更，各位大佬，来点银票金票可好？

