
　　自由区的操作，慢慢汇聚了越来越多的人。

　　井伊美子径直走到秦暮言旁边的操作台，开始操作。

　　她总觉得，连新生都能做的操作题，难度肯定没多大。

　　“言小妹，这里……”

　　秦暮言缝合结束，随手按了打印，屏幕马上显示打印中。

　　她走到贺昕旁边，看到她手术刀停下的位置，

　　“你换个方向，往右过去两厘米左右……”

　　贺昕按照她的方法，继续操作，出血量终于小了。

　　她松了一口气，刚才她还以为会操作失败了。

　　“你现在的操作速度，真到我老师手下，应该不会被骂了。”

　　秦暮言脱了手套，走到旁边的洗手池洗手。

　　井伊美子正拧着眉，手不敢动，因为她不小心划破了操作体的大动脉。

　　如果她一动，血会直接喷出来，手术失败。

　　她僵硬地站那里，心里正焦急地想着能补救的方法。

　　一旦操作失败，这里的机器会响起出警报声。

　　“你不会是划到动脉了吧？”

　　贺昕刚脱下手套，走到秦暮言操作台这边洗手，看到旁边僵硬不动的人，随口调侃她。

　　秦暮言疑惑地走过来，看到她按住的位置，眼尾挑了一下。

　　“完成了就走开，不要来影响我。”

　　井伊美子不敢动，但嘴巴倒是不饶人，瞪了她们俩一眼。

　　贺昕没靠近，洗了手就站旁边看热闹。

　　自由区可没这项规定，她们可以随便参观任何人的操作。

　　“如果不及时补救，再过五分钟，这个操作台的屏幕就会弹出手术失败。”

　　秦暮言靠在操作台一边，慢条斯理地道，嘴角勾着笑，毫不掩饰地等着看热闹。

　　井伊美子有些慌了，现在她有些骑虎难下，脸憋红了，手还有些抖。

　　“井伊美子，你这个操作失败了。”

　　韦伯走到她旁边，冷冷地看着秦暮言她们，嘴角还勾着笑。

　　井伊美子一放松，手一动，机器直接响起操作失败的声音。

　　“你们笑什么？”

　　“别以为操作了几个简单选题了，就自以为是了。”

　　贺昕直接被气笑了，这是恼羞成怒了？

　　“这题你们做，同样会失败。”

　　韦伯看着她们，站在井伊美子这边，似笑非笑地，

　　“准备抽签选题了，你们还愣着？”

　　秦暮言走到井伊美子旁边，低头看着她脸上的怒意，轻笑一声。

　　抬眸看向韦伯，这是明显的偏袒？

　　“我们会不会失败，不用你急着宣扬，自己操作烂承认就好了，”

　　“怎么，想用激将法？”

　　她越过井伊美子，撞了一下她的胳膊，抬脚往西工大的小组那边走。

　　贺昕跟着她离开，脚步轻盈，特别是看到井伊美子脸色青白，她都想原地鼓掌了。

　　……

　　“你们终于回来了，快来抽选题。”

　　周学长正焦急着，刚才他们通过考核的几人都选了，现在就差这两个学妹了。

　　小组的其他人没敢说什么了，这两个学妹没拖后腿。

　　“在讲台上，左右两边的箱子，左边是传统手术操作模拟，右边是智能医学操作模拟。”

　　贺昕愣了一下，智能医学？这个她还真不懂操作。

　　“你们两个有一个要抽智能医学……”

　　周学长紧张的额头都冒汗了，大一的新生，很少有选修智能医院的。

　　刚才他尽量让会的组员抽了智能医学操作，但还是多了一个操作题……

　　“我选智能医学。”

　　贺昕点点头，她去抽了一个选题，然后递给记录的助教。

　　看到自己抽的题，她愣了一下，这是刚才井伊美子操作的？

　　秦暮言看了她抽的题，抬头看向韦伯，摇了摇头，真不清楚她们结了什么怨。

　　她伸手到箱子，抽出一道选题，低头看了一眼前面的透明玻璃，只有一张纸了？

　　“言小妹，你这题我怎么看不懂？”23sk.Com

　　贺昕看到她展开的纸条，眼皮直跳，要不要那么好运？

　　秦暮言挑了下眉，把纸条递给助教，然后转身走了。

　　选题结束，今天的初赛也结束了。

　　后面两天，都是大家各自在操作室模拟手术，本校的教授会指导。

　　贺昕跟着她走出操作室，一脸疑惑，刚才的操作题怪怪的。

　　周学长再抬头看向讲台，已经不见两人了。

　　操作室里的学生越来越少，大家抽了选题基本都离开了。

　　“队长，学妹们抽到了什么？”

　　周学长摇摇头，他走向助教那边，想查看一下。

　　其他人也一脸疑惑，跟着他走到助教那边。

　　“请问我们秦暮言和贺昕的选题是？”

　　周学长看完助教老师的记录，愣了几秒，又重新看了一遍，没看错。

　　“她们两人都抽到了最难的操作题。”

　　其他人都愣住了，这运气还能再烂点？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第106章 抽到最难操作题免费阅读。https://www.23sk.net 