    安排好了蛇人族的事情，他们便是奔着加玛帝国返回了。

    之前沿途的时候，吕柒就已经打听过了，蛇人族迁移的事情，夭夜已经通告全国了。

    完成了一块心病的美杜莎，便是重新陷入了睡眠状态。

    如今她虽然是可以随时唤醒，但是她更迫不及待的想要容纳了吞天蟒的灵魂，之后完美的复苏过来。

    所以没什么事情的时候，她都是选择给吞天蟒主导权的...

    ...

    吕柒刚刚回到皇室，便是听到了推门而入的响声，紧接着...

    “姐夫~~”

    “你是不是不要我了~~~”

    小姨子那欠*的声音，就从外面传到了屋子里。

    他有时候就挺不明白，慕容易是怎么想的，又是怎么培养几个公主的？

    这慕容冰性子怎么没有一点和冰沾边的...

    而且，说起来，自己也是她们的仇人了吧？

    她们又是怎么做到，不顾大仇这般奉献自己的...

    想了想...

    吕柒觉得，果然还是皇室最无情啊！

    “姐夫~你在怎么不理人家嘛~~~”

    “你这几天都去哪里...嗯~”

    对待这种一天到晚烧（sao）里烧（sao）气的人，最好的办法就是少浪费一些涂抹。

    干实事才是最主要的...

    (?￣???￣??)撕~~国一

    两个时辰后....

    吕柒收拾了一下自己，便是准备出去。

    都已经两天了，该回宗门去看看云韵了，不然这醋坛子提着剑来找自己，那可就比较麻烦了。

    而此时的慕容冰，还在那里直抽抽着...看到吕柒这就又要出去，急忙道：“夫君~你又做什么去，就不能陪陪我么？”

    “我还有事，晚上回来再陪你。”

    望着这乖巧懂事的“小姨子”吕柒少有的温柔回应道。

    慕容冰见此，只好听头道：“好吧，正好我也蛮累的~”

    ...

    本来吕柒是想着跟夭夜说一下的，但又一想，今天自己还不知道进不进的了门了。

    说什么说？

    要是之后在被赶回来，岂不是很丢人！

    之后他便是直接离开了。

    路过米特尔家族的时候，吕柒还用灵魂力搜寻了一下，才是发现，海波东还米特尔雅妃都已经不再家族之中了。

    看来她们已经开始行动了。

    “商业女皇，你可不要让我失望啊！”自言自语的嘟囔了一句，接着吕柒便是消失在了都城内。

    也就是片刻的功夫，他便是回到了云岚宗内。

    不过，和上一次相比，云韵可没有再出来迎接。

    倒是宗门弟子，纷纷行礼。

    他也就是象征性的商业夸赞了几句，就奔着后山赶去...

    ...

    来到云韵屋子外。

    他正寻思着进去该怎么狡辩一下的时候，房门忽然开了。

    不过，迎接他的不是柔软的怀抱，而是云韵的长剑！

    剑尖就这么刺了过来...

    吕柒愣了一下，最终还是选择没有动弹。

    剑尖一直停留在了脖子前一公分的地方，才停了下来。

    “你为什么不躲...”

    他是想躲来着，但这一剑躲过去的话，那只怕会更加的麻烦。

    而且，即便是被一剑刺中，他也未必就会死。凭他如今的体制强硬，最多只是让他擦破一些皮而已。

    本来想说点漂亮话的，可思来想去，吕柒还是走心的说道：“我觉得，你不会真刺我的。”

    “你...”

    云韵有些生气。

    明明想着回来一剑杀了他，然后自尽的！

    可偏偏，就像云山跟她说的一样，她做不到...

    说什么杀了他，在自杀，完全就是逞逞口舌之力罢了。

    “当然，我也在赌。如果你真的想要杀我，我也认了，毕竟是我有愧于你。”

    “此生，我无法一心一意的陪伴，那便来生在还你吧...”

    吕柒说着，脚步迈出。

    云韵见此，急忙收了剑。

    “呼~”

    内心里松了一口气，表面上却是依旧不变的愧疚。

    “韵儿，对不起...”

    说话间，他已经来到了云韵的身边。

    被拥入怀中的云韵，还在为刚刚的事情感到害怕。

    要不是她及时收剑，一切就都完了！

    “我不怪你...”

    “我就是有些气不过你骗我...”

    听着她那带着哭腔的回应，吕柒又能做的，只是抱着她不说话。

    这种时候，说啥那不都是错的。

    这片草原，云韵终究是逃不过去的....

    “吕柒，我不在乎你有多少女人，但以后不要再骗我好不好？”云韵抬头问道。

    “嗯...”

    “那...除了那个毒宗的宗主和皇室的夭夜之外，还有别人么？”

    吕柒犹豫了一下，还是说道：“出云帝国的三位公主...我这么做是为了控制...哎哎哎，你干嘛？”

    就在三个公主说完的时候，云韵一脚就给他踹开了，同时之前消失的剑，再次出现在了手里。

    “你这混蛋，我杀了你！”

    这一下直接三？

    这谁受得了！

    望着云韵提剑杀来，吕柒掉头就走。

    同时心里庆幸，还好没有说出纳兰嫣然的事情....

    不过，看的出来，这会她也没那么生气。

    他不升空，一直给后面山林里窜。云韵追了一阵，竟然还没追上。只能气愤的说道：“你站住，让我砍一剑，以后我就不管你了，之前的事情一笔勾销！”

    我信你个鬼！

    吕柒头也不回，一直奔着山林里跑。

    一天的时间，就这么白白的浪费了....

    直到晚上姑娘气消的差不多了，吕柒才是反客为主，给她摁在了丛林...

    （*ΦωΦ)ノ肉馅的...

    “你还闹不！”

    “是不是又分不清楚大小王了！”

    “还敢砍我？”

    “....”

    丛林里，悦耳动听的声音搭配着吕柒训话的响声，不时的传了出来。

    下午的被追砍一天，他吕柒终于算是搬回了颜面。

    虽说起初云韵并不是很听话，甚至小情绪还挺严重....

    但在电动小马达的震动下，她还是败北了~

    经过大半夜的洗脑，云韵的不爽，也就不了了之了....

    “不来了，我要累死了....”

    月光下，美丽的花海之中，云韵露出了漂亮的脸蛋。

    看着四处美丽的花儿，她都有些傻眼了....

    这么美丽的地方，她以前竟然没有发现？

    “喜欢吗？”吕柒反问道。

    没有女孩子不喜欢漂亮景色的，云韵亦是如此。

    “可是，我们之前...不是在山林里么？”云韵不解的问道。

    ....

