    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “水帘洞里的仙草……什么意思？”猴子不自觉地瞪大了眼睛：“原本住在水帘洞里的仙人就是女娲？”

    “对。”

    重重地一击横扫而过，无数的半身蛇人被抛上了天空。

    猴子握着金箍棒，用手背抹去了眼角的血。

    他恍然想起杨婵告诉过他的，花果山灵力充裕，但却在渐渐消散。花果山的生物，与其他地方都有着极大的不同，他们都能说话。

    “花果山与女娲，究竟是什么关系？”

    清心以极快的速度落到南天门内，又是朝着守将晃了一眼自己的令牌，径直穿过了南天门，卯足了劲朝东方冲去。

    “这个我也不清楚，没时间问。我现在立即去找草小花。”

    “草小花在花果山。”

    “我知道。”

    “你怎么知道的？”

    “我见过她。”

    “什么？”猴子一愣。

    清心去过花果山？她去花果山干嘛？

    不知为何，猴子忽然有一种感觉。清心的背后，有着许许多多他并不知道的事情，却又与他有着千丝万缕的关系。

    微微一怔之后，铺天盖地的半身蛇人又是向他席卷而来，以至于他不得不中断思绪，再次投身战场。

    ……

    层层叠叠的云间，清心飞速冲刺着。

    片刻之后，一阵狂风拂过，那云层悄然改变了形态，两个身影浮现了出来。

    望着清心离去的方向，地藏王叹了口气道：“看来，老君还是没法做到真正置身事外啊。”

    正法明如来淡淡看了他一眼：“怎么说？”

    “那女娲并非单纯的悟者道，论炼丹，比之老君自然是不如。要让那猴子一行人中毒，所使用的，必然是她那独门毒药。小姑娘这是带着解药，去花果山找药引去了。”

    正法明如来有些诧异地瞧着地藏王，少顷。哼笑道：“看来，你知道的事情真是不少啊。”

    地藏王也淡淡笑了笑，道：“佛途万般，只指一处。尊者每日诵经参禅。贫僧，却更喜欢行走游历。各有所长罢了。”

    正法明如来沉默不语。

    好一会，地藏王长叹道：“走吧，既然老君已经介入，坏了规矩。贫僧也是时候做点什么了。”

    说罢，地藏王伸手一扬，一道青色灵光朝着西方呼啸而去，而他自己，却又转身朝着东面飞去。

    瞧着地藏王远去的身影，又回头望向猴子与女娲激斗的方向，正法明如来微微蹙起了眉头。

    好一会，他最终还是跟着地藏王向东方飞去。

    ……

    翻滚的沙尘之中，一个由石头汇聚而成的半身蛇人朝着沉睡的芸香飞扑了过去。

    电光火石之间，芸香的身躯被牵引着稍稍偏移。那半身蛇人扑了个空。下一刻。金箍棒自下而上顶在半身蛇人的腹部上，直接穿刺了过去，紧接着，又是一个翻转，将石质的身体撕成了两半。

    牵引着昏迷的五人，猴子从上方杀出一条路，瞬间脱离了沙尘的中心。

    忽然间，他感觉半身蛇人的攻势忽然弱了许多。仰起头，他看到一道青光划过天边的云彩，朝着女儿国的方向呼啸而去。

    “那是什么？”猴子微微呆了一下。

    此时此刻。所有的半身蛇人都停下了动作，呆呆地抬头仰望着。似乎在等待着某种灾难的发生。

    ……

    划破了天际，撕裂了云层，青光迅速降低了高度掠行在女儿国的国土之上。

    周遭所有的一切都化作光与影飞速朝着后方掠起。

    不一会。前方浮现了那最终的目的地——母亲湖！

    地面上，女儿国的臣民们都在抬头仰望着，一个个瞪大了眼睛。

    青色的光芒照在她们的脸上，有一种说不出的诡异。

    ……

    “是谁？是谁在背后放冷箭？”

    巨大翡翠的正中，那巨大的影子攥紧了拳头微微颤抖着。

    ……

    只见那青光缓缓降低了速度，扶摇直上直入云层。紧接着，对准了母亲湖的正中，自上而下骤然加速！

    还没等那女娲庙中的众人反应过来，青光已经准确地击中了母亲湖的正中。

    一道刺目的青光瞬间笼罩了一切，又迅速消散，仅此而已，无声无息。

    母亲湖的湖面，依旧如同镜子般光滑通透。四周的草木，依旧在微风中拂动。

    寂静如初。

    “这是怎么回事？”女祭司呆呆地看着，一脸的茫然。

    ……

    地底的深处，巨大翡翠的正中，巨大的影子攥紧了拳头微微颤抖着。

    “是谁？如来？还是老君？”

    不仅仅是她，四周所有的一切，每一滴液体，包括整个翡翠，都在微微颤抖着。

    那绿色的光华缓缓地暗淡了许多。

    一瞬间，连接着翡翠内外的灵力被悉数切断了。

    ……

    半身蛇人一个个地崩溃，或化作砂石，或化作流水。

    顷刻之间，原本伫立身前密密麻麻的大军崩溃了，一个也不剩。只剩下一地的烂泥。

    猴子有些不可思议的看着眼前的一切，一时间，竟有些懵了。

    这是怎么回事？女娲的灵力枯竭了？

    不对，如果灵力枯竭，那么在枯竭之前她应该就已经预料到。眼下的情况，看上去更像是因为某种原因被迫解除了术法。

    短暂的错愕之后，他一个转身腾空而起，迅速用灵力牵引着众人，以最快的速度朝着花果山的方向飞驰而去。

    不管女娲是因为什么原因停止了攻势，现在对他来说，最重要就是救活众人。只要其他人都没事了，即便女娲来袭，又能奈他何呢？

    ……

    微风中，地藏王与正法明如来并肩朝着花果山的方向缓缓而去。

    “当初，女娲其实已经修成了天道修为。不过，行者道破天道修为，必然经受天劫，古往今来。除了那两个灵魂的猴子得以成功之外，未有胜者。女娲，应该算是个特例了。不过，也好不到哪去。得益于悟者道修为。她及早为自己炼下了一块神石，将自己的真身囚于其中。如此一来，天道便无从感知了。只不过，她今生今世，再也不可能踏出那神石一步。只要一击直中要害。让那神石动摇，所有外放的灵力，都会顷刻间消散。故而，称之为‘半天道’。”地藏王嘴角微微勾起，笑道：“这就是，所谓‘女娲补天’的故事了。”

    “凡间的传言也并非全是虚妄啊。”正法明如来淡淡叹了口气，道：“天劫，便是那天破的洞。女娲炼石修补了天，从那之后，女娲身陨……其实说的也没错。只不过不是他们想象中的那般补法。而且女娲也并不是真的身陨，只是困在某个地方出不来了而已。只可惜了，凡人皆以女娲为母，以为她牺牲自我挽救苍生，造下大功德。不知道他们知道真相了又会如何说？”

    地藏王意味深长地瞧了正法明如来一眼，轻声笑道：“此言差矣。”

    “莫非还另有内情？”

    “单从补天一事而论，确实如此。但若因此定论女娲无甚功德，则是言之过早。再说了，女娲强渡天劫一事，说到底。也是被人逼出来的。”

    “哦？”

    “功德，恐怕比世人所想象的更大，只不过，众生愚昧。无法理解罢了。创世大能之中，能担得起‘众生之母’这一名号的，也唯有女娲了。”

    ……

    “娘娘！出了什么事了？娘娘，您没事吧？”

    地宫之中，女祭司面对着早已经失去了光泽的翡翠壁，带着众人跪倒在地嗷嗷大哭。

    许久。那翡翠壁微微闪烁了。

    “娘娘！娘娘，您没事吧？”

    “娘娘，求求您了，说句话啊。让奴婢知道您没事啊！”

    任凭一众女流如何呼喊，都没有回答。

    好一会，那翡翠壁又是缓缓散发出了绿光来。这一次，比先前任何时候都要明亮得许多。

    “这猴子……居然还请了帮手，实在欺人太甚！”

    一个承载着无限怒火的声音缓缓在地宫之中回荡，那些个原本嗷嗷大哭的女流们，一下都呆住了。

    ……

    一阵狂风掠起，霎时间，如同镜面一般的母亲湖泛起了波涛。

    那正中缓缓形成了一个漩涡，一个翠绿色、半透明的半身蛇人的身影冲天而起，顿在半空——这是女娲的魂！

    只见处于魂灵状态的女娲伸手一扬，点点晶莹挥洒而下，迅速凝出一个翠绿色的护盾将整个母亲湖包裹其中。

    紧接着，她也朝着东方花果山的方向飞了去。

    ……

    此时此刻，东海上空，清心一手捂住藏在衣袖中的药瓶，拼尽了全力飞速掠行着，身下的海水在剧烈的冲击下朝着两旁飞速卷去。

    南瞻部洲的高空中，猴子一手用灵力牵引着昏迷的五人，一手握着金箍棒保持警惕，同样使出全力冲刺着。

    蜿蜒的群岛之上，地藏王与正法明如来结伴而行，在云间穿梭着。

    所有人的目标都惊人地一致——花果山，一场更为激烈的战斗已经开始酝酿了！

    ……

    兜率宫中，老君蹙着眉头盘腿而坐，细细地思索着。

    “去，还是不去呢？”

    他卷起衣袖，伸手一晃，手中顿时多了一个龟壳三个铜钱。

    用力摇晃两下，他将铜钱都倒到桌面上给自己卜了一卦。

    瞧着那卦象，老君捋着长须摇头道：“算了，还是别去了……免得惹来一身骚。”(未完待续。)

    PS：话说，昨天去深度关心习马会了，大家不会介意吧？能感受到甲鱼熊熊燃烧的爱国热情么？什么？感受到了？那应该已经原谅甲鱼断更的问题了吧？

    恩，我就知道大家都是爱国的。

    PS：推荐一本好友的书，《神国》。质量杠杠滴！作者有节操不太监，可以放心阅读！