    穆锦言有些懵，推开门走进去，结果就看到了坐在沙发上的罗思菲。

    看到罗思菲的时候，穆锦言愣住了。

    罗思菲也愣了一下，眼神里充满了内疚和不安。

    夏锦和喻恬没有发现他们的异常，夏锦看着穆锦言过来，以为穆锦言是来看自己的，于是冲着穆锦言笑眯眯道：“锦言啊，你来了啊。”

    “小锦姐。”穆锦言脸色不太好看，冲着夏锦说完以后，直接走到了罗思菲的面前，冲着罗思菲开口：“你怎么在这里，到底是怎么回事？”

    “对不起，对不起，我真的不知道，我……我也不知道。”罗思菲低着头，就好像犯了错的小孩子一样，根本不敢看面前的穆锦言。

    穆锦言有些头疼，也怪他，那天知道她是第一次，没有提醒她。

    估计他以前也没有交过男朋友，肯定不知道去买药。

    而他当时也失去了理智，忘记了保险措施，都是他的错。

    眼下这个罗思菲又一副害怕委屈的样子，穆锦言只能冲着她心疼道：“好了，你不要道歉了，是我的错，都是我不好。”

    穆锦言和罗思菲的对话惊到了喻恬和夏锦，这俩人互相看了一眼，彼此的眼神中满是震惊和诧异。

    尤其是夏锦，夏锦又想到了当时穆锦言和罗思菲发的那个桃花酒馆的朋友圈。

    当时这俩人是在一起的吧，肯定是的！

    所以那个小渣男就是穆锦言？让罗思菲怀孕了不敢要孩子的渣男就是穆锦言？！

    “穆锦言，你过来，说说这到底是怎么回事！”夏锦有些头疼，伸出手扶了扶额头，冲着穆锦言厉声开口。

    穆锦言这也才反应过来，看着夏锦，“小锦姐姐，你们认识罗思菲？”

    他想到了当时遇见罗思菲的地方，好像是在她们公司附近。

    于是又看了眼喻恬，“罗思菲不会是你们公司的员工吧？”

    “是的，穆锦言，我告诉你，就算是你，也不能渣了她，这件事情，你打算怎么处理！”喻恬是很喜欢罗思菲的，想到这里就有些生气！

    哪怕是被穆锦言这头猪拱了也不行！

    她们好好的一棵大白菜！

    真的是太气人了。

    “姐，我缓一下，我也是刚知道这件事情，我真的……不知道这到底是怎么回事。”穆锦言叹了口气，尽量的让自己平静下来。

    他真的没想到自己会突然当了爹。

    也真的没想到罗思菲会怀孕了。

    他看了眼罗思菲，心绪复杂。

    “思菲，你，你想不想要这个孩子，我……我都听你的，我会负责的。”穆锦言抓了抓脑袋，有些头皮发麻。

    他真的不知道会发生这种事情。

    罗思菲没想到穆锦言会这么说，愣了一下，眼眶红了起来。

    “算了吧，我不想给你添麻烦，我们要了这个孩子的话，只是负担。”罗思菲淡淡开口，有些难过。

    听着罗思菲的话，穆锦言有些着急，“不是，我，我也不能让你就这么把孩子打了，我……”

    他真的不知道该怎么说。

    就在他还没有消化好这一切的时候，薄霖和顾霆从房间里走了出来，看着薄霖后，穆锦言连忙恭敬开口：“薄叔叔，顾大哥。”

    看到薄霖的那一刻，穆锦言就好像发现了什么震惊的事情一般，又看了看身边的罗思菲，脸色顿时精彩了。

    他看着薄霖的脸，又看着罗思菲的脸。

    这才惊恐的发现这两个人长得好像！

    “穆锦言，打电话叫你爸妈过来。”薄霖冲着穆锦言冷冷开口，随后他又看着一旁的罗思菲，冲着罗思菲淡淡道：“你跟我过来。”

    罗思菲突然被薄霖叫住，有些意外，她也好奇这个和自己长得很像的男人是谁，可是她不敢猜。

    她应该就是爸妈的孩子，她和母亲长得也很像的。

    见罗思菲站在原地不动，薄霖微微蹙眉，回头又看了她一眼，冲着她开口：“跟我来。”

    “哦，好。”罗思菲回过神来，这才冲着薄霖追上去，小心翼翼的跟着她到了隔壁的房间。

    看着罗思菲和薄霖进了房间后，穆锦言彻底的懵了，看着夏锦，“姐，这什么情况？薄叔叔和她？？？”

    “她是薄霖的女儿。”顾霆在一旁淡淡开口。

    正喝水的喻恬听到这话后直接喷了。

    震惊的看着顾霆，完全不知道这是什么个情况。

    “难怪长的这么像，就是有点太巧了吧。”夏锦忍不住开口惊叹。

    顾霆闻言，宠溺的看了夏锦一眼，冲着夏锦道：“缘分吧。”

    “我……”穆锦言听着薄霖刚刚的话了，这事也不可能能瞒得住父母了，于是打电话给了父母，又顺便给了大姐二姐都打电话说了声。

    这会房间里，罗思菲看着眼前的男人，有些紧张不安。

    “罗思菲，我是你的…咳咳，生父。”薄霖看着眼前的罗思菲，冲着罗思菲开口，只是他有些不适应，毕竟自己从来没有当过一个父亲，突然多了个这么大的女儿，一时间有些无法适应这个角色。

    罗思菲听到这话直接惊住了，震惊的看着眼前的薄霖。

    “这……到底是怎么回事？”她一直以为自己就是罗天成的女儿，而且，母亲临死之前也没有和她说过这些事情，留的遗书中也没有提起过这些事情啊。

    想到这里，罗思菲有些回不过神来。

    “这件事情说来话长，当初我和你母亲……”

    薄霖将当年发生的事情告诉了罗思菲，毕竟罗思菲有权知道，她也有权利选择认不认自己这个父亲。

    “事情大概就是这样的，我这辈子没有结婚，也没有想到这么大年纪了还会有个像你这么大的女儿，说实话，我也是很震惊的，我会给你时间，你如果愿意，可以叫我一声爸爸，如果不愿意的话，我也不会过多的打扰你干涉你。”薄霖冲着罗思菲淡淡开口。

    说完后，他又打量着罗思菲，“但是我不会眼睁睁的看着你受欺负的，你也不要怕，遇到了事情不用担心，有我在，我会照顾好你的。”薄霖认真的盯着罗思菲。

    罗思菲听着他说的话以后，眼眶顿时红了起来，有种叫委屈的情绪在心里蔓延开来。

    她强忍着眼泪，看着眼前的薄霖。

    冲着薄霖闷闷开口：“嗯，谢谢。”

    “傻丫头，和我说什么谢谢。”

