    在吴楚的感知之中，星辉与月华也是先天灵气之一，不过相对而言，它们的性质会比较温和，日精就比较活跃了。

    在这绚丽梦幻的星辉月华中，吴楚端起酒杯，走出凉亭，夜风拂起他的衣摆与长发，让他有种漫步于仙境之中的飘飘然似仙感，甚至让他想要赋诗一首，来表达内心的激情与澎湃。

    他缓缓走了几步，可奈何实在没啥文化，憋了半天，最终也就憋出一句：亭前明光月，凝似地上霜。

    书到用时方恨少！吴楚也不好怪谁，怪只怪，自己曾经年少不懂事，少年不知读书好，到了用时只剩草。

    坐在他肩膀上欣赏着良辰美景的艺宝，没有错过这个笑话他的机会，捂着小嘴咯咯直笑，笑得花枝乱颤，好不惬意。

    也笑得吴楚只想把她拎过来揍一顿小屁股。

    小月灵不明白艺宝的笑点在哪里，于是奇道：“阿楚哥说的没错呀！这星辉与月华铺洒大地之时，确实像蒙了一层霜呢！”

    “嗯嗯，你说的对！”艺宝说着，又忍不住咯咯直笑。

    吴楚长长呼了口气，决定不再与这个手机小精灵纠缠，在这上面纠缠，肯定没有好果子吃，她屁股大，说不过她。

    于是，平复了下尴尬之后，吴楚才微笑道：“现在，你该知道为何我更喜欢小月灵了吧！小月灵，来，咱们喝酒，干杯！”

    面对吴楚这突如其来的‘表白’，小月灵怔了怔，有些羞涩地垂下小脑袋，小脸红卟卟的，有些扭捏地端起了酒杯。

    “切！谁还不知道你喜欢她的蠢萌样！”艺宝一副‘我还不知道你’的神情，高傲地扬起小脑袋，“可惜我便是我，我可不会为了讨好你而故意扮蠢，想要我像她这样，那是不可能的。”

    小月灵张了张嘴，想要反驳，因为她觉得，她对吴楚好是应该的，因为吴楚教了她厨道，尊敬他，崇拜他，有什么错？

    但想到艺宝那张厉害的小嘴，她只好忍住了。

    吴楚微笑道：“人生于世，每个人都有每个人的性格，我怎么会要求你跟谁一样呢！当然了，你这张嘴要是收敛一点的话，其实也是很可爱的。可惜呀！江山易改，本性……话说回来，你不过就是个手机小精灵，这尖酸刻薄的性子是跟谁学的？”

    艺宝呵呵笑了笑，说道：“都说近朱者赤，近墨者黑。谁是我的主人，那得问谁去呀！”

    “好吧！怪我没把你教好，罪在我，我自罚三杯。”

    “阿楚哥，你再这么喝，很容易醉的。”还是小月灵心疼他。

    不过吴楚觉得，这果酒的度数其实也不高，区区几杯，怎么可能会醉？于是豪迈道：“酒逢知己千杯少，区区……”

    吴楚摇晃了下脑袋，“这……”

    “阿楚哥还是先去修行一下吧！你体内灵气过盛，已经开始影响到你的神识了，再喝下去，便是浪费。”

    原来，这不是醉酒，而是‘醉灵气’，其原理就跟醉氧一样。

    小月灵素手轻挥，将吴楚凭空送回楼上。

    吴楚晕乎乎的，有点飘，但感觉其实挺不错。这方面其实与醉氧又有所不同，醉氧会让人感觉难受，但‘醉灵气’却只会让人飘飘然似仙，茫茫然如梦。

    灵气过盛的结果，一般只会溢出。想要体内灵气过盛而产生自爆，那难度可大了。

    想想，他连万年野山参都吃下去了也没爆体就能明白了。

    趁着这个机会，有些晕乎乎飘飘然的吴楚，心神默默沉浸在修行当中。虽然他的修行方式很原始，但感觉却挺好。

    也不知过了多久，当体内灵气尽数被五彩之雾吞噬，他又开始做梦了。在梦中，他发现自己变成了一条小青龙，不过这次不是在星空中游弋，而是盘身海面，吞噬炼化星辉月华。

    随着它的一呼一吸，星空中的星辉月华便如同潮汐般，跟着其呼吸在律动，仿佛它的呼吸在带动着星空运转。这些星辉月华进入其体，便以一个奇特的轨迹，在龙体内运转起来。

    吴楚的心神沉浸在这股感觉之中，并在这些轨迹之中寻找与人体经脉相似的地方。

    不知何时，在那座大殿之外，原本已经消散的星辉月华，此时又开始聚拢起来，并朝着那座大殿蜂拥而去。

    凉亭中，正在一个人享受着美酒佳肴的小月灵，蓦然抬头看着这奇异的一幕，满脸愕然之色。

    惊愕过后，她的神色便化为惊喜。

    在小月灵看来，像他们这样的修士，会吞噬星辉月华，其实再正常不过了。不过修为到了她现在这个层次，只需要感悟天地法则妙理，灵气自然会入体助其修行。

    而得了‘普通病’的吴楚，修为尽失，需要从头修行，重新开始炼化星辉月华，不是很正常吗？

    这么一想，小月灵自然非常开心。

    之前一心把吴楚当成大腿来抱的小月灵，在感受到吴楚反而把她当大腿之后，其实一直都在强装镇定，内心多少有点慌。

    以前倒也不觉得，但自从那条青龙入侵紫玉山后，她就开始没有安全感了。好不容易碰到吴楚这位‘前辈’，结果却是一个失去修为，得了病的前辈，这让她一度有些愁。

    虽然平时她是有点笨，不太愿意动脑筋，可她也清楚，这里有条龙尸，随时会引来其他强者的窥探，甚至是觊觎。

    以她现在这点浅薄的修为，又如何能够护大家周全？唯有拥有功德至宝的吴楚恢复如初，她才能更安全。

    只是她却不知，此时的吴楚却在梦中骂了起来，因为在这个梦中，只有吞噬炼化星辉月华的方式，而没有其他修行法。

    也就是说，他只懂得如何让自己拥有更多的法力，却不知道如何运用这些法力来继续提升自己。

    不知过了多久，也许一夜过去了吧！外界的星光月华似乎在渐渐消散，入体的灵气变成了火灵之力占多数的灵气。

    不过吴楚倒是不嫌弃，毕竟他那气海之中的五彩之雾也没有嫌弃这些火灵之力，照吞不误。

    吴楚估计，自己的身体可能五行属性都有，毕竟他的法力是五彩之雾，而这五彩之雾中就包含着金木水火土五种属性。

    在他那气海之中，五彩之雾在经过这一晚的修行，虽然增加了不少，但依然还是没有填满整个气海。所以他依然在用这种新学来的方式，不断吞噬着外界灵气。

    PS：求个票票，谢谢！

