    萧锦熙眉梢微扬，“你想我给你当私人厨子？”

    “不愿意？”苏北穆桃花眼微眯笑道，“一万两不够，三万两，要是做得让我满意，额外有小费，我指定的菜，点心，你也可以自己开价。”

    “……”

    这个听起来好像很不错的样子。

    可以自己开价…

    “我要是开天价，你可不许嫌弃贵，先声明啊，我一般不给人随便做点心，做饭的。”

    苏北穆笑了笑，“价钱随你开，不过…要是不能让我满意，要扣钱。”

    “……”

    哼，就知道没那么好的事。

    不过比起开铺子做生意，好像都这个来钱还快。

    再说她现在都怕出府了。

    思前想后，权衡再三，她同意了，“好，不过要写个合同双方都要遵守约定。”

    要是他故意刁难，说不好吃，主导权都在他手里，她还挣个屁钱，光是受气都会被气死。

    他本就是的难伺候的主，如果有第二个选择，那怕挣少点，她也不会答应。

    苏北穆不太懂什么合同，疑惑的点头，“可以。”

    纯粹就是想花钱买她安分，别再给他惹事就行。

    毕竟那男人不好对付，他最近也很忙…

    萧锦熙立马就高兴的写了合同，给他过目，没问题就签字。

    苏北穆扫了两眼，就签上了大名，如此痛快，让她很满意，眉开眼笑，“那你现在想吃什么，我现在给你做。”

    她还穿着男子锦衣，白嫩嫩的清秀小公子打扮，刻意画了英气的剑眉，倒是有几分英姿飒爽，翩翩俊朗的公子俊俏模样。

    男人嘴角抑制不住上扬，只是往腰间一瞥，笑容顷刻湮灭，语气骤然冰冷，“你的香囊呢。”

    女人娇气又爱美，尤其爱香。

    香丸，香囊从不离身。

    沐浴过后还喜欢抹香露，洗澡用花瓣，滴香露…还嚷嚷的他给调制什么“沐浴露”。

    都是要带香香的味道。

    而且极其挑剔，一般香压根入不了她的鼻子。

    所以他知道她是戴着香囊出门的。

    萧锦熙低头看着才发现香囊不见了，肯定是被秦尘顺走了。

    苏北穆阴沉沉的冷笑，“不是近身相处，他能顺走？你给我老实交代。”

    “……”

    女人擦了擦汗珠，乌黑的眼珠子动来动去，眼睛里的狡黠藏都藏不住，像是露了尾巴的小狐狸，心里定是在想怎么哄骗他蒙混过关。

    苏北穆盯着她，气得暗暗磨牙，“出去。”

    不想听她解释。

    没有一句真话。

    唯一可以肯定的就是，他们肯定亲密接触了。

    意识到这点，他心里莫名恼怒，恨不得弄死那男人。

    什么永乐候世子都不是事。

    这个“秦尘”，他是无法容忍的。

    萧锦熙暗松了口气，脸色堆砌满笑容，“那我走了，不打扰相公读书。”

    女人麻溜跑出去后，他心里的怒气就没法继续压抑刷地起身离开书房，找到了郊外的小木屋。

    …

    不过片刻的功夫，黑衣人都倒下，浑身无力，内力尽失去。

    玄衣公子脸上带着金色镂花面具，只将妖冶的红唇露在外面。

    他笑容冷邪，单手掐着少年：“是上次我说的话你没听懂吗？在北越玩得乐不思蜀，是想留下来陪我？嗯？！”

    少年嘴里涌出鲜红的血液，眸底阴冷，“你胆敢以下犯上…”

    “以下犯上？”男人嗤笑一声，“你我有什么区别？觉得喊一声殿下就比别人金贵了？在他眼里你什么都不是，不过都是那人手里的一枚棋子而已，是吧，无神…”

    少年脸色微变渐渐失去血色，殷红的眼眸徒然怒气盛放，“闭嘴，你是什么东西，你能跟我比吗？”

    “无邪，你放肆，他可是小主子，你若敢伤他，主上不会饶了你。”一黑衣人死撑的爬起来吐口血道。

    “啧，血鸦，你还在呀。”玄衣公子眸光微眯，抬手一道银针飞射，但同时一道银光闪过，空气中发生细微的摩擦碰撞，银针和一枚星芒飞镖稳稳钉在树桩上。

    月光下身穿黑色斗篷的少女从天而降，看不清容貌，她抿唇，声线清冷：“无邪，无神…主上有令，三日后速回神殿。”

    说完“嗖”地一声消失在月色中。

    玄衣少年把人像丢抹布的丢开，捏着手中香囊，“不该碰的不要碰，否认别怪我再次卸了你十指。”

    少年脸色因为愤怒扭曲起来，同时想起之前被这男人生生敲碎骨头的痛苦，十指连心，还真是狠毒。

    更叫人愤怒的是，他能废了他十指，同样也可以给他治好修复如初…

    反反复复折磨，想起来都忍不住颤抖，指尖本能害怕抖得厉害。

    无邪，就是个恶魔。

    少年眼睛猩红嗜血的盯着他，“无邪…本宫绝不会放过你。”

    …

    …

    晚上，萧锦熙做了一大桌饭菜等人来吃。

    亲自去书房请，却不让进，神神秘秘，不知道在干什么。

    萧锦熙郁闷的离开，回去没多久他就来了。

    少年刚刚沐浴过，白衣胜雪，玉带束发，红唇仿若盛开的玫瑰：“娘子，久等了。”

    明明是个温润公子，笑容璀璨温柔。

    可萧锦熙总感觉他身上柔光之下藏着幽深的杀戮之气。

    直接告诉自己，他刚刚出去了，还杀人了吗？

    少女看着他，心底里不由自顾自暗道了句，却是不敢多嘴问，这男人有很多不可告人的秘密。

    也许他背后做着杀人越货之事……

    他们不过是暂时合伙过日子，迟早要一啪两散，还是不要多问。

    知道越多死得越快。

    萧锦熙定了定心神，笑道：“没有久等，只是怕饭菜都凉了，要不我再去热一下？”

    “不用这么麻烦。”苏北穆捉住她小手坐下就拿起筷子吃。

    萧锦熙已经用过膳，这会是陪他用，“怎么样，相公可还满意？”

    苏北穆每道菜都浅尝辄止：“还行吧。”

    要不是冷了，会更好吃。

    “你在干什么？”

    小姑娘手里不知道什么时候拿了张白纸在哪儿认真的写着什么。

    “记账啊，不是说好了让你满意有小费加吗？好记性不如烂笔头，等月底结算，查账方便结算。”

    苏北穆：“……”

    吃顿饭而已，都变成了明码标价，他们之间就一点点情分都没有了？

    不过这个坑还是自己挖。

    突然有点堵的慌，气息不稳了，如同嚼蜡，还有什么好吃味道？

