    正常虎妖炼伥，必带怨气与残念，唯有一些自然而亡的百姓，魂魄未入幽冥而得月之精化洗礼，才有一定的几率化为鬼魂。

    若生前带有强烈的怨念，死后聚阴化煞，就会成为各种各样的怨鬼、厉鬼。

    “虎魄上仙其实是将伥鬼当成了一种障眼法, 他以伥鬼御人，实则是在救人。”

    “我以神识探查过，那祭灵山脉附近的城镇之中，的确也多出来了许多‘外地人’，那些人魂魄不全，和被三劫魂幡勾过魂的受害者们表现几乎一样……”

    “那虎魄上仙就是为了救他们, 来回进出一处‘凶巢’, 最终因为转化伥鬼过多，以至于无法承受凶煞的蚕食，不甘堕落，才选择死在了恰好路过的虚若禅师手中。”

    “临死之前，他可能是以神识传音或者用什么独特的方法告知了虚若禅师真相，而虚若禅师便因为心存顾忌，便将线索藏起来，制造出了那么一份玉简卷宗……”

    凌清漪听罢，不禁诧异地看向周玄：“难怪你问我信不信你！人死如灯灭，你居然能够得到这么多的线索，简直就像是……那虎魄上仙告诉你的一样！”

    周玄两手一摊，无奈地道：“毕竟我孤身一人行走江湖，没两把刷子怎么行？”

    凌清漪闻言, 扑哧一笑：“什么孤身一人，你现在可是风风火火的‘仙府周玄’。”

    周玄无奈地摇了摇头，自嘲道：“是挺唬人的, 毕竟我那‘师父’跟我那‘师叔’，都不是好惹的。”

    “很多人都在观望，他们不知道你除了师父和师叔还有多少师门中人。”凌清漪说着，语气逐渐凝重化, “周玄，你要小心了，当‘仙府’彻底露出水面的时候，就是这些人坐不住的时候。”

    “所以，你一定要沉得住气。”

    “你展露的越多，他们就越是忌惮你，可你一旦到了穷途末路的时候，不管是谁，都有可能过来踩你一脚。”

    周玄闻言，无比认真地看着凌清漪，说道：“多谢提醒，我会小心的。”

    凌清漪颔首，接着道：“对了，你刚才说到，虎魄上仙所救的那些人，症状与被三劫魂幡勾了魂十分相似？”

    周玄问道：“是的，你想到了什么吗？”

    凌清漪深深地吸了一口气，眼底光芒闪烁，似乎深藏着仇与恨。

    她几次想要开口，最终却还是将这口浊气缓缓吐出, 摇了摇头道：“呼……没什么，只是想到了一些私事……待此间事了，我去祭灵山脉再看看，找一找那个‘凶巢’的位置。”

    周玄想了想，也不去追问，而是缓缓说道：“好的，不过你要是有什么想说，随时可以告诉我。”

    凌清漪看了周玄一眼，微笑着点了点头。

    “放心吧，真的只是一些私事。”

    “行——我知道啦！”周玄道，“我这边说完了，你跟我说说你们那边的事情吧！你和凌老，难不成都去配合查案了？”

    河洛乃大夏仙朝的都城，而洛仙城则是河洛的中央，王庭所在，人王居所。

    凌清漪便开口说来：“六天前我办完事情，准备返回天师堂交差，途中遇到师父，得知了虚若禅师遇害的事情，便一同前往了洛仙城……”

    像苍松道人、虚若禅师、祁莲雪这样的玄门修士，虽然是与各洲天师府的天师一同来到的河洛，但到来之后，往往不会驻留于天师府十三宫中。

    身为玄门修士，彼此之间也有自己的圈子，朝廷便会在洛仙城中专门修建一片供玄门高人休憩的雅苑小筑。

    虚若禅师便在其中清修。

    “虚若禅师遇害当日，曾与苦般禅师钻研佛法……”

    “彼时，有人见洛仙城中突现漫天虹光，隐隐有法螺吹奏之声响起，地上也有朵朵赤莲绽放……”

    “虹光消弭之时，洛仙城中的巡日功曹发现异常，赶往‘聚仙苑’时，发现苦般禅师奄奄一息，而虚若禅师则已经当场圆寂。”

    周玄眉头一皱，沉吟道：“虚若禅师被害时，苦般禅师就在身边？”

    凌清漪实时补充细节：“据苦般禅师说，那日他与虚若禅师坐而论佛，心有所感，便先道别离去了。”

    “离开途中，他察觉到虚若禅师那边传来了异常的梵力波动，心生警觉，便返回过去。尔后便瞧得一道行踪鬼祟的身影，正遁入虚空之中！”

    “据苦般禅师说，那人行迹诡谲，论身手好似佛门中人，但极其强大，见到他时，只是随意地排出一掌，便险些将他击杀。”

    “若非那人已半边身子遁入了虚空，那一击只怕连苦般禅师都一并杀了。”

    “巡游功曹将就将此事上禀，由于事发突然，大理寺卿狄夜阑亲自到场，同时将消息传递给了所有玄门高人，爷爷与师父也在此列。”

    “而作为最后一个与虚若禅师取得联系的人，爷爷配合狄大人行动，调查了虚若禅师曾抵达过诸多案点，期间更出过一次河洛，往返于河洛与牧灵洲间，但最后还是无功而返。”

    周玄心头一惊，凌冲竟然与那狄夜阑往返过河洛与牧灵洲，但他却没有遇到？

    算算时间，应该有所交集啊……

    难道他们还去了其他的案点不成？

    同时心中也豁然明悟：“难怪返程时不见那保定王府的人来捣乱，多少与凌老出行有些关系，因此不敢露面吧……”

    也还好他安安分分地用算珠剑元赶路，不然要是他以远超旁人认知的遁法被撞了个正着，多少有些尴尬。

    周玄又询问了一些情况，最终才将所有的经过都了解了一个清楚。

    交流完后，两人都先不说话，将诸多线索重新整合调整，最终对视一眼。

    凌清漪先问道：“怎么样，你有什么发现吗？”

    周玄无奈地摇了摇头：“没有发现，比起我这部分的线索，你们那边的线索基本没用。对了，那苦般禅师的情况怎么样？”

    “苦般禅师身受重伤，但所幸被发现得及时，算是保住了一命，不过他的道伤太严重了，几乎伤其根本，便决定不参与这一次的天师府讲课，先返回净空寺调养去了。”

    “喔，这样啊……”

    “等等，你刚说什么寺？”

