    一个个都在埋怨，一个大公司老总，穿民工服装过来，玩人也不要这样啊！

    “姐，我大约要三百左右建造大坝。”陈小凡到了肖秀儿悍马上，有点不好意思地说。

    九弟露出惊骇的神色，没有想到六哥竟然要三百万。

    不要说三百万，就算现在手中的手机八千块，对九弟来说，也是一笔天文数字的财富。

    “小凡，现在公司和酒楼的资金都是很紧张，很难抽出三百万资金。”肖秀儿皱皱黛眉。

    “不如再去一次赌石。”陈小凡也没有其他好办法，明知能够把希望放在赌石上面了。

    肖秀儿沉思了一会，现在酒楼度过了危机，不值得去冒险，但大坝一定要尽快建造起来。

    肖秀儿也知道水源对现在的农民来说非常重要，四周都是旱灾，现在稻谷都收割了，就是不下雨，导致无法翻耕。

    “赌石大会不是每一天都有的，本市刚刚举行了，至少要三个月才会举行一次。如果要赌石的话，只有去玉石协会了，哪里很多会员购买有一些原石，只要是会员，都可以购买下来。”肖秀儿说。

    “那就去看看。”陈小凡凝重地说。

    陈小凡也知道赌石风险很大，石头蕴含灵气光点未必是好玉。

    九弟一直听着，此刻有点相信陈小凡是大老板了。

    来到了玉石协会，这些协会是玉石发烧友自己成立的，但也在官方等级，也是属于合法协会。

    “那些原石，经过了那般多人，看了很多次，原石都被手磨得光滑了，想捡漏，很难。”肖秀儿凝重地说。

    “去看看，也许有惊喜也未必。”陈小凡含笑地说。

    “好吧！”肖秀儿调转方向，向玉石协会驶去。

    肖秀儿是古玩专家，自然是协会成员，所以有购买权。

    肖秀儿一边开车一边打电话。

    “张执事，我对你的原石有兴趣，不知道你有没有空？”肖秀儿说。

    “肖总，我刚好在家里，欢迎你过来，实话说，上次本市赌石，我亏了几十万，正想出手手头的原石，你要的话，可以便宜一点给你。”张执事喜悦地说。

    都是协会会员，所以什么都不会隐瞒，毕竟大家都知道，诚实点还赢得好感。

    进入了一个住宅小区。

    刚刚停车，一位高高瘦瘦的中年人，愁眉苦脸的，看样子遇到不顺心的事情，看到肖秀儿下车，满脸笑容走过来。

    “肖总，谢谢了，你真是雪中送炭啊！今天不管买不买原石，这一份情，我记下了。”张执事感激地说。

    都知道张执事赌输了，很多朋友都宛如瘟神一般避开，没有谁原因和他接触。

    张执事现在四处借钱，都没有借到半分钱。

    出手原石，别人都把价格压到最低，而且还说要过一段时间才有空过来。

    “你说的话就见外，我今天来只是购买原石，不是和你拉交情的。”肖秀儿娇笑地说。

    “这边请。”张执事在前面带路。

    来到了小区仓库。

    走进仓库。

    里面一个个木架子，排放着各种各样的原石。

    一个框架都空了。

    “半赌料你都开了？”肖秀儿诧异地问。

    “手头紧，所以全部开了，哎！”张执事哀叹不已，由此可见半赌料开不出好货。

    陈小凡伸手触摸那些原石，感到有灵气的就叫肖秀儿谈价钱。

    张执事也比较厚道，价格确实是进货价，不但没有赚钱，还亏一些运费。

    价钱适合，只要感应到有灵气光点存在，都要了。

    这里的原石毕竟经过张执事挑拣，所以品质都不错。

    九弟看到陈小凡挑拣那般多原石，都惊呆了！

    听到一块原石竟然是一百五十万，都惊呆了！

    这一次挑拣的原石总价值是四百多万。

    九弟无法想象有钱人的世界，四百多万一车石头。

    自己的堂哥竟然也要购买下来。

    “肖总，非常感谢你，否则我这一次就要破产了，你的四百多万，真是及时雨啊！以后用的着我老张的话，你尽管吩咐。”

    患难见真情，张执事以前很要好的朋友，都不会伸出援手。

    和肖秀儿只是认识而已，当时肖秀儿开酱料厂，张执事也帮了一点小忙，所以认为肖秀儿讲义气，所以才大批购买原石。

    “咯咯！张执事，你客气了，我真的只是来赌石，没有其他想法。”肖秀儿娇笑地说。

    “我明白，我明白。”张执事收到了转账信息，更加感激肖秀儿。

    都以为肖秀儿要分期付款，没有想到是全款购买。

    陈小凡和肖秀儿回到了酱料厂仓库。

    陈小凡马上拿出破剑切割玉石。

    九弟惊呆了！

    没有想到自己的堂哥竟然会武功，而且用一把接触就破烂的破剑切割玉石。

    一块美玉切割出来。

    “哇哈！小涨，一百五十万，至少可以买两百万，制造出成品能够买三百万是轻而易举的。”肖秀儿发出欢呼。

    “哇哈，大涨。”肖秀儿再度发出欢呼。

    一块冰种美玉，在手电筒照射之下弥漫出翡翠的宝光。

    “值多少钱？”九弟看到宛如冰块的石头诧异地问。

    “至少值三百万，两块石头，不但赚回本了，还有差不多一百万的利润。”肖秀儿开心到不得了。

    九弟惊呆了！

    一百万，这样就赚了一百万！

    难怪堂哥购买二十八万的手机，没有皱一下眉头，好像花小钱似的。

    九弟崇拜的目光看着陈小凡，此刻心服口服了。

    一只只精美的镯子雕刻出来。

    九弟再不识货，也知道这些镯子无比珍贵，动不动就是上百万一只。

    看到两块美玉，变成了一对精美首饰，心中更加佩服自己的堂哥了。

    陈小凡是那最好的两块原石切割出来。

    之后就没有惊喜了！

    一些是小涨，一些是回本。

    现在已经是晚上十二点了。

    切割完毕，也雕刻成首饰。

    肖秀儿和九弟才知道肚子饿了。

    之前看着玉石，都不感到饥饿，毕竟这一次赚不了五百多万，而且每一件首饰雕刻出来无比精美，拿起来爱不释手。

