    宗正府，一个曼妙的身影缓缓拾阶而上。

    门口守卫对此熟视无睹，仿佛看不见对方的身影。

    一个白发苍苍的老者闷着头，坐在宗正府的厅堂内打着呼噜。

    来来回回的官吏们，一个个尽可能放轻脚步，不敢惊扰到这位代宗正。

    自从去年大宗正刘虞转任幽州牧之后，这位垂垂老矣的代宗正上任，就开始这种每天来厅堂睡觉的工作日常，谁敢打扰他睡觉必定会被处罚。

    一根白嫩的手指敲了敲老头子。

    “喂，老人家……”

    代宗正迷茫地睁开眼睛：“谁啊？”

    随后，他看见了一朵花，不，是一个比花朵还要娇艳的人。

    他的心神随着那娇艳美丽的人摇曳起来，如同春风忍不住去吹拂绽放的花瓣，自然而然。

    “哎嘿嘿……你找我？”

    看着这苍老，带着刚睡醒眼屎的老头子，第五魔主不屑地撇撇嘴。

    林宗主真是恶趣味……明明做为人类中的最强者，可以轻而易举地掀翻整个毕月仙宫和整个人类王朝，让人类的所有一切都围绕着他来旋转，然而还是要用这样的办法，一点一点更改人类的世界。

    这就是他在小千世界的缘故？

    罢了，林宗主的任务罢了，自己尽心尽力地完成就是了。

    “老人家，你可以帮我一个忙吗？”

    此刻的代宗正，已经完全迷失在眼前的美女美色之中——确切地说，那已经不仅仅是美色的程度，而是代表了一切美好的存在，美好的事物。

    只要心中还存在着需求，无论是对美好的追求，还是对某些东西的贪婪的索求。

    中了这种魅惑之后，都将为了心中最迫切的要求，而茫茫然然地答应一切要求。

    在宗正府其他人奇怪的眼神中，代宗正从睡梦中醒过来，忽然精神振作起来，拿过一个卷宗，口中嘀嘀咕咕地在上面写起来。

    “神朝公主……这样的封号奇怪啊……一定要这样……好好好，我听你的……”

    在众人看不见的视角中，第五魔主盯着代宗正将神朝公主写在灵帝三个子女之前，再往下依次是万年公主、刘辩、刘协。

    “神朝公主，万年公主……勉强算做是有些相似吧。”

    代宗正将这一切都安排的妥妥当当，包括神朝公主的生母，出生年月，以及受过的封赏……

    这一切都安排妥当。

    第五魔主轻轻喷出一口气，落在这卷宗之上，新写下的字体顿时跟原来的字体混淆，不分彼此。

    因为这事情的确麻烦，第五魔主又前往宫中，找到十常侍。

    在张让、赵忠等十常侍眼中，这第五魔主便是他们最渴求的事物，是权力、金钱，散发着无穷魅力的集合体。

    十常侍的安排下，一个偏僻的宫殿内，多了一位名叫“神朝公主”的主人，甚至还有两名“伺候多年”的侍女。

    封赏“神朝公主”的圣旨，也准备完毕。

    还有，第五魔主悄然散布的一些若有若无的小法术，至少能让皇宫内的某些人听到“神朝公主”的名号后生出“好像听说过”的感觉。

    一切都布置妥当，第五魔主无语地摇摇头：以自己的修为，强悍的法术，布置周全，就做这种事情？

    未免也太大材小用……

    罢了罢了，林宗主的任务，也没有什么好说的。

    或许自己可以期待一下，这些无用孱弱的人类，在某一天发觉林宗主的真正实力与身份后，会是什么表情。

    第五魔主想着，又回想一下，确定没有多少遗漏。

    悄然潜到林南的附近，将整件事情都禀报给林南知道。

    林南微笑颔首：“好，你做的很不错。”

    “如此一来就足够了，剩下的事情不需要你太操心了。”

    第五魔主恭敬地应声退下。

    林南却是多想了一点，心下暗暗想道：第五魔主崇敬强者，这是她效忠的基础。

    如果自己不给她一些赏赐，只是指示她听命行事，她会不会有一天，不那么听话？

    现在虽然还不用，但是一定要准备好——以林南的实力，要对第五魔主恩威并施，着实有一些困难，还是要多想想如何筹划为上。

    一旦被第五魔主发现，林南只是有威风在，实际的实力只有地仙境界。

    那中千世界这边的谋划，可就要顷刻间变成一塌糊涂了。

    中千世界这边准备好了，林南回到本体之上后，将赵雪萼叫道面前来。

    “神朝女帝现在已经将六韬背下来了吧？”

    赵雪萼将身躯交给神朝女帝。

    “吾早就背下来了，只不过对于这里面记载的做法，有些感觉迂腐，换成是吾……”

    “你的机会已经来了。”

    林南打断她的话：“这两天，我已经令第五魔主为你安排好了身份。”

    “汉灵帝的长女，神朝公主，身份低微，因此虽然蕙质兰心、深受汉灵帝喜爱，却从未引起过其他人的关注。你的妹妹是万年公主，还有如今的皇帝刘辩，弘农王刘协。”

    “记好这个身份和各种关系，还有我传授给赵雪萼一个神降之法，你们要神降到中千世界去。”

    “咦？我们也要神降到中千世界去？”神朝女帝惊讶地询问。

    “自然，你们和赵雪萼一体两面，如果让你和赵雪萼一起真身前往中千世界，遭遇了意外，到时候自然后悔不及。”

    神朝女帝愕然，随后语气有些莫名。

    “你对赵雪萼，还真是够宠爱的……像你这样的强者，真的会喜欢这种实力孱弱的小小人仙吗？”

    赵雪萼夺回身躯掌控权：“喂！你说谁呢？”

    “不要我给你一会儿功夫，你就开始挑拨离间！”

    “哼。”

    神朝女帝没有再说什么。

    她想的是——这样实力悬殊的关系，真的会好吗？

    林宗主这种自己也要甘拜下风的强者，为何会看上赵雪萼与姜云蕊这种弱者呢？

    林南也是无语：这两个性格强势的，又再一次吵闹起来。

    “来吧，赵雪萼，我教给你神降之法。”

    等赵雪萼身躯内的神魂不再争吵，林南对她说道。

    赵雪萼也是在明白这是林南对自己一片爱护心意，心情涌动之下，直接张开手臂就扑倒林南怀中，翘脚亲了一下。

