    《魔潮》的预告片一发布，立刻在全网引起了讨论。

    要知道，国内电影在很长一段时间是缺少这种大成本大投入的史诗大片的，尤其是近年来，由于各种乱七八糟的资本注入，爱情偶像片兴起，拍大片更是吃力不讨好。

    但每一个爱看的电影，都无法拒绝这样一部史诗巨制。

    很多人只是将其放在心里，不敢说出来，因为一说出来，就有人会告诉你成本太高，收益太少，会告诉你国内的技术不够，人力不够，会告诉你国内的观众不喜欢看这种大片。

    如果是别的导演，放出这些预告片，可能就有人会说精华的部分都放在了预告片里，会说五毛钱特效，会说肯定又是挂羊头买狗肉的“大片”。

    可这是陆绊的电影。

    在恐怖惊悚片领域从无到有，缔造了国内票房纪录的陆绊，而且连续两部电影都大卖，现在的陆绊就是票房的保证。

    在旧日视频网的这条预告片底下的评论区里，除了正经的评论，也有一些说不清来头的人物出现。

    【这预告片真的是我能免费看的吗，这光影，这特效，这画面质感，无敌了！】

    【虽然这一次不是恐怖片让我有点失望，但毫无疑问，这一部的题材更大众，估计票房也会更好，但私心还是希望陆绊能继续拍恐怖片啊！】

    【这电影看预告片就很带劲，末世的魔潮，堡垒，不屈的战士，比之前那个什么谈恋爱的堡垒不知道高到哪里去了。】

    【陆绊的速度也太恐怖了吧，他不是今年五月才上的新电影，这才三个月，就又出新的了？就算是生产队的驴也没有这么能干吧？】

    【这大制作的电影感觉要动员好多人啊，怎么感觉都没听到相关的报道，陆绊该不会真的像网上传说的那样，养了一大群专属演员吧？】

    【我看报道说陆绊前几个月还在招人，没想到才这么点时间就制作完成了，他怕不是献祭了这些人的头发和寿命肝出来的？】

    【难道只有我一个人觉得，这预告片里有国人也有外国人，看起来怪怪的，一点都不国风吗？】

    【陆绊这个电影好像和之前的互动视频是联动的，都提到了夜之国，看样子他是真的要打造一个寂静宇宙了。】

    【这电影里都是男性，为什么没有女性出演，是因为歧视女性吗，我早就想说了，陆绊的电影里，女性一般要么是坏人，要么就是鬼，要么就死了，他是不是借机在宣扬男女不平等啊！】

    【说了这么多，这部电影到底什么时候上映啊，没有《魔潮》看我就要死了！】

    陆绊没有控评的习惯，不过最近他发现，自己的账号底下总是有一些奇怪的账号出现。

    尤其是有一次，他发了条状态，问大家有没有什么冷门电影推荐。

    结果底下就冒出来好几个评论说陆绊的电影垃圾，或者说自己不喜欢看陆绊的电影。

    更好笑的是，别的导演或者剧组宣发的时候，提到电影之类的关键词，这些账号也会去刷陆绊的电影不行，不好看之类的评论。

    就和机器人发帖使得。

    “你这是被买水军了啊。”

    秦天天听到陆绊的困惑，忍不住说道。

    “我们圈子里也有很多这种，有的人看别人火了，就买水军，让水军去其他热门的主播底下刷这个人来引战，败坏路人缘，你要小心啊！”

    她语重心长，仿佛在这个领域才有了成为大人的资本。

    “我觉得我也没什么路人缘。”

    陆绊实话实说。

    拍恐怖片的，路人缘这种东西也挺难得，大部分都是看完来骂他的，要是推荐别人陆绊的电影，说不定之后还要被打。

    “不行，你这样不行，有些人，明明自己什么都没做，结果就被人黑来黑去，白吃亏，你已经长大了，不能这么憨憨了。”

    秦天天语重心长，同时拿起了盆子里的一只龙虾，剥开它的脑袋，嘬了一口，才开始剥虾壳。

    “说起来，龙虾脑袋里的东西到底是什么，是龙虾的大便吗？”

    陆绊看着秦天天的吃法，不禁问道。

    “怎么可能！”

    秦天天当即否定，但随即又有些心虚。

    “应该不是大便吧，哪有东西的大便是放在脑子里的，而且，就算，就算这是龙虾的大便，但很好吃啊！”

    “哦。”

    陆绊就是随口问一下。

    今年的麻辣小龙虾很便宜，陆绊记得这是大学的时候才忽然兴起的，小时候的小龙虾几块钱就能买一斤，随便买回家吃到吐，现在的小龙虾，贵的要死，根本吃不起。

    不过由于前两年龙虾昂贵，大规模养殖，反而导致今年产量过剩，便宜了许多。

    他和秦天天今天就买了几斤拿回家，一边看电视一边吃。

    “你这个电影要多宣传啊，现在不宣传根本没人知道，最好是各种网站，各种头条，不然可能要亏本。”

    秦天天比划着，又将一只龙虾丢到了地上的餐盘里。

    龙虾刚刚落进盘子里，莱卡就凑了过来，用鼻子嗅了嗅，随即一口吞进嘴里，发出咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    “我做了宣传的，不过要等国外那边同步上映日期。”

    陆绊答道。

    “到时候我准备直接买时代广场的广告，江城这边，陵江边的大楼广告也可以买下来。”

    “？”

    秦天天虽然不太懂这些广告要多少钱，但按照之前的印象，能上这些地方，价格肯定不便宜。

    莱卡前腿爬上了桌子，它望着盆子里的龙虾，伸长了舌头。

    “别急，你别上桌，我拿给你。”

    秦天天就像对待自己养的宠物一样，将几只龙虾放到了地上的盘子里。

    “不过你竟然这么能吃辣，难道和我一样是吃辣长大的？”

    她最近对莱卡特别好，就差抱着它在陆绊家里睡觉了，联想了一下秦天天的虚拟形象也是带着红色围脖，有着狗狗耳朵的模样，或许她的确挺喜欢狗的样子。

    就是有时候秦天天抱着莱卡在沙发上摸鱼的时候，在陆绊看来这种少女抱着一团血肉触手的画面有点惊悚。

    “你是在哪里领回来它的。”

    秦天天不禁问道。

    “就路上遇到随便捡的。”

    陆绊实话实说。

    的确是路上，也的确是随便捡的。

    至于是不是狗，那另说。

    “我也想路上捡到狗狗。”

    秦天天羡慕道。

    吃完龙虾，收拾干净，陆绊看到自己的手机有一条未读信息，是几分钟前收到的。

    是来自托马斯·李的信息。

    【托马斯·李】：陆导，院线方面已经没问题了，我们可以正式开始在那边的宣发工作了。

    *

    求推荐票，求月票！

