    看着上杉彻一脸贱兮兮的模样，以奈美的机智，哪里看不出来，上杉彻根本就是来找自己的。

    否则的话，怎么会遇上赶往木叶的自己呢？

    想到这里，奈美的心中甜丝丝的。

    平静下来的奈美，心情放松，也起了打趣的心思，娇哼一声：“哼，什！么！都！没！有！爱来不来，嘁。”

    见到奈美那一脸傲娇，嘴角却不自觉勾起的模样，上杉彻的心又忽然加速跳了几下，他想着逗一逗奈美：“哎呀，那我不去了。”

    “你！”奈美恨得紧咬贝齿，被上杉彻拿捏得死死的。

    这个混蛋，说一句好听的会死吗？

    吃！吃！吃！

    天天就知道吃！

    “好啦，好啦，跟你开玩笑的，本来就是去找你的，不然我还能去哪？”上杉彻也不知道怎么了，发出温柔的声音安慰道。

    鬼使神差地，伸手揉了揉奈美的头发。

    奈美浑身如遭电击，轻轻地颤了一下，心中好像也有一个迷你的九尾在蹦来蹦去。

    “彻……”

    奈美看着上杉彻那张刀削般精致的脸庞，在月光的清辉下熠熠放出神采，她不禁有些意乱神迷。

    柔情似水的凤眸，深深地看着上杉彻，朱唇吐气如兰，仿佛就要沦陷在上杉彻的温柔里。

    “这几个是你的护卫吗？”上杉彻没有察觉到奈美的异样，瞬间就走到了奈美身后，去察看那四名武士护卫的情况。

    奈美的爱意扑了个空，心中既有失落，更有羞恼！

    混蛋上杉彻！

    笨蛋上杉彻！

    奈美深深吸了口气，收拾好心情，也转过身来，看着倒在地上的四名武士护卫，没好气地对上杉彻说道：“你下手那么重干嘛？”

    上杉彻耸了耸肩膀：“我已经很控制力道了，不然的话，他们现在还能呼吸？”

    奈美白了他一眼：“这四个护卫是从我小时候就一直跟着我的，他们可是火之国有名的武士，就算在铁之国，他们的实力也能排到上流。”

    “上流？就这？”上杉彻不太相信，搞定这几个家伙分明就很轻松嘛。

    奈美嘴角一抽，心说你以为谁都像你那么妖孽啊？

    “爱信不信，反正你要是把他们打坏了，以后你就跟在我身边保护我吧，哼！”奈美娇哼一声，语气平淡。

    好像后半句话，才是她的真正目的。

    至于这四名武士护卫，如果能让上杉彻安心留在她的身边，那么……

    就请安息吧。

    “呼……”上杉彻庆幸的呼出一口气，“幸好，下手没太重。”

    奈美：“……”

    混蛋，笨蛋！

    “我现在的情况比较敏感，不太能见光……你明白我的意思吧？”上杉彻叹息着说了一句话。

    奈美点点头：“我知道，不然的话，你也不会先把他们打晕了再出来见我吧？”

    上杉彻笑道：“那当然，为了和你见面，我可是冒着被人认出来的风险啊。”

    “呸。”奈美娇啐一声，却是满心欢喜。

    虽然上杉彻这句话半真半假，可她听在耳中，却甜在心里。

    “那我们就等他们醒了之后，再去大名府吧，到时候我在暗中跟着你们。”上杉彻开口说道。

    如果这四名护卫醒来，看不见奈美，那估计整个大名府就要乱了。

    “那也行吧。”奈美点点头。

    此时夜色正浓，上杉彻与奈美一起，落坐在上方横出的大树树干上，这个地方比较安静，也能第一时间看见下方那四名武士。

    如果他们醒来，第一时间就能察觉。

    今天一天，奈美的精神始终都是紧绷着的，如今看见上杉彻无事，心神一时松懈，困倦之意便如潮水般席卷而来。

    与上杉彻并肩坐在树干上，倚靠着上杉彻的肩膀，很快就沉沉睡去。

    上杉彻偏过头去，见到奈美的嘴角挂着一道甜甜的笑容，也不知道做了什么美梦。

    他任由奈美靠在自己的肩头，一动都不敢动，生怕把奈美惊醒。

    左右无事，上杉彻便开始冥想，提取细胞中的查克拉，想尽快将阴封印填满。

    一直到日出时分，奈美悠悠醒来，朦胧睁开双眼，茫然地问道：“这是哪里……”

    上杉彻嘴角一抽，心说你睡傻了吧？

    奈美眼里的神采渐渐恢复，完全醒过来后，似乎想起了什么事情，惊得左右环顾。

    看见了坐在自己身旁的上杉彻，这才松了口气。

    “怎么了？”上杉彻诧异问道。

    “没、没什么。”奈美有些慌张，俏脸微红。

    大梦初醒，她还以为前往木叶路上偶遇上杉彻的事情，只是一场梦，吓得她一醒过来，便四处寻找上杉彻的身影。

    如今彻底醒了过来，心中被庆幸所填满。

    “睡得怎么样？”上杉彻笑着问道，他可是一晚上都没睡，要不是有体仙术始终修复身体，他的肩膀，现在早就酸了。

    “还好……”奈美愣愣地点点头，但大腿被树干硌着生疼。

    “他们醒了！”这个时候，上杉彻突然低声惊呼，他看见下方的四名护卫，其中有一个的身子，微微动了一动。

    “你先躲起来。”奈美对上杉彻说了一声，然后纵身一跃，落在地上，随即走到那四名护卫身边。

    她低下身子，似乎是在将那四人唤醒。

    上杉彻早已躲在暗处，静静等待。

    没过多久，那四名护卫便全部醒来。

    “公主殿下，您没事吧？！”

    四名护卫醒转之后，第一时间便询问奈美的情况，在他们眼中，奈美的安危是最重要的事情。

    如果奈美出了什么闪失，他们的估计要切腹自尽，以死谢罪了。

    “我没事。”奈美摇了摇头。

    她刚刚睡醒，精神头很足，看起来脸色红润，也不像是出了什么事情应该有的样子。

    四名护卫不禁松了口气。

    “公主殿下，您也被打晕了么？”

    其中一名护卫焦急问道。

    奈美说道：“那倒没有，你们被打晕之后，我就一路奔逃，被一名木叶忍者救了下来。”

    “原来如此，那可真是太好了！那名木叶的英雄是谁？我们一定要好好报答他！”

    “没错，还要上报大名殿下，将他的功绩告知火影大人。”

    “幸好有木叶的忍者在，否则公主殿下要是出了什么事，我一定不会放过昨晚那个贼人！”

    “……”

    四名护卫七嘴八舌，义愤填膺，话里话外的意思，就是要嘉奖那个救下奈美公主的木叶英雄，也要让昨晚将他们打晕的那名贼子，付出代价！

    奈美的话中有些漏洞，但是这四名武士护卫，都是一根筋，根本没有察觉，只要奈美公主平安无事，其他的都不重要。

    此时，奈美摇头对他们说道：“昨晚的事情，不要和任何人提起。”

    “啊？公主殿下，这是为什么？”其中一名看起来有些年轻的护卫脱口问道。

    还没等奈美说话，他身边一位年长的同伴，当即瞪了他一眼。

    年轻的护卫突然惊醒，然后闭口不言。

    他们都是奈美的心腹护卫，自然只听从奈美的话，奈美说的，他们服从，奈美不说的，他们不去问。

    忠诚，便是如此单纯。

    “没有为什么，贼人已经被那名木叶的忍者解决了，只是一般的土匪强盗罢了，没必要去理会。”

    奈美还是解释了一句。

    虽然那些护卫并不认为，一般的土匪强盗能够在瞬间将他们击晕，但是既然公主殿下这么说了，那么昨晚那个贼人，就一定是土匪强盗。

    不是也是！

    “公主殿下，那我们还继续前往木叶吗？”有人问道。

    “不用去了，我想知道的事情，已经知道了，不需要再跑一趟，就这么回大名府吧。”奈美摇头说道。

    “是！”四名护卫纷纷应声。

    说完，几人没再耽搁，由奈美带领，向大名府的方向折返。

    出发的时候，奈美的目光不经意地，向路旁的暗处瞄了一眼，心中想道，也不知道那个家伙躲到哪里去了。

    应该能看见我们出发了吧？

    在奈美和那四名护卫离开后不久，上杉彻的身影，也在暗处紧随而上，一路向大名府而去。

    奈美他们的速度不算很快，但此地距离大名府不算太远，午后不久，便已抵达。

    回到大名府之后，奈美没有返回自己的府邸，而是直接去拜见自己的父亲，她知道，昨天晚上的事情，肯定瞒不住。

    至于上杉彻，那家伙想必是去了后山密室里，暂时不用去管他。

    见到大名之后，奈美行礼道：“父亲大人。”

    “回来了？”大名的脸上，似乎有些惊讶。

    奈美偷跑出去的事情，昨天晚上，他第一时间就知道了，对于这个女儿，大名也是十分无奈。

    他想着，既然奈美已经跑出去了，再追回来的话，她还会继续偷跑，干脆就索性让她自己去木叶看一看吧，否则的话，还不知道要闹到什么时候。

    可是，大名却没有料到，这才过了一个晚上，奈美就回来了。

    就算是全力赶路，这点时间估计都还没到木叶呢吧？

    怎么就回来了？

    而且……

    看奈美的样子，似乎还有点开心啊。

    完全没有悲伤的情绪。

    大名想不通了。

    那个牺牲了上杉彻，难道和奈美有仇？

    ……

