    沈翔和吕琦莲回到百花村找薛仙仙她们，和她们说的一样，她们现在果然已经把那幽瑶戒从新炼制好了。

    沈翔接过幽瑶戒看了一下，里面的空间更大了，只不过他自己无法进去，幽瑶戒里面依然有一座大宅子，他的神识无法渗透到这大宅子里面，这和原来一样，否则沈翔可以随时看见在里面的在干什么！

    “里面的空间已经被从新炼制过了，我们因为早就熟悉那些灵纹，所以才能这么快的。”薛仙仙看见沈翔满脸惊讶，便嘻笑道：“是不是被吓到了？”

    “确实很厉害，里面的空间很稳固！估计月儿都能进去！”沈翔说道，这时候月儿也飞了过来。

    “我试试看！”月儿说道，之前她就因为自身的缘故无法进入幽瑶戒，而现在幽瑶戒已经增强这么多，应该没什么问题。

    沈翔试了一下，成功让月儿进入幽瑶戒里面！

    “哈哈，我进来了！”月儿在里面乱飞着：“这里面不错嘛，相当于炼制了一个小世界！我只是很好奇，你们拿来那么多空间材料？要想维持这种程度的空间稳固，光是有灵纹不够的，还需要非常特殊而稀有的空间炼器材料才行。”

    “我们在神鼎国的时候让玉澜帮我们收集，这是她答应给我们的报酬，我们当时可是要了不少。”柳梦儿说道：“我们现在也进去看看如何！”

    柳梦儿她们几女虽然炼制了出来，但却没有使用过，沈翔滴血认主后，她们才进去的，这戒指虽然从新炼制过了，但对于沈翔来说依然有很大的意义，柳梦儿她们也都知道这个戒指名字的含义。

    “沈翔，你先去找羽洁她们，我去把这些神丹交给慧珊分发。”吕琦莲说道，她和沈翔在时间阵法里面让炼制阴阳九逆神丹和上品骨格神丹虽然多，但是他们现在暂时还不需要。

    以后他们还能弄到更多，因为接下来冯羽洁她们这个炼丹小队也会进去！

    吕琦莲很清楚，她的百花村不能总是依靠沈翔，沈翔也只是帮她起一个头而已，以后还是得靠她们自己。

    幽瑶戒里面的幽瑶玉宫也已经被柳梦儿她们扩建改建了，因为她们这炼器小队需要一个比较大的密室，热冯羽洁她们的炼丹小队也是如此。

    沈翔来到冯羽洁她们的庄园，他一进去就感应到一丝热气从地面冒出来，他立刻知道，冯羽洁她们正在地下的密室炼丹！

    他稍微感应了一下地下的密室，那里的防护并不是很严密，他一个瞬移就来到这个密室中，只见冯羽洁她们七女正围着一个两人高的大丹炉，一起炼丹。

    “这就是七魂炼法吗？”沈翔立即释放出道心眼，仔细看着那大丹炉和四周的环境，这能看得出能量运转的形态。

    冯羽洁她们很认真，沈翔出现在这里她们都没有发现！

    “很均匀的火神力输出！”沈翔可以看见七女身上均匀的火神力缓缓释放出来，最终化成同样强度的火焰，进入那个大丹炉内部。

    他循着那些流动的火神力，看向大丹炉的内部，只能模模糊糊地看见一些东西，根本无法看清丹炉内部的变化，一方面是丹炉是用特殊的材料炼制，内部的能量无法泄露出去，所以就难以看见。

    另外炼丹的时候，炼丹师为不让内部的气息泄露，也自己释放出一道屏障，这么一来，就很难窥探到丹炉内部的变化。

    “她们竟然在炼制阴阳九逆神丹？这么说她们之前已经成功炼制了？”沈翔还是有些疑惑，因为阴阳九逆神丹并不是那么好炼制的，虽然他已经指点了不少她们。

    如果说乾元神火丹的话，沈翔绝不怀疑她们，这七女也都是修炼天炼之术的，而且多年来积累非常丰富的经验，再加上她们自己的领悟与自身不错的天赋，她们在炼丹方面也有着非常强的实力。

    “是真的在炼制阴阳九逆神丹！”沈翔能模糊地看见丹炉内部有好几团黑白的阴阳二气，正混合在一起。

    这让沈翔吃惊不已，因为这七女正在同时炼制好几粒阴阳九逆神丹！沈翔虽然有这个想法，但至今还不知道要怎么做！

    “难道这七魂之炼真的很厉害？竟然能让她们同时炼制多粒阴阳九逆神丹！”沈翔很是好奇，很想现在就知道她们是怎么做到的，这样他也能从中学习到一些什么。

    因为他炼制阴阳九逆神丹的时候，一次只能炼制一炉，只能出一粒丹，这导致他炼制这种丹的时候非常缓慢。

    沈翔现在也只能耐心等待着，他知道自己不用等太久了，因为现在阴阳九逆神丹已经进入到后面自然凝丹的阶段。

    果然，沈翔只是等待了小片刻，冯羽洁她们几女就同时睁开眼睛，看见沈翔之后，她们都非常吃惊！

    “吓我一跳！”苏媚瑶娇哼道：“你进来多久了？”

    “没多久！看你们这些美人儿同时炼丹，也是一种享受呀！”沈翔嘿嘿笑道，他已经来到那大丹炉旁边，悬浮起来：“现在可以打开丹炉的盖子了吗？”

    “你知不知道我们在炼制什么丹？”花香月妩媚一笑：“猜对了，我给你一点奖励！”

    “阴阳九逆神丹！而且还是五粒。”沈翔很自信地说道，他虽然不能完全看清楚，但还是能模糊捕抓到一点东西的。

    花香月娇笑道：“真厉害，亲一个！”说着，她轻轻一飘，来到沈翔旁边，亲了一下沈翔的脸颊。

    沈翔打开了丹炉的盖子，说道：“五粒阴阳九逆神丹，同时引发的丹劫不知道会怎么样？”

    冯羽洁问道：“你是怎么看出我们在炼制阴阳九逆神丹的？而且还能说出是五粒！”

    不仅仅是冯羽洁，苏媚瑶她们都非常好奇，因为在炼丹的时候，做到不泄露丝毫才是最高的水平，而冯羽洁她们认为自己使用七魂之炼的时候，已经做到了没有泄露一点儿气息，但沈翔还是能看出来。