    教练的作用越来越重要，其实也正是英雄阵容重要性的体现，以对线而论，实力稍弱一线的选手拿到了强势对线组合，完全可以压着更强的选手打。

    而如果反过来则可能是直接打崩的。

    因而李逸凡的自信并非没有道理，不过他是百战老将，当前实力虽算不上职业生涯中的巅峰状态，却绝对在波动曲线的上半段，并不会因此就有什么急躁心态，依旧很耐心地补刀。

    除非装备已经饱和，否则对于ADC来讲发育永远都是重中之重，而在游戏前期，补刀是ADC的第一经济来源。

    这是当初李逸凡在那位ADC之神身上最大的领悟，也是最惨痛的教训，当他日日夜夜看着对方的视频观摩学习各种细节，执着于对线换血，终于能够在局势上不落下风时，却发现对方一手压人一手补刀，他扛住了换血压制，却架不住补刀压制，等到对方回家了更新了装备后，自己面临的依旧是被暴打。

    第一波兵线结束，霞补刀六个，小炮六个。

    第二波兵线结束，霞补刀十二个，小炮补刀十二个。

    第三波兵线结束，霞补刀十三个，小炮补刀十三个。

    ……

    因为E技能的存在，小炮有着天然的推线优势，不过等级起来后，霞的推线能力提升也极其明显，加上娜美的换血消耗能力，在连续两波换血后，占据着一些血量优势的Crane下路组合终于打出来了补刀优势。

    五个。

    ——有四个兵还活着，将要被推到防御塔下。

    小炮的塔下兵并不好补，因为E技能的溅射伤害会干扰补刀的伤害计算，不过这自然难不到林轩，加上有艾黎在旁边垫刀，四个塔兵全部吃掉后，补刀仅仅落后一个而已。

    这就等于是没有差别。

    期间双方的打野都有想要来下路动作，不过都没有找到机会，两边的上单都牢牢将传送捏在手里，想要越塔也太过莽撞，在各自都对自家ADC怀有很大信心的情况下，没有哪一方急着打破下路对着发育的状况。

    与下路因为对线强度太高反倒形成了一种微妙均衡不同，双方的中野一直都有小动作。

    鱼龙的中野从英雄阵容来讲并无劣势，甚至还可以说有一定的优势，不过一来个人实力上有一定差距，二来心态上也不如Crane这般从容，三冠王的底蕴还远不是第一次来到全球总决赛的鱼龙战队所能比拟的。

    所以泡泡并没有如同往常那般打得太过激进，反倒是Crane的打野一直有些小动作，时不时地就有想要入侵的举动，泡泡也确实被偷掉了两组野怪，他也耐着性子不去与对面硬碰硬。

    得益于强大的推线能力，加里奥在六级前就已经拥有了一定的支援能力，但对于鱼龙战队来讲，这还不够，他们需要等到加里奥六级。

    打野小亏，中下两路基本持平，而上路则属于被压的状态，补刀已经被拉开了接近一个人头的经济。

    慎与虫子对线双方都有着比较高的可操作性，很难说哪一个就能稳压另外一个，更多的还是要看个人发挥，没到六级就已经被拉开了一个人头的补刀差距，这可以说是个人实力的体现了。

    不过LCK的上单一直都是比较强势的一个点，而Crane历经版本变迁始终屹立于世界之巅，最大的依靠其实也并不是李逸凡，他们每一个人都可能在关键的时候挺身而出。

    其上单选手更是在去年全球总决赛上几乎打穿了所有对手的上路，虽然并不是以超强个人能力所著称，但其个人实力绝对也是世界顶尖级别的，只不过因为比较全能，被人提起时，反而都不太强调他的个人实力。

    鱼龙战队的上单本也是标准的LPL式蓝领上单，提供的就是一个稳定前排，承伤或者开团，给C位提供发挥空间，对他来讲稳定是第一要素，甚至为此放弃一些补刀也都算是常规操作。

    如果继续这样下去，虫子足以利用补刀差距来形成装备压制，进而滚起雪球，但至少在目前的局势中这是可以接受的，也是意料中的。

    游戏时间逐渐逼近六分钟，加里奥率先到达六级。

    不过此刻直播镜头并不在中路，因而不论解说还是观众，都并没有在第一时间获得这个讯息。

    所以当导播重新将镜头转到下路，恰好看到小炮火箭跳跃起飞，在空中扬起高高的弧度，随后轰然砸落在霞身上的时候，所有人愣了一下，被一堆问号填满。

    全世界的观众都懵逼了。

    这尼玛打得好好的，你忽然一个W跳脸是什么个意思？

    就连李逸凡都怔了一下，绕是他身经百战，遇见也击败过无数的对手，但也从没遇见过这样的，神经病啊这简直是，大家都没有回家不装备，你一个五级的小炮跳脸是什么个意思？

    然而李逸凡能够顶着第二的ID被称为世界第一ADC，终究不是浪得虚名，瞬间的惊愕后立即就明白了缘故。

    解说与观众没有注意到加里奥到六的讯息，Crane中单却不可能忽略掉这么重要的信息，刚刚已经说了一声。

    几乎在他脑海中闪过这个念头的时候，一片金黄色的圆形区域以小炮为中心辐散开来。

    “砰”

    下路想要升六至少还要等一分钟后，此刻的霞并没有大招，李逸凡只得果断交闪逃走。

    小炮的火箭跳跃距离有近千码，林轩刚刚的落点位置其实在霞靠后位置，闪现之后，霞依旧身处加里奥大招辐射区域的外围，被减速后走得很慢。

    “噗”

    林轩落地的瞬间，爆炸火花后就已经跟上了一个普攻，随后再打出第二个普攻，旁边的娜美这才走过来，抬手一团水流化成散发着氤氲光晕的水泡，朝着小炮脚下落去。

    “砰”

    林轩毫不迟疑地按下闪现，追上被减速到的霞，几乎就在他闪现的前一刻，洛的身影自后方掠来，两人身影重叠了一瞬，又在下一刻，一个闪现消失，一个则继续前冲。

    盛大登场。

    耀眼光滑升腾而起，随同一块飞起来的还有他最心爱的女人。

    点燃已经在前一刻挂在了霞的身上。

    “轰”

    爆炸火花炸开，林轩再次跳起，后方有羽刃裹挟着璀璨光华汇成绚丽耀眼的星河追来。

    高高越过霞长发飘舞面容美丽的脑袋，再次砸落在她身上。

    “first-blood！”

    一血宣读在上空响起，后方加里奥终于在轰然气浪中落地，闪现嘲讽控住娜美。

    小炮第三次起跳。

    **

    昨天才确诊不是感冒，是呼吸道感染，今天好多了，先赶出来一章，明天回复更新。另外，用自己的惨痛经历告诉大家千万记得经常清洗空调……