    田小丁和程遥婥、卢贞年、张大通，几人在仙宝塔顶层对着天阳珠修炼。

    转眼一上午时间便已过去。小丁边修炼，还在边思考着，如何能够将天阳珠搞到自己手中。

    就在这时，仙宝塔十三层的门开了。一名首阳峰的弟子，提着食盒走了进来。他是来给小丁四人送午餐的。

    小丁看到这人，忽然想到，这仙宝塔外有结界，内有这么多的门锁，他是如何进来的呢？

    虽然五斗真人下塔的时候，未必会把每层的门锁全部锁上，可是塔外的那层结界，却也不是谁都能够随随便便就进来的啊？

    于是，小丁便奇怪问道：“这位师兄，你是如何进入那塔外的结界呢？”

    那送饭人闻言，微微一笑，说道：“这位师弟，你可能还不知道，我是这个月专门负责看守这后山祠堂和仙宝塔的人。师傅派我和刘师弟，在这个月里轮流看守祠堂这个院子，所以我们也是有开启结界的玉牌的。”

    能够打开结界的玉牌，里面自然是刻制着破解结界的法术，因此使用玉牌对着结界晃一下，结界便能打开。

    小丁听到这里，眼睛不由得再次打量了一下这位送饭人，心里却是在暗想：日后自己若是想要前来偷取天阳珠，那就一定要先搞到一块能够开启塔外结界的玉牌才行。但是五斗真人的那块玉牌，自己就不用惦记了，那是想搞也搞不到的。可是眼前这人居然也有玉牌，到时候倒是可以打打他的主意。

    想到这里，小丁忍不住抱拳问道：“这位师兄辛苦了，不知师兄尊姓大名，如何称呼？”

    那送饭人连忙放下食盒，客气回礼道：“在下乃是首阳峰内门弟子陈大中，阁下莫非就是那位以弱胜强、名满宗门的年轻外门弟子田小丁——田师弟吗？”

    小丁礼貌答道：“正是在下，原来是陈师兄，幸会幸会！”

    陈大中也是客气说道：“幸会幸会！田师弟果然一表人才，气质不凡！”

    两人客气了一番，陈大中则是从食盒中取出饭菜，对四人说道：“你们快些吃饭吧，再聊下去，饭菜就凉了。”

    四人点头应允，开始吃午餐。

    此后三日，每日都是这为名叫陈大中的首阳峰弟子前来给四人送餐，并帮助收拾餐具，清理马桶。

    三天修炼完毕，小丁果然如事先所想那样，驭火术大幅精进，已经可以凝聚出鹅蛋大小的一枚火球了。而且凝结火球的速度也比之前快了一倍。

    大师姐程遥婥和卢贞年、张大通三人，本就已经练气大圆满的修为，他们想要依赖天阳珠进入到筑基期，那是不可能的。

    不过，他们三人的某些阳系小法术，倒也是有所提升。只是他们本身修为就已经达到了练气期的顶峰，因此他们提高的幅度都没有小丁这样显著。

    离开仙宝塔之时，是陈大中送四人离开的。他们每走下一层，陈大中就将上一层的房间门锁好。直到把仙宝塔十三层的房门全部锁好之后，他这才使用玉牌开启塔外结界，带领小丁四人离开仙宝塔。

    小丁四人直接走出宗门祠堂的院子，朝着前山走来，而陈大中则是回到了祠堂里的一个房间里休息去了。

    四人回到首阳峰主殿大厅的时候，掌门人和其他七座高峰上的首座都在，天阳城的城主连招采却是已经返回天阳城去了。

    见到小丁四人走进大厅，掌门人天枢真人微笑着向四人问道：“你们四个，收获如何啊？”

    四人施礼后，如实回答各自状况。

    天枢真人听后，微笑点头，然后说道：“既然如此，你们就先回去休息吧。下月初三便是那青古秘境开启的日子，而我们天阳宗距离青古秘境的路途还有些远，需要提前半月前去才行。所以，你们要趁着出发前的这几天里，提前做好去往青古秘境的准备才好。”

    四人点头应允，退出殿外，返回各自的高峰去了。

    小丁听了天枢真人的话后，心中暗想，既然需要提前半个月去往青古秘境，那么二月十八就得出发了。而今天都已经二月初六，距离出发的日期已经不足半月时间。

    自己之前所购买的那些符箓，在宗门大比的最后一场比赛上，已经全部使用。看来，自己趁这几天的空闲时间，还是得再跑一趟天阳城才行。不多准备些符箓，自己去青古秘境如何能够自保？

    打定主意后，小丁返回到开阳峰宿舍，便向李天亮三人说了自己的想法。

    李天亮、邓丰和单同三人听说小丁又要去天阳城，于是他们便也想跟着一起去。

    小丁觉得他们跟着一起去倒也无所谓，于是也就点头同意了。

    第二天一大早，小丁四人刚刚起床，还没有去吃早餐呢，苏兰兰就跑了过来。

    她的手里又拿了一件袍子，外加一双靴子，交给小丁说道：“小丁哥，昨晚我见大师姐回去了，知道你已经返回，今早我就特意来看你了。”

    小丁见苏兰兰对自己如此情意，心下感激，便说道：“兰兰，你不用总给我做衣服了，我稍后吃完早餐就去天阳城，都可以买现成的衣服穿的。”

    苏兰兰却是把小嘴一噘，摇头说道：“那不行，你穿我给你做的衣服，我才开心！”

    小丁看到苏兰兰那可爱的模样，笑着抚了抚她的头，说道：“兰兰，你都是大姑娘了，要听话才好。你要相信小丁哥的话，有时间多多修炼一下，只有自己强大了，才不会被人欺负。”

    苏兰兰乖巧地点了点头，说道：“小丁哥，我听你的，不过，我的修为都快追上你了，你觉得我还不快吗？而且，我做衣服鞋子也不会耽误修炼的。”

    小丁一听，心中惭愧，自己比苏兰兰早修炼了好几年，如今却快要被苏兰兰追上了。自己这个没天根的，和苏兰兰的单系雷天根相比，还真是天地之差啊！

    不过，他还是嘴硬地说道：“你追上我并不算什么，你追上大师姐，那才是真的厉害。对了，我稍后吃完饭后，打算去一趟天阳城，你有什么东西需要我帮你买不？”

    “小丁哥，你要去天阳城啊？”苏兰兰忽闪着大眼睛问道。

    “是的，一会儿吃完饭就去。”小丁答道。

    “那我也跟你一起去！小丁哥，你可以带上我吗？”苏兰兰用期盼着眼神看着小丁问道。

    “你也要去？”小丁没想到苏兰兰也想跟着去。

    “嗯，我也想去逛逛天阳城！”苏兰兰点头说道。

    小丁思索了片刻，然后说道：“好吧，那就带你一起去吧。”

    苏兰兰也是没有吃早饭就先来开阳峰的，于是小丁几人一起去了开阳峰的食堂，吃了早餐。

    然后，五人从首阳峰的山门处离开，前往天阳城而去。

    去往天阳城的路，他们都已经走过了几次，早已经熟悉。不过，人一多，赶路的速度自然也就慢了不少。

    这一次，小丁倒也不着急，反正距离前往青古秘境出发的时间，还有十来天呢，只要在二月十八之前返回天阳宗就行呗。

    一路上大家有说有笑，倒也不觉得沉闷。

    这天，他们正走在一条山岭上，忽然就看见前边的山路中央，有一个人背对着他们，盘膝坐在那里，他的怀里则是抱着一柄巨大的宝剑。

    这宝剑虽然被那人的上半身挡住了一半，但也依然露出了长长的一大截出来。

    小丁几人走到那人附近后便都停住了脚步。

    荒山野岭之上，在路中央坐着一位怪人，谁也不知道对方到底是什么来路，是敌是友也无从判断，因此，为了谨慎起见，他们并没有敢走上前去。

    这时，那坐在山路中央之人，已经听到了小丁几人的脚步声，于是他忽然开口问道：“你们几个都是修炼之人吗？”

    小丁不知对方底细，只好上前一步，答道：“我们乃是天阳宗的弟子，不知阁下是哪一位？”

    那人听到小丁说出天阳宗三个字，立即站起来，转过身子面向小丁几人，然后问道：“你们既然是天阳宗的弟子，那一定是会用剑了？来来来，我要和你们比剑！”

    小丁见那人转过来后，却未能看清对方的模样，因为那人的脸上带着黑色的面具。而且 这面具的样式，小丁还觉得貌似之前在哪里曾经见过。

    不过，虽然看不清对方长得什么模样，确也可以看出，对方的胡子已经有些花白，貌似年龄应该在五十岁左右的样子，他的身高也只是比小丁的个头略矮一点点，也算是身材高大之人了。

    最显眼的莫过于他怀里抱着的那柄巨剑。这柄巨剑十分宽大，足有两个巴掌那么宽，立在地上，可以与那人齐肩高，光剑柄就得有二尺来长，剑身长度应该会超过五尺。黑色的皮质剑鞘印着花纹，红色的剑穗随风飘扬。

    看样子，这柄巨剑的重量，目测至少也得有几十斤，甚至上百斤重。

    小丁的空间之内其实也是有着一把宽大的灵剑的，那是当初在地球上那个古代国家时，别人偷了灵剑山庄的灵剑，然后这灵剑又落入到了小丁的手中。

    不过，他那柄灵剑虽然也很宽大，但是和眼前这人的巨剑相比，依然还是小巫见大巫了。

    小丁听见对方想要和自己这边比剑，便连忙说道：“我等与阁下素不相识，又无恩怨，何须比剑？有道是化干戈为玉帛，前辈还是把路让开，让我等过去为好！”

    那人却是鼻中冷哼了一声，说道：“你们既然是修仙门派之人，那就一定要和我比剑之后才可以过去，否则的话，今天就别想从此路过！”

    小丁见对方如此执着，便只好说道：“阁下有所不知，在下虽然是天阳宗的弟子，但在下的武器却不是宝剑……”

    那人不等小丁说完，便打断说道：“你们修仙剑派不使用宝剑当武器，难道还用别的武器？”

    小丁只好点头说道：“是的，我是刚加入天阳宗不久的弟子，我之前就没有学过剑术。”

    那人却是摇了摇头，继续说道：“我不管，反正今天我正无聊得很，你们几个倒霉遇到了我，你们就必须和我比剑之后才能过去，要不然就别想从这里过！”

    小丁一听就是一咧嘴，心道，这是什么人啊？哪有硬逼着别人跟他比剑的人啊？

    

