    

    第一百八十七章高手出动

    旁边的欧阳明月对于这件事情还有一些怀疑。

    光是凭借一枚戒指，就认定是秦风杀害了自己的爷爷，实在有些鲁莽。

    现在绝对不能够鲁莽行事，一定要小心谨慎。

    否则的话不但会滥杀无辜，而且也不可能真正给爷爷报仇。

    到时候他只怕会死不瞑目。

    “感觉事情不是这么简单。”

    人们听见欧阳明月这么说，目光都是落在了对方的身上。

    眼神里面带着相当明显的好奇，不知道他何出此言。

    “小月，你为什么要这么讲？”

    欧阳明月说道：“我跟秦风两个人接触的时间尽管不算太长，但是我也能感受出来，他绝对不是一个坏人，最重要的是他跟爷爷的关系还不错。”

    “你们想过一个问题没有，现在秦风对爷爷动手，难道不觉得有些没有理由吗？”

    “之前秦风还当着大庭广众的面答应过，到时候一定会给爷爷带来帮助，结果转眼之间就把他给杀了？不管是出于哪种角度上来看，都特别的不合理。”

    其他人仔细想了想，觉得欧阳明月刚才说的也是有些道理。

    欧阳星空一时冲动，所以才会想把秦风杀了。

    他现在亲眼看到父亲死在自己的面前，内心中的愤怒需要有一个宣泄的地方，所以才会不假思索，听完的欧阳明月的分析，也的确想想是自己鲁莽了一些。

    旁边的红秋叶叹了一口气。

    “我真是没有想到，你们大家居然会如此的好欺骗。”

    人们听到红秋叶这么说，都是有些好奇，不知道对方何出此言，她刚才肯定不会无缘无故的空穴来风。

    “这是什么意思？难不成你对于秦风的了解比我们还要多？”

    对于红秋叶，尽管欧阳明月说不上多么讨厌，但是也肯定算不上是喜欢，并没有多么强烈的好感。

    红秋叶叹息道：“说了你们有可能不相信，那天生日宴会结束之后，我本来是想要去找欧阳叔叔，好好的谈一谈。”

    “因为我们家族最近有一笔相当重要的生意，想要交给欧阳叔叔去做，我感觉除了他之外，其他人肯定也做不好。”

    “可我怎么都没有想到，我刚刚来到门外就听见屋子里面爆发出了相当剧烈的争吵。”

    “我记得特别的清楚，当时有一个声音就是来自于秦风，他威胁欧阳叔叔说要是不给他一大笔钱的话，就很可能把他杀了。”

    大家肯定都不愿意听信红秋叶的片面之词，她只是随口一说，造谣一张嘴辟谣跑断腿，人们无法确定这件事情的真假。

    “凭什么觉得我会相信你说的话？”

    欧阳明月有些不满说道：“万一到时候你是在欺骗我们该怎么办？我们不可能随随便便听你的话就去对秦风动手，那样的话我们欧阳家族是不是太没用了？”

    “我就知道你肯定会怀疑我。”

    红秋叶把自己的手机拿了出来，里面有一段录音，当着众人的面直接播放，那熟悉的声音，让人们的情绪都变得激动起来。

    刚才红秋叶说的确实没错，两者在电话里面爆发了相当剧烈的争吵，秦风更是直接威胁欧阳乾坤，说一定要把他杀了。

    在这一刻每个人的面色都变得有些难看，他们怎么都没有想到秦风居然真的如此过分，欧阳乾坤当着那么多人的面表达出了对于后者的赏识。

    他们原本以为秦风肯定会懂得感恩，但实际情况却并非如此。

    “那个王八蛋太过分了。”

    现在得知了整件事情的确切真相之后，欧阳明月的情绪比任何人都要激动在整个家族当中，她跟欧阳乾坤的关系最好。

    不管怎么样，欧阳明月都没有想到，秦风居然会对自己的爷爷动手，欧阳星空握着拳头道：“那个卑鄙无耻的混蛋，我一定要宰了他。”

    “我们一起去。”

    旁边的欧阳白云说道：“杀害了我们的父亲，不惜一切代价，咱们两个也必须要把它给宰了，替爸爸报仇。”

    “好，那我们走。”

    不管是欧阳星空还是欧阳白云，在当地拥有的地位都相当的崇高，而且手段极其恐怖，一般人不是对手。

    现在他们两个相互联合起来，彼此共同动手，肯定可以把秦风给宰了，他们有这样的信心。

    没过多久两人就来到了外面，并且把欧阳家族所有的保镖全部都给召集了起来，足足有一两百多个人。

    其实在他们看来，现在真的要对秦风动手，仅仅只是欧阳白云跟欧阳星空两个人就可以，之所以要带那么多保镖，为的就是杀一儆百。

    他们这些年来并没有在地下世界留下浓墨重彩的痕迹，主要的重心还是集中在做生意上面，很多人都忘记了曾经的欧阳家族到底有多么的厉害。

    在很多人的心目当中，欧阳家族仅仅只是一个大企业家族，而并不是武道修炼的高手家族。

    今天欧阳星空就要让所有人，都记起他们欧阳家族呈现的荣耀和辉煌。

    “我今天把大家召集起来，是有一件重要的事情要跟你们宣布。”

    所有的人都昂首挺胸安安静静的听着，他们能够清晰的感受到欧阳星空声音的哽咽和眼圈在微微的泛红。

    很多人都感到特别的好奇，在欧阳星空身上究竟发生了什么？

    “我的爸爸欧阳乾坤被一个叫做秦风的混蛋给杀了。”

    简单的一句话却宛如从天而降的巨大陨石，落在原本波澜不惊的湖面，一瞬间就掀起了轩然大波，人们得知以后都显得相当的激动。

    在他们的心目当中，欧阳乾坤拥有的地位无可取代，他是一个特别优秀同时也是特别厉害的人。

    他不仅仅只是一个企业家，更是一个慈善家，欧阳乾坤给普通人带来的帮助不可想象，秦风居然把他给杀了。

    “他简直就是个混蛋。”

    欧阳星空说道：“接下来我希望大家能够跟我一起替我的父亲报仇。”

    即便现在欧阳星空并没有主动提出要求，当他们得知这件事情之后，肯定也不会坐以待毙。

