    “既然戴维斯老兄都这么说了，那这件事我们就暂且放一放。”

    雪崩言道。

    “雪崩大帝，那我们是否还要去史莱克学院通知唐三大人？”

    其中一名封号斗罗对着问。

    早在刚刚收到这一份欠条的时候，雪崩就让这一些封号斗罗去史莱克学院，通知唐三他们。

    毕竟这是他们曾经的队长。

    而且也是一个超级变态的人物。

    这一些变态的事情就直接交给变态来解决了。

    “既然戴维斯国王觉得没有事，那我们就暂且先不理他吧，也不必劳烦唐三大人他们。”

    自己师父能少麻烦一点就少麻烦一些。

    毕竟对方现在每天都在修炼。

    若因为这一些事打扰对方修炼，那这当真是大罪过。

    其实他也听到一些小道消息。

    史莱克战队8个人，7个人都继承了神位，而唯一只有秦风一个人没有继承神位。

    所以对方才会消失了那么久。

    原因就是因为内心没有办法平复下去。

    毕竟自己昔日的伙伴个个都拥有了神位，而他还是孤家寡人一个，什么机缘都没有拿到，心理落差自然是有的。

    到时候对方若是真的敢侵犯两大帝国，相信在国家大义面前，自己师父他们定会大义灭亲。

    更何况戴沐白还是星罗帝国的王子。

    是星罗帝国的守护神。

    当然主要是对方不想当着一个国王。

    如果戴沐白想当国王的话，戴维斯也阻止不了。

    而现在戴沐白一心都在成神，管辖国家的事自然交给了他的哥哥。

    就这样帝国这一边的小插曲就这么结束了。

    没有一个人在意秦风签订的这一份欠条。

    然而他们不知道，也正是因为今天的这一个决定，让他们未来给了秦风可乘之机与一个正义的借口。

    当然这是后话。

    ……

    此时另一边。

    比比东和千道流两人亲自出马。

    至于风盟这一边，所有的大将也全都聚集了。

    其中就包括首席大长老独孤博，还有青衣，火烈阳，金家兄弟等等。

    他们现在都是他们风盟的强者。

    “独孤博，如果今日你愿意放弃抵抗，那么我既往不咎，而且让你当我们武魂帝国的大长老，仅次于我们两位护法之下。”

    看到独孤博出现之后，比比东直接劝降。

    说实话，她倒是挺看重独孤博的能力。

    毕竟那小子当了甩手掌柜，这么多年，对方依旧将这一个联盟经营得有声有色。

    并且还曾经在大半年之前一跃成为了他们，双方都不敢得罪的存在。

    在战争中大发战争财。

    这种脑子估计也只有独孤博这个家伙才有吧。

    要不是雪儿，以及两大帝国联盟那一边唐三他们这一些得到神位的继承者归来，估计这个局面还得继续持续下去。

    最终说不定风盟将会是这一场纷争之中最大受益者。

    她比比东是爱惜人才的人，同样武魂帝国也是。

    “比比东，你就少做你的春秋大梦了，我们的盟主已经在回来的路上了！”

    独孤博笑得很放肆。

    完全没有惧怕比比东。

    哪怕现在对方可以简单一道攻击要了他的性命。

    “他回来了？”

    刚刚眼中还是盛气凌人的比比东，此时神情忽然有了微微变化。

    如果那一个男人回来了的话，她们所做的一切都将幻化灰飞烟灭。

    说不定武魂帝国都要拱手让人。

    毕竟她们家雪儿对这个小子，实在是太痴情了。

    做出那样疯狂的举动，她们一点都不意外。

    “哈哈，堂堂风盟首席大长老独孤博也要用这一种骗人的手段来保命了吗？你们那风门，所谓的无敌盟主早就死在了冥魔圣域之中，就不要遐想了！”

    就在这一刻旁边的千道流忽然哈哈大笑了起来。

    自己的孙女有机缘出来，那小子多半是被困死在里边了。

    当然还有一种可能，那就是那小子为了救自己的孙女丧命在里边，所以自己的孙女才会只字不提。

    但无论哪一种，可能这个小子都已经死了，永远的消失在了这个世界上。

    “你这个鸟人，如果不信的话，可以自己去天斗城调查一下，是不是天斗城里好几位封号斗罗被击杀，而且亲王的儿子也死于那人之手。”

    独孤博听到这一句话之后并没有反驳对方，而是直接举了一个地方。

    他在拖延时间。

    那个老扒皮回来至少需要半天到一天的时间。

    如果这两个同时出手的话，别说半天了，就算是半个小时他们风盟都撑不住。

    但如果比比东不动手，那么他们至少能拖几个小时。

    所以首先独孤博要用言语震慑住他们。

    “天斗城？独孤博，你不会在这里跟我们玩什么拖延把戏吧？”

    比比东看着独孤博。

    神情忽然阴了下来。

    “我说的是不是事实，你们调查一下不就知道？我想武魂帝国的那一位女皇，应该是不希望你们动手吧？毕竟对方可是我们盟主的妻子啊！”

    独孤博一脸笑盈盈的模样。

    “什么！武魂帝国的女皇居然是盟主的妻子？？”

    “这…这不是说我们和武魂帝国是一家人了？！”

    “天啊，我总算能想通了，为什么武魂帝国要跟我们折腾这么久，并且还不伤我们的元气！”

    ……

    这一句话落下，风盟这一边瞬间掀起轩然大波。

    大家似乎明白了点什么。

    “独孤博，你在胡说什么！我女儿什么时候跟你们盟主有关系！！”

    比比东当即对着反驳！

    她现在女儿是双神位拥有者，曾经她看中的那个天才小子，现在早已经配不上对方！

    反正双方没有修成正果，悔婚有何妨？！

    “比比东你这可就不仗义了，还记得四年前你与我们盟主的那场赌约吗，你输了就要喊我们风盟之主为主人，从此听令于他！”

    独孤博趁热打铁，继续说道。

    他将这一些陈年往事打算在今日一股脑给兜出来。

    “胡说！什么时候有过这样的赌约？！”

    比比东第一次急了。

    “好啊，既然你说没有敢不敢以武魂起誓？”

    独孤博问道。

    比比东闻言，顿时语塞！

    “嘶——”

    无论是风盟还是武魂帝国的军队，此刻如同平地惊雷一般，炸了！！

    ……

