    第518章请罪的特别姿势，来自四大家的消息！

    …………

    伊天海和娄星宇等人商量的时候，另一边的梁家之中，梁家众人在畅游了一番梁佑的璃世界之后，对投靠姜璃，没有任何的异议。

    开什么玩笑，这样的好东西，万一被别人给得到，或者捷足先登了怎么办？

    要知道，五大家中，可不只他们一个世家！

    其他的四个世家，也很需要这个东西啊！

    不然之前为什么要去威胁姜璃，让她帮自己等人造？

    不过是因为拉不下面子，高高在上罢了。

    不然，早就已经和姜璃那边达成了合作，五家一起共享一个璃世界了！

    这怎么行？

    一群人享受，哪有一个人享受香啊！

    他们梁家有了，当然要避免其他的人有才行啊！

    哪怕是其他的人也能够有，但是也必须得在他们的后面！

    所以，梁家的人，特别的积极！

    哪怕是一向喜欢和梁佑唱反调，一开始对于姜璃的璃世界非常不屑的那些长老们，这会也异常的积极和低调。

    “咳咳，梁佑，你看看我这个负荆请罪的姿势够不够惨？”

    “我觉得这是我看见的姿势里面，最惨最帅的一个了！”

    “充分的体现了我们梁家的悔悟之心！”

    “对了，你说，我之前对姜璃那么出言不逊，我是不是得去找个嘴枷来戴上？”

    “虽然透明胶带一样能够达到目的，但是我觉得不够帅，不够凄惨啊！”

    “不然怎么能够体现得出我们梁家的悔悟之心？”

    “而且，风度不能够丢啊！”

    一名梁家的长老，一脸沉重的对着梁佑道。

    梁佑看着他这打扮，瞬间噗的一下，差点没把自己口里的茶水给喷出来。

    这老不修的，一身的排骨，身上还背着一排的荆棘，嘴里还戴着口枷。

    这负荆请罪的味是有了，但是这造型，怎么看怎么觉得有些不对呢？

    梁佑接过对方拿过来的视频模板一看，瞬间，噗的一下，整个人差点都炸了。

    这会，对面的那名长老，没能够幸免于难，被他喷了一脸的口水。

    长老一脸的哀怨。

    而梁佑已经顾不上他了。

    这是什么鬼？！

    【捆、绑的108种姿势】？！

    这老不修的想要给姜璃请罪，还是想要让姜璃灭他们满门啊！

    “不对！”

    梁佑一头的黑线，大手一挥的道：“绝对不能够这样。”

    “焱长老，您就按照普通的请罪就行了！”

    “姜璃小姐她大人大量，肯定不会像其他的那些小肚鸡肠的人那样对付你的！”

    “你放心吧！”

    他大义凛然的道：“不然，你这个样子过去，别人还以为姜璃小姐记仇，对我们梁家的人赶尽杀绝呢！”

    “这不是败坏她的名声吗？”

    “焱长老，你这样其心可诛啊！”

    “万一姜璃小姐误会了你的用意，那可就麻烦了！”

    梁佑的话这么说着，那名焱长老原本还觉得自己不够慎重，不够有诚意，这会也闭口不言了。

    也是，姜璃小姐大人大量，咳……睚眦必报。

    万一她以为自己是反讽她，将军她，怎么办？

    那可不好！

    自己本来就得罪了她，之前大言不惭，想要得到一个璃世界的名额，本来就艰难，那就更不能够按照这样的路数来了！

    他这么想着，顿时便打消了更夸张的负荆请罪的姿势念头。

    而梁佑看着他张了张口不说话了，最后悻悻的离开，顿时便抬手擦了擦自己的额头，内心惊呼道：好险！差点就没能说服这老头了！

    可怕，肯定不能够让他坚持自己的想法的。

    不然他们梁家那就凉了！

    梁佑满头的黑线，顿时对着下方的人发布了命令，让他们一定要按照普通的请罪路线来，一定不要另辟蹊径！

    这要是辟错了，那就完蛋了啊！

    姜璃就算是不和他们计较，万一时慕言不高兴了怎么办？

    啧啧啧，要说会吃软饭，还是这家伙厉害啊！

    谁能够想到，当年的孤苦无依的落魄少女，这会反而成了军部最大的支柱呢？

    当时所有的人都以为姜璃吃时慕言的软饭，这会看来，反而是这位被姜璃给娇养了啊！

    好羡慕，好嫉妒，好恨哦！

    他怎么没有这种福气！

    不过梁佑低头看了看自己的五短身材，胖胖的脸蛋，过于幼齿的脸型，顿时便冷哼了一声，心想：长得帅有什么用？

    有他青春吗？

    他这叫做青春无敌！

    虽然他一直都处在青春期，嘤嘤嘤！

    猛男落泪！

    梁佑这边正如火如荼的时候，另一边的梁家老祖那边，也在清点了自己家族的底蕴。

    倒也不是为了能够讨好姜璃，而是有些东西，被放进璃世界中，才能够更好的提升他们的实力。

    有实力了，还怕没有底蕴和资源吗？

    多小家子气啊！

    这点都舍不得！

    他在这边清点着底蕴，而另一边的那些牌位们，则是在他的上空呼啸着，叽叽喳喳的不知道在商议着什么。

    “你们说我们送些什么比较好？”

    “啧，我们又不是真的人，没有人，没有好处啊！”

    “不如，我们送她美梦一场？梦里一堆的美男？”

    一个牌位道。

    “我觉得这个可以啊！现在不是流行什么海王鱼塘的吗？”

    “我觉得姜璃可以有啊！”

    “不如给她一堆的心想事成符吧？”

    “姜璃的身边，不是有亲人吗？”

    “啧，桃花符我也觉得不错。”

    “害，我觉得我其实可以牺牲一下色相的，姜璃的舅家还有没嫁出门的姑祖奶奶吗？”

    这话一出口，瞬间，一堆的牌位就鄙视说话的那位。

    好不要脸。

    你家的姑祖奶奶现在还没出嫁？

    你怎么不说嫁给姜璃她死去的老祖奶奶呢？

    一众牌位在这叭叭叭的时候，忽然，不远处的梁家老祖的身形，猛的就是一震。

    他的目光有些莫名的拿出了一个传讯符。

    胡家的人，联系他？

    这是想要干什么？

    而在他把传讯符里的留言给读取了之后，梁家老祖的面色，变得异常的精彩。

    “诸位老祖宗们，我们不用准备什么东西了，胡家那边联系我，说想要商议一下对付姜璃的事！”

    “他们已经联系了其他的几大家的人，就要对姜璃下手！”

    (本章完)

