    张爽返身回去，发现幽若并未离开。

    “你不是要避一避么？怎么还在这？”

    幽若没有回答他的问题，而是笑眯眯的问道。

    “看样子，察猜被你击败了呀。

    但是我劝你不要大意，察猜这个人，报复心理很强。

    就算是他败了，也会招人帮场子。

    只怕过不了一段时间，他的师兄师姐们，就会找上门来。”

    张爽冷哼道，“那又怎样，察猜不过如此，师兄师姐又能如何？”

    “别人不好说，但是他排行前三位师姐，可是厉害的很，尤其是二师姐。

    当初她二师姐下山游历，可是一个人力挫一众蛊师高手！

    若是没有她几个师姐的名声，他们梅苏派可没有现在的辉煌。

    如果他二师姐来了，就算是我，也要避其锋芒。”

    幽若巧笑嫣然的说道。

    “你说的那么厉害，但是表情看着可不担心啊。”张爽看出来她言语里调笑的意思更多一点。

    “换成别人，别说是你，我现在已经跑路了。

    但是帅哥你不一样啊，你可是能破掉情丝劫蛊的人。

    如果真的是你所为，或许察猜的二师姐过来，也不见的能有多大效果。”

    幽若倒是对张爽的实力很自信。

    “对了，刚才你不是说离开么，是在等什么？

    只是为了告诉我，他二师姐厉害？

    那你刚才说的等于是白说了。”

    幽若笑道，“凭借察猜的能力，我只要不出现在他的视野范围之内，他根本就感知不到我。

    何况，我还等着帅哥你告诉我，是怎么破掉情丝劫蛊的。”

    原来在这里等着呢……

    张爽也不怕说出事情：

    “其实，没有你们想的那么麻烦。

    我的原则就是大力出奇迹，用医圣银针结合古老传承。

    将情丝劫蛊毒逼迫的无所遁形。”

    当然了，“蓝光”和灵气的事情，自然要隐瞒起来。

    “不可能，你绝对是在骗我……”幽若说着说着，忽然僵在那里。

    刚才张爽都有飞石打穴的能力，那可是凌空，并且还要预判别人的动作！

    如果是在静止的状态下，那当真是想扎哪里扎哪里！

    就算是蛊虫在体内运动，只要能感知到它的存在。

    那还不是和飞针刺穴一个等级？

    呼~~~

    幽若长出一口气……

    “好吧，只要不是用蛊术破我们的蛊术，那我倒是能向外婆交差。”

    身为蛊师，最担心的自然是自己门派最高级别的蛊术，轻易被外人破了。

    那么，他们门派的仰仗，也就完蛋了。

    既然张爽是用大力出奇迹的笨办法，那幽若和她的外婆，都还容易接受些。

    毕竟，张爽的办法，不可能大幅度推广开来。

    就算是交给别人，别人也学不会……

    换句话说，他们所仰仗的基础还在。

    “好吧，既然弄清楚我要的事情，我的任务就完成了一半。”

    一半？

    看意思，幽若还有其他的事情？

    果然，她将目光转向南心兰。

    “南小姐，我这次来，还有个人委托我，让我问您一句话……”

    南心兰一听，神色黯淡下去：

    “不用说了，我知道你说的是谁。

    告诉他，今时不同往日，当初他所做的那些事情。

    决然不是发自内心的海誓山盟。

    剩下的事情，我也就不说了，如果不是他处心积虑，我也不会到鬼门关走一场！”

    南心兰的话，引起戴安澜、黄瀚东齐齐震惊。

    想不到啊，鼎鼎大名的南心兰，竟然也有为情所困的时候？

    “那……”幽若还想说话。

    南心兰直接开口打断了她。

    “不必再问，此事已经过去，就让他尘归尘、土归土。”

    “好吧……那我先告辞，如果有一天，南小姐想跟我说点什么，随时召唤我。”

    幽若说完，恭敬的向南心兰和张爽行礼之后，飘然离去。

    南心兰一转头，发现几个人神色复杂的看着自己，苦笑一声：

    “谁还没有个情窦初开的时候呢？”

    她看看戴安澜，“忘记安澜你了，都说你当初……嗯……反正你可能那时候没有烦恼。”

    南心兰差点说错话，忘记曾经的戴安澜，是真的没有这方面的苦恼。

    毕竟那时候，她都被人们乱说成是“石女”。

    黄瀚东倒是苦笑着摇头，“我是真没想到，南总你会有这方面的苦恼。

    我以为世家大族都和我一样，奉家里的命，和观感不错的结婚对象结合。

    相比之下，还是南总你有魄力啊……”

    南心兰同样苦笑，“什么魄力不魄力，看看我现在的情况，还不是闹个笑话？

    当初我还不信命，想要挣扎一下，结果差点连命都没了。”

    戴安澜握住她的手，安慰道：

    “起码你也有过一段刻骨铭心的爱恋啊。”

    南心兰眼角泪水滑落：

    “刻骨确实是刻骨，铭心可谈不上。

    我正是抱着一腔爱意，却被别有用心的人所利用。

    当初，我还傻乎乎的以为那是真爱，后来才知道，他只不过是想利用我，进入我家的决策层。

    再借助我南家的手，将境外的资本，引入到我华夏的产业上来。”

    我靠！

    那么大一盘棋！

    黄瀚东和戴安澜对视一眼。

    他们不约而同的想起来，王重楼背后，似乎也有境外资本的影子。

    那些人，为了要打进华夏内部，真是不择手段啊！

    但话又说回来，华夏那么大的市场，他们要是进来，随便搞点事情，就能赚的盆满钵满。

    资本，从来都是带血的存在，他们可不是用来做善事。

    几个人一番感慨，张爽的电话忽然响了。

    来电之人是陆雪轻。

    “张爽，云顶KTV的案子有些奇怪，要是你有时间，过来看看吧。”

    云顶KTV？

    正是夏玉洁的事情！

    张爽还寻思怎么找机会去看看呢，现在陆雪轻找上门来，张爽当然不会错过！

    “陆雪轻给我打电话，我去那边看看。”

    “嗯，你去吧。”

    “小心！”

    张爽和戴安澜等人作别，自己开车前往刑警队。

    “你可算来了，夏玉洁的死有些蹊跷，我希望你来看看。

    是不是能找到一些别人发现不了的证据。”

