    “怎么样，这感觉不错吧？”

    一个环境极佳的院落中，假山上，凉亭内的石桌上，几个小菜摆放着。

    白亭看着坐在对面的江小白笑容满面道：“有菜，有酒，有美景，滋润！”

    说着白亭又抿了一口小酒，闭上了双眼，感受着那阵阵清风道：“爽！”

    江小白笑容满面，同样陪了一杯，这般感觉的确很享受。

    而且在这个高度，他看到东侧方向，竟然还有一个海岸。

    没错，那波光粼粼的非常美。

    幽静而深远。

    “对了，你身体状况怎么样了？”

    白亭睁开双眼，看着江小白神色挂满认真。

    “暂时解决！”

    江小白简单的说了四个字。

    冰蛊现在和体内的离火互相牵制。

    而如今又有了精神力的存在，他相信在不久的将来，他可以做到完美控制。

    “不错！”

    白亭笑容满面道：“那你准备何时和苏小姐成婚？”

    苏瑾瑜他印象深刻。

    曾经他可是无比羡慕江小白有这么一个未婚妻。

    当然现在更加的羡慕了。

    他偶尔在电视上见过苏瑾瑜。

    那女人，真是个极品。

    是个男人怕是都会心动。

    而这么一个女人，倾心于江小白，这绝对是每一个男人所梦寐的。

    江小白面露异色道：“等我彻底解决了！”

    在没有解决前，他心难安。

    对自己负责，也是对苏瑾瑜负责。

    说着，江小白想到了什么道：“对了，我那个表妹现在怎么样了？”

    白亭是大舅家，而他口中的表妹，是二舅家的，名为白妍，小时后就跟着他屁股后边玩。

    现在算算也很久很久都没见过了。

    “那丫头我也有段时间没见过了，都挺好的！”白亭笑了笑。

    江小白点头间，并没有在这个话题上纠缠，而是看着白亭道：“说说朱小姐和她小姨吧！”

    他对两者的身份极具好奇。

    “哦……”

    白亭拉了一个长音，倒了两杯酒后道：“两人算起来是一个隐世大家，但又稍具区别！”

    “怎么说？”江小白好奇问道。

    “珠珠小姐的家族，为儒玄！”

    “儒玄？”江小白眉头挑起。

    玄学他自然知道。

    同样华夏传承的精髓。

    一句话说的好，玄之又玄，众妙之门。

    机关，风水，推演……

    可以说是非常的神奇。

    “那她的小姨呢？”江小白再次好奇道。

    他最好奇的也正是那女子的身份。

    “她小姨为学！”

    白亭说话间，指了指自己的头道：“儒学！”

    江小白神色带着惊奇。

    上天文，下地理？

    “很强吧？”

    白亭笑了笑道：“她们出身乃正统之一的程朱学派，名门中的贵族，这也是为何他受人尊敬的缘故。”

    “那她小姨叫什么？”江小白好奇道。

    “程韵！”白亭简单的说了两个字。

    “程韵，承运……”江小白目光带着异色，这名字起的就很强。

    “那别人为何称呼她小姨为夫人呢？”

    江小白好奇道：“她成婚了？”

    他还记得那天早上那名男子对女子的称呼。

    夫人？

    这称呼只针对成婚的人才会如此。

    “成婚？应该不算！”

    白亭解释道：“她有一个未婚夫，香江之前的港督，两人还没成婚，就去世了。”

    “哦……”江小白满脸异色。

    如果不是白亭和他说这些，他还真的不知道。

    难怪王秋不和他提了。

    毕竟差位确实有点大。

    女子不说，王秋还真的不好告诉他。

    “世事无常，来吧，喝酒！”白亭此刻笑呵呵的说了一句，端起了酒杯。

    江小白看后也将酒杯拿了起来，选择了陪同。

    但就在两人酒水下肚，白亭刚准备说什么的时候，突然看向了江小白的后方，双眼瞪大。

    “怎么了？”

    江小白有些疑惑，随后顺着白亭的目光回头看了一眼。

    下一刻双眼也瞪大了起来。

    就在他身后，他发现朱裳站在那里，满脸震惊的看着他们。

    “珠珠小姐，你怎么来了？”

    白亭此刻站了起来，脑子再次高速转动了起来，最后指着江小白道：“这小子还处于回光返照中，临死前，想喝两口酒，我再想喝酒没准能喝好了！”

    “果然，你看这……越喝越精神的！”

    “是，越喝越精神，脑子都好使了！”江小白硬着头皮点头。

    这他还能说个啥？

    只能跟着他这大表哥走了。

    “脑子好，身体棒，他现在一口气上五楼都不费劲！”白亭补充道。

    “你们是不是当我傻？”

    朱裳的脸上带着怒气。

    这两个家伙，拿她当三岁小孩么？

    现在她好像明白了，江小白为何当时会在车里坐起来。

    什么回光返照，都是骗人的。

    这家伙从头到尾根本就是装晕。

    两个人根本就是认识。

    当时就是演戏的。

    这也难怪，江小白那么能打的一个人，为何会被白亭一拳给打晕了。

    想想这一路，她真的是白痴。

    白亭干咳了下，还想解释什么，朱裳冷哼道：“别解释了，解释就是掩饰！”

    说着那目光朝着江小白扫了一眼道：“小子，老娘和你的过节，不会就这么完的！”

    说完朱裳冷哼了一声，转身离开。

    但她显然忘了，这里可是假山上的凉亭。

    天色朦胧中，一步没有看清，整个人朝着下边栽了下去。

    白亭脸色大变，直接冲了上去，但旁边的江小白速度更快，宛若一阵清风一般。

    黑夜中划过残影，抱住朱裳的瞬间，双脚交错一踏，带着朱裳再次腾空而起。

    转身的刹那，直接朝着下方落了下去。

    当平稳落地后，朱裳的脸蛋看上去还有些惊慌失措。

    回过神，看着抱着她的江小白，稍稍有些错愕，最后快速挣脱开，脸蛋有些润红，嘴唇动了动，最后冷哼道：“别以为救了我，就当没事。”

    “告诉你，没完的！”

    说完朱裳飞快跑了出去。

    江小白看着朱裳的背影耸了耸肩。

    “还好！”

    这时白亭落了下来，同样朝着朱裳的背影看了一眼，稍稍松了口气。

    但很快诧异之色浮现了出来，重新看向江小白道：“你比之前，更强了！”

    那反应能力，敏捷速度，简直让人震撼。

    刚刚如果不是江小白的话，他的速度很难做到让朱裳做到无事。

    江小白面露笑容道：“走吧，上去喝酒！”

    白亭微微颔首道：“希望这丫头别将事情告诉了程夫人，不然不止你倒霉，我也要倒霉了！”

    “她……应该不会！”

    江小白笑了笑，如果说的话，刚才过来的就不止朱裳一个人了。

    那女子必然也在其中。

    白亭轻轻点头，带着江小白重新踏上了凉亭。

    风景之下，美酒佳肴，畅享其中。

    另外一边，朱裳回到住处，那小脸还有些不自然。

    “珠珠，那条小狗怎么样了？”程韵看着回来的朱裳，满脸好奇。

    怎么这么快就回来了？

    “死了……”

