    轰！

    这句话无疑在林建安心头炸开了！

    什么？！

    宁扬居然要北凉主帅给他跪下来道歉？！

    疯了疯了！一定是疯了！

    这不是捅破了天，这是捅破了地狱啊！

    扑通一声！林建安直接跪在了徐骁龙面前，面容难看，浑身颤抖的喊道：“主帅！这件事，卑职真的不知情啊！这宁扬前不久才刚刚返回苏杭，怎么就招惹了北凉主帅啊……”

    “哼！”徐骁龙怒喝一声，道：“你是忘了前不久北凉三十万二郎出动的事情了？他北凉主帅，现在就是苏杭一直待着！更可恶的是，你这个手底下的兵，这个宁扬的家族宁家，居然还与北凉主帅萧战还有这不共戴天的血海深仇！是血海深仇啊！北凉主帅的父母，被这个苏杭宁家给逼死了！这个宁扬的妹妹宁琪儿，更是欺骗了萧战，利用四大家族的实力，覆灭了萧家！”

    轰轰轰！

    徐骁龙的一句句话，就好像一道道重锤一般锤击在林建安的胸口，他满脸惨白之色，骇然道：“怎么会这样？怎么会这样呢？主帅，我现在就前往苏杭，一定制止宁扬做出以下犯上的事情！”

    说罢，林建安爬起来就要离开，但是徐骁龙直接寒声道：“不用了！我已经让韩利民去处理了！罢了他少校的任职！另外，参谋长王传明前不久被我派去苏杭了，这件事，我会通知他做后手处理！”

    说罢，徐骁龙脸色一沉，直接抬步离开了作战指挥大营！

    与此同时，龙京龙阁！

    偌大的会议室内，四位龙阁阁老，这会也是面色难看。

    “胡闹！简直就是胡闹！刚刚接到徐骁龙的汇报，他东原战区的一个预备少校，叫什么宁扬的，居然要北凉主帅在他任职的晚宴上当众跪下道歉，这不是开玩笑吗？我龙国的主帅，何至于被一个小小的少校所欺辱？！我现在就下令，将这宁扬给抓回来，严加惩戒！”秦汉国愤怒的咆哮着！

    “老秦头，你也别太激动。这个宁扬并不知道萧战的身份。现在我们要担心的是，这个宁家与萧战已经是死仇，不死不休！这次，那小子要是做出像上次一样出格的事情来，我们怎么办？”一侧，矮胖的老者彭振国出声问道。

    坐在龙阁首位的江万龙，此刻面色暗沉，犹豫了片刻后，道：“不管如何！一个小小的少校欺辱北凉主帅，按照军法，直接枪毙！但是，这毕竟是那小子的父母之血海深仇，龙国亏欠他的太多，这件事，就由他自己去吧，只要不是闹出太大的动静来，我龙阁给他处理！秦老，你和那小子关系不错，告知他一声，点到为止即可！不要闹出太大的动静来，不然，我们几个做长辈的也不好出面。”

    秦汉国点点头，道：“行，这件事我来处理。”

    ……

    目光回到萧战这边，他在离开了苏杭驻军总部后，并没有直接回小院子，而是去了李长胜的集团。

    李长胜此刻战兢兢的站在萧战的身后，道：“萧先生，宁家的事情属下已经听说了，先生有何打算？”

    萧战站在落地大窗前，背着手，面色冷冷，道：“四大家族的消息，打探到了什么？”

    李长胜满色慌乱，直接扑通一声跪在地上，道：“萧先生，恕属下无能，四大家族的消息，属下还没打探到。对方的势力太过于庞大，属下已经折损了两批人，但是仍旧无法探查到任何一点消息。这件事，怕是要从宁家着手……”

    萧战闻言，眉色冷凝，转身，看着跪在地上战兢兢的李长胜，道：“起来吧，继续调查下去。”

    “是……”李长胜赶紧起身，恭敬的站在一侧，随后开口问道：“先生，按理说，您的身份和地位还有实力，想要调查四大家族轻而易举，为何还要属下来做？”

    萧战蹙眉，叹了口气，眼中闪烁着寒光道：“我曾经动用我的势力调查过，但是石沉大海！对方的实力不可小觑，或许是对我有所防备，所以我才让你这么些年一直暗中替我调查。”

    李长胜闻言，默默点头，跟着道：“属下一定竭尽所能，尽早调查到一些线索。”

    萧战淡淡的挥了挥手，而后道：“对了，你再帮我做一件事。”

    跟着，萧战将那日徐芬登门说的姜晨的事情告诉了李长胜，让他派人去看看。有些事情，根本不需要自己出面，李长胜出面或许更好一些。

    交代了之后，萧战也没停留，直接就离开了。

    而与此同时，宁家大厅内，一名下人正道：“家主，少爷，我刚刚看到萧战从苏杭驻军总部离开了，想来，他是去找韩利民了。”

    闻言，宁学民脸色一沉，挥手示意下人下去后，对身边站的笔直的宁扬问道：“宁扬，你说，若是这萧战真的求得韩利民出面，我们该怎么办？”

    宁扬冷哼了一声，眉宇间带着傲气，道：“爸，你就放心好了，这韩利民断然不会为了一个退伍的小人物得罪我的！我下个月就是少校了，与韩利民共同守卫苏杭，战区总部的凋零已经下来了。到时候，我与韩利民平起平坐，我想做什么，他可管不着！”

    听到这话，宁学民才点了点头，满脸笑意道：“还是我儿厉害！下个月就是少校了，我宁家终于到了出头之日了！”

    而这时候，宁琪儿从偏厅内走出来，满脸愤怒和阴狠的神色，对宁扬道：“哥！我一定要在下个月初八的晚宴上，当中羞辱那萧战！我要他跪下来向我道歉！还有，那个姜雨柔和那个小野种，我也要她们一起出现在晚宴上！我要萧战亲眼看着我是如何羞辱他心爱的女人和女儿的！！！”

    说到这里的时候，宁琪儿眼神里流露出的恨意，非常的浓郁，好像能融化一切一样！

    宁扬转身，背着手，笑着看着宁琪儿，道：“好！哥哥都答应你！我现在就将人带来给你出气，如何？”

    说罢，宁扬朗声道：“来人！派一个连的人前往姜家，将姜雨柔母女给我带回来！！！”

