    “那倒也是，你要是给我说你长了一张大众脸，我估计想呼你一巴掌。”

    陆骁拉住慕无忧的手，她的手指又细又长，手部一点皱纹都没有，“你的手也很好看。”

    “那是我家人精心养出来的，大概是很少做家务的缘故吧。”

    “不过指甲有点长了，我帮你修剪一下。”

    慕无忧依旧枕在陆骁的腿上，陆骁抓着她的手指，小心翼翼的帮她剪指甲。

    “你可小心点，剪到我肉，我可是要发飙的。”

    “小看人，我这是拿画笔的手，巧得很。”

    慕无忧翘了翘嘴角，觉得陆骁爹里爹气的，剪指甲掏耳朵这种事情，是她小时侯她老爸经常干的，她稍大一点之后，这种事情都自己来了，没想到有一天有一个比自己小一岁的弟弟还会管她这些事情。

    剪完手指甲，又被他拉着剪脚趾甲，慕无忧整个人有些羞耻，脚趾头都蜷缩起来，他故意拉着抖了抖。

    “陆骁，我发现你有变态的潜质，我自己来就是了。”

    “哪变态了，这不是情侣间很正常的事情。

    我又不嫌弃你的脚丫子，就顺手一起剪了。”

    “你敢嫌弃试试看，我脚丫子又没异味，香得很。”

    陆骁忍不住逗她，“我闻闻看。”

    慕无忧立马触电般缩回了脚，一下又一下踢在他身上，“说你是变态，你还真要把这名头落实啊。”

    陆骁抓住她的脚踝，“好了好了，不闹你了，别动。”

    “哼，你这个人太恶趣味了，我以前是瞎了眼了，竟然没发现你是这样的人。”

    “我还有很多面，需要你慢慢发掘。”

    慕无忧又用另外一只脚踹了他一下，“算了，不想了解。”

    “别闹，也别动，不然真要伤到你了。”

    “好嘛。”

    慕无忧终于安分下来。

    “泡泡，你指甲盖有点没色泽，可以涂一点护甲油。”

    慕无忧哼了哼，“谁爱涂谁涂去，我不爱搞那些，麻烦。”

    “以后这种事情我帮你。”

    “得了，让你少干这些奇奇怪怪的事情。”

    “这一点也不奇怪好吗？”

    “还涂护甲油，要不要再帮我画个眉毛。”

    “更是乐意至极了。”

    “不要这么娘好不好？

    男孩子有点男子气质。”

    陆骁脸一黑，“慕无忧，能不能好好说话了，你说话真的太煞风景了。”

    慕无忧得意的挑挑眉，“哎呀呀，我说话一直都是这样的，谁怪你眼神不好使要看上我，又不是我逼你的，你受着吧。”

    陆骁磨了磨牙，挠了一下她的脚掌心，“你还哎呀呀，得意个啥。”

    慕无忧立马收回了脚，朝着陆骁扑过去，“敢挠我痒，你死定了，我跟你拼了，我对你好一点，你就给我蹬鼻子上脸是不是？”

    “慕无忧，你不要蛮横啊。”

    慕无忧扑在陆骁的身上，掐他拧他，任性的不得了，不管她怎么闹，陆骁对她始终是纵容的态度，最后她自己觉得无趣只能罢手。

    陆骁抬手帮她整理了一下头发，满眼宠溺，“小疯子，头发都弄乱了。”

    “谁让你就知道惹我气我，小学生才这样谈恋爱吧，喜欢一个人就喜欢去作弄她，卯足劲惹她生气引起注意，你不小了好不好，能不能有点成熟的方式？”

    “成熟不起来，我年龄是不小了，但却是第一次谈恋爱，可不懂那么多，不如无忧姐姐教教我。”

    “走开，走开。”

    他不懂，她难道就懂吗？

    “那小姐姐想不想吃水果了，我去给我弄个果盘。”

    “要。”

    陆骁笑着站起来，很快就弄了一个果盘出来，递给她，“来，成年人的恋爱方式，从投喂开始。”

    “喂猪吗？”

    “你自己说的，我可没说。”

    陆骁心里笑得不行，这丫头怎么这么喜欢自己挖坑自己挑，嘴巴比脑子跑得还要快。

    慕无忧一噎，“你这么快就端出来，你洗手了没？”

    “没洗，你要是不吃就算了。”

    陆骁作势去抢她手中的盘子。

    慕无忧立马藏在了身后，“走开，我不嫌弃我自己。”

    陆骁摇摇头，挨着他坐下，去抢她盘子中的水果。

    “你就不能再去弄一盘，非得抢我的。”

    “你感冒才好，天气太冷，不要吃多了，我肠胃不是很好，我们两人分一盘刚好合适。”

    “你总是有那么多乱七八糟的理由和借口。”

    “傻，就是想和你吃一盘而已。”

    陆骁说着，直接拉着慕无忧的手一转，慕无忧原本要自己吃的草莓稳稳的落入了他的口中，气得她瞪大了眼睛，骂道：“幼稚。”

    “你手里的比较香嘛。”

    慕无忧白了她一眼，又准备往嘴里塞一个草莓，结果还没及时进嘴的另外一半直接被陆骁用嘴夺走了，自己只吃到了一半，这下她彻底火了，“陆骁，能不能干点人干的事情？”

    “这就是小情侣该干的事情啊。”

    慕无忧转了一下身体，背朝着陆骁，连续往自己嘴里塞了两个草莓，咽下去了才转过来，垮着一张脸道：“为什么草莓这么少？

    再多弄几个呗。”

    “差不多了。

    明天再吃。”

    “想多吃几个草莓都不行，有你这么当男朋友的吗？

    你下岗吧你。”

    “好不容易才上岗的，你莫名其妙让我下岗，这叫无故辞退，得赔偿精神损失费和经济赔偿金，你确定？”

    精神损失费都出来了，这得多不要脸才能说出这样的话来。

    “那暂时算了吧，经济不景气，姐姐挣钱也不容易，你休想在我这里得到一毛钱。”

    提到钱，慕无忧俨然是一个抠门的生意人。

    “就是嘛，赔本的生意我们不做，像我这样能帮你挣钱的男朋友哪里找，得紧紧抓住不是。”

    陆骁循循善诱。

    慕无忧掐了一下陆骁的胳膊，“好大的口气，你帮我挣到什么钱了？”

    “小姐姐，要想我帮你挣钱，你得先投资不是吗？

    哪有天上掉馅饼空手套白狼的，我这种潜力股，一旦发掘了只会升值不会贬值。”

    陆骁搂着慕无忧的肩膀。

    慕无忧深深的看了陆骁一眼，“我发现你脑袋上写了四个字？”

    “什么字？”

    “贼不要脸。”

    陆骁窝在慕无忧的肩头，愉悦的笑出声来，慕无忧推了一下他毛茸茸的脑袋，“起开。”

    “我这个不要脸的人，要多想享受一下姐姐的宠爱。”

    

