    万界楼内

    周阳看着聊天群里的信息，直接激动的打开了聊天群里的通道红包。

    刹那间，就见万界楼上空，一道道虚空通道涌现。

    在万界楼内的岳不群，孙悟空等人，抬头看着虚空通道，都傻眼了。

    “怎么会，万界楼的入口，不是在那边吗？”

    “虚空通道，这究竟是哪位大佬，居然能在万界楼内开虚空通道！”

    “恐怖如斯，不知道这是什么强者降临！”

    “………”

    一声声惊呼之声回荡万界楼内。

    而与此同时，角落里的周阳，同样是愣住了。

    脑海之中，一道道机械之声不断的响起。

    “滴，检测到超限人物进入万界楼！”

    “滴，检测到超限人物进入万界楼！”

    “滴，检测到超限人物进入万界楼！”

    ……………

    系统的提示之声不断响起，周阳直接咽了咽口水。

    果然，群里的都是绝对的大佬啊！

    身影一动，已经来到了万界楼的中央广场前。

    抬头望去，就见一道道虚空通道之内，一位位身影缓缓走了出来。

    “咦，这就是万界楼！”

    第一位走出来的并不是萧炎，叶凡之辈，而是小魔女婠婠。

    身影一动，就已经踏在了万界楼内。

    此刻一双眼眸饶有兴趣的四处打量着。

    “咕噜………”

    小魔女婠婠一出，瞬间万界楼内响起一连串的吞咽之声。

    本就容貌惊艳，此刻修为加持之下，场中大多数人都已经沉迷其中。

    “周道友，我们来了！”

    小魔女婠婠之后，萧炎，灭霸，叶凡等人都是缓缓到来。

    他们也想来这万界楼见识见识。

    至少在他们看来，最终的顶级万界楼，绝对会让他们大开眼界。

    毕竟，这可是新人的世界。

    “见过诸位，那接下来就麻烦你们了！”

    看着萧炎，叶凡等人都来了，周阳松了一口气。

    只要这些人来了，接下来的事情就方便多了。

    内心暗暗想着，周阳直接带着众人来到了万界楼内。

    偌大的展厅，摆放着一件件贵重物品。

    只是这些东西，在萧炎等人看来，却是有点垃圾了。

    “这些东西，实在无用，我…………”

    “这个，这个，还有这些。我通通要了！”

    萧炎还没说完，就被一旁的小魔女婠婠给打断了。

    就见其此刻在布尔玛的带领下，直接开始了横扫。

    “**姐，你看这个也好看，我们都要了吧！”

    拉着江玉燕的手，小魔女婠婠此刻仿佛化身成为了购物狂魔一般。

    在一件件物品前，只要好看，通通买了。

    如此一幕，直接看呆了围观的众人。

    而萧炎，叶凡等人则是苦笑了起来。

    “那剩下的东西，我们也打包了！”

    本来到来就是为了给周阳刷业绩的。

    小魔女婠婠他们分了一部分，剩下的他们自然要包了。

    只是这般的话语传开，无数围观的众人都愣住了。

    “我是不是听错了，他们说要打包？”

    “不会吧，剩下的可是有无数极道帝兵，还有仙器，帝丹呢！”

    “这些东西珍贵无比，他们买个几件我信，这打包，我是不信的！”

    “…………”

    不少人根本不信。

    光那些极道帝兵，就不是一般人买的起的。

    人群中的少林寺众人，更是不相信。

    毕竟强如他们少林，也唯有倾家荡产，才能买的起一件。

    就在众人质疑之时，萧炎直接弹出一枚圆润的丹药。

    丹药晶莹剔透，洁白无瑕，其上有着仙气缭绕，散发淡淡丹香。

    “用这个结算，快点刷满吧！”

    对着周阳道了一句，随后丹药直接飞入了周阳的手中。

    接住丹药，下一刻，脑海之中的机械之声响起。

    一声声积分进账的提示声，看的周阳直接目瞪口呆。

    “那接下来到我了！”

    萧炎之后，叶凡也是站了出来。

    一挥手，一件件仙器兵悬浮在了万界楼上空。

    “把这些都拿去放在万界楼内。”

    对着周阳道了一声，随后叶凡再度挥手。

    就见此刻的万界楼上方，一件仙帝兵悬浮在虚空之中。

    “我拿这个，买下万界楼现在所有的商品！”

    看着一件件仙器被摆放好，叶凡直接再度出声买下。

    一旁的周阳，刚刚才收获进货的积分点，这转瞬间又获得了出货的提成。

    脑海之中，一声声的提示之声，让周阳愣住了。

    这尼玛也太快了吧！

    这短短时间里，积分就犹如坐火箭一般的增长。

    而且，自己的万界楼等级，也提升了。

    一个个世界锁链，被打开了。

    此刻的周阳，可以看到更多的世界投影。

    只是，这明显只是开始。

    随着萧炎，叶凡两人的行动，剩余的玉帝，林雷等人，也是有样学样了起来。

    一时间，万界楼内

    无数围观的众人，看着这一幕，彻底的惊呆了。

    这是什么？

    顾客自己拿东西出来，然后又自己买回来！

    这是在刷单吗？

    人群之中，有来自现代和谐社会一员的人，内心之中不由浮现了这般的想法。

    只是想法很快就被驱散了。

    想什么呢，这可是玄幻世界！

    哪里来的刷单！

    只是，接下来的一幕幕，不断的冲击着他的认知。

    与萧炎，叶凡一样，玉帝等人同样是自送自买！

    甚至于帝辛更是直接，一口气拿出十件先天灵宝，溢价一千万倍，买了一堆破铜烂铁！

    这一幕，直接看呆了众人。

    就连周阳自己都是傻眼了。

    大哥，你好歹演一演，我们这是刷单呢！

    你出价这么高，好歹拿点有用的东西啊。

    你这给我一堆破铜烂铁，拿十件先天灵宝买。

    你这是缺心眼吗？

    甚至于，周阳都要担心，自己的系统会不会发现自己在钻漏洞了。

    现实也如同周阳所想。

    本来一直响不停的提示之声，在帝辛这一波之时，停了下来。

    周阳脑海之中的万界楼系统，更是仿佛陷入了卡顿之中。

    有着自我程序的系统，头一次怀疑了自己的系统生涯。

    究竟是他太久没当系统了，还是诸天万界变化太快了。

    这年头，他这种做生意的万界楼系统。

    居然还有人直接赔钱购买。

    而且一次不算，还不断重复。

    大哥，你们搁着卡他bug呢！

