    

    “吗的，都是个要死的乞丐了，还能那么精神？”

    那保安又是一脚，正要踹到马三桂脸上。

    忽然觉得眼前一花。

    另一只脚，挡在前方，而他踹上去时，竟如同踹到了钢铁。

    保安疼的嗷嗷直叫。

    “吗的，是谁，敢……”

    他说着说着，话音越来越小了。

    眼前之人，高大威猛不说，关键是穿着一身军服！

    最为惹眼的，是其左前胸口上那个标号！

    号码当前，竟有一个御字！

    凤凰山保安队里，不是没有退伍军人，也听说过，整个大理，所有在役编制，军号前，都会有海陆空三字之一，以辨别兵种从属。

    但！

    独有一支队伍。

    不标识海陆空，因为无论是海陆空，这只王牌队伍，都是专精！

    大理最强王牌，御林军！

    这保安，至始至终没有想到，挡自己的人，是御林军……

    但是。

    总有不识货的人，他的同伴，那个体校生退役，嚣张开口：“吗的，这是哪个保安队的，跑来凤凰山凑热闹？”

    上前就想要出手，谁想，还未出手，直接被人摁倒在地。

    紧接着，四面八方，陆陆续续冲出上百人。

    将所有保安摁倒在地。

    “保……安……队？”马三桂第一时间，想要抬头，然而神情近乎萎靡，抬眼的力气都没有。

    为首的练无极，忽然开口：“马前卒，三桂！”

    五个字眼。

    马三桂不知道哪里来的力气，一掌忽然撑在地面，而后缓缓单腿站起。

    从摇摇欲坠。

    到站得笔直。

    “到。”

    御林军，入伍就得隐姓埋名。

    马三桂从不姓马，只是代号三桂而已。

    之所以叫马三桂，只因为，他是，御林将军马前卒！

    练无极深吸口气。

    如果，不是特殊原因，他真的不想重新任用这位曾经的部下。

    因为不想再看到他又负伤。

    不过。

    那位前都督，龙符将说得对，沙场儿郎，只该死沙场！

    许久，练无极吐出两个字：“归队。”

    乞丐僵了许久。

    想要哭泣，却发现太久没吃饭喝水，甚至哭不出来。

    “是！”

    被羁押在地的十几名凤凰山保安，看到这一幕，一个个惊得说不出话来。

    归，归队？

    尤其是那个一开始，叫御林军为保安队的保安，此刻眼神疑惑：“马前卒，这，这不是保安队……”

    “蠢货！”另一人恨不得把他打一顿：“这是军队，还不是普通的军队，这特么是御林军！”

    众人瞩目中。

    那乞丐双眼一闭，忽然要倒在地上。

    却被一人托起。

    先是一掌打在丹田，而后源源不断的灵气，渡入后者体内。

    许久。

    楚枫抬眼：“没问题了。”

    “我来过的事情，不用和他说。”

    转身离去……

    从丛林往回走。

    楚枫神情愈发凝重。

    那个所谓的天师府掌门，虽然只是个宗师，但确实挺能搞事。

    柳远山因他而死。

    马三桂也在鬼门关上走了一遭。

    赵纯阳，十足地像一条蛆虫！

    路口处。

    一声呼唤，忽然传来：“枫哥？”

    楚枫顿住。

    能这么喊自己的，只有三奶奶家的那个残障小孩儿。

    眼前。

    少年似乎成长了不少，鼻子上再没有挂着鼻涕，满头寸发五黑发亮，眼睛也炯炯有神。

    就在这时，一个妇人走上前，将少年轻轻护在身边，看着楚枫有些警惕：“你是……”

    “阿姨别担心，这是枫哥，天下除了我奶奶，第二好的人。”

    那妇人闻言，诧异地看着楚枫：“这就是你妈我排第三的原因啊。”

    “您好，我叫戚烟，是二狗的……嗯，母亲。”

    “您好，楚枫。”

    楚枫打了个招呼。

    通过称呼，也知道，这是二狗的后妈。

    不过……

    “你们先回去吧，过两天，我回去看三奶奶。”

    楚枫并非客套。

    但是，少年闻言，眼睛忽然红了。

    而后很快别过头去。

    想要在楚枫面前掩饰那一抹悲伤。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，楚枫心里一个咯噔。

    “我接这孩子的时候，是在孤儿院。”那妇人神色悲悯，摸了摸二狗的脑袋：“他的奶奶去世了。”

    “不可能。”

    楚枫摇头。

    自己当初，替三奶奶清除那些毒药，在她体内送了一缕森罗万象。

    老人至少还能精神个几年！

    眼瞧着二狗眼中的那一丝恐惧，楚枫猛地抓住他：“究竟发生了什么？”

    “哇！”

    二狗当即哭了出来。

    “枫哥，我知道你是大剑仙，奶奶让我不告诉你，但，但，二狗请你，请你一定要给奶奶报仇！”

    楚枫脸色一沉。

    猛然想起，那天他从楚家棚村出门，去体育馆埋大阵的时候，在楚家棚见过一个人。

    赵纯阳！

    那也是，他和赵纯阳的第一次见面！

    “是那个老道士？”

    见到二狗点头。

    楚枫五指抓紧：“镯子呢？我给三奶奶的镯子？”

    “她，她说那是宝贝，给了我……”

    一旁。

    妇人本来听得有些云里雾里，对于二狗之前的事，她是从来不知道的，毕竟二狗从来没有和她说过。

    但，她忽然看见楚枫伸手，将那铁质的走道围栏，抓得变形，神色间露出一丝惊异。

    这么厉害？

    楚枫松了松心神，那抹戾气，被缓缓收起。

    他确实没想到这点。

    当初，自己还三奶奶一只镯子，只想过给她当护身符。

    为了让三奶奶将其收好，他甚至召出飞剑，证明了自己的能力。

    谁想。

    她确实收好了。

    传给了二狗！

    “然后，然后，那个老道人拿了镯子，说拿人玫瑰，手有余香，饶了我一命。”

    楚枫咬牙，一行字眼从嘴里吐出：“好一个手有余香。”

    “好一个赵纯阳。”

    三千年来。

    多少风流人物，在他眼底，都是过客。

    没想到这赵纯阳，以这种形式，让他记得死死的。

    楚枫摸了摸二狗脑袋。

    “跟你妈妈好好玩，我走了。”

    “你去哪？”戚烟尽管是第一次见面，但知道楚枫是二狗的堂哥，也不由有些担心问道：“你别做傻事。”

    谁想，那个二十多岁的青年，回眸一笑：“你照顾好二狗就行。”

    转身离去。

    他不会做傻事。

    这一行。

    是以筑基之境，碾压那位，所谓的道宗强者！        

