    元年九月份，

    李继业和马欢等人率领的船队成功回航，在南京登陆，随后再顺着海岸往上，从已然修建好大部分的天津新港入京。

    这次出行收获颇丰，所以海商们又给海关交了一大笔关税，给国家财政添砖加瓦。

    这件事落到某些人眼里，不免觉得当今天子实在太会捞钱——

    商人出海他就收了两次钱，一次登记、一次蹭官船。

    现在人出海回来了，还得交一次关税。

    逮着一只羊连薅了三次羊毛，还让人觉得可以接受，着实是高明！

    “我等自日本平户登陆，见了当地的藩主松浦丰久……”

    摆放了冰块纳凉的未央宫里，朱见济让李继业先饮下一份绿豆沙，然后再由其于地图上指指点点，述说出海后的一应事务。

    那些遇到的海盗只是小事，不值得一提，替皇室赚钱才是大事。

    松浦丰久在被他们拉上船，并且约定好如何分润利益后，也是在努力的为大明的军火开拓市场。

    而日本国内的山雨欲来，正好加剧了大名们对武力的需求。

    乱世一开始，有足够的武力，才能有足够的安全感。

    像日本那样的地方，虽说是个岛国，有条件像西方去海上发展，靠到处抢劫赚钱。

    但与之相近的大陆其他国家……他打不过啊！

    不说从几千年前起就霸占东亚霸主地位并且从不挪窝的中国，就连朝鲜的综合国力都比日本厉害。

    他们顶多去沿海骚扰一把，还要考虑踩到底线引来对方还击的可能。

    所以在海上混，是不能作为稳定的生存生活来源的。

    东亚怪物房的优秀匹配机制不允许日本学习西方。

    他们还是要在东瀛岛狭长的土地上打来打去。

    火铳、刀枪，在日本有足够的需求。

    松浦家在日本也算有点历史，即便眼下衰败，可跟其他大名的沟通也是没少的。

    于是没用多久，松浦丰久就为李继业他们拉来了好几家提货商。

    在经历了多次讨价还价后，以双方都能愉快接受的价钱，大明船队将携带来的诸多库存成功清空，还摸索出了大名们可被压榨的大致程度。

    以后再来日本，就可以“按需供货”了。

    松浦丰久第一次拿到那么多钱，也是第一次受到那些大名们的客气对待，尝到了当二道贩子的甜头。

    在李继业等人扬帆回程之时，他还踮起脚把住了李继业的肩膀，希望大明的船队下次登岸，还能定在平户，跟松浦家建立起长期友好往来。

    “我们先把他吊一段时间，等松浦家日后的经济跟大明越绑越紧，那平户港口自然也就能到手了。”

    马欢在旁边补充说道。

    “好！就该如此！”

    朱见济点头赞同他们的做法。

    他想起原历史轨迹上，那些殖民大国都是先在地方占领一个据点，再去徐徐图之的。

    没想到自家船队刚去日本一次，就无师自通了这样的操作，简直让朱见济“圣心大慰”。

    “至于朝鲜那边，也是顺顺当当。”

    李继业说完，手指从东瀛大岛挪到与之隔海相望的半岛上面。

    比起日本，朝鲜虽然没有爆发内战，但对大明也有需求。

    因为就在景泰六年，朝鲜国王更新换代了。

    朝鲜世宗李祹的嫡次子李瑈逼自己的侄子李弘偉禅位给自己，并且在次年请求大明作为宗主国，赐予自己圣旨和国君袍服，承认他当国王的合法性。

    这件事要算起来，跟景泰帝的经历还差不多。

    当初朝鲜国内也是想着，大明好爸爸一般不干预自家的王位更迭，当今皇帝的上位和其还有些类似，这次出使请求是十拿九稳的事。

    李瑈也静坐在景福宫里等待天朝使者来传圣旨。

    可他们思来想去，偏偏忽略了朱见济！

    当时的朝政基本都有太子插手了，景泰帝跟在儿子身边摸鱼，对其宠溺无比。

    朱见济当时便觉得朝鲜国内的政变也有利于他以后对其下手，跟人讨价还价，便将册封李瑈一事压了下去，一直拖延到现在都没给他送去国王的册封诏书。

    这让李瑈的王位坐的更加尴尬。

    他身为朝鲜世宗嫡次子，在侄儿年幼的情况下，本身的继位性是比较大的。

    李瑈本人的性格也颇为豪迈，能够吸引别人依附，所以此前当首阳大君的时候，就拉拢了不少心腹。

    但当他发动政变，让侄子当上了“太上王”，并且为了巩固地位大封亲信，让原来支持他的一部分儒学者和李弘偉一派感到不满。

    毕竟，这是真的在篡位。

    还不像天朝的朱太宗和景泰帝——

    朱棣同志好歹是被脑瘫的建文步步紧逼给逼反的，有底气打出“靖难”的招牌。

    景泰帝更是忙着给他哥擦屁股。

    可李弘偉却是没什么过错的。

    之后天朝的册封诏书迟迟不下，还派人传话问候了一顿李弘偉退位之后的待遇问题，更加让朝鲜统治阶级内部人心浮动。

    太上王的支持者和野心家们纷纷发动起来，企图推翻李瑈，让李弘偉复位。

    李瑈恼羞成怒，在平定了地方的众多叛乱后，直接跟侄子撕破了脸，将之毒杀，一点体面都不给对方。

    随后勉强坐稳了王位，他又宣扬武力，喜好游猎，大手大脚的封赏起自己喜欢的人来，让原来的大臣更加气愤。

    不过他们已经被李瑈杀怕了，李弘偉一死，再琢磨如何推翻现任国君也是白费功夫。

    还不如早点让朝局稳定下来，顺便讨好新任国王，让他别作下去了。

    于是等李继业等人一登陆半岛，负责迎接天使的朝鲜大臣便不停的追问他，“天朝何时赐下诏书？”

    如果能让天朝下旨，他们可以付出一定的代价。

    这就可以看出中国建立起来的“宗藩制度”有多么厉害了。

    朱见济隔着老远，只是压下了一份册封诏书，就引起了对方国内的各种动乱。

    偏偏朝鲜还不敢对着爸爸生气，只能低声下气的请天使在皇帝面前进言，让他们家的破事早点结束。

    李继业顺水推舟，跟人拍着胸脯打了保证，然后又暗示对方，

    “陛下迟迟不下诏书，也是受国事困扰……估计是不小心忘了它。”

    “只要朝鲜能帮天朝解决下这个小问题，那诏书轻易便能到手！”

    而面对几个哭诉朝鲜持续数年混乱，希望天朝能为先王报仇的残余分子，李继业更是义愤填膺。

    什么？

    你们的国君李瑈还毒杀了前任大王？

    胡说！

    明明李弘偉是自己年幼，抵抗力不强染上病气死的，关李瑈什么事？

    李瑈对李继业的态度非常欣赏，果断给大明商人在朝鲜的活动开了次后门，签订了一份有关于关贸的和约，并且给了天使一大批金银珠宝当做礼物，拿回去让天子开心开心。

    作为一名脾气冲的古代君主，李瑈对海贸关税，明显不是很敏锐。

    甚至觉得牺牲这点东西，就能让自己拥有继位的合法性，简直太划得来了！

    双方就此一拍即合。

    “那朕等会就派人去朝鲜赐东西。”朱见济被李继业告知出行后的总利润后，笑得脸上肥肉叠了起来。

    甚至还想着要是以后其他藩属国遇到这种事，要不要为难他们一把，好为大明争取更多的利益。

    之前花大价钱把旁边国家忽悠来朝贡，加入宗藩制度是为了什么？

    还不是为了树立起大明中央帝国的权威，然后能让大明更好的统领世界！

    从单纯的朝贡过程上看，朝廷绝对是在做亏本买卖，让一些小国家轻易的用土特产就能换回大量珍宝。

    但眼光放长远一点，大明国后面对对方动手动脚，也是充满法理性了。

    “等会再将孙长富叫来，你们去探讨一下海船，看看还有哪里需要改造。”

    朱见济对马欢说道。

    现有的船只顺着近海航行绝对没有问题，但想要跨过太平洋、印度洋等等海域，还是有困难的。

    大明需要新式的帆船来劈波斩浪。

    马欢自然应下。

    两人退下去修整后，朱见济又让阮伯山派人将现任宗人令朱子埅找来。

    在对宗室们进行了一次清理后，为了安抚他们，朱见济又把“宗人府”给拉了出来。

    太祖皇帝定下的制度，宗室自有宗人府管理，并且让亲王担任宗人令。

    但永乐之后，削藩取得了巨大成功，宗室沦落到种猪地位，管理他们的宗人府地位也随之下降，慢慢的由礼部接管了宗室事务。

    至于宗人令，则是不再派遣具体的人员担任，只由勋贵们兼领，挂一个名号表示宗人府没被废除罢了。

    而在朱见济看来，要想解决宗室这个大包袱，自然要有专门的机构来应付它，于是又把宗人府改了一下，让他亲爱的皇叔祖朱子埅担任新的宗人令。

    在大明各个大城设立惠民药局，并且成功培养出几批有能力的大夫后，朱子埅已然成了朱见济眼中真正的“德高望重”，对其非常尊敬。

    要改革大明宗室制度，这位周王还要继续配合他干活的。

    “拜见陛下！”

    朱子埅仍然是一身素雅打扮，因为来之前还混在药园里面检查其长势如何，所以身上还带着没有散去的草药味。

    不过朱见济不在乎。

    他让朱子埅好好坐下，然后将出海所得收益一一告知。

    之前提到过，因为国家财政的支出定向在去年年底就有了大体规划，今年来不及凑钱支持朱见济的航海事业，于是皇帝便提出由皇室承包这一回活动——

    他在船队组建之前，便召集了宗室中的几位亲王入京，让他们各自掏钱以做投入，回航后的分红，则是在扣除一应花销和皇帝的额外抽成后，按照亲王出钱数额做分配。

    朱见济自己肯定是占大头的。

    但对面的王爷们不相信皇帝真的会给自己分钱，担心钱撒出去连个响儿都听不着，一再推脱自己家里穷，下面还有不少郡王、将军的要养，拿不出多少银子。

    朱见济并不强求，继续跟对方好声好气的说话。

    还是朱子埅厚道，看不下去别人的卖惨，自己掏了些钱出来。

    数额是不多的。

    因为此前在开封开设药局，免费给百姓治病，基本都是周王府在倒贴，就算后面朱见济扶持了一把，朱子埅也没有停止做公益活动。

    但他还是成了这次出海船队的第二大股东。

    所以他可以分到非常可观的一笔钱。

    “这、这么多吗？”

    朱子埅听小皇帝说了一下自己可以分到的利润，人都惊讶的站了起来。

    朱见济笑道，“的确有这么多钱！”

    “海贸本就是一本万利的，若不是念着大家同为太祖皇帝子孙，朕都不想拉着别人一块分钱呢！”

    朱子埅闻言，却是立马从暴富的欢喜中走了出来，意识到在收获果实之后，皇帝对此前的那些亲王们的不满。

    既然能在革除底层宗室待遇之时，将某些人做下的事拿出来给他们看，皇帝肯定是明白地方上的王爷们有多有钱的。

    此前被喊来的亲王个个穿金戴玉，满身珠光宝气的，明眼人都不信他们会没钱。

    只是人猪久了，看不懂上位者的脸色，把对方也当成一样的猪了。

    他们卖惨，是在侮辱朱见济的智商。

    当时皇帝没有发作，现在就要追究过错了！

    “陛下，那些亲王……”

    朱子埅想要说点什么，为那群猪求求情，以免皇帝把人宰的太狠。

    但朱见济摆手阻止了他，“皇叔祖不必多言，当时他们有脸把朕当小儿唬弄，也该想好会有什么下场。”

    “再说了，朕也不会对他们动用刀兵……血亲之间，怎么能相互伤害呢？”

    “朕只是在想他们之前的话。”

    朱见济让阮伯山为厚道长者朱子埅递上一杯温茶，自顾自的说道，“各位皇叔说自己穷，是因为养了下面的子子孙孙们。”

    “可奉养宗室的钱财，不是由朕来批的吗？怎么就成了他们出的呢？”

    从前些年开始，朱见济就在调查各地王府的财政情况，更别说给人发禄米的时候，自己还得过过眼呢！

    “既然他们敢说出这样的话，朕以后不给亲王之下的宗室发俸禄，让他们自己负责，也是有理的……”

    反正谁生的娃谁来养，

    朱见济才不想给他们当接盘侠！

    “可是如此一来，亲王如何能负担的起这些支出呢？”

    朱子埅自己的孩子都有八个，旁系亲戚更别说了。

    听朱见济这话，他都着急上火。

    “皇叔祖不必多虑，朕的意思是，每年该给宗室的禄米，朕会发到亲王手上，再让其往下发下去，不是说不给了。”

    朱见济把还没说完的话补充上，让朱子埅不用着急，“再者，出海之事有一必有二，朕不会让宗室赚不到钱的。”

    但朱子埅还想说，一旦将分发禄米的资格交给一脉总领的亲王，难免会出现私吞克扣还有分配不匀的情况。

    而且……

    皇帝说会足额交给亲王，就真的说到做到？

    万一他给的禄米不够，就算亲王自己想一碗水端平，也容易引起下面儿子的怀疑啊！

    而且亲王要想参与海贸分钱，还得看皇帝的心情。

    朱见济只让一两个人加盟，又能如何？

    “朕没有学汉武帝搞推恩令和酬金夺爵已然是好的了，国家日后要做大事，到处都要钱，宗室们与国同休，自然要为朕分忧！”

    朱见济让朱子埅不用多说了。

    反正种猪们再怎么叫，也改变不了他会被宰了吃肉的下场。

    要不是考虑到以后重定分封需要足够的宗室来拱卫帝室，朱见济都想给宗室搞计划生育，让他们一人一胎的生下去，看天意存续了。

    朱子埅看皇帝心意如此，最后还是无法抗争，沉默的应下。

