    

    张居正一贯善烧冷灶，此前严嵩当政之时，徐阶在严嵩面前唯唯诺诺，甚至不惜与严嵩结为亲家，在内阁里头完全就是严嵩万丈光芒之下的一个小不点，根本不敢提半点与严嵩相左的观点，外界都对他丝毫不看好，甚至认为此人毫无骨气。

    唯有张居正看出徐阶的隐忍，犹如潜伏在水中的鼍(扬子鳄)，不到最后一刻绝不轻动，一旦他张开血盆大口，就是要人性命之时。

    果然，到严嵩垂垂老矣、圣眷渐衰，徐阶发动了看似毫不起眼却其实惊心动魄的必杀一击，导致权倾天下数十载的嘉靖朝第一权臣严嵩倒台！

    徐阶于是继任首辅，张居正则因多年来毫不动摇的站在徐阶身边而得到徐阶的信任，不久便由徐阶推荐，自翰林院而直入内阁，“抟扶摇而上者九万里”！

    如果说高拱当年烧裕王的冷灶多少有些在于运气——他是被“分配工作”到裕王府的，只是由于工作干得兢兢业业，所以得了裕王的信重；那么张居正则是自己选的路，跟随徐阶，并且听从徐阶的安排去做的裕王讲师。

    从这个角度上来看，张居正深信自己的目光是超过高拱的，他认为高拱那不过是运气罢了。当然，高拱的经世干才和壮志雄心，张居正心里还是有几分服膺，要不然当年也不会与之成为好友，互相以相业相期许。

    只是，待两人真正都进了内阁，成为实际意义的“相公”，张居正的心态却有些失衡了。

    高拱想做的事和自己想做的事如此相似，可他才是皇帝心目中真正的那个“帝师”，但凡有他在朝一日，哪有自己宏图大展的那天？莫非自己也要学老师当年那样，一直仗着年轻苦苦相熬，熬到高拱老迈，失了圣眷，这才能从别人的光芒之下脱颖而出？

    张居正有些犹豫，有些纠结。

    高拱对自己多半还是信任的，从目前的情况看来，他多半也会乐意在他将来致仕之前推荐自己继任首辅，只是……高拱今年也才五十七岁，就算一天都不耽搁的按例七十致仕，也还有足足十三年的时间！

    不错，自己今年还只有四十五岁，即便十三年后，也不过五十八岁而已，那个年纪的首辅并不算老，一切顺利的话，也还能干个十多年。可是，高拱这十几年干下去，要是把该做的、能做的都做了个七七八八，自己将来做什么去？

    萧规曹随？笑话！萧何与曹参，谁更受后人景仰？

    我张太岳岂是甘居人下之辈！

    我要的是书批四海，是乾坤我断，是大明之中兴……成于我手！

    既生瑜，何生亮？中玄公、肃卿兄，我张居正与你必要分个高下！

    更何况，你本已有了今上的无双圣眷，如今却还要在太子身边埋下伏笔，莫非还想着如严嵩当年一般干到那个年纪，然后直接交权给自家侄儿？

    荒唐！只要我张居正还在，就断不容许此种情形出现！

    只是，下决心容易，把事办成却难如登天。游七今天下午传回来的消息说，国丈李伟大宴宾客，私底下将一条消息传了出来，说他此前祭扫景帝陵回京面圣复命，与圣上闲谈之事发现圣上觉得从京中三品文官中挑选太子伴读，有些范围太广。

    这个说法不能说没有道理，毕竟此前那批勋臣子弟都是出自靖难系最顶尖的几名勋臣之家，京中三品文官这个范围的确是有些太大了。

    可问题是，如果范围缩小，缩小到哪个程度？六部九卿吗？还是干脆就几个阁老家里挑挑得了？

    可是，限于六部九卿还好说，如果限于内阁，用什么理由呢？要知道，内阁制度发展到现在，虽然在实际操作中是以“廷推三品以上文臣”为根基的，但内阁大学士的本身品级却很低，只是职权随着时间推移越来越重罢了。

    有明一代，内阁的职责范围是有说法的，具体来讲，有如下几种：“献替可否，奉陈规诲，点检题奏，票拟批答，以平允庶政。”

    “献替可否”是内阁帮助君主减否政务的主要方式。内阁大臣据皇帝的垂问阐述意见，这叫作“献”。君主表示认可并指示可以执行这叫作“献可”。如果阁臣对皇帝的方案有不同的看法称为“可否”。简单地将就是封驳之权。

    “奉陈规诲”，“陈”就是四书五经儒家经典著述，前朝明主的政绩和先皇祖考的遗训，“规”就是规章方法，用来教育和培养皇帝的。奉陈规诲就是内阁大学士利用课堂的形式向皇帝传授四书五经和安邦定国之术。

    “点检题奏”，虽然大家给皇帝上疏，经常统称上奏章，但严格来讲，因公事上书叫作“题”，因私事上书才叫做“奏”。点检题奏就是内阁对诸司的各种奏章有预览之权。

    “票拟批答”始于英宗朝，也是明代中后期，内阁帮助皇帝平章政务的主要形式，通常说内阁领袖群臣，怎么领袖的？还不是因为所有官员上奏都要先经过内阁，而内阁会将处理意见以票拟的形式附在原本之上报呈给皇帝？皇帝对于很多政务其实哪有那么熟悉，绝大多数无非就是票拟怎么写，皇帝批一个“照准”或者“可”了事？甚至皇帝自己多半连一个“可”字都懒得写，而交给司礼监去写——这便是批红了。

    除了上述职权外内阁同时还具有起草懿旨，参政议政，撰修帝王实录等权利。但不管怎么说，阁臣只是因为位居权力中枢，所以“虽无相名，实有相权”，光看品级，却实在拿不出手。

    阁臣们的实际品级，其实是来自加衔。

    譬如高拱，他是少傅兼太子太傅，从一品文臣，同时还独具一格的兼任了吏部尚书。

    但麻烦在于，算加衔的话，又有一帮子安闲养老辈也要算进去。

    张居正皱着眉头，心里暗骂：这李伟真是无能之辈，你既然代皇帝传话，倒是把皇帝的意思准确表达啊，说得这么不清不楚的，叫百官如何应对？推荐子侄吧，可能说你谄上；不推荐吧，闹不好要说你“蔑视圣躬”。

    但思来想去，张居正还是决定，明天让自家老四张简修跟自己走一趟。        

