    

    原本嘴角微拉的大吴氏展颜笑开：“是是是，瞧我这嘴，一把年纪了还不会说话，四弟妹凡丫头，你们可别见怪啊。”

    “大嫂说的哪里的话，就算以后再有出息，咱们都是泥腿子出身的，可不能走了铺张浪费的那条路。”

    四人又笑着讲了一会，等楚高氏给楚凡量好身形，两人才欢欢喜喜的回去了。

    楚高氏和大吴氏一走，老太太的脸就板了下来。

    “凡凡。”

    楚凡起身就抱住了老太太的腰肢，小脑袋在老太太胸腔依偎的蹭着，没一会就将自己的包包头都蹭散了。

    老太太嫌弃地将楚凡微微推开：“说话就好好说话儿，你个小鸡窝头。”

    “鸡窝头也是奶奶的鸡窝头贴心小棉袄。”楚凡又厚脸皮的摇晃着老太太的胳膊撒娇。

    老太太心头一软，戳了楚凡一指头：“你个小滑头，跟奶你都不说实话。”

    楚凡立时举手发誓：“奶，天地良心，我骗天骗地都不会骗你的，我这次去真的没什么危险，连委屈都没受，我实话跟你说吧，我们那日的确碰上一个找茬的姑娘，但那姑娘当场就被我们骂回去了，再后来，她都还没来得及找我们报仇就自己作死，逼得丫鬟说出了家里见不得光的事，直接被人送进了大牢，连带着她们家都没讨得了好。”

    老太太一挑眉，楚凡干脆就把陈家的事跟老太太说了个清楚。

    听说是跟圣女使有关，老太太啐道：“该！那些个烂了心肠的的玩意儿合该都下十八层地狱！”

    楚凡见老太太气得狠了，忙给老太太拍背顺气：“奶，别气别气，事情都过去了，咱不跟他们生气。”

    “跟谁生气？”老头的声音突然插了进来，吓了老太太楚凡一跳。

    楚凡捂住胸口：“哎呀，顾爷爷，你怎么走路没声儿的，不知道人吓人吓死人吗？”

    “别乱说，你这丫头胆子哪有那么小，你可是经过大风大浪的人，别想唬弄我老头子。”

    “哎哟。”老太太突然捂住了胸口，扶住楚凡的手悄悄捏了楚凡一下。

    楚凡会意，忙将老太太扶住：“奶，你怎么了？你坐下歇一会。”

    老太太坐到椅子上还抚着胸口喘了两口气：“顾大哥说的对，我孙女儿是个能耐的，经历过大风大浪，这点小事儿吓不到她，但老婆子就是个乡下泥腿子，没见过什么大世面，也没见过什么大风大浪的，一把老骨头了，就禁不住吓，动静一大啊，这心就突突突的受不了，不行不行了，我得回房歇会。”

    老太太颤巍巍的让楚凡扶着站起来，冲着老头笑了一下：“顾大哥别担心，我那两个儿媳妇的厨艺都是跟我学的，今儿的午饭她们肯定能整明白。”

    哼，让你抢我小孙女儿吃的，让你吓唬我小孙女儿。

    由此老太太就可窥见楚凡去请人时肯定被这老头好一番刁难，以为我们要求着你，你就是太上皇了，时时刻刻都得让我们供着你！

    做梦，想得美！

