    “那你且先留在凤仪宫，没有人会伤害你的。”

    白染留了两个兵士守住凤仪宫的大门，便带着剩下的人出去了。

    “公子，您没事儿吧？”

    平儿吓得浑身发抖，刚刚看见白萱那个逆贼差点儿上了自家公子，他简直是吓死了。

    “没事。”

    顾岁安微微摇了摇头，便与平儿相扶着进了凤仪宫。

    “公子，如今逆贼已除，九殿下也回来了，您的好日子也要来了呢！”

    平儿扶着顾岁安坐下，缓了缓神色在顾岁安耳边道。

    日日盼着九殿下回来，如今九殿下终于铲除了逆党，公子他为什么还不开心呢？

    “平儿，我服的那药是无解的……”

    顾岁安喃喃开口道，他这辈子都无法做白染的人了。

    况且，他是逆贼白萱的君后，若是再嫁给白染，岂不是要天下人嘲笑她？

    “公……公子，您这是什么意思？”

    平儿似乎有些懂了，却又好像没懂。

    “日后若九殿下留我们在宫中，我们便安分守己地待着。若她不愿我们留下……那我们就回顾府去。”

    手指无意识地碰了碰怀中藏着的毒药，纵容这药到底也没用上，他也从不后悔当初的决定。

    白萱待他或许是有几分真心，可顾岁安实在是厌极了那人。

    他宁可做白染姐姐的一个小侍，也不想做白萱的君后。

    “公子，您这般为着九殿下，她不能不要您。”

    平儿不由得替自家公子鸣起不平来，公子他所做的一切都是为了九殿下啊！

    “我所做的一切皆是心甘情愿，与她无干。日后莫要再说这些了……”

    顾岁安说罢，这才抬起头来看向凤仪宫里的物件儿。

    “去将这床上的东西都换掉，还有这榻……也扔出去。”

    所有白萱沾染过的东西，他统统不想再看见。

    这边凤仪宫在大换洗，那边白染也利落地将宫里人都换成了自己的。

    忙到晚上，这宫里才算清净了些。

    白染揉着疲惫的手腕，放下手中的笔道：“皇姐啊！你可真是给妹妹留下了好一个烂摊子呢！”

    白染一生最是不喜束缚，却不想最终还是坐上了这皇位。

    “暗一，去将尘儿接进宫里来吧！”

    抬手揉了揉眼睛，白染低声说道。

    “是。”

    暗一领命正要离去，白染又忽得叫住了她。

    “罢了，还是本殿亲自去接她吧！你带人将乾清宫里的东西全部换掉，所有白萱的东西都烧掉，母皇和皇姐留下的东西莫要动。”

    白染还未处置刘红，便是等着她来挑选那些白萱的东西。

    等她该干的活干完了，便会叫她牢底坐穿，日日忍受鞭挞之刑。

    白染来接沐轻尘时，他正一个人坐在院子里发呆。

    外面的事情他丝毫不知，只是算计着快到先皇的生辰了，九姐姐应该是要出现了吧！

    “尘儿……”

    熟悉的声音在身后响起，沐轻尘先是一怔，然后才难以置信地回过头去看。

    他这是在做梦吗？

    还是自己刚刚想得太认真，出现了幻觉？

    “尘儿莫不是连九姐姐都不认识了吗？”

    白染勾起唇角，朝沐轻尘张开怀抱。

    沐轻尘想都未想便扑了过去，先是紧紧地抱着白染，然后便大哭起来。

    “呜呜……九姐姐……你终于来了……”

    这是真的九姐姐，九姐姐真的来接他了。

    不是在梦中，也不是在生病时的幻觉里。

    “尘儿莫怕，有九姐姐在，以后再也不会让你伤心了。”

    白染轻轻拍着沐轻尘的后背小声安抚着，他的眼泪让她心疼不已，却又不能阻止他哭泣。

    这憋闷在心里头的痛总归是要发泄出来的，不然这个坎儿便无法过去。

    “尘儿还以为再也见不到九姐姐了呢！”

    哭了许久，沐轻尘才委屈地哼唧道。

    “胡说，我不是一早就让云烟告诉过你，我一定会去接你的吗？”

    白染轻轻拍了拍沐轻尘的身子，宠溺道。

    “九姐姐，那些人……其实最早尘儿也不是全信的。”

    沐轻尘一夜之间失了所有亲人，那个时候所有接近他的人，他都留了个心眼儿。

    除了白染亲自出现，否则任何人他都是不信的。

    “聪明，有这样的警觉是好事儿。”

    说罢，白染也不愿再耽搁，让沐轻尘睡这样的地方的确是委屈他了。

    “可有什么东西要收拾吗？”

    沐轻尘抬手摸了摸脖子上的吊坠，然后轻轻摇了摇头。

    “要与暗墨哥哥告个别吗？”

    “不必了，他会随我们一起离开的。”

    白染笑着说道。

    “那我们现在去哪里？”

    “回家。”

    从今以后，白染便是沐轻尘的家了。

    “好久没有背过我的尘儿了，不知不觉间都已经是个大人了呢！”

    白染背着沐轻尘一步一步往前走去，他们幼时便是这样长大的。

    他在她背上吃着蜜饯，每天都喜滋滋的。

    谁叫白染比人家大了六岁还多呢！

    “九姐姐，我都还没来得及为母亲和父亲准备一块墓地，也不知他们的尸首现在何处……”

    沐轻尘趴在白染背上，说着说着又哽咽起来，他一直都忘不掉那个士兵提着他母亲人头的一幕，这是他永远的噩梦。

    “顾丞相早已命人安葬了沐将军和沐正君，待明日我随你出宫去看看，可好？”

    “嗯。”

    沐轻尘先是应了一声，然后才不解地问道，

    “顾宗仁不是把儿子嫁给白萱，成了国仗了吗？怎么会……会……”

    “顾大人一直都是母皇的人，假意投诚也不过就是为了替我们办事。”

    白染耐心地解释道，沐轻尘知道这些她并不意外，毕竟之前在吟风阁，里头的人平日里都会议论这些的。

    “可她既是九姐姐的人，却为何要将儿子许给白萱，她明明知道，那顾岁安是……是君后留给你的。”

    说到顾岁安，沐轻尘不由得扁了扁嘴巴，他其实是不喜欢那个顾家公子的，因为顾岁安要与他抢九姐姐。

    可他却不该明明知道自己是九姐姐的人，还趋炎附势跟了白萱那个逆贼，这不是当着天下人的面儿打他九姐姐的脸吗？

