    麦格芬操控着自己的那个小分身，进入那个小洞口之哦户，就感觉这个思念体……在往下不断的坠落，他努力睁开自己的眼睛，想要看看这个异度空间到底有什么东西，却发觉周围一片黑暗。

    虽然小东西完全只是魔力和思绪所组成的，根本没有任何感觉，但是麦格芬还是能够察觉到周遭的温度有些不对。

    零度以下！

    肯定是在零度以下。

    而且那些声音永不消去，女人和小孩的轻鸣，像是在没有语言的哼歌一样，淡淡地悲伤中透露中一种无法挽回的愁绪和绝望。

    这种感觉即使是隔着两个世界，还是不断从从这个小东西身上传入麦格芬的大脑中，让他感受到这种极为独特的情感。

    麦格芬觉得不能这样下去了。

    他急忙操控小东西掏出了那个火柴大小的魔杖~挥动，将自己的身体漂浮起来，看看你能不能飞到其他地方看看……难道这个地方真的只是一片荒芜的黑暗吗？

    麦格芬思索着。

    但只是略微将下坠的身体一下停住后，那种接连不断下坠的状态一下就被改变了，麦格芬突然发现自己身处一个颇为熟悉的地方。

    这是？

    ——一个十平方米大小的房间，一个长桌，两个椅子。

    与麦格芬他现在身处的原始世界完全一模一样。

    只不过，在小麦格芬的眼中看去，这里所有的一切都像是摩挲着一层薄薄的绿雾，

    ——虚幻而不真实，荒诞到了极点。

    就好像自己进入了那种拍摄工艺走歪了的老电视剧中一样了。

    这时，麦格芬原身听到了巴格曼的呼喊，与敲门声。

    “邓布利多家搜后……勇士们准备好了……”

    他催促着想要进来。

    麦格芬原地转了一圈，看了看这个房间内。

    虽然不知道为什么的，但的确这就是现在麦格芬原身所处的那个房间，一模一样，除了没有邓布利多和奥利凡德，还有自己之外，没有什么……不同。

    正当麦格芬要结束这场冒险，断开这个连接，试着让那个小小麦格芬恢复成一道思绪回到自己身边的额时候。

    他突然汗毛直立，刺入骨髓的凉意，一针一针……顺延到后脑勺处。

    ‘不对，有点大不一样。’

    他的视线，立刻转向了那个桌面上，原本防止着老魔杖，和自己魔杖的地方……那个软垫附近，根本没有那两个孪生魔杖的踪迹，更不用说那个通往原本世界的隧道裂口了。

    “麦格芬……麦格芬·阿尔伯特……该醒来了！”

    阿不思·邓布利多的呼唤，在原身的耳边轻轻响起。

    但即使是这位几乎是这个世界上最为强大的巫师，都无法阻止麦格芬心中阵阵颤栗发寒的感觉。

    不只是他原本的身体，就连这个小东西，这种思念体身上也有着这种感觉。

    而且麦格芬从刚刚那一瞬间意识到这个新世界空间维度的不对劲后，就一直有种感觉在心中回荡……

    ——有什么东西盯着自己，

    ‘它’在看着自己！

    对此，麦格芬心中无比确认。

    “麦格芬！麦格芬·阿尔伯特！”

    邓布利多开始摇晃起麦格芬在原世界中的身体了。

    但麦格芬还是无法清醒过来，他自己的本我意识一直沉浸连接小麦格芬身上，无法断开。

    ”麦格芬……连接你的魔杖……呼喊它，它可以给你指出道路来……“

    邓布利多的声音从远方模模糊糊传来。

    麦格芬现在也没有其他办法，他只能下意识地遵照他的吩咐。

    而且他现在有种直觉，在二年级期末那场与斯莱芬利，还有伏地魔【笔记本·魂器】的恶斗中，自己通过那个夜骐直接穿过一个模糊的世界，来到密室……那个世界，应该就是目前的异空间维度的所在地……这感觉很相像的，不，简直是一模一样。

    ——难道？

    麦格芬突然像是想明白了什么。

    直接动用小麦格芬身上所具有的魔力召唤着梦魇。

    一遍一遍。

    而在现实世界当中，麦格芬原身上开始冒出一道黑色半透明的火焰，熊熊燃烧着……不多一会就在半空中聚成一个黑色的夜骐。

    满嘴獠牙，血眸黑瞳，围绕着麦格芬来回嘶鸣着。

    而后，这只夜骐直接一冲……撞向了原本的两个孪生魔杖所撕裂的那个黑洞口。

    邓布利多一般阻拦着奥利凡德动用自己的魔杖试图唤醒麦格芬，一边呆立在原地看着这一切的发生，看着这一切诺有所思。

    在那另一个世界当中，小麦格芬猛然看见原本淡绿色的房间如同烟雾一样开始逐渐飘散，变成了某种半透明的虚幻景物，并开始一点点崩裂。

    并且随着这一进程，他以小麦格芬视角，看见了自己呼唤的那只黑色梦魇发出一声极为可怕的嘶叫，随后有什么东西同样嘶吼着，而后梦魇就这样直接撞了过来……

    麦格芬就直接清醒过来。

    他睁开眼睛看见了邓布利多，他一脸不出所料的表情……将麦格芬气得够呛。

    而后，麦格芬看向了桌面……那缕记忆的思念体也随后直接出现在了他自己紫衫木魔杖的尖端，在上面紧紧缠绕着。

    两个孪生魔杖之间裂开的那道异世界通道也随之消失不见了。

    ”好了，麦格芬我们走吧？我想你肯定有很多疑问？“

    “奥利凡德，请你保密刚刚看到的事情，还有一会勇士的检查魔杖的事多久教给你了……”

    邓布利多脸上神情少见的有些着急，老蜜蜂他将两个孪生魔杖抄起之后，一把拉起了麦格芬，十分难有力拽着他朝门外走去。

    一把将门拉开。

    卢多·巴格曼出现在门外。

    他放下了敲门的手指，看见邓布利多后，大声说，“邓布利多校长……我们已经详细告诉了所有勇士比赛规章，以及第一场比赛的流程……还有他们主要对付的对手……包括火龙，炸尾螺，蝎人……各种危险的神奇生物，让他们做好一切准备了。”

    ”现在就剩下……“

    “奥利凡德先生就在里面，我和麦格芬先生还有点事……你们先去检测魔杖吧？”

    于是在众多勇士，裁判员，还有克劳奇几人疑惑怀疑的目光中，麦格芬被邓布利多拉着来到了外面。

    “这件事不适合于让太多人知道。”

    “让我看看……寂静无声，胡言乱语……”

    邓布利多眨眼间，就在两人身上施展了数十种不同的干扰声音传播，保密说话内容的魔咒。

    “好了，应该可以了，现在这里即安静，又没人，很适合聊聊刚刚的话题。”邓布利多将麦格芬的紫衫木魔杖交还给了他，然后说道。

    “亲爱的，可以告诉我……你刚刚所看到的……那究竟是什么样的世界，有什么样的感受！”

    “算了，还是我自己看吧？”

    邓布利多殷切地盯着麦格芬，那以往一副风轻云淡的神情完全消失不见了。

    “自己看什么？”麦格芬问。

    邓布利多指了指他那根紫衫木魔杖尖端所缠绕的那缕记忆杂绪。

    然后老蜜蜂打了一个响指，直接召唤出了多比，让他去自己的办公室将冥想盆带到了这里。

    多比告别离开后，邓布利多变出一张高凳来，将那个可以展现思想的浅底石盆放在了上面。

    麦格芬看着这道石盆，那盆口上面刻着一圈如尼魔文的符号。

    正随着自己听从邓布利多吩咐而将那缕记忆放入其中，散开而闪亮出一道光芒。

    “好了……”

    邓布利多看着那缕记忆在盆中散开，开始慢慢寻找起来，发出单单微光后，露出了满意高兴的笑容。

    “阿尔伯特，你要进去看看吗？”邓布利多指了指冥想盆，说道。

    麦格芬点了点头，他不仅对于那个刚刚经历过的世界感到好奇万分，还有些害怕这缕记忆思绪会不会将自己一些不想暴露的秘密揭发出来。

    而后两人将脸探入盆中，经历了刚刚麦格芬所看见过的情形。

    最终，邓布利多诺有所思的看着麦格芬被黑色梦魇解救的最后一幕，一把拉着麦格芬脱离了那段虚幻的记忆。

    一转眼间，他们就稳稳地重新出现在了原先的教职员工休息室门口附近，也就是那两个丑陋的石头怪兽守卫附近。

    趁着里面的魔杖检查还没有结束，麦格芬立刻问道，“那个世界，究竟怎么回事？邓布利多教授您好像知道些什么？”

    “从那个房间上来看……那应该是我们世界的投影所组成的……这个异度空间只是另一个世界与我们世界之间的维度缝隙罢了……”

    “不过，你应该比我了解的更清楚。”

    “毕竟两次到经历过异世界维度之旅的巫师……只有你一个人……”

    “我？”麦格芬重复地疑惑问，“只有我？”

    “嗯，就我所知，只有你一个人进行过这种旅程的。我虽然能够通过老魔杖打开异世界维度的通道大门，但那恐怕不是正确的通行方法……”

    邓布利多像是看出了麦格芬在怀疑什么，他接着说道，“在前年我听你说过怎么从老教室到达密室的时候，就有所怀疑了……【幻影显形】类的魔法根本不是那样的。”

    “而且你召唤出来的那只原本属于霍格沃兹的夜骐……在那天之后，就开始拥有了一些传说中梦魇的本事，可以穿梭在不同的两个地点。”

    ”那个夜骐？“

    “现在的它对于霍格沃兹的学生来说过于危险了，我把它送给了纽特·斯卡曼了，虽说他现在的精力大不如以前，但全欧洲也只有那他那里可以容留那个夜骐了。”

    邓布利多一边说着，拿出一个玻璃瓶将，那缕记忆挑起放入其中，然后交给了麦格芬他自己。

    “好好保存，暂时最好还是不要人其他人知道这件事。”他嘱咐着麦格芬。

    麦格芬愣愣地接过那个玻璃瓶，他心中还是有一个疑问，犹豫片刻后，还是对着邓布利多问了出来，“教授，你真的没有进去过那个异世界维度吗？”

    邓布利多笑了笑，“没有，我可以肯定告诉你……就目前为止，就只有你一个人能够通过你手中的魔杖进去探索新的世界。”

    “这样说吧？”看到麦格芬有点不信，邓布利多解释道，“我手中的魔杖……可以当某种放大器，可以将你的魔杖，那把钥匙打开的魔法通道稳定的扩展……如果单单只是凭借我手中的老魔杖打开的另一个世界维度大门的话，那种通道会极不稳定的。”

    “除此之外，难道没有其他方式进入吗？”

    “有，就像我先前所说的那个夜骐，或者说某些古代神奇动物……已经消失的梦魇，或者是中国的驺吾，当然还有成熟的世界树本体……”

    “这些都是古代巫师传说中可以穿梭异世界维度的方法。”邓布利多一一举例。

    ”对了，在此我不得不提醒你一下，麦格芬！“邓布利多冷静地嘱咐着，”你最好不要独自一个人妄图探索那个新的世界维度……从古代巫师文献的发掘上，我和宾斯教授发现一点……那些新世界维度，可以说是世界夹缝中有着种种致命的危险……这种危险，即使是窥探也十分致命的，即使是你有着你那把紫衫木魔杖中所蕴含的保护机制……也就是那只幻形的黑色梦魇无法时时刻刻保护你的安全。“

    麦格芬脸色难看起来，他想起了刚刚那场惊魂记。

    这老蜜蜂肯定是已经猜到有这些事了，所以才让自己先去进行试探。

    尻！

    里面房间中传来一阵阵惊呼，与爆炸的响动，看起来奥利凡德先生正在给勇士们一个个检查着魔杖。

    邓布利多和麦格芬沉默相互对视着。

    片刻之后，邓布利多说，“我想今天就到此为止吧！麦格芬你可以离开了……当然，你也可以在这里等等哈利……他应该快结束了。”

    “好的，教授！”麦格芬回应道。

    但在最后邓布利多让多比将冥想盆……还回到自己办公室的时候，麦格芬开口问了最后一个最为关键问题，“教授，你认为这些……这些新世界空间维度之类的事情将会给世界……给我们带来怎么样的变化？”

    邓布利多回过神来，看着麦格芬，轻叹口气后，很深沉地回答，“麦格芬……这将会是不可逆的进程，无论是快是慢，是滔天骇浪的变化，还是细雨沁心的变化……是明天，还是一百年后完成这种变化……据我所猜测，无论怎么样变化，整个世界……麻瓜还是巫师，妖精还是巨人，火龙……我们都会被卷入其中，无可逃避。”

    “在这种历史进程中，而且就如奥利凡德先生所说那样……麦格芬你将不会藉藉无名的。“

    听着邓布利多话，麦格芬心中不只是感觉应该高兴还是发寒的。

