    “什么！不好！”

    感受到武王身上传来的强烈的威胁感，玄冥老祖连忙调动几尊傀儡防御！

    “破！”

    武王怒喝一声，一拳瞬间穿过了几尊傀儡的身体！

    玄冥老祖耗费无数精力打造的几尊傀儡，在武王的一拳之下，竟然全部损毁！

    “什么！”

    玄冥老祖虎躯一震！他的傀儡，竟然被武王一拳毁了！

    然而，武王没有给他过多的犹豫时间，当傀儡损毁后，下一刻直接奔向玄冥老祖！

    “玄冥神掌！”

    玄冥老祖不敢大意，此刻的他使出了毕生最强的玄冥神掌，轰向武王！

    “怒焰霸拳！”

    火龙再现，冰火交融！

    当双方接触的一刹那，冰霜瞬间节节败退，紧接着，怒焰霸拳重重的轰在了玄冥老祖的胸口上，只听几声清脆的骨骼断裂声响，玄冥老祖的身体如同破布娃娃般，直接被轰飞出数十米开外，随后重重的砸进了一座大楼里！

    “咦？这不是南梁王哥哥身后站着的老爷爷嘛。”

    大楼内，玄冥老祖的身体正好砸进了一个一家三口的家中，一个大约七八岁的小女孩瞪着一双天真的大眼，看着玄冥老祖。

    “玄...玄冥大人？”

    正好这时，小女孩的父母也赶了过来，一脸惊恐的看着玄冥老祖。

    “还愣着干什么？快走啊！”

    玄冥老祖勉强挥了挥手，此刻的他浑身跟散了架似得，爬都爬不起来了。

    武王那个王八蛋，实力实在是太强了！

    这一拳差点直接要了他的老命！

    “好..好好，我们快走。”

    屋内的普通人正想逃走，不料突然，武王一跃而起，直接从破损处跳进了楼内！

    几个普通人一看武王到来，直接被吓得不轻！

    刚刚他们可是亲眼见到这个人，是怎么样轻易的摧毁坦克和装甲车的！

    就连训练有素的南域战士，在他的面前也是不堪一击！

    “咳咳...”

    玄冥老祖剧烈的咳嗽着，刚挣扎着站起来，武王一个瞬间，直接抓住玄冥老祖的脖子，将他狠狠的砸在了墙上！

    “叛徒！今天，本王就代表帝君，宣布你的死亡！”武王狞笑道！

    “杀..杀了我可以...但是你杀了我之后，也可以离开了吧？没必要继续对这里的普通百姓下手...”玄冥老祖艰难道。

    “呵呵，你玄冥老祖，什么时候也这么有善心了？”

    武王冷笑了一下，立马加重了力道：“你以为，凭你，配让本王专程赶到梁州一趟？”

    武王发力，一瞬间，一股强烈的窒息感瞬间涌上玄冥老祖的胸口！

    眼看玄冥老祖即将殒命之际，突然，一柄飞剑袭来，携带着可怕的杀伤力！直接擦着武王的喉咙飞了过去！

    “呵呵！正主儿来了！”

    武王隔空看向远处，眼中闪过一丝异彩，直接单手将玄冥老祖甩飞！

    下一刻，飞剑归位，只见一名绝美女子漂浮在半空中，静静的凝视着武王！

    “武王，这里不是你撒野的地方，滚！”

    沈璇玑冷冷开口，清冷的不可方物！

    “沈！璇！玑！”

    武王见到沈璇玑，兴奋的好似饿狼见到鲜肉一般，直接无视了玄冥老祖！转头攻向沈璇玑！

    武王的攻击，极为凶猛霸道！

    但是面对上同为准帝级实力的沈璇玑，他的优势瞬间没那么大了！

    辗转腾挪间，沈璇玑手持三尺长剑，防御的滴水不漏，似乎根本无心与武王战斗！

    “为何不出手？”

    见沈璇玑一直防御而不反击，武王有些不耐烦了！

    不把沈璇玑逼到绝境，如何逼红尘大帝现身？

    武王很确定，红尘大帝，此刻一定躲在某个角落里，正在偷偷的看着他！

    “你以为我想来？若不是某人逼着我出手，我是绝对懒得和你这个家伙战斗，现在，你疯也疯够了，人也杀了不少，也该滚回你的黑暗势力了！”沈璇玑冷冷道！

    “哦？是吗？”

    见沈璇玑毫无战意，武王嘴角一扬，直接一拳轰向了旁边的一栋房屋！

    房屋内躲藏着十几个正在避难的普通人，这一拳下去，十几人瞬间被房屋掩埋，死伤惨重！

    “你若无意与本王战斗，那就不要妨碍本王！”

    武王大声喊道，直接腾出手，疯狂攻击普通人！

    一时间，人群中惨叫声，哭嚎声一片！

    尤其是一个母亲，抱着一个死去的婴儿在废墟中嚎啕大哭着，即使是沈璇玑，她清冷的脸庞上也闪过了一丝不忍！

    见沈璇玑的表情有了变化，武王嘴角一撇，转而又将目标盯上了一个三四岁的孩子！

    就在武王准备对那个孩子痛下杀手之际，突然，一阵微风掠过，孩子瞬间从原地消失，下一刻沈璇玑抱着他，直接出现在了十几米开外！

    “武王，你够了！”

    沈璇玑清冷的眼眸中浮现出一丝怒火！

    即使她再怎么无情，也绝对无法坐视武王对一个几岁孩童下手！

    “忍不了了么？那就来与本王战斗吧！只要你击败了本王！本王自然无法对这些普通人下手！”武王得意洋洋道！

    “那我就如你所愿！”

    沈璇玑放下孩子，长剑挥动，下一刻变幻出万千剑气，从四面八方向武王袭来！

    而距离两大准帝级强者决斗之处的几百米外，秦盼，以及南域军的一众高层，正远远的观望着。

    准帝级强者的战斗，已经不是他们这帮人能够插手的了，靠近了，只会给沈璇玑增加负担，所有人都明白这一点！

    “乌云！你在黑暗势力内待过，依你之见，黑暗势力的武王，与沈璇玑之间的战斗，谁会更胜一筹？”

    嬴武心情紧张的询问乌云，这堪称是决定命运的一战啊！如果沈璇玑败了，那么梁州，将再无能够抵挡武王之人！

    乌云皱着眉头道：“这个恐怕不好说，但论硬实力的话，武王的实力，恐怕要强上一些！”

    凭乌云对武王的了解，他是黑暗大帝的大将，不说实力吧，此次他突然降临梁州，必然是受黑暗大帝的指派，手中说不定还隐藏着什么黑暗大帝赐予的底牌。

    所以，乌云实在是不看好沈璇玑与武王的战斗！

