一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实再一次的证明，女人都是母老虎，屁股绝对摸不得。尤其是在母老虎无地自容只能恼羞成怒的状态下，谁惹谁倒霉。

    原本只是左眼被揍了一拳，现在好了，右眼也被来了一下，这下两面对称了，美观又和谐。

    看着叶小川盯着两只巴蜀特有的大熊猫的眼睛，云乞幽就想笑，面上却还是装作出一副冷冰冰的模样。免得叶小川还拿自己在幻象中看到的场面说事儿。

    一开始她也想不通，自己为什么会看到那种幻象，难道自己真的是一个和玉玲珑一样的女子？

    经过叶小川的那一番分析，甭管是不是真的，她都固执的认为是真的，自己看到的不是自己内心所想的，而是神水反应出来的两个人未来的人生命运。

    这就可以解释了。和自己的品行无关。自己的思想还是纯洁的，是高尚的，是脱离了低级趣味的。

    百滴水，一定是百滴水！

    叶小川顶着两个硕大的乌青熊猫眼，别提有多郁闷，小囚牛过来用脑袋拱他，也被他扒拉到了一边。

    他觉得，两个人之间的这层窗户纸既然捅破了，手也牵了，肩也靠了，一切都很和谐与美满。想不通，大家都是成年男女，又是郎情妾意，怎么就不能有更进一步的举动呢？

    那孙尧和美合子，十年前刚认识都巫山风雨几时休啦，自己算起来与云乞幽从思过崖开始，怎么说也有十来年了，来点风雨怎么了？怎么了？怎么了？至于下手这么狠，将这打成巴蜀珍惜物种吗？

    还是不了解女人的白痴。

    云乞幽想和叶小川商议自己要不要到冥海走一趟，结果发现这小子畏畏缩缩躲的老远。

    她道：“你坐那么远干什么，过来。”

    叶小川脑袋摆动的跟摇头狮子似得，道：“不过去，过去你又打我。”

    云乞幽道：“我不打你。”叶小川道：“鬼信，你看看我的眼睛，都被你打成保护动物了，诅咒是对的，我们两个就不能靠近，否则肯定要倒霉，只是我想不通，为什么每次倒霉的都是我？以前你抢我的银子，偷的我银子，现在你不

    偷银子了，改动手了。”

    对于云乞幽习惯的变化，叶小川嘴上说的深恶痛绝，不过打心底里还是有些开心的。

    钱是他的命根子，这么多年来他从来没有身为一个高手的觉悟，身怀四卷天书，不去想着参悟天道，整天捉摸着怎么赚钱，前天刚到太古神树的时候，就开了一个情感培训班，大赚了一笔。

    要是谁敢动他的钱，他就会和谁拼命。至于被打成熊猫这种小事儿，也就是嘴上说说而已，自己这么些年，被仙子打的遍体鳞伤的次数还少吗？前几天整天被杨灵儿与杨亦双混合双捶，以前还被百里鸢、玄婴、杜纯虐待，自己的后脑勺凸出了

    一大块，耳垂已经明显比别人的要大要长，整的就像是西域胡人似得。

    反正自己天生缺打，命里欠揍，一辈子都是被仙子虐待的命儿。

    被谁揍不是揍？何在乎多一个云乞幽？

    云乞幽听着叶小川说的言辞凿凿，也不由得有些不好意思起来。

    她站了起来，走到了叶小川身前，从乾坤袋里拿出了去肿化瘀的膏药，打开塞子，手指在里面挑出了一点，准备给叶小川的眼圈涂抹一下。叶小川不觉得云乞幽会有这么好心，准备躲避，结果在云乞幽杀人一般的冰冷眼神之下，只好坐着不动，不过瞧他正襟危坐的样子，就像是屁股下面有三根针，怎么坐怎么不自在，似乎生怕云乞幽凶性大

    发再给他来几拳似得。

    他想多了，或者说是他被仙子虐待惯了，还从没有一个仙子接近他不是为了揍他的。

    闭目等了半天，没有疼痛的感觉，到是眼圈处传来了丝丝的凉意，火辣辣的眼圈部位立刻得到了缓解。

    睁开眼睛一看，云乞幽就站在自己的面前，手指上挑着化瘀的药膏，动作很是轻柔的在自己的脸上涂抹着。

    云乞幽见他睁眼了，一边涂抹药膏一边道：“从我认识到如今，十多年了，你的眼圈似乎一直是黑的，就没好过。”

    叶小川道：“这也不能怪我啊，谁没事吃饱撑的找揍啊，还不都是那些母老虎下的手？”

    云乞幽道：“你这人就是心术不正，外加上口无遮拦，那些师姐为什么不揍别人？你整天对她们动手动脚，不揍你揍谁？”

    叶小川嘿嘿一笑，这一点他是很有自知之明的，手上吃了豆腐，嘴上占了便宜，被打一顿纯属是等价交换。

    就比如在天池温泉被打的那一顿，他就觉得很值得。

    占了仙子的便宜，被打一顿，下次还可以继续占她便宜。

    如果占了便宜自己跑了，那下次就不会再让自己占便宜。

    除了玄婴打他他没有还手的余地之外，其他仙子揍他，只要他想逃，没人能抓的到他。可是奇怪就奇怪在每次他占了便宜之后，都会被仙子们逮住，然后暴捶他一顿。

    仙子打他之后解气了，于是叶小川过几天伤好了之后，还可以继续靠近她，她明明知道叶小川靠近自己绝对不安好心，可就是不反感。

    这就是叶小川做人的底线，猥琐流于表面，他从来也不加以掩饰，并且从来都不会真正的去逃避惩罚。

    见叶小川笑的猥琐，不知道脑子里在想着什么龌蹉的事儿，云乞幽将手指上残留的白色药膏一划，在叶小川的脸颊上划出了一条细小的白色印记。

    “笑什么笑，你自己涂抹吧。”

    说完，将一小瓶药膏丢给了叶小川。

    叶小川也不在意，他很粗鲁的挖出一大块药膏胡乱的在眼眶上抹着，别提有多恶心。

    云乞幽到底是看不下去了，只好上前又夺过药膏瓶子，伸手轻轻的在叶小川的脸上揉着，让药膏的药力一点的渗入乌青的皮肤。她道：“这是苍云最上等的灵药，一点儿就够了，你这抹的太多了，纯属浪费。”