    “这便是人族议会的雏形。”

    “只是，老祖的愿景还没来得及彻底实现，魔族就入侵了。”

    “不过，这人盟城的雏形却也已经因此定了下来。”

    “而这人盟城，其实很大一部分，便是我工匠作老祖当年所布置。”

    神工至尊说道。

    秦尘闻言，不由得愕然道：“殿主大人的意思是，这人族议会的人，想要在我们天工作先祖当年布置的人盟城中制裁我们？”

    神工至尊：“……”秦尘皱起眉头，“够无耻。”

    两人在孤鹰天尊带领下，很快来到了一座大殿之中。

    这一座大殿中，恢宏的霸道气息涌动，是一个独立的绝密空间，四周无尽的规则之力笼罩，以秦尘的实力，竟然无法穿透这规则之力之地。

    可见此地之强。

    秦尘和神工至尊一进来，就看到这大殿上方，有着一座座宏伟的宝座，只不过宝座之上，还空空如也。

    而大殿下方，已经聚拢了不少人，而且每一个人身上，都散发出了可怕的气息，至少也是天尊，甚至绝大多数都是巅峰天尊。

    其中，秦尘还看到了很多熟人，比如，虚神殿殿主、鲲鹏谷谷主，通天城城主等等……都是人族诸多顶级势力的老祖。

    神工至尊眉头一皱，这人族议会是准备开审判大会吗？

    一下子通知这么多高手前来？

    而在这大殿周围，还有一群身穿铠甲的强者，是执法队的强者，其中，还有一些老熟人，正怒视着秦尘和神工至尊，正是那之前前去天界的一群执法队高手。

    不过，让秦尘疑惑的是，这里竟然没有至尊。

    不可能！秦尘摇头，先前开口让孤鹰天尊放他们进来之人，气息之可怕，必然是至尊强者，这点秦尘还是敢肯定的。

    “两位，至尊们还不曾到来，还请两位在此多等候片刻。”

    孤鹰天尊冷冷道，转身离去。

    立刻就把神工至尊和秦尘扔在了这大殿中央，而此刻，远处很多天尊势力的老祖，强者，都远远看来，彼此议论纷纷，似乎在指指点点。

    “呵呵，这是把我们晾在这了吗？”

    神工至尊笑了。

    有意思，把自己喊过来，就晾着，和一群天尊势力的人待在一起，这是个自己一个下马威？

    让自己一个至尊，和天尊之人在一起？

    也算是丢尽颜面？

    可笑！“神工殿主、秦尘……别来无恙。”

    这时，有人远远走了过来。

    是虚神殿主，鲲鹏谷主几人，他们犹豫了一下，但还是走了过来，拱了拱手，进行问候。

    “诸位别来无恙。”

    秦尘笑着道，而神工至尊只是微微点头。

    没办法，至尊级大佬，这点牌面还是有的。

    虚神殿主等人倒是不以为意，只是拱了拱手，和秦尘简单交谈了两句，只是感受到秦尘身上的气息之后，却一个个变色。

    嘶！怎么回事？

    怎么感觉这个家伙，似乎又变强了很多？

    太变态了吧？

    他们深深打量秦尘，从秦尘身上，他们感受到了一股极其可怕的气息。

    这股气息，一般巅峰天尊是根本感受不到的，因为秦尘的修为也只是天尊级别，比虚神殿主他们差了许多，只有之前在古界见过秦尘出手的虚神殿主等人，才能清晰的感受到秦尘身上的气息比之当初在古界的时候，似乎提升了许多。

    这是……突破天尊了？

    仔细打量，虚神殿主他们顿时感知出了端倪。

    这让他们倒吸冷气。

    须知，不久前，秦尘似乎才是巅峰地尊啊，这才多久没见，就突破天尊了？

    天尊境界这么好突破的吗？

    别看这里天尊似乎不少，但是，能来这里的，都是人族亿万年来累积起来的顶级强者，亿万年的岁月，才累积出了这多的天尊强者。

    事实上放到单个的一个势力中，比如虚神殿、鲲鹏谷、哪怕是天工作这等势力，出现任何一个天尊，都是值得庆贺的事情。

    更让他们心惊胆战的是……当初秦尘在古界的时候，就能力敌后期天尊强者，甚至敢和星神宫主这等巅峰天尊交锋，如今突破天尊了，实力会有多强？

    怕不会是能和我们比拟了吗？

    虚神殿主几人对视一眼，眼眸中都有着惊容。

    正在他们准备和秦尘多交谈几句的时候，突然，一股冷厉的气息传递而来，虚神殿主他们转头，便看到了远处人盟城的一群执法队高手，正目光冰冷的看着他们，除此之外，那孤鹰天尊等人盟城的执事，也脸色不悦。

    “神工殿主、秦尘，回头再聊，我等先行告退了。”

    虚神殿主和鲲鹏谷主等人对视一眼，急忙拱手，然后转身离去。

    虽然，他们很想和天工作打好交道，但这里强者太多了，属于人族联盟之地，万一得罪哪个大佬，即便是他们这些顶级天尊势力，也会有麻烦。

    此时，陆陆续续，不断的有强者到达。

    最弱的，也是天尊级势力的老祖。

    只不过每到一个人，都会盯着神工至尊和秦尘，彼此暗中窃窃私语着。

    秦尘隐约间听到几句古族、古界、天界什么的话语。

    很显然，他们都知道了这一次人族议会召唤他们的目的是什么，极可能，是要对天工作进行制裁。

    其中伴随着神工殿主突破至尊的消息，更加让人振奋，这必然是人族议会中的一件大事，怕是要有好戏看了。

    而且，有消息灵通之人，也得知了天界发生的一些消息，知晓尘谛阁在天界阻拦各大势力，一个个脸色不愉。

    “神工至尊，想不到你居然还有胆子来这里？”

    就在众人议论之间。

    突然！轰隆！一道霸道的气息降临，带着可怕，且有令人窒息力量席卷而来，瞬间笼罩在每一个人身上。

    是巨人王。

    在巨人王身后，有着几尊散发着可怕天尊气息的强者，都是巨人族的顶级高手。

    一群人，浩浩荡荡步入，杀气腾腾。

    顿时引来众人注视。

    “巨人王，怎么，在古界还没被本座教训够吗？”

    神工至尊看着对方，冷笑一声，语气不屑。

    “你……”巨人王目光一瞪。

    “神工殿主，你刚突破至尊，便如此嚣张，不好吧。”

    紧接着，又是一道可怕的气息降临，轰隆，一群强者身上发光，冷冷走来。

    领头之人，身上也散发霸道气息，是天人族的老祖，飞鸿至尊！ 

