    “NZ-666，刹帝利，根据机体编号和机体OS角标来判断，应该是破碎幽灵自产的MS，根据现有的部分来进行分析，应该是全身装备精神力骨架的新锐机吧。”从阿纳海姆俘虏的独角兽高达相关技术人员在对刹帝利的残骸进行调查。

    “精神力骨架和驾驶舱都是最新……不应该说已经比独角兽使用的型号还要先进一代的型号，机体武装，数据上的反应堆出力以及推进器出力都要全面优于独角兽高达，但是就算如此这台刹帝利竟然还是落败了，恐怕独角兽高达还有我们不知道的性能呢……”

    “我记得你曾经说过，精神力骨架的建造设备都在冯布朗的来着……”奥特舰长摸了摸下巴。

    “没错，但是在独角兽高达生产的时候，为了保证机体建造的机密性，生产设备暂时被转移到了冯布朗，而且因为新星工业的野蛮生长，阿纳海姆对格拉纳达的控制已经在历史最低点了。为了防止新星工业获得精神力骨架的技术，这批设备也没打算被送回去，据说将会在冯布朗的机密工厂就地封存。”

    “封存？”

    “没错，因为本就是被公开宣称为停止开发的技术呢，所以为了保密，对世界上全部的相关设备和人员进行了统一收容和管理。听说是因为未知领域过于宽泛到精神力骨架就如同科技黑箱一样的存在了。

    就比如独角兽高达而言，在NTD模式之下，从装甲之下露出的精神力骨架应该发光对吧，但是，就连我们技术人员都无从得知它为什么会发光呢。

    而且，根据我们技术人员私下流传的资料，精神力骨架发出的光芒会根据驾驶员的不同而发出不同的光芒。”

    “诶？”奥特舰长愕然抬头。

    “比如，报丧女妖最初的光芒是偏红的金黄色，但是在后来，据说是来自观测破碎幽灵的战斗记录，已经换装红蓝白配色的报丧女妖高达，精神力骨架散发的颜色是荧光绿色。而三号机不死鸟高达的精神力骨架是天蓝色的。

    不但如此，精神力骨架还能把精神力转化为物理的能量，甚至，还流传着，如果有新人类驾驶员驾驶精神力骨架搭载机进行战斗的话，战场上的每一片精神力骨架都会成为新人类的增幅装置的传言。”

    “所以才有了精神力强化型杰斯塔的存在吗……”奥特舰长想起来在隆德贝尔高级军官秘密网络中看到的情报资料。

    “诶？”阿纳海姆的技术人员一呆，你在说啥？

    “没事……”奥特舰长摇摇头，示意你不用问了。

    “舰长。”蕾亚姆副长从通道进入了格纳库。

    “怎么了？”

    “医务室传来的报告，李小美小姐和俘虏的身体检查结果出来了。”

    “毫发无伤？？？？”奥特舰长接过平板电脑。玛丽坦驾驶服多处破碎，满脸鲜血的被从驾驶舱里拖出来的样子他也看见了，看到这个结果，情不自禁的声音提高了三分。

    “审问呢？”

    “全都说了，战斗不会结束，她的战斗目的只有刺激独角兽高达激活NTD模式进行全功率战斗。在盒子的封印解除前，她们的战斗不会结束。”蕾亚姆副长把另一份密涅瓦的身体报告交给了奥特舰长。

    然后奥特舰长露出了更扭曲的表情。

    独角兽高达的驾驶员，李小美（密涅瓦）是个普通的少女。

    ——哈桑医生你个浓眉大眼的要背叛革命也多少走点心好不好？

    “另外还有哈桑医生的口信，回过头就不承认是自己说的那种。”蕾亚姆副长看到奥特舰长的扭曲表情满意的点了点头。

    自家上司是个划水怪这件事自己已经清楚的意识到了，0079年鲁姆战役就指挥萨拉米斯级进行战斗，击坠了数台扎古和一艘姆赛级，0080年以飞马机四号舰“灰色木马”号副舰长的身份参与了“口袋战争”事件，0083年以麦哲伦后期型舰长身份参加了金米岛阅舰式，在阅舰式发生核爆后，指挥残存30%不到的舰队进行了自行救援。0087年参加奥古，一直打到0090年哈曼舰队败亡后，加入月神二号守备舰队。0093年时在月神二号反伏击了新吉翁一把拿到了隆德贝尔之外的联邦军唯一的战绩。

    这种人会是混日子的老油条？

    还真是……

    从第一次新吉翁战争的时候就开始掰着指头过日子了，能过一天算一天，划水一天赚一天，做梦都想着退休之后怎么用退休金好好过日子。

    “什么？”奥特舰长一挑眉头。

    “无论是李小美还是玛丽坦，她们身上都有现有科学无法解释的地方，以上报告完全不可信。”

    “……”奥特舰长扭曲的表情逐渐转向便秘，深呼吸三次后把和自己资历差不多的老军医拼命的冲动压了下去。“让ECOAS的人长点心，随时评估她们两个人的行动。不单单是她们，船上的那三个平民都要注意。尤其是那个叫巴纳吉的小哥，开着那种野马能废除十二台MS而不击坠他们，可不是一般人能办到的。”

    “利迪少尉不也是开着德尔塔Plus获得了十五个击坠数吗？”

    “开着那种程度的机体再加上利迪少尉的天赋，获得十五个击坠数很正常。但是拿着威力堪比战舰主炮的大型光束炮十五炮废掉十二台MS的战斗力这种事情，可不是一般人能干的。”

    “了解了。”

    “之后俘虏移交给参谋本部，这可是第一个破碎幽灵的俘虏，而且恐怕对方的身份不会低。要好好看好了啊。”奥特舰长把平板电脑还给蕾亚姆副长。

    “我可不觉得那两个孩子需要我们的监控。”

    “诶？”奥特舰长意外的看着飘过来的塔克萨中校。

    “因为种种原因啦……”总不能说，为了显示自己的配合，玛丽坦先是撕碎了手铐，然后单手放翻了整个审讯室里的七名ECOAS成员吧。

    不久后，拟阿伽马转向，根据醒来的密涅瓦提供的坐标，前往拉普拉斯系统提供的空间坐标进行调查。

    经度0度，纬度0度，高度200公里，旧首相官邸，拉普拉斯的残骸每日0点都要经过的那个位置。

