    这一层的兽笼，有四十八个位置，现在关押着三十头荒兽，最低六阶最高九阶！而且九阶不止一头。

    宋征一一看去，不断地摇头。这些荒兽虽然都很强大，可是都不具备真龙血脉，天火要的肯定不是这些。

    他正在暗中观察，忽然一队妖族巡逻兵影迎面走了过来。宋征连忙装作喝醉，走路东倒西歪，扶着墙才算是站稳。

    他们三个在酒馆里也喝了不少，一身酒气，满脸通红，倒是很像。

    巡逻队在他面前停了下来，队长皱眉骂道：“又在当值之前喝醉了！”

    宋征判断正确，显然这种事情在冥王猎场并不少见，毕竟这里不是军中，管理不可能那么严格。

    “我，我没事，我这就去报到。”宋征舌头大了，一边说一边往前走。

    队长火了，一把将他拽过来，转了个圈朝后：“蠢货，在那边！”

    宋征假装刚看见：“咦，什么时候走过了，我明明看着呢。”

    他摇摇晃晃的朝着队长指的那扇石门走去。

    队长在后面踹了他一脚，他扑倒在地，自己又歪歪扭扭的爬起来，拍拍身上的灰尘，一阵奇怪：“怎么回事，地上有石头，绊着我了。”

    “哈哈哈！”后面的妖族哄堂大笑，队长无奈的摇摇头，再也懒得管他，带着自己的手下走了。

    宋征暗自摸了一把冷汗，好险。

    他从石门进去，双眼如鹰，已经发动了雷水洗目。现在这道术能够让他的视线穿透了一丈厚的石壁，他看到了周围大致的样子。

    除了上一面一层，地下居然还有好几层！

    不过看样子应该不是牢笼，地下的空间，困不住体型庞大的荒兽。

    他犹豫了一下，不知道应不应该继续。

    再往里，他可能就要和妖族冲突起来，一旦这边暴露，就没办法再去虫巢那边了。

    但他只是犹豫了一瞬间，就决定继续深入。现在的处境，根本不用去考虑随后的事情。

    穿过了一条通道，他歪扭扭的出现在了一座石室门外。披头散发，一身酒气，隔着老远，石室中负责监管的女妖就捂着鼻子骂道：“喝成了这个样子？我一定扣你这个月的石币！”

    宋征歪歪扭扭到了桌子前，把腰牌扔过去，女妖看了一眼，再抬头看他，忽然一惊：“你是谁，你不是鲁斯巴……”

    一截枪尖穿透了牠的胸口，宋征灵元一催，这头脉河境女妖全身经脉震断，死的无声无息。

    宋征将她的尸体丢进了小洞天世界，想了想布置了一番，桌子看上去十分整洁。

    他继续往里深入，恢复了正常状态。

    路上遇到了几名妖族，对方也没有多问，点头交错而过。

    可是他将地下几层找了个遍，也没有什么可疑的地方。甚至有几处，他专门用雷水洗目查看了，并无收获。

    他当机立断，从兽笼深处撤了出来，准备赶往虫巢再看看。

    到了负责监管的女妖位置上，一头老妖正在敲着桌子怒骂：“妖呢？又跑到哪儿去了？我一定要告诉老板，狠狠扣牠的石币。”

    牠看到宋征，没好奇问道：“新来的？看到萨双兰了吗？”

    宋征咧嘴暧昧一笑，做出一个雄妖都懂得眼神：“还能干什么去了？萨双兰在这里很受欢迎。”

    老妖怒火中烧，重重一拳在桌子上砸出了一个深深地拳印：“混账！牠们在哪里鬼混？”

    宋征两手摊开，摇着退了出去：“我不知道，我也不想惹麻烦，你找到牠们，可别说是我告诉你的。”

    他后背顶开门，一转身出去了。

    老妖气势汹汹又兴致勃勃的捉奸去了。

    宋征擦了一把冷汗，暗忖应该还能遮掩一段时间，打了个暗号，把周寇和王九喊来，三人一路飞走，宋征在路上把情况跟两人说了，王九紧张道：“还去虫巢？现在咱们随时可能被发现呀。”

    宋征反问道：“不被发现又能如何？多活两天？”

    王九咬咬牙：“好，听你的，拼了！”

    宋征一点头，三人借着夜色和丛林的掩护，贴地飞行了一段，以最快的速度赶到了虫巢旁边。

    “等一下！”宋征正要过去，周寇忽然拉住了他。

    他虽然境界比宋征低，可是他专修阴魂，对某些力量更加敏感。他指着虫巢门口的两名守卫，低声对宋征说道：“死了，魂魄全无只剩躯壳。”

    宋征用阴神感应了一下，不由一愣：正如周寇所说，那两名妖族守卫虽然还站在那里，但的确已经魂魄全无。

    而且给人的感觉非常怪异，他低声问道：“什么情况？”

    周寇又朝周围看了几眼：“出事了！这种情况看上去像是……牠们的妖魂被吞吃了！”

    宋征立刻拉着两人悄然后撤，隐蔽在了几百丈之外的密林中。虫巢的门无声无息的打开了，走出一头一身死气的老妖。

    牠全身缝补，手中拎着一颗巨大的虫头，明显是刚刚斩下来的，还往下滴着某种汁液。

    牠将那只虫头放在了鼻子下，用力一吸，一股淡淡的魂魄力量被抽离出来，融入了牠的七窍中。

    宋征差点叫出来：大有妖尊！

    这老妖怎么会出现在这里？他心中惊疑不定。越发感觉到不妙了，因为他忽然意识到，自己在妖族中得罪的可都是真正的大人物：妖皇、大有妖族——顶级的存在。

    他朝两人使了个眼色，大家一起屏住呼吸，收摄全身气息，半点也不敢泄露出来，甚至不敢一直去看大有妖尊。

    这头老妖的行动还显得有些死亡的僵硬，但身上的气息太恐怖了，一片死亡之力笼罩在牠的身外，就好像是章鱼一样，将触手伸向了周围，但凡接触的生灵，魂魄全都被吸走，当场死亡。

    强大一些的可以抵抗，比如虫巢中的那些莽虫，也都会被牠斩杀了，然后再吸食虫魄。

    以牠的实力，的确可以无声无息的杀死九阶莽虫。

    大有妖尊一步一步的走向了石殿，身上死亡气息越发浓重，石殿上，有妖骤然惊觉，凌空而起，气息威猛，乃是那位玄通境的坐镇强者。

    牠凌空而起，却见大有妖尊抬手凌空一压，玄通境老妖顿时提升不得，被卡在了石殿上的半空中。

    牠想要退回去，大有妖尊却把手往下一变，成了抓握。玄通境老妖退也退不得，但牠看清楚了敌人到底是谁，吃惊问道：“大有阁下，既然已死，为何不去幽冥安息？”

    大有妖尊的声音有些干涩僵硬：“心愿未了。”

    玄通境强大，但是跟大有妖尊这个级别的存在比起来，差的还太远，牠手掌反复之间，就制服了对手。

    “吐古斯，”大有妖尊喊了一声，音波扩散，冰冷震颤着，穿透了一切阻隔，魔音入脑：“出来。”

    吐古斯提前一步躲在石殿下的地底深处，外面有一层灵阵保护。可是灵阵也阻拦不住这种“入脑魔音”，作为这一道妖术的目标人物，牠比其他任何妖都要痛苦，一声哀嚎从地下钻了出来。

    大有妖尊一声冷哼，笼罩在冥王猎场外的灵阵轰隆隆的摇晃起来，很快一块块的破碎、脱落了。

    一声冷哼震碎灵阵！

    整个猎场中，群妖原本还有些蠢蠢欲动，霎时间安静了下来，全都小心翼翼的趴在地上，不敢去看那随随意意站在那里的大有妖尊。

    “阁下……”吐古斯站了出来，刚才那一记入脑魔音的伤害仍旧存在，牠的脑中嗡嗡作响，痛苦无比：“吐古斯在此，我虽然弱小，可也算是一方豪强，这冥王猎场，也并非小妖一人的。阁下来大闹一场，自然会有人找阁下清算这笔账！”

    “哼！”大有妖尊满不在乎的冷哼了一声，牠身体上的反应还是有些迟滞，宋征在暗中看着，隐约觉得这可能是自己的“功劳”。

    “你把那东西藏在哪了？交出来，饶你们不死！”大有妖尊的声音嗡嗡作响，整个冥王猎场内，一切阵法、一切建筑，包括那座山峰石殿在内，轰隆隆的在震动中破碎倒塌了。

    宋征暗叫一声不好，拉着周寇和王九钻进了地下，他们的地遁术很一般，不指望凭借这一招能够避开大有妖尊的杀招，但遁入地下之后，多了一重遮掩。同时，宋征猛的发动了之前的布置。

    正在倒塌的石殿中，一头石雕妖神忽然一声吼叫站了起来，身躯扭动着朝大有妖尊杀了过去。

    吐古斯大吃一惊，牠的妖神傀儡怎么会不听指挥？

    变故发生的时候，稍稍转移了大有妖尊的注意力，宋征打开了小洞天世界，三人一起躲了进去。

    大有妖尊如今，身躯全死，却被牠炼化到了一种无敌强悍的境界。一拳轰出去，那尊巨大的妖神傀儡当场炸碎。

    宋征三人之前在离开石殿的时候，专门布置了一下。可惜他们不是史乙，无法真正抢夺妖神傀儡雕像的控制权，只能制造混乱。

    但他们一遁入小洞天世界，大有妖尊猛的转头一看，似乎觉察到了什么！

