    方云呆住了。他曾经也疑惑过，天地万化钟到底是什么品级的存在。人元法器？地元法器？天元法器？

    天地万化钟可以破开“北冥老祖”这种强人布下的禁制，自然不是人元法器可比。那是地元法器呢？方云根本没有感觉到过“天地万化钟”的器灵存在。

    而如果说是天元法器，那也太举它了。天元法器，每一件都是惊天动地的存在。天地万化钟虽然不错，但还没有体现出，可以媲美天元法器的能力。——连最差的天元法器也比不上！

    这件法器，太过诡异。除了十副黄金画卷外，方云并没有现过其他更有用的能力。加上他本身的能力也不够，也研究不出个“子丑寅卯”来，索姓也就淡忘了。

    但是现在，方云终于感知到了“天地万化钟”器灵的存在。虽然很微弱，但却是真真实实的存在。

    而且，它一出现，就展现出了令方云震惊的能力——吞噬邪神之卵的力量！或者说，并不只是吞噬力量那么简单！

    惊惶、恐惧、害怕……，种种负面情绪，清晰的从黑色巨蛋里散出来。

    方云震惊了，根本不敢相信自已的眼睛。这只黑色巨蛋，这个恐怖的一沓糊涂的邪恶存在，居然在恐怕，居然在害怕他的“天地万化钟”，刚刚苏醒的器灵！

    黑色巨蛋，就像被老鹰盯着的小鸡，满是恐惧。方云甚至能清晰感觉到蛋壳的颤动。

    、…………金色的光华，通过方云的双手，进入了黑色巨蛋内。这一刹那，这股金光展现出了可怕的掠夺能力。磅礴的能量，被这股金光鲸吞。原本黯淡的金光，迅变得明亮起来，颜色慢慢的加深。连带刚刚苏醒，微弱的如同风中残烛的“天地万化钟”的器灵，也迅的成长起来，黑色巨蛋内的能量，就像是最佳的养料。滋养着，这个刚刚苏醒的，还十分虚弱的器灵！

    方云的双手，紧紧的贴在黑色的蛋壳上，就好像生在上面一面。他一动不能动，就这么默默的注视着器灵的成长。

    一丝欣喜，从心底滋生。

    方云终于可以肯定，自已的天地万化钟，绝不在任何法器之下。至少，没听说那件法器，可以吞噬邪神之力。

    这件法器，或许威力不及方外宗派的天元法器。但它展现出来的潜力，绝不逊于这些天元法器！

    ……………“怎么回事？到底生了什么？”

    杨弘被这股力量震飞数百丈，在空中一折，定住身形，惊疑不定的望着远处。

    山脉上黑烟滚滚，已经化成了一片烟海。强烈的黑暗气息，和紊乱的邪恶力量，将一切都掩盖下去，完全无法看到山上生了什么。

    虽然看不到，但杨弘可以肯定，这一切，必然那枚邪神之卵有关。

    邪神之卵中，那个意识太过强大。不止是意识，它的力量也极为强大，只不过受制于形态，无法完全挥出来吧。

    虚空中，充斥着杨弘熟悉的邪恶意识波动，这种波动极其的强烈。杨弘已经领教过两次，不想再领教第三次。

    所以，他也不敢靠近，去查探情况。

    就在此时，戒中灵魂沉吟了片刻，似乎在思考，片刻后道：

    “我记得，当时争夺邪神之卵的，有四个人。除了你，和冥宗的那两个，还有一个人！……”

    戒中灵魂的意识，不言自明。

    “不可能！”

    杨弘马上否定了戒中灵魂的意见：“连我们两联手，都对付了不了那个邪神的意识。难道他可以？”

    但凡宝物，总是会引得人觊觎。

    自已这伙人，能跟踪君念生，打他气运的注意。别人自然也能打这颗巨蛋的注意。

    杨弘当时只想着收取山巅的宝物，并没有在意其他。而且对方取的角度很巧妙，正好是巨蛋后面，杨弘无法看到的地方。由于对方的气息，并不是很强大，所以杨弘倒也没怎么在意。

    戒中灵魂并没有反驳，只是冷冷的反问了一句：

    “那你觉得是怎么回事？”

    杨弘哑然。

    他心中蠢蠢欲动，想要去查看一翻，看看对方到底是谁。但思及那颗巨蛋恐怖的精神力量，又犹豫了。

    另一侧，君念生也是脸色变幻不定。他的寻宝生涯中，还从来没有出现过这种异状。

    “这是怎么回事？”

    君念生眼中露出难以置信的神色，刚刚那阵精神攻击，居然是将他一起函盖在内的。作为天生具有大气运的人，居然会被宝物反噬，这种情况，出了他的理解。

    “难道是中了他的‘独臂冥王三叩’的原因？”

    君念生下意识的瞧了一眼，不远处的冥王太子。他此时功力大涨，直接暴涨到二十龙之力，倒也不怎么害怕这位冥王太子。只是可惜了，这次际遇，耗尽了他大半的收藏。连那颗中品神丹都用掉了。

    “主人，你的气运，缠上了一丝黑色。好像是风太苍这种人才有的霉运！”

    就在此时，《造化经书》器灵的声音，传入君念生的脑海。这本《造化经书》的器灵，居然可以看到君念生的气运。

    “嗯？”君念生心念一动，恢宏的紫色精芒气柱中，龙凤纠缠，突然一个震荡，“独臂冥王一叩”带来的那股霉运，立即就被震开了。

    感觉到这个变化，冥王太子眼皮猛的抖了一下，就像被人狠狠打了一巴掌！

    “吼！——”

    黑、白无常在被震飞之后，突然爬起，口中喊出一声非人的咆哮，立即就朝山巅，一动不动能的方云杀去。

    黑色巨蛋散出来的气息，急剧减弱。巨蛋中的邪恶意识，似乎终于明白，什么叫做“远水救不了近火”，把这两个傀儡，调过来攻击不能动弹的方云。

    砰！砰！

    虚空震荡，两道黑色气劲，带着滚滚的死亡气息，向方云兜头落下。

    “不好！”

    方云心中一冷，他此时根本动弹不得。黑、白无常又被邪神意识改造，双双增强到了十八条天龙之力。

    这两人联手，崩天裂地、翻江倒海，一座山都要打碎了。方云若是挨上，基本是必死无疑。

    “嗡！”

    天地万化钟终于感觉到了方云的困境，动了护主的能力。金色钟体从丹田中破体而出，在虚空中一荡，立即把方云兜入其中。

    方云只觉眼前一暗，接着一亮，立即出现在了一个空荡荡的空间里。

    这个空间白茫茫的，真的就是什么都没有。

    方云心中微怔，随即大喜。凭借着和天地万化钟的联系，他能感觉到，这其实就是天地万化钟的里面。

    天地万化钟里面，居然开辟了一个空间。这个惊喜，甚至还要压过了，方云对突然出现在这里的惊讶。

    ……也就是在黑、白无常出手的刹那，天地万化钟终于显露了自已的本体。一枚拇指大小的金色小铃铛，悬浮在虚空中。

    钟体一晃，立即化为一道闪电，射入了“邪神之卵”内。只听“咔嚓”一声，连杨弘全力一掌，都难伤分毫的黑色巨蛋，居然应声破开一个细小的洞口。

    “天地万化钟”只在洞口闪烁了一下，便没入了其中。

    “唳！——”

    黑色巨蛋这一刻出的惨叫，比之前高亢十倍。这声惨叫，有极度的痛楚和恐惧，更多的，却是绝望！就像是一个快溺毙的人，混乱中抓住了一根东西，奋力挣扎，抬头一看，却现是一根稻草。这下，就真正绝望了！

    随后，只听“轰”的一声，黑白无常出的攻击，落在巨蛋上，照样如泥牛入海。望着巨蛋上的小洞，两个人一脸茫然，呆呆的站着，不知道该干吗。

    “吼！——”

    黑夜深处，计蒙似乎感觉到了黑色巨蛋的状态，出一声惊怒的长啸，风驰电掣而来。

    “嗡！”

    一记钟响，一片金光，黑色巨蛋抖了两下，立即不再动弹了。那股磅礴的生命气息，瞬息之间，归于死寂。

    “啪！”

    一道金光射出，在虚空中一跳，立即不见踪影。山巅上，只余下一颗三十余丈的巨大空壳。

    “呼！”

    天化万化钟刚刚消失，东面天空，狂风大作。身躯高大魁梧，气息疯狂的计蒙，出现在众人眼中。

    众人看了一眼，并没有在意。这只计蒙明显是山顶那声尖啸召唤来的。不是针对他们的。

    “奇怪，这只计蒙居然受了伤？谁可以伤到这计蒙？”

    杨弘扫了一眼计蒙胸前，暗暗惊诧。计蒙的离开的时侯，足足有三十五条天龙之力。如此可怕的实力，就连杨弘也不敢轻撄其锋。但它回来的时侯，气息居然降到了二十八条天龙之力左右。

    而且，胸口血肉模糊，分明是经历了一场苦战。能把一条计蒙从三十五条天龙之力，轰成重伤，退化到二十七条天龙之力。对方的实力，让杨弘也不禁感到惊心。

    “赶快离开，这只计蒙还带来的无数凶兽、神兽。如果再不离开，我们恐怕就要陷入苦战之中。”

    戒中灵魂赶紧提醒道。

    计蒙只是打个头阵，后面还有大量上古武者，变化的凶兽、神兽。这些凶物要是联合起来，几个人恐怕都要栽在这里。

    杨弘点点头，正要离开，异变突起。

    “吼！——”

    计蒙眼中突然闪过一丝狰狞而狂暴的神色，猛的一声咆哮，突然就是一拳轰了过来。这一拳，拳势覆盖范围极大，直接就笼罩了杨弘、君念生和冥王太子！

    同一时间，山巅的黑、白无常咆哮一声，周围黑焰大炽，也攻了过来。天空中冥气滚滚，居然将计蒙，杨弘、君念生、冥王太子都覆盖在内。

    “吼！——”

    黑夜里，咆哮阵阵。黑色巨蛋中的邪神意识消亡的刹那，尾随而来的兽群，也生了混乱。所有被黑色巨蛋控制的生物，全部陷入了狂暴之中，开始互相残杀！

    （未完待续）

