    

    第一百零四章女洗手间的尴尬相遇

    没多久。

    猴子就拿着温家的档案走了进来，放到了白泽少桌子上，转身准备离开了。

    “等一下，猴子”白泽少轻轻的看了一眼桌子上的档案，并没有第一时间翻看，而是叫住了转身离开的猴子。

    “怎么了？组长”猴子不解的问道。

    “你刚才说的温小婉是怎么回事呢？”白泽少随意的问道。

    “嘿嘿，白少你还和我装”猴子嘿嘿的笑了一下，绕过桌子来到了白泽少的身边：“白少你应当知道咱们山宁的三美吧”

    “三美？不清楚”白泽少愣了一下，随后很诚实的说道。

    “所谓山宁有三美，一美为辰，二为婉，三美成了阔太太，说的就是玫瑰歌舞厅的阿辰姑娘，以及温家大小姐温小婉，以及一位嫁入国府高层的三美，这第三个现在已经消失在了众人的视线里面了”

    猴子喋喋不休如数家珍的说道。

    “这么说来，阿辰、温小婉都是山宁有名的大美人了，不过你刚才临走的时候，说的那句话是什么意思？”白泽少好奇问道。

    “嘿嘿，白少，温家大小姐温小婉前段时间刚刚留学回来，这不温家最近给她准备了一个迎接酒会，邀请了咱们山宁的各界名流，无论是那些年轻的富家子弟，还是军政各界的年轻佼佼者，更是对于酒会趋之若鹜，可惜……”

    “可惜什么？”白泽少问道。

    “可惜，这场酒会需要邀请函，没有接到邀请的是不允许进入酒会现场的，不能一睹温家大小姐的芳容了”猴子一脸神伤的样子。

    “你小子，少在我这里装可怜样了，你以为我不知道，每次领了工资，你小子都拿去春和楼睡女人了，滚蛋”白泽少笑骂了一句。

    “嘿嘿，那白少我先走了，祝你好运”猴子也不在意白泽少的话语，点了点头转身离开了。

    猴子离开之后，白泽少开始翻看起温家的档案来，说起来温宗伟的事业做的很大，生意涉及到了生活中的各个方面，从吃喝到军火，只要能赚钱的，都有温家的影子。

    不过不同于其他大富豪的妻妾成群、儿女成堆，温宗伟只有一个发妻，几年前去世了，而他的子女也不多。

    只有两个儿子，一个女儿，大儿子温小天从政，目前任职国名政府政务院，二儿子温小军从军，目前正在国军王牌部队担任参谋，女儿温小婉三年前留学日本。

    目前温家的生意依旧是温老爷子亲自掌控，毕竟现在的他才六十出头，不过，对于小女儿温宗伟可谓是非常的疼爱。

    档案里面的内容大概就是这些了，只是温家的一些家族成员以及他们的照片还有一些简单的生平，至于更多的则是没有了。

    特务处肯定还有更加详细与全面的温家档案的，可惜那是需要一定的级别与权力才能查看的，白泽少根本看不到。

    合上档案，白泽少终于可以确定，要他命的人绝不会是温家的核心人物，否则他早就死了，可是到底是谁要如此对他呢？

    白泽少一直想不明白。

    想到了猴子之前说的，温家为了温小婉举办的酒会，白泽少一时间也是多了几分兴趣，可惜的是他这种小人物根本没有机会获得邀请。

    揉了揉有些发酸的眼睛，白泽少起身离开了办公室，朝着特务处外面走去，直接来到了对面的烟摊上，买了一包烟，直接拿出一根抽了起来。

    自从加入特务处一来，白泽少一直是烟酒不离，一来是为了应付场面，二来是他的心里压力很大，需要释放，于是抽烟就成了白泽少的最佳选择。

    至于说喝酒，白泽少除了应酬，私底下倒是不太喝，毕竟喝酒误事，尤其是对于他这种来人，喝多了，无意于自己找死。

    站在街边抽烟的白泽少，一时间也没有着急返回特务处，不想却是再次听到了关于温小婉的消息。

    只见不远处的两个人力车夫正在低声的讨论着：“温家真的是大手笔呀，我听说光是宴会的酒就定了好几车”

    “温家财大气粗的，这些钱对于温家来说算得了什么”

    “也是，我今晚要去那边接活，你去不去”

    “去，怎么不去，今晚肯定有大生意”

    听到这里，白泽少将手里的烟头扔到了地上，轻轻的吐出一口烟，心里有了决定，既然他想不明白到底是谁要对付他，那么他就亲自去看看今晚的酒会好了。

    至于说没有邀请函的问题，白泽少只是轻轻的笑了一下，他要是真的被这玩意儿给困住了，那才是个笑话。

    晚上七点半。

    温公馆。

    门口，车水马龙，一个个身穿礼服、西服的帅哥美女纷纷的亮出邀请函走进了温公馆，而白泽少在距离温公馆还有五十米的时候，就从人力车上面走了下来。

    并没有急着进去，而是绕着温公馆走了一圈，大致了熟悉了一下四周的环境，让白泽少不得不感叹的是，温公馆的占地面积是真的大，等到他勘察完地形的时候，已经快要八点半。

    因为酒会早就在开始了，所以温公馆四周的守卫也是放松了起来，白泽少瞅准机会，一个助跑直接蹬地翻墙进了温公馆。

    看着不远处灯火通明，歌声嘹亮的别墅，白泽少却是一阵头大，因为别墅外面正有好几队，荷枪实弹的负责巡逻的卫士。

    而且这些人一看就是训练有素、手里见血的老兵，看得白泽少也是暗叹，不愧是山宁首富，排场就是大。

    不过，这些并没有难住白泽少，军校的训练可不是白给的，尤其是加入特务处之后，他的训练也没有落下，反而更加的刻苦了。

    再加上这些巡逻的卫士也不会想到，竟然有人会胆大包天的私闯温家大小姐的酒会，所以白泽少也是有惊无险的攀爬上了别墅的二楼。

    巧合的是，他攀爬上的窗户正好是卫生间的位置，探出脑袋看了一下卫生间没有声响之后，白泽少推开窗户，轻轻一跳，双脚稳稳的落在了卫生间的地板上。

    “你是谁?”

    就在白泽少松了一口气的时候，耳边忽然响起一道清脆悦耳的声音，吓了一跳的白泽少立马恢复了平静，看向了声音传来的方向。

    就看到一身紧身西服，梳着马尾辫，看起来精干利索的的年轻女子正饶有兴趣的打量着他。

    “别管我是谁，我正准备上厕所，姑娘你是不是走错了，这是男厕”白泽少拍了拍衣服上的灰尘，气定神闲的说道。

    噗嗤！

    女子一下子被白泽少样子给逗笑了。        

