    “嗯，这样就好。”这季姓店主，这才满意的点点头，然后说道：“这个店铺的情况想必乾老弟已经跟你说过了吧，不过还是让乾老弟带着你再看看吧，我把这里打扫一下，我这急着要搬走呢，刚刚才把这里的东西收拾好，你刚刚也看到了。”

    “这些都没有关系的。”方长福说道：“这里的铺子刚刚我们也都看了一眼，觉得都挺不错的。”

    “是吧，实际上，我这个铺子上面还有一个小阁楼，不过这个小阁楼就不打算租给你们了，我自己用来装这些杂物。”季姓店主说道，“不过我这铺子的后面有一个小院子，你们可以过去看看。”

    方如绣没想到这个铺子后面竟然还有院子，刚刚这乾中行可没有跟方长福等人说啊。

    当方如绣看向乾中行的时候，乾中行却是看着这季姓店主说道：“季老哥啊，你这之前怎么没有个我说还有一个小院子的呀。”

    “嗨，我这院子实在是有点小，有什么好说的呀，这年代这院子又算不了几个钱，你只要租下我的铺子，我这院子就自然附带着租给你了呀。”这季姓店主看的倒是十分的透彻，他说话的时候，也显得十分的好爽，一点都不像刚刚刚刚整理书本的时候，那认真细心的模样。

    话说完，他直接便叫乾中行帮他看着点铺子，而他自己则是带着方如绣三个人来到这铺子后面的院子里。

    这铺子的门前面有一个窄窄的架子给挡着，怪不得刚刚方如绣三个人都没有发现。

    绕过这个架子之后，就有一道布帘，把这布帘掀开，就有一条约莫两米长的走廊，在这走廊之后，就已经可以看到这院子自带的后院了。

    怪不得这店主他说这后院，是一个小院子，果然是小啊，随便的扫一眼，方如绣就扫完了它的格局。

    小小的院子的院子中间有一道天井，天井的旁边还摘了一些竹子，看起来这个店主倒是一个十分的雅致的人。

    只是这竹子的旁边有一件小屋子，方如绣私下里猜测是茅房，好吧，这样倒是挺方便的。而且这人也打了水井，还有厨房，另外休息的小房间，也有两间，是一个两层的小阁楼，刚好是上下两间。

    “我一个人在这里照看这间书店多年，妻子跟孩子都不在我的身边，所以一个这样的小院子足够了。”这个季姓店主指着那一栋小阁楼，说道：“我一般住在上面，然后下面用来待客。”

    “一个人住在这里倒是也足够了。”方长福点点头，方如绣则是一个人继续看着这院子。

    院子的中间铺了石块，下雨天也不担心会把踩到一脚的黄泥，其它的空余的地方摘了一些花树，围墙也很高，看起来，倒是十分的安全。

    总而言之，有一个这样的小院子方如绣还是挺满意的，之前因为不知道带有院子，所以方如绣对这个地方虽然挺喜欢，但是却总是觉得有些不完美，现在有了一个这样的小院子，她就更加的喜欢了。

    接下了就只要价钱的问题了，当然这个地段虽然是不如北街，但是肯定也是不便宜的，所以方如绣就想着能不能让掌柜的宽限几日。

    这样一个店铺在北街要三两银子，而这个掌柜只要一两银子，价格上，的确是便宜了许多了，虽然这个院子不如之前的那个院子大，不过这个店铺倒是也宽敞许多。

    不过这样算下来，一年就是十二两银子，实际上也不算少了，这样一间店铺买下来的话，也不过就是几十两银子的样子了，要知道方如绣家的房子盖得那么大，还加上了家具，不过就是花费了三十两的样子呢。

    方长福更是有些心疼，一年就是十二两银子，这样算下来，相当于一年就要交二亩水田的地了。

    当然这不是重点，重点是家里面根本就没有这么多的钱，这季姓店主也说了，可以的话，就签一个合同，然后先付两年的租金。

    一开口就是要两年，若是能够付出两年的租金的话，那她们还租铺子干嘛呀，直接买一个不就得了吗，所以听到要先付两年的租金，方长福有些面露难色。

    “这个季先生啊，我们家暂时没有这么多钱，能不能够宽限一段时间啊？”方长福斟酌着开口说道。

    “可是我就要去到外地了啊，否则的话我也不会把这铺子租出去了。”这位季姓摊主听到方长福的话后，有些面露难色的说道。

    “请问季先生要去到多久才回呢？”方如绣问道：“可不可以等回来之后，我们再给您？”

    “这个，实不相瞒，我是想要去参加今年的科举考试啊，若是考试失败的话，我便再来此处苦读三年，这三年我就不经营这家店铺了，若是下次考试还失败的话，我就索性把这件店铺卖掉算了。”这个季姓店主看起来已经快四十岁了，可是对于科举，他仍旧是有一颗向往的心。

    方如绣对他的这种行为是表示赞赏的，这乃是传说中的，学到老考到老，更何况这人还不算老，并且有着自己的目标，不成功则继续努力，努力之后再不成功就放弃。

    “这个，那大叔您的路费有了吗？若是有了的话，能不能够等您回来了之后，我们再付给您？”方如绣说道：“我们真的很想要租您的店铺，但是我一时之间也筹不到钱，不过您放心，欠您的钱一定会还的，我们家还养了有一千多只鸡呢，等把它们卖掉就有钱交付给您的。”

    “嗯，这个我路费倒是有，但是一般来说都是要先交付租金的呀？”这季姓男子有些迟疑的说道。

    “大叔，您就回来了再收好吗？反正您也不缺这个路费，而我们家真的暂时是拿不出钱来，但是真的很想要租您的店铺，就是地主家也是等收了稻谷之后再说租金呢，我们知道您不是地主，所以您就宽限几个月好不好？”

    方如绣觉得她为了让这个季姓的店主之后再收租金，她几乎连美色的都用上了，此刻她就是用她那一双湿漉漉的大眼睛十分渴望的看着这季姓店主，并且试图软化他。

    “这样也行吧，可是到时候你们不会不认账吧？”这季姓店主又说道。

    “这倒是不怕，让他们打一张欠条就好了。”一旁的乾中行插话道，他倒是没有想过这方如绣一行人是真的没有钱，他也没有想到的是，这季姓店主还真的愿意，不过这样也好，欠条一打，公正一过，他这单生意就算完成了。

    “那好吧。”这季姓店主点点头，然后对着方长福说道：“我这可是看在这小姑娘的份上啊，她长得实在是太像我的女儿了，而且跟我的女儿一样的乖巧。”

    “呵呵。”方长福搓了搓手，有些不好意思的说道：“实在是我家丫头太能干了，家里面也穷，给不了她好的环境，看她一天在家里面干活手都粗了，便带着她道县城里面来玩耍一番，没想到她竟然是帮我出了大力呢。”

    方长福不想让别人以为方如绣是一个商女，所以便找了一个这样的理由。

    时下商人虽然有钱，不过他们的名声并不好听，男人倒是也算了，不过姑娘家家的，就给人家一种不安分的感觉了。

    这个相似的国度，对于女人，也是有那么一些苛责。

    “呵呵，是啊，小姑娘会说，长得也好看。”这个季姓店主毫不避讳的夸赞道。

    然后他又叫道：“那既然这样，方老弟，先搭把手帮我把这箱子书抬到这阁楼上面去呗。”

    方长福伸出手，道：“没问题。”

    方如绣看看这里的书，计上心来，道：“慢着。”

    “小姑娘，你还有什么事啊？”这季姓店主问道。

    “季大叔，是这样的，您这里的书到时候可不可以借我们看看？”方如绣小心翼翼的问道。

    “怎么，小姑娘，你还识字啊？”这季姓店主看着方如绣问道。

    “认识几个字，不过主要还是家中的兄长及幼弟都在读书，所以我想到时候能不能借我们看一看？我保证，不会把您的书弄坏的。”方如绣连忙说道。

    “这样啊，可是你们小孩子难免有些毛手毛脚的，我这些书可都是一些样本书，都是大家手抄的，我可有些舍不得借给你们。”这季姓店主有些迟疑，他看起来不想要借给方如绣。

    也是了，毕竟才认识没有多久而已，而在店主的眼中，这书又是无比的珍贵，也怪不得他不肯借了。

    “那这样，大叔，我们可以借您的书抄写吗？”方如绣又说道：“我们只是把您的书全部都抄一遍，这样不带出去，就不会弄脏您的书了，而且到时候我们如果抄的多了，可以摆放一喜放在这店面里面卖，或者是给附近贫寒的学子免费观看。这样，您这书店依旧保持了书香之气，另外也算是您的大功德一件。”

    “而且，我们的小吃店铺摆满了书本与美食，大家一边享受美食，一边闻着书香，一边谈论着书里面的精词妙义，又别有几番雅致之气。”

