    韩溪泠眉梢微挑，唇角勾起一抹冷笑的弧度，“我们去看看。”

    黑木一向都是为帝大哥办事，现在却带着一帮陌生的修炼者前往帝大哥的寝宫。

    韩溪泠只是稍一思量，她便已经肯定这些修炼者一定是百里红妆的朋友。

    毕竟，帝大哥的朋友本就不算多，而那些朋友都是身份显赫之辈，断然不可能是不认识的陌生人，更别说是一群了。

    “是。”陶从蓉应声道。

    随着距离帝北宸的寝宫越来越近，众人亦是放松了几分。

    原本被天罡宗的一众修炼者打量着，他们心头还有一些紧张，现在周围已经没有其他人了，他们也松了一口气。

    “前边就是少宗主的寝宫了。”黑木笑着向众人介绍道。

    众人当即望向了前方，只有那一座寝宫最是显眼。

    “帝北宸可真是了不起，一个人住这么大的寝宫，这简直是连皇帝都没有待遇。”白俊宇感叹道，这才是真正的高不可攀啊。

    “那我们还能拥有这样一个朋友，这可真是运气。”崔浩言笑道。

    然而，就在众人准备走进寝宫的时候，一道不合时宜的清冷的声在众人身后响了起来。

    “这里是少宗主的寝宫，其他人一律不许进去。”

    听着这突然传来的话语，夏芷晴等人纷纷转身，便见到一名素不相识的女子。

    只是，当他们见到这名女子身后的韩溪泠时，他们便已经反应了过来。

    虽然当初他们和韩溪泠并没有过多的打交道，但是他们能够确定韩溪泠是百里红妆的敌人。

    如此一来，这韩溪泠便是他们的敌人。

    “韩小姐。”黑木望着韩溪泠，“夏姑娘他们是少宗主派我请回来的。”

    韩溪泠微微点头，清冷傲然的脸庞没有半点情绪。

    “我知道，不过帝大哥在离开的时候已经说过了不允许任何人进入他的寝宫。

    所以，你们也不能进入。”

    黑木眉头微皱，说话却是不卑不亢。

    “韩小姐，少宗主交代过我接他们去找夫人，夫人就在寝宫，我自然要带他们进去。

    他们并不在少宗主不允许的范围之内，还望韩小姐见谅。”

    从之前少宗主让他帮忙和韩溪泠划清界限开始，他便已经明白了韩小姐和夫人的敌对的关系。

    光是从韩小姐现在出现的情况来看，他便能够判断出韩小姐是故意来找麻烦的。

    在这种情况下，他自然不能退让。

    见黑木说的如此直接，韩溪泠眼中亦是涌现了一抹冷意。

    “你说的这些我可不知道，我只知道帝大哥临走之前特地吩咐了这一句。

    既然是帝大哥的命令，自然不能违抗，你们还是就在这外边等着吧。

    若是一些闲杂人等进去了，丢了一些什么东西，那可就说不清楚了。”

    韩溪泠唇角漾着一丝冷笑，她第一时间就认出了这些家伙都是沧澜学院当初百里红妆在一起的那一群修炼者。

    只是，她没有想到帝大哥为了百里红妆竟然将这些人统统接了回来，简直让人难以置信。

