    看着狂傲的元封，众人不由将目光看向秦凌云等人。

    能压制住他的，在场恐怕也只有有数的这么几个人了，今日，将是他们的舞台。

    “元封，虽然你我同为地域天骄，但这万星棋盘，对我有大用，抱歉了。”

    就在这时，夏十一飞身上棋盘，青衫无风自动，非常潇洒。

    “是想在婉如雪面前表现吧，你还差这一件准帝神兵吗！？”

    元封心中腹诽，不过他还是狂笑一声，战意昂然。

    虽然实力不如对方，但自己的道，未必就输于他！

    “轰隆隆！”

    万星棋盘再度重演，元封执白子，夏十一执黑子。

    “吞山，吞海，吞天，吞地！”

    元封一上来就用尽全力，面对如此强敌，根本不敢进行丝毫试探。

    与此同时，一只遮天蔽日的饕餮虚影，从白子中冲出，吼声震碎天地！

    “剑劈苍穹，谁主沉浮。”

    夏十一轻声开口，一道恢弘剑光从黑棋中冲出，通天巨剑高达万丈，散发着夺目寒光，像是将无垠大陆都要劈开一般！

    “轰！”

    巨剑和饕餮瞬间撞在一起，迸溅出无穷法则符文，整片大雪山都跟着隆隆作响，一时间山摇地晃，巨石滚落。

    众人无不震惊，两人所走的道皆是非凡，都有摧毁天地的气魄！

    最终，饕餮和巨剑同时间破碎，化为漫天荧光消散在空气中。

    “这元封所走的道果然强悍，竟然能和夏十一平分秋色，若是现实中，恐怕挡不住对方一剑。”

    一些天骄心中暗道可惜。

    元封拥有如此恐怖的道心，却还是被夏十一在战力上压的抬不起头来，不可谓是一种悲哀。

    要知道，一个人的战力涵盖着多种因素，有心法，有法则，有神兵，有天赋，有道心等等。

    显然，元封所走的吞食之道，绝对是无匹强悍的道，但在其他方面，就要照着夏十一差老远了。

    “再来！”

    元封气势如虹，再落一白棋，一头更为庞大的饕餮踏步而出。

    “你的道不错，可证得半帝，若是再多一些大气魄就好了。”

    夏十一轻声开口，随后，他的双眸化为两柄利剑，一股一往无前的剑意直冲云霄，崩散云海！

    “竟然和我之前的大剑意一样！”

    秦凌云眉毛一挑，这大剑意一出，当有摧毁一切之大气魄，元封要输了。

    果然，当夏十一黑子落下的时候，恐怖的巨剑直接将饕餮斩碎，元封魁梧的身躯从棋盘上跌落出去。

    “还是夏十一的道要强上一些。”

    众人互相看了一眼，并没有露出惊奇之色，这种结果显然在预料之中。

    下一刻，夏十一目光看向秦凌云。

    看到这一幕，所有人都激动起来，终战这么快就开始了吗？

    在他们看来，在场能和夏十一比肩的，除了静静旁观的婉如雪，也只有秦凌云了。

    身为无垠第一狠人，战绩斐然，他的道究竟是什么样的，所有人无比期待。

    “好像被小瞧了呢。”

    就在这时，一声轻笑传来，随后，只见徐春秋摇了摇头，飘然落在万星棋盘上。

    “对啊，差点忘了徐春秋了。”

    “身为棋圣弟子，在这里可以说优势极大，能不能借用棋道，破了夏十一的剑道？”

    听着众人议论，夏十一神色平静，他对于自己的道非常有自信，可斩断一切。

    “轰隆隆。”

    万星棋盘光芒流转，夏十一为白，徐春秋为黑。

    “一往无前，开天辟地。”

    夏十一没有多废话，直接动用最强的道心，欲一招解决徐春秋。

    “夏兄，你可知，这件宝物为何叫万星棋盘？”

    此时，徐春秋并没有落子，而是笑着问道。

    “与我何干？”夏十一依旧冷漠。

    “呵。”徐春秋不以为意，而是轻笑开口：“因为，这件宝物不仅仅是用来作道法的对抗，更可观星辰之势，借用星辰大道。”

    语毕，只见徐春秋微微抬手，刹那间，整片棋盘爆发出璀璨光芒，万丈光辉中，无穷无尽的星辰显化而出，一道道蓝线将它们串联起来，形成一个浩气磅礴的星辰势图！

    “我的棋道，当以棋盘为道，棋盘刻画星辰，那我便是星辰之道。”

    “棋盘刻画沧海，那我便是沧海之道。”

    “棋盘刻画山川，那我便是山川之道。”

    徐春秋发丝飞舞，像是掌控诸天星辰的神灵一般，随着一枚黑子落下，霎时间，无穷星辰直坠而下，带着毁天灭地的威势，重重的砸在巨剑之上！

