
    赤月跟阿波罗来的很快。

    看到阿波罗，国际刑警大队的队长眼一瞪。

    这个曾经搅乱过多少次他们行动的，国际刑警第一通缉犯阿波罗……化成灰他都认识。

    “哎，这个时候，我们就不要纠结警匪之争了，”阿波罗将手搭在队长的肩膀上，另一只手按了一下自己那金色的头发，朝他一笑，“我们这次是要合作的，你说对吧？”

    队长一句脏话就要骂出口，却被自己生生给压下去了。

    他只是将目光转到了赤月身上。

    来的两个人，其中一个是阿波罗，另一个人也不会简单。

    喻时锦只是偏过头，看向赤月，很淡的四个字，“定位没了。”

    “没了？”赤月“啪”地一声打开随身携带的微型电脑。

    伸手一滑就是一个卫星控制面。

    国际刑警大队就这么眼睁睁地看着赤月当着他的面，入侵了国际卫星系统。

    在苏回倾那天晚上跟他说的时候。

    赤月就已经查出了实验体的一些信息。

    他也知道，如果苏回倾不想，就算是他也找不到她的行迹。

    但是他是黑客，在网上，黑客几乎就是无所不能，他能凭借其他的消息来判断她的位置。

    “喻先生，你看这里。”赤月一边说着，手指却没有停下，在键盘上按下一行行的代码。

    “岛？”喻时锦的声音极为低沉。

    赤月敲下最后一个回车键。

    屏幕上的代码立马变成了一个荒岛的三维图，伸手将图放大，“这是那些实验体最近的一个据点，如果他们掳人，首先选的就是这里。”

    漆黑的眸光定在个坐标上，喻时锦将手进兜里，很平静的按了一下通讯器，对一直待命的楚绪宁吩咐，“去赤月发的孤岛。”

    所有人都能感觉得到，此时整个桥上，都是一股抹不去的冷。

    “喻少，边防的司令来了。”此时一个刑警走过来。

    阿波罗朝喻时锦看了一眼，语气倒是淡：“这是宋三的人，你让人封了所有边防的出口，他不会就这么善罢甘休。”

    喻时锦点了一根烟，侧着的身姿很显矜贵。

    不发表意见。

    “喻少，久仰大名……”宋司令朝喻时锦伸出了手，脸上是很缓和的笑意。

    “宋司令，”喻时锦没有伸手，就这么侧眸看着他，很慢地吐出一道烟圈：“要是来跟我聊天的，抱歉，我没时间。若是其他事，你可以直接走了。”

    宋司令一直是宋三手下的大将。

    没想到喻时锦会说出这样的话，他脸色变了变，然后收回了手，神色一冷，“喻少，你这样控制我们的人，这不好吧？”

    喻时锦闻言，只一声轻笑，眼眸都是薄凉，语气危险极了：“你有意见？”

    宋司令愣在了原地。

    这个时候，来接喻时锦的战机来了，他扔了手中还剩一半的烟。

    纵身一跃。

    帅气冷冽的背影就这么地落在了刚停在距离地两米远的战机上。

    看着越来越近的大海，那一双眼眸，犹如十二月的天气，冰冷刺骨。

    **

    而此时，苏回倾已经成功伪装，随着左暗使的专机到了那座荒岛上。

    她压了压路上顺过来了鸭舌帽，朝身边的人一个偏头，很冷酷的笑：“既然进来了，就不要被人发现，否则，我要了你的命，懂吗？”

    自从成名后，他就没被人这么威胁过了。

    独孤聿笙朝苏回倾看过去，黑沉的眼眸一眯，声音很沉，“放心，要是有人发现了我，以我的身手，分分钟就能灭了他。”

    他伸手一翻，一把消音枪就这么出现在他手边。

    苏回倾将手插进兜里，没再看他。

    而是注意着门边的监控。

    专机停的位置是一件杂物房，很大。

    只有门口一个自动监控。

    在那摄像头再一次朝另一侧转去的时候，苏回倾从专机上往下一跃，压着鸭舌帽到达了放着一堆白大褂的地方。

    伸手一捞，一件白色的白大褂已经被她披在了身上。

    待独孤聿笙反应过来的时候，苏回倾已经站在了他的对面，此时正在低眸单手扣着扣子。

    一个指挥官，最基本的就是在一个陌生地点能够很快的分析出形式地点，苏回倾慢慢地戴上白色的口罩，目光冷静地看着那个摄像头。

    在摄像头偏过来之前，她一个翻身，直接落到了门边。

    然后缓缓地将手插进了白大褂的口袋里。

    她慢慢抬起了头，另一只手拨了拨前面的刘海，那双露出来的漆黑的眸子却是有些亮，犹如染了墨色的玉。

    开门，镇定自若的走出去。

    她的表情很平静，这里所有的一切都是陌生而又熟悉。

    她自己都不知道，有一天，再次进来这样的基地，做的第一件事竟然不是拿战机轰掉。

    很快前面就有一个拿着个文件夹的中年男人出现。

    他没有戴着口罩，身边跟了好几个一路说着什么的年轻人。

    她很清楚的听到，那群年轻人在叫他“博士”。

    苏回倾手还插在兜里，表面上不见一丝的慌张，而是就这么侧身站到了一边，让他们先过去。

    “新来的？”中年男人路过她身边的时候，脚步顿了顿。

    口罩下面的嘴角带起了一丝笑容，苏回倾轻轻地点了头，“被左暗使调过来没多久。”

    中年男人一听，果然没有怀疑。

    只是多看了苏回倾一眼，觉得这人的眼睛太过的亮。

    一行人离开。

    苏回倾就这么站着，一只手还在兜里，另一只手极快地拿出了其中一人兜里的感应卡。

    清秀的眉毛，微微扬了一下。

    等人离开了，她才慢慢侧过身，直接朝刚刚中年男人出来的方向掠走去。

    那个中年男人，很明显就是负责这里实验体的“博士”。

    苏回倾一脸淡漠的顺手将卡放进兜里，眼眸是微微垂着的。

    这个时候，所有人都不会想到，看似固若金汤的这里，已经被一个人成功的潜入。

    真正的实验室其实很好找。

    尤其是对于苏回倾来说，这里不是她曾经呆过的实验室，但是里面的构造跟安全系统与她曾经呆过的实验几乎一模一样。

    她站在最里面的一个感应门前。

    很平静地拿出感应磁卡。

    嘀——

    门开了。

    里面所有的一切都出现在她面前。

    苏回倾站在门边，很慢很慢地将磁卡收到了口袋里，那双清冷的眸子，就这么朝试验台看过去。

    十个试验台。

    其中八个空的，一个上面都是血，最后一个，是一个盖着白布，只露着一张脸的少女。

    “这是什么？”独孤聿笙来的也很快，他先苏回倾一步走到试验台前，一手拉开了自己的口罩，一手将白布掀开，“你怎么会……”

    话说道一半。

    他就没有说下去。

    只看着白布下的少女，素来淡定的他，第一次，脸上满是惊愕。

    “她就是实验体，很明显她一个失败的实验体，”苏回倾满眸的黑，慢慢走过来，“她的同伴应该刚刚被送走，至于她……应该在其他方面有研究，所以她还活着。”

    “畜生！”独孤聿笙插在兜里的手狠狠地握住。

    他冷沉的看着试验台上的人，那已经称不上是人了，左手被齐齐地切断，缝上了一只……狼爪。

    整个胸腔也是开的，似乎前一秒还在进行什么实验。

    没有来得及缝合。

    听到两人的对话，那少女呆滞的眼眸似乎动了一下，她对上苏回倾的黑眸，口中无声的说了一句：“求你……杀了我。”

    苏回倾闭了闭眼。

    再次睁眼的时候，又是满眼的冷酷，她拉下了脸上的口罩，露出了那张清隽的脸，一手抽出了独孤聿笙手中的消音枪。

    冰冷的枪口抵上了少女的太阳穴。

    这种想死都死不了的绝望，苏回倾很懂。

    “我会给你报仇。”

    那女孩慢慢闭了眼，苍白的嘴角，是一抹笑。

    独孤聿笙还站在原地，愣愣的，直到看见苏回倾抽出了一管蓝色的药剂，他眯了眯眼：“你怎么知道的这么清楚？”

    苏回倾将蓝色的药剂塞到他手上，一双眼眸很沉，“把它带出去。”

    “你不跟我一起走？”独孤聿笙接过来塞进兜里，“我的人已经到了。”

    “你以为离开就这么容易？不出所料，你的人应该被发现了。”苏回倾浅笑，只是那双眸却是黑。

    独孤聿笙猛地掏出通讯器，一看里面的内容，脸色都变了。

    “放心，你们的安危我负责！”苏回倾很慢很慢地重新戴上了口罩，冷然的勾了勾唇角：“你只需要把药剂给我带出去！”

    也就是这个时候。

    “把外面那个潜艇给我围起来，”看着监控的左暗使忽然眯了眼，伸手指了监控上一个一闪而过的画面，偏头问着身边的一个人，“这个人是怎么回事？”

    监控上，那个女生也正抬眸看向他们，一双漆黑的眼眸很亮。

    她举着枪，伸手拉开口罩，笑意盈盈的口型，“游戏，开始！”

    砰——

    整个监控被一枪蹦掉，只剩了黑漆漆的一片。