    哈拉尼网络即将展开内部战斗，此时掺合进去非常的危险，从另一个角度，也是抓捕阿巴的最好的时机。

    杰森不想错过这个大好机会，当机立断说道：“司令部支持，他们在内斗，我们正好可以趁虚而入，就这么定了，太阳一下山我们就行动。”

    第一行动组对外的话语权谁最大，埃里克作为指挥官无可厚非。

    然而一旦到了对内抉择的时候，实际上杰森的话比埃里克更好使，他的决定往往就代表着最终定论。

    因此其他人也没有再说什么，纷纷下去做准备工作。

    曼迪叫住了准备离开的杰森，询问他是不是在抓捕努里的行动，又一次询问了有关卡特的事。

    得到了杰森的肯定回答后，曼迪语重心长的做了一番劝导。

    暗示杰森这事背后的水很深，让他只专注于他作为DG特种兵的本职工作，别再去做不归他管的调查。

    否则。

    恐怕后果将会非常的不妙。

    不仅新女友艾米会有生命危险，某个海豹小队长也可能会被开除军籍，甚至会进入莱文沃思。

    莱文沃思可不是什么好地方，它是堪萨斯市的一所监狱。

    杰森此时已经陷入了执念之中，曼迪的提醒根本就听不进去，不过却赶忙跑去了艾米的住处。

    让艾米立刻收拾好自己的东西，赶紧离开即将动乱的阿富汗。

    去哪里都行。

    艾米本来就知道一些内幕，现在又看到杰森如此紧张的跑过来，也意识到了恐怕即将要变天。

    在杰森的帮助下立马收拾物品，随后便离开了芬蒂前线作战基地。

    晚上9点钟。

    A队和B队全员集结于机场，乘坐两架直升机开始行动。

    有了阿尤布凯尔村庄行动的教训，这次行动重新用上了特种作战专用黑鹰，还派出了长弓阿帕奇全称保护。

    长弓阿帕奇在战场上的生存率，是普通AH-64阿帕奇的60倍，其他通用型直升机的上百倍。

    之所以自保能力这么强，就在于头上顶着的那个“大头包”——

    “长弓”毫米波火控雷达系统！

    这玩意探测距离6-8千米，超过了现今大部分防空武器的射程。

    可进行360度全方位扫描，同时显示、区分、跟踪128个目标，足以让任何机载红外设备无法发现伪装在复杂地面的目标，都逃不过它的眼睛。

    有了这个雷达系统的阿帕奇，就像是拥有的火眼金睛和千里眼。

    除非你用机械瞄准的rpg，否则任何地对空的武器装备，只要是通过用激光、雷达等锁定目标，都会被“长弓”敏锐的发现，从而进行有效的规避。

    有了这样一架武装直升机保护，足以确保不会再被防空武器袭击，一路上机舱内的气氛轻松了许多。

    众人在机场里面说说笑笑，与前一天的行动形成了鲜明对比。

    龙战在聊天中以好奇的提到。

    阿巴德作为幕后黑手下了一盘大棋，自始至终领先所有人好几步。

    可现在却明知努里的手下会报仇，为什么在袭击直升机成功导致努里死后，还继续呆在帕拉奇纳呢？

    正常来说阿巴德完全有办法，先一步离开前往一个足够安全的地方。

    众人议论纷纷各种猜测，说了很多种可能性，可始终没有说到点子上，并没能达成最终的共识。

    直升机编队进入巴基斯坦境内，并没有直接前往帕拉奇纳山。

    避免惊动准备内战的双方！

    选择了在托拉博拉的丛林中索降，通过导航步行了将近2个小时，与深夜12点多才抵达帕拉奇纳附近。

    “作战中心，我是B1，我们已经到了金手指，距离目标地板大概270米。”杰森无线电汇报道。

    “收到，远程监视设备还没信号，所以暂时只能靠你们自己。”迪亚兹回复道。

    作战中心的无人机还没调试好，杰森只能安排人手进行就地观察，收集地堡外面的实时情报。

    很快确认了地堡主入口外，一共有一个重机枪工事，还有12名分散各处的哨兵。

    其中一处有三名哨兵靠得较近，大概率是守着一个入口，具体是什么入口暂时不得而知。

    收集到了详细的防御情报，接下来就是制定进攻方案。

    经过B队众人的就地商议讨论，最终确定让雷在外面做守望者，行动发起时干掉重机枪火力。

    其他人从外围从扇形包上去，一路上借助夜视装备的优势，干掉所有的哨兵。

    然后所有人汇聚于主入口，转为CQB室内作战的战斗模式，一路向里面突击直到抓获阿巴德。

    最后在努里的人赶到之前，从地堡里面出来赶往撤退点。

    顺带路上还能借助一下努里的人，由他们来拖住追上来的阿巴德的人，进一步降低撤离图中的危险。

    “各就各位，开始吧。”

    作战计划制定完成，杰森下达指令让其他人去就位，随后汇报道：“作战中心，这里是B1，开始进入布鲁弗阶段。”

    正所谓计划赶不上变化，战场上的情况总是那么瞬息万变。

    “啪啪啪啪……”

    突然，枪声响了。

    一发点射响彻夜晚中的山林，却仅仅只是战斗的号角，随后就是密集如雨的各种枪声和爆炸声。

    “趴下，趴下！”

    杰森按下无线电立马示警，接着下达指令道：“情况有变，行动停止，重复，行动暂时停止。”

    “哪里来的枪声？”

    龙战抱着念头低姿匍匐向前，爬到了山脊线上往对面看去。

    只见黑秋秋灌木密布的山脚下，几十上百处开火时冒出的枪焰，在夜晚中显得格外的清晰。

    以这个规模和进攻的时间点，一看就是努里的人过来复仇了。

    刚才没有发现山下这上百人，原因在于山脚下面的树木比较的茂密，夜视镜是不具备透视能力的。

    没有无人机红外夜视帮助的情况下，躲在树林里的人根本就察觉不了。

    幸好努里的“复仇军”行动及时，如果他们在晚开枪几分钟，龙战他们从这一侧的山脊上下去，就汇合他们在树林里相撞。

    到时候麻烦就大了。

    两方都是以阿巴德为目标的人，在这个黑秋秋的树林里武装相会，恐怕就会当场交火打了起来。

    反而让地堡里的阿巴德，坐在山上看一出好戏。

