    “文明圣人……”

    “倒是不曾想到，商人还可以成为文明圣人。”

    “只不过。”

    “有用吗？李和也是文明圣人，可他现在仍不是我的一合之敌。”

    “李和尚且如此。”

    “你配了六国相印又如何？世界贸易协定也好，普通人的生死也罢，与我何干？”

    “叶朴年。”

    “你现在跪下，还有机会。”

    神王在施舍，其实也没有什么问题，他的确有这个资格，也的确不用顾虑普通人的生死，更何论顾虑他们的生活了。

    但是他没有去杀李和。

    如果可以杀，神王这种人会手软吗？完全不会，他至今没有做这些，不过是在图谋人皇位格啊……

    “没杀李和，是现阶段审判委员会不让，因为你动手的话，就代表彻底撕破脸，被逼到绝境引爆无量量劫，对你来说是最差的结局。”

    “而你说普通人与你无关？”

    “呵……”

    “真要如此，你也不会在意那些世家门阀，也不会在意那些资本家和老牌权贵了，更不会建立什么天庭体系，并以永恒来诱惑世人。”

    “你所做的这一切，不过是在分化人类，在谋划人皇位格。”

    “穿鞋的人，顾虑远多于光脚的。”

    “因为我们不论怎么样，输掉的结果都是毁灭，而你不同，同归于尽你难以接受，而拿不到人皇位格，无法超脱，你更难接受！”

    “因为在你眼中，只有永恒和非永恒。”

    “哪怕是半步超脱，在天地的围剿下，你也终有陨落的一天，哪怕你坚持百万年，千万年，甚至数个纪元，那又如何？”

    “你终究会死。”

    “唯一能让你抵达真正胜利的，只有人皇位格。”

    “你必不可能放弃。”

    “所以，神王，你的退路，可比我们还要少。”

    既然都一步都不能退，自然是顾虑越多的人处于劣势，光脚不怕穿鞋的，叶朴年今天就是要舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    神王既然要人皇位格，就不能不考虑领地发展的问题。

    领地搞得一团糟，谁来支持他？

    他可以最终把不服他的人全杀了，但必须留下一批支持他的人，这批人越多越好，因为支持他的人越多，人皇位格所能产生的抵抗力就越弱，就越好吞噬。

    叶朴年有这个认知，姬长生也有。

    所以姬长生认为神王有三个阶段，在第一个阶段内，是他们对神王发动攻击的最好时候，此时的神王就是出于战略被动期！

    叶朴年佩戴六国相印，可以说如今世界贸易攥于他一人之手。

    神王倘若杀了叶朴年，那么就要跟这次的贸易协定说拜拜了，奥林匹斯有资本世界的投靠，钱足够，但钱不能凭空变出物资来……

    一旦彻底跟外界贸易做切割，奥林匹斯领地内会出大问题的。

    通货膨胀，经济崩溃，这些都只是开始。

    许多人会连日常生活都无法维持。

    早在炎帝国成立之前的全球化下，资本追逐最高的利润，北美早就产业空心化了，欧罗巴那边也只有高端制造业，低端制造业连他们自身的需求都无法满足。

    炎帝国时代就更别说了。

    华夏地区是整个世界的产业中心，离开华夏的产业供给，其他地区的社会运行都要出问题，而华夏需要的则是各地的原材料，是北美的农产品……

    但，问题很清楚。

    炎帝国二十年来，粮食储存一直很重视，大部分粮仓也都建在华夏地区，三年不产一颗粮食，也不会出现饿死人的情况。

    唯一的区别就是，没有北美的农产品供给，生活质量会很差，肉食价格会上天。

    仅此而已。

    这是可以忍受的，但北美地区失去华夏的产品供给，社会要瘫痪大半，连最基本的纸张都无法满足，上厕所没纸难不成学天竺人？

    神王坐正了身躯，微微前倾，俯瞰而压迫的看着叶朴年。

    叶朴年平静无比的对视。

    许久。

    神王忽然哈哈笑道：“不愧是我的波塞冬，果然知道奥林匹斯现在需要什么，欢迎回来，我的十二主神之一。”

    叶朴年不阴不阳的笑道：“啊，我回来了。”

    说罢。

    叶朴年杵着拐杖走出宫殿，而神王则捏着下巴在琢磨着什么，随后，他轻轻笑道：“文明圣人，很多时候还是挺棘手的。”

    “想要以华夏商家的道路来掘资本家的根么？”

    “可惜啊。”

    “这个世界上，永远是蠢货多过聪明人，叶朴年你这条路好是好，但就是太难操作了，看看那些世家门阀，看看那些资本家们。”

    “哪个愿意放弃可以看见的财富，而去选择那些无形的财富。”

    “看看他们哪个愿意放弃自己享受永恒的富贵，而将长生寄托在家族身上，将兴旺寄托在不可预测的后代身上呢？”

    “君子之泽，五世而斩。”

    “范家已经做到了极限，自范蠡后千余年，终于出了个范仲淹，然后范式义庄开办了八百余年，到现代社会后更是成为了景范中学，两千多年的家族，可以说的上是悠久辉煌了。”

    “但。”

    “你知晓范仲淹是范蠡的后人，可又知晓……范文程是范仲淹的后人？”

    “族谱不族谱的无所谓，满清时期，范文程投资范氏义庒，范氏义庒接纳了范文程的认祖归宗，那他就是范仲淹的后人了。”

    “后代子孙，终究还是会选择看得见的富贵，而不是无形的财富啊。”

    “在接纳范文程的时候，范家，已经败落了。”

    “现在你叶朴年要走这条路，你大可去走，成败还要在千年以后才能看见，嗯，如果人类还有那么多时间的话，但……没有成功先例，反而有失败先例的路子，旁人不会信啊。”

    “他们信我，才是永恒的富贵。”

    “哪需要管什么无形的财富，哪需要后代出人才重新振兴，那些都太不确定，太麻烦了啊……”

    “呵呵。”

    “且让你先试试吧，看你能拉走我的人，架空我，逼我掀桌子……”

    “只能说，你所谋划的这些，呵……并不重要。”

    神王的话说完，在大殿的一根柱子后，一个女人走了出来，她清扬的声音说道：“叶朴年和他们都以为您为了人皇位格，所以在等待，在经营。”

    “还特地将贸易协定全权交由叶朴年来拟定，岂不知，人多人少，对于您的影响，只是消化人皇位格的时间而已。”

    “他们把不必要的条件，当成了必要条件，这就是最大的错误。”

    神王笑了笑。

    看着女人说道：“我的雅典娜，陈白衣如今的伤势如何？”

    雅典娜虔诚一礼，说道：“青萍剑的伤势很难治愈，特别是李和那一剑亢龙有悔，是挟斩尸之威而来，沾染有人皇气息的。”

    “所以陈白衣从404机关借走了女娲石，却只能稳定伤势。”

    “若要治愈，需要一两年之久。”

    神王沉吟了会，说道：“我知道陈白衣伤势难愈，渔叟可能也知晓了，他们大概是等着我入坑呢，杀我不敢，但若是做好准备，他们倒是想封印我。”

    雅典娜说道：“渔叟如何能封印陛下呢？”

    神王笑了笑，说道：“你可知狂士这些年为何坐忘？”

    雅典娜答道：“说是在寻求突破内有多元？”

    神王大手一挥，道：“此乃谎言，内有多元必然冲击现实，不可长久存在，否则幻想会再度降临，所以根本不存在现实当中的内有多元，这个目的也就不成立。”

    “狂士在坐忘，是因为他想杀我。”

    “或者说。”

    “他想杀死他自己。”

    神王是由九位执剑者的恶念与无量量劫的意识融合而成，他与九位执剑者命源相通，他死，九人都会死。

    但，神王的主体是无量量劫的意识。

    这导致执剑者自杀，并不能影响神王多少，反而会放自身那一部分恶念自由，所以，自杀不可取，真正应该做的，是通过命源，来追杀自己的恶念，若能击杀掉自己那部分恶念，神王的实力必定大大削弱。

    这个影响不是九分之一，而是从此以后就不完整了！

    所以。

    狂士要在无尽的根源当中，寻找到自身的最终根源，从根底上抹除掉恶念，没有因，自然就没有了果，融合于神王身上的那个恶念，就会消失。

    只可惜。

    狂士坐忘了这么多年，还是没有成功。看过李和的作品，神王自然知晓原因是什么，狂士带着目的去的，又如何生生者不生，杀生者不死呢？

    又如何撄宁呢？

    狂士的性格，注定无法破除我执，到达无为而无不为的境界。

    只能说狂士找到了路，却没有这个功夫。

    对此，雅典娜疑惑道：“可他不是没有成功么？”

    神王笑道：“那可不一定，看到和做到是两回事，狂士说不定早就看到根源了，但他却动不了，这就是撄宁的难点所在了。”

    “而我去杀陈白衣，落入圈套。”

    “倘若真被定住那么一刹那，说不定，狂士就要按着我的眉心，将他与他自己那部分恶念同时给杀死了。”

    “九去其一，我便不能九九归一，我的意识不再完整，更无法熔炼九份原初之火，还原出李和前世的那点元神并吞噬了。”

    “须知。”

    “李和放弃了人皇位格，他也就无法再控制人皇位格，但我若有他前世的元神，以此为契机来吞噬人皇位格，比所谓的人类的支持要好出太多了。”

    雅典娜听着竟然有如此隐患，不由担忧道：“既然无法对陈白衣出手，那要怎么才能除掉那些不肯臣服的执剑者？”

    神王脸上的黄金面具也勾出一抹笑容，说道：“迦南游走于世界线上，距离最远。”

    “而恰巧，我在时空上的造诣，比他们都高。”

    “经过十多年的布局，我在我们的世界线上已经布置了很多雷，也是时候去引爆了，迦南要清理这些雷，就必须越走越远。”

    “到那时……”

    “没有人可以来支援他了，而你们，也可以跟我一起动手了。”

    雅典按听罢，眼中神光熠熠，她一手抚在心口，恭敬无比的行礼道：“我们永远追随陛下您，为了那至高无上的荣光。”

    是的，雅典娜是执剑者。

    九位执剑者中，有三人早就投靠了神王，审判委员会的核心，渔叟、狂士、迦南都没有背叛人类，至少在驱逐恶念之后，他们是站在人类这一边的。

    剩下六人当中，陈白衣也是站在人类这边的。

    最后五人，两人观望，三人已经投靠……

    驱逐了恶念就没事了吗？并非如此，因为命源是相通的，神王这些年一直在通过恶念反向侵蚀影响，有人能够抵抗，有人正希望如此，稍稍勾搭，便投靠了。

    渔叟他们认为神王最先出手的会是陈白衣。

    毕竟陈白衣被李和重伤，神王只要把握机会，几招就可以击杀陈白衣，陈白衣又是NO.4的执剑者，实力强劲，可以解开的力量封印更大。

    却不知，神王的目标压根就不是陈白衣，而是……迦南。

    审判委员会其实没有跟神王深入交手过。

    或者说，他们跟神王对战的时候，神王都是用他们的力量，互相对抗，唯有跟任侠对战的时候，神王为了丢烟雾弹，使用的是自己的力量，而非来源于执剑者的力量。

    他的力量是玉皇，是大禹。

    这是只有任侠知晓的，而任侠一直以来不信任审判委员会，自然不可能告知……

