    闻言，箫逸一呆，竟不知该如何回她。

    巷子里，月影朦胧，苏云卿抬着星眸等待了半晌，随后笑道。

    “怎么？半天也没个话跟上？”

    挠挠头，箫逸有些尴尬。

    怎么说？

    难不成说刚才因为你的一句话, 我的心也彻底乱了？

    翻了个白眼，苏云卿将小手从箫逸的腰上抽回，淡淡道。

    “已经很晚了，该回去了。”

    ………

    或许是刚才的那一句话，此时两个人的心境都有些不平静，箫逸也没有再选择骑车，而是推着车子和苏云卿并肩走在幽深寂寥的小巷子里。

    巷子很窄，堪堪容纳两个人通行而已。

    一旁的房屋已经有些年岁, 密密麻麻绿油油的爬山虎藤蔓布满了墙壁, 狭长的阴影下，似乎遮掩了那清冷的月辉。

    行了没两步，苏云卿又突然道。

    “箫逸。”

    “嗯，我在。”

    抿唇一笑，苏云卿颇为洒脱道。

    “刚才是不是吓到了？”

    “是有点……”

    箫逸也没有隐瞒，直言道。

    听着这话，一旁的黑暗里不由传来一声满是促挟的笑声，笑声中抑制不住的雀跃。

    “其实我刚才也挺紧张的。”

    是吗？

    嘴角隐约抽搐了两下，箫逸没有搭话。

    他总觉得这个时候聊这個话题有些太突兀了。

    忽而，苏云卿又道。

    “箫逸，我想给电影公司改个名字。”

    “什么名字？这是你一手操办出来的公司，其中也有你的股份，名字一事你可以随便更改的。”

    嗯了一声, 苏云卿没有再作声了。

    箫逸等了半晌见没有下文，不由追问道。

    “你还没说改成啥名字呢。”

    缓缓停下脚步, 苏云卿侧过眸子，借着暗淡的月光看向箫逸那好奇的神色, 随即俏皮的眨了眨眼睛。

    “不告诉你, 你以后就知道了。”

    “你不是说我可以随意更改的么？”

    是说可以更改，但是你起码让我这个大股东有知情权吧。

    讪讪一笑，对上那双满含炽热笑意的眸子，箫逸又闪躲的移开目光。

    女子眉如春山蜿蜒，一双秋水长眸，好似有云山雾霭缭绕。

    苏云卿停在原地不再向前。

    箫逸自然也不好任性的独自离开，只能一脸茫然失措的愣着，双手扶稳自行车的把手。

    狭长的巷子里没有行人路过。

    距离巷口还有几十米的距离，淡淡的光亮从巷口传来。

    女子抬头看他，他低头看脚，久久无言，若从远处看去，他们二人倒像是两尊不动的雕塑。

    蓦的，苏云卿一步向前，葱白的指尖落在箫逸那握紧自行车把手的手上。

    感受着那细腻的触感从手背上传来，只听扑通一声，箫逸仿佛能察觉到自己的心脏似乎要蹦出了胸腔。

    这娘们想干嘛？

    “箫逸, 我心跳的好快。”

    苏云卿呼吸急促, 缓缓踮起脚尖，娇艳欲滴的红唇微微开合, 狭长的眸子里积蓄着水雾。

    绿色的藤蔓，让巷子里的光线变的比较昏暗，那透进来的朦胧月色，十分柔和。

    清冷的色调似乎让一切景色都幽静虚幻起来，一种微妙的情愫和激情，隐藏在这朦胧中，低沉而又暧昧。

    别说了。

    我特么都快心肌梗塞了，你想干嘛你倒是说啊。

    咽了一口口水，箫逸只觉得此时喉咙有些干涩，急需补水。

    而就在此时，苏云卿又拿起他的大手缓缓的向着自己的胸口移动，似乎想要让他感受一下自己那紊乱的心跳。

    “你能感觉到吗？”

    …………

    望着那落荒而逃的背影，苏云卿粲然一笑，后又慢慢的推着自行车跟在他的身后。

    回到酒店。

    箫逸拿起桌上的矿泉水，仰着头便咕噜咕噜猛灌了一大口，清凉的水流入喉，这才稍稍压下心底那起伏不定的悸动。

    娘的。

    这女人也太诱人了。

    差一点就没把持得住。

    回过神来的箫逸又有些疑惑，他知道这是苏云卿在释放爱意的信号。

    可是他又有些摸不着头脑，完全不理解她的这份情愫从何而来。

    再者来说。

    她不知道自己和允卿的关系么？

    哪有这样诱惑自家妹夫的？

    就在他心绪复杂之时，房门再一次被人敲响。

    推开门，一个金发碧眼的大美人站在门口，她手中拿着一瓶红酒以及两个高脚杯。

    一身拖地长裙，脊背光滑如玉。

    “箫，不请我进去，进去坐坐么！”

    抛了个媚眼过去，阿佳妮吐气如兰道。

    迟疑了一下，箫逸回道。

    “太晚了，会不会有点不合适？”

    他现在脑子一团浆糊，哪有心思和这个法国妞闲扯？

    “箫，伱们夏国人，都，都这么含蓄么？”

    谷輆

    颦眉一笑，阿佳妮不待箫逸的允许，便想要从缝隙中挤进去。

    二人相触，免不了的丰腴饱满摩擦在了胳膊上，箫逸只得赶紧让开。

    ………

    落地窗前。

    阿佳妮坐在椅子上打开红酒，给两人倒了一杯，随即看向箫逸，见他还如同呆头鹅一样站在门口，心道。

    夏国人都是这么不解风情的么？

    自己这么一个大美人在他房间里，他竟然无动于衷？

    想了一下，阿佳妮也不得不直接道明来意。

    “箫，你是三体的作者吧？”

    “今晚我找你来，是想，是想找你合作的。”

    合作？

    听此，箫逸不由收起那胡乱的心思，走到阿佳妮的对面坐下。

    “不知道阿佳妮小姐想谈什么合作？”

    示意了一眼桌上的红酒，阿佳妮对着箫逸努努嘴，箫逸这才端起酒杯浅尝辄止了一口。

    “箫，后天就是科幻奖的颁布了。”

    “每年的科幻奖颁布，都会有很多好莱坞的公司在场，他们的目标也很简单，就是找寻那些适宜改编成电影的小说。”

    “三体这本书我读过，我很感兴趣。”

    “对了，忘了和你说了，我在好莱坞有一家还算不错的电影公司。”

    清眸一凝，箫逸总算知道了这女人的来意。

    他虽然自负长得帅，但是绝对不会自大到认为仅凭相貌就能让一个千金大小姐送上门。

    那么她的意图就很明显了。

    为三体而来。

    会有很多电影公司打三体的注意，箫逸并不觉得意外。

    只要是精明的商人都能看出这本书里蕴含的极大的潜力，若是开发一个单独的ip出来，绝对会非常火爆。

    更别提，如今三体已经逐渐向全世界蔓延开来，等到科幻奖的颁奖典礼之后，怕是还会迎来更大的爆发。

    斟酌了一下，箫逸缓缓道。

    “不错，我是三体的作者。”

    “不知道阿佳妮小姐想要谈什么合作？”

    身子微微前倾，阿佳妮那性感的唇角勾勒着一抹笑意。

    “箫，我想买下三体的电影版权。”

    果然如此。

    箫逸也没有直接拒绝，而是饶有兴趣道。

    “不知道阿佳妮小姐出价多少？”

    缓缓伸出五根手指，阿佳妮笑道。

    “五百万。”

    见箫逸神色不为所动，阿佳妮继续道。

    “美元。”

    嚯。

    五百万还是美元。

    不得不说这确实是一个极大的手笔，若是一般人听到这么大的一笔财富，怕是早就双眼冒绿光了。

    可是箫逸却一点也不心动，别说他根本就没有出售三体版权的想法，就算是有五百万还远远达不到他的心理预期。

    经过后世的沉淀，三体这本书的影响力早就说明了一切，更别说这个世界的科幻发展水平还处在摸河的阶段，运作的当的话其反响必然反超后世。

    见箫逸神色不变，阿佳妮也知道这个价格并不能使他满意，通过花子玉她已经了解了这个男人在夏国的影响力，也知道五百万美元对于他来说确实不值一提。

    不过这个价格也是她和公司合伙人商量出来的，她就算想提高价格这不是她一个人说了算。

    想了一下，阿佳妮意有所指道。

    “箫，后天的科幻奖颁奖典礼，三体能否获得金奖怕是不会那么顺利。”

    箫逸知道她还有话说，也不急躁，轻轻的抿着酒杯，等着她的下文。

    “箫，我倒是认识这次科幻奖颁奖典礼的评委。”

    说罢，阿佳妮依在椅子上，姣好的身段在如水的月光下显得玲珑有致，一双美眸盯着箫逸的眼睛。

    气氛突然沉默了下去。

    这番话的潜在之意，箫逸自然听得出来，他也不气恼，在商言商，拿出各自需要的资本出来无可厚非。

    只不过………

    他斜了一眼对面那金发碧眼的大美人，忽而笑道。

    “阿佳妮小姐的公司在哪，不知道我是否有荣幸去看一看。”

    闻言，阿佳妮顿时绽放出了笑容。

    “箫，你真是一个有趣的男人。”

    “公司里有很多的电影女星，相信她们对你也会很感兴趣的。”

    对于阿佳妮这旖旎的话外之音箫逸不置可否。

    他心里倒是也有一些打算。

    既然想要将三体开发成一个大型的电影ip横空出世，仅仅靠在国内小打小闹那没啥意义，终究绕不开国际市场。

    而好莱坞这个电影圣地自然不可忽视。

    不过他也知道，想要进军好莱坞绝不是嘴上说说这么简单，国内多少的电影明星想要进军好莱坞，钱如同水一样泼了出去，结果也只是成为边缘人物而已，自己的电影公司刚刚起步，而好莱坞这个庞然大物也不会把它放在眼里，哪怕他抱着三体这个印钞机。

    所以在好莱坞选择一个合作伙伴就显得尤为重要。

    如今阿佳妮亲自登门，双方都有意向，自然是心照不宣。

    不过箫逸也需要亲自去看一看，不能光听她的一面之词。

    谁知道她口中说的电影公司是不是一个空壳？

    自然需要眼见为实。

    两人一拍即合，见箫逸杯中的红酒已尽，阿佳妮站起身来，俯下身子给她倒上。

    随着她的弯腰，露出一大白，丰腴紧致近在眼前。

    箫逸目不斜视，乐呵的看着她的表演。

    而就在这时，房门又一次的被人敲响。

    “箫逸，你睡了没？”

