    “七幽宗？你听说过吗？”

    “没有，什么是七幽宗？七幽宗是个什么？”

    果然如同所料，对面那些玄门弟子一个个摇头取笑，言语间大有鄙夷之色，上官白紧紧咬着牙，手指捏得直作响，脸色阴沉：“没听过七幽宗，总知道杀心长老吧……”

    随着“杀心长老”这四个字一出，那些原本还在随意取笑的玄门弟子，都立刻鸦雀无声，背后一阵寒冷涌来，好似那杀心长老，此时就站在他们身后一样，令人不安。

    这时，一名身穿青色道袍的老者站了出来，拿着手里的冷剑：“不管是什么宗，总之除恶务尽，今日先教尔等狂魔，伏诛剑下！他日再灭了你这七幽宗！”

    不料他话音刚落下，那外面树林里，忽然传来一股冷冷的气息，使得这原本就阴气颇重的树林里，更增添一股深渊般的寒冷，令许多人都打了个冷颤。

    “什么人？”

    几个道行还算高的玄门长老，总算察觉有人来了，却又不知对方是谁，只是这股冰冷的气息，着实让他们有些不安。

    “哦？我刚刚好像听见有人说，要灭了……我七幽宗？”

    这样一个阴寒的声音，却不知从何处传来，登时令这附近的玄门弟子如坠冰窖，拿着剑左右四顾，却只听见说话之声，不见说话之人。

    就在各人不安之下，那样一道人影终于出现了，身穿一件黑袍，在他左右，还各有一名女弟子，手中各执长剑，左边年龄稍小的弟子道：“你们这些玄门臭牛鼻子，瞧不起谁呢？”

    “放……放……”

    在一名老道身旁，刚有个年轻弟子想说“放肆”，可当看见那人走来，那黑袍下面两道寒冷目光时，愣是吓得把后面一个字吞了回去。

    “杀心长老！”

    见到此时杀心长老来了，离火等人总算如释重负，对面玄门那些人一听见这四个字，登时如坠深潭，屏着呼吸，紧握手中长剑，哪怕是那几个已经半步天罡境的老道，在此时这股阴冷气息震慑下，也不敢轻举妄动了。

    “哼。”

    见到这些个牛鼻子吓得气也不敢出的样子，柳衣衣好不得意，干脆将剑收回了鞘中，就这样走在师父身旁，大摇大摆往前去了，谅必这些个玄门中人也不敢怎样。

    此时任平生旁若无人地向离火等人走了过去，而两边原本堵在树林里的玄门中人，见到他竟主动让开了，没有人敢挡在这位杀心长老的面前。

    “杀……杀心长老。”

    离火长老低着头，不敢抬起头来，生怕对方责怪他此次贪功冒进，而此时对面那几个玄门长老，也都屏气敛息不语，心想这人便是近些年声名鹊起的杀心长老么？竟然还是如此一个年轻人，气息内敛，功力深藏不露，修为……只怕是已踏足天罡之境。

    如此了得的后生之辈，他们首先想到的，自然是长生剑宗的少主柳长生，还有缥缈境主十几年前收的关门弟子，云川郡主水云烟了。

    任平生往九阴子母山里面看了一眼，见离血光冲起之处，已经不远，说道：“你们先进去，此处，交由我应付。”

    离火长老等人抬起头来，想说什么，但最终还是一言不发，转身往那里面去了。

    “师叔！不可让这些魔道妖人进去扰乱阵法！”

    立时有两个玄门弟子挺剑走出，欲要阻拦离火等人入山，任平生衣袖一拂，一股浑厚如山的内元翻涌出去，登时将那二十几个玄门中人阻退了回去，那几个道行高深的玄门长老见势不妙，纷纷祭起飞剑，却怎料对方那股掌力涌来，硬是将他们的飞剑震得横七竖八乱飞了出去，连他们几个都被震得往后退去，一时站立不稳。

    稍过片刻，几人才缓过神来，脸上尽是骇然之色，这杀心长老，果然已有天罡境的修为！

    柳衣衣看这些人刚才口气冲天，要灭这灭那，这会儿却连师父一下也承受不住，便露出一脸吃惊的样子：“不会吧不会吧，不会这么多人连我师父一个人都打不过吧？”

    姐妹二人在一起向来调皮惯了，叶轻雪也跟着惊讶道：“不会真的这么多人都打不过我师父吧？不会吧不会吧不会吧不会吧……”

    被这两个黄毛丫头阴阳怪气了一番，那几个玄门长老登时气得满脸通红，就在这时，刚才任平生等人过来的地方，忽有一道铿锵有力的声音传来：“哼……自古邪不压正！”

    话音落下，紧接着便是两道极强的修为气息，令这周围凝聚不散的玄阴之气，也层层激荡了出去，显然来者，是两名已有天罡境的玄门长老。

    离火长老等人往后瞧了一眼，瞧那树影晃动之间，有两道紫色剑光飞来，登时一惊：“是紫阳宫那两个老道！快走！”

    当年灭邪元子时，他们被紫阳宫这两个老道吓破了胆，此时更不敢多留，便往树林里面钻了去，眨眼消失在了浓雾深处。

    “师尊……小心！”

    叶轻雪柳衣衣姐妹二人立刻正经回来，挺剑护在师父左右，任平生右手一下将她们送至身后，左手倏地一伸，“缥缈神剑掌”一记掌力发出，与那两道剑光，砰的一声撞在一起，剑气激荡出去，周围立时狂风大作，许多树木被连根拔起，掀飞了出去，满天泥沙坠落如雨，那些个玄门弟子更是承受不住这股强大力量，东摇西摆地往圈外退了去。

    “嗯？似剑似掌，好熟悉的功法……”

    这时，那两道剑光里传来一个略带疑惑的声音，紧接着两道剑光落入林中，顷刻间化作了两名身穿紫衣的道人。

    这二人看上去道气不凡，却非先前那几个玄门长老能比得了的了，正是三年前，突然杀至邪风教的紫桓道人和紫玉道人，当天紫玉道人一路追杀任平生，自然还记得这缥缈虚无的掌法剑气，那时他便惊叹，魔门之中，竟出了如此了得后辈？此时一见，竟有几分熟悉，莫非是当年那人？

    “自古邪不压正！魔头，这回二位师叔祖来了，你还不快快束手就擒！”

    此时见到紫桓道人和紫玉道人到来，原本那些吓得噤若寒蝉的玄门弟子，这会儿又有了底气。

    “邪不压正……为何本座听着，是道高一尺……魔高一丈呢！”

    任平生掌力一震，竟将这些人震得再次往后一退，灰头土脸地躲到了两位长老身后：“二位师叔祖……快快拿下这狂魔！不可教他再逃了！”

    “果然是你……”

    紫玉道人脸上微微一惊，这回终于确定了，这声音一模一样，这人便是三年前，他一路追杀的那个少年人，原来，他就是这三年，名震玄魔两道的杀心长老！今日此人的修为，竟然已经到了能够凭一人之力，便抗衡他们师兄弟二人的地步，这一刻，他好后悔当日，未能击杀此人，果然纵虎归山，遗祸无穷！

    “师弟，你认识此人？”

    “他便是那日，我与师兄说起过的……”

    “哦？”

    紫桓道人略带寒冷的目光，也落在了任平生身上，他的修为要高出师弟一重天，因此见到这个传闻当中的“杀心长老”，倒也不似师弟那般吃惊。

    “轻雪，衣衣，你们去与离火长老他们会合。”

    此刻，任平生仍然凭一己之力，抵挡着两位天罡境高手的剑气，叶轻雪和柳衣衣愣了一下，当即反应过来，她们留在此处，反而成为师父的拖累，让师父无法专心来对付这些个玄门臭道士。

    “衣衣，我们走！”

    叶轻雪不多做犹豫，立刻拉着柳衣衣往那前面浓雾里去了，而就在这时，远处又忽然传来一道明朗的声音：“魔道之人，当须除尽，紫阳宫的二位道长，无须手下留情。”

    这次传来的声音，竟然是一个年轻男子的声音，而且修为气息也是说不出的高，柳衣衣愣了一下，回头只看见一道冰冷的剑光朝师父飞来，便被一旁的姐姐拉着往那浓雾里去了。

    那一道剑光飞来，竟是一把万年寒玉打造的飞剑，长约三尺，剑宽四指，绽放着冷冷寒光，任平生衣袖一抬，手中六尺竹剑飞出，“铮”的一声，竹剑与那飞剑相撞，中间竟不断迸出剑芒来。

    周围的人都为之一退，此时看见这翠绿如玉的“六尺竹剑”飞出，那更不用想了，定是“杀心长老”无疑了，一根普普通通的竹子，也只有在“杀心长老”手里，才有如此厉害。

    紧接着，远处那一道人影也倏然而至，是一个身穿青衣的男子，但瞧这男子长身玉立，相貌堂堂，颇为不凡，身上这股气息，更是与那些寻常玄门之人有所差别，他能与任平生一剑对上，毫无疑问也是踏足天罡境的高手。

    “柳长生，你来了。”

    见此人到来，紫桓道人和紫玉道人都走了上来，原来这青衣男子，便是长生剑宗少主，也就是柳天宗的独子，柳长生。

    ……

    （加更加更，冲冲冲！新的一月，大家不要忘了给神霄投下月票，拜谢！）

