
    顾乔乔如今已经将御宝轩的工作熟悉的差不多了。

    剩下来的就是牢牢的掌握了。

    而且活到老学到老，这古玩的知识可不是一天两天就可以学会的。

    这个确实需要靠天长日久的积累。

    很多经验，都是靠时间的叠加才有的。

    尤其这个定律放在古玩界，是最合适不过的。

    而顾乔乔对于美术学院的学习也越来越有兴趣。

    她发现很多东西对自己的雕刻技艺都有很大的提高。

    而且听爷爷说，明年的春天，三年一度的玉石界的玉雕大赛会在帝都举办。

    届时，御宝轩肯定会作为主办方的。

    这个赛事，其实是很盛况空前的。

    顾乔乔从来没有听说过。

    所以很多东西都是在一点点的了解。

    不过她很喜欢这样的过程。

    而这一天，又是周六的下午。

    还有一节课就放学了。

    此时是下课时间。

    顾茜茜正在座位上看着书。

    然后门口有一个同学跑过来，站在门口对顾茜茜喊道，“顾茜茜，你姐在学校大门口，说找你有急事儿，让你现在就过去一趟。”

    姐姐？

    顾茜茜一愣，忙放下书本，快步走到门口，“我姐姐来了？”

    那个同学点头，“是啊，她说是你姐姐，说家里有点儿事儿，让你出去一下。”

    顾茜茜有点儿吃惊。

    姐姐从来没有来学校找过她。

    家里有什么事情啊？

    想到这里就有些担心，顾茜茜赶紧的抬腿就匆匆的朝着教室外跑去。

    很快就跑到了学校大门口。

    她朝外面看去，没看到人影。

    然后推开了大门。

    左右看了一下，发现不远处有一辆车停在那里。

    顾茜茜本来还充满了疑虑，可是如今却一下子认出来了，那是姐姐的车。

    顾茜茜忙朝着那辆车跑去。

    然后就看到那辆车在对着树林这一方向把车门打开了。

    她赶紧又绕了过去。

    却在下一刻，从车里伸出一双手，将她朝着车里迅速的拉进去，而在前面的司机的位置，也迅速打开车，只是眨眼之间，就将顾茜茜塞进了车里，然后启动车子，扬长而去。

    这前后，动作很迅速。

    持续不过几秒钟。

    有一个在外面买火腿肠的，和顾茜茜的同班同学，诧异的看着那台车，挠了挠头，对旁边同学说，“还有一节课呢，顾茜茜怎么坐车走了呢？”

    另一个同学也同样莫名其妙的摇头，“是啊，她跟老师请假了吗？”

    这个时候上课铃响了。

    他们急匆匆的朝着去教室跑去。

    被扯进车里的顾茜茜吓坏了，脑子里甚至有一刹那的空白。

    她还没有明白发生了什么事情的时候，后脑一疼，就软软的倒在了座位上。

    而就在昏迷的那一刹那。

    正在美术学院上着素描课的顾乔乔，本来正在对着参照物描绘着线条，却忽然手一抖，心一惊，手里的笔，咔嚓一声折断了。

    她的手按住在心口处，仔细的感知一下，不好，好像是茜茜出事了。

    顾乔乔腾的一下就站起来。

    都顾不得和讲台前的老师说一声。
