    片刻之后，妖娆女子来到一处客厅，里面已经做了坐了几个人。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    一个金碧眼的青年男子，一个黑袍长眉的老者，还有一个手持折扇的儒雅中年人，听到脚步声，都纷纷看了过来。

    “三位，真是抱歉，最近事情太多，竟然让三位在此等候小女子，真是失礼。”妖娆女子走了进来，有些歉意的说道。

    “哈哈，赵长老最近可是个大忙人，我们三个等等又有何妨。”儒雅中年人哈哈一笑，说道。

    “宗会长客气了，黑灵会的买卖在苍旭城如日中天，整个苍旭城谁人不知。”妖娆女子笑道。

    黑灵会是苍旭城中经营矿石生意的一个大型商会，是数个中等蛮族部落联合创建，虽然不能和天吴商会相比，但是在苍旭城中也能排进前十之列了。

    金碧眼的青年是神鹰族一位实权长老，地位不在令狐宽之下。那个黑袍长眉的老者则是苍旭城附近另一个实力颇大的蛮族部落，苍羽部的族长。

    “赵长老，如今非常时期，我们也不要再客套了，就开门见山吧。拍卖大会即将开始，应你的邀请，我们三位都带了一些货物过来，要在拍卖会上委托出售，这里面是清单，请赵长老过目。”碧眼青年开口说道，取出了一块玉简。

    黑袍老者和儒雅中年人也各自取出一枚玉简，递了过来。

    妖娆女子脸色一喜。

    “多谢三位对小女子的信任，三位放心，你们的东西小女子会尽全力拍出高价。”妖娆女子说道。

    “我们自然是相信赵长老，否则也不会来到这里了。”儒雅中年人笑道。

    半个时辰之后，儒雅中年人三人离开了玉泉阁。

    妖娆女子拿着三张玉简，脸上露出了兴奋的笑容。

    随即，她深吸一口气，拍了拍手，一个青衣男子走了进来。

    “传令下去，明日再增设一场拍卖会，会后会有重要事情宣布。”妖娆女子说道。

    青衣男子答应了一声，退了出去。

    妖娆女子走到窗边，看向城东方向，嘴角泛起一丝浅笑。

    ……

    城东，迎仙阁。

    此处虽然也不时有人进出，人流颇多，但若是和玉泉阁的热闹情景相比，却是大相径庭。

    迎仙阁三楼房间之中，钟秀秀眉微蹙，白老者葛掌柜正站在她身前，低声说着什么。

    “神鹰部孤山长老，苍羽部赞族长，黑灵会的宗会长……葛掌柜，你可打听清楚了？”钟秀说道。

    “是的，属下先后拍了两拨人去确认，三人在一个时辰前进的玉泉阁，在半个时辰前刚刚离开，恐怕是前去委托拍卖的。”葛掌柜说道。

    “好，此事我已经知道了，你先下去吧。”钟秀道。

    葛掌柜答应了一声，朝着外面走去。

    不过在走出去前，眼睛朝着里屋方向张望了一眼。

    里屋一个方桌后面，石牧正在伏案绘制着什么。

    葛掌柜看了一眼，便立刻收回了目光，走出了房间。

    钟秀关上房门，幽幽叹了口气。

    石牧停下了手中的法笔，身前一张水蓝色符箓光芒微微一闪，随即消散开来。

    这是一张中阶水属性符箓，寒霜符。

    他脸上露出一丝笑容，打量了一下符箓，满意的点了点头，将符箓放在了一旁，站了起来，活动了一下筋骨。

    一旁桌上已经摆放了厚厚一叠符箓，足有数十张，都是中阶符箓。

    “秀儿，不用担心，玉泉阁那边货物比这里多，质量也好，人气自然比这边好。”石牧从里屋走了出来，握住了钟秀的手，说道。

    “玉泉阁又多了三方大势力加盟，声势更壮。再过半个月，拍卖大会便要正式开始，我担心……”钟秀低声说道。

    “秀儿，赵长老在人脉上原本就远胜我们，这方面我们是无法和她相比。不过，我这里也准备的差不多了。”石牧开口说道。

    钟秀看着石牧，心中顿时一阵心安。

    “现在距离拍卖大会没有多少时间了，我们是时候反击了。”石牧说道。

    ……

    迎仙阁一楼，拍卖会场的走道两旁，开辟出了一个个的房间，这些房间被改装成了一个个的小型商铺，摆放着一些颇为珍贵的东西。

    拍卖会前后，很多客人会在这些小商铺闲逛。

    一个后天修为的黑脸蛮族在一个小商铺前停住，只见小商铺的货架某处，摆了一张火红色符箓，散出的法力波动不弱，赫然是一枚中阶火属性符箓，火矛符。

    黑脸蛮族一怔，符箓在西贺大6可是稀缺之物，平日在大型商铺也很少见到，即便是有，也大多价格不菲。

    他急忙看了一眼面标注的价格，竟然一点也不贵。

    “这张符箓我要了！”黑脸蛮族急忙向看守商铺的一个青年男子说道。

    “好的，阁下请稍等。”青年掌柜笑了一下，取下木架上的符箓，递给了黑脸蛮族。

    黑脸蛮族爽快的付了灵石，脸上露出兴奋的神色。

    他身上灵石不多，在下午即将举办的小型拍卖会上，怕是拍不到什么好的东西，不过能买到这张中阶符箓，便算是不虚此行了。

    一张中阶符箓，或许在一些先天强者面前不算什么，但对于他这样的后天蛮族却完全可以作为压箱底的宝贝了，以后无论是与人结伴去一些深山猎杀妖兽，亦或是一些部落里的比试，都会多上不少底气。

    “黑曼兄，何事这么兴奋？莫非买到了什么好东西？”几个同样打扮的蛮族男子走了过来。

    “没什么，淘到了一个还算不错的东西。”黑脸蛮族眼珠一转，没有说实话。

    压箱底的宝贝若是让太多人知道了可不好。

    几人互望了几眼，将信将疑。

    就在此时，小商铺的青年男子又不知从哪里取出了一张中阶火属性符箓，放在了货架之上。

    “中阶符箓！”

    几人中的一个后天后期蛮族反应最快，立刻看到了货架上的符箓，大叫一声。

    几人几乎同时看到符箓下的标价，互望了几眼，下一刻几人一窝蜂的冲到商铺柜台前，争相要购买这张符箓。

    争吵顿时吸引了周围之人的注意，不少人围了过来。

    “这里也有中阶符箓出售！是风属性的飓风符！”另一个小商铺前，有人也现了货架上摆放了一张符箓。

    “这里也有！”又有人在其他商铺现了符箓，而且价格都不高。

    很快，这些符箓便被人买走。

    每被买走一张，这些小商铺的掌柜便会立刻放上另一张。

    不过被买走五张之后，商铺掌柜便不再取出符箓。

    “诸位，拍卖会最近得到了一位制符大师的支持，承蒙这位大师炼制了不少符箓，不过数量还是有限，每天每个小店只能供应五张符箓，售完即止。”一个商铺掌柜在卖完五张符箓后，对周围之人如此说道。

    周围之人响起一阵议论，刚刚没有抢到的人暗暗下定决心，明日早些来，定然要夺得一枚中阶符箓。

    “中阶符箓不过是那位大师随手之作，月底的苍旭拍卖会上，还会出现大批大师亲手炼制的高阶符箓。”商铺掌柜说道。

    “会有多少？”有人问。

    “这个暂时保密。不过据说这位大师可是从很早以前，便开始准备了。”商铺掌柜说道。

    此言一出，周围的人顿时一片哗然。

    高阶符箓在西贺大6绝对是难得一见之物，威力之大，已经可以威胁到地阶存在，其对于先天级别的存在的价值，就好比中阶符箓对于后天存在，是极珍贵的保命之物。

    若是量大的话，那足可大幅提升一个势力的整体实力和底蕴。

    人群中的一些先天，星阶存在本来在见到中阶符箓时，还觉得没什么，此刻神情间却都露出一丝激动。

    “此外，接下来的小规模拍卖会上，也会不时供应少量高阶符箓，欢迎诸位前来。”商铺掌柜大声说道。

    周围人群轰的一下议论起来，脸上满是激动，不过也有不少人面色匆匆的快步离开，看样子是去通知什么人。

    商铺掌柜眼见此景，脸上露出一丝笑意。

    迎仙阁出现大量中阶符箓，而且在拍卖会上即将出现高阶符箓的消息飞快流传开来。

    城内不少势力听闻这个消息，都有些蠢蠢欲动。

    高阶符箓对于地阶存在以下之人，具有极大的吸引力。

    迎仙阁此刻也适时的开始向城内许多势力送上了月底拍卖会的请柬，但凡接到请柬的势力，都表示会派人前去参加。

    玉泉楼中，妖娆女子面如寒霜。

    “根据我们收到的消息，城内已经有二十几个中小型蛮族，或是商会势力答应前去参加迎仙阁月底的拍卖会了。”一个青衣男子站在一旁，口中说道。

    那个绿衣少妇站在一旁，小心的看着妖娆女子。

    妖娆女子手掌重重拍在椅子上，站了起来。

    “竟然用高阶符箓来吸引人气，好个钟秀，真是小看了你。”她恨恨说道。

    “我们手中目前可也有高阶符箓？”妖娆女子想起什么，转头看向绿衣少妇，问道。

    “有是有一些，不过数量只有十余张，已经预定在拍卖大会当日作为拍卖品出现。”绿衣少妇说道。

    “只有十余张……太少了。”妖娆女子皱眉，摇了摇头。

    她能年纪轻轻做到商会长老一职，也是精明无比之辈，略一思量，便知道用符箓来对抗迎仙阁的法子明显不行，一个不好还要出丑。(未完待续。)