    哈里斯塔楼中，在书房里，欧文·哈里斯和艾伦相对而坐，他们的身边各放着一杯热气腾腾的锡兰红茶。

    “我会帮你联系霍格沃兹的校董们，争取他们对你这个提议的支持。”欧文·哈里斯满意艾伦的这个提议，这样能进一步扩大家族对霍格沃茨的影响力，如果邓布利多真能像艾伦所猜测的那样会被赶走，哪怕只是一段时间都足够操作此事了。

    “这件事情对于我们现在的哈里斯家族来说应该并不难。”艾伦举起了身边的茶杯，轻轻抿了一口。

    就在这时，书房门被叩响了三下，两个人的谈话就此停止，门自动打开了，伦恩握着一张羊皮纸字条走了进来。

    书房里半明半暗，茶碗上方的热气氤氲，穿着雪白睡衣、外罩一件天蓝色绒衣的伦恩的神情颇为凝重，白日里的喜气洋洋就仿佛从来没有出现过似的。他将羊皮纸字条递给了自己的父亲。

    欧文·哈里斯先生坐在书桌后的宽手高背椅子上，借着桌子上幽幽的烛光快速地浏览字条，他的眉头皱了起来，读完后将字条递给了艾伦。

    “亚瑟·韦斯莱在魔法部值班的时候遇袭，这件事情我们哈里斯家族需要表态。艾伯特和我立刻到魔法部，另外，艾伦，你前往圣芒戈魔法伤病医院，亚瑟正在被抢救生死不明，你过去他们家进行慰问吧。我们不能放任他不管，毕竟亚瑟·韦斯莱除了在魔法部任职外还在我们哈里斯家族兼职，为我们研发电视，算是我们的员工，作为哈里斯家族的继承人，你不能对此不有所表示。”欧文·哈里斯的手指相对，稍稍思考后，就吩咐开来。

    艾伦点点头，换上了外出的巫师袍，离开了塔楼，通过幻影移形前往圣芒戈魔法伤病医院。

    格里莫广场12号，哈利在学校终于说服众人相信他的梦，在把事情告知邓布利多救下亚瑟后，他们被从学校带了过来。刚才，哈利强忍着内心的烦躁和难堪，将自己的梦稍加改动地告诉了金妮、双胞胎兄弟他们，他隐瞒了自己当时就附在那条蛇的身上，好像他是在旁边看到了大蛇袭击亚瑟·韦斯莱，而不是直接通过蛇的眼睛。

    心忧父亲安危的亚瑟的孩子们当即就想冲到圣芒戈，但是被小天狼星恼怒地制止了——这是邓布利多和凤凰社的决定。

    ???这是因为不能声张哈利·波特能梦见千里之外的事情，免得暴露在医院告知韦斯莱太太之前，他们就已经知道亚瑟被攻击，这很可能会被福吉他们错误理解和加以利用。毕竟在那种情形下，亚瑟·韦斯莱的孩子不可能在事件发生后几秒钟内知道情况，这会严重破坏凤凰社的安稳和计划。

    因此，弗雷德以及乔治在和小天狼星发生激烈争执被说服后，双胞胎只能和自己的弟弟妹妹们以及哈利坐在布莱克老宅里等待消息，他们默默围坐在桌边，心忧亚瑟·韦斯莱安危的他们每一分每一秒都觉得漫长煎熬。

    一阵脚步声从房门外传来，“幸好那面镜门从里面打开不用布莱克血统，恕我冒昧，晚上好各位。”艾伦·哈里斯走进来。

    所有的人都转过头来看着他，看到不是韦斯莱夫人，韦斯莱们的脸上露出了失望的神色。

    而布莱克则从椅子上跳了起来，他注意到了孩子们还没反应过来的事，他下意识伸手去摸自己的魔杖，但一两秒后又放弃了这个动作，“你怎么进来的，这里明明被赤胆忠……”

    “别担心，布莱克，如果我是从门外寻找你们，把鼻子贴在你家窗户上也不会见到你们，不过还记得这个东西么？”艾伦拿出了一副龙皮防护手套，“我当初让麦琪用完后就把它藏在你的宝藏室里了，里面还沾了她的血，我并不用尝试寻找被下了赤胆忠心咒的房子在哪，我只用传送到手套身边就可以了。”

    “艾伦，你来这里是为了……你不是应该在德姆斯特朗吗？”哈利跳下了椅子，刻意挡在了小天狼星和艾伦之间，他想避免他们之间发生冲突。

    “我们家族今日有场聚会，但当我得知了亚瑟·韦斯莱先生遇袭之后，我前往了圣芒戈魔法伤病医院，你知道，亚瑟·韦斯莱先生也算我家族的员工，出了这么大事我可不能放任不管。”艾伦解释道。

    “爸爸怎么样了？”一听到艾伦已经去过了医院，急于得知父亲安危的金妮不由得打断道。

    “亚瑟先生他仍然还活着，治疗师们正在全力抢救他。我想你们还是自己去看看他的情况比较好。毕竟，我想孩子们应该亲眼见到他们的父亲脱离生命危险。”艾伦耸耸肩，“这也正是我前来的原因，在医院我碰到了韦斯莱太太，我和她发生了一点不愉快，她认为知道自己在做什么事而不想让你们立刻过去……但是我在知道你们处境后认为，身为母亲也并没有权力剥夺孩子们去探望父亲……甚至可能是最后一面的权力，更别说什么凤凰社了，所以我来了。”

    “等等，孩子们现在理论上应该还在学校里，麦格教授对乌姆里奇找了理由，你不能让他们现在就出现在圣芒……”小天狼星试图制止艾伦，但他的话在看到艾伦锐利的眼神时卡住了。

    “布莱克先生，你是愿意和孩子们一起过去探望亚瑟·韦斯莱先生；还是愿意我把你制服丢到这里后再带着孩子去圣芒戈？”艾伦平静地说道。

    “我也不愿意当这个阻拦你们的坏人，”小天狼星的脸上没有一丝血色，让开了身体，“我想，现在谁也没有理由再阻止你们去看亚瑟了，至少我可以说我试过了。”

    在寒冷的夜色中，一行人出现在一座老式的红砖百货商店门前。

    “圣芒戈到了，对角巷地皮不够，像魔法部一样建在地下不卫生，选择在这里可以让病号混在人群中来来往往。”艾伦看到正在四下打量的哈利他们，简单地介绍了几句。

    这座叫做淘淘有限公司的百货商店看上去衰败冷清，橱窗里只有几个破裂的假人，歪戴着假发，姿态各异，穿的是至少十年以前的服装。积满灰尘的门上都挂着“停业装修”的大牌子。

    “我小时候偶尔会跟着母亲来这里，这是她工作的地方，这个百货商店就从来没营业过，麻瓜们不会注意到它。”说完，艾伦凑近橱窗，抬头望着那个丑陋的假人，呼出的气模糊了玻璃，“你好……我来看亚瑟·韦斯莱。”只见假人微微点一下头，招了招连在一起的手指，艾伦径直穿过玻璃消失了。

    深夜的候诊室很是空旷，穿着绿袍的男女巫师带着一脸倦色地询问这些前来急诊的患者的情况，在写字板上作快速记录。哈利注意到他们胸口绣的徽章：一根魔杖与骨头组成的十字。

    “那代表着治疗师，晚上其实并没有白天来吓人，起码不会见到太多外貌可怕的病人在医院里闲逛。”艾伦对显得有点害怕的金妮说道，然后打头在前面带路，其他人跟在他的身后，他们在走廊里快速前行。

    他们来到了抢救室的门外，莫丽·韦斯莱疲惫而虚弱地倚靠在墙上，神色焦灼。透过透明的观察玻璃可以看到亚瑟·韦斯莱倒在床上已经昏迷、生死未知，治疗师们正在紧张地救护中：“被蛇咬伤，真是麻烦，蛇的毒液里有一种特殊成分，能阻止伤口愈合……”

    “一时之间还不能够找到解药，清理伤口，然后先暂时服用补血药。摩根勒费伊夫人和黛西小姐也临时回来帮忙了，她们会找到治疗方案的。”一个男性治疗师吩咐吩咐道。

    “爸爸！”亚瑟的孩子们立即奔到了玻璃前哭了出来。

    “你们怎么过……艾伦我不是告诉过你原因吗，你怎么找到房子的？”担忧丈夫的莫丽夫人显然这时才注意到孩子们被艾伦带了过来。

    “如果有谁问你们，就说是我知道消息后变成凤凰把他们从学校带过来的。莫丽夫人，如果亚瑟先生真出了意外，你觉得邓布利多会有时间参加葬礼为他哀悼吗？他连这样简单借口都不愿意花时间想而是直接不让孩子们过来了事。”艾伦把双手背着身后，看向了莫丽·韦斯莱，“凤凰社会照顾那些牺牲成员的家庭么？亚瑟也是我的员工，我可不会让他的孩子在这种时候见不到他们的父亲，纳威·隆巴顿被莱斯特兰奇折磨发疯的父母也在这所医院里，除了可怜的纳威和他的家里人外，这么多年可没外人来过了。”

    “不让孩子们过来的主意不是邓……算了，谢谢你艾伦，谢谢你带他们过来。”莫丽·韦斯莱想要为邓布利多辩护，但随即摇了摇头，艾伦对他们韦斯莱家的帮助很大，更别说现在为孩子们找了个好借口方便他们看望亚瑟，哪怕对方对邓布利多和凤凰社有误解，而且也有自己的目的，但莫丽也不打算在这种时候、这种地方和艾伦争辩，以后尽量争取化解他们之间的误会就好。

    但显然，韦斯莱家的孩子们并不知道具体情况，莫丽习惯于把大人的事都瞒着孩子不让他们接触这些她认为对孩子们来说还太早的事，所以在这次事件后，加上之前的发生的一系列事情，虽然大人们还能尽量保持着自己的判断，但在韦斯莱家的孩子们心里，特别对于双胞胎来说，他们对邓布利多的迷信程度已经下降到了最低点，就连还是很讨厌艾伦的罗恩，也认同艾伦的话而不是像平时条件反射就想反驳艾伦。

    在经历了漫长的等待后，清早，疲惫的黛西和治疗师们将伤口处缠绕着层层绷带的亚瑟推了出来，没给他们寒暄的机会，就径直将他送入了病房，其他人只好跟随着进了病房。

    “他怎么样了，哈里斯小姐？”在治疗师们退出了房间后，莫丽·韦斯莱俯身吻了吻自己丈夫的面颊，担心地看着他的脸问，“他看上去非常憔悴。”

    黛西拥抱了一下韦斯莱夫人，轻拍着她的背劝慰道：“别担心，韦斯莱夫人，我们现在用特殊绷带帮他止了血，不过不要拿掉它，他的伤口还没有愈合，那条蛇的牙齿里有一种特殊的蛇毒，它会使得伤口一直开裂，我母亲正在熬制一种特殊魔药作为解毒剂，但需要一定时间，在此期间亚瑟先生需要每小时都使用补血剂，我在魔法部里还有工作，就先回去了。”说完，黛西放开了韦斯莱夫人，带上病房外等候着的魔法部配给她的傲罗保镖唐克斯离开了。

    过了一会，艾伦在旁边开了口：“韦斯莱夫人，很抱歉，傲罗们搜索了整个区域，哪怕他们召唤出了地狱犬追踪，但是在任何地方都没找到那条蛇，看起来它在攻击亚瑟先生之后就消失了。魔法部对自己的监控力度太不严谨了，我想他们需要改善这一点。”

