    东京都，涩谷区警察署。

    “呼，总算结束了......”

    随着最后一份卷宗里的受害人身份确认，大和警部长长的出了一口气，两手一甩，瘫倒在宽大的办公椅中。

    脸上明显的两个黑眼圈，电脑旁不知续了多少次杯的特浓咖啡，见证了他连续通宵加班两天两夜的事实。

    此刻，他揉了揉略显鼓胀的太阳穴，打了一个再多咖啡因也压不下去的特浓哈欠。

    整理了两天，终于将白木神官交给自己的资料处理的差不多了。

    “警部，那我去将卷宗归还给搜查课。”身旁，大和警部的副手也松了口气，伸手就要去拿桌上的文档。

    “慢着。”大和警部却伸手制止，看着自己副手同样疲态毕现的面庞，声音有些低沉道。

    “梶田君，卷宗等等再还也不迟。”

    “眼下的当务之急，还是先去上厕所吧。”

    “警部，你也差不多该恢复了......”梶田昂闻言，有些无奈道。

    “马上就要调整过来了，拜托，这是最后一次了。”大和警部一脸恳求的看向自己的副手。“难道连前辈的请求，你都不愿意答应了吗？”

    “工作结束之后，我请你去居酒屋喝酒！”

    威逼利诱之下，梶田昂只犹豫了一瞬，便点头应了下来。

    至于为什么会这个样子......

    还要从两天前，从白木俊那里得来的视频资料说起。

    当初白木俊将从千足妖那里获得的资料交给大和警部时，他还以为是世田谷区凶杀案的后续，兴冲冲的就打开了播放器。

    结果在毫无心理准备的情况下，连续观看了长达数个小时，无比惊悚的灵异视频。

    关键是，大和警部知道，这些视频，如假包换。

    看完之后，他感觉自己整个人都不好了。

    还留下了短暂的应激性创伤恐惧。

    连现在上厕所也都是和自己的副手，梶田昂组队一起去。

    至于让大和警部如此恐惧的原因......

    视频中，不仅涉及了灵异，还有一只紫色西装怪虫频频露面。

    每每出现，都会在镜头中留下人性化的瘆人微笑，仿佛正躲在屏幕之后观察着自己。

    这让大和警部尤其难以忍受。

    他本想去问问白木俊，这东西，到底是什么玩意？

    但还是憋住了。

    自己这是灵异六课。

    负责的范围写的清清楚楚。

    这样的生物，肯定不在自己的管辖范围之内......

    而且这几天，大和警部总感觉自己较之前身体容易感到寒冷。

    加了一件外衣也于事无补。

    如果不是肾有毛病，那就是阴气缠身。

    以大和警部的身体状况来看，大概率是后者。

    现在的他只想处理完这些事之后，抽个时间，去神社或寺庙好好拜一拜。

    最好是能去白木神官的神社，抱一抱白木神官的大腿......

    是的。

    告知大和警部祓除了灵鬼化的石上佑子，又带来海量线索的白木俊，在大和警部眼里已经是一个非常了不得的神官了。

    起码不弱于明治神宫里那些地位颇高、受人尊崇的正阶神官。

    能让这样的神官给自己驱邪，大和警部还是十分放心的。

    “哗啦——”

    此刻，两人各自面对着面前的小便池，一泻千里。

    脸上纷纷露出了舒服了的表情

    大和警部偷偷撇了一眼自己的副手，诧异的发现。

    这小子明显也憋得不轻。

    也对，当时看那些视频时，他也是在场的。

    “警部，那位白木神官，到底是从哪搞来这些东西的？”仿佛有些害怕沉默，梶田昂主动开口道。

    世田谷区时，他当时也在场，不过并未与白木俊交谈。

    “不清楚。”大和警部摇了摇头。

    “那些神官们的那些手段，不是我们这些普通人可以猜测的，梶田君也不要再想了。”

    “我明白，但心里就是有点不舒服啊......”

    “总感觉，灵异六课，还不如一个高中生神官来的作用大。”梶田昂嘀嘀咕咕道。

    大和警部摇摇头，叹了口气。

    梶田昂说的话不无道理。

    灵异六课虽然叫做灵异六课。

    但并不负责祓除灵异。

    更多的时候，是作为善后团队出现。

    给神官僧侣们提供场外支援，用从神社买来的祛阴符咒抹除鬼物出现的痕迹，防止其残留下的阴气危害群众......

    有点类似于保洁。

    “警部，难道我们真的就只能这样一直在旁围观那些神官僧侣们除灵吗？”

    “灵异六课，就不能拥有自己的除灵手段吗？”

    梶田昂忽然问道。

    解决完生理需求，说话的口气都硬气了许多。

    大和警部默不作声。

    你以为本警部就不想上去踢爆那些灵异的蛋蛋吗？

    当然想了！

    可是奈何没有法力，踢不到啊......

    就在大和警部在心里吐槽的时候。

    倏然间，身后的走廊之中响起一阵阵慌乱的脚步声。

    随着还有两声刺耳的枪击声，回荡在走廊之中。

    两人猛地一惊。

    甩都不甩，提上裤子，慌忙奔出到走廊之内。

    看到大厅内，所有灵异六课的警员，都一脸讶异的看着那道突然出现在房间内的身影。

    身影漆黑、庞大、压瘪了附近的几张办公桌。

    那张没有一点人类特征的方脸，此刻正向后仰起。

    谁？

    这里可是地下十五米！

    什么东西能忽然出现在这种地方？

    而且，还用脸接下了两发转轮手枪的子弹？

    麻将妖仰起的头缓缓低下，子弹在它脸上造成的微不可察的擦痕正以飞快的速度复原。

    它低头看向那个惊慌之下的开枪警员。

    伸出手臂，将其一把拎了起来。

    看着后者瑟瑟发抖的表情，脸上露出了看待玩物的笑容。

    大厅内，不断有警员赶来，里三层外三层的包围住这个怪物。

    掏出手枪，警惕的指向这个怪物。

    “放开他！”有人怒喝道。

    麻将妖环视一周，看着那些黑洞洞的枪口，脸上露出一抹嘲讽之色。

    “看来，你们很想玩......”

    “那就......玩吧！”

    说完，大厅内上悬挂的庆祝用灯球，倏然转动。

    仿佛光影特效一般，一层粉红色的鲜艳瘴气顿时在众人脚底涌现。

    同时以一种十分诡异的方式，快速充满了整个大厅。

    迷雾中，一连串凄厉的惨叫声响起。

    听着这阵惨叫，大和警部从厕所门口探出来的半个头。

    立刻缩了回去。

    身旁的梶田昂脸色煞白，嘴角抽筋到说不出话。

    “警部，那是什么......”

    他清晰的看到了子弹，从那张脸上掉落的全过程。

    普通的子弹，是击中不了灵异的！

    “别别别慌.......”大和警部颤抖着拿出手机，十分艰难的点中了想要拨出去的号码。

    “喂？白木神官吗？”

    “对对对，我大和！”

    “有事，有大事！”

    “怪物......”

    “这里有怪物，上门寻仇了！！”

