
不远处有间低矮的小土房。

白天他们找人的时候进去过，房子里什么都没有，连窗户，门都没有。

是一间被废弃的，看鱼塘人住过的房子。

盛翰鈺指着小房子：“我们去小土屋住一晚上吧，总比露天强。”

“好。”

他扶着妻子站起来，俩人相互搀扶着向小土屋走过去。

手机现在能用的功能也就是手电筒了。

盛翰鈺在地上捡了几根芦苇拧成绳子，给手机栓在房梁上当灯用。

他让妻子在房子里休息，自己到外面去，不一会儿就抱回一大抱芦苇铺在土台上，让时莜萱坐在上面。

夜里寒露重，芦苇能隔凉保暖。

“你也过来休息下。”时莜萱给身边最好的位置让出来。

盛翰鈺没过去，而是在墙角翻找，边找边道：“我不累。”

“萱萱，你看这是什么？”他指着墙角，惊喜道。

时莜萱顺着老公指的地方望过去，只见墙角躺着几块黑乎乎的蜂窝煤，还有一只掉了耳朵的铁锅。

“锅能用吗？不会是漏的吧？”

有锅有灶还有煤，在这没有人的地方，就是不幸中的万幸！

盛翰鈺对着光亮举起锅，很好，没有光漏过来。

“不是漏的，我去水边洗洗。”

洗干净就可以烧开水喝，俩人现在又渴又饿，但也没敢喝生水。

“还是我去吧。”

时莜萱挣扎着站起身。

虽然浑身还是酸痛的不得了，但刚才休息一会儿，力气恢复不少。

白天一直都是老公照顾她，忙个不停，她心疼。

“不行，水边太危险了，还是我去。”盛翰鈺拒绝。

“没事，我小心点。”

“那也不行。”

俩人僵持不下，最后一起出去。

盛翰鈺让妻子在岸边等着，他过去舀水。

“好，你小心点。”

“嗯。”

盛翰鈺答应着，边走边脱衣服。

时莜萱：……

“喂，你脱衣服做什么？不要到水里去，太危险了。”

时莜萱紧张的手心冒汗。

但老公没回应，而是一步步走到鱼塘里。

“翰鈺回来呀，老公你回来。”时莜萱声音都带了哭腔。

“不用担心，我水性很好的。”

盛翰鈺说完就一个猛子扎进鱼塘里，连朵浪花都没溅出来。

“老公！”

“翰鈺。”

时莜萱的心都快跳到嗓子眼了。

十几秒后。

“哗啦啦——”

借着清冷的月光，她看见老公在鱼塘中间出现，才松口气。

盛翰鈺笑呵呵对妻子喊：“放心吧，我没事，中间的水干净一些。”

锅里舀了水，盛翰鈺顶在头上，一只手扶着，另一只手划水，慢慢往岸边游。

岸边的水里有不少漂浮的陈年芦苇，确实是中间的水更干净一些，但也太危险了。

妹妹还没找到，老公若是再出点什么事情，时莜萱就不要活了。

盛翰鈺终于游到岸边，她给锅接过来。

正要伸手去拉老公，盛翰鈺却返身又游回去。

他拿着自己衣服，拽住两边在水里接连兜了几下，然后给衣服两头系好，拖着游回来。

这次很快上岸，衣服扔在地上不停的蹦跶。

里面是一条大鱼，足有三斤重！

俩人煮了鱼汤。

吃饱喝足后依偎在一起休息。

虽然没有盐，滋味寡淡，但肚子里有了热的食物，身上也暖和。

……

盛翰鈺和时莜萱联系不上，家里乱成一团。

金婉儿失踪就够让人心焦，现在连盛翰鈺和时莜萱也联系不上，大家猜测他们会不会也被坏人绑架？

简夫人：“是不是婉儿是盛翰鈺和时莜萱绑架的？就是为了报复我！”

当初时莜萱生盛梓晨的时候，她因为嫉妒，和妹妹合谋给盛梓晨偷走。

现在她怀疑盛翰鈺是为了当初那件事情报复她。

简宜宁：……

简怡心：……

姐弟俩无语。

平时胡闹也就算了，在这种时候还胡搅蛮缠，姐弟俩对母亲都不想再多话，就连以后也不想理她。

“你能不胡说八道吗？”简父一贯的好脾气，但现在被妻子气的也发火了。

“来人，给夫人关进房间，没有我的话谁都不许放她出来。”

简夫人怒：“你疯了吗？都这个时候了还胳膊肘往外拐，你们听我说……”没有人听她说。

就连她引以为傲的一双儿女，也没有一个人站出来为她说一句话。

她被佣人关进房间里，客厅终于清静。

……

金婉儿再次被关进最初进来的房间。

佣人没有像是前几次一样离开，而是留下来劝说:“少主，族长是为了您好，您答应跟我们族长回去吧……那些臭男人，我们那有很多，您想要多少要多少，要他们做什么都行。”

金婉儿：……

想要多少要多少？

她以为男人是物件吗？

多多益善。

“男女是平等的，我不明白姨妈为什么一定要东风压倒西风？”金婉儿问。

佣人像是听到什么了不得的事情，震惊的瞪圆眼睛：“怎么可能平等？女人天生就比男人优越，臭男人们只是传宗接代的工具，是贱民，只配做最下等，最苦最累的活……”

“男女平等这种话，少主请您以后不要再说，尤其是不要当着族长的面说，族长会很生气，后果很严重。”

金婉儿：……

她又一次体会到，什么叫话不投机半句多。

但这个人仿若一定要她接受自己的理念，滔滔不绝给金婉儿灌输“男卑女尊”的思想。

“你不要说了，我不想听。”

她不愿意听这些废话，问起有用的事情：“这里是什么地方？你们是怎么给我弄到这来的？和我随行的人都在哪？”

“您放心，他们都很安全，在他们应该在的地方。”

“族长神通广大，她想做的事情就没有做不到的，是我们族长亲自去给您接到这来的，这里是姬家在江州的产业。”

金婉儿：……

好吧，说了一大堆，和没说是一样的。

一点有用的信息都没打听出来。

佣人给食物端到她面前，道:“您还是吃点东西吧，您不饿，您肚子里的小少主也是要吃东西的。”

最开始进来的时候，不知道情况她没有胃口。

现在知道掠自己来的人是谁，金婉儿也感觉到肚子饿。

她说的对，自己不吃，肚子里的孩子也是要吃东西的。

金婉儿吃过饭，佣人端着盘子喜滋滋告辞：“少主您好好休息，我不打扰了。”

“等下。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848742"  chaptername="在小土屋休息一晚">加入书签</a>
</div>
