
决斗的战况暗流涌动。

6个血条的流浪者老于对上7个血条的劫匪刘成伟，原本会以一分之差落败，失去一个血条，可吴悠却踏入决斗阈之中。

“我站刘成伟对立面。”吴悠头顶是满格的能量条，冷着一张孩子气的脸，“我有4个血条，这样我们这一方加起来就是10。”

刘成伟气急败坏，吴悠站出来他并不意外，之前就针锋相对，更不用说现在自己成了众矢之的。他看着决斗阈外的众人，每个人的脸孔都蒙着一层猩红的光，冷漠异常。

没有任何一个人为他站出来，包括一直被他视为同伴的上野，也只是在台下看着杨明的眼色，一步也没有挪动。

就这样，刘成伟从7个血条变成了6个，打斗中还被老于用短刀刺伤。

看着满身是血的刘成伟，安无咎轻声道：“这样才像穷凶极恶的罪犯嘛。”

尽管刘成伟如此不甘心，却也没有对钟益柔发起决斗。躲过一劫的钟益柔以自己恢复一个血条的能力向杨明交换，保住自己不参与决斗，可杨明却没有应允。

“你们都有邪·教徒的嫌疑，就算我同意。邪·教徒对每个人的威胁都是平等的，谁知道下一个受害者会是谁呢？”

他说得正义凛然，实则暗藏私心。

但这样一番话，也点出了其他人的心声，在这个信任缺失的地方，每个人都不愿随便相信其他人，尤其对方还有邪·教徒的风险。

反抗杨明等同于反抗杨明身后的明牌上野，还有可能存在的暗牌，谁也不敢为了别人随便冒这个风险。

无可奈何的钟益柔采用了先下手为强的策略，对老于发起了决斗，又以自己的能力作为交换条件，得到了吴悠和上野的支持，以10对6的优势，赢了老于，保住自己仅有的一条命。

但她的条件是，谁先只剩下最后一枚血条，就帮谁恢复。

当轮到钟益柔和刘成伟，也不知是刘成伟受伤受挫，还是不想得罪可以回血的角色，他直接放弃了决斗，自毁一个血条。

最终刘成伟的血条只剩下五个，和老于数量一致，钟益柔未掉血，受了点皮外伤。

三场决斗下来，场上的局势也发生了天翻地覆的改变。原本稳固三人组也横生裂缝，不再彼此信任。

而其他人的红黑线，也在决斗当中渐渐浮出水面。

受伤的刘成伟和老于走下决斗阈，打算回到自己的房间使用物资疗伤，离开房门时，在外等候的安无咎手直接搭上了刘成伟的肩膀，这令他不适地侧目，可那只手又顺着肩头往下，最后在他裤子右侧的口袋外停留片刻。

老于同样看到这一幕，他心生疑惑，站在原地停了两秒。

昨晚究竟发生了什么。

如果刘成伟真的是邪·教徒，安无咎为什么会跟他有关系？

老于想不通这一点，但也无法对安无咎下手，这是他的红线，并且比自己的生存价值要高，只有他活下来，自己才有机会进入前四。

哪怕安无咎真的和邪·教徒联手了，他也不能动他。

得想办法向安无咎坦白红线，和他联盟才行。

达成目的的吴悠在决斗阈停留了半分钟，离开决斗室后，他将自己的连帽衫拉链拉到最上，领子立起来遮住嘴，一言不发径直往桌球室走。

这是杨明和他约定好的地方。

进去之后，他将桌上框住球的三脚架拿起来，颜色各异的桌球四散开来，滚到桌面的各个地方。

刚打进去一颗球，门被推开。

“姿势倒是挺专业。”杨明干瘪的声音从身后传来。

吴悠收了杆，转身面向他，“杨哥。”

“刚刚我给你递眼色，你还挺机灵。”杨明走到桌子跟前，拿起另一根球杆，在顶端抹了抹巧粉，然后弯下腰，“昨晚聊完之后，你怎么又去跟老于鬼混？”

一颗球打出，撞击在不远处的红球上。

“聊什么了？”杨明问。

吴悠两手塞在连帽衫口袋里，低声说：“他跟我聊他的弟弟，我跟他聊我的哥哥。”

“哦？你还有个哥哥？”杨明直起身子，饶有兴致地看向他，“多大？”

“跟我一样大。”吴悠回答。

“哟，双胞胎啊。”杨明又弯下腰，打出一记漂亮的直线球。

吴悠没有应声，在他看来是默认。

“我昨晚跟你说的，考虑得怎么样？”一杆进洞，杨明的脸上露出笑容。

“嗯。”吴悠将手里的球杆支在地上，“我试试，他不一定信得过我。”

“安无咎那个人很狡猾。我看了，场上只有你这种小孩子，才可能让他勉强放下戒备心。”

吴悠又轻轻嗯了一声，开口道：“刚刚我看见他往刘成伟的口袋里塞了什么，好像是纸条之类的东西。”

杨明正欲撞球的球杆忽然停下，盯着球的眼睛眯了起来。

此时两人的讨论对象安无咎如今正拎着已经跑没了汽的香槟喝着，见到上野经过，立刻跟上去。

“你跑什么？”他语带笑意，“我又不吃人。”

上野不知他要做什么，来不及说话，就被安无咎扯着胳膊带进了隔壁狭小的办公间。

砰的一声，门被合上。

安无咎将手中的酒瓶搁在放置打印机的台面，两手向后一撑，自己坐到办公桌上。

“你、你要干什么？我要去上洗手间。”上野说着就想跑，但安无咎长腿一伸，脚踩上上野挨着的墙壁，一条腿挡住了他的去路。

“憋着。”安无咎睨了一眼，深吸一口气，调整了自己的耐心，“虽然我不是什么好人，但还算有那么一点绅士风度。等我把话说完，自然就放你走。”

上野还记得自己一开始羞辱安无咎的样子，如今后悔也来不及，只能哆嗦着开口，“那你说……”

安无咎用那双无辜的眼睛盯着他，“你现在除了怕我，难道一点也不怕你的好大哥吗？”

上野知道他说的杨明，但也只是微微皱起眉，“我为什么要怕他？”

“对哦，为什么。”安无咎像是突然忘记自己要说什么似的，抬下巴望天思考，上野乘机想跑，却被安无咎一脚踹过来，没踹到他身上，只是踩上墙壁，又一次挡住他的去路。

“我想起来了，这脑子。”安无咎拍了拍脑袋，笑了出来，“你猜，在你们的铁三角里，谁对他的威胁更大啊。”

“现在……现在当然是刘成伟，他可能是邪·教徒。”

安无咎摇了摇头，微笑道：“刘成伟不过是把破刀，除了被杨明用来杀人，没有别的用处。”

“现在这把刀还可能捅到他自己，当然要废掉，再找一把新的好刀。”

上野的喉结上下滚了滚，忽然间紧张起来，“你什么意思？”

“这都听不懂吗？”安无咎蹙眉，露出怜悯的表情。

“你是他的备用刀，可偏偏生存价值只比他少两分。你说，如果他的红线不是连着你，你活下来……”安无咎瘪了瘪嘴，“对他是好事儿还是坏事儿啊。”

说完，安无咎眼睛往上看了看，“他的暗恋对象，比起是你，更像是刘成伟呢。”

听了安无咎的话，上野只觉得脚底发寒。

他当然知道杨明的暗恋对象不是自己，情况是反过来，他的红线连了杨明。

同样的，他也听得懂安无咎的意思，杨明不仅仅利用他，还忌惮他的能力和生存价值。

安无咎的手指轻轻敲打自己的膝盖，“假设这红线连的不是刘成伟，杨明又知道他很可能是邪·教徒，估计都不会在乎这个可能性有多大，为了自保会当场唆使你和其他人把刘成伟剩下的五条命直接斗没了，怎么还会留着？”

他说得不无道理，以杨明多疑多心的性格，就算刘成伟有一点点嫌疑，也绝对会赶尽杀绝。

见上野的脸色已经不太妙，安无咎继续说：“杨明如果真的想保住你，一定不会让你和刘成伟斗。你的血条少了，他就会再失去一个有力的帮手。”

上野听了，愣愣道：“如果他不想保我……”

安无咎耸耸肩，“下一轮，他要是让你和刘成伟斗，那你就完了。我觉得挺快的，毕竟杨明现在精神状态一定很崩溃。”

上野抢着说：“他也要把我当弃子，踢出联盟……”

安无咎大笑，“你太天真了，真的只是这样吗？到时候和刘成伟决斗起来，说不准他那边会不会有人帮忙，别忘了，这八个人里还有想诅咒你的呢。”

他弯腰凑近上野，轻声说：“杨明舍不得直接丢了你，他当然更想杀你一两次，再救你，挫了锐气又让你死心塌地跟着他，这才是控制一个人的办法。”

这种狠毒的操控手段被他娓娓道来，令上野的心如坠冰窟。

“不过，你以为他这种人，会只找你一个备用工具吗？”

上野愈是听下去，愈发觉得浑身发寒，的确没有，杨明已经开始和吴悠接触了，他们的合作到什么程度，自己完全不知情。

“你、你怎么知道他会不会像你这样想……”

安无咎笑了，食指在自己脸上随意地点了两下。

“因为我会读心术呀。”他笑着，说出最不可信的话，接着将自己的手伸出来，对着上野挑了挑眉。

“你的手，放上来。”

上野望着他，不敢动。

“我的耐心可没多少了。”安无咎的嘴角落下来，眼神一瞬间变冷。

上野听罢，只能将手颤巍巍伸出去，轻轻放在那双白皙的手上，下一秒，安无咎狠狠一握，头仰起来，语气神神叨叨。

“你的红线是杨明，黑线连着……”安无咎低下头，松开他的手，在自己的衣领上轻轻擦了擦，食指和中指伸出来指了指自己的双眼，“绿眼睛的家伙。”

一瞬间，上野浑身僵直。在这个人的面前，自己就像是一个透明人，任何一点隐藏起来的小心思都显露无疑。

他知道没有所谓读心术，只是安无咎已经完全看透了。

“你对杨明这么忠心耿耿，这红线未免也太明显。”安无咎转了转脖子，“黑线呢……首先排除我，不然你站在这儿恐怕都要瑟瑟发抖了。”

安无咎的笑容很漂亮，但也让上野畏惧，他低头，背光的眼神深不可测。

“你最怕沈惕，肯定是他咯。”

“你、你到底要做什么？”上野的肩膀都抑制不住地微微打颤。

安无咎捂住自己的心口，眉头一蹙，委屈的表情信手拈来，“我明明就是一片好心，你竟然误会我。”说完他放下手，神色立刻从柔弱换作高傲。

“知道吗？这种游戏里，最蠢但又最容易犯的错误，就是帮助自己暗恋的人获得成功。”

他接着道：“杨明的条件，他暗恋的恐怕是刘成伟。就算刘成伟活到最后，他也只能多得2分，自己的生存价值是8分，加起来也就是10分。假如……他再诅咒上一个除他自己之外生存价值最高的人，就是钟益柔，也就是17分。”

安无咎摇着头啧了几声，“好高的分啊。”

上野的心如同沉在一片冷湖之中，提不起情绪也做不出多少表情，“……他本来就很有可能拿第一。”原本他就没有期望过第一的位置，只要能活着进入下一轮就可以了。

“别沮丧嘛。”安无咎凑近些，“但凡他不是诅咒钟益柔，是个什么其他人。那你就有机会了。”

杨明的诅咒对象就是钟益柔，这一点他十分清楚，只是他在赌，赌眼前这个工具人根本不知道杨明的红黑线。

“你的自身生存价值有6分，暗恋者生存价值是8分，如果沈惕死了，你还能多加1分，说不定这一分，最后就决定你是不是能拿第一呢。”

安无咎的话很密很多，信息量大到上野甚至反应不过来，算计不过来，但就是这样一番话，在上野的心里隐隐种下了什么。

他不断地说服自己，安无咎这种人的话一个字也不要信，不要放在心上。他绝非善类，能找到自己，无非是想要利用他，甚至是杀了他。

但那些话无法驱逐，字字句句就像觊觎残尸的秃鹫，阴阴盘旋，久久不散。

他失魂落魄地离开，在黑暗的甬道里行走，最终来到会客厅，一屁股坐到最末尾一排的沙发上。这一路上，他的心里萌生出一个极小又极侥幸的念头。

可不可以找安无咎结盟，能不能拜托他杀了沈惕？

无论是谁，能帮他杀了沈惕就好，他想要沈惕这一分，想要沈惕立刻就死。

在被杨明抛弃之前，他要赢杨明，这是可以做到的吧。

杨明会抛弃他吗？

难道他真的不需要自己了吗？

恍惚间，他身边坐下来一个人。上野侧了侧头，正是杨明。对方似乎没有察觉他的心神不定，亦或许是根本不在意棋子的所谓状态，只自顾自用那副居高临下的主人姿态，如同对一条狗发号施令那样对他说。

“我已经等不了了，他应该就是邪·教徒。如果今晚再杀一次，就没机会了。”

是他自己没机会了。

上野故作疑问：“谁？”

“刘成伟。”杨明冷冷道，“你去找他决斗。”

“现在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294215"  chaptername="16、双面离间">加入书签</a>
</div>
