    第九百三十三章

    “太好了！”

    阿布桑吉此时心中只有满心的兴奋，从过去到现在，这么片刻的时间，他们至少已经毁掉了四五百架大唐的车弩，这样的收获简直难以想象。要知道这样一支车弩部队，放到战场上，至少一轮，很容易就能摧毁五六千的乌斯藏铁骑。而如果长时间在战场上发挥威力，那种杀伤力简直难以想象。

    “有收获，就有付出，如果能够全部毁掉大唐的车弩，就算所有人死在这里都无关紧要！”

    阿布桑吉心中暗暗道，对于那些死去的人他心中毫无怜悯。

    夜袭本来就是有去无回的冒险行动，活下来那是侥幸，活不下来死在那里也是情理之中，最关键的，是有没有达成战略性目标。

    “准备，撤！”

    周围的唐人已经越来越多，每一架车弩旁边都聚集了大量的人手防御，这种情况下，要想得手，已经非常难了，阿布桑吉毫不犹豫的下达了撤退的命令。轰，一个闪烁，阿布桑吉猛的冲到二十步外，圣武境的金黄色罡气猛的一炸，啊，一阵惨叫，三十多名全副武装的大唐士兵，顿时有如断线风筝般，全部被阿布桑吉震飞出去，还在半空中就已经是口吐鲜血，身受重伤。

    “快走！”

    阿布桑吉回过头来，朝着那群被困的乌斯藏铁骑大叫道。做完这些，他猛的一个飞纵，一个蛟龙翻身，立即抢过一匹大唐的战马，翻身上去，毫不恋战，朝着东方第二道钢铁防线外的方向冲去。

    ——阿布桑吉的目光所及，远处的怛罗斯城门洞开，安西都护军的副统领程千里已经骑马从里面冲了出来。程千里是准将巅峰级别的存在，也是整个大唐/军队的顶级战力之一，阿布桑吉目前还不是他的对手。就算阿布桑吉再想扩大战果，也不得不挥军后退。

    阿布桑吉反应很快，希聿聿，一声战马长嘶，阿布桑吉骑着这匹抢来的战马立即飞跃出去，从第二道钢铁防线的豁口，急纵而出。

    “所有人听令，不要逗留，全速后撤！”

    阿布桑吉凄厉的吼叫声响彻战场，这次战斗的成果比他想象中的还要大，一次偷袭就能够毁掉四五百架车弩，如果多来几次，大唐的车弩部队基本上就可以彻底消失了。现在只要返回大军营地，这次行动就等于圆满成功。

    “驾！”

    阿布桑吉双腿一夹，使出了全身的力量，磅礴的圣武境罡气灌入身下的战马体内，一人一马以惊人的速度在黑夜中奔驰。十丈，二十丈，只不过一眨眼，阿布桑吉就脱离了战斗，从第二道钢铁防线奔出了六十多米，眼看着就要彻底的逃出去，就在这个时候，阿布桑吉突然看到了一道人影。

    这道人影身形瘦长，静静的站在那里，似乎等了很久，夜风吹动，那人长发飞舞，浑身上下流露出一股淡定从容，运筹帷幄，掌控全局的味道。更重要的是，就在看到那人的刹那，阿布桑吉心中突然有种奇怪的感觉，就好像对方好像在已经料到了他的逃跑路线，早早的在那里等着他！

    “什么人？！”

    阿布桑吉眼皮一跳，忍不住大喝出声。

    “呵呵，杀你的人！”

    黑夜中传出一个淡淡的轻笑声，听起来年轻无比。轰，阿布桑吉还没反应过来，顿时异变突起，就在那瘦长身影的左右双肩，突然升起了一金一红，一日一月，在黑夜中显得诡异无比，电光石火间，阿布桑吉脸色陡变，心中突然升起一股强烈的危险感。

    “玛钵大日拳！”

    没有丝毫的犹豫，阿布桑吉瞬间使出了自己最强的绝学，一股浩瀚的金光从他身上爆发出来，将阿布桑吉映衬的如同天神一般，这一刹那阿布桑吉浑身的气息至阳至刚，爆裂炽热，整个化为一轮融金铄铁的“太阳”，而太阳中，赫然显出一座巨大、巍然的山脉。

    大玛钵山！

    这是乌斯藏帝国的魔母山，同时也是传说中乌斯藏神话大魔母所化。和其他王系的人不同，乌斯藏雅觉隆系的人，信奉的是万魔之母的大魔母，阿布桑吉的玛钵大日拳，正是雅觉隆系的顶级武学之一。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，漆黑的夜空中，阿布桑吉人马合一，如同一轮燃烧的太阳般，急若流星般的朝着那道人影射去。而于此同时，阿布桑吉耳中也听到了一阵淡淡的轻笑：

    “大阴阳天地造化功！”

    轰隆，电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，就在无数人的目光中，两道人影在距离大唐第二道钢铁防线六十多米外的夜空中，重重的撞击在了一起。那一刹那，时空寂静，日月无声，所有的一切都仿佛静止了下来，随后，狂风浩浩，席卷四方，连六十多米外的余波，都在钢墙上撞击出阵阵铁锤轰击般的巨响。

    这场惊天的大战，发出的激烈，结束的也极为干脆，只是一眨眼，这场圣武境的大战立即结束。

    就在无数人的目光中，王冲一身便衣，站立在地上，他的一只手掌，有如铁钳一般牢牢的掐住了阿布桑吉的脖子。这位乌斯藏帝国雅觉隆王系的悍将，有如一只鸭子般，双脚离地，在王冲的掌控中根本挣脱不得。在大阴阳天地造化功的作用下，源源不断的圣武境内力汹涌澎湃，冲入王冲的体内。

    王冲的气息鼓荡，一身实力在外部涌过来的圣武境内力作用下，不断增长，而阿布桑吉那边，则是彼长此消，一身实力有如刺破的皮球般，不断地跌落，而他原本魁梧的身躯，更是如同橘皮一般，不断地萎缩，干枯。

    “邪……邪功！”

    阿布桑吉双眼大睁，神情恐惧无比。他一生征战，从无畏惧，也从不后退，就算战死沙场也绝不后悔，但是眼前发生在他身上的一切，已经完全超越了常理，无法用道理去解释。毫无疑问，这绝对是最恐怖的邪功。

    王冲只是嗤声一笑，连解释都没有。

    “太弱了！”

    说出这句话，王冲淡然一笑，立即拗断了阿布桑吉的脖子。后者所有的功力全都被王冲吸净，有如一个破布袋一样，从王冲的手中掉落下来。得到阿布桑吉的内力，王冲的实力水涨船高，再次暴涨了一截。

    “圣武境六七重，还是不够啊！本来还以为大钦若赞至少会派出一员准将，看来他比想象中的谨慎啊！”

    以王冲现在的实力，如果不是顶尖的大将，他甚至连阎魔天神都不需要使用，就可以轻易将对方斩杀。一个阿布桑吉，还远远不是他的对手。

    “侯爷！”

    就在王冲缓缓收功的时候，一阵阵急促的马蹄声迅速的靠近，孙知命等人一个翻身迅速从马上下来，箭步冲到王冲身前。

    “怎么样了？”

    王冲衣袖一拂，抬起头来，问道。

    “总共杀死三千多人，其他人统统都逃了。这一波的乌斯藏人很不一样，实力非常强大，大钦若赞那里看来做了充足准备，如果不是侯爷提前防备，看穿了他们，我们恐怕真的要损失惨重。”

    孙知命躬着身道。

    对于王冲，孙知命由衷的佩服，早在止戈院的时候，所有人都将王冲视若神明，每个人都期待着未来和王冲在沙场上并肩作战。但是真正在沙场上和王冲并肩作战的时候，孙知命才真正的感觉到王冲有多么的厉害。这么多人围剿那些乌斯藏人，才仅仅杀了三千多人，还让他们逃了不少。

    如果不是王冲提前准备，识破了他们，只怕大唐不但损失惨重，所有的车弩都已经被损毁殆尽，而且乌斯藏人还能全身而退。

    和大钦若赞这种级别的传奇人物交手，必须倾尽全力，不能都一丝一毫的大意，这根本不是孙知命这种击级别的人物可以对抗的，整个怛罗斯的大唐/军队，恐怕也只有王冲可以和他过招了，不但可以抵住他的攻击，而且还可以死死地压住他。

    “侯爷比止戈院中传说的还要强大啊！”

    孙知命低下头，心中由衷道。

    “很好，逃走的就不必管了，告诉薛千军，把追击的士兵撤回来吧。”

    王冲淡淡道。

    “另外，李嗣业那边怎么样了？”

    “回侯爷，李将军他们已经顺利潜入了。乌斯藏人那边现在还没有动静，应该是还没有发现。不过从时间上来看，将军他们也应该发动了！”

    孙知命沉声道。

    这次的夜袭，孙知命，程三元，孔子安等人仅仅只是门面上的掩护，是诱饵，李嗣业带领的军队才是真正的攻击主力。

    “轰隆！”

    孙知命的声音刚落，似乎回应着他的声音，远远的，乌斯藏的营地里，突然发出一声巨大的爆炸，一片篝火被罡气震上天空，在夜空中化为无尽的烟火，吸引了无数人的注意。

    “行动了！”

    孙知命心中一震，下意识的开口道。远处的“烟火”，犹如某种信号，原本静悄悄的乌斯藏营地，瞬间一片骚动，喊杀声惊天动地。黑夜里不知道多少乌斯藏人朝着“烟火”绽开的地方冲了过去。

    “大钦若赞，你还是棋差一招啊。”

    王冲看着远处，微微一笑，随即扭头过头来：

    “孙知命，传令下去，告诉陈不让，开始行动吧。”

    “是，侯爷！”

    孙知命得令，立即如飞而去，很快消失在黑夜之中。而就在他消失不久，唳，一声凄厉的尖啸，黑暗中，一块巨大的石块翻滚着，冲天而起，在夜空中划过一道巨大的弧线，朝着乌斯藏人的营地砸了过去。而这一块投石机发出的巨石，彻底的掀开了这场三方夜袭的大幕。

    远处，随着巨石轰隆落地的声音，整个乌斯藏营地一片大乱。

