    傲世丹神世丹神_

    龙雪怡能从远处的晶石矿脉摄取大量的灵气，不过量不多，并不能跟上沈翔的炼化速度，所以他只能吃下一些高品阶的灵药來恢复。

    云小刀他们几人都进入了修炼状态，他们所处的环境非常恶劣，但却沒有影响到他们，反而可以更好的磨练他们的心境。

    沈翔虽然掌握许多高阶灵药，不过他并不具备炼化这些灵药的能力，如果放入丹炉里面去焚烧，只会白白浪费灵药！高阶灵药里面蕴含的灵气非常奇特，而且都非常暴躁，品质越高，越是难以降服，更别说和其他暴躁的药灵气融合。

    他现在的神力可以到达掌控天级下品药材的阶段，不过他所掌握的炼丹术却不能到达那个阶段，除非他能把多重演炼法掌握到四重，这才能让炼制出地级上品丹來。

    沈翔吸收着大量的灵气，运转九转龙神诀，把那些灵气炼化成神力，填补神海。

    三天过去了饱满，　而龙雪怡只是用了一天就恢复，她只需要吃一些灵果，就能快速恢复过來，这一点沈翔比不上她。

    “又要开始炼山了？”段崇打趣道，现在他已经不会惊讶，因为他已经看得麻木了。

    “当然不是，我都炼腻了，现在我要炼地！”沈翔在极度消耗之后，感觉神魂境界提升了一些，虽然十分小，但这种可以明显察觉到提升可以说是非常巨大的。

    他修炼神道不像龙雪怡这种皇龙这么快，所以他如今的境界非常难以提升，除非是去吞噬那些修炼神道有一段时间的神魂，或者是寻找一些高阶的炼神之类的丹，否则要进步就得很努力了，在这方面他不是太担心，因为他觉得只要把神杀之术进一步的领悟，说不定就能突飞猛进

    “炼地？”段崇虽然不知道沈翔要怎么炼，不过他已经轻轻地吸了一口气，因为他知道很快又可以大开眼界了。

    沈翔放出神力，只见一个巨大的金白sè霞光化成的幻法宝炉出现在前面百來丈的地方，这个幻法宝炉依然和高山一般巨大，只不过这一次是金sè和白sè的霞光交替着，半透明，可以看见丹炉里面

    这一次他依然借用龙雪怡的力量，这能让他的神力变得更强。

    “过來！”沈翔控制幻法宝炉，让幻法宝炉笼罩着他们所在的这个黑sè熔岩池，幻法宝炉三脚触地，并沒有压到他们，而且天雷魔主释放出的那股力量依然压制着他们，让他们无法离开这个熔岩池

    “吞地术！”沈翔神海里面的神力突然狂涌出來，淡金sè的神力化成气雾，如同水中波纹一般，呈圆形涌向四面八方。

    段崇看见那些涌出去的金sè气雾所形成的水波纹虽然在荡漾，但并不是向外荡漾，而是向内收缩！

    大地竟然以他们所在的黑sè熔岩池为中心收缩着，段崇可以看见地面许多凹坑正从远处快速移动过來，现在他明白那吞地术是什么原因的！

    地面被沈翔释放出來的神秘金雾吞噬，然后再流入幻法宝炉里面，在里面经过天炼之术的法门炼制，可以炼化成丹，比之前吞噬能量好许多倍。

    如果是这样的话，沈翔就不用把远处的山挪过來了，只要以他为中心吞噬大地，四面八方的山都会快速移过來的，到时候不仅仅是那些山，还有大量的晶石矿脉，沈翔这招实在是太恐怖了！

    这吞地术是地杀之术里面的一种法门，和缩地步一样，不过需要很强的力量和神力并和在一起，形成一种可瞬间熔炼掉大地的奇异力量！

    他体内的真气已经达到标准，但神力却不行，如果不是龙雪怡的神力与他融合，他无法使用这一招！

    这也是在他和龙雪怡的神力融合多r以相互完美融洽，让他彻底掌控这股强大的神力才能做到，现在他能做到了，不过却十分吃力。

    使用吞地术來吞噬天雷炼狱的大地，这能很快的消耗天雷炼狱的力量，能让天雷魔主难以在短时间内苏醒过來，而且还能炼制品质更好的丹，沈翔估计在云小刀他们把“万岳丹”消化之前能炼出來，可以让他们接连吃下这种丹。

    段崇说道：“这种事情千万让这几个小鬼保密！”

    沈翔点了点头：“我现在吞噬的只是深度达三千丈的地面，如果在浅层的晶石矿脉，我也能直接炼化，能出现一座的话，就足够了！”

    只是用了两天，沈翔就吞噬了许多许多大地，而且还让他碰到一座晶石矿脉，这时候他的神力已经消耗得七七八八了，如果不是龙雪怡在里面吃着许多灵药，根本无法弥补。

    “看來我只有用那招，帮助你快速恢复神力了，你自身的消耗可以用丹药快速恢复，但神力却不行！”龙雪怡脸sè突然严肃起來

    “用什么招？”沈翔看见龙雪怡一脸认真的模样，十分好奇。

    “神合之术，我的神魂比你的强，我恢复的速度比你快，如果我的神魂和你的神魂在一起，我就能帮助你快速恢复过來”龙雪怡说道。

    “那还不快用！你有这招，为什么不早点用？”沈翔惊喜地说道，他还沒试过和龙雪怡的神魂融合呢，现在顶多只是龙雪怡把深海里面的神力借给他而已。

    家只是好沒有考虑清楚要不要那样做！”龙雪怡娇哼道。

    “还要考虑什么？快点呀，那中型的晶石矿脉就在我眼前，我需要大量的神力才能施展吞地术把晶石矿脉吞掉。”沈翔催促道。

    “神合术，就是我们的神魂结合，你个白痴！”龙雪怡嘟着嘴说道：“就是到时候我进入你的深海，我的神魂脱光衣服和你做那个！虽然不是**上的，但人家好歹是个女孩，这种人生大事总要慎重考虑的嘛！”

    沈翔听到这番话之后，身体上的某个东西微微翘了一下！特别是想到和龙雪怡这大做那个的时候，虽然只是神魂在做，不过却也十分人兴奋了！

    “雪怡，这种事情确实需要慎重考虑呀，如果不是眼前情势严峻，我也会考虑一番的。现在我就委屈一下自己，让你占个便宜快來吧！”沈翔坏坏的笑声传入龙雪怡的脑海中。

    傲世丹神世丹神_