    在天朝，皇冠也是住在一起的。

    　　当然王太卡肯定是要比韩国公司大方的，住的地方绝对比韩国那种小宿舍好多了，每个人都是独立的房间。

    　　王太卡本来想去皇冠宿舍那边的，但是居丽想表示表示，当然肯定还有更多想说的话，所以想来想去干脆就去了王太卡临时租住的地方。

    　　王太卡不是一个挑剔的人，所以住的地方就是附近租的公寓。但是回到天朝之后，王太卡总是在公司忙于工作，基本也就是在公司睡的。所以这个小公寓，居丽还真的是唯一的访客。

    　　居丽来到王太卡临时住的地方，笑道：“真干净啊，没想到欧巴还很喜欢整理。”

    　　“没有，事实上是我回国之后，压根没在这住过几次。”王太卡笑道：“不过，你说给我做饭，但是还来我的家，这种贿赂的方式有些独特。”

    　　“因为，回到宿舍的话，有些话反而就不方便说了。”居丽笑道：“孝敏喜欢欧巴，欧巴是知道的吧？”

    　　王太卡点点头：“嗯，不过我没有什么想法。”

    　　“我知道。”居丽笑着点点头，并不意外，而是拿着准备好的食材，去了厨房。

    　　王太卡问道：“你会弄吗？”

    　　居丽笑道：“欧巴别以为是什么丰盛的大餐，只是一点简单的韩餐。说实话，我擅长的是整理，而不是厨艺。”

    　　王太卡一笑，心里想着，嗯，和知恩酱倒是差不多。

    　　居丽准备的东西确实很简单，就是韩式部队火锅。这种东西比较简单，确实没有什么难度，而且做起来也很快。

    　　王太卡表面上是一脸期待，其实心里却没有什么期待。

    　　怎么说呢......真不是王太卡瞧不起韩餐，主要韩餐确实是没有什么拿得出手的东西。就像这个部队火锅，这几年韩流盛行，搞得国内也是热衷韩国的东西。韩餐也是其中一种，而且国内的所谓部队锅还挺贵。

    　　可是，估计没几个人知道部队锅的来源。真以为部队锅是韩国的部队吃的东西？错！大错特错了。

    　　真实的来源，其实是在半岛战争的时候，韩国当时驻扎了大量的美国军队，当时美国军队都是吃补给的，而且那时候二战刚结束，美国还有很多军需资源没用，所以军队补给十分的到位。因此军队里面补给的那些午餐肉、蔬菜之类的食物，一旦过期就直接扔掉。

    　　而当时的韩国人，在战争之后都是民不聊生，食不果腹的状态。所以就把美国军队扔掉的过期食品捡回来吃。不过捡回来的东西不可能是完整的，都是比较散碎的东西，所以就都放在锅里煮。

    　　韩国煮东西都是会放一些大酱、泡菜之类的东西调味，人们也就这么吃。部队火锅因此就出现了，并且很快流行起来了。

    　　所以所谓的部队锅，真实的来源并不是部队吃的火锅，是部队里扔的东西做出来的部队锅。

    　　更通俗的说，部队锅不就是美军的泔水桶吗？放那么多辣酱的初衷不是口味重，而是遮盖那股味吧！

    　　说真的，从这一点就看得出来韩国人不够有想法。明太祖朱元璋当初也吃过泔水汤，那两个乞丐都知道改个名叫珍珠翡翠白玉汤。结果到了这，居然还叫部队锅，还不如东北大乱炖给力呢！

    　　所以说，王太卡在韩国除了韩式烤肉以外，对于其他的东西完全没有想法。甚至王太卡自己也知道，自己这属于对韩国的鄙视，但问题是......确实是这样啊，他也没打算改。

    　　如果不是遇见了几个暖了他心的女生，可能王太卡对韩国女生的看法都一样的鄙视。

    　　居丽的火锅端上来，王太卡虽然没有什么胃口，但是他也不会像之前躁郁症不受控制的时候那样，忽然翻脸或者发脾气。之前的真的是稍有不顺，就瞬间翻脸的那种不可理喻的人。

    　　现在的王太卡已经一点点学会包容其他人，虽然心里不是喜欢，但是照顾居丽的心情他还是可以安安静静的。所以王太卡只是拿起筷子细嚼慢咽的吃着。

    　　居丽说道：“欧巴，你似乎心不在焉。”

    　　“嗯，最近事情多，脑子里想的都是工作。”王太卡笑道：“对了，之前不是说到皇冠回韩国的事情。这样吧，本来我是想安排旗下的组合先出道的，但是既然有这样的事情，那么就让皇冠先回归吧。”

    　　居丽笑道：“欧巴自己其实也是没有信心的对吧？不用骗我，我明白的。”

    　　王太卡笑道：“确实有点没有信心。说真的，排挤事件的处理，简直是烂透了。就算我现在已经极力在扭转了，但是很多人在经历过一次这样的事情之后，虽然明白你们是无辜，但是如果曾经站队错误的话，恐怕还是难接受你们。因为接受你们，就代表去承认自己的错误。对于很多人来说......我不知道这么说会不会不好，韩国人都很自大！”

    　　居丽笑容不变，点点头：“确实有点这样。”

    　　“所以啊，谁会愿意不断认知自己犯的错误呢？”王太卡说道：“这样一来，皇冠首先就少了很多的中间粉丝，这才是最难的。一下子，潜力就被封住了一半。就算你们其中的谁，演出什么火的东西，或者有什么作品，恐怕也没办法带动整个队伍了。”

    　　居丽点点头，说道：“对了，孝敏这段时间，要吃SOLO了。”

    　　王太卡讶然：“真的吗？我怎么完全不知情......”

    　　“她说，已经给欧巴添了很多麻烦，就不想再劳烦了。其实这也是她早有的想法。现在也已经开始要制作了。”居丽说道：“其实我们也都明白，她心里很着急，想为组合拉回一些人气。”

    　　王太卡喝了口水，说道：“但是恕我直言，她的solo恐怕注定会扑街。嗯，哦，韩语里没有扑街的概念。我说的是......失败。并不是我看轻她，而是......一种感觉。我知道这样说有些过分，但确实是如此。”

    　　“皇冠和少时不太一样，少时让人印象深刻的其实是个体，九个不同的个体组合成了少时。而皇冠让人印象深刻的是团体，整体的那种感觉更能有吸引力。这并不是说少时比皇冠强，而是组合的路线决定的。少时从出道直到现在，就是几个人。所以每个人都有自己固定的粉丝了。可皇冠从出道到现在，最多就九个人，现在只要你们六个。分分合合，新旧成员不停的加入和退出，导致粉丝更多人认同的是组合，而个人粉其实都跟着离开了很多。”

    　　居丽点点头，说道：“欧巴，你说的很对。其实我之前也有些不明白，但是听你这么分析，感觉瞬间就明白了。那欧巴觉得，这样是好是坏？”

    　　“怎么说呢......”王太卡想了想，说道：“起码好处就是，现在还在坚守的皇冠粉丝，肯定都是坚定的。就算是其中谁的粉丝，但是对于其他人也会很认同，你们的个人粉丝和团粉是重合的，没有矛盾。但是......不只是少时，函数也有同样的问题，就是粉丝里团粉和个人粉，是完全独立的。我在论坛上甚至见过一个组合两个人的粉丝在互喷，要知道那两个人在生活中可是好朋友。所以说，你们是有优势的，那就是皇冠的粉丝应该凝聚力肯定是更强的。但问题就是，当你们其中一个人站出来的时候，可能带来的吸引力不大。”

    　　居丽叹口气：“对，欧巴看的真的是很准确了。所以才更让人觉得难过，我们都不想让粉丝失望，因为现在还能继续喜欢我们的人，真的是承受了很多呢。所以每个人都在努力，可只有我好想什么都做不了，只能找欧巴，用请吃饭这样不精致的方式，来贿赂。”

    　　王太卡笑了：“没关心，反正贿赂成功了。”

    　　居丽也笑了：“欧巴是最可靠的人了。”

