    

    至于那瘦小的魔将，虽然没有巨锤魔将这样恐怖至极的生命力，但是同样麻烦无比。它受了伤势之后，竟然开始狂暴了起来，随着伤势越发严重，其身上的气息反而越发的恐怖，到了后面，气息竟然翻了四五倍还要多。

    这就比较恐怖了！

    这个时候，这瘦小魔将手中分别握着两把板斧，在寒洛面前乱砍，虽然没有伤到寒洛，但是也给他造成了巨大的麻烦。

    瘦小双斧魔将和高大巨锤魔将的配合，让寒洛陷入了深深的麻烦之中。

    “你这边没事吧！”

    见到他这边的情况，秋婉晴连忙开口，问寒洛需要不需要帮助。不过可惜的是，她这边足足被五只魔将缠住了，一时半会儿其实也不能腾出手来。

    “我……还能抗住！”

    没办法，寒洛只能这样道。

    “唉，看来还是要看我出手！”卫宗轻轻摇头，虽然他巴不得寒洛早点死，但是寒洛要是死了，那悟道树枝还有源晶可就拿不到了……

    所以，现在还要保住寒洛一命。

    想到这里，卫宗也没有太过犹豫，直接出手。

    他的性格就是这样，从来都是雷厉风行，想到什么就去做，该出手就出手！

    于是，卫宗身形一闪，猛地出现在了那双斧魔将的身后，接着便是一拳轰出！

    轰！

    震天动地，附近的一些弱小的魔兵直接被震死。

    感受到了自己身后传来的凶猛拳力，那双斧魔将却好像没有感受到一般，继续疯狂朝着前面的寒洛攻击着。

    寒洛可谓是憋屈无比，心道他都要打死你了，你还攻击我干什么？

    但是很可惜，那双斧魔将不懂读心术，不知道他在想些什么，当然，就算知道，估计他的做法也不会变！

    轰！

    卫宗一拳轰出，直接在那双斧魔将的胸口上开了一个大洞。

    里面并没有内脏之内的东西，只有不断蠕动着的漆黑物质，看起来十分的恶心。

    一般来说，生灵受到这样的重创，就算不死，也一定会重伤，没有再战的力气了。但是这双斧魔将却不同，受到了这样致命的伤势，他身上的气息再度暴增了一倍，一斧子看下来，直接将寒洛震飞。

    在巨大的力量之下，寒洛喉头一阵发甜，直欲吐血。

    还没等他将喉头的甜腥气息烟霞，就看着那双斧魔将挥舞着斧头再度砍了上来，顿时，寒洛一阵头皮发麻。

    他顿时失去了再战斗的欲望。

    一边跑一边怒吼道：“秦宗，你是来捣乱的吧！”

    “啊这……”

    显然，就算是卫宗，都有些低估了这双斧武将，没想到一拳反倒是帮了倒忙。

    这样一来，卫宗倒是有些不好意思起来。

    虽然他想要寒洛去死，但是也不是以这种方式啊。

    “算了……”

    卫宗深吸了一口气，自己惹出来的麻烦，还是自己解决吧！

    一口气吐出，卫宗眼神顿时变得沉凝了起来。

    身边，那巨锤魔将瞪着小眼睛看了卫宗一眼，想了想，终于想起来，这个好像是敌人。于是……他挥舞起手中的巨锤，直接朝着卫宗狠狠砸了下来。

    感受到了头上的剧烈劲风，卫宗的脸色一瞬间变得冷酷了起来。

    他以一种极快的速度，缓缓朝着上面举起了拳头。

    虽然看起来缓慢，但是其实……卫宗的不灭剑体已经全力运转起来，可以说……这一拳，就是卫宗现在肉身的巅峰一拳。

    这一拳，包含着卫宗所有的豪气以及……霸道！

    轰！

    爆发的力量冲天而起，那巨锤直接被卫宗轰碎，接着，狂霸的力量长驱直入，直接轰在了那巨锤魔将身上，爆裂的力量层层递进，直接将其巨大的身体撕碎。

    就算他身躯再怎么强横，也扛不住这样霸道的一拳。

    之前还不可一世的巨锤魔将，就这么化作了漫天的碎肉飞舞。

    卫宗一拳之威，竟然恐怖如斯！

    碎肉散布下去，周边无数的魔兵都疯狂了，开始竞相争抢，连攻击卫宗他们都不顾了，这样也好，算是给卫宗等人缓了一口气。

    这个时候，卫宗才抬起头，看向那追杀寒洛的双斧魔将来。

    伴随着伤势的越发严重，那双斧魔将变得更加强大了，甚至好像现在的寒洛都不是对手了，一直在闪躲。

    不过……这一次卫宗没有继续出手。

    因为……

    寒洛绝对隐藏了实力，刚才他一拳就将那巨锤魔将轰碎了，也就是说，不管是巨锤魔将，还是双斧魔将，其实都没有那么强。

    卫宗都可以做到击杀他们，没道理近道水平的寒洛做不到，他之前被逼的险象环生，一定是故意在隐藏实力，没有全力出手。

    “果然，李青锋的弟子跟他一样，都是一丘之貉。到了这种危险地步了，都还在遮遮掩掩，指望着别人出手。”卫宗心中有些嫌恶，没有继续管寒洛，而是将目光放在了秋婉晴这边。

    不得不说，就算是受了伤，但是秋婉晴强大的实力可不是盖的。

    十大妖孽就是十大妖孽，之前围攻她的五名魔将，现在已经只剩下两只了，这两只，一只神出鬼没，不断在空间之中不断跳跃，随时从各种不可思议的角度出现，给秋婉晴一剑，宛若最顶尖的杀手一般。

    另一只，看起来就比较一般了，没有那杀手一般的魔将那么惊艳，实力也一般，甚至连靠近秋婉晴也做不到。

    但是……

    卫宗发现，秋婉晴也很难伤到他。

    因为……这家伙居然对水的攻击免疫！

    这种天赋神通就比较恶心人了，特别是对于秋婉晴这种专修水之道则的武者来说，可以说是被天克。

    而不动用水之道则的话，只用元力的话，威力又有限。毕竟，到了他们这种境界，道则攻击才是最强的，元力……只能说是一般般。

    不过……就算是再怎么一般般，好歹也能造成一点伤害，总比完全被克制的水之道则要强。就这样，秋婉晴只能靠着元力，一点点在那魔将身上留下伤势，但是要将其彻底击杀，就不知道是什么时候了！

