    在景阳宫养伤的朱常洛最近是宾客盈门，但是朱常洛却早早的交代下去一个人都不见。

    现在还不是出风头的时候，尤其是万历皇帝和郑贵妃正伤着心呢，如果自己这边嘚瑟过头总归不是太好。

    所以，朱常洛就以养伤为名婉拒了所有人的探望。

    朱常洛躺着自己在景阳宫里自己的小房子里，他现在靠在床上折叠好的锦被上，头上缠着他当年刚刚到这个世界时的绷带造型。

    虽然，造型一样，但是，心态和处境已经截然不同。

    刚来时只能畏畏缩缩，夹缝之中求生存，生怕自己一步做错就万劫不复。

    万幸，经过这些年的苦心经营，现在总算是守得云开见月明了。

    恭妃坐在床边看着嘴里吃着西瓜的朱常洛，她眼含关心的责备道：“这么冷的天气，你还受着伤呢，怎么可以吃这么凉的东西，万一吃坏了怎么办？”

    朱常洛听着恭妃的话，他嘿嘿一笑，手里的动作却半分没停，又张嘴咬了一大口西瓜，冰冰凉凉的感觉是真爽呀！

    唯一美中不足的就是这个时代的西瓜品种没好好的培育过，吃着籽特多，这让朱常洛吃惯了无籽西瓜的朱常洛感觉非常不爽，但是又没得挑，只能这样吃了。

    朱常洛道：“母妃，我现在是病号，病号就是要好好休息，吃好喝好，这点西瓜没事的。你要管就管妹妹吧。你看她又在偷吃我的西瓜了。”

    朱常洛直接把一旁正在专心吃瓜的朱轩嫄给卖了。

    恭妃看着朱轩嫄吃的满脸都是，没一点公主的样子，恭妃不仅不责怪朱轩嫄反而对着朱常洛一通责备，“她这个样子还不都是你给惯的了？都九岁了，脚都长的像船大了。你还不让给她裹脚，以后嫁不出去，成个老公主，看你这个当哥哥的怎么办？”

    朱常洛道：“母妃，这个你就不要担心了。裹脚有什么好的？把一个正常的脚丫子裹成一个骨骼变形的小脚，还美其名曰三寸金莲，这简直就是对你们女人的摧残。所以，我无论如何都不会让轩嫄她裹脚的。”

    恭妃的脚就是小脚，她自然明白小脚的痛苦，每每走起路来，还没几步，脚掌就疼的难以忍受。所以，当初朱常洛力主不让朱轩嫄裹脚时，恭妃一心软也就答应了下来。

    可是，日子见长，朱轩嫄也不是那个几岁大的小丫头了。她的脚还这么大，恭妃心里真的是忍不住发愁，担心朱轩嫄以后嫁不出去。

    看着恭妃纠结的样子，朱常洛继续安慰道：“母妃，大脚怎么了？当初咱们太祖皇帝的高皇后不也是大脚吗？而且，还是一代贤后，辅助了太祖皇帝开创了我们大明二百年多年的基业，由此可见，这脚的大小，根本不是问题，只要人好那才是真的好。”

    恭妃笑着点了朱常洛一下，说道：“都是你的歪理多，以后轩嫄嫁不出去了，你父皇责怪下来，看你怎么办？”

    朱常洛嘿嘿一笑，“放心吧，一切有我。”

    说到万历皇帝，朱常洛其实也在思考着自己下一步的动作。

    现在宫里宫外都在传万历皇帝要册立朱常洛为太子。

    但是，身为当事人的朱常洛却不像他们那样的开心，因为朱常洛知道自己这个太子之位不是万历皇帝心甘情愿的给的。而是，在群情涌动之下，郑贵妃危在旦夕之时，万历皇帝不得不给他的。

    所以，这太子之位看似风光荣耀，其实里面暗藏的危险也不小的。

    朱常洛问道：“母妃，这段时间你去看过父皇吗？”

    恭妃点点头，然后情绪低落的说道：“你父皇现在正伤心着呢，母妃去看他的时候，也只是陪他说了几句话而已。这次，他真的是为郑贵妃的事情，操碎了心呀。”

    朱常洛听完恭妃的话后，他心里暗暗盘算，最后想了一会儿，也释然了。

    万历皇帝虽然做人不靠谱，做皇帝不合格，但是他对郑贵妃的爱确实是真情实意的，不然他也不会在驾崩的时候，还心心念念的渴望着要册封郑贵妃为后，将来好与他万年同眠。

    不过，想到万历皇帝几百年后的遭遇，朱常洛也忍不住为郑贵妃庆幸，幸好你没和万历皇帝一起合葬，不然被挖坟掘墓的就是你了。

    朱常洛和恭妃聊了一会儿，朱轩嫄在一旁吃了一会儿。

    最后，恭妃看不下去朱轩嫄就像个小猪一样吃个不停，所以就揪着朱轩嫄的耳朵离开了朱常洛的房间。

    等到，恭妃离开没多久。魏忠贤就悄悄过来了。

    朱常洛一改病恹恹的样子，他坐直身子在床上，然后对着魏忠贤问道：“事情处理的怎么样了？”

    魏忠贤小声的说道：“回主子，奴才亲眼看着孙公公把张元庞保刘成他们给处决了。”

    朱常洛听完以后，放心不少，最后看着魏忠贤问道：“你是在哪找的张元这个二愣子？他差点没一棍子打死我。”

    魏忠贤听到朱常洛还在惦记这事，魏忠贤吓的赶紧跪在地上，声音都变的颤抖起来，“奴才死罪。奴才也不知道这个张元会这样凶残，也万幸主子福缘深厚，否则奴才就是有一万条命也不能赔主子万一呀。”

    朱常洛说道：“好了好了，我没有责怪你的意思。这次你的差事办的漂亮完美，我会好好奖励你的。对了，让你查的辽东建州酋首努尔哈赤，他现在情况怎么样了？”

    魏忠贤听到朱常洛问辽东的事情，魏忠贤赶紧说道：“这个女真酋首现在风光无限，他在李成梁的支持下，现在几乎快横扫了所有女真部落。现在整个辽东关外就数他的势力最大了。”

    朱常洛听完以后，心里微微一叹，果然是不容小觑的“天选之人”，就靠着一个建州都督的名头，带着弟弟和十三副盔甲，竟然在短短十几年间闯出这么大一份家业。

    虽然，其中有不少李成梁的纵然和包庇，但是，这个人自身的能力还是不容被忽视的。否则他也不会成为大明最后的掘墓人。

    所以，朱常洛对他一直都不敢掉以轻心。

    朱常洛说道：“你继续关注着他，关注着辽东的局势。等到我可以掌控全局的时候，我们再慢慢的收拾他，现在就让他再蹦跶蹦跶吧。”

    魏忠贤道：“奴才记住了。”

    这时，朱常洛突然又来了一个恶趣味，“听说辽东叶赫部有个天下第一美人叫做东哥，这个人你听说过吗？”

    魏忠贤一脸懵逼，天下第一美人？东哥？没听过呀！但是，被朱常洛这么一提，魏忠贤就被这个东哥的名字牢牢的记在了心里。

