    “你还敢瞪我！”

    大部分武馆，和地下帮派，或多或少，都有些联系。

    眼前这个平头青年，估计也是在帮派里面混过，眉眼之间满是戾气。

    而且，既然是来武馆里面主动学武，下意识的，他也就没怎么把苏横当作一回事儿。

    刚才也不知道这几人在争辩些什么。

    这平头男子，正是在火头上，此刻被苏横一瞪，就像是被火星点燃的炸药桶，瞬间暴怒出手。

    嘶！

    粗大的手指，虚握成爪，手指末端带着丝丝暗红。

    虽然不是觉醒者，但经年累月的训练，这男子的实战能力，也是相当不弱。

    伴随着凌厉呼啸的风声，平头男已经一抓朝着苏横胸口拍下。

    “龙九州！！！”

    妆容精致的一步裙女子，尖声叫了起来，神色剧变。

    这一掌的威力。

    她是清楚的，如果是普通人被一掌拍下，就算不是当场毙命，最起码也得在医院里面呆上几个月。

    而且搞不好，还得落下病根。

    见到这货突然暴起伤人，苏横也是微微一愣。

    来到这个世界虽然已经有不短的时间，但他还是不自觉的犯了一个错误，那就是一直按前世的环境去思考问题。

    在治安混乱的青城当中。

    打死打伤一个人，基本上不是什么大事。

    负责城市安全的巡检科，主要的任务，还是排查那些混入城市当中的邪教徒。

    至于其他的事情，能管就管，不能管，你就只能自认倒霉。

    “那么…既然如此。”

    苏横反思完毕，同样也伸出一只手，抓住了叫做龙九州的那个平头男子的那只手，不等龙九州反应过来，用力向下一掰！

    咔嚓！

    令人头皮发麻的骨裂声中，那只手掌，已经弯曲成了负向诡异的角度。

    龙九州脸上露出震惊夹杂着痛苦的神色。

    他只觉得，自己刚才像是被钢铁钳住一般，一股无法抵抗的巨大力量，从对方的手上传来。自己在那个人的手中，简直就像是孱弱的少女般，没有丝毫的抵抗能力。

    巨大的力量贯穿全身，甚至是让他直接跪了下来。

    不过，这个家伙也算是硬气。

    手腕被掰扯成这个样子了，脸上的咬肌都疼的抽搐，但愣是咬着牙齿，一句闷哼声都没发出来。

    “觉醒者？”

    另外的两个人，看向苏横的目光也带着戒备。

    而原本神色愤怒的一步裙女子，看向苏横的目光也微微有些变化，不断的上下打量着苏横，眼睛中冒出光彩。

    “这位小兄弟，误会、误会…小龙年轻不懂事，实在抱歉，不知道能不能。”

    另外一个年长些的胖乎乎中年男子。

    一张圆脸上堆满了笑意，抱着拳，来苏横这边套近乎。

    苏横根本没搭理他。

    而是将自己的目光投向了不远处的年轻女老板，没说话，但脸上带着询问的神色。

    “放过他吧。”

    这女子看向龙九州的目光中虽然带着厌恶，但还是叹了一口气，这样开口说道。

    “行。”

    苏横随手一甩。

    对方虽然练过几年武学，但觉醒者和普通人之间的鸿沟，不是那么容易踏过的。

    哪怕是没有融合模板，仅仅是依靠着苏横自己本身的力量，骤然爆发，也让龙九州感到难以抵抗。

    嘭！

    龙九州直接被甩飞出去。

    颇为狼狈的在地上打了好几个滚，弄的满身都是尘土，这才把那股巨大的力量给卸下，用力捂着自己受伤的手腕，勉强从地上站起。

    他不敢用愤恨的目光盯着苏横，在哪里低着头，咬牙切齿，通红的目光中还带着丝丝的嫉妒。

    凭什么！

    凭什么我苦心修行十多年。

    还不如你一个普通的觉醒者。

    苏横不在乎这些人心中的想法，只是拍了拍自己的裤子，缓缓道，“我今天心情也不太好，不希望再看到你们。”

    听到这句话，这几个人反而是松了口气。

    他们不敢继续停留，另外两个人搀扶着受伤的龙九州，快速从大门口处离开。

    “既然你不愿意出售超凡武学，那我就先告辞了。”

    苏横摆了摆手，家里还有三个模板需要自己分心照顾。既然这里没自己想要的东西，那就早点离去，去别的武馆多看看，没必要继续呆在这里浪费时间。

    “等一下。”

    没想到，苏横刚刚转过身。

    那个面容精致的女子犹豫一番后，在苏横即将离开大厅时，突然开口叫住了他。

    “还有什么事情吗？”

    苏横转过身，很有礼貌的问道。

    “我觉得，关于超凡武学的事情，我们还可以再谈一下。”

    ……

    “所以说，你怀疑你父亲去世，是人为造成的，不是因为自然死亡。”

    房间里。

    苏横和夏琳相对而坐。

    两人中间的木桌上，摆放着茶壶和茶具。瓷质茶杯中，琥珀色的茶水冒着热气，白烟袅袅，茶香沁人。

    青城之中。

    粮食的价格还算稳定，但烟酒茶水这种东西的价格，却一直是居高不下。

    这一壶茶水，少说也得几百块钱。

    “没错。”

    夏琳就是刚才穿白色一步裙女子，也是这家武馆主人的女儿。她在望京城的某个研究院中工作，听到父亲的死讯后才赶回来。

    回来之后。

    父亲的尸体已经被火化，而且，父亲死亡的时间，也被人故意推迟了近半个月的时间。

    所以，回到家后。

    夏琳就一直在调查这些事情。

    事情的结果到现在为止一点头绪都没有，反倒是整天被那些师叔师伯以及大弟子龙九州给弄的焦头烂额，不堪其扰。

    夏琳看上去冷艳，实际上，年龄并不大。

    刚刚从大学毕业没多久，估计也就是和现在苏横差不多的年龄。

    陡然遇到这些事情。

    好不容易逮住一个可以诉说的人，整整拉着苏横在这里唠叨了半天时间，茶水都喝光了好几壶。

    麻了。

    要不是好长时间没喝过茶，苏横自己早走了。

    “那么，你说吧。到底想让我做什么，或者是付出什么样的价格才能把龙鳞武馆的超凡武学传授给我。”

    抬头看了眼窗外的风景。

    阳光浓烈，不知不觉，时间已经到了正午。

    茶水虽然喝了不少，但肚子还是有点饿，苏横想着出去吃点东西，等下午再去另外的几家武馆问问。

    “超凡武学总共分为三个部分，外功，内功，以及配套的药散。”

    夏琳没有正面回答苏横的问题，而是解释道，

    “这三个部分，环环相扣，缺一不可。有时候，只是简单的把两种不同的呼吸方式给弄错了先后顺序，就有可能给自己的身体带来永久性的损伤。”

    她顿了顿。

    修长细腻的手指敲打在桌子上，总结道“想要习得超凡武学，没有你想象中的那么容易。”

    “我知道。”

    阳光落在身上，晃的人有些眼花。

    夏琳说这一番话，实际上，就是想要提高谈判中自己的筹码。

    不过，听到这些知识倒也算是给苏横拓宽了视野。

    他以前只是猜测，某些古老的传承中可能有锻炼肉体迅速积累生命力的方法，只是没想到，这种方法居然如此复杂。

    只是，不知道这超凡武学的具体效果到底如何，希望能够让苏横感到满意。

    “我可以把龙鳞武馆的超凡武学传授给你，但是，作为代价，我希望你能帮我一件事情。”最后，夏琳这样说道。

    “什么事情。”

    苏横问道，“是要帮你调查杀父凶手，还是说，要让我直接把那个龙九州给杀掉？”

    “不，不用做这些。”

    听到苏横提起自己的父亲，夏琳的目光稍稍有些暗淡。

    “我无法确定自己父亲到底是不是自然死亡，也不能确定这件事情和龙九州有没有关系…仅仅只是凭着猜测，就去取走别人的性命，这样做很不好。”

    “那就好。”

    苏横说，“即便你提出这个条件，我也不会答应。”

    前一个条件太过复杂，苏横没这个本事，也没那么多的时间。

    至于后面那个条件…他虽然杀过不少人，但原则上的问题，还是不想违背，更不想为了力量而成为别人的工具。

    “不过…”

    苏横反倒是有些好奇，“那你想让我去做的事情，到底是什么？”

    “如果你能学会龙鳞铁布衫的精髓的话…我希望你能把这个武馆给传承下去，这是我父亲的心愿。”

    “这个不行。”苏横蹙起眉头，摇头拒绝道，“你这个要求太过分了，我没那么多的时间去给你打白工。”

    “不是打白工。”

    见到苏横神色严肃起来，夏琳连忙解释道，“只要能把龙鳞铁布衫传承给弟子，让他们去教导新人就好。而且武馆中的收益，如果能取得的话，也都归你。”

    这么好的事情？

    听到夏琳的这番话，苏横反倒是愣住了，不确定自己到底有没有听错。

    一个武馆的收益，可不简单。

    单单说龙鳞武馆的这件门面，大小有四百多平米，在青城的闹市区，光是一个月的租金，最少也得四五万块钱。

    要是以后武馆能发展起来，规模做大，所带来的收益会变得更加惊人。

    一个月几百万上下，都是很正常的事情。

    当然。

    苏横自己没有太多时间经营这些东西。

    但他有柳树的生命启迪天赋，培养几个听话的觉醒者当下属，帮忙经营武馆，自己躺着收钱，还是相当不错的。

    只不过，这个条件实在是有些太好了，不由得让苏横怀疑里面是不是有什么陷阱。

    “是这样的。”

    似乎是察觉到了苏横的疑惑，夏琳苦笑着解释道。

    “这件武馆是我从小生活到大的地方，父亲为了武馆的传承，拼搏半生。而且，我现在也不缺钱，不舍得把这件武馆给卖掉。”她叹了口气，继续说道，“今天发生的事情，您也看到了。如果我回去望京的话，用不了多久，这件房子就要被那几个人给强占了，这样还不如交给别人打理。”

    “哦？”苏横笑着问道，“你不相信他们，为什么会相信我。”

    “难道你就不害怕我会把你的这件武馆给强占了吗？”

    “那也比落在龙九州手里强。”

    夏琳斩钉截铁的回答道，表情凶狠，有些神经质。

    简直不可理喻…绕来绕去，苏横听的都有些头疼。

    不过，机会就摆在面前。

    苏横也不会轻易放过。

    “我答应你的要求，尽可能的将龙鳞武馆给传承下去，至于能不能发扬光大，得看运气。”苏横沉声道，“还有这间武馆的收益，到时候，我也会分给你三成。”

    “好。”

    夏琳一愣，也没多说什么，“明天上午你来找我，到时候，我传授你龙鳞铁布衫的外功。”

    ……

    傍晚。

    青城的某个地下歌舞厅中。

    灯光闪烁，乐声震耳。

    玻璃吧台前，龙九州趴在桌子上，正闷闷不乐的独自喝酒，受伤的右手缠绕着绷带。

    在和苏横短暂的冲突当中。

    龙九州为自己的莽撞付出了代价，他右手的骨骼被生生扭碎，筋脉断裂。

    哪怕是以后能够恢复，右手的功能也肯定会受到影响。

    十多年的苦修，付之一炬。

    “凭什么！”

    他双目通红，脑袋中回放着今早发生的事情。他被轻而易举的拍倒在地上，像是一头孱弱无力的病犬。

    修行十多年的武学。

    在强大的觉醒者面前，简直就像是个笑话。

    “都怪那个老头子！我跟了他近二十年，为什么就是不肯把真正的龙鳞铁布衫传授给我！还有那个混蛋，总有一天，我要亲手把他给废掉！”

    他用完好的左手拍打着桌子，愤恨骂道。

    话是这样说。

    但龙九州也知道，自己现在一个废人，想要去找那个家伙报仇，不出意外的话，这辈子估计都不太可能。

    可是，他明明都已经付出了那么多的代价。

    甚至不惜…到最后，眼看着就能将龙鳞武馆纳为己有，却在最后功亏一篑，甚至是连自己赖以生存的武学都被废掉。

    巨大的失落感，让他发狂。

    “孩子。”

    就在龙九州快要因为愤怒和不甘而失去理智发狂的时候。

    身后，突然传来一道温润轻缓的声音。

    龙九州转身望去。看到背后，一个带着白色鬼脸面具，身着白色西装的男子，正目光深邃的看着自己。

    “命运的编织者、全知全视之主、伟大的奸相，听到了你的呼唤。”

