    恐怖的尾兽玉，化作巨大的光束迸射出去。

    却没能如愿的径直向无夜而去，而是如光剑般划过天空，切开沿途的一切，一座座山峰被划断轰然砸在大地之上。

    恐怖的光束就从忍者大军上空掠过，气压让他们无法动弹，恐怖的匍匐再地不敢抬头。

    直到气浪稍小的时候，才敢抬起脑袋震惊的望着十尾。

    十尾狰狞的脑袋又偏过去了，跟刚才一样。

    而现在他们肯定，十尾脑袋偏移可不是敌人失误，而是.....他们目光惊骇的看着盘坐在貔貅悠闲的无夜，是他吗？

    他一人就能做到这种程度吗？

    我们拼尽所有人力量，加上秘术的控制敌人，才仅仅让尾兽玉迸射的轨道偏移一点而已。而能达到这一点，已经是奇迹了。

    如果那已经是奇迹了。

    那现在是？

    忍者已经无法去形容。

    “砰！”

    很轻的落地声。

    “那是什么？十尾脑袋上掉下了什么啊？”

    “白眼，怎么可能？可是果核吗？不可能吧？”

    普通忍者的视力没有如此优秀，但日向忍者惊呼的声音让他们知晓了落地为何物，虽然看不到太小的果核，可是十尾脑袋上那清楚的凹下去的痕迹，他们看得见。

    “居然是果核？”

    所有人长大嘴巴，足以塞进去一个拳头，连四代雷影与三代土影也不例外。

    “假的吧？”

    “果核就能打偏十尾的脑袋？”没有忍者愿意去相信这是真的，数万人一起使用忍术都做不到的事情，一个普通果核就能做到？

    不可能啊。

    “如果真的是果核就打偏了十尾，那刚才那一下是用什么打偏的？不会是果肉吧？”

    “他到底是何方神圣啊。”

    不认识无夜的忍者，呆滞的看着无夜，大陆之上还有这样的强者？得知大陆有晓如此恐怖组织存在，忍者已经难以接受。

    没想到居然暗中还有更强者。

    连见过无夜的木叶或者雾隐村忍者，都面露震惊，在他们记忆中，无夜绝对是无敌的存在，但此时也远超过自己心中的预料。

    那可是十尾啊，能与传说中六道仙人战斗的最强魔物啊。

    “我说过，这场战斗只有无夜才能打败晓打败十尾。”千代纲手带着自豪的说道。哪怕她也被无夜吓了一跳，哪怕她是此地最了解无夜实力的人，也吓了一跳。

    “当然，我一直坚信这一点。”

    照美冥也露出最美丽的微笑。

    “他就是无夜吗？”四代雷影还呆滞的神情。

    一开始本对火影水影口中哪位神秘人根本不在意，哪怕在十尾超强实力之下绝望中时刻，也从未相信过真的有能抵挡十尾存在的人物。

    可现实就在眼前，容不得他不信。

    “简直比宇智波斑给我的压力更大。”三代土影一直震惊无法回神的目光看着无夜。

    “我们算是得救了吗？”木叶忍者反问自己，看着身边的同伴。

    可同伴眼中都有些迷茫。

    晓是敌人，是危害整个世界的敌人，可无夜也是敌人啊？再强似乎也是敌人啊？

    其他四大忍村的忍者，则没有那么多纠结，面露惊喜，绝望之色已经消退，激动崇拜的看着无夜，经历了十尾恐怖压力而绝望的他们。

    再一次看到胜利的曙光。

    “他被称之为无敌，有他在，能打败晓吗？如果能打败晓，我就有机会去杀死宇智波鼬吗？”宇智波佐助激动的看着无夜。

    本以为自己上前的资格都没有，跟别说去杀死宇智波鼬。

    现在他那紧握的拳头攥的更近，死咬着牙，无限期待目光看着无夜，等待他的胜利。

    “虽然这个冷冰冰的大叔也挺可怕的，但比起那可恶的面具男还有晓，容易接受的多。”都是敌人，但现在晓在鸣人心中更加可恶。

    寂静，死一般的寂静。

    忍者大军神情各异的呆在哪里，没有人说话，或者震惊的无法言语。

    或震惊或呆滞。

    晓这边众人的神情也有些精彩。

    在无夜手中体会过最大无力与失败的角都、赤砂之蝎等人，面露苦色或者一抹忌惮！

    跟无夜战斗过晓之众人中，只有一人眼中一亮，那就是被束缚的宇智波鼬，他嘴角慢慢勾勒出一抹笑意：“果然实力超乎想象，让晓如此才有勇气面对的强者，很有可能打败十尾拯救晓。”

    宇智波鼬内心极其不愿意看到世界拥有一人足矣决定世界一切的无敌强者。

    这样，整个世界时刻处于安危之中，没有和平可言，毕竟世界的生死都有可能在最强者一念之间。

    但如果避免不了。

    比起邪恶甚至疯狂的晓而言，宇智波鼬更愿意无夜胜利，至少他此时没有表现出危害整个世界的念头，至少不会向阿飞一眼，那么疯癫。

    “世界的未来，取决于你了。”

    “该死，别告诉我十尾都不是他的对手。”天道佩恩紧握拳头，本内心对十尾绝对自信此时也有些动摇，摇了摇头，绝对不可能，十尾除非六道仙人再世，不然绝不可能有人对抗十尾。

    胜利绝对属于晓，而他.....死！

    阿飞的面色的变化被面具遮住，让人无法知晓，只是露出的三勾玉写轮眼，微眯着眼，袖中的拳头轻微颤动。

    但晓中，也有不认识未曾见过无夜的存在，飞段与迪达拉两人都没有见过无夜。

    而两人的性格偏偏又很奇葩。

    虽然无夜表现的很是淡然，但在飞段眼中，太骚包了。

    ..

