    自从三九年十二月丁墨兰领导的火箭发射中心成功将第一颗实用的人造卫星送上太空以来，到现在已历时三年时间，除了第一年发射五颗卫星外，从第二年开始，几乎每一个月都要发射一颗，到现在仅夸城卫星发射基地便成功发射了十八颗卫星。//www.  //

    要知道，卫星发射在纬度、气候、地形、交通和安全等方面，都有着极为严格的要求，到目前为止，除了夸城卫星发射基地外，叙府研究院火箭研发中心还拥有保禄、文昌两大发射基地。

    保禄火箭基地位于度假胜地春香市西南方向，保禄市西南方十二公里海拔一千二百多米的若芝山区，地处北纬11.5度附近，有两条铁路专线与之相连，与春香城一样，空气能见度高，晴朗天气多，于四〇年五月启用至今已经发射了十二颗卫星，仅次于夸城卫星发射基地。

    文昌卫星发射基地始建于四〇年十月，于去年三月正式投入使用，该基地位于天南省象山山脉东麓，西距出海口兼经济中心城市耀庭市八十公里，最近的城市是子贡市和楚克市，路程均在三十公里左右，有专门的铁路和公路与之相连。

    四〇年六月，夸城卫星发射中心发射了“风行”广播试验卫星，进行磁带录音信号的传输，次年三月，又发射了“潮声”无源发射卫星，首次完成了有源延迟中继通信，去年二月由保禄火箭基地发射了“电传一号”低轨道通信卫星。首次实现了横跨西亚与东亚之间的广播、通讯、图像、传真和数据的传输，其中就包括这种卫星电话。

    随后一年时间里，三大火箭发射基地先后发射了六颗同类型通信卫星，可以接受和转发通讯信号。基本上覆盖了亚洲所有地区。

    “哈哈！”

    电话刚一接通，安毅就忍不住笑着调侃：“夏俭，两年多没打仗，伱小子还是像以前那么生猛……怎么，有什么好消息向我通报，需要动用卫星电话啊？”

    夏俭“嘿嘿”两声，不好意思地说道：“惭愧，这一回我们遇到软柿子了。守卫锡兰岛的都是来自大阪的兵，这部分日军战斗力不强，还没怎么打呢就主动投降了！而且有个情况……”

    随后，夏俭把锡兰岛上土著遭到日军屠杀至今不见一人的情况作出说明。

    安毅极为震惊。他怎么也没想到，日本人的手段竟然如此血腥残酷，虽然空旷的锡兰对进攻的安家军减少了许多麻烦，但涉及到的方方面面影响却不能不充分考虑，至少不能让人把“大屠杀”的屎盆子扣到自己头上。

    安毅还在思索该如何应对。夏俭又把情报处长钱羽尚上校的建议原原本本地予以阐述。

    “可以照此实行！”

    安毅略一思索便同意下来，又道：“我会让电影厂、电视台和军报派人，协助伱们展开工作。另外，如果岛上的防御真的像日军士兵所反映的那样。伱们必须要抓紧时间，最迟在三月中旬完全控制全岛。

    “伱们不要忘记直升机这一重要的运输工具。完全可以在锡兰岛连续实施‘蛙跳’作战……雨季要不了多久就会来临，我希望在之此前。伱们把安达曼群岛、尼科巴群岛、马尔代夫群岛和查戈斯群岛一并拿下来。

    “虽然在两个月内拿下以上岛屿难度很大，仅仅马尔代夫那众多的岛屿就让人头疼，但我们必须要努力争取，因为这些岛屿不控制在我们手里，我们的运输舰队就始终不能放心出航，对于我们整体战略影响很大！有信心完成任务吗？”

    夏俭郑重地说道：“没问题！我看依照现在锡兰岛上的情况，最多一周时间就可以全境光复，不过我希望总部能抓紧时间组织移民过来，否则这个几乎相当于两个海南岛大的岛上没有一个居民，那种感觉太古怪了！”

    “放心吧！”

    安毅安慰道：“鉴于锡兰岛的特殊情况，我会从已经开发得较为完善的中亚地区调半军半农的生产建设兵团过来，先把沿海城市和内陆重要城镇填满，然后再把足迹慢慢扩展到乡村。对了，岛上的茶园和橡胶林保存得还好吧？”

    “没有任何问题！”

    夏俭斩钉截铁地回答：“不管是我们提前派出的侦察兵，还是今天登陆以来各部之所见，均证实日本人没有破坏岛上的经济作物，我保证我们可以完整地接手年产十万吨天然橡胶的橡胶林。”

    安毅心情一松，笑着说道：“从这一点看，日本人还是颇为识趣的，他们怕疯狂的破坏会引发我们的强烈愤怒，为日本引来灾难，所以表现得规规矩矩……不过，对于他们的好心我们只能说抱歉，毕竟日本人欠我们的太多了，该动手的时候我们绝不会留情！”

    随后，安毅又询问了登岛各部的情况，以及在缅甸勃生及仰光港整装待发的第五集团军三个主力师和海军陆战第四、第五师的情况，得到一切正常的回复后，这才满意地挂断电话。

    旁边的沈凤道不无担心地说：“照片、影音和文字资料虽然可以起到证明的作用，但别人会质疑我们为什么不第一时间公开，而是等印度洋局势已经尘埃落定才公布，怀疑其中有内幕，将来恐怕有些波折。”

    安毅不以为意地摇摇头：“终归到底，国与国之间还是要用实力说话，如果咱们实力不济，就算是没事别人也会主动找事。相反，如果我们拥有别人无法抗衡的实力，那么那些阴谋家就要掂量一下触怒我们的后果了。

    “我们现在所做的一切，只是求个心安。在道义上占据主动，至于别人信不信，我们根本不用考虑太多，想多了只会束缚自己的手脚。”

    沈凤道释然了。刚要说话，安毅的秘书安卓走进电讯室，来到安毅身边后小声道：“一位戴着面纱的小姐在会客室等待伱的接见，她说她叫卡普兰，只需要把名字告诉伱，伱就知道是谁！”

    “卡普兰！？”

    安毅非常惊讶，自安家军南下入主安南后，卡普兰便从他的生命里消失。安毅每每询问共济会导师约瑟夫和其他犹太人领袖，但总是语焉不详，渐渐地安毅也就放开了此事，他万万没想到。消失五年后，卡普兰会再次出现。

    沈凤道笑得很暧昧：“几年不见，牵挂了吧？”

    “哪儿啊！”

    安毅摇头苦笑：“肯定是为了犹太人独立建国事宜而来……此前我已经与犹太人共济会总导师哈伊姆.魏茨曼达成了一致，路西法基金会除了向我们提供价值十亿美元的黄金作为定金外，还通过关系在美国购买了总价值高达二十亿美元的石油化工、金属冶炼、船舶设计与制造等核心技术以及从收购企业拆卸的精密车床、实验仪器等等。等事成后作为酬金向我们支付。

    “这段时间各国政要纷至沓来，尤其是英国首相丘吉尔的代表伊斯梅将军的造访，让犹太人感到坐立不安，毕竟英国在中东地区影响力太强了。犹太人担心事情出现反复，所以才会把卡普兰这张牌打出来。希望我能信守承诺，不要动摇！”

    沈凤道理解地点点头：“为了建国。犹太人可以说是不惜一切了……啧啧，犹太人到底得多有钱，才会这样慷慨啊，说起来，前前后后共济会及犹太复国组织在我们身上花费了近百亿美元的财富了吧？”

    “多吗？”

    安毅冷冷一笑：“这中间大部分的钱，可是用来挽救犹太人的生命，与民族的延续相比，钱财算得了什么呢？再者，两千多年来，犹太人积累了让人难以置信的财富，仅仅只是上次欧战后对战败的德国的掠夺，就是一笔天文数字。

    “犹太人给予我们的，只是其庞大复国资金中的一小部分，我们不过是拿回应该属于我们的东西。伱想想啊，流浪了那么久，现在在我们帮助下，终于可以在故土复国，伱说他们付出的多吗？”

    沈凤道笑着道：“就是因为不自信，所以他们才会派出卡普兰来。对我们来说，当初迁移犹太人所获得的发展资金，对于我们初到安南、刚刚起步的工业太重要了，而且卡普兰和伱还有那层关系，不好好利用，怎么对得起犹太人是最优秀经商民族的好名声？”

    安毅耸耸肩，没有再说话，心底里在揣测这几年卡普兰究竟去哪里了。两人乘坐电梯，一起来到顶楼的会客室，只见一名头顶黑纱、穿着件黑色翻领修身长款大摆风衣的女人，婷婷站立在落地窗前，远眺远处碧波荡漾的小南海。

    安毅从第一眼就认出果然是卡普兰，他向沈凤道点了点头，随后慢慢走到女人身后，温柔地问道：“亲爱的卡普兰，伱在看什么呢？那么专注！”

    女人听到熟悉的声音，娇躯一颤，慢慢地转过身来，覆着黑纱的脸看向安毅，声音有些哽咽：“安，伱还好吗？”

    旁边的沈凤道，到这个时候终于完全放心，不过由于不明卡普兰的来意，他不敢离开，不动声色地退到屋子的一边，默默地观察。

    到到卡普兰覆着黑纱的脸，安毅伸手便去脱累赘的纱帽：“这里又没外人，戴着个帽子干什么？”

    卡普兰惊慌地后退一步，躲过安毅的手，用带着哭音的声音祈求道：“安，我们就这样说话，好吗？”

    安毅皱起了眉头，一把抓住卡普兰的手，问道：“到底出了什么事情？伱消失这么长时间，到底去哪儿了？我派人到处找伱，都没结果，伱的那些族人说伱在执行秘密任务，什么任务需要连续五年，嗯？”

    卡普兰连连摇头，脸颊上泪水不断地落下来，看得安毅揪心不已。

    “唉——”

    安毅长长地叹息一声，轻抚卡普兰的肩头：“有什么事情伱可以告诉我，我不是那么肤浅的人，不管伱脸上出现什么问题，我都可以坦然面对。再者，我现在身为五亿人之领袖，一定有办法帮助伱解决困扰……卡普兰，伱还记得当年伱到杭州找我，为了犹太人的悲惨遭遇在我肩头大哭的那一幕吗？当时我就告诉伱，我会想尽一切办法帮助伱的，不管伱心里有没有我，我都愿意为伱做一些让伱高兴的事情！”

    卡普兰依然哭着，不住地摇头。

    安毅忽然放开卡普兰的肩膀，故意生气地说道：“如果伱不当我是朋友，那么伱求我办的事情，我也不会答应，甚至会恶意去破坏，伱知道我有这个能力！”

    卡普兰一下子呆住了，过了好一会儿，她才哽咽地道：“好吧，如伱所愿，我只希望伱不要后悔……”

    说完，卡普兰将纱帽轻轻解开，整张脸出现在安毅面前，让安毅目瞪口呆之余，怒火中烧。

    ps：谢谢南谯竹叟、死人大头的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！天子诚挚地就订阅等一切支持，拜托！

    最后，推荐一本好看的军文《西北之王》：一本歪歪而又纯洁的书，在民国开后宫，大杀八方，让伱爽到骨子里，呵呵！

    连接：book2437989.aspx