    时间如水一般滑过。

    谈小天基本已经不过问集团的事务了，他和家人坐着大王号先是环地中海旅游了一圈，去了米克诺斯岛，见到了那片闻名遐迩的雪白建筑物群，去了阿马尔菲海岸，去了杜布罗夫尼克……接着，大王号扬帆远航，去了大堡礁，大蓝洞，红海……这些都是世界著名的潜水胜地，谈小天一次次下水，见识到了不同的海底世界……这次环球旅行差不多整整花了一年时间，当他们再次返回燕京时，大王上小学了。

    根据学区，他入读的小学是史家小学，这也是谭家四姐弟的母校。

    大王入学的这一天，谈谭两家的老人全都过来送他上学。

    看着儿子背着小书包走进校园的背影，谭明嫣忍不住哭了起来。

    大王2010年出生，到现在六岁了，这六年，她品尝到了为人父母的不容易，深刻了解到了不养儿不知父母恩的真正含义。

    从一个小肉球长到如今活泼乱跳的小男孩，这个过程永远印在她的脑海里。

    9月底，久不问世事的谈小天离开燕京，先是飞去辛加坡，见了温晨和小新。

    在辛加坡住了一周后，谈小天飞抵瑞士。

    就在谈小天走后两天，晨曦教育董事长温晨发表声明，由于个人原因，辞去晨曦教育董事长一职，由董事会选出新一任董事长。

    这则消息立刻在港岛股市产生了巨大反响，造成晨曦教育股价的波动。

    经过两年时间的沉淀，晨曦教育的股价如今已经攀升至每股80港币，总市值超过700亿。

    温晨突然辞去董事长，晨曦教育的股价立刻下挫至70港币，一日之间，市值损失将近百亿。

    但是第二天，晨曦教育股价又像坐山车一般，重新冲上80港币，最终报收于85港币。

    这波剧烈波动把广大散户干蒙了，就连很多证券专业人士也直呼看不懂，直到晚上的财经节目播出，电视台请来了熟悉晨曦教育股权架构的专家，专家做了深度解读，人们才恍然大悟，原来温晨突然辞职是有其深层原因的。

    从2014年下半年开始，晨曦教育渐渐改变了经营观念，由过去的重视K12教育逐渐向职业教育、研究生教育等方向倾斜，这一改变让董事会里那些外国资本大为不满。

    因为在华夏，K12教育才是真正的吸金魔兽，温晨做出这样的产业结构调整，已经损害了他们作为股东的收益。

    只不过当时温晨和锦绣投资加起来的股权占据主导地位，这位外国资本空有意见也改变不了现实。

    可是外国资本就像贪婪的鳄鱼，他们怎么肯善罢甘休。

    经过他们不懈的努力，在几次收购、稀释股权之后，外国资本手里的股份越来越多，在董事会的话语权也越来越大，终于，他们抓住了一次机会，借2016年上半年财报不理想，较上一年有所缩水发难，成功的激怒了温晨。

    温晨愤而辞去董事长一职。

    这就是当天晨曦教育股价大跌的原因，至于第二天为什么大涨，专家也给出了解读，因为温晨的话语权削弱，外国资本重新提出要将晨曦教育的下半年工作重点放回到K12教育上。

    谁都知道K12的吸金能力有多强，所以第二天晨曦教育股价一飞冲天，不但收复了80港币整数关口，还上冲至85港币的历史高位。

    另据坊间传言，董事会做出调整产业方向的决定后，温晨在港岛的住宅里发了好大一通火，并说了一番气话，比如道不同不相为谋，发誓要将手里的股票清空。

    晚9点，港岛中环一处大厦的写字楼里，江晚坐在豪华的办公室里，认真的将这则财经新闻看完。

    她按灭了电视，仰头一笑。

    终于，又来了。

    多么熟悉的配方，多么熟悉的味道。

    谈小天，你够耐心，够手段，你怕贸然出售股票引起他人警觉，便利用外国资本和温晨的内斗来让公众认为，温晨是被其他董事联手逼走的，为你下一步清仓晨曦教育找一个完美的理由。

    这世界绝大多数人都会被你欺骗，只可惜，还有一个我，能洞察你真正的目的。

    敲门声响起。

    “进来！”

    蒋方尺走了进来，恭恭敬敬道：“江总，有什么吩咐？”

    一年半时间，江晚通过她的努力和业绩，已经成功超过了蒋方尺，成为明德基金的合伙人。

    昔日的上级反而成了今天的属下。

    当年只有十名员工的明德基金现在已经成了一家中型金融公司，搬离了当年狭小破败的办公室，入驻中环。

    “逐步清空手里的晨曦教育。”

    “什么？”

    蒋方尺大吃一惊，“江总，现在证券圈里的人都看好晨曦教育的未来，认为它早晚会冲过100港币大关，现在卖是不是太早了。”

    “没让你全卖，逐步的字面意思你清楚吗？”

    江晚的口气很冰冷，“你是在质疑我的决定吗？”

    “不敢！”

    蒋方尺低下头，退出了办公室。

    江晚自言自语道：“等到那时候，怕是跑不出去了。”

    ******日内瓦。

    谈小天抱着三周岁的楚一一坐在游船上，四周阿尔卑斯山的倒影映在日内瓦湖的湖面上。

    楚庭一脸笑意的坐在这爷俩身边。

    楚强和林晚红坐在船尾，看着这一家三口，心中一片平和。

    日内瓦的生活节奏很慢，时光仿佛停滞一般，再加上湖光山色，景色优美，林晚红再没有了过去患得患失的焦虑感。

    从游船上下来，林晚红接过楚一一，谈小天和楚庭走在他们后面。

    “在欧洲注册几家公司，慢慢进入土国，做贸易也好，搞投资也好，记住，只有一个目的，利用各种手段，在土国当地银行贷款，还款期限一年到两年。”

    谈小天突然没头没脑说了这么一句。

    “这是干什么？”

    楚庭只问了一句，就脸色大变。

    她执掌欧洲分公司已经一年多，由过去单纯的风投领域扩展到了全金融范围。

    “土国的汇率会发生大的变化？”

    谈小天点点头，“土国政局不稳，新上任的总统又比较激进，和米国的关系闹得很僵，我猜测，华尔街那帮人很快就会动手了，最晚是明年。

    土国和华夏关系不好，对他们，用不着心存慈悲。”

    

