    朝歌，身为殷商都城千余年，往昔如何繁华暂且不说，只说当太虚辞别姬旦，驾云而来之时，法目所见，原本代表殷商国运的七爪金龙，如今不断有金色气运，逸散入虚空之中，不见踪影。

    观其身形，已是虚幻无比，似是下一刻，便要消散一般。

    不过，七爪金龙虽濒临死亡，但却龙威犹存，张牙舞爪之间，对着站于朝歌城外的太虚，龙须飞扬，龙口怒张，其气势之强，太虚毫不担心，倘若此时有异族大罗金仙强闯朝歌，那七爪金龙，纵是虚弱至此，也绝然能垂死之前，将那异族大罗金仙打的魂飞破散，真灵泯灭。

    感叹一番，太虚目光转移，以法目观看起了如今包围着整座面积足有数十万平方公里的殷商都城——朝歌的数百万诸侯盟军。

    法目所及，无穷赤红兵煞之气弥漫，诸多兵煞神兽，各自独舞于朝歌之外，气势之雄宏，犹如上古巫妖大军布阵于朝歌之外。

    其势其威，震人心魄，可不论其他，阵势分明的兵煞神兽，却是极大的方便了太虚找寻姬发一行西岐众人的步骤。

    只是片刻之间，太虚便瞧见了西岐所属之兵煞神兽——鸟身人面的祖巫句芒。

    姜嫄得祖巫句芒精血增加那时尚未出生的姬弃元胎底蕴，是故姬弃之子孙，皆以句芒为图腾，建国之后，其所凝兵煞神兽，一如殷商以玄鸟为相一般，西岐的兵煞神兽，皆为祖巫句芒之相。

    是以，在一众皆为洪荒异种妖族之相的兵煞神兽之中，作为及其稀有的祖巫句芒之相，便如那鹤立鸡群一般，只打眼一瞧，太虚便瞧了个真切。

    朝歌西，姬发王帐之中。

    “老祖！”

    望着眼前这个经过了姜尚专权以及不久前的领兵征战，已是与初见之时，那个心中藏不住事，做事冲动的少年，截然不同，如今气质沉稳，自有人君风范的英武青年。

    太虚心中即为满意，到底是自家大哥后裔，论辈分他也是其先祖。

    如今姬发不已国君之身行礼，只以血脉后裔晚辈之身，行晚辈之礼，于他倒也无关紧要，坦然受了其一份晚辈礼，太虚缓缓开口道：“殷商子氏一脉，你打算怎么做？”

    “老祖，此事，孙儿也曾召集散大夫、姜丞相等人商议过，一至决定，采姜丞相之议，效仿夏商交替之时，商汤所行之策。”

    “赶尽杀绝吗？”太虚叹了口气道。

    果然不出他的意料之外啊！

    火云洞自三皇五帝之后，行至如今，自采用一家一国之制，至今亦不过夏商两朝而已。

    在因时代的的局限性，自身无有新的好主意之时，效仿前朝旧事，无疑是非常安稳的。

    一来解决了子氏一脉，一了百了，省的费心劳神；二来本就是效仿前朝旧事，于火云洞诸位帝君那里，也能有个过的去的说法，不至于犯错。

    只是，安知火云洞诸位帝君坐视帝辛被人蒙蔽，其中无有夏都被屠，商汤执意庇护蜚蠊，顺水推舟屠戮遗留姒氏一脉之因。

    这一些，姬发不知，可他太虚不能当作一切都没发生啊。

    更何况，朝歌之大，足有几十万平方公里，如此之大的殷商都城，其内生活之人，无以数计。

    坐视其被屠戮一尽，在他有能力阻止的今天，而当作没看见的话，那他属实做不到。

    “你可知，朝歌之内，民以亿计，将其效仿殷商，尽数屠戮，岂不有伤天和？”看着姬发，太虚语重心长道：“须知，今时不同往日，事须因地制宜，法因随势而动，你以帝辛残暴，讨伐殷商，如今在殷商覆灭之际，却行屠戮之事，岂不是自相矛盾，自毁根基？”

    “可老祖，姜丞相曾言，我人族数以万亿计，如今折损不过十数亿，比之总数不过寥寥！更何况，当年夏都……”

    “你且先听我道来。”

    打断了姬发之言，太虚揉了揉眉心，心中一时之间，对于说出这种话，如此漠视同族生命的姜尚，生出了一丝恶感。

    不同于如今还未真正见过洪荒，犹如井底之蛙的姬发，身为阐教二代弟子，纵使姜尚再是于仙道一途无有精进，可总是对洪荒有些了解的。

    身为丞相，不与君主善加教导也就罢了，反而能说出这般歪理，真的是，说他一声罪加一等，也不为过。

    “此间之事，其中种种是……”将姜尚放于一边，太虚将先前关于火云洞与姬周国运的诸般猜测，能说的，无伤大雅的，都一一给姬发讲述了一遍。

    “孙儿明白了，老祖放心，于子氏一脉，孙儿绝然不会苟待！”听完了太虚淳淳教诲，姬发感激行礼道。

    身为开国之君，尽管有些水分，可姬发怎可能是个愚人。

    尽管太虚并未言明该如何解决，但经太虚淳淳教诲，开了眼界的姬发，还是很快便悟出了与太虚原本的打算，异曲同工的一种方法。

    “嗯，你明白就好，还有，姜尚其人，到底心慕仙道，不适于人间红尘之中蹉跎。将来分封之时，你可要寻觅之处偏僻之地，好作为其的静修之处，如此，方能不负其一心助周之举。”

    “诺！”

    此次，太虚不但讲了有关火云洞的猜测，更是将盟军日后该怎么处理，隐晦的讲述给了姬发。

    在姬发灵光一闪，将办法交予他评鉴之时，太虚果断将姜尚日后论功行赏的封赏，给定了下来。

    也不知，仙道无有寸进，有心想要享一世人间繁华的姜尚，对于此等封赏，有何感想。

    局势至此，胜败之势以明。

    在围城三天之后，心中惶惶的朝歌百姓，在收到了姬发散播的不屠城乃至还有善待的劝降书信之后，终于在第三日，殷蛟、殷洪乃至箕子、微子等子氏王族，出现在城外盟军大营之后，献城而降。

    而就在城门大开，姬发率众登临帝辛王宫之后，冥冥之中，有一金龙悲鸣之音，响彻朝歌全城。

    ps：今天还有一更！

