    第699章孩子不见了

    张氏哭得泪人似的，邵二叔父子三个分头去村里请人帮忙找，牛氏和严氏便来大房求助。

    孩子不见了，这可是大事儿。

    尤其是才四岁的孩子不见了就更不得了了。

    大房众人也都紧张起来，不用邵大伯吩咐，邵大郎大房四兄弟便主动出去寻人。

    看到邵云端也要去，方氏张嘴欲言，又忍住了。

    乔萱却也起身，走到邵云端身边：“相公，我跟你一起！”

    她可以通过木系异能联结山中草木，视觉能铺展开十里之外，她去找会容易许多，而且，也能安全许多。

    她和邵云端赶了一天路这才回来呢，本就疲惫些，又黑灯瞎火的，万一出点儿什么意外，她也不放心。

    方氏皱眉：“胡闹！这黑魆魆的你一个本就走不惯山里路的去做什么？还不老老实实待家里呢！那么多人都去了，不差你一个。”

    邵云端也向她温言道：“娘说得对，你在家早点休息，我去就行了。”

    牛氏忍不住道：“这多一个人也多一份力量，乔氏要去就让她一起去啊。”

    心疼关心孩子是一回事儿，听见这话方氏便忍不住冷笑：“不是你儿媳妇你当然这么说？张氏自个呢？可出去找了？”

    牛氏哑口无言，嘟囔道：“这又不是我让乔氏去的，是她自己——”

    “那你就不能说句好的？乔氏又不是咱乡下人，大晚上的上山去，那山路她能走得习惯吗？你就没脑子？不会想？就是自私！”

    牛氏气煞：“大哥你看看大嫂说的什么话！”

    “呵，我说的是人话，可惜你不会说人话。”

    邵大伯急的道：“这都什么时候了你们还在这争吵什么？都少说两句吧，孩子要紧！”

    邵云端轻轻捏了捏乔萱的手柔声道：“你先去休息，放心！”

    婆婆帮自己说话，且又跟牛氏打擂台，这时候乔萱是不好再说跟邵云端一块儿去这种话了，不然岂不叫婆婆没趣、叫牛氏得意？

    邵先文才四岁多，想来也去不了多远，应当不要紧，也未必就非要自己去不可。

    她便点点头，小声向邵云端道：“你别逞强......”

    今日赶路，其实挺累的。

    邵云端心里一暖，亦低声道：“放心！”

    男人们包括邵大伯在内都出去找人了，屋子里一下子安静清净了下来。

    方氏便让许氏去休息，让乔萱等也都去休息了。

    严氏见状，将牛氏劝了回去。

    乔萱没有立刻就睡，而是站在自个小院子里，手轻轻抚在一颗玉兰树上，暗暗施展木系异能，借由植物枝叶根茎相连将视觉展开蔓延出去......

    方圆十几里之内的动静只要她乐意搜寻，就一定不会有所疏漏。

    这么一件事做起来也不太容易，得花时间。

    搜寻的范围太大了，也更耗精力。

    好在邵云端不在，她也无所顾忌。累坏了便去休息，明儿一觉醒来自可恢复。

    视觉快速掠过方圆十多里范围，出乎乔萱意料的是，她竟没有发现邵先文。

    (本章完)

