    在黑衣男子说出“精神力”的瞬间，刘狂就知道暴露了，不过他却并不慌乱，心中反而轻松了一些。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在来参加云流门弟子考核测试之前刘攀就说过，若想低调，就尽量不要使用精神力。

    对于低调不低调的问题，刘狂其实并不是十分的在意。之所以一直没有动用精神力，那不过是因为得知刘攀想要低调，而在与炎商议之后，炎建议让他跟着刘攀一起低调。

    说到底，这更多的是因为炎认为跟在刘攀这个神秘的人儿身旁会少很多麻烦，所以才会让刘狂低调。

    只是，刘狂没想到，在云流门招收弟子的广场上会有人偷袭他，迫使他暴露了精神力。

    刘狂的脸色有些涨红，这倒不是因为被众多人注视不好意思，而是因为击退徐阳峰之后，徐阳峰留在他体内的元力失去控制，在他体内肆虐了起来。

    黑衣男子自然注意到了刘狂体内元力的肆虐。没有丝毫迟疑，黑衣男子伸手在刘狂肩头上拍了拍，很快，刘狂体内肆虐的元力平息了下来。

    “多谢前辈。”刘狂眼中有着感激，恭敬的行了一礼。

    虽说即使黑衣男子不帮忙，刘狂稍稍花些时间也能平复下体内肆虐的元力，但既然黑衣男子帮了手，那感谢自然就不可少了。

    黑衣男子眼中有着喜色，上下打量着刘狂道：“你叫什么名字？是来参加云流门弟子考核测试的吗？”

    “晚辈刘狂，正是来此参加测试的。”刘狂又是恭敬的行了一礼道。

    “刘狂？”黑衣男子点了点头，而后道：“我是云流门阵殿的长老，姓杨，等会儿你直接跟我进宗门吧，不用参加这些测试了。”

    刘狂闻言一怔，而后脸上有了喜色，又是向着黑衣男子行了一礼，道：“弟子刘狂，谢谢杨长老。”

    对于杨长老为何如此，刘狂自然是清楚的。炎第一次跟他讲精神力的时候，他就已经明白拥有精神力的修士的不凡。之后他自己觉醒了精神力，也是亲身体会到了。

    所以，对目前的情况，刘狂并不觉得奇怪。之所以表现得如此，那也不过是做做表面功夫，装一下无知。毕竟他现在是在修炼界的下游阶段，若是被人觉他知道的东西太多，恐怕不会有什么好事找上门来。

    对于刘狂此刻的表现，刘攀是满意的。毕竟是自己笔下的主角，这点智慧也是应该有的。

    至于黑衣男子，在其称自己是云流门阵殿的长老的时候，刘攀便在脑海中搜出了关于杨长老的信息。

    这杨长老在他书中并不是什么大人物，却也是有些本事的人。而在刘攀看来，刘狂此刻与杨长老相遇还真不是什么坏事。

    毕竟，杨长老是阵殿的长老，而刘狂的目标，正好就是要学习阵道，根本就是“一拍即合”的情况。

    而刘攀也是有些莫名，这没按书中的线路走，所经历的人和事都不一样了。若是按照他书中的套路，刘狂所到的每一个地方都不会有多少愉快的事情生。

    就如眼前这一幕，若是让刘攀来写，此刻出现的就不应该是阵殿长老，而应该是丹殿，或是其他什么长老。

    如此，刘狂被带进宗门做选择的时候选择阵道，或多或少的就会让带他进宗门的长老感觉不爽。

    而一旦引别人不爽，那就有得虐。故而，类似眼前这种和谐的场面，在刘攀书中是从没出现过的。

    听刘狂改变了称呼，杨长老满意的点了点头，而后转头看向了不远处的徐阳峰。

    此刻的徐阳峰趴在地上，两只手臂分别被云流门一个武师境的修士踩在脚下，完全丧失了反抗能力。

    徐阳峰有些懵，他完全没能回过神来。从刘狂挣脱他禁锢对他出手那一刻徐阳峰就明白，他完了。

    原本徐阳峰是考虑着若是万一失了手，就立即自杀。然而，因为他从没过导致他失手的会是已经被他制住的人儿。而刘狂那一击又实在太过突然，力道也是不小。是以，徐阳峰根本没能缓过劲来，就已经被云流门的人给踩在了脚上。

    而原本，徐阳峰也就以为自己被抓住之后顶多是一通审讯，最后处死。可让他懵的是云流门第一目标不是他，而是被他偷袭的那个少年。更让他觉得恐怖的是，他听到了“精神力”这三个字。

    精神力？

    徐阳峰很清楚，他脸上的人皮面具能瞒过一些神识，却很难瞒过精神力的扫描。而一旦他脸上的人皮面具被揭了下来，那后果……

    想到此处，徐阳峰眼中莫名之色一闪，忽的以头抢地，“砰”的一下撞在了坚硬的地面上，随之是第二下，第三下……

    或许，对于武者来说，最悲哀的不是修为被废，而是想死的时候死不了。

    因为不停的修炼，武者的肉身会变得越来越强大。在达到一定境界之后，就算不用元力加持，肉身也能爆出极强的力量。

    就如此刻的徐阳峰。以头抢地，这若是普通人，或许一下就可能磕得头骨碎裂，可徐阳峰连续好几下磕下去，却只是淌了一些血，并没有受多大的伤。

    或许徐阳峰此刻的行为在其他人眼中是有些****了，但徐阳峰却是觉得，他这样做很正确。

    徐阳峰的举动着实让制住他的两人云流门的人有些呆，不过仅仅是片刻，其中一个修士便抬起一只脚，狠狠的踩在了徐阳峰的脑袋上，让他脑袋失去了活动的空间。

    对于徐阳峰的动作，杨长老自然是看在眼中。没有任何表情，杨长老话语里不带丝毫感情的道：“把他脸上的面具揭了。”

    虽说制住徐阳峰的两个修士并没有看出徐阳峰脸上有什么面具，但他们却明白，杨长老这样说，那就一定有。

    没有迟疑什么，其中一个修士迅俯身，伸手在徐阳峰脸上摸索起来。

    片刻，一张质地极为细腻的面具被揭了下来，露出了徐阳峰真实，却又布满血污的脸。

    微微皱了皱眉，杨长老转头看向了刘狂，脸色微缓几分道：“你认识这个人吗？”

    刘狂皱了皱眉，眼中满是疑惑。对于徐阳峰，刘狂真是第一次见，若能认识那才真的是奇了怪了，所以仅仅是片刻，刘狂便给出了一个明确的答案：“不认识。”

    不认识？杨长老一怔，有些奇怪的看了看刘狂，但在现刘狂眼中有着疑惑之后，他便明白刘狂应该没有说谎。

    可为什么……

    在杨长老看来，徐阳峰既然对刘狂动手，那两人就应该是认识的。毕竟这里是云流门招收弟子的地方，如果不是因为私人恩怨动手，那徐阳峰的所作所为就完全是在与云流门作对。

    而在云流门“核心”地盘上跟云流门作对？

    比云流门强的势力应该不会这样偷偷摸摸，而比云流门弱的势力，杨长老真不想不出谁有这么大的胆子。

    然而，刘狂偏偏就给出了一个他意料之外的答案，这顿时让他觉得麻烦起来。难不成真有什么势力在与云流门作对不成？

    脚步一动，杨长老刚准备走向徐阳峰，忽的一个声音从一旁传了过来：“杨长老，这人名为徐阳峰，是云流城里一个二流家族的家主。”