    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，一根扁拐担青囊。”

    “弟子恭迎太清道德天尊圣驾临凡！”唯二的弟子皆不在身前，是以当众仙三拜赤红十八品造化青莲与八景宫时，老君只单人独骑一青兜，作歌而来。

    “尔等皆坐吧！”落于赤红莲台之上，老君抚须挥手之间，诸多灵气所凝青莲，皆于众仙身前，化作青色蒲团。

    “谢师父/大师伯赐坐！”群仙拜谢，纷纷落座于青色蒲团之上，静待三清后言。

    “玄都、龟灵、太虚，尔三人且上前来！”此间之事，老君与元始、通天皆早有定论，是故只在落座之前，三人相互点头示意之后，便由老君绝伦一切。

    “师父/大师伯！”太虚三人皆为各家亲传，倒是省了路途，只是离座站定，便静等老君吩咐。

    “按旧例，以大比名次，依次取宝，你三人若无异议，便自行取宝吧。”老君将四灵断山刀、紫金铃、八卦罗盘置于太虚等三人身前，言说道。

    往年大比，作为彩头的提供人，也是为了显示重视，每次大比之后，皆是三清亲自授予。

    今日虽大比地点不在昆仑，可地换人不换，这些规矩，老君等人还是一如往前，不做更改。

    “四灵断山刀，可化作土之钉耙，水之船橹，风之扇，火之炉，四灵合一则为断山刀，可劈地水风火，断山开路。此宝与我弟子卞庄有缘，我便取此宝吧。”作为大比当之无愧的第一，玄都早已心有计较，是以当老君话落，毫不迟疑，便择了四灵断山刀，收入囊中，退后不语。

    “紫金铃一铃可化作三，一铃出火，二铃生烟，三铃一出飞沙走石，乃僵尸一族天命之物。日后僵尸一族出场，当伴此三相而出，闻铃而动，此物与我师弟金光仙有缘，龟灵便取此宝。”

    天地灵宝甚多，可与自身合用之物，却是寥寥。

    龟灵前身乃凶兽，与金光仙这老僵却是素来交好，知其一身本事皆在肉身，身无至宝护身，担忧其万仙阵内失手糟了横祸。是以在查看一番，见三宝无一与自身合用之物后，便取了此宝，以转增金光仙，护其周全。

    见此，三清只是赞许的点了点头，便在无其他。

    昆仑大比数十次，如龟灵与金光仙之间这种灵宝互赠之事，于截教之中已是不知发生过多少次。

    只不过，往前多是多宝道人、金灵圣母这二人转增其他截教门人，亦是因于此，截教之中众仙对多宝与金灵圣母二人，信服颇深。

    有了带头的，这截教之内，师兄弟之间的情谊，无疑是人、阐二教所不能比的。

    往前还好，阐教再怎么样，也不用老君操心，可如今，自己门下也有了二人，却是让老君，不着痕迹的看了玄都与太虚一眼，暗中推算，这日后两人之间关系如何，是否需要介入。

    老君如何想，玄都这大罗巅峰的修士都不知，太虚这小小太乙巅峰，又怎可能知道。

    待龟灵圣母退回，太虚上前一步，双手捧起最后的一件中品先天灵宝八卦罗盘，默默沟通其内器灵，明了其功用后，道：“八卦罗盘内蕴先天八卦，暗合阴阳两仪四象八卦之道，与人族有缘，太虚便取此宝。”

    “无量天尊，三宝皆各归其主，此为大善！尔等且坐好，待我三人讲道完毕之后，这一次三教大比，便也算结束了。”

    “无量天尊！礼赞太清道德天尊、礼赞玉清元始天尊、礼赞上清灵宝天尊！”三教大比，彩头有限，真正能让群仙乐此不疲的，唯有每次大比之后的三清讲道尔。

    这一点，除了知晓此事不久的太虚外，其余诸仙早已期待已久，如今闻听三清之言，包括太虚，无不欢声大笑，礼赞三清。

    道孤不可长，博采众长，方能自成一体。

    千万年来，受困于三家间隙，众仙暗地里对于再次闻听三教圣人之言，早已期待已久。

    是以，在众仙期盼的目光之下，老君也不拖沓，一甩拂尘，与一旁早有准备的元始、通天二人，施动无上法力，将十八品造化青莲莲台周遭空间尽数封闭，确保隔墙无六耳之后，便由通天起头，讲述无上大道，以供群仙，取长补短。

    上者，如太虚、玄都一般，于三千大道之中，开辟新道，成为一道之祖。下者，墨守成规，按图索骥，沿着固有大道，向前摸索，以其成为道祖之下的最强者。

    “肺部之宫似华盖，下有童子坐玉阙。心部之宫莲含华，下有童子丹员家。肝部之中翠重里……”

    通天讲道毕后，元始接曰：“天地未根，日月未光，幽幽冥冥。无祖无宗，无气无象，无色无名，无形无绪，无音无声……”

    元始之后，未及众仙停歇，老君接言道：“两仪者，二数也，二者均衡也，仪者‘神’也，‘神’者仪态万千之谓……少阳、老阳、少阴、老阴乃四象，四象生坤、震、离、兑、乾、巽、坎、艮八卦，八卦者……”

    圣人讲道，自是不凡。灵气聚散之间，玉树仙花，蒨灿珠实。目之所视，鸾啸凤唱，飞鸣应节，龙戏麟盘，翔舞天端。一时之间，诸天宝花，零乱散落，遍满莲台。

    这一切，皆是圣人讲道之时，天地感应之间所生的异象罢了，皆为外物，在场群仙，具是仙家真人，一生所愿，不过唯一‘道’尔，如今大道临前，如何会分心眷顾这些俗物。

    太虚自不例外，虽说作为老君亲传唯二之人，若有不懂之处，只要问询老君，必有收获。

    可他心高气傲，自行开辟一道，欲要作一道之祖，其中所需，何止万千。如今三圣齐聚，讲道于莲台，正是博采众长，以资己道的时候，他又如何会分心他顾，眷顾这些因道音而生，却又会随着道音停止，身归天地的鸾凤龙麟等异兽。

    也不知是否是错觉，太虚总觉得，这一次三清讲道，或多或少，都在向他倾斜，所说所讲，具为他之所需。

