    当天夜晚，雷远和他的亲信从骑们便再度远离了灊山大营。一行人披星戴月赶路，直到夜色深沉如墨。山间的土路蜿蜒崎岖，土层中有许多石块裸露出来，这时候再勉强前行的话，很容易伤到马蹄，于是他们进入一处小树林里歇宿。

    “小郎君，请用。”孙慈就着篝火烤热了两张饼子，递给雷远。

    雷远带着部下们急匆匆离开的时候，只有孙慈想起了从伙房取来干粮和饮水。要不是这青年足够机灵，一路上可就难熬了。

    雷远默默地接过来，将之慢慢撕扯成碎块，塞进嘴里。

    他的思绪仍有些纷乱，现在已经几乎想不起来自己是如何走出厅堂的。似乎兄长在背后呼唤过几声，但他没有理会。

    他能够理解父亲对长兄的偏爱，也能够理解将重责大任一步步移交给长子时，身为父亲的良苦用心；他本人并非喜好表现的人，原也不打算牵扯进这些权力交接的流程中去，对于这名见识超越时代的年轻人来说，为了继承家族的部曲徒附展开争夺，那格局未免太小了。但这不代表他感受不到羞辱，不代表他感受不到雷绪对自己的刻意漠视。或许习惯了等级森严的人不在乎这些，但雷远在乎。

    更重要的是，雷远失去了参与对抗曹军的机会……这个机会，对雷远来说非常的重要！

    雷远几乎压抑不住自己的焦躁。

    围坐在篝火四周的从骑们也沉默着，偶尔交谈几句，也都压低了嗓音。

    雷远这次出发，将全部的亲卫们都带上了，合计二十来人。他们都跟随雷远有些年头了，能够体会到雷远的不悦。虽然他们大都以为这是因为吴侯退兵、曹军即将压境的缘故，但这种情绪也影响到了他们，使他们心中压抑。

    天上浓云遮蔽，没什么星星，也没有月亮，暗沉沉的，远近寂静无声。

    雷远起身向远处眺望，视线沿着起伏山梁向东北延伸，最远处地平线上朦胧的阴影，应该就是六安城。这座古城位于崇山峻岭与淮西平原的分界线上，同时威胁着合肥与寿春的侧翼，占据此地，必可使曹军不敢轻动。今后数日里，这座城池将会成为整个战场的焦点。

    转过身来向南，南面是绵延的枯叶林，林子后面黑沉沉的山脉渐次抬高，最后与天空溶为一体。偶尔有绿色的光点在林间飘动，好像萤火虫在飞舞，那是夜晚出来觅食的狼，在篝火周围探看着。

    沿着山脉吹来的寒风呼啸而过，使得雷远激烈的情绪渐渐缓和。

    雷远坐回远处，慢慢地考虑：雷氏本非江淮间的大姓，能有现时的地位，主要依赖于雷薄、雷绪这一代人从军作战积累下的声威。因此，遍布于淮南数郡的村社，大部分是近年来逐步依附的。对于这些关联松散的依附村寨，宗族通常只是按年度少量征缴粮秣，此外别无所管。因此，通知他们随同撤离，不是一件简单的工作，眼下最重要的是把这件事情办好；其它的，都急不来。

    次日清晨，雷远等人便牵马入山。

    从灊山大营到西面的汝阴郡，大路是先向北，再折而西；但这条路的路程较远，距离寿春和合肥这两个曹军据点也太近了。因此，雷远选择直接横越山区。他所要通知的坞堡和村寨，有不少就在山里，这样也可以先通知到他们。

    山中的天气与平地大不相同，忽然间有小雨洒落下来，顿觉寒冷。一行人取出毡布覆盖在马背上，自己淋着雨走了半个时辰，雨忽然停了。可雨雾被山风携裹着层层压下来，沾在脸庞上，立刻凝成水珠。

    跋涉到将近午时，一行人终于到达了第一处目标，一个叫做獠坞的地方。大概前汉时抑或更早，为了防备山獠而在这处山脊上修筑了烽燧；如今烽燧早已坍塌，反倒是围绕烽燧的矮墙成为了一个小小坞壁的依托。

    獠坞的居民不多，首领与雷远的从骑樊宏樊丰兄弟有亲戚关系，与雷氏宗族的往来也很密切。听到雷远传递的消息，他们毫不犹豫地就开始收拾行李，准备启程。

    雷远也不耽搁，继续赶往下一处。

    这一天里，他们走到了六处村寨，有三个寨子是本地氏族聚集兴建的，他们都婉言谢绝了，另三个流民寨子决定跟随着雷绪撤离。这也在意料之中，背井离乡是太过可怕和痛苦的事，不到万不得已没有人愿意；反倒是对于本就远离故乡的流民来说，再度启程不是难事。

    这时他们已经渐渐深入到群山之中，起伏的缓坡不见了，一座座深灰色的山岩慢慢耸立起来，在道路左右形成壁立的巨大悬崖。雷远为了抓紧行程，拒绝了在某座村寨歇宿的提议。结果晚间一行人只好坐在山崖下休息，呼啸的山风一次次吹灭了篝火，所有人哆哆嗦嗦地过了一夜。

    接下去最主要的目标，是一处规模较大的山寨。这个寨子叫永胜寨，首领名唤冯迁，据他自己声称，是当年剿灭汝南黄巾时掉队的官军伤兵，后来逐步纠合弃家逃避重税的百姓和各地亡命，在深山中的一个谷地落脚。不过许多人都认为，冯迁应该是逃散的黄巾余部才对。

    冯迁所占据的谷地，有溪水、有平地，能够种植庄稼，因此这个山寨的人数较多，也有余力进行基本的建设。他们在山谷口修建了长长的篱笆，像模像样竖起两座望台，颇有几分戒备森严的样子。

    雷远等人通报了姓名和身份，便在谷口等待。

    孙慈笑道：“此地首领既然叫冯迁，应当是个乐于迁徙的，这回应当很顺利。”

    正要答话，却看见上百人手持着武器，突然从山谷内涌出来，还有人如临大敌般张弓搭箭，登上了望台。一个头目模样的人大声叫嚷：“雷小郎君，我这山寨里，都是种地纳粮的良民，不如令尊英武，不愿与朝廷作对。是以，今后我们也不敢与您往来，您请回吧！如果执意往前，我们可就要得罪了！”

    竟然是如此干脆的拒绝吗？雷远不禁苦笑。

    从骑们看着雷远，候他定夺。

    雷远叹了口气：“今日本不必强求，只是……这个寨子在周边颇有些声望，若他们拒绝跟从，只怕其它村寨也会效仿。”

    孙慈自告奋勇道：“我在此处有几个故友，我去说说！”

    不待雷远答应，他策马向前几步，喊道：“寨子里的兄弟们，有认识……”

    话讲到一半，望台之上一箭飞出，直贯孙慈的胸口！

    孙慈荷荷低呼了几声，仰天便倒，身体砸到地面，发出重重的声响。

    他的身下随即流出汩汩鲜血，显而易见是活不成了。

    这个突发情况使得双方都陷入了震惊。

    以郭竟为首的从骑们又惊又怒，纷纷拔刀张弓，骑士们的紧张情绪影响了战马，于是战马也跟着暴跳嘶鸣起来。

    永胜寨那边的上百人则一起吼叫起来，伴随着吼声，他们更加努力地做出厮杀威吓之态，甚至还有几名弓箭手跟着放箭，只是准头一般，箭矢嗖嗖在空中飞过，划了几道弧线扎在地上。或许在他们看来，倒在地上的死者证明了他们是多么强大，足以将雷远等人吓退吧。

    而雷远的面上，狰狞之色一闪而逝。

    雷远今年十九岁，与孙慈相识却有十二年了。在他的记忆里，孙慈是他童年的玩伴、少年时的朋友、青年时的扈从，是他为数极少的可靠部下之一，将来也应该会是一生都忠心不二的部属。这样的人就不明不白的死在了箭下，他甚至没有流露出任何敌意，只是想说几句话而已！

    都说人生不如意事，十常居七八。但雷远前世那些不如意事毕竟极少牵涉生死，哪怕他最后激烈以对，也终有其缘由；此世却不然，动辄杀身殒命，视人命真如草芥一般！这两天雷远本就情绪不佳，如今孙慈荒唐被害，更超过了他能够容忍的极限，一股无法遏制的怒火从他的胸中腾起，似乎有某种束缚在火焰的灼烧下断开了。

    他轻摆缰绳，策马来到孙慈的尸身边上看看，又凝视着对面。

    又有一支箭歪歪扭扭飞了过来，一头扎在战马的身前。

    栅栏后，那个头目模样的人似乎想到了什么，他大声叫喊着，让所有人把弓箭都放下，又带着几个部下登上望台，把之前放箭的那名弓手拖了下来。

    “小郎君！小郎君！”他喊道：“此事绝非有意！是这弓手新来投奔，不知轻重，所以自作主张！我这就砍了他的脑袋赔罪，另外还有钱帛奉上！小郎君千万不要误会啊！”

    这个行为立即引起了壮丁们的混乱，他们原本排出的队列轰然而散。许多人把刀枪驻在地上，闹哄哄地讨论着，看着那弓手竭力反抗，却被头目带着若干人制住了，拿粗绳子前后捆了几圈，放倒在地。

    但雷远根本没有注意这些事，他的右手攀上了刀柄，用余光向左右扫射，满意地发现郭竟等人都已经不动声色地靠拢过来，形成了冲锋的阵型。

    永胜寨的人们还在闹腾。

    雷远催马向前，渐渐加速。

