    爷爷没听到我说话，就在电话那头儿继续说：“初一，这件事儿我就给你交代这么多了，接下来这一年，你可能都联系不上了我，你自己要小心点，接案子的时候要量力而为。”

    我说，我会的。

    接下来我和爷爷闲话家常了几句就挂了电话。

    现在我是天阶六段，一年后不知道能不能升段到神相，如果可以的话，那肯定会让爷爷大吃一惊的。

    这个冬天整个灵异界都比较安稳，几大分局都没有出什么大案子，也包括我们西南。

    时间很快就到了这一年的年末，龙族没有过人类新年的习惯，不过我们这些人住在龙城，自然要把这里布置的有年味一些。

    我甚至想着引导龙族和我们一起过年，让它们更好的和我们西南分局融合。

    这段时间王俊辉一家人也没有再出去接什么案子，就专心地留在龙城，小柽瀚是虍烨的目标，离开了龙城，小柽瀚随时会有危险。

    徐铉的话，就把研究符箓的事儿从西川迁到了龙城，这段时间虽然没有出什么新符箓，可他的仙符和金符又画了不少，这对我们以后出案子的时候可是有着很大帮助的。

    林森这段时间终于在修行太乙刀的路上迈出了第一步，虽然还说不上有所成就，可终于算是入门了。

    贺飞鸿这段时间也没有闲着，把自己的苍枭木鹰又改进了一下，而且还为龙城的防御机关增加了不少的新花样。

    贠婺的话，每日念经礼佛，时间对他来说过与不过没有两样。

    小柽瀚又长了一岁，不过还是孩子，依旧跟在梦梦、安安和康康屁股后面来回跑。

    提到康康，不得不说这两月康康长了不小的个头，现在差不多有小牛犊大小了，不过它整天被梦梦和安安当成马骑。

    康康之所以能长这么快，自然都是大梁渠所为。

    大梁渠自从由西川搬到龙城，和这里的龙族相处也是很愉快，贺飞鸿还为它准备了一个阴气很足的住处。

    我家丫头和徐铉家的徐睿这段时间也是长了不少，我估摸再有两三个月他们可能就要能学站立和走路。

    或者说是开口说话。

    想到这里我心中还是有些期待我家丫头开口说的第一句话会是什么。

    徐若卉、秧墨桐和李雅静，三个人每天的做的事儿都很简单，就是照顾孩子，然后做做饭，基本上都已经变成了标准的贤妻良母。

    秧墨桐和李雅静是怎么想的我不知道，不过我却知道徐若卉对这样的生活不是很满意，所以这段时间，她除了照顾好我家丫头外，稍微有些时间就开始修行，提高自己的实力。

    我的话，这段时间自然也没有闲着，每天都是很勤奋的修行，然后跟着贠婺一起做早中晚的功课。

    只是我升段的进展却是十分缓慢了，到了年底，我依旧感觉不到丝毫升段的感觉。

    龙城被我们布置的也渐渐有了些年味，到了年底，我们西南分局也是到了工作汇总的时候，最近蔡邧来找我也比较勤快，不过大部分的事儿他都有了安排了，只是过来请示我，待我批准。

    个别的事儿，他拿不了主意，就来听我的意见，我们商量以后，那些事儿也就解决了。

    总之我们西南的形式一片大好，没有什么大事儿值得我特别去注意的。

    转眼到了年底，我们各自都放下手头的事儿，准备好好的过一个年。

    这个年我们没有再去净古派，唐二爷也是知道我这边的情况，我们彼此也就是打电话问了个好。

    这个年过的虽然很热闹，我心里却是觉得空落落的，总觉得少了点什么。

    后来仔细一琢磨才知道，原来是少了一点家的感觉，这龙城虽然安全，可毕竟不是我们的家，我们的家在成都爷爷送的那栋别墅里。

    想到这儿，在初二的时候，我就准备带着徐若卉和丫头回成都的别墅住几天，过几天一家三口的日子。

    五鬼和小白鱼我们还是会带在身边的，至于康康，最近个头长的太快，带着不方便，所以就将其留在了龙城。

    我们回去之前，蔡邧已经提前安排人把别墅给我们收拾好了，里面很干净，而且摆设跟我们上次离开的时候差不多，回到这里，我们立刻有了一种回家的感觉。

    知道我们回成都，海懿、徐景阳和海慧，以及最近回家探亲的海若颖也是全部赶到别墅这边和我们一起吃了顿饭。

    大家好不容易凑到一起，自然都是捡好事儿说，这顿饭吃的也是很舒坦。

    饭后，海家的人没有在这里多待，帮着我们收拾了一下碗筷，然后就离开了。

    海家的人走后，我就发现徐若卉很开心，她说：“这才有家的感觉。”

    我说，是啊。

    转眼就过了正月十五，元宵节过后，我和徐若卉就准备返回龙城了，毕竟在那里待着才是最安全的。

    在我们准备回龙城的前一天晚上，我接了一个电话，是王怡打过来的。

    接了电话我好奇道：“难道张艳出事儿了？”

    王怡说：“自然不是，是这样的李大师，我有一个姐妹最近出了点事儿，希望你能给帮忙看一下，她自己找了几个大师，都不顶用，反而是让她的情况越来越严重了。”

    王怡这是要给我介绍案子啊，若是放在以前，我还没有攒够钱的时候，肯定兴冲冲地就去接了，可现在我对一些小案子已经没什么兴趣了。

    所以我心里就准备告诉王怡，我会让别人去帮她的。

    我在打电话的时候，徐若卉在旁边也是全部听到了，不等我说话，她就对着我胳膊肘推了两下小声说：“初一，让我试试，我最近太闲了。”

    我对徐若卉笑了笑，然后对电话那边的王怡道：“你先把情况给我说下，我了解下情况。”

    如果徐若卉要去，那肯定是带着我家丫头一起去，我必须确定这个案子没有太大的危险才行。

    王怡接下来就给我讲了一下她那个姐妹的情况。

    王怡的那个姐妹是徐州人，是王怡生意上的伙伴，名字叫高梦芙，现在三十七岁，还是单身。

    不过她很有钱，所以追她的人不少，其中不乏一些冲着她钱去的小白脸，不过高梦芙对另一半的要求很高，至今没听说那个男人追求她成功的。

    可最近，高梦芙总是做恶梦，梦到在梦里有一个男人来找她，还要对她行不轨的事儿，甚至有一次照镜子的时候，她还在镜子里看到了那个男人的样貌。

    整个脸上都白兮兮的，高梦芙确认自己从来不认识那样的一个男人。

    连续出了几次怪事儿，高梦芙就不敢在家里睡了，最近一直住在王怡家里。

    不过说来也奇怪，到了王怡家里后，高梦芙就不再做噩梦了，所以她们就猜测，是高梦芙的那套房子有问题。

    听到这儿的时候，我就好奇问：“那房子是高梦芙新买的房子吗？”

    王怡说：“也不是，她搬进去快要两年了，之前都没事儿，就是最近一个多月才怪事频发，你说是不是有什么脏东西把那房子当成自己家了？”

    我问王怡，高梦芙有没有受伤，或者神志不清的情况。

    王怡说：“暂时还没有啊，她的精神很好，白天的时候还去公司工作，晚上了偶尔去下夜店，或者直接来我家，她说人多的地方，让她感觉安全。”

    “她之前试着去酒店住过一晚上，可一个人在房间里，她老是想着自己遇到的怪事儿，一晚上都睡不着，所以就搬到我家来了。”

    “我家艳儿的事儿，她也知道一些，所以就求着我联系几位大师，让你帮着出面给她处理一下，出多少钱她都愿意啊。”

    “我知道几位大师都很忙，所以这几天先联系了其他的几个大师，可都没起作用，无奈我才给你打电话的。”

    事情听到这里，我基本已经清楚了，应该不算是什么难事儿，所以我就在电话里答应了王怡，并告诉她，我们可能要一两天才能过去。

    王怡道：“过来就好，过来就好，我姐妹她这两天住我家，比较安全的。”

    挂了电话，我转头对徐若卉道：“反正我们最近也是闲着，接几个小案子调剂一下，另外这接案子也是提升实力的好方法，说不定在做了几个小案子后，我还能升段呢。”

    接了这个案子后，我给蔡邧打了个电话，让他给我们安排一个司机，我们这次坐车去徐州。

    我们要体验一下我们最开始出案子时候的感觉。

