    容祁山听了，稍稍点头。

    柳青辞扫了一眼容祁山，朝着容祁山行礼，开口说：“在下柳青辞，敢问小公子尊姓大名。”

    容祁山见眼前的人看着儒雅，所以生出了几分好感：“在下容祁山。”

    柳青辞知道容祁山的名字之后，稍稍点头，随后看笑着说：“那就先谢谢容公子了！”

    容祁山倒是有些不好意思，开口说：“不客气。”

    容祁山说完，看向苏言初，低声交代情况：“姑姑，我带着你给我的东西去了望舒佣兵团，本来那个代理团长和他身边的人是不打算借兵给我们的。但是经过长老会商量之后，还是决定借给我们。”

    苏言初听了稍稍点头，没有说什么。

    这些事情，她其实可以上猜到的。

    “现在这些人，应该怎么做？”容祁山看着苏言初，开口问了一句。

    苏言初默然片刻，开口说：“等我们离开之后，这些借来的军队，你就给人家还回去吧！”

    容祁山听了，连忙答应。

    这时候，已经有人赶了马车过来了。

    苏言初和云一就扶着云北寒上了马车。

    马车是云一赶的，苏言初将云北寒放在马车的榻上躺着之后，给他把了脉。

    没有发现太严重的问题，这才打算坐到一旁去。

    然而，她刚想离开，就感觉自己的手被拽着。

    她回头看了一眼云北寒。

    他一动不动地躺在卧榻上，闭着眼睛，似乎是在睡觉。

    但是他的手紧紧拽着她的手，显然并不愿意放开。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，索性在卧榻旁坐下，俯身靠近云北寒，低声问：“怎么啦？”

    云北寒没有睁开了眼睛，而是低声说：“初初，别走。”

    苏言初笑意之中带着几分无奈，她伸过手，替云北寒将有些凌乱的头发整理了一下，才低声说：“好，不走！”

    云北寒听了苏言初的话，沉默了下来。

    苏言初以为他这是睡过去了。

    但是片刻之后，云北寒的声音再次传了过来：“初初，你说话……”

    苏言初：……

    这人明明受伤了，甚至都需要闭关修炼了，怎么还让人说话呢？

    “说什么？”苏言初嗓音压得很低。

    “说什么都可以。”云北寒闷闷地说了一句。

    他此时并不能沉睡过去，还觉得有些莫名很难受，所以想要苏言初多说几句话。

    苏言初想了想低声问：“我听祁山说，有人从你这里拿走了那个护心镜？是谁拿走的？”

    “一个黑衣人，实力很强，不知道是谁。”云北寒低声回答说。

    苏言初稍稍点头：“放心吧，我会帮你把东西拿回来的！”

    云北寒只是嗯了一声，没有再说什么。

    苏言初则继续说：“我之前翻阅天门宗藏书阁的书，无意之中看到了一个故事，觉得还挺有意思的，不然给你讲一讲吧？”

    “好。”云北寒再次应了一句。

    苏言初沉默片刻之后，随后开口，见自己之前看到的故事，大概说了起来：“数百年来，神魔战争不断，互有胜负，谁也奈何不了谁。百余年前，神族之所以能战胜魔族，将魔族封印，据说是因为神族利用魔宗的小公主……”

    苏言初话语温和慢慢地讲起了故事来。

    “神魔大战结束之后，那个魔族小公主就被抓起来，废了灵力。不过，她的下落，没有人知道。其中一个结局说，她死了，魂飞魄散。另外一个结局说，她被一个人救了，藏在了一个秘密的地方。”

    这一个故事，是她之前在天门宗藏书阁研究看到的，她也不知道为什么，总之就是觉得，这个故事，给她一种很奇异的感觉。

    所以，她特意进这个故事记了一遍。

    苏言初将故事讲到了结束，以为云北寒睡着了。

    但是，听到云北寒低声说了一句：“我希望，魔族的小公主还活着。”

    苏言初有些意外：“为什么？”

    听了苏言初的问话，云北寒沉默了下来。

    直到，苏言初以为云北寒不会再说什么的时候，才听到他低沉的嗓音传了过来。

    “不知道，就是想要她活着。”

    苏言初听了，朱唇动了动，最终什么都没有说。

    若是按照之前在南疆的那东西说的，云北寒是魔族之主的话，那云北寒跟这个魔族公主，肯定是有关系的。

    所以，他想要魔族公主活着，也就是应该的事情了。

    难道云北寒真的跟魔族有关系？

    可是那只小鸡，怎么又信誓旦旦地说，云北寒跟魔族没有任何的关系呢？

    这件事，或许需要云北寒自己去找答案了。

    她能做的，或许就是尽快帮云北寒将彼岸之毒解除，然后让他自己去找答案。

    -

    苏言初几人离开之后，容祁山就迅速统计了从牢房之中出来的那一群人，有谁要离开，有谁要去绿柳山庄。

    结果令容祁山觉得奇怪，几乎所有人，都选择了绿柳山庄。

    容祁山虽然觉得意外，但也没有多说什么，而是安排人将他们送去绿柳山庄安顿。

    随后，他就带兵回到望舒兵团去归还借兵。

    同样去望舒佣兵团的，还有越宇达。

    只不过，越宇达只来到了望舒佣兵团山脚下。

    而他的目的，是要见他混入了望舒佣兵团的妹妹。

    他发送了信号之后，就在山脚下的秘密会面点等着。

    大概半个时辰之后，就有一个年轻女子出现在了越宇达面前。

    如果苏言初看到这个女子，定然能认出，这就是当初她和云北寒夜探望舒佣兵团见过的那个女子。

    当时，是跟望舒佣兵团现在的代团长在一起的女子，就是这个人。

    这女子就是越宇达的妹妹，越子音。

    越宇达见到自家妹妹，先是皱了皱眉头，随后不悦地开口说：“今天的事情，到底是怎么回事？”

    越子音也稍稍皱眉，低声说：“我也不知道到底是怎么回事，那个人呆着一个令牌来借兵，我本来已经让思远不要借给他了。可是，长老会一致认为，这令牌权力在代团长之上，必须借兵！”<!--over-->

