    陆琛淡淡的笑了笑，猛的繤住她的红唇化被动为主动，既然这样也让他沉迷一次。

    一场放纵沉迷的舌吻在N分钟终于结束，顾云汐的嘴唇都肿了，这个男人太霸道了，居然那么用力。

    “我们回去。”他一把拉住她就掉头。

    顾云汐无奈跟着他走，“为什么要回去啊，夜景这么好。”

    她不解，这么好看的夜色不看不是浪费钱嘛，有钱人就是任性。

    “夜景在好看也没有你好看。”他背起她又加快了脚步。

    顾云汐红着脸埋在他脖项里，这个男人……

    另一边的顾家就没有这么温馨甜蜜了，一家三口坐在一起脸色都十分难看，顾源把茶杯猛的扔在桌子上，茶水溅了一桌子。

    “这个陆家实在太过分了，不行，我要去找陆中石父子谈谈。”顾源黑着脸站起来，脸上的愤怒是木清芳没有见过的。

    “爸，你不要冲动，云汐给我打电话说明天事情就解决完了。”顾子祁急忙阻止，情急之下只能说谎开口。

    “明天，到底还要多少个明天，做什么事都拖拖拉拉的，难道她很不打算离婚了不成。”顾源很难过，顾云汐虽然是他收养的，可是他却是真心疼爱那个女儿啊，那个父母不为自己的儿女担心。

    “你消消气，子祁你去问问知不知道他们去那里了。”木清芳给他使了个脸色。

    顾子祁点点头出去了，心头冰凉一片。

    云汐不会是不想离婚了吧，不可以，无论如何她一定要离婚。

    “你说这孩子是不是傻，无论如何这次一定不能在让她和那个陆琛离婚，那家人我很不喜欢。”顾源脸色阴沉，一说到陆家她就十分不爽。

    他不是那种靠儿女贪图荣华富贵的人，他只希望孩子能平安就好，要是真的愿意当初他就把云汐介绍给别人了，可是谁会想到她居然和陆琛在一起了，那个男的他见第一眼就不喜欢，那种人心思阴沉深不可测，根本就不适合顾云汐那个傻呼呼的女儿。

    既然已经说到了离婚就让她们离，他就不信他顾源的女儿这辈子除了陆琛就嫁不出去了。

    “小心你的身子，你要我说你什么好。”木头清芳给他揉着肩膀，目光痴迷的看着自己的丈夫。

    “哎，我心急啊！”顾源叹了口气。

    “云汐长大了懂得照顾自己，你就放心吧，明天他就回来了。”木请芳思索了一会小声的问，“源哥啊，十六年前南市乔家的事情你还记得吧！”

    顾源心里闪过丝暗色，“怎么了？”

    “那个杜云泽的小明星你认识吧，就是前几天来我们家找子祁的那个男孩。”

    顾源点点头，“认识，他和乔家有什么关系？”

    木清芳小声的说：“那天我在门口的时候无意听到那个男孩说云汐是她的表妹，是乔绍谦的孙女。”

    顾源身子一怔，眉头蹙着，“胡说，乔家的人在那场大火中已经死了。”

    “我也不清楚，不过子祁好像知道些什么，好像听说云汐之前叫什么小乔还是小青来的，他们声音太小听不清楚，不过顾云好像和他相认了。”

    顾源眉头挑了挑，“乔小乔？”

    “好像是这个名字，你当年不是在南市做过火警队长吗，乔家发生那么大的火你当时应该也在场吧，知不知道是什么原因？”木清芳脸色疑惑。

    乔家的事情她隐隐听说过，不过两天后就在也没有过那家人的事，电视上没有报道报纸上也没有，乔家就想是在南市蒸发了一样，那么大的事情南市根本就没有几个人知道，想想也觉得奇怪。

    顾云的脸色闪过一丝慌张的苍白，抬头看了自己的妻子一眼：“你真的听到那个男孩子说他说乔家的事了？”

    木清芳点点头，“是啊。”

    “云汐是她的表妹？”

    “这个我就不清楚了，他们声音太小我听不清，不过这件事和陆家脱不了关系。”

    顾源皱了皱眉头，怎么说：“听说陆家和乔家是世交，乔家出事那天有人看到陆中石和陆振岩几个在乔家门口，你说会不会是他们干的？”

    “好了好了，这种事不能说。”顾源打断她，“这件事以后不要提了，陆家我们惹不起。”

    木清芳点点头，“我知道。”

    木清芳进厨房了，顾源平静的脸色立刻苍白，如果云汐真的是乔家的孙女，那么……

    顾云汐醒的时候是天已经明亮，旁边的位置已经空了，陆琛这么起这么早。

    “起来了。”他看着她。

    顾云汐点点头，“你怎么起这么早？”

    “睡不着。”他扔下手里的游戏键盘坐回沙发上。

    “怎么了，遇到什么事了吗？”顾云汐也坐下来。

    他的手枕在脑袋上，脸色有些疲倦，“今天是我妈和陆琳的祭日。”

    顾云汐一怔，祭日？

    之前听他说他母亲和妹妹为了救陆尊而死，一时间不知道应该说什么好，两人处于沉默，过了一会顾云汐开口，“要不要回去？”

    “她们在C城，你要不要也去看看他们？”

    顾云汐点点头，“好。”

    两人淡淡的吃完早饭就出了丽水，顾云汐和陆琛下车买了鲜花，一路上气氛都十分沉重，顾云汐也不知道说什么好，所以一直处于沉重的气氛中。

    来得地方的时候还很早，远远的就看到一个白色背影立在陆母的墓碑前，陆琛脸色一黑加快了肩膀走过去。

    顾云汐也暗感不妙，虽然看到的是背景不过她可以认出那个清瘦的男人是陆尊，完蛋了。

    “你来这里做什么？”一个冰冷刺骨的声音在背后响起，陆尊回头就看到了陆琛和还没有走过来的顾云汐。

    “你来了。”陆尊只是淡淡的说了一句。

    陆琛一把抓住他的领带就给了他狠狠地一拳，陆尊没有反抗，陆琛气不过抡起拳头就准备在来一拳不过手却被顾云汐抓住了。

    “别打了。”顾云汐看了陆尊一眼，见他脸色健康，看来恢复得很好。

    “放开。”陆琛瞪了她一眼，那冷冰冰的目光让她不由害怕，可是手还是紧紧的抓着他，只要她放开陆琛一定会失控的，到时候说也不知道发生什么。

    “不要打了，妈也不希望看到你们打架，尊重一下她老人家。”顾云汐好言相劝，看着陆尊又问了一句，“陆哥哥你怎么会在这里？”

    “就是来看看，你放开他，让他打。”他的脸色平静，根本就没有一点惧色之意。

    “陆尊，你有什么资格来看他们，要不是你她们也不会死，你应该很高兴吧！怎么，你这是来向他们炫耀你能活着吗，你滚，少在这里装模作样，以后要是让我看到你出现在这里我就杀了你！”陆琛脸色冰冷的对视他，阴沉的目光里带着浓浓的愤怒和杀意，身上散发的冰冷让人不由而栗。

    “陆琛，你凭什么说是我害死了你妈妈，你有什么证据？”陆尊开口，脸色的平静和陆琛的愤怒形成对比。

    “这件事还用得着证据吗，你安的是什么心谁不知道，你别以为来这里送一束花就可以消去你是凶手的事实，总有一天我一定亲手把你送进监狱!”

    顾云汐身子不由怔了一下，陆琛眼里的愤怒他不是看不出来，看来这些年他也是挺痛苦的。

    陆尊面无表情的看着他，“那你最好快点找到线索，我等你。”

    “陆哥哥。”顾云汐打断他，现在还刺激陆琛，这是准备在干一架是吧！

    “你给我等着，你进监狱的那天不远了。”陆琛冷笑，瞳孔里的自信让人感觉窒息。

    “我等你。”陆尊拍拍衣服给慕容熙了鞠躬转身走了，白色的衣服在清一色的黑色墓碑中格外刺眼。

    顾云汐不知道应该是什么，他们两个之间的仇恨身子太大了，陆尊认为慕容熙逼死了他母亲，陆琛认为陆尊害死了他的母亲和妹妹，这两个人可能这辈子也不会安宁了。

    陆琛把放在慕容熙碑前的鲜花踢得远远的，顾云汐没有说什么，毕竟这件事他也不知道谁对谁错，他们自己看着办吧！

    “妈，我来看你了。”陆琛抬头看着墓碑上的照片，脸色毫不掩饰着痛苦。

    顾云汐把鲜花放下也不知道应该说什么，内心纠结着。

    顾云汐看到他难受走得远远的，毕竟那是他母亲，想来他应该有很多话要和她说，顾云汐走了出来，抬头就看到陆尊靠在不远处的树下。

    眉头轻蹙，他怎么还不回去。

    陆尊也看到了她，只是淡淡的看了一眼又低下头，眼神里的暗淡目光让人看了心疼。

    “陆哥哥，你怎么不走？”

    陆尊淡淡一笑，“想不到能在这里碰到你，看来你不打算和他离婚了。”

    顾云汐垂下眼眸，“离婚是要离的，等今天过完我也要出国了。”

    “那你准备去那里？”

    顾云汐抬头看着阳光明媚的空中，幽幽开口：“不知道，没有打算。”

    “云汐，要不你和我一起走吧，两个人也好有个伴。”

