    她妈妈总是跟她说让她好好照顾森宝，不管发生什么事都要让着他。

    夏千千觉得这个弟弟不讨厌，但好像也没那么让人喜欢，只不过她每次跟妈妈这么说，妈妈都要骂她，说她不识抬举。

    什么叫不识抬举？

    反正后来她也不敢在妈妈面前说森宝的坏话了，并且试图去喜欢森宝。

    夏千千踢了踢森宝丢出去的矿泉水瓶，哎，其实森宝也不坏。

    他送了她好多东西呢！

    都超级漂亮！

    比如她手上这条项链，她带回家的时候，妈妈高兴坏了，说是很值钱，只准她戴几天，过段时间就不准戴了。

    她也不知道值不值钱，反正好看就是了。

    宝石是圆形的，一颗一颗，红色的像小太阳，黄色的像向日葵……

    夏千千有点舍不得摘掉。

    ……

    秋天的原野层林尽染，火红的枫叶染红了半边天空，那层层叠叠的颜色蔓延下去，仿佛一团火，无尽燃烧。

    京城的秋日萧瑟干燥，但也零零星星下了雨。

    一下雨，那开得正好的秋菊花瓣垂落，地上到处是飘香的菊瓣儿，风一吹，五颜六色飞向天空。

    小柚子学习不算忙，她抽空又软磨硬泡跟爸爸要了个广告。

    这还是小柚子第一次接广告，是一个香水广告，小柚子是其中的小主角，搭配女演员一起拍广告。

    乔氏集团当然不会让小柚子堂而皇之暴露在公众视线之下，给她起了一个艺名Lemon，很少人知道她是乔斯年的女儿。

    拍摄的私密性也很好，只要小柚子在拍，导演就不会让任何人进来探班。

    当然，纪长慕除外。

    纪长慕是小柚子自己叫过来的。

    他周日过来的时候正好下雨，京城的秋天下了雨就变得湿润润。

    纪长慕穿了件单薄的灰色风衣，撑着一把黑色的伞。

    广告剧组不在郊外，就在市中心不远的摄影棚，很好找。

    他进来的时候小柚子正好在跟女演员拍摄，纪长慕就静静地坐在另一间空屋子的椅子上等着，有助理给他拿了咖啡。

    从他的位置可以透过窗户看到摄影棚里的场景。

    小柚子穿着粉紫色的公主裙，乌黑的头发卷起，她们在拍一段很梦幻的场景，适合香水的主调——灵动。

    纪长慕没什么事做，喝着咖啡，随手拿过桌子上的最新杂志。

    娱乐杂志，他没什么兴趣，翻了两页就丢了。

    要不是乔沐元非要他过来，他也不乐意来。

    她说，他要是不来，她就不要他教了。

    按照以前吵架的惯例，他本来是想说，不让我教就算，可想了想还是没有说，不管怎么样，他也教不了她多久了。

    而且……他需要这份高薪的工作来攒足出国留学的费用。

    攒完这两个学期的钱就足够他去美国的生活费。

    如果顺利，他明年大四就去美国读书。

    更何况，他以前也答应过她，去看她拍戏。今天就一次性兑现自己的诺言，他也不想亏欠她什么。

    导演大概是个很严格的人，一次次卡着不给过。

