    根据郭康平的指引，李行舟办理了一下手续，进行登记，正式加入灵渊。

    灵渊成员，全都是摧城级强者，权力极大，当然，也有相应的责任。

    “李首长，自我介绍一下，我叫谢超，你已正式加入灵渊，在未来我将会成为你的助理，帮助处理各种事务，你有事可以随时吩咐。当然，如果你对我的工作能力不满意的话，也可以向高层提出申请，更换新的助理。”

    李行舟加入灵渊后第二天，一位面容刚毅的男子前来报道。

    这男子表现得沉稳干练，一看就是雷厉风行之人，并且他身上带着凛冽的煞气，让人望之心惊。

    “谢超你好，”李行舟点点头，“正好，我现在有一件事想办，就是不知道会不会超越我的权限？”

    “首长你尽管吩咐。”谢超面容一肃，这是李首长交待的第一件事情，他一定要重视起来，认真办好。

    “你刚来，应该不了解情况，我和你详细说一下，十年多以前，南安城曾经有石、林两个家族，鼎盛一时。”

    “这两个家族当中的公子哥，石泰、林鹏举两人，为非作歹，做了不少违法的事情，他们做得很隐蔽，以前我拜托朋友调查过，也得到了一些线索和证据，不过他们手段很干净，这些证据都不足以定他们的罪。”

    “而且，石林两家如今已经放弃了南安城，选择去外地发展，并且将大部分的财产转移到了美利加合众国。”

    李行舟说到这里，停顿了一下，看向谢超。

    他成为摧城级以后，第一件事就是清算曾经请狙击手暗杀自己的石泰和林鹏举，也算是给这两人面子了。

    罪魁祸首就是这两人，相比起来，那个狙击手“两枪追魂”以及祁永清都不算什么。

    祁永清并没有指使此事，而两枪追魂则是拿钱办事，契约关系而已。

    李行舟对他们的仇恨并不强烈，也没有报仇的打算。

    当然，李行舟只是没打算主动找两枪追魂，觉得有点麻烦，但若是以后此人敢出现在自己面前，倒是可以随手收拾了。

    石泰和林鹏举，则是必须清算。

    这两人仗着手中的钱财，为非作歹，在李行舟以前，还不知有多少人曾遭遇他们的暗算。

    见到李行舟的目光看来，谢超连忙挺直胸膛，眼神一厉：“首长，此事简单，保证完成任务。”

    石泰、林鹏举？

    谢超牢牢记住了这两个名字。

    这两人，莫不是以为卷款潜逃到美利加合众国就安全了？

    美利加只想要他们的钱，可不一定会保他们的人。

    而且，前去美利加合众国发展的，不仅仅是这两个人，石泰和林鹏举，自然要重点关照，但石林两家，谢超也打算一并收拾了。

    石、林两家也不是什么白莲花，没他们的支持，石泰和林鹏举怎么会这么嚣张？

    让这两个家族破产，从此在美利加当个洗碗工，这是谢超初步定下的计划。

    谢超有这个自信，哪怕在美利加合众国，也能调动庞大的势力对石林两家进行打击。

    因为，他的背后站着李行舟。

    摧城级的能量，超乎常人想象的庞大。

    “那好，我先将他们的一些资料传给你。”李行舟点点头。

    在之前，季明辉就对石泰等人进行调查，收集了很多资料，但一直没用上。

    现在倒是可以派上用场。

    “我马上行动。”谢超肃然道，他收到相关资料后，立刻动身，安排手下势力展开行动。

    ……

    对付石泰和林鹏举两人，只是一个小插曲，李行舟吩咐下去后，也就不怎么在意了。

    此事还不值得他太过费心。

    李行舟动身，赶往飞船试炼空间，要再度进行挑战。

    这十年里，李行舟每隔一段时间就会前去挑战第七层，排名已经来到了比较靠前的位置。

    李行舟进入飞船内部，来到中央区，抬头望向排行榜。

    排行榜上，依旧是陈衡独领风骚，高居第八层第一位。

    但，在第八层当中，陈衡已经不是独一无二的存在。

    后面还跟着许多个名字。

    排行第二的，乃是里克·布朗，美利加合众国的强者。

    排名第三的，是华青国人。

    排名第四，苏埃尔国人。

    排名第五，欧罗巴联盟的一位强者。

    排名第六……

    排名第七……

    第八……

    第九……

    试炼空间第八层，已经出现了十几位强者的名字。

    “这排行榜，在不断变动，曾经难如登天的第七层，也有不少人突破了，来到了第八层当中。”

    李行舟自语。

    想来，有两个原因，一是得到了基因进化药剂，让摧城级强者的实力都再进一步。

    本来，摧城级高阶已经是这个世界的瓶颈，到达此境界再难以进步。

    但得到试炼空间奖励的基因进化药剂后，摧城级强者服用后也有细微的提升，百尺竿头更进一步，实力缓缓增长。

    第二，就是试炼空间提供了绝佳的对手。

    一个和你处于相同境界，但在各方面都比你强大的复制体。

    与复制体战斗，能够很好地发现自身的缺点。

    摧城级强者都是性格坚毅之人，他们不怕吃苦，平时修炼起来非常勤奋。

    但，他们也怕找不到前进的路，可能一通研究后，发现是白忙活，甚至走错了方向。

    复制体的出现，无疑为他们指明了前路。

    方向正确，进步起来就简单一些，只需要时间的积累，不断提升。

    而且，一旦有了进步，或者在修炼当中遇到疑惑的地方，随时可以进入试炼空间挑战复制体，验证自身的进展情况，进行调整。

    这复制体，就相当于一个名师。

    名师指路，这是多少人求也求不到的东西。

    正因为这两个原因，所以越来越多的摧城级强者晋升第八层。

    “只是，不知何时有人能够突破第八层，甚至突破第九层？”李行舟看了一下陈衡的分数。

    陈衡在第八层当中排行第一，而且得分也比较高，在试炼空间的评估当中，得到了89分。

    这是百分制的评估，100分封顶，当然，不会真出现100分的情况，100分意味着你进入第九层了，又从0分算起。

    “衡神还差十一分就能突破？看样子已经比较接近了。可是，越往后，得分想提升越难，趋近极限了，这十一分很难得到。”李行舟陷入思考当中。

    或许，陈衡会率先进入第九层，但恐怕也得好几年以后了，甚至十年后才能突破都不出奇。

    而进入第九层，与突破第九层，又不是同一个难度。

    人类想要真正突破第九层，还不知要多久。

    李行舟心中升起紧迫感，他预感到未来或许不会顺利，将要出现危机。

    人类掌控飞船已有多年了，从中得到了不少好处。

    但，世上没有不透风的墙，再好的保密工作，一旦涉及到的人数多了，再随着时间的推移，密级绝对大大下降。

    若是让凶兽知道此事，后果难料。

    许多凶兽已经初步诞生了智慧，尽管不算很聪明，但也能思考。

    一旦得知人类有突破第九层，掌控飞船的机会，凶兽们会做出怎样的事情来，那很难说。

    是全面战争，还是……

    人类现在的实力比起以往提升了不少，强者涌现。

    但若是要开启全面战争，那绝对元气大伤，代价让人难以承受。

    而且，这仅仅是考虑陆地凶兽与空中凶兽的情况。

    海洋凶兽，人类一般不纳入考虑，双方现在处于井水不犯河水的状态。

    但，海洋的面积远超陆地，海洋凶兽的数量也是蓝星上最多的，其实力比陆地凶兽和空中凶兽加起来还要强大。

    或许，大部分海洋凶兽无法登陆地面，但其中部分高境界凶兽已经有了离开海洋而行动的能力。

    对人类威胁最大的，也正是高境界凶兽。

    海洋凶兽亦有智慧，一旦让它们得知情况，感受到了威胁，必然要和陆地凶兽、空中凶兽联合起来。

    那人类的处境真是岌岌可危。

    为了避免将来的威胁，凶兽绝对会选择消灭人类。

    这是无奈之举，因为它们陷入了困境，若是人类不死，那将来死的就是凶兽。

    凶兽数量多，体型庞大，实力强，但它们灵智不高，不可能闯过试炼空间。

    或者最多闯个两三层？

    试炼空间对它们无用，这是为智慧物种准备的东西。

    得不到的东西，却又有着巨大威胁，那就只能毁掉。

    但，以它们的实力，却又不可能毁掉飞船。

    摧城级强者全力一击，都无法在飞船上留下痕迹。

    这种情况，只有一个办法了，那就是毁灭人类。

    既然我用不了试炼空间，那大家都别用。

    这种情况，连谈判妥协的机会都没有，人类不可能说大家坐下来商量一下，我们要和平，共享试炼空间。

    因为我都用不了，你这样说不是忽悠我吗？

    凶兽不聪明，但也不是那么好忽悠的。

    李行舟一叹。

    “陆地凶兽，空中凶兽，人类还能够抗衡。

    但海洋凶兽那是真的对付不了。

    这飞船试炼空间可谓是一柄双刃剑，用得好，可以逆转人类的困境，用得不好，恐怕人类有覆灭之虞。”

    唯一的办法，就是在凶兽们反应过来之前，尽快突破第九层。

    海洋凶兽的威胁，人类是迟早都要面对。

    现在的和平，只不过是虚假表象而已。

    哪怕没有飞船，难道人类就真能和海洋凶兽和平共处了？

    现在是这样，将来则未必。

    海洋凶兽在默默积蓄着力量，迟早有一天，它们会掀翻这片天地。

    “必须抓紧时间了，哪怕不能突破第九层，也要先尝试突破第七第八层，多获取点好处，提升实力。”李行舟进入第七层试炼空间，“今日，先突破第七层。”

    他对此很有把握，毕竟在突破摧城级以前，在第七层的得分就很高了。

    如今晋升到摧城级，身躯和精神力都得到淬炼，变得比以往更强，生命层次也再度提升。

    粒子衍生，复制体构建出来。

    “是你，来战。”复制体瞳孔一缩，从李行舟身上感受到了巨大的威胁。

    “今日灭你。”

    李行舟淡淡回应，精神力瞬息之间扩张出去，借御天地之力。

    第七层试炼空间非常广阔，就像是一个秘境小天地一般。

    以李行舟如今的精神力扩张幅度，依然没有触及尽头。

    “看看你本事有几分！”复制体自然不会被吓倒，同样调集天地之力，挥拳杀来。

    两位摧城级碰撞，造成了天崩地裂一般的场景。

    灵能呼啸，雷霆溅射，两人驾驭天威，针尖对麦芒。

    庞大的灵能潮汐撞在了一起，就似两个小型台风在互相吞噬。

    “一手破苍穹。”李行舟身躯如龙，连连出击，大手引导灵能潮汐，打裂天地。

    哪怕不借助武器，他现在一拳一脚之间也带着极大的破坏力。

    一掌拍出，结合了灵能和天地之力的威势，形成了灵能大手印，若是打到破军级高阶凶兽的身上，足以将其碾成肉饼。

    哪怕复制体处于摧城级，和李行舟同境界，面对这招时也感受到巨大的压力。

    “他的精神力变得很强大，已经超越了我，身躯也更加坚韧，杀伤力强，甚至比肩一些炼金武器，此人进步这么快？”复制体不甘失败，连连抵抗。

    但李行舟的优势太大了，已经对其形成了碾压之势。

    咔擦！

    在李行舟的进攻之下，复制体一时不慎，遭受重击，倒飞出去。

    李行舟立刻跟进，连环杀招打出。

    李行舟的武道造诣已经到达一个极高的地步，一手破苍穹这个大杀招，结合狂龙战技的战力增幅之道，威势滔天。

    狂龙战技，其实是一种身体发力方式，增幅本身的力量，并不仅仅是形式固定的战技。

    李行舟在破军级高阶之时，就参透了狂龙战技的奥妙，如今晋升摧城级，更是运用得游刃有余。

    武道没有定式，随对方的应对而变化，一拳一脚，都是致命杀招。

    不过在战斗当中，最重要的还是精神力扩张，能大幅借御天地之力，李行舟天威加身，如神君临。

    轰轰轰！

    最终复制体承受不住李行舟猛烈的攻击，直接溃散，化作粒子。

    “恭喜你通过第七层，奖励……”

    随着机械声的响起，奖励降落到李行舟面前。

    “又是一份基因进化药剂。”李行舟接了过来，对这奖励倒是不意外，随着诸多强者突破第七层，这一层的奖励已经被试炼者所知。

    连续三层都奖励基因进化药剂，看样子试炼空间是想要大幅提升试炼者的生命层次。

    基因强化药剂，能让人产生整体性的提升。

    不管是身躯还是精神都逐步得到加强，和精神力密切相关的炼金术自然也会提升。

    试炼空间第二层奖励生命强化药剂，第三层奖励炼金术强化药剂，但这两层药剂加起来都没有基因进化药剂的效果好。

    “先调节半天时间，稍后再去尝试挑战第八层。”李行舟将基因进化药剂喝掉，退出了试炼空间。

