    

    “轰隆隆隆——”

    大地颤抖，山峦摇晃。

    成千上万的妖兽从黑云山脉中狂奔出来。

    放眼望去，漫山遍野到处都是妖兽的身影。

    黑压压的一大片，根本看不到尽头，仿佛无穷无尽一样。

    黑云山脉究竟有多少妖兽，没有人能够给出一个准确的答案。

    哪怕楚玄在黑云山脉连续两次大肆屠戮，死在他手上的妖兽差不多有数万头。

    但是相对于黑云山脉那庞大无比的妖兽群体而言，却也仅仅只是其中很小一部分而已。

    当然，死在楚玄手上的妖兽基本上都是那种修炼有成的高阶妖兽。

    其中大妖级别的都有不少，堪称是黑云山脉实力最顶尖的那一批。

    所以黑云山脉剩下那些大妖才会对楚玄畏之如虎，生怕楚玄什么时候又去收割一波，因为那时候倒霉的很可能就是他们了。

    事实上，楚玄之前还真有这样的计划，只不过后面一直比较忙，所以这个行程就耽搁了下来。

    但是楚玄怎么也没有想到，还没等他将这个计划提上日程，黑云山脉的妖兽竟然就主动出来了。

    “你说什么？”

    “黑云山脉爆发兽潮，而且还直奔我们太一圣地而来?”

    听到苏浅浅突然告诉自己的这个消息，楚玄一时间也忍不住瞪大了双眼。

    不过，他眼中流露出来的却并不是惊恐，反而更像是压抑不住的惊喜。

    这些妖兽什么时候这么懂事了？

    都不用他亲自去黑云山脉，居然就主动跑到他的跟前来了？

    这和肉包子打狗……呸呸呸，这和送货上门有什么区别？

    不过苏浅浅却明显体会不到楚玄的兴奋，此时此刻，她满脸都是忧愁，一脸焦虑说道：

    “每次兽潮爆发，对于人类而言都是一场灾难，兽潮所过之处，一片赤地，生灵涂炭！”

    “这一次黑云山脉突然爆发兽潮，事先毫无预兆，所有人都没有半点准备。”

    “根据前去查探的弟子回报，这次兽潮的规模很可能达到百万级别，眼下那些妖兽都直奔我们太一圣地而来，我们太一圣地拿什么来抵挡？”

    虽然楚玄的实力很强，但是在苏浅浅想来，面对上百万妖兽形成的恐怖兽潮，单个人实力再强也没有什么用。

    毕竟这上百万的妖兽大军当中，可不全部都是一些中低阶的普通妖兽，里面肯定也有不少实力恐怖的大妖，甚至很可能还有妖尊妖王级别的可怕存在。

    就算楚玄自己不怕，她也不希望楚玄以身犯险，一旦陷入妖兽大军的重重包围之中，到时候必然会是九死一生的下场。

    不过两人关注的重点明显不一样，听到苏浅浅所透露的讯息，楚玄不仅没有丝毫担忧，内心的喜悦反而溢于言表。

    “百万妖兽？”

    楚玄深吸一口气，只感觉天上掉下来一块巨大无比的馅饼。

    他立刻就忍不住在心中估算起来，上百万妖兽如果全部以天地熔炉炼化，能够转化多少生命精华。

    而这么多生命精华，到时候又能够提升多少修为。

    即便以他如今封王境的境界，如果将上百万妖兽全部炼化，恐怕也能够一次性提升好几阶吧？

    “轰轰轰轰——”

    而就在这个时候，振聋发聩的轰鸣声陡然响起，紧接着整个太一圣地似乎都震动了起来。

    楚玄和苏浅浅互相对视一眼，两人没有丝毫耽搁，很快就一起腾空而起，化作两道流光向外面飞掠而去。

    转眼间两人的身影就出现在太一圣地的上空，抬眼望去，只见数不清的妖兽从远处狂奔而来，卷起一阵阵烟尘，就好像千军万马正在冲锋一样。

    不过这些妖兽远比寻常战马要可怕多了，每一头妖兽都裹挟着滚滚妖气，狂奔起来更是如同风驰电掣一般。

    成千上万头妖兽的气势融合在一起，那铺天盖地般的恐怖妖气简直让人心神颤栗。

    “这些妖兽怎么会来到这么快？”

    苏浅浅顿时脸色大变，双手都不由自主握紧了拳头。

    她刚接到消息就马上找楚玄商量，没想到还没商量出个结果，这些妖兽就已经杀到太一圣地来了。

    “不必惊慌，区区几头妖兽而已，还奈何不了我们太一圣地！”

    楚玄倒是一脸淡定。

    他并没有急着出手，想要镇压眼下这些妖兽并不难，但是如果因此而把后面那些妖兽吓跑了，那岂不是因小失大。

    心急吃不了热豆腐！

    越是这个时候，越要稳住，他不仅不能出手，反而还要示敌以弱。

    先示敌以弱，然后引蛇出洞，最后一网打尽！

    这就是传说中的一条龙服务！

    等所有妖兽都被吸引过来，到时候再把它们一锅端，那才是真正意义上的一波暴富！

    这些妖兽如果全部躲在黑云山脉那些深山老林中，想要把它们聚集起来，几乎是一件不可能的事情。

    即便楚玄修为通天，他也没办法把这么多妖兽全部骗出来受死。

    想到这里，楚玄忍不住深吸一口气，那双漆黑眸子里面更是精芒闪烁。

    这么好的机会，这次一定要把握住！

    在他看来，这次突然爆发的兽潮，对他而言简直就是天降巨富。

    也不知道这次兽潮到底谁弄出来的。

    如果知道的话，楚玄绝对会感谢死他！

    不过也不能任由这些妖兽肆无忌惮的冲入太一圣地。

    太一圣地的重建工作才刚刚有点起色。

    如果让这些妖兽肆无忌惮的冲进来，一切恐怕又要重头开始。

    “我是太一圣地的守山大将，你们这些杂碎，也敢在我的地盘上撒野，找死！”

    而就在这个时候，一个大嗓门突然响起。

    然后就看见熔岩巨人那庞大的身影出现在了太一圣地山脚下。

    直接挡在了那些妖兽的正前方。

    “轰”的一拳砸出，仿佛岩浆奔流。

    恐怖的拳劲直接将最前面十几头妖兽碾压成了粉碎。

    楚玄见状也忍不住愣了一下，倒是没想到这个家伙还挺尽忠职守。

    相比较性格懒撒的圆圆和月兔，熔岩巨人对于工作的态度明显要认真积极得多，属于那种老板最喜欢的员工。

    不过熔岩巨人实力虽强，但想要挡住百万妖兽，明显还是不可能的事情。

    楚玄抬手一指点出，护宗大阵顿时光芒大放。

    旋即就化出一层层光幕，短短片刻时间，就将整个太一圣地都保护了起来。

    其间五色光芒流转，五行之力生生不息。

    周围的天地灵气都被疯狂吸纳了过来，不断维持着阵法的消耗。

    甚至都不需要额外以灵石催动，整个大阵的防御力就被推升到了一个惊人程度。

    一位阵法大师，就是这么牛逼。

    哪怕越来越多的妖兽冲击，在楚玄这位阵法大师的坐镇下，五行大阵却也固若金汤。

    远远看去，就好像一座座铜墙铁壁一样。

    那些妖兽别说将其冲破，就连晃动都没有晃动一下。

    在这样的情况下，短短半天时间，太一圣地周围就聚集了上百万妖兽大军。

    一时间妖气冲天，乌云蔽日。

    整个青元府都震动起来，无数人脸色大变。

    太一圣地内那些新入门的弟子更是瑟瑟发抖。

    与此同时，虎蛟这位妖王也带着一大批大妖来到太一圣地山脚下。        

