一记闷棍呼啸而来，自然是势大力沉大的，应该说谢长安等的就是这个时候和机会，如今被你们打了这么多次，也是是时候轮到他来反击了，此刻，他周身的真气已经是无比充盈，这一闷棍下去，自然是产生了力量上面的叠加，要知道洛神赋神功真气属性为火，火是具有攻击性，谢长安此刻是大叫一声，“砰”的一声闷响，身上的真气与这棍子的力量融合在了一起，谢长安终于是挣脱了束缚，他猛然脱离了这么重的钢绳，身子轻飘飘的，还真是有些不适应。

谢长安活动了一下筋骨，抬腿就是一脚，也许是有意为之，谢长安因为修炼了洛神赋神功的缘故，自身的力量本来就很强，再经过了钢绳的打磨之后，力量则是变得更加的霸道，直接是将打闷棍的这个小子踹翻在地，千人大战是吗？刚才这些人打的很舒服啊，现在自己的小手臂都是麻的，青一觉得很意外啊，这个小子能用这么短的时间就挣脱了钢绳，看来实力是真的不可小看啊！

他可知道这钢绳不是一般的钢绳，那是用南部海底的稀有混合金属打造而成的，一旦被束缚住了，除非自身有着通天的本领不然的话，那就是越挣扎越难受，青一看了看红，难道这个小妮子原本就知道这一点了吗？因此才会如此的有恃无恐吗？不过这千人大战会如何，自己虽然是身为城主，却管不了，往年的这个时候，刀家的家主和主母就算不来，也一定会卖出专人前来观看报告，今年没有，这说明红这个妮子是彻底的把刀家得罪了！

不过得罪了又如何，自己的妹妹自己一向是视若珍宝，今日那刀如风尚且如此，日后若是真的将红交给了他，还不定会如何呢？要他说啊，这个得罪来的真是时候，他青一的性子一向都是看重你来我往的，既然对方如此不给面子，自己又何必顾忌那么多，既然自己的妹妹相信谢长安，那么自己身为大哥，也应该相信他，如今，他要做的就是彻底的激发出这个男人的真正力量，如此，才能在一周之后的争夺上一举夺魁！

“我可爱的兄弟们啊，你们究竟脑子里在想什么东西啊？难道你们就没有看出来，谢长安这个男人从刚才开始就没有拿出真正的实力吗？你们这些人居然被打的这么惨，这要是说出去了，你让我的脸面放在什么地方呢？都到了这个时候了，难道还要藏拙吗？给我全力迎战！”青一运足真气，朗声说道。他说的话都是清楚的传入到了每一个战士的耳朵中。

果然下方的战士们个个脸色都是变了，应该说这才是他们真正的模样，他们的真气已经是变得肉眼可见了，自然是在他们的身上形成了一件件真气盔甲，谢长安眼光大亮，看来这南部的实力也是不容小看的，他看了看青一，青一的脸色不明，不过要说明的意思那是很明确的，他就是想要看看自己的真实实力，既然是这样的话，自己又为什么不成全他呢？“如此最好，就让我来试试你们究竟是有多么的厉害好了！”就算是到了现在，谢长安依然是没有动用武器的意思，动用武器很容易误伤人，这样很不好。

谢长安缓缓的伸出了双手，他的手掌挥动的是真的极为的缓慢，他要创立的弱水精髓就是所有的招式要如同水一样是变化的，是不拘一格的，当然要完成到这一点，他谢长安要走的路还有很长，他需要的是大量的实战，他的双手虽然是缓慢的，可是在空中却留下了道道的残影，手掌所过之处，所有的真气和空气都是涌向了谢长安这里，很快的，他的眼前就出现了一个透明的真气环。

谢长安再不迟疑，双手轻轻的推出了这真气之环，弱水是一定要刚柔并济的，从前他一直喜欢使用刚猛之法，但是现在看来，这阴柔之法若是使用好了，也是不错的，万万不可小看这些真气之环，这些环可以抵消对方的攻击，不仅仅如此，这真气之环更是融合了刚猛之法，一旦接触到了，自然是无比的霸道！

谢长安心中运起翩若惊鸿身法，此刻，他不再迟疑，双手成拳呼呼呼的打出，谢长安在思量招式的时候，曾想过以掌替拳，但后来想想，其实他自从开始修炼，接触的最多的就是各种拳法，他对拳法是更为的熟悉，还是用拳法更好一些，但是在拳法中，可是融合大量外来的招式，如此，虽然是拳法，但已经是包罗万象了，和一般的拳法有着本质上的不同了！

谢长安的攻势并不厉害，但是给人一种强烈的压迫感，常言道水利万物而不争，这不是说水没有力量，恰恰相反，水是最有力量的物质之一，但他太柔了，因此会让很多人都忘记它本身是有着极为强大的力量的，现在正是体现这力量的最佳时刻！

“砰”谢长安的拳是柔的，根本就没有打击在对方的身上，可是对方直接是倒飞出去！

众人都是无比的吃惊，这个小子刚才究竟是做了什么，为什么不见他攻击，对方竟然倒下了呢？看这样子，显然是受伤不轻啊，谢长安的步伐渐渐的慢了下去，这一千个人依仗的不过就是人多而已，自己只要是各个击破，其实也没有什么可怕的，毕竟，自己最擅长的就是打歼灭战了！想明白了这一点，谢长安的出手陡然之间是加快了许多，变得刚猛凌厉了起来！

在这呼吸之间，一千人中的三百人就被他打的失去了战斗力，剩下的七百人，谢长安打算使用兵刃，让他这么做的原因就是这七百人也是使用了大量的诡异兵刃，为了自己的安全着想，动用兵刃那是不可避免的了，只是弱水刀自己还是要一点一点的使用，不然的话，局面会很控制的。