    “平叔呢？”熊太丞紧紧盯着莫川，沉声问道。

    “他和你的儿子，都被我废了修为。”莫川淡淡一笑。

    “什么？！”熊太丞心中怒火猛然就蹭了上来，双目通红，几欲喷火。

    平叔被废，熊轩被废，想都不用想，那些留守在武馆的手下，怕也是凶多吉少。

    他一手在云江市建立起来的熊氏武馆，等于是毁于一旦。

    “小子，你真是找死啊！”

    熊太丞眼神一冷，关上装着灵元果的木盒，然后，把木盒放在灵元果树下。

    接着，他浑身真气流转，冷眼看着莫川，杀机尽现。

    “也是武道三重天，倒是有点弱了。”莫川感受到了熊太丞的气息，微微摇头。

    虽然，单从气息上看，熊太丞比平叔强。

    但是，两人毕竟都是武道三重天，熊太丞比平叔强的有限。

    不过正好，突破到炼气二层后，莫川急需一个实力强大的对手，来验证自己目前到底有多强。

    莫川准备先不使用致幻毒，他要和熊太丞好好打上一场。

    “霸铁拳！”

    终于，熊太丞怒火中烧，忍不住了，他抬起右手，轻轻握拳。

    轰！

    一股恐怖的气息赫然爆发，震人心神。

    周围草木微微摇拽，竟然都受到了影响。

    “小子，给我死！”

    熊太丞暴吼一声，带着无匹的拳势，轰向莫川。

    “熊轩他老子的霸铁拳，可要比熊轩和平叔的霸铁拳强太多了！”莫川心中暗暗道。

    但是，他丝毫不畏惧，反而很兴奋。

    就是要与强者对决才有趣！

    “谁死还不一定呢！”

    莫川抬起右拳，带着淡淡的笑容，迎上了熊太丞的霸铁拳。

    砰！！！

    两拳相碰，激荡起震耳欲聋的响声。

    熊太丞嘴角勾起一丝冷笑，霸铁拳乃是熊家的绝学，莫川居然直接硬碰硬，实在是不自量力。

    噔噔噔！

    果然，两拳碰撞后，莫川向后退了好几步，而熊太丞却纹丝不动。

    “接下来，就是霸铁拳的拳势深入你的内脏，你要开始吐血了。”熊太丞脸上的笑容越发浓郁了。

    然而。

    “这霸铁拳还是有点门道，把我手震得不轻啊。”莫川甩了甩右手，嘀嘀咕咕道。

    他除了最开始退了几步，就再没有一点异常。

    “怎么可能？！”

    熊太丞眼珠子都快瞪出来了，一脸的难以置信。

    从莫川的真气强度来看，不过是武道二重天。

    这样的垃圾武者，直面霸铁拳后的第一时间，就该吐血了！

    但是，为什么莫川一点事也没有？

    熊太丞惊疑不定。

    他哪里知道，莫川不是武者，而是修仙者。

    炼气二层的莫川，远胜同境界的武道二重天，甚至于，还可以和武道三重天斗上一斗。

    “别发呆了，战斗还没结束！”

    莫川淡淡一笑，迈出一步，主动向熊太丞出击。

    “找死！”熊太丞脸上写满了羞辱之色，他一个武道三重天的高手，居然被一个武道二重天的挑衅了。

    “霸铁拳！”

    熊太丞又是一声怒吼，愤然出拳，砸向莫川。

    一次比一次用力。

    但莫川已经突破到了炼气二层，比对战平叔时强上了不少。

    对于熊太丞的一次次出拳，莫川每次只是稍微退后几步，便能轻松化解。

    砰！

    又是一次两拳相碰！

    两人依然没有分出胜负。

    熊太丞脸上的骇然之色越来越浓：“我境界明明比这小子高上一重天，为何没有形成碾压！”

    莫川则是陷入思考。

    他与熊太丞激战了几十回合，终于摸清了自己现在的实力。

    在他不使用致幻毒的情况下，以炼气二层的境界，可以和武道三重天不分胜负！

    当然，要是使用致幻毒，呵呵??

    “行了，就到这里吧，我已经玩够了！”莫川看着熊太丞，突然说道。

    玩够了？！熊太丞感觉受到了侮辱，他眼中凶芒毕露，又是挥出一记霸铁拳：“小子，你找死！”

    面对这一拳，莫川不躲不避，只是打出一缕淡色的毒雾。

    第一蛇毒，致幻毒！

    本来气势汹汹的熊太丞身形一顿，两眼闭上，扑通一声，昏迷倒地。

    “吞噬！”莫川抬起手掌，黑色漩涡浮现。

    熊太丞的真气被净化掉大部分，随后化作精纯真气流向莫川的丹田。

    莫川闭眼感受着丹田内汹涌澎湃的真气，然后睁开了眼。

    “快要炼气三层了。”

    莫川自语道。

    他走到灵元果树下，把木盒拿起。

    打开木盒，三颗灵元果赫然陈列其中。

    “不错的收获。”

    莫川淡淡一笑。

    在苏家的武学书阁中，他翻看过无数典籍，其中就有灵元果的记载。

    这种果子，蕴含大量的天地灵气，吞服了后，可以让人突破一次境界。

    不过，一个人只有吃第一颗的时候，才有突破境界的效果。

    吃第二颗、第三颗时，就没有了突破效果，只有快速恢复真气的作用。

    而他要不了多久，就能晋升到炼气三层，现在吃灵元果突破境界，完全是浪费。

    所以，他打算突破到炼气三层后，再吞服灵元果，然后一举突破到炼气四层。

    莫川做好了这样的打算。

    也就是这时。

    后院的围墙外面，突兀响起一阵交流声。

    “实在有趣，云江市这等小地方，居然也有武者交战的波动？我们去看看。”

    “小姐，家族可是交待了任务给我们，还是不要节外生枝吧。”

    “闭嘴！本小姐要看，你还敢拦着我？”

    “小姐息怒，属下不敢！”

    下一秒。

    两道人影纵身一跃，从后院围墙的外面，跳了进来。

    其中一道人影，是一个艳美女子，媚眼勾人，身材火辣，前凸后翘，曲线丰满。

    另一道人影，是一个白发老人，虽然弓着背，但眼中时不时闪过一道精芒，显然不是等闲之辈。

    “灵元果！”

    艳美女子发出一声娇呼，白发老人也是一惊。

    两人看着莫川手中的木盒，都认出了盒中的灵元果。

    “不错，这些灵元果我看上了！”

    艳美女子红唇一勾，看着莫川娇笑道：“小兄弟，赶紧把它让给我吧！”

