    按照曹丕的本意，是不愿意此时仓促强攻秦军的坚固阵线的。然而目前罗斯帝国的形势非常不妙，曹丕只得命令大军昼夜不停地强攻秦军阵线。连续三天时间，罗斯军如同被偷走蚁后的非洲军蚁般疯狂地攻击秦军阵线，前仆后继；秦军将士虽然骁勇善战，然而面对数倍于己的敌军却显得捉襟见肘，秦军阵线在这样海浪般的冲击下摇摇欲坠。

    托尼城外秦军大营。

    “不知道陛下那里的情况怎么样了？”黄忠忧心忡忡地道。

    诸葛亮皱眉道：“陛下麾下的三个军团全都是主力军团，又有奉先、恶来这样的能万军之中取敌上将首级的猛将，应该不会有问题！！”

    黄忠急声道：“可不能只是应该啊！陛下可不同于我们这些人，他是帝国的象征和希望！如果陛下有什么三长两短，别说这场战争，只怕帝国都危险了！”

    诸葛亮沉声道：“现在我们担忧也没有用！只能尽全力尽快攻破眼前的托尼城！”

    黄忠皱了皱眉头，“想不到眼前这十几万罗斯地方警备军竟然这么顽强！与我们相持数天时间了，依旧没有露出明显的破绽！”

    “这不奇怪！毕竟他们要保卫家园！”

    “军师，要不咱们放弃攻打托尼城直接增援陛下？”

    诸葛亮断然摇头道：“不行！我们这支人马这样过去并不能解除陛下的危机，反而加重了原本就不多的粮草的负担！另外，如果我们离开，花剌子模要塞极有可能再度落入敌人的手中！因此这么做得不偿失！为今之计只能尽快攻下托尼城！”

    黄忠思忖着点了点头。

    诸葛亮问道：“对了，增援的部队到哪了？”

    “军师问的是第八军团及那三州的警备军和新军？”

    诸葛亮点了点头。

    黄忠回答道：“共四十万人马已经进入龟兹境内！如果这支军队抵达，则陛下的危厄就解除了！”

    诸葛亮思忖道：“如果不是情况太过危急，我想陛下一定不会让这支军队直接支援他！~~”

    黄忠一愣，不解地问道：“不直接支援，那要如何做？”

    诸葛亮看着眼前的沙盘分析道：“目前我军与罗斯军犬牙交错，罗斯军也并未在整条战线上都形成对我军的优势！其实他们太急了点！他们不应该将全部力量都投入到陛下的正面！”

    黄忠苦笑道：“军师，你也别说他们急！至少我们目前有些捉襟见肘啊！”

    诸葛亮笑了笑。

    就在这时，一名传令官奔进了大帐。

    “军师、将军，张将军的飞鸽传书！”传令官禀报道，呈上一封传书。

    诸葛亮连忙接过传书，飞快地看了一遍。

    “怎么样？”黄忠急声问道。

    诸葛亮微笑道：“翼德一天之前集中一万五千名骑兵以声东击西之法攻破了彼得堡东面的重要堡垒凯列特城！”所谓凯列特城就是彼得堡东面最重要的堡垒，是一座军事堡垒，算是彼得堡东面的门户。

    黄忠一愣，“攻破了凯列特？！”

    诸葛亮点了点头。

    “可是，凯列特城中应该有五千守军啊！他们凭险据守，翼德将军的全骑兵部队如何能够攻陷？”黄忠有些难以置信的样子，当然双目中也有惊喜之色，因为攻下了凯列特就等于打开了彼得堡东面的门户，这对于罗斯朝野上下的压力是非常大的。

    诸葛亮笑道：“翼德虽然勇猛，但有时也有奇计！这一次引蛇出洞之法用的非常出色！”

    “军师，如此一来，罗斯皇后肯定会坐立不安了！”黄忠笑道。

    诸葛亮点了点头，“不错！凯列特失守，整个彼得堡暴露在我军正面！目前另外几支骑兵队正分进合击！一旦彼得堡失守，则罗斯帝国就完了，至少也会陷入一段时间的内乱之中！斯兰皇后虽是女中豪杰，不过肯定不敢冒这样的风险！如果我们这边再能够攻下托尼城，那么罗斯大军就不得不撤退了！”

    黄忠登时激动起来，请战道：“军师，请下令吧！我一定在两天之内攻破托尼城！”

    诸葛亮稍作思忖，决然道：“老将军，从今天开始，昼夜不停猛攻托尼城！”“是！”

    ~~~~~~~

    数以万计的秦军猛攻托尼城，如同山崩海啸一般，托尼城就如同汹涌海浪中的一叶扁舟，让人不禁担心它随时都会倾覆。

    激烈的战斗一直持续到晚上。稍作停歇，秦军再一次发起猛攻，整个夜空都被搅得喧闹不已。

    与此同时，曹丕麾下的罗斯军也正在猛攻秦军营垒，第一道、第二道防线已经被撕开了一道大口子，罗斯军精锐的战熊军团正从缺口处汹涌而入。

    陈楚见此情景，连忙调集第二军团、第四军团陌刀军迎战。

    体格如熊手握双刃战斧的战熊军团顺着一道缓坡向上冲杀，有秦军将士拼死抵挡，一个个血战阵亡，与敌同归于尽，鲜血在缓坡上蔓延开，双方将士的尸体不断增加，这让缓坡渐渐变得难行。

    以战熊军团为前锋的罗斯军一直冲杀到缓坡尽头。这时，一支精锐的秦军重装部队截住了他们，人人身着血红重铠，披着猩红披风，铁护面，气势如山，杀气腾腾。

    战熊军团将士一愣，领军将官举起手中的兵刃歇斯底里地大吼了一声。以战熊军团为前锋的罗斯军猛发一声喊，朝秦军陌刀阵线汹涌而来，势不可挡。

    战熊军团挥舞巨斧冲到陌刀军面前，挥舞双刃战斧猛斩下去。同时，秦军陌刀手齐声呐喊，如同惊雷乍现，手中两米多长的陌刀如同车轮般翻转而出。

    血光顿现，近百名战熊军团士兵和陌刀军士兵同时倒了下去。

    战熊军团如同恶浪般不停地冲击着陌刀军阵线。陌刀军一如既往地挥舞着陌刀，坚如磐石，力如山崩，如同一架完美的杀戮机器按照既定的程序有条不委地斩杀冲上来的敌人，在他们面前，原本剽悍让人胆寒的罗斯军战熊军团显得非常凌乱毫无章法的样子；陌刀军悍不畏死，面对敌人兵刃闪现的寒光丝毫不为所动，只见一名战熊军团士兵嚎叫着挥舞巨斧朝眼前的一名陌刀军士兵疾斩而来，这名陌刀军士兵瞥了他一眼，拔出刺入敌人胸膛的陌刀，在对方战斧斩进自己身体的一瞬间，斩下了他的头；陌刀军一边斩杀敌人一边向前推进，眼神冷漠如冰，任由敌人的鲜血和自己的鲜血泼洒在身上。

    惨烈的战斗持续了将近半个时辰，现场躺下了近一万具罗斯军战熊军团的尸体，而超过五千名陌刀军和三千名第二军团长枪手也倒在了他们的中间！杀敌一万自损八千！

    此时，整条战线上，近二十万罗斯大军都被骁勇的秦军给挡住了。战况非常激烈，满眼都是鲜血和尸体。

    罗斯军中代表退兵的号角声突然大响起来。

    恶战了整整一天的罗斯军不禁松了一口气，如同退潮的洪水般迅速退了下去。片刻后，战场突然安静了下来，满眼的尸山血海，让人心惊胆战。

