    “问世间，情为何物……”

    云弈斜了一眼念念叨叨的李清照，尴尬道：“你别念了，我这不是为了救人嘛。”

    李清照咬着唇，颇为委屈的瘪起下巴，一双杏眼里水汽盈盈，倒也不敢太任性，就是觉得心里委屈得紧，好想耍小性子啊，可惜不行，人太多了。

    周邦彦端起酒杯，钦佩说道：“云兄，你这首《摸鱼儿》过去，只怕今夜魁首非你莫属了。”

    “呵呵，美成兄谬赞了，来，喝。”

    干了一杯，云弈回身与折彦文歉然说道：“让彦文兄见笑了，为了我这点小事，耽搁了诗会的进程，我自罚一杯。”

    折彦文一副愧不敢当的模样，赶紧从丫鬟手里接过一杯水酒，“云兄弟说的什么话，今夜折某是真的长了见识了，说不得回头还要借你这首词，回去讨好我家那婆娘呢。”

    “哈哈哈……”

    周邦彦与黄四十闻言，忽然大笑起来。

    折彦文一脸尴尬。

    云弈好奇问道：“怎么，两位兄长因何发笑？”

    这时，坐在一旁的李清照拉了拉云弈的衣袖，探过头来，小声说道：“折大郎是出了名的妻管严，他家夫人可是赫赫有名的姚门女将，听说力气比他还大呢。”

    “啊？”云弈一脸同情的看向折彦文，后者也正好与他看来，两人四目相对，云弈分明从他眼里看到了只有男人才懂的神秘光芒，或许，他是痛并快乐着吧！

    打趣了一番折彦文，一行人便随他来到了主舫。

    折家的这艘船说是画舫，还不如说是楼船，站在铁索桥上，云弈仰望着近十米高的花楼，对这个时代的造船技术多了一份钦佩和敬畏。

    要知道，甲板之上就十米高了，那甲板之下的船身该是何等的夸张！

    跨过连接两艘画舫的铁索桥，迎面是十几位慕名而来的各地州府学士，见到跟在云弈身侧的李清照还有赵木槿，都是一怔。

    “这哪位才是李姑娘啊？”

    “在下也是不知，便，等彦文兄和美成兄介绍吧。”

    让他们失望的是，折彦文似乎看出了李清照与云弈的关系不一般，走到近前却是脚步不停，直接带着云弈等人穿过人群，朝着主舱室走去。

    这些个书生面面相觑，最后不得已，只能赶紧抬脚跟上。

    有折彦文这位主办方带路，一些认识李清照，想要上前露脸的公子哥倒是拘谨了许多。

    一行人来到主桌的时候，才发现今日到场的人是真的不少。

    云弈刚要坐下，就看到一道倩影朝他们走来。

    “绾绾见过两位姐姐，见过云公子！”

    妩媚的声音似乎能够侵蚀人的骨髓，云弈好奇看去，不由得一阵头疼。

    赵木槿和李清照反应也各不相同，赵木槿只是微微与苏绾绾点了点头，李清照碍于两家长辈的私交，倒是敛衽一礼，叫了一声：“苏姐姐。”

    苏绾绾最后才看向云弈，可云弈躲她还来不及，一屁股坐了下来后，便拉着折彦文聊起了诗会的一些传统项目，全然没有搭理她的意思。

    苏绾绾柔媚的双眉忍不住微微皱了起来，一对小虎牙一闪而逝，怄气的甩了一下袖子后，扭头朝一旁的桌子走去……

    折彦文看着她离去的背影，回过头来，好奇问道：“云兄弟，你跟她有仇啊？”

    云弈一脸无辜的摇了摇头：“没有啊，不认识。”

    折彦文呵呵一笑，你当我傻啊，这都看不出来？

    “对了，彦文兄，这诗会还没有开始吗？”云弈不想谈论那个苏绾绾，总觉得这个女人不好惹。

    折彦文微微颔首：“其实已经算是开始了，从金风楼公开诗题的时候，中秋诗会就已经算是正式开始，只是各个诗会收到诗题的时间不同罢了。”

    云弈点了点头：“那你不需要上去主持吗？”他指了指正对面的高台。

    折彦文莞尔笑道：“我可没有那个本事，这些事情自然有专人去操办……哦，你看，人来了。”

    话音刚落，那高台上忽然变亮了几分。

    云弈循着光源看去，只见舱室的左右两侧各有一排排暗格，这光源就是暗格里摆放整齐的铜镜折射过去的，如此奇思妙想，让人不由得为之惊叹。

    高台之上，两个丫鬟打扮的小姑娘推着一面两米高的屏风上来，那屏风上是一面洁白的绸布，绷得紧紧的，又有一个丫鬟端着一个托盘上来，见到托盘上手臂粗的毛笔，就知道要干嘛了。

    云弈饶有兴致的坐直身子，忽然有种小时候看春晚的期待感。

    三个丫鬟分立屏风左右，忽然一道古韵悠长的乐曲声响起，坐在高台两侧的乐师有男有女，彼此之间娴熟的配合，竟然都不需要看谱子，可见技艺有多么的高超。

    这时，云弈身后不知道是哪位公子哥嚎叫了起来：“啊，你们快看，是封行首！”

    “没想到今晚的主持竟然是封行首，哈哈哈……”

    “高兴个什么劲儿，搞得你跟人家有多熟悉似的。”

    “哎哎，你们看，封行首是不是在看我？”

    云弈抬起手用小指头扣了扣耳朵，也不知道自己身后坐的是什么人，什么说话跟打雷似的。

    抬头看向高台，云弈愣了愣，这娘们看我的眼神，怎么感觉跟我有仇啊？

    旁边的折彦文也是一怔，他就坐在云弈身边，以他的眼力观察，封宜奴看的人绝对是云弈，不，不能说看，应该是怒视！

    折彦文心中满是困惑，沉思半响后，似乎想通了什么，看向云弈的眼神莫名多了一丝艳羡。

    先是苏绾绾，再是封宜奴，现在又……他看了一眼紧挨着云弈另一侧的李清照，心里说不羡慕那肯定是骗人的……

    云弈似乎心有所感，好奇道：“彦文兄，你摇头晃脑什么呢，晕船吗？”

    “……”折彦文木然的摇了摇头：“不晕，就是恨不能早点认识云兄弟。”

    云弈哈哈一笑：“瞧你这话说的，现在认识也不晚啊，回头去甜水巷找我，我请你喝酒。”

    折彦文是个爱酒之人，当下便点头应道：“那感情好，正好我也有些小事要麻烦你，回头咱们边喝酒边聊，今夜就先玩个尽兴。”

    “如此甚好！”云弈与他击掌为誓。

    高台上，封宜奴见李清照被云弈晾在一旁，又是一番的咬牙切齿。

    强忍住心中的不快，迅速在屏风上写下一个【情】字后，封宜奴便在高台上舞动了起来。

    云弈侧耳倾听了一会儿，是一曲幽婉哀怨的《凤求凰》，也不知道今晚这么开心的日子，为什么这个封行首偏偏要选择这么一首曲子。

    正在他听得津津有味的时候，一旁的李清照忽然拉了拉他的衣袖，神色有些不解的附耳说道：“云哥哥，我怎么感觉她看我的眼神怪怪的？”

