    因为撞上了爱德华这位特殊的“神明”的缘故，救世会袭击小队遭受了一次覆灭性的打击，除恶务尽的爱德华直接净化了所有来袭的恶徒！

    “救世会，这是个邪教，他们信奉‘黑雾’，同时他们认为世界会变成这样，就是因为降临的神明，为了遏制神明的降临，他们做过很多骇人听闻的事情。血祭、屠城、邪恶仪式，救世会诞生的两百年来，至少有三百万人直接或间接的因他们而死。”

    解决了袭击，继续向巡护局走去的爱德华一众人聊了起来，聊对象正是刚才袭击爱德华的那群人所在的组织。

    全都是刽子手，没有一个无辜的！爱德华平静地点了点头，这也是为什么爱德华刚才的战斗丝毫不见心慈手软的原因。

    巡护局分局，这是一座看着很普通的四层建筑，样子和周边的公寓类似。

    也不知道是因为夜晚大部分人都去休息了，又或者是因为夜晚到来大批人员已经外出巡逻，巡护局分局内的人不多。

    除此以外，爱德华也没有看到另外的类似他和辛西娅的存在。

    爱德华和辛西娅的登记是老骑士一手负责的，刚抵达巡护局分局，老骑士就不知道从哪里掏出了一份表格，递到了爱德华和辛西娅的面前。

    爱德华低头扫了一眼，是登记表。

    随后看了这张登记表上的名册，爱德华突兀皱起了眉头。

    摆在爱德华面前的这张登记表上，空白处的上方有着30多条信息，这些信息每一条都代表着一位神明。

    然后问题也就住在这里，就这么一张登记了一大半名字的纸上，爱德华看到了三位执掌爱情的女神！

    战士之神两名，锻造之神两名……

    是同样神职的神明，还是巡护局这边记录的不清晰？爱德眯起了眼睛。

    毕竟，老骑士他们把辛西娅认成了财富之神，把爱德华认成娱乐之神。

    对神职的了解不够清晰，老骑士他们是有前科的。

    对于同样称号的神明同一时间存在多位的问题，爱德华直接开口向老骑士询问了起来。

    “记录不清晰？这是有可能的，不过拿这三位爱神举例，她们的眷族拥有相同的力量。”

    眷族力量相同？

    通过守墓人爱德华已经研究出了这个世界的神明眷族所具备的力量，那是结合了神职的力量。

    眷族力量相同，那也就意味着那就三位爱神共用一个神职！

    在西比亚这是不可能的事情，西比亚神明的神职不会共享。

    共享神职，西比亚方面只有神系，例如财富神系，最高神财富女士，下属从神地区财富之神。

    最高神和从神是不同的，能够制造眷族的只有最高神，从神是没有资格、也没有能力制造眷族的，因为从神是无法在神职宝石上动手脚的。

    然而听老骑士的说法，三位爱神都有各自的眷属。

    同样神职，三个本源最高神？这难道是一个有好几个世界重叠在一起的大型混合世界？所以才会有多个同样神职的最高神？

    很显然爱德华的这个猜测是错误的，因为如果这是一个重叠的混合世界的话，辅佐官早在降临的时候就该提醒爱德华了。

    辅佐官没有提醒，这就是一个单一的世界！

    那么答案就只有一个了，这个世界有一部分神职可能碎了。

    碎裂的神职分成多份，被不同的人获得，然后出现了多位同样的神明。

    这也就能解释，为什么这个世界的一部分神明这么弱了。

    听过老巡夜骑士，对一般降临神明的描述，爱德华就用这些信息和辛西娅做了个对比。

    从降临这个世界到现在，辛西娅虽然没有出手，但是爱德华依然能感觉到对方体内，那一股不算弱的神力。

    降临大地的神明会被封印，失去力量，沦为普通人。

    辛西娅确实被封印了，但是她还拥有着力量，只是辛西娅她还没有开发出来罢了。

    而且通过对比，爱德华发现辛西娅的力量大概和他相似。

    爱德华先前剿灭救世会袭击者是爆发出的力量，信息也有不小的概率也能做到。

    降临的神明被封印后，本身实力堪比高等眷族，这样的存在，有。

    老骑士介绍，根据巡护局内部资料记载，他所信仰的那位就有这样的能力。

    而老骑士信仰的那位，在如今这个时代里被誉为至高五神！

    “这两位就是新人？我听到消息就跑过来了，我是第一个抵达的‘前辈’吧？”

    在爱德华沉思的时候，一个充满活力的声音突然在爱德华的耳畔响起。

    爱德华扭头看去，只见一个穿着白色连衣裙，有着一头银色长发的女孩，围着他和辛西娅直转悠。

    在女孩的身上，爱德华感受到了一股纯粹又微弱的神力。

    这是一个神，虽然弱的可怜，嗯，比早些时候执掌贫困的辛西娅还可怜！

    与爱德华望过来的目光对上，少女神明露出了一个大大的笑容，天真无邪气。

    “你们好，后辈！我是爱之神缇娅，30年前降临的，很高兴认识你们！”

    “你好。”爱德华友善地点了点头回应道，“我是爱德华，身边这位是辛西娅。”

    “纳斯特，你应该还有很多事情要忙吧？接下来就由我来带他们去住宿区吧。”缇娅笑呵呵的看着老骑士，提议道。

    老骑士望了望爱德华和辛西娅，思考了下，神和神之间应该更好交流一些，于是老骑士点了点头，微笑着说：“那就麻烦缇娅小姐了。”

    “不麻烦，我们这批人就是闲，事情都让你们这些孩子做了。”少女模样的爱之神，老气横秋的说。

    老骑士展颜一笑，道：“这是我们的荣幸。”

    被一群人簇拥着来的爱德华和辛西娅，就这样被放养了。

    渴求着神明眷族身份和力量的巡护局后备役们，也在这时候克制住了自己。

    神明已经降临，在这个黑暗的年代里对方愿意放弃自身至高无上的伟力，降临人间，变成一个“普通人”……这意味着对方的眷族早晚都会建立，接下来非眷属之人要做的就是等待。

    于是就这样，爱德华、辛西娅、缇雅，一行三人，没有人陪同，走出了巡护局。