    却被站在床边的云千帆给吓了一跳。

    “你想吓死我啊？”

    她惊魂未定的看着云千帆，这家伙手里拿着剪刀和纱布，还有一些药。

    不知道的还以为是要弄死她的人呢。

    “你需要换药了。”

    云千帆有些无奈的摇晃着手中的药品。

    胡嫣当即一愣，而后捂着自己的胸口，“不用！你自己来。”

    这个家伙，就是个木头。

    白白让他看光了，也不对自己动.情。

    还是自己来算了，不能便宜了这混蛋。

    “好吧，那我就放在这里了。”

    云千帆将剪刀，纱布，还有药放在了桌上，头也没回的就离开了房间，气的胡嫣嘴皮子直哆嗦。

    要不是她身上有伤，不然的话非得好好收拾收拾这家伙不成。

    客厅内。

    云千帆皱着眉头，看着电视上的新闻。

    “最新新闻报道，我国和雪州，雷州，沧澜州的谈判彻底崩塌，现在已经进入一级警备状态，各大战区已经全面部署重型武器。”

    “现在，我们来听听君主的发言。”

    屏幕切换，一个成熟的男人出现在屏幕中。

    而这位，便是柳军，神州的君主。

    “我神州的居民们，我希望各位能够放宽心，战争，不会波及到平民百姓，大家改怎么样，就怎么样。”

    “既然，是他们三大州先不顾公约在先，那就顾不得我们还手了。”

    “如果对方敢突袭城市，我们的东风快递，必将送他们回老家！”

    “最后说一句，犯我神州者，虽远必诛！”

    柳军说完，画面再度被切换了。

    而云千帆的眉头却越皱越深，为什么他感觉，这个君主是那么熟悉呢？

    自己好像，在哪里见过。

    但是，他却一时间想不起来。

    就在他思考这个问题的时候，楼上传来了胡嫣的声音。

    “秦江，快来帮我，我一个人不好弄！”

    云千帆一阵无奈，女人怎么那么麻烦。

    ......

    某山脉深处。

    东皇家。

    “还没有任何消息？”

    东皇海坐在首位上，脸色格外难看。

    都过去了将近一个月了，还没有任何消息。

    若不是现在家族还需要他，他早就出去自己找了。

    “还没有。”

    属下摇了摇头，表示没有。

    “下去吧。”

    东皇海有些心烦，眉头紧锁。

    最后还是拿出了手机，给远在太乙山脉的云长安打了一个电话。

    “小海？找我有事吗？”

    电话那头传来云长安有些疑惑的声音。

    “云伯，你那边有千帆的消息吗？”

    东皇海深吸了一口气，眼神有些凝重。

    他真的怕云千帆可能是掉进了黄河之中，世界上就再也没有这个人了。

    电话那头的云长安沉默了一会，“还没有，不过应该快了。”

    东皇海一听，心中就是一沉。

    那边也没有消息吗？

    “不用担心，我已经找人给这小子算过了，这小子还活着，最近正走桃花运呢。”

