    “快救大皇子，快救大皇子……”

    这堤坝溃了一段后，便一发而不可收拾，惊人的洪水如同摧枯拉朽一般将大段大段的堤坝彻底冲毁了。

    十几万人几天几夜守卫的成果，顿时毁于一旦。

    眼看着大皇子周离彻底被洪峰吞噬了，无数人肝胆欲裂。

    然后惊人的一幕出现了，竟然有无数官兵，无数民众纷纷投入水中，试图拯救大皇子周离。

    这就是人心。

    周离这两个月在浪州救灾，竭尽全力，呕心沥血，活人无数，就算是石头也被捂热了。

    浪州驻军，浪州水师等无数士兵，已经彻底被周离的人格魅力所征服，此时见到他遇险了，竟然是纷纷跳入水中，奋不顾身相救。

    但是……

    这洪水何等之惊人，周离虽然会武功，但是这漫天洪水之下，也转眼之间就被吞噬了，消失了踪影。

    周离不会水性，但也知道屏住呼吸，拼命地往上挣扎。

    但是……他的两条腿忽然被人抱住了，然后拼命地将他往下拽。

    “噗刺，噗刺……”这群人竟然在水中行刺，匕首疯狂刺向了他的腿上，身上。

    周离眼前一黑，顿时再也无法挣脱了，不断往水中沉了下去。

    罢了，罢了，这就死了吧。

    敖玉，我们虽然心有灵犀，屡建奇功，但如今算是功亏一篑了。

    死了吧，死了吧。

    大皇子周离不断下沉下沉，无数洪水朝着他口鼻涌入进去。

    而就在这个时候，人群中出现了一个身影，正是袁天邪。

    此人还真是心狠，他之前就已经在了，但就是不出手，也不阻止，任由这天崩地裂的局面发生。

    云中鹤还有怜惜万民之心，但这袁天邪是完全没有的，他一心只想完成自己的使命，为了达到目的完全不折手段，就算死再多的人和他又有何干系？

    算准了时间，应该差不多了。

    袁天邪直接跳入洪水之中，只见他如同水中蛟龙一般，轻而易举在滔天洪水之中如履平地一般，更可怕的是他全身真气爆出，竟然把周围的水全部排开。

    这人的武功真是惊人绝顶了，天下宗师，绝对有他一个，这等武功真是见所未见，闻所未闻。

    “嗖嗖嗖……”

    进入水中之后，袁天邪闪电一般出手，将几个刺客全部杀之。然后抓住最后周离，拼命地望着岸边拖去。

    而且他是在水底救人，没有让任何人见到。

    袁天邪这是要让周离先死后生啊！

    …………………………

    片刻不久后，袁天邪带着周离脱离了洪水，来到一处山坡之上。

    顿时四个身影闪现，朝着跪下道：“拜见天师。”

    “救活周离！”袁天邪命令道。

    “是！”

    袁天邪道：“其余人，跟着我去抓段弼。”

    “是！”

    然后袁天邪如同影子一般，朝着某处山顶狂奔而去。

    身后十几名高手，跟随着袁天邪的身影而去。

    很快袁天邪就站在山顶之上，忽然转过头来，望着滔滔洪水。

    决堤后仅仅片刻功夫，整个浪州已经成为泽国，无数房子被淹没，无数人被淹没了。

    袁天邪对着天空念道：“你还是有妇人之仁，那么有些事情我就替你去做吧，都说一将功成万骨枯，更何况是……”

    他为何这样做？因为他想得比云中鹤更加彻底，更加决绝。

    首先，让周离先死后生。

    周离死讯传到京城之后，万允皇帝或许会悲戚，但更多是某种庆幸，因为太上皇的权力铁三角彻底崩塌了。

    太上皇毕竟年纪大了，敖玉毕竟是外人，没有了大皇子周离，这个铁三角就失去了根基，对皇帝的权力就失去了威胁。

    而对于一个失去威胁的人，万允皇帝应该是不吝啬于施恩的，届时一定会对周离加封，哀荣之极。

    那么等到周离死而复生之后，皇帝能不能收回这些追封呢？

    当然是不行的，那么周离至少在名位上，一下子就会跃居于诸皇子之上。

    这对于云中鹤的谋划是大大有利的。

    而魏国公段弼是假死，为了一己私利，摧毁大堤。

    那么等到他的死讯传出去之后，天下万民自然也会感动不已，原谅魏国公府的罪过。

    而万允皇帝也会顺水推舟，免了魏国公府之前的惩罚，并且册封新的魏国公，如此一来段氏家族就算是保住了，段莺莺当然也保住了。

    等到皇帝下旨之后，袁天邪再交出诈死逃生毁坏堤坝的魏国公段弼，并且把他交给周离，揭露段弼的罪名。

    届时会如何？

    整个大周帝国子民都会觉得自己受到了欺骗，他们会彻底震怒。

    那个时候，魏国公府段弼自然是全族死无葬身之地，更重要的是，皇帝会被彻底打脸，威信大跌。

    皇帝陛下啊，你刚刚嘉奖过，追封过的魏国公段弼，竟然是丧心病狂，残害百万生灵的国贼。

    届时皇帝颜面何存？这是何等之疯狂打脸？！

    这就是袁天邪的计划，比云中鹤激烈狠毒得多了，因为他愿意牺牲无数生灵。

    而且整个事情，他都会去交给大皇子周离去办，到那个时候周离和皇帝之间的矛盾更是不可调和了。

    当然还有第三个目标，就是关于敖玉和周离的关系，这就无法宣之于口了。

    总之，袁天邪这样做完全是一箭三雕。

    …………………………………………

    另外一座山顶上，魏国公段弼望着滔天的洪水，望着被淹没的浪州城，望着被吞噬的无数生灵。

    他的内心只感觉到无比的快意，一种非常残忍的快意。

    这一次会死多少人？几万，十几万？

    这完全算是死在他段弼手中的，还真是过瘾啊。

    这次洪灾周离大皇子其实都已经快成功了，结果被段弼彻底摧毁了。

    “雨停了。”段弼寒声道：“幸亏我动作及时啊，摧毁了一段堤坝，否则这次洪灾还真的让周离给治理好了。周离啊，我让这几万人跟着你陪葬，也算是对得起你了。”

    “敖玉，你狠毒无比，但是你能我狠毒吗？你能有我们这群人狠毒吗？”

    “为了达到目的，我们能够拉着十几万人陪葬，弄死十几万无辜生灵，你敢吗？你敢吗？”

    “敖玉，你不够狠，凭什么和我们玩？现在周离死了，你的权力铁三角彻底毁了，我看你怎么玩？”

    “敖玉，你想要杀我？完全是做梦，做梦啊！你想要灭我魏国公府，更是做梦！你等着吧，我们的反扑很快就开始了，一定让你全家都死无葬身之地。”

    魏国公段弼拼命倾泻着内心的愤怒，他能不恨吗？

    在敖玉身上他栽了多少跟头了啊？！

    如今更是被他害得家破人亡了，自己的妹妹段芸，被敖玉害死了，自己最宝贝的儿子段羽，也被敖玉害死了，就连他段弼自己，也要假死遁走，失去荣华富贵。

    “敖玉，你等着，你等着，我一定杀你全家，杀你全家！”

    倾泻完内心的愤怒之后，魏国公呼一口气道：“传信到江州和京城，就说事情成了。”

    “是！”几名武士飞奔下山，分别朝江州和京城报信。

    “接下来，我那个替身的尸体一定要准备妥当，确定生要见人，死要见尸。”魏国公段弼道。

    “是！”

    “走吧！”段弼道，他依依不舍地看着浪州这地狱一般的一幕。

    这是他一手造成的啊，可惜不能静静地欣赏这惨烈。

    “走……”随着段弼一声令下，十几名心腹带着他下山，彻底远遁了。

    此时暴雨停了，风也不大，正好可以乘船出海了。

    一个时辰后，魏国公段弼乘坐的好海船，离开浪州几十里，已经看不到陆地了。

    这一走，不知道何时才能返回大周帝国啊？！

    听说迷迭谷有一种奇术，能够改变人的容貌，定是要去一趟，改变了容貌重新回大周，享受荣华富贵。

    海外虽然安全，而且镇海王府史氏家族海盗出身，在海外势力不小，但毕竟是寄人篱下。

    至少返回大周帝国，可以亲眼看着敖玉全家是如何粉身碎骨的。

    而就在此时，魏国公段弼忽然有一种诡异的熟悉感。

    他不由得想到，当时江州月旦评首席名士在科举舞弊案爆发之后，逃亡海外，本以为已经成功逃之夭夭了，没有想到却被黑冰台的南宫二截住了。

    “呸呸呸！”魏国公段弼不由得暗啐自己，干嘛要涌起这个念头啊，多么不吉利啊。

    现在哪里有黑冰台来抓自己啊？如今他段弼也算是站在皇帝这边了。

    然而……就在这个时候，段弼只觉得眼前一花，甲板上顿时多了一个人影。

    段弼大惊，浑身毛骨悚然。

    这个人是谁，他为何会出现在这艘船上？

    “魏国公，干嘛走得这么急啊？跟我走一趟吧，一起去狠狠打皇帝的脸吧！”袁天邪微笑道。

    “你，你是谁？”段弼颤抖问道。

    “你不用管我是谁，跟我走便是了。”

    段弼环视周围，惊愕道：“就，就你一个人？”

    “对啊！”

    魏国公段弼寒声道：“那你还真是自寻死路啊，就凭着你一个人还想抓我？你可知道我武功如何吗？你可知道我带了多少高手吗？”

    段弼手一挥，顿时涌出了十几名高手，直接将袁天邪包围了。

    “废了他。”段弼下令道。

    “是！”这十几名高手猛地朝袁天邪冲了过去。

    十秒钟后！

    战斗结束了，段弼带来的十几名高手全部被杀得干干净净，而他直接被一支剑横在了脖子上。

    “走吧，魏国公，跟我们走一趟吧。”

    …………………………………………

    三月二十六日。

    一阵阵铁蹄声撕碎了京城黎明的寂静。

    “八百里加急，八百里加急……”

    “浪州急报，浪州急报！”

    顿时城门立刻开启，街道上所有人全部让开。

    京城万民惊愕，浪州发生什么事情了？这么急迫？肯定是出大事了。

    ……………………

    此时皇宫之内，皇帝正在进行朝会，商议的是两件大事。

    第一件，当然依旧是浪州赈灾。

    第二件，就是五月份的会试。

    关键是第一件，关于浪州赈灾，海啸之后已经拨下去了近二百万两银子了，这几十万灾民是能活下来了，接下来重建浪州还有缺口，该如何筹集银子？

    另外水师覆灭了一半，该不该恢复原有规模呢？那样的话就要扩军，又需要拨银子。

    大周帝国就算家底再丰厚，此时也真的被掏空了。

    “报，报，报，浪州急报。”

    外面忽然响起了急促的声音。

    皇帝面孔一颤道：“进，进来。”

    黑冰台武士狂奔而入，跪下叩首道：“陛下，浪州暴雨，江水暴涨，大堤溃决，滔天洪水涌入浪州，浪州郡几百里都被淹没了，死伤无数。钦差大臣，大皇子周离，被洪水吞噬，无影无踪，生死未卜。魏国公段弼被洪水淹没，他和几百名段氏族人，全部殉国了。”

    这话一出，全场震惊！

    万允皇帝身体猛地摇晃，仿佛站立不住，拼命扶住了龙案。

    “朕的浪州，朕的儿子，朕的大臣啊！”

    “上天啊，浪州万民何辜啊？你竟然屡降灾难啊！”

    然后，皇帝仿佛再也支撑不住了，直接昏厥了过去。

    “皇上，皇上！”

    “太医，快传太医！”

    ……………………………………

    在有心人的传播之下。

    这个消息还没有道皇宫之前，就已经传遍了几千里了，因为报信之人，每到一处就大声高呼。

    “浪州堤坝溃决，洪水滔天，魏国公段弼和几百族人，全部殉国。”

    “浪州决堤，魏国公殉国。”

    “浪州决堤，魏国公殉国！”

    然后，掌握了天下舆论的月旦评组织立刻出马，疯狂煽情。

    编造了无数魏国公救灾的感人事迹。

    尤其是最后关头决堤时刻，魏国公带领几百族人为了救灾而壮烈牺牲的一幕，短短时间内被千万人传颂。

    而且诡异的是，几千里的州郡，几乎是同时开始传颂魏国公段弼为国救灾最后壮烈殉国的壮举。

    尤其是临死之前，魏国公大声高呼：“老天爷，我段弼用生命活祭你，求求你饶了浪州万民吧！”

    然后，天上的暴雨竟然就停歇了！

    这听上去有点像是神话了，但却尤其能够打动人心。

    最后真的传成了魏国公段弼带着几百族人勇敢牺牲，这才感动了上苍，停止了暴雨，拯救了浪州万民。

    随着这一场舆论大潮。

    天下万民的对魏国公府的观感，彻底扭转了。

    毕竟死者为大啊！魏国公都为救灾而殉国了，你们还想怎么样？

    他难道还不够伟大吗？之前魏国公府的过错，难道还不能被原谅啊。

    一个国公，加上几百族人的牺牲，彻底颠覆了舆论立场。

    然后在江州有关方面的组织下，整个江州人，几万人为魏国公披麻戴孝。

    几万人来到魏国公府面前哭灵。

    大周礼部尚书，本来作为钦差大臣是要去魏国公府抄家的，此时距离江州还有一千里呢，更是直接停下了脚步，等候在官驿内，等待皇帝的新旨意。

    ……………………………………

    三月三十！

    魏国公段弼的尸体，还有段氏家族上百具尸体，全部被运往京城。

    这一下子整整上百具棺材，还有无数人哭丧。

    一路走，一路哭，千里扶灵柩，这何其感人？

    当然了，这魏国公的尸体是替身，但两人还是非常相似的，而且此时伤痕累累，血肉模糊，加上被水泡得肿胀了，当然是毫无破绽了。

    更何况这替身身上的胎记，都弄得和魏国公段弼一模一样，还有脚指头的某处畸形也一模一样。

    不仅如此，当时可是有无数人亲眼见到魏国公段弼救灾殉国的。

    这惨烈的一幕，更是感动了无数人。

    魏国公尸体距离京城越近，舆论就越发颠覆了。

    而且，大皇子周离被洪水吞没，更是生死未卜，基本上也已经殉国了。

    舆论已经把大皇子和魏国公的牺牲，捆绑在一起炒作了。不过因为周离死不见尸，而魏国公段弼的尸体就在眼前，惨烈无比，所以更加震撼。

    然后，京城的舆论开始往更加可怕的方向发展了。

    既然天下万民都因为魏国公之死而原谅了段氏家族，那么敖鸣，段莺莺，肃亲王等人就开始进行了疯狂的反扑，舆论反扑。

    他们开始为段芸和段羽的奸/情进行洗白。

    魏国公如此忠烈，他的儿子怎么可能是这等禽兽之辈啊？就算他丧心病狂，也不可能和他的姑姑有奸/情，更不可能会选择在太祖皇帝的通天浮屠雕像之内啊，那个地方硬邦邦的一点都不舒服啊。

    段羽和段芸王妃，完全是被人陷害的啊。

    ……………………………………

    四月初六！

    魏国公段弼的尸体终于进入京城之内，让皇帝御览了。

    段莺莺进宫哭灵，大宗正肃亲王停止了养病，进入皇宫之内，请求皇帝陛下重新彻查段芸和段羽通奸一案。

    肃亲王说他和段芸恩爱无比，而且段芸已经身怀六甲了，怎么可能会和段羽通奸。

    肯定是有人栽赃陷害，肯定是有人陷害啊。

    借着魏国公的死，这群人不但要保住段氏家族，而且还要借机反扑。

    有人栽赃陷害段羽和段芸，那这个人是谁？

    当然是敖玉了？!

    顿时皇帝下旨，重新彻查段芸段羽通奸一案，三司会审。

    命令黑冰台，召敖玉问话。

    不管这个案子如何，但魏国公段弼壮烈殉国是事实，而且大皇子周离虽然生不见人，死不见尸，但是无数人亲眼见到，他被洪水吞噬，肯定是有死无生。

    而且南宫六已经禀报了很多次，他亲眼见到周离殿下被洪水吞噬，黑冰台为了救周离，牺牲了几百名武士。

    文武百官请奏皇帝，对于周离殿下和魏国公段弼，要进行嘉奖。

    也必须要追封啊，毕竟人家是皇子啊，之前赈灾就有大功，这次更是为了救灾而殉国了，尽管还没有见到尸体。

    于是皇帝下旨：“册封周离为殷亲王，领衔于诸多皇子。”

    这殷亲王可了不得，因为大周京城，便被称之为殷京的，所以这是最尊贵的亲王之位了，仅次于太子了。

    因为还没有发现周离的尸体，所以不是追封，但大家都清楚，这就是追封，是给周离皇子死后的哀荣了。

    然后皇帝又下旨：“追封魏国公段弼为太子太保，命令宗正寺在段氏家族中挑选一位贤能之人，继承魏国公爵位。”

    这时派去江州抄家魏国公府的钦差大臣，立刻变成了表彰的钦差大臣了。

    至此，敖鸣和段莺莺置于死地而后生的计划，大功告成。

    然后，正式开启轰轰烈烈的反攻。

    对段芸和段羽亵渎太祖皇帝一案，正式重新彻查。

    不仅敖玉被带去问话，甚至连苏黛才人，以及大法圣寺上百名尼姑，全部被抓去问话。

    包括定渺师太，除了兰恩公主之外，无人幸免。

    这群人是铁了心，要将这个案子彻底翻案，弄个水落石出了。

    因为苏黛是才人的身份，所以三法司不好审讯。

    所以先是恢复了苏黛才人的自由，兰恩大师不是说要让苏黛真正出家，成为大法圣寺下一代住持吗？

    那就彻底让苏黛成为出家人，成为大法圣寺的尼姑，这样就能对她进行审讯了。

    而敖玉身份特殊，是太上皇的托梦之人，而且没有任何证据显示他在大法圣寺之内，所以不能抓他，只能是请他过来问话。

    但只要在苏黛这里获得突破口，让她亲口招供和敖玉有私情，就可以正式抓捕敖玉了。

    “苏黛，你还是开口招供了吧，否则我们就动刑了，那样就不体面了啊。”

    “苏黛，我们知道，你和敖玉确有奸/情，而且曾经在法圣寺内偷情，你若不招供，百般酷刑一下，只怕让你生不如死。”

    大理寺顿时所有的审讯重心都放在了苏黛身上，因为觉得她软弱，肯定会招供的。

    可惜不能真的动刑，因为皇太后说过了，查案可以，但不能动刑，否则绝不善罢甘休。

    ……………………………………

    “用药！”段莺莺道：“用迷迭谷的药，保证苏黛彻底崩溃，就算不动刑，也会彻底招供。这种药黑冰台有，二皇子也有，镇海王府也有。”

    大宗正肃亲王知道有这种药，能够彻底让人神智崩溃，让说什么就说什么。

    而苏黛是一个寻常女子，肯定是挡不住这种药物的。

    段莺莺道：“我们都知道，苏黛和敖玉有奸/情，因为是我们亲手把这二人弄到一起的，只是没有证据。只要苏黛招供，那敖玉必死无疑了。到那个时候，段芸和段羽就变成清白的了，肃亲王也能挽回名誉了。”

    说到名誉，肃亲王面孔抽搐了一下。

    若非这是你死我活的斗争，他真恨不得将段氏全族杀光。

    不过现在段弼死了，也能解他心头之恨。

    没错，肃亲王也觉得段弼死了，甚至所有人都觉得，段弼真的为了自己家族牺牲了自己。

    而且敖鸣和段莺莺也写信说得清清楚楚，请父亲段弼牺牲一人，拯救段氏全族。

    “好，我去弄药！”

    几个时辰后，肃亲王从镇海王府世子弄到了迷迭谷的神药，招魂引。

    “送去大理寺监狱，喂苏黛服下。”

    “是！”

    苏黛被强行服下了招魂引之后，果然神智快速地崩溃了。

    她开始说胡话了。

    “宝玉，不要，不要……”

    “宝玉，你坏死了，坏死了，这样欺负奴家。”

    听着苏黛说出这样的话，众人顿时大喜。

    要成功了，要成功了，这苏黛马上就要迷失神智了，马上就要招供出来了。

    顿时，段莺莺在苏黛耳边道：“黛玉，我是宝玉啊，我是敖玉啊，我想死你了……”

    然后，她竟然将手钻入了苏黛的衣衫之内，然后亲吻了上去。

    她竟然是在模拟那天晚上敖玉和苏黛的亲热情形，就是要让苏黛回忆起来，然后招供出敖玉。

    “不要，不要，你坏死了，宝玉你坏死了……”苏黛呢喃道：“痛死了，痛死了……”

    段莺莺狂喜，装着敖玉的声音到：“黛黛，你哪里不能碰啊，我是敖玉啊，我是敖玉啊……”

    此时，苏黛承受不了药力，直接昏厥了过去。

    段莺莺急道：“林大夫……怎么回事？”

    那个女怪医上前探了一下鼻息道：“这女子身体太弱了，用药方式不对。”

    段莺莺道：“那又办法吗？”

    女怪医道：“有，我们镇海王府对着药物使用熟悉着呢，不同的配方，会有不同的效果。”

    段莺莺道：“这苏黛很快就要被公开三司会审了，能够让她当堂招供吗？”

    女怪医道：“没有问题，只要她和敖玉确实有奸/情，那就一定会招供，迷迭谷的招魂引，能够让人吐出任何秘密。”

    段莺莺道：“那就麻烦您，尽快给苏黛用药。”

    女怪医道：“需要再等几个时辰，让她身体缓过来，否则她脑子承受不住，就前功尽弃了。”

    段莺莺道：“那就多谢林大夫了。”

    ……………………………………

    京城敖府，不是敖心的府邸，而是新怒浪侯敖洞的府邸，敖鸣此时成为了新主人。

    当然，这座怒浪侯爵府曾经是属于敖心和敖玉的。

    此时，敖鸣在花园内望着这一池子水发呆，他手中拿着一封密信。

    他整个人，就仿佛被雷击过一般，完全一动不动。

    因为，他刚刚收到了一个惊天的噩耗，是宰相林弓让人送来的，这一局彻底输了。

    绝美无双的段莺莺，飞奔而入。

    “鸣郎，苏黛很快就要招供了，我们马上就要赢了。”

    “迷迭谷的招魂引果然有奇效啊。”段莺莺来到敖鸣的面前，美眸仰慕痴情地望着敖鸣道：“鸣郎，你真了不起，在这种绝望的局面，你竟然都能翻转过来。苏黛马上就要崩溃了，三司会审的时候，她就会正式招供了。”

    “当然，光苏黛招供还没用，还需要人证！定渺师太，兰恩大师肯定是从犯，用迷迭谷的药物让这两个人也开口招供。”

    “苏黛重新验身，她尽管是处子，但她确实和敖玉苟且过，只需检查身体另外部位便可以了。”

    “鸣郎，你真了不起。你再给我一段时间，我会让自己的身体变得最完美，然后我们就成婚，我就竭尽所有去侍奉你，我一定会让你成为天下最幸福的男人。”

    段莺莺欣喜之下，情意绵绵。

    然后，她终于发现了敖鸣的脸色有些不对。

    “怎么了鸣郎？你的计划要成功了啊，你脸色怎么如此难看？是没有休息好吗？”段莺莺柔声道：“那你躺下来，我给你按摩一下太阳穴好不好？我才学不久的。”

    “好！”敖鸣闭上眼睛。

    段莺莺上前，温柔地用双手为他按摩太阳穴，她按得非常认真专注，她真的用心学了。

    因为她是真的仰慕眼前这个男子，不但英俊无匹，而且还聪明绝顶，关键是对她有情有义，段芸和段羽发生这么大的丑闻，眼看她魏国公府面临抄家灭族的大祸，他依旧没有背弃，而是依旧为段氏奔走，终于想出了奇策，反败为胜。

    这样有情有义，而且出色绝顶的郎君，去哪里找啊？

    一刻钟后，按摩结束了。

    “怎么样，舒服吗？”段莺莺柔声道。

    敖鸣道：“舒服，谢谢莺莺。”

    “讨厌，鸣郎，我们以后是夫妻，我侍奉你是应该的，从今以后你就是我的天，我的地，是我在这个世界上最亲的人，也是我最仰慕的男人。”段莺莺温柔无限，美眸释放出无限情意。

    敖鸣目光变得更加温柔了，一字一句道：“对不起，莺莺，我们两人的路走到尽头了！”

    然后他袖子里面多了一支匕首，朝着段莺莺的胸口，猛地刺了下去。

    “噗刺！”鲜血四溅！

    ………………………………

    注：第二更送上，更新近一万六！又写到四五点，实在是痛楚啊。

    诸位恩公，翻翻口袋，有月票千万莫浪费了，投给努力的糕点吧！

