    “吼！！！你杀了他？！”

    夏天明做出这一步后，突然间整个厕所剧烈震颤起来，仿佛一切都在崩裂破碎，四周响起了黑暗阿蕾莎那暴躁的咆哮声！

    玷污了自己的男人，本就该要让他承受永不停止的折磨，方能解心头之恨。

    而对方却直接用这种方式杀死了柯林，强奸犯就这样死去，等于让他得到了解脱，自然令黑暗阿蕾莎感到无比暴怒。

    不过接下来清洁工柯林喉咙里发出的模糊咯吱声，却令不知隐藏在何处的黑暗阿蕾莎愣住。

    他还没有死？！

    原来，黑暗阿蕾莎虽有着能够赐予他人不老不衰、快速自愈的黑暗力量。

    但是却无法让死去的人复活，所以才如此小心翼翼的报复那些伤害自己的人，不想让他们死的太轻松。

    而夏天明将黑光病毒注入柯林体内后，真正的让他成为了不死人，所以接下来不论展开怎样的折磨，哪怕把头颅砍下，柯林的脑袋都依旧能够保持活性并清醒的感受到所有痛苦。

    把柯林做成了立柱后还未结束，注入他体内黑光病毒在夏天明的指令下，如磁流体般在每一条血管里翻江倒海起来，并持续膨胀成无数尖锐黑刺由内至外的穿透体表！

    转瞬间他的身体就出现了密密麻麻的血孔，被鲜血给染红，真正的万刺穿身！

    并且他的骨骼也在不断的扭曲、断裂、再愈合的重复着。

    终于，就算有受虐倾向的柯林，也承受不住如此难以描述的折磨方式，身体拼命摆动起来。

    但身体动的越是剧烈，横贯整个身体的黑光地刺就给他带来的痛苦也愈加剧烈，将会永无止境的循环下去……

    旁边的毒液看到这一幕，也不禁一阵目瞪口呆，庆幸自己还好现在已经不是老大的敌人。

    同时，封闭了这个空间的黑雾也开始消散，变成了灰蒙蒙的迷雾，从里世界回到了表世界当中，黑暗领域消失了。

    这表明黑暗阿蕾莎十分满意夏天明给这名强奸犯带来的无限折磨。

    不过就在这时，外面走廊忽然传来一阵繁杂的脚步声。

    十几个身穿防化服的神秘人手持电棒大呼小叫的冲了进来，他们的防化服上统一都有一个晦涩的教会标志。

    而这帮人，正就是本地教会的邪教成员。

    每次在表世界来临时，他们都会穿成这样在小镇里游荡，认为防化服能够隔绝的黑暗阿蕾莎的污秽入侵。

    并手持各种武器，在小镇里四处搜寻可以作为祭品的人物。

    迄今为止，他们还认为自己被困在这镇子里、所信仰的神明还没来拯救自己，是因为平时献祭的祭品没有让神明满意。

    所以每一个误入寂静岭小镇的游客、司机、冒险者都会被他们给抓住，在教堂前已经焦黑的十字架上对他们实施焚烧献祭。

    已经不知道有多少无辜之人丧命在这些邪教徒的手上。

    不过这些邪教也惧怕黑暗阿蕾莎，只敢在进入表世界的时候出没。

    平时他们都躲藏在教会的大本营教堂里。

    不知他们所信仰的神明是否真的存在，黑暗阿蕾莎居然还真无法侵入这小镇的唯一教堂，拿这些邪教徒无可奈何。

    而今天，这些邪教徒在巡逻时见到一辆无人卡车停在路中，便知道又有人闯入了这座小镇，于是四处搜寻。

    在经过荒废已久的学校时，听到了里面传出的动静，于是便跟了上来，果然看到了一个青年在这里面。

    此刻他们纷纷露出一幅狞笑着的邪恶表情，手持滋滋作响的电击棒、撬棍、斧头等武器，朝着夏天明逼近过来。

    “乖，不要乱动，等会万一把你给搞脏弄出血了，作为祭品的话神明可能会不开心哦。”

    为首的一名邪教成员手持滋出电流的电棍，突然猛地戳在夏天明的肩膀上！

    然而，预想中该青年抽搐倒地的一幕并没有出现，他依旧是那副冷漠的表情，令众人骨子里不禁一阵发寒。

    突然！

    夏天明一伸手，一把抓住了用电棒电击自己的邪教徒脸庞！

    随着五指收拢，便听“咔嚓”一声！

    这名邪教徒的脑袋当即如熟透的西瓜般炸裂开来，血液夹杂着脑浆迸射在周围其他邪教徒脸上！

    这令他们短暂愣神后，纷纷发出了惊恐的喊叫！

    “这……这家伙不是正常人！！！”

    “恶……恶魔！他绝对是恶魔！！！”

    “黑暗不是已经褪去了吗，他为什么还出现在这？！”

    说他是恶魔的邪教成员惊恐万分的掏出一个逆十字架对着夏天明，并且口中不断喃喃神明保佑、神明保佑。

    噗呲！

    结果下一秒，这根逆十字架就整根插进了他的右眼框里，整个人噗通倒下！

    这一下，其它邪教成员彻底崩溃，争先恐后的想要逃出这个厕所。

    然而转身时却发现，出口不知何时已经被密密麻麻的黑色触手给堵住了。

    他们转过头，瑟瑟发抖的看着这个表情似乎万年不变的青年朝自己等人逼近而来，眼神里充满了绝望。

    “啊！！！！”

    …………

    把这些邪教成员给吞噬吸收后，他们的所有记忆便汇入了夏天明的脑海中。

    原来在寂静岭被诅咒的这段时间，他们几乎从未出过小镇。

    不是不想出去，而是根本出不去。

    每次当要到达小镇出口的时候，周围便会陷入里世界，遭受到可怖怪物的追杀。

    而他们对于时间的概念，也定格在1974年大火燃烧起的那一天，认为从诅咒发生到现在最多只过去一个月，殊不知已经过去了三十多年。

    那些穿着现代新颖款式服装、拿着手机的外地人进入小镇的时候，小镇居民全都表现出一幅没有见过世面的老古董样子。

    也正好借此把外来人当做恶魔、巫女抓去教堂进行献祭。

    然而今天他们遇到了真正的恶魔……

    另外，从这些邪教成员的记忆中也知道了那教堂在什么位置，位于小镇边托卢卡湖中央的小岛上，那就是他们的大本营。

    忽然，窗外的马路上又传来了打斗声。

    夏天明来到窗前一看，那名顺路载自己的卡车司机特拉维斯被另外几名邪教成员抓住了，正在马路上拼命挣扎。

    但他很快就被邪教成员用电击棍给电晕了，被架着离开。

    夏天明打破窗户跳了下去，发现他们人全都已经不见，释放的黑光感应也依旧被周围的迷雾给屏蔽。

    不知刚刚那一幕是实时发生的，还是阿蕾莎故意给自己看的投影。

    “吼……老大，你要去救他吗？”毒液的沙哑声音在耳边响起。

    救？

    自己也会产生救人的心思么……

