    第1283章江淮风云

    江淮，省长办公室。

    李虹和周一来，庞副书记，还有江淮市委纪书记再次聚在一起。

    李虹打开本子，对四人道：“到目前为止，据我们自己查到的证据基本上可以定论，陆天长和金子光参与了多宗幕后交易，金子光更是利用金家的势力，控制了一个巨大的游资财团，这个财团的主要任务，就是在金子光和陆天长为首的一些政府干部幕后纵下，进行非法的房地产交易。或获取高额贷款，从事其他商业活动。”

    “金子光的妹夫正是这个财团的直接纵人，他负责着资金的来源，其中有很多资源，属于民间非法集资，还有一些来自银行贷款。据有关人士交代，金子光曾经强压六家信用社为他妹夫提供资金放贷。而这些钱，都流入了房地产。上次，也就是今年大年初一，以金子光妹夫为首的炒房团，在杨氏开发的楼盘中，一次购买二百套商品房。其中涉案资金高达近亿元。据调查发现，这笔钱全部来看江淮境内，近四家银行贷款。”

    张一凡问，“陆天长和金子光有什么进展？”

    李虹摇了摇头，“金子光和陆天长都拒绝开口，不管审查人员说什么，他们只有一句话，要见陆书记！”

    这些，应该是意料中的事。张一凡看着庞书记道：“庞书记，您有什么看法？”

    庞书记是个老长者，快六十岁了。在岗位上这么多年，没有什么错误缺，也看不到什么优点的那种。平时为人比较和蔼可亲，人家都说他是长者。庞书记道：“不管他们有没有纪律行为，我们还是得按制度办事。李虹书记也不要怕有压力，坚持自己的立场和原则就行。至于陆书记那边，等他回来我们再跟他好好沟通一下。”

    周一来道：“我们市委，将全力配合省纪委的工作，这次市里出事这么大的事，我这个一把手也有责任，张省长，你处分我吧！是我周一来的责任，我不想逃避。”

    纪委蒋书记也道：“我也有责任，身为市纪委书记，没有尽忠尽职，没有发现他们的违纪行为，我也应该接受组织的处分。”

    张一凡看着两人，“好！”

    这句话，愣几个人都愣了下，张省长不会真的要处分两人吧？连庞书记也惊了惊，一时搞不清他的想法。他就说了句，“一来同志和蒋书记虽然有过，但是目前的首要任务，就是查清楚金子光和陆天长的犯罪事实，不是追究责任的时候。我看他们两个的过失，就以后再说吧！”

    庞副书记这话，明显有替两人开脱的成分，两人不禁在心里有些感激。收买人心，并不需要做得太多，关键时候一二句话，就能拉笼彼此之间的感情，这一点，庞副书记做得很好，既不显山露水，又笼络了人心。

    张一凡笑了下，“嗯，庞书记说得没错，不过我认为，既然两人诚心认错，就要得个认错的样子。陆天长和金子光都是市委市政府的干部，这次彻查两人的犯罪事实，就落在你们头上了。”

    两人面面相觑，张省长这一招好毒啊！

    无疑将两人推到了风口浪尖上，让两人成了赶死队，万一陆书记回来，着手敲打两人怎么办？不过，周一来和蒋书记已经到了破釜沉舟的地步，张一凡就是要将他们推到悬崖边上。只能进，不能退。

    这个时候想打退堂鼓，没有一点原则和坚定的信念，恐怕这事就无法继续下去了，到头落得两边不是人。李虹当然知道他的意思，否则陆正翁一回来，还道是自己又在中间搞什么鬼，现在由他们两个具体去落实工作，她这个省纪委书记只要在背后指手划脚，让他们打先锋就行了。

    两人当然也知道这其中的利害，但是事已至此，他们也别无选择。连推辞的话都不好说了，到底是站在张省长这边，还是站在陆书记这边？毫无疑问，从两人当初将检举信递交到省纪委的时候，其实已经做出了选择。

    而张省长现在就是他们表态，立场坚定，旗帜鲜明。

    两人点点头，“我们一定全力以赴，彻查此事。”

    庞书记神色微微一凛，这个张一凡果然不简单，看来陆正翁这张大网，说不定就在他手里打开了缺口。而且这种缺口一旦打开，将难以复合。难道陆正翁一家独大的时代，要终结了？

    现在江淮省里，还没有任何一人知道省委秘书长在欧洲私自逃跑的事，如果这件事一旦被掀露，只怕很多人都会重新选择站队。

    会议结束后，庞书记留下来，等三人走了，他才道：“一凡同志，我心里总有些担心。”

    庞书记是老同志，一向很稳重，张一凡便有些奇怪，“庞书记担心什么？”

    庞书记道：“陆书记这人一向很强势，我担心他回来之后，恐怕对我们的做法有意见。”

    张一凡道：“只要我们光明磊落，陆书记能理解的。陆天长和金子光有犯罪事实，我们又不是带着个人情绪在办事，这有什么不妥？”

    庞书记道：“话虽然这么说，但是我个人认为，这件事还是快刀斩乱麻，让纪委抓紧一点，早点下结论为好。”

    张一凡心里闪过一丝疑惑，想了想，“还是走正常程序吧！”

    庞书记走后，张一凡就在办公室里琢磨，考虑了一阵，还是决定去找李虹。

    李虹正准备上车，就接到张一凡的电话，她又返回省长办公室。

    张一凡坐在那里喝茶，李虹进来了，“又想到什么了？”

    “最近的这些事情，你有什么看法？”跟李虹说话，没必要拐弯抹角。

    李虹道：“推手，幕后推手。”

    “嗯，英雄所见略同。我总觉得这中间很古怪。”

    “那你认为会是谁？”李虹问道。

    “目前还看不出来，但是我们可以肯定，有人想借我们之手，扳倒陆正翁。”

    “扳倒陆正翁？你是省长，委省副书记，扳倒了陆正翁，难道还能有别人的份？”

    “这正是我想不透的地方。”张一凡想了想，“这种损人不利已的事情，谁会做？”

    “不管是谁做的，反正陆正翁回来，首先怀疑的，就是我们两个。”李虹道。

    “哦，刚才你走之后，你猜庞书记跟我说了什么？”

    李虹摇摇头，“不知道。”

    “庞书记让我快刀斩乱麻，早点给陆天长和金子光的案子下结论。”

    李虹愣了下，“他什么意思？”

    张一凡笑了，“我跟你一样，猜不透。可能他是怕我们太被动吧！毕竟这事情，他也有份。只有陆天长和金子光的案子成了定性，陆正翁再有本事，也无法翻盘。”

    “可他为什么不在我们碰头的时候说？”

    “也许他有顾虑！”

    “哦，我也突然想起一件事，根据睿君那边获得的情报，陆天长与金子光的事情，背后隐隐暗指一个人。你猜猜这人会是谁？”李虹道。

    “这人绝对不会是陆正翁。”张一凡笑了起来。“但极可能是陆正翁身边的人。”

    李虹用佩服的眼光看着他，“聪明，那你再猜一下，到底是哪个？”

    “这还用考我吗？不是欧阳三号，就是省委秘书长。二选一！”

    李虹突然叹了口气，“是啊，你猜得一点都没错，省委秘书长，陆正翁身边最听话，最红的一员大将可能要出事了。现在我们已经有证据已经指向了他，但愿他不要早早得到风声，在欧洲溜掉就好。”

    张一凡突然大叫一声，“糟了！”

    “怎么啦？”

    “秘书长是陆正翁身边的红人，他最信任的干部，陆天长和金子光的事被陆正翁知道之后，他肯定会得到消息，只怕这个时候，他已经跑了！”

    “啊——”

    PS：第三章到！

    努力码字中……1390了，好期待啊！

    加更，加更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

