    他情不自禁地，伸出自己的手，想要握住…

    叶轻染不着痕迹一动，声音疏离冷漠，“太子殿下，请自重！”

    瞧她面容飘雪，似乎是对太子的亲近感到不满，清高的好似天上月，在座有人不由嗤之以鼻。

    “叶大小姐，当年未婚先孕，和别的男人苟且的时候，可知什么是自重？”

    东方青玄这次倒是没有帮叶轻染说话。

    一想到叶轻染曾经在别的男人身下承欢，他的心中不由燃起一股妒火，也愈发觉得叶轻染下贱淫荡！

    下贱的女人，不仅不让他碰，还摆出一副清高模样，这不是当了婊子还要立牌坊又是什么？

    东方青玄的眼底划过厌恶。若非是因为叶轻染最近的表现很不错，他又怎么费尽心思占有她？

    “如果太子殿下今日请我前来，是准备折辱于我的，那我还留在这里做什么呢？”

    叶轻染愤恨地起身，作势要走。

    东方青玄见状赶忙起身阻拦，同时扭头呵斥那人，命他给叶轻染道歉，

    “刚才是我出言不逊，我自罚三杯，还望叶大小姐不要往心里去。”那人笑嘻嘻站起身来，自斟自酌了三杯酒，嘴里说着道歉的话，却没有丝毫的诚意。

    叶轻染却是坐了下来。

    众人见此，不禁心中讽刺，果然是个愚蠢的女人，好骗极了！

    “染儿，我和你喝一杯，你不要生气，你的过去我一点也不在意。我在意的是你的未来。相信我好吗？”

    他声音低低沉沉，俊美容颜上，一派柔和宠溺，让人无法抗拒。

    叶轻染几不可见地点了下头，缓缓拿起了桌上的酒杯。

    东方青玄眼底划过一道暗芒，拿自己的酒杯和叶轻染的酒杯轻轻碰了一下，亲眼见她将那一杯酒喝下肚，他这才仰头一饮而尽。

    过了一会儿，叶轻染揉着太阳穴，声音闷闷的，“星儿，我头有点晕。”

    寒星道：“小姐估计是不胜酒力吧。待会你不要喝酒了，喝点茶解解酒。”寒星说着给叶轻染倒了杯茶。

    东方青玄知道，叶轻染根本不是不胜酒力，而是酒里被他下了药，这种药会让人如同醉酒般，神志不清，浑身燥热，产生某方面强烈的渴望，第二天醒来却什么都不记得。

    显然是叶轻染体内的药效发作了，再要不了多久，药效达到巅峰时，他就可以名正言顺将她占有了！

    想到这里，东方青玄眼底满是势在必得。

    “染儿，过去都是我不好，忽略了你，我知道你的心中一直都有我，之前在大庭广众之下休我，想必也是因为伤透了心吧…”

    寒星在一旁，翻着白眼。

    这个傻逼太子，真是自作多情！

    “其实，在我的心目中，一直都有你的存在，只不过是曾经年少轻狂，忽略了你。你放心好了，以后我会对你好的，将过去错过的，千倍百倍的还给你！”

    东方青玄说完，见叶轻染单手撑着额头，一副昏昏欲睡的样子，心中更加兴奋。

    “叶大小姐，你就从了太子殿下吧！”

    “太子殿下丰神俊朗，这个世界上再也没有比他更优秀的男人了！”

    ……

    周围尽是起哄的声音。

    叶轻染似乎更加难受了。可是，却在众人看不到的角度，眼底骤闪寒芒。

    “染儿，嫁给我好吗？”

    东方青玄声音温柔，看着叶轻染的目光灼灼中藏着恋恋深情，若是寻常姑娘怕早就被他迷得神魂颠倒。

    太子府外

    “叶二小姐，没有太子殿下的命令，我们不能放你进去！”

    “你们给我滚开！一群不长眼睛的蠢货！睁大你们的狗眼看清楚，我可是太子府以后的女主人，未来的太子妃，你们要是再不让开，我就要了你们狗命！”

    门口的侍卫们一听，皆是瞪大了眼睛。叶欢欢是太子府的常客，之前和太子一起的时候，都是温柔有加，怎么今天跟个泼妇一样？

    “叶二小姐，你别为难我们了！”

    叶欢欢直接给了最近的那名侍卫一个耳光，“滚开！”说完，不顾侍卫阻拦，强行闯了进去。

    **

    此时，国师府

    “你说叶轻染去了东方青玄的府上？”傅寒修从公务中抬起脸来，脸色有些沉。

    傅三点头：“是的。属下查明，是东方青玄邀请叶姑娘赏花，叶姑娘答应了。”

    “赏花？”傅寒修的语气染着一丝冰雪味道，“大晚上的赏花？这不是图谋不轨又是什么？”

    傅寒修豁然站起身来，微微咬牙，“那个女人是不是傻？明知道东方青玄目的不纯，还敢答应？！”

    一边说着一边绕过书桌走了出来。

    “尊上，你这是去哪？”

    傅寒修没好气地道：“还能去哪？当然是找那个不长脑子的女人！”

    傅三掩唇偷笑。

    嘴里说着最难听的话，却操着最重的心，说的就是他们尊上。

    **

    “染儿，嫁给我好吗？以后我会对你好的…”

    叶欢欢甫一进来，听到的就是这句话，当下，她如同被人用大锤在心脏重重敲了一下。

    她最爱的青玄哥哥，在他们马上就要成亲之前，又向叶轻染这个贱人求婚！

    他怎么可以？！

    他到底有没有把她放在心上？

    不是说这辈子都会宠她吗？

    青玄哥哥，一定是叶轻染勾引你对不对？

    一定是的！

    我叶欢欢才是青玄哥哥你唯一的女人！

    即便你会有其他的女人，也不能是叶轻染！

    怒火和妒火双双在叶欢欢胸口燃烧蔓延，她的眼眸中，似乎都充斥着火焰。

    “叶轻染，你这个贱人，你怎么不去死啊！”

    尖锐的声音从后花园的月亮门传来，在座的几位贵公子被吓得不轻。

    话音落下，一道身影快速朝着这边冲了过来。已经失去理智的叶欢欢，二话不说，伸手成爪，朝着叶轻染的门面挠来。

    东方青玄一愣，在看清来人时，面色一变。

    “欢欢，你怎么来了？”

    他明明已经吩咐下去，今晚的事情要高度保密，就是因为知道事情泄露出去，叶欢欢估计会来闹…

    叶欢欢甚至都无暇估计东方青玄，一门心思要弄死叶轻染。.

    一想到自己的男人,甚至是太子妃身份都会被叶轻染夺走，叶欢欢又怕又怒，俨然化作复仇女神！

