    大家听了罗岚的话都一阵无语，还能再不要脸一点吗？

    可是有人忽然发现：“这不是五个女性吗，你是不是少数一个，她们人数刚好够啊。”

    罗岚愣了一下，这一刻他才发现，自己把杨小槿给漏掉了。

    只因为他知道任小粟和杨小槿的关系，所以脑子里就直接把杨小槿过滤掉了，没把杨小槿给当成女的！

    罗岚尴尬笑道：“哈哈哈，数错了数错了。”

    “罗岚脸皮是偶尔这么厚，还是一向这么厚吗，”杨小槿趁着大家注意力转移到罗岚身上，于是低声问任小粟。

    任小粟感慨：“一向这么厚。”

    要知道，当初罗岚想把冬负南收入麾下的时候，可是天天往他们药堂跑呢。

    “咱们还是小心一点，老许都没能发现到底有什么东西在周围晃荡，”任小粟说道：“对方可能有什么办法避开老许，刚刚它杀人的时候，连我也没有察觉到。”

    “嗯，”杨小槿说道：“今晚该我和大忽悠守夜，你好好休息一晚，保存好你的体力。不过这狐狸又是怎么回事，为啥胃里会发现人类内脏呢。”

    “我猜，它可能是在跟着某个东西来进食，那个东西只杀人，所以撕裂了猎物的脖子就走了，而狐狸则吃掉它不要的食物。所以罗岚他们队伍才会看到尸体死亡后被掏空了内脏，我们以为是一个生物所为，但其实是两个，这荒野上的共生情况很多，而且……”

    “而且什么，”杨小槿问道。

    “而且，如果我猜对的话，这行凶者很可能是一个人，而这狐狸，说不好还是对方的宠物，”任小粟皱眉道：“如果真是这样的话，那就有点麻烦了。”

    “为何会有这样的结论？”杨小槿疑惑。

    “你有没有发现这狐狸的皮毛很干净，像是洗过的一样，荒野上的野兽就算特别爱干净的，也不会这么干净，”任小粟解释道。

    其他人或许没发现这个问题，但任小粟常年混迹荒野怎么能发现不了。

    如果这狐狸真是谁的宠物，那自己用老许杀了狐狸，对方恐怕心头大恨了吧，一定会有报复手段在后面等着他们所有人的。

    就在此时，走在队伍前方一公里附近的老许突然转身，只见山野里不知何处竟飚射来一块石头。

    那石头速度极快，宛如子弹一般打在老许的胸口，将老许给打的踉跄了一下，若是普通人挨这么一下，怕是当场就要吐血了，超凡者都不一定好受。

    可是等老许去查看四周后，却根本没发现投掷这块石头的人。

    任小粟后背疼的他直冒冷汗：“对方已经开始报复老许了，我找不到它所在的位置，还没法确定对方到底是什么。”

    但任小粟起码有一点没猜错，狐狸确实是对方的宠物，不然对方不会如此急眼的立马报复老许。

    “怎么报复的？什么手段？”杨小槿问道。

    “用石头砸了老许……”任小粟解释道。

    杨小槿听完一愣，用石头砸人，怎么这么像小孩子干的事情。

    当天再次开始行进的时候，因为所有人都心存恐惧，所以大家竟是全都很听话的排成队形前进。

    不光如此，罗岚还专门给队伍分成了几组，小组之间轮流殿后和保护侧翼，这时候的罗岚，就感觉自己像是回到了庆氏带新兵似的，还挺过瘾的……

    要知道，曾经罗岚带的作战旅，可是庆氏里战斗力最生猛的作战序列之一。

    下午，对方似乎见一时半会儿没有合适的杀人机会，也就没有再动手了。

    也有人想离开，可现在哪还走得掉？

    这时候要回头，说不定还会遭遇那怪物的偷袭，在不知道对方到底是什么东西、实力如何的情况下，这种单独离队的行为就像是找死。

    晚上宿营的时候，罗岚还安排各个小组轮流守夜，甚至还专门画出了守夜区域，指定出哨岗必须站的位置，何时轮值，何时换班，都安排的井井有条。

    任小粟默默的看着，他发现罗岚指定的守夜哨岗很讲究，但凡有人想偷袭营地，都逃不过这几个哨岗的视野。

    如果哨岗上的人出事了，其他人也能很快就知道。

    对于此事，程羽和宋乔俩人也有点自愧不如，他们是超凡者，却没有任何的带兵打仗经验，也许杀人可以，但说起组织协调能力，那就跟罗岚差的太远了。

    有时候，罗岚外在表现出来的模样，真的很容易让人忽略他的才能，在很久以前的庆氏内部，曾有人提过，也许罗岚比庆缜更适合当一个影子，后来因为罗岚只是个私生子，也就没人再提这事了。

    安排好守夜的事情后，罗岚大摇大摆的回到自己篝火旁，倒头就准备呼呼大睡。

    程羽赶紧拦住了他：“不讨论一下怎么对付那个偷袭我们的东西吗？”

    罗岚奇怪的看了他一眼：“这是你们超凡者的事情，跟我有什么关系？”

    说完，罗岚不再理会程羽，直接睡觉了。

    程羽看着罗胖子有点牙疼，他问宋乔道：“这胖子到底打算干什么啊，他进圣山有个毛的意义？”

    “鬼知道，”宋乔叹息道。

    只是一分钟的时间，罗岚的呼噜声便开始响彻整个营地，一呼一吸间极有节奏，酣畅淋漓……

    在罗岚旁边，周其也已经睡的四仰八叉了……

    程羽感觉有点奇怪，他问宋乔：“等等，这俩人是一起的吧，他们就这么睡了，也不分个人守夜？这罗胖子是真的不怕我们暗算他啊，之前他们也这样？”

    宋乔愣了，他回忆了一下：“不对，之前跟我们在队里的时候，他可是警惕的很呢，俩人从来不同时睡着的。”

    “那就奇怪了，”程羽看向营地笃定说道：“说明这营地里有罗岚和周其可以信任的人，信任的程度，甚至能让他们在这种环境下随时随地睡着，却完全不用担心自己的安全。也只有罗岚相信在这里没人能杀掉他，他才敢这么睡！”

    ……

    还有一更会很晚了，早睡的朋友不要等哈，明早看吧

