    戴拿养老篇写完啦~

    ……

    ……

    认真看的话，你们会发现，这个篇章里追羽一次都没有变身过，也一次都没有使用过自己的力量。

    每天都是吃饭睡觉揍飞鸟。

    飞鸟信的性格，是那种如果不让他彻彻底底的屈服，他就会每次都蹦跶出来作死。

    而仔细回顾一下历程，我发现飞鸟一个完全服气的人都没有。

    在最后即使被黑洞抓住了，他也没有认输过。

    或许这才是飞鸟信。

    这是一个勇于挑战极限，超越光芒去创造奇迹的人。

    对于这种只会勇往直前的人，大概是连死亡，都冷却不了他的热血吧。

    ……

    唔，感叹到这里差不多了。

    戴拿篇是我写来给自己放松的，是写来给追羽偷懒的，所以本身就没打算写多长，剧情也并没有多少实质性的主线进展。

    关于伊什塔尔遗迹的剧情——

    先说这个彩蛋：

    O50宇宙时追羽随手丢了一只邪神出去。

    超古代世界，黑暗刚过去，人类百废待兴，邪神却被丢了过来。

    沉睡在遗迹里的迪迦被惊醒，顺手封印了邪神。

    这里有个世界联动彩蛋。

    《欧布年代记》有个传说：凯住的地方曾经坐落着伊什塔尔文明，那个时期，有个光之巨人封印了强大的黑暗邪神。这就是玛伽加坦杰厄的由来。

    彩蛋说完了，说这个剧情——

    其实很简单的想法，我在写的时候忽然想到：

    大决战想要有逼格一点，但现在的后辈们气势实在不太行，既然这样，那就拉个强大点的家伙过来撑撑场面吧。

    既然已经更乱了，那就再乱一点吧（笑）。

    悄咪咪说……我好喜欢吃迪迦x卡蜜拉，冷心冷情的禁欲渣男和永不低头的高傲大小姐什么的，相爱相杀好香啊！

    另外推荐你们去看黑暗英雄漫画《DARKNESS HEELS-LIli-》！

    ……

    前半段叨的有点多，现在来叨剩下的剧情吧。

    之后的世界基本都是新生代了。

    平成剩下的世界我有其它想法，所以暂时不打算继续写。

    这几天在考虑该从哪个新世界开始，最后还是决定了顺从时间线，先从捷德世界开始，最后到太子孙结束。

    后面都是新生代的故事了。

    想试试写慢点，又有点担心太水，有时候有的剧情我也会迫不及待的想要快点写到那里，结果写快了又变得有些突兀。

    唉，文笔进步无止境啊。

    卷后记写完了，溜了溜了。

    最后，再次感谢所有一直支持我的书友们，么么哒！

