    “欢迎收看lpl2017英雄联盟常规赛第九周，也是最后一周lgd对战ig的比赛！”解说席上的娃娃笑着对着镜头打了一个招呼，“大家好，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    作为常规赛最瞩目的lgd最后一场比赛，解说阵容自然也是目前lpl人气最高的海尔兄弟组合，虽然到现在还有许多观众不买这两兄弟的帐，但是架不住资历摆在那里，官方又给机会，因此排面始终摆在那里。

    在今天也是被安排到了lgd的解说席上。

    面对今天这一场lgd的收官之战，两位解说还是很期待的，因为比赛的两支队伍不论谁赢，对于观众来说都是值得一看和有话题性的。

    lgd赢了，创造历史！

    ig赢了，同样是创造历史，最后一关头给lgd一棒子，阻止了lgd创造历史！

    因此不管结果怎么说，解说观众都不亏。

    在这种情况下，lgd和ig这支注定宿命纠缠的队伍也是再次相遇。

    在场上的bp环节，苏言很清楚这支ig的弱点是什么，因此bp也会围绕这一点去做。

    ig的弱点，很容易看出来，那就是他们最强点的中路。

    作为ig最大腿的选手，rookie作为ig的最强点，这一点是毋容置疑的，但同样也和苏言说的一样，他同样可以成为ig的弱点。

    想要赢ig很简单，不让中路发声就行了，当然这个简单也就是相对于lgd来说，要不然这个赛季a组也不会让ig在赛季连败的情况下走到了目前第三的位置。

    lgd能够这样自信，完全就是建立在所有位置都是碾压ig的前提下，特别是打野和下路的对位，简直是自信的到了极点。

    因此只要按死ig中路，那么赢下比赛很简单。

    首先在bp上，就针对这个版本强势的中单英雄，比如说很容易推线的辛德拉，或者容易让ig带节奏的妖姬。

    这两个英雄一按掉，rookie想要在前期搞事情的想法就落空了一半，同时这样的bp也是逼迫着ig给rookie拿后期大核的英雄。

    比如说发条，瑞兹这种，而只要ig做这样的bp，那么lgd的目的就已经达到了，你敢拿发条和瑞兹，韦神后手就拿卡牌，卢锡安。

    反正只要中路不出现在rookie把韦神穿线的夸张一幕，ig这支靠rookie独木支撑的房子就很难撑下去！

    当然，现在的这一支ig还有一个不能忽视的上单，马润。

    但同样不能忽视的一点就是，一年一个模样的马润面对年轻的theshy，不论是在对线还是在其他方面，确实很难占到便宜。

    更别说，两者之间还横着一个世界级的打野！

    小孩这个人打打一些中游偏下的队伍还好，靠着保中路大爹牺牲自己的发育，还能够养出一个远超其他人发育的中单怪物出来终结比赛。

    但是一旦面对lgd这样的lpl独一档队伍，rookie还没说什么，小孩就已经先跪了。

    第一局，苏言直接自信先手选择了一手蜘蛛，在lgd没有搬掉奥拉夫的情况下，ig后手给小孩选了一手猪妹。

    这样的选择已经可以说是未战先怯了，结果就是面对苏言的强势蜘蛛，小孩野区直接就被苏言给反烂了。

    本身中路就是一个发条，再加上一个前期很怕入侵的猪女，面对lgd蜘蛛加卢锡安的组合，苏言三级就开始入侵，来了一手三bf开局，然后四分钟就配合韦神越掉了上路的马润成功拿下一血。

    把这一切看在眼里的小孩完全没有办法，这时候他也有点后悔不敢拿奥拉夫了，但是现在已经没有后悔要了。

    开局上路就被针对，后面就更加不用说了。

    十分钟的时间，马润被苏言光顾了五次，死了三次，直接导致theshy的青钢影都已经八级了，他的纳尔还才六级，直接就被压了两级，可以说惨到了极点。

    当然，这还不是ig最惨的，虽然上路被打成这样，但也都是被lgd的中野强行照顾的，而下路可以说是直接硬生生被对线打爆了。

    在选了一个女警加锤石的组合下，被Imp和Pyl用寒冰加泰坦给活生生给线杀了两次，直接就导致小孩不仅没有管得了上路，就连下路也被迫管不了。

    想要抓中路，但是韦神这把玩个卢锡安推了线就跟着蜘蛛乱跑，让小孩反而担心被入侵gank，更别说去抓人反蹲了。

    第一局就这样被lgd二十分钟就给平推掉了比赛，比赛结束以后，rookie看着屏幕000的战绩，迟迟没有缓过神来，他一次都没有死的比赛，怎么就这么输了呢？！

    “rookie尽力了啊！”看着rookie坐在椅子上愣神的样子，台上的娃娃也不知道缺了哪根弦，突然说道。

    这话一出，直播间的观众就炸了。

    这tm也叫尽力？！

    “000也尽力了是吧？”

    “给我整笑了，不知道还以为这个发条8/0无力输掉比赛呢，什么时候不死也算是尽力了啊？”

    “一个全程中路刷线的发条也尽力？”

    弹幕显得很嘲讽，一些rookie的粉丝想要反驳也反驳不了。

    就像弹幕说的那样，虽然这一把rookie没有像上下路一样狂送人头，但是和对位的韦神相比，也确实一点事情都没有做到，这样的表现很难让人认为这是尽力的表现。

    在第一局的铺垫下，第二局的比赛也是一摸一样的剧情，只不过马润不知道是不是被苏言给抓拍了，在第二局的比赛里竟然掏出了上单莫甘娜！

    这个英雄一选可以说把对位的theshy都看懵了，还能这样玩的?

    选出莫甘娜上单，自然是为了抗压不被抓，但是这个英雄一选出来，你还指望他在做更多的事情，那就有点想太多了。

    虽然莫甘娜真的很适合抗压发育，不容易被gank，但是这并不是说明莫甘娜这个英雄只要不被抓发育下去就能有用。

    在theshy后手选了一个船长对着发育的情况下，苏言第二局就根本没有晚上走的打算，一直配合韦神给中路压力，顺便找找kid的麻烦。

    因此ig前期也只能龟缩放资源发育。

    直到比赛时间来到二十分钟，第三条的土龙团上面，ig被迫接团，苏言盲僧一脚定江山，找到机会q进场摸眼r闪踢回rookie的发条，lgd直接一拥而上集火秒掉发条，rookie什么技能都没有按出来就阵亡导致ig发育了二十分钟的团战一波溃败！

    lgd不仅拿到了第三条土龙，还顺便打了一波零换三的团战，然后还趁势控下大龙，直接为比赛画上了句号。

    “恭喜lgd！”娃娃看着屏幕，激动地手舞足蹈，“lgd这个赛季的表现太夸张了，他们的每一场比赛都是一场对对手的致命打击，连续十六场的二比零让他们在这个常规赛留下了无敌的传说！”

    “这场比赛结束，在宣告lgd常规赛所有比赛结束的同时，也同时宣告着lgd以十六连胜一个小场都未败的傲人战绩锁定A组第一，挺进春季季后赛！”一旁的米勒倒是稍显冷静，看着手中的数据恭喜道：“恭喜lgd常规赛圆满收官！”

    比赛结束，舞台上的两支队伍相互握手显得波澜不惊，后台休息室却是另一幅画面，看到lgd真的十六连胜结束了常规赛，早已经捏紧拳头的李政贤和今天特意来现场支持的李名骁一跃而起，相互拥抱庆祝。

    虽然在赛前，两人心里就有很大把握今天的lgd能够赢下比赛，但当事实摆在面前的那一刻，两人还是抑制不住内心的激动。

    坐在一旁的大老板潘婕把一切看在眼里，面带笑容的说道：“已经订好了酒店，晚上好好放松一下。”

