    南州体育馆。

    A组小组赛，最后一轮正在进行。

    “腾龙中学和海门时代中学，不知道谁能获胜？”

    “我看好海门时代，怎么说也是二号种子啊！腾龙中学虽然是今年最大的黑马，但是，感觉还是差了一点！”

    “这十年来，咱们南岭省除了南州大学附属中学之外，也就是海门市代拿得出手了！”

    “陶芊芊，加油！”

    看着赛场内已经做好准备的双方队员，看台上的观众们情绪高涨。

    “苏辰，没想到，你们真能走到这一步！”

    赛场中，陶芊芊一脸惊叹。

    说实话，这几天腾龙中学展现出来的战斗力，让她也不由暗暗吃惊。

    谁能想到，省赛之前被所有人当成小丑的腾龙中学走到了如今这一步，竟然获得了小组提前出线的资格。

    不知道当初那些将苏辰塑造成反派的媒体们，如今是什么感受？

    这也让陶芊芊对苏辰产生了更多好奇。

    “要不然这样吧，反正小组都已经出线了，你直接认输！免得我把你打哭，那多不好！”

    脸上挂着笑容，陶芊芊眼珠子一转，补充道。

    “你说的没错。反正都出线了，要不然你们认输？免得伤了和气！”苏辰笑眯眯道。

    虽然已经小组出线了，但是，这一场比赛对于双方而言，何尝不是最关键的一场比赛？

    谁赢就能够获得小组第一，同时避开B组第一的南州大学附属中学代表队。

    这样的情况下，也真亏陶芊芊有脸说出这样的话来。

    “切！看来你是想被我打哭咯？”陶芊芊哼哼道。

    “谁打哭谁不好说！”苏辰脸上露出了灿烂的笑容。

    他承认陶芊芊实力很强大。

    如果是放在前几天，自己碰到陶芊芊是真没有取胜的希望。

    或许，真要被她打哭。

    就算是昨天，自己碰到陶芊芊的话，取胜的希望也很小。

    但是，很可惜，今时不同往日啊！

    经过第三次淬体，如今苏辰的自信心爆棚！

    甚至，对于如今的苏辰而言，面对陶芊芊，或许比昨天对付闫峰更加简单！

    “好，那我就看看，你能嘴硬道什么时候！”苏辰强势的回应，让陶芊芊一脸不爽。

    这家伙真的膨胀了啊。

    既然如此，就让自己的小拳头，狠狠地收拾这个不知天高地厚的家伙吧？

    陶芊芊脸上笑容逐渐绽放。

    哔……

    随着裁判一声哨音响起，陶芊芊率先出手。

    “束缚！”

    周身精神力释放，以元灵调动外界能量，她周身气势暴涨。

    哗……

    顷刻之间，一层绿光闪过，朝着苏辰等人笼罩而来。

    “静默！”

    眼看着陶芊芊出手，林雪连忙轻喝道。

    这几天陶芊芊施展的手段，大家都见识过！

    可以说，这绿光所过之处，就是陶芊芊所能够控制的范围。一旦进入到绿光领域之内，木元素充裕，她随时可以施展手段束缚对手，让对手失去反抗之力。

    腾龙中学岂会没有应对之策？

    林雪的精神系能力，就是最好的应对！

    粉红色的光芒迸发，顷刻之间，将席卷到众人身前的绿色光芒切断！

    尤其是几根在众人脚下骤然爆发的藤蔓，随着林雪的精神力封锁，瞬间溃散，化为清风，消失在众人的视线当中。

    这让陶芊芊没有得逞的机会。

    “大地冰封！”

    与此同时，李寒衣出手。

    伴随着冰系元素汇聚，寒霜扩散，以她为中心，地面迅速结冰，将苏辰和林雪笼罩在其中。

    这一层冰块彻底断绝了木元素可能从地下突然爆发的可能性。

    “呵呵……手段不错哦！”

    眼看着自己的第一招攻势被破解，陶芊芊嘴角微微上挑：“不过，我不知道这精神静默能够隔绝多少木灵的入侵。”

    说到这边，陶芊芊眼神一凝，一掌朝着地面拍去：“破！”

    随着这一声轻喝，恐怖的气息迸发。

    原本被林雪精神阻隔的绿色光晕陡然暴涨。

    轰隆隆……

    顿时，地面震荡！

    一根根木刺仿佛凭空出现一般，从大地深处钻出，肆意的在赛场上肆虐。

    顿时，在绝对的实力之下，林雪精神力构筑的屏障被逼得节节败退。

    哗啦啦……

    就连地上面覆盖的冰层，在这些木刺的冲击当中，也开始粉碎，化为无尽的冰渣，四处横飞。

    “你们上！”

    风暴当中，陶芊芊朝着身边的队友喝道。

    刷刷……

    另外两名海门时代中学的队员，早已经将气势酝酿到了顶点。

    一瞬间两道身影闪过，在无尽地刺的配合之下，势如破竹朝着苏辰等人杀来。

    更让人骇然的是，就在这两名队员出击的同时，陶芊芊控制着绿光，覆盖在两人身上，仿佛化为两套战甲，将他们彻底笼罩！

    “不要给陶芊芊可乘之机！配合我压制这两个家伙，陶芊芊交给我！”

    眼看着如此一幕，苏辰沉声喝道。

    话音落下，他冲出林雪和李寒衣构筑的双层防御结界当中。

    轰！

    霸炎诀施展。

    一拳轰出，烈焰燃烧。

    沉闷的撞击声陡然炸开，那一名率先一步杀到跟前的海门时代中学队员，被拳风击退。

    烈焰当中，但见他周身绿光铠甲炸裂。

    不等这一名队员从震撼当中回过神来，李寒衣手中长鞭舞动，如银蛇起舞，化为漫天虚影，携带着漫天雪花，覆盖而下。

    一瞬间，大战拉开序幕。

    “再来！”

    紧接着，苏辰一脚朝着另外一名海门时代中学队员横扫而去。

    砰！

    绝对的力量冲击之下，那一名队员如炮弹一般，被横扫而出。

    以苏辰如今的实力，海门时代中学，唯一能够与其抗衡的，只有陶芊芊。

    “轮到你了！”

    接连两招，化解了眼前的危机。眼看着李寒衣和林雪借着自己建立的优势，迅速缠住这两名立足未稳的海门时代中学队员，苏辰将目光转移到了掌控木刺突进的陶芊芊身上。

    这才是主要对手！

    不解决她，这一场战斗，不可能取得胜利。

    双腿蹬地，他将速度施展到了极致，身形化为虚影，朝着前方掠去。

    “苏辰，你休想！”

    眼看着苏辰电光火石之间逼退了自己的队友，陶芊芊脸上闪过一丝愤怒！

    没想到，苏辰的战斗力远比想象当中强大。尤其是那该死的烈焰……

    顿时，她双手交错，迎着冲来的苏辰拍出。

    与此同时，随着实力崔发到极致，陶芊芊的周身，隐隐缭绕着三十七道金色的神纹。

    蕴灵境，凝聚三十七道神纹，这便是陶芊芊真实的实力！

    啪啪啪……

    掌风迸发，一股股绿色的能量如同实质一般，化为一根根阶段的藤蔓。

    狂风呼啸，藤蔓舞动，仿佛有了生命，朝着苏辰席卷而去。

    在苏辰前进的道路之上，更是有无尽的藤蔓交织，化为牢笼，阻隔去路。

    “给我滚开！”苏辰眉头一皱，身形不由得一顿。

    从这些藤蔓发出的呼啸声，可以看得出来，其中蕴含着恐怖的能量。

    陶芊芊，前天就是用这些藤蔓的肆虐，配合她的队友，撕开了闫峰了的黑雾结界。

    如今，这些藤蔓不单单是阻拦住了去路，更是化为一个遮天牢笼，朝着自己覆盖而下，要将自己困死在牢笼当中。

    苏辰，怎么可能让他得逞？

    圣龙拳轰出！

    瞬间，化为一条巨大的火龙，仰天长啸，张牙舞爪的朝着漫天藤蔓席卷而去。

    轰鸣声不绝于耳。

    随着烈火巨龙与藤蔓碰撞，火光冲天，烈火横飞。

    一股股浓烟迅速弥漫。

    “怎么会……”

    很快，苏辰神色陡然一变。

    按理来说，火系元灵师对战木系元灵师是有着克制效果的。

    烈火无情，吞天地灭！

    这就是开赛前苏辰觉得自己对付陶芊芊不会比对付闫峰困难的原因！

    可是，现在烈火巨龙的攻击下，陶芊芊凝聚出来的漫天藤蔓竟然还有大半不曾被焚烧。

    甚至直接将烈火巨龙搅碎。

    火与木的交锋当中，火竟然落在了下风？

    就算陶芊芊凝聚的神纹比自己多一道，也不应该如此强势才对！

    要知道，如今融合了烈火符文，掌控了一丝大道之力，并且第三次淬体达到极限的苏辰，有自信对抗任何凝聚了三十七道神纹的武者，更何况是木系元灵师？

    这陶芊芊有古怪！

    “烈焰燃魂！”

    想到这边，苏辰面色严肃了起来，直接展现霸炎诀当中的第二阶段的能力。

    这个阶段的霸炎诀，所爆发出来的烈火能量，已经对意志力有着摧毁的效果。

    这是苏辰融合了那一枚烈火符文之后，对霸炎诀带来的提升！

    随着昨天接连与逆种交锋的积累，还有第三次淬体之后身体与精神力的升华，如今这一招苏辰已经能够熟悉运用。

    这些藤蔓之所以如此强势，除了陶芊芊的实力之外，应该是融合了陶芊芊意志的加持！

    既然如此，就毁灭这些意志！

    啪啪啪！

    双掌接连拍出，周身星力迸发，天地之间的火元素迅速凝聚而来。

    顷刻之间，以苏辰为中心，九天十地，化为一片火海。

    漫天的烈焰带着一丝诡异的苍白，仿佛幽灵之火，从地狱而来，要将人间吞噬。

    “这是……”

    “火系元灵师第二阶段！苏辰竟然达到了这个地步？”

    “一般只有显灵镜以上的元灵师，才能够施展出这种烈焰吧？”

    随着苍白烈焰化为火海，体育馆内，惊呼声此起彼伏。

    这一场大战，到现在为止，展现出来的画面，已经让人看得目瞪口呆，绝不逊色往年的决赛了。

    赛前没有人能想到，从比赛一开始，苏辰就占据了主动，成为进攻的一方。

    更没有人能想到，如今苏辰却是施展出了更强大的实力。

    苍白烈焰，在元灵师当中，也被称为地狱之火。

    不但可以焚烧一切，更是可以收割灵魂。

    陶芊芊，麻烦了！

