
　　对比前番出使的邓芝、费祎与宗预等，郑璞与陈祇终究是比孙权小了一辈。

　　故而，在正式以国使会面之前，诸葛融声称设宴广邀江东俊才同乐，不仅是诸葛恪先前盛赞郑璞才学之故，其中隐隐有孙权令人先行察看品行之意。

　　对此，郑璞自是了然于胸。

　　随入诸葛府邸后，郑璞先将丞相的家书与诸葛乔托寄的物品转与诸葛融罢，便趁着暮食为到之前，将副使陈祇请来屋内，笑颜而谓，“奉宗，我久在行伍中，行举粗鄙且才学有限，你家学渊博、才高且身具多术，翌日与江东俊才共宴时，便能者多劳了。”

　　这是让系出高门的陈祇在那些江东才俊以经义纠缠时，代劳与之虚与委蛇的意思。

　　“子瑾谦言矣。”

　　一路熟稔，已经可表字相称的陈祇听罢，便冁然而笑，“以子瑾盛名，安能以学浅谓之？不过，我忝为副使，当有分忧之责。届时江东才俊若邀与共论，我且献丑于前，子瑾美言在后罢。”

　　不愧乃长袖善舞之人啊！

　　言辞令人如沐春风，难怪如今成都上下皆称赞他乃时之彦士。

　　心中带着感慨，郑璞笑颜谢过。

　　然而，他却是白白担心了。

　　除了是夜，素来喜书法的诸葛融前来讨要瘦筋体笔墨外，第二日的宴席无人有探讨经学或诗歌辞赋的雅兴。

　　不知道是孙权见大汉复凉州而江东屡番征伐寸土未得，还是听闻郑璞有筹画之能的干系，此番安排与宴之人，要么已然掌军，要么日后必是兵权在握。

　　如朱绩（施绩）乃吴车骑将军朱然之子，已然袭承了从父朱才的本部兵马。

　　如吴卫将军全琮之子全绪、前将军朱桓之子朱异，如今虽身份为郎，但依着孙吴兵权父死子继的类分封制军制，未来必然掌军。

　　最令人侧目的，乃是张昭的长子，早就统兵多年、常被授予督领偏师之权的张承张仲嗣。

　　当诸葛融引见他时，郑璞心中还颇为诧异。

　　因为张承与诸葛瑾乃是同辈人，无论年纪还是官职，皆不应来参与这种宴席才对。

　　不过，后来得知张承的续弦乃诸葛瑾之女，且其在江东素有可甄识人物的美名，便也不奇怪了。

　　唯有吴丞相顾雍之子，中庶子顾谭非掌军之人。

　　但他很早便被孙权遣为太子孙登的僚佐，日后如何也难以断定。

　　或许，若非陆逊长子早夭，如今亦应在座吧？

　　在诸葛融引见诸人时，郑璞一边行礼口称“久仰久仰”、“幸会幸会”等言辞，一边在暗中腹诽着。

　　盖因从与宴之人的籍贯中，便可知道昔日随孙策开创基业的元勋与淮泗人士后辈子侄，居高位或被寄予厚望者已寥寥无几！

　　亦可谓，如今的吴国，绝大部分权柄已在江东豪族手中矣。

　　难怪江东之地，每岁都有叛乱之事发生。

　　画郡县于将率养兵、为得世家豪族助力而纵容其权势，民焉能不苦之！

　　自然，那不是郑璞操心的事，甚至还乐见其成。ŴŴŴ.23sk.com

　　与宴之时，他与众推杯换盏、谈笑风生，偶尔感慨一两句汉吴两国共盟以来相互裨益，时而称赞一番吴孙权以及在座之人父辈的丰功伟业。

　　堪称觥筹交错、言笑晏晏。

　　待众人皆酒至半酣，诸葛融与顾谭便寻了个鉴赏字画的理由，邀副使陈祇去别屋，且连歌舞伎乐皆罢去后，官职最高且最年长的张承便耷目捋胡，老神在在。

　　让郑璞见了，亦心道了声“来了”。

　　使者，亦乃说客嘛。

　　既然是逞口舌之快而来，那便难免会被人刻意刁难。

　　就如当年张温出使汉廷时，虽大汉盛情以待，但也难逃被秦宓好一阵说教，直至哑口无言。

　　或是说，两国虽互聘共盟，但若是有机会专美于前的时候，都不会吝啬口舌之争。

　　况且，如朱绩、全绪与朱异等人在吴国皆属于小辈，言辞激烈些失礼些亦会以年轻气盛、意气之争为由告声罪便带过。

　　如张承现今阖目养神，便有事后周旋之意。

　　果不其然，待诸葛融等人离去后，朱异便率先拱手作礼，发问道，“尝闻贵国先帝仁义四海赞誉，贵国天子亦以厚德著称，然而贵使督军河西时，却有戮俘筑京观之举。此乃贵国仁义之名传闻有误乎？抑或贵国今欲效逆魏曹孟德残暴乎？我自作思，弗能解也！还请贵使不吝明我。”

　　“非传闻有误，亦非我国风气改焉。”

　　闻言，郑璞不假思索，朗声说道，“盖因除恶即扬善耳。前汉陈汤‘明犯强汉者，虽远必诛’之言，柯吾贼子本化外之徒，秉性凶残暴戾、类比禽兽，竟敢屠戮黎庶，我禽而戮之，乃还我汉家朗朗乾坤也。且《论语·子路》有云‘如有王者，必世而后仁’，今我国先帝复汉祚，时未至一世，何来仁义之责邪？”【注1】

　　话落，不等朱异叙话，便反诘之，“再者，如贵国去岁多地有叛乱事起，岂可断言乃贵国天子牧民不仁、吏治腐败所至乎？依我看来，乃小人乐乱也。宜兴兵讨之，悬头槀街蛮夷邸间，不可姑息也！”

　　呃........

　　顿时，朱异哑然。

　　纵使明知郑璞在强词夺理，但提及了孙权，身为臣子的他亦不好再多言辩之。

　　且江东孙策自创业以来，亦不乏屠戮之事。若是再以言相争，恐郑璞以此事问孙策与孙权仁义与否，他便唯有以袖捂面而遁走了。

　　“除恶即扬善，贵使之言振聋发聩也！”

　　见朱异语塞，朱绩连忙盛赞了一声，且还笑容潺潺的举盏而邀，“元逊昔日出使归来，曾盛赞贵使气度，乃非常人也。今得见果不其然，有幸共宴之，当浮一大白！贵使，请！”

　　“乃葛君谬赞耳，不敢当。”

　　郑璞自是谦言，亦举盏共饮，“尊驾，请！”

　　但才刚放下酒盏，笑颜尚未敛去，朱异的发问便又如期而至，“贵使，我亦有一事弗解，还请赐教。”

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：东汉许慎《说文解字》注释“一世”为三十年。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第310章、鼓唇免费阅读。https://xs.23sk.com 