
　　何芳的到来，让李和又过上了衣来伸手饭来张口的日子。

　　宽大的厅堂里，放置着紫檀大方桌，红木大椅子，靠边有黄花梨柜子，有的是雕花镂刻，不知道根底还以为这是大户人家气派。

　　屋里火炕烧得暖和，火炉又烧得旺，不挨着，都感觉不到温度。

　　可是出门立马就能冻成一团，李和把惰性发挥到了极致，能不出门尽量不出门，围着火炉，翘着二郎腿，一边茗茶一边看报纸。

　　但是也有许多人即使大冬天，也不嫌冷。

　　过年了，家长难得阔气一回，小孩子手里都有零花钱，大马路上叽叽喳喳闹不停，带着自己的“嘀嘀筋儿”，到处放的噼里啪啦。

　　先比比谁的多，比比谁买了什么，然后一起放好，编好先后燃放的顺序。

　　高窜的“泥墩子”，李和蹲院子里都能看的见，这种烟花是用泥土做成窝窝头的形状，肚子里面填满药粉，然后堵死，点燃后像一颗美丽的大树，那才叫真正的火树银花。

　　娘们儿大过年的依然不忘咬耳嚼舌扯闲话，爷们儿围在墙拐子一起胡啦八侃编荤段子，大凡野史八卦都是从这里传出来的。

　　侃够了，舌头累了，就到时间了，抖抖衣服和帽尖的雪，也就也渐渐散去。

　　年三十这天，早上起来，何芳把院子里的雪铲干净，对着在看报纸的李和道，“帮我搭把手，烧火把肉煮上，我和面，咱晚上包饺子。”

　　李和在灶膛前烧火，胡须不应该的散漫着，两只手不时交替着伸到灶口烤火，依然抵不住室外的寒气。

　　厨房门早就坏了，风灌进来，叫人觉得格外发冷。

　　何芳就看不惯李和这股子散漫劲，气呼呼的道，“也就考上大学了，你还有点用处，要真让你回家种地，你连西北风都喝不上，搁以往你这种人非给你大冬天扒光了衣服，挂上十斤重的大黑子，自绝于人民。”

　　李和笑着道，“我祖上三代贫农，又不偷又不抢，凭啥批斗我？”

　　何芳得意的笑道，”我说你嫩了吧，你不信，遇到无良的大队干部，你这种偷奸耍滑的二流子，早就把你送去忆苦思甜了，来个五花大绑，让你明白新社会幸福生活的来之不易。这还不算完事，之后再送你挖河渠，修河提，整个你一年半载，不死你也脱层皮。”

　　说者无意，听者有心，猛然听到“二流子”这个词，这在李和潜意思中是个忌讳，他害怕联想到李兆坤，父亲俨然已成为他人生中的污点。

　　再说，他怎么可能是二流子呢，他怎么可能跟李兆坤一样呢，李和一边把柴禾塞入灶洞，一边陷入沉思。

　　李和阴沉的那张脸把何芳慌了，小心翼翼的问道，“你不会生气了吧，我是说着玩的。”

　　“我是那么小气的人吗？我跟你说过我家里吧？我爹就是方圆几里地的二流子，”李和把台子上的茶壶拿下了，抿了一口，叹着气道，“还是那句老话对，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你说我是他儿子，我哪里能逃脱他的影子，我还自以为跟他不一样....“

　　絮叨的说了一连串，这让何芳有点不好意思了，”我说几句胡话，你就在后面扯得没边了。你有责任感，你家老爹没，就凭这点你俩就不一样。我吧我主要是嫌弃你这人太懒。没其他意思，不要多想了。“

　　”我是那么小气的人吗？没事，你该忙啥忙啥。“

　　下午雪停了，苏明过来了，李和问，”你这阶段干嘛了，没瞅见你人？“

　　苏明笑着道，”给我姨搬家呢，他们家在崔各庄的房子发还了回来。”

　　李和听得心里一惊，差点把这么大的事给忘了，没有比买房升值更划算的了，不趁现在撸几套房子，那就是眼瞎了，“房子发还回来，产权补上了吗？”

　　苏明这几天陪着自己姨夫跑来跑去，对这里面事情也是门清，“房管所给核定的建筑面积，重新办了私产的房本，如果不要房子了，国家补钱，一间屋子大概270，最贵的使馆区的小洋楼，每间也才400，大部分都不愿意卖，宁愿收回来租几个钱。”

　　解放后，房租被被视为不劳而或的收入，和资本家公私合营时期给予的定息一样被取消。

　　李和听了苏明的话，感觉自己的心都在跳的扑腾扑腾，“年后其他的事情你都放一放，安心给我找房子，我要买房子。”

　　苏明倒是不意外李和要买房子，毕竟以后就是城里人了，还可能就在京城工作，总是租房子也不是事，“哥，找房这小事啊，我让我老娘没事给你打听下就成，哪里用得着我？”

　　李和大手一挥，“一间哪里够，有多少我是买多少。”

　　不光苏明吓了一跳，何芳在旁边都吃了一惊，“你脑子抬得太高了吧，水出不来？买那么多房子干嘛?”

　　李和笑着道，”我心里有谱呢。“

　　又直接对苏明道，“只买产权清晰的，就是有私产产证的，咱先从史家胡同、府学胡同开始，越大越好，只要人家有心思卖，不怕漫天要价，买！”

　　很多人房子都是公家分的，自己的私产房和租公家房，就差几块钱的租房费，很多人都没把房子是私产还是公产当回事儿。

　　所以很多人哪怕房子发还了回来，可都不一定去办了产证。

　　如果李和房子买回来，只是办个过户协议，没产证，以后纠纷几乎可以预见。

　　等房子单价都十几万一平了，人家反应过来还不跟你拼命，保不准人家杀人的心都有。

　　当然，这种便宜自己不占，也是便宜了别人，李和没有一点心理负担。

　　看苏明和何芳还在迷瞪，笑着道，“你俩听我的就对了，我什么时候做过亏本生意？钱放家里没利息又不安全，哪里有买房子划算，就是光收房租就能回本，你们没瞧见现在物价在涨，房租都在涨？”

　　何芳一琢磨道，“你还别说，这物价真在涨，我本来还在想是不是过年的原因，排骨都卖6毛了！”

　　苏明一直都是听李和的，自己也懒得动脑子，既然李和这么说了，那就只得听安排，“年后我安排人搜罗。”

　　商量完事后，何芳开始剪窗花，这手艺真是不错，被雾气染得白茫茫的窗户上贴上红红的窗花儿，一下就有了过年的气氛。

　　晚上，李和放完鞭炮，何芳端上饺子，一大盆猪肉粉条，一盆酸菜鱼，对于两个人来说倒是异常丰盛。

　　李和起开白酒，对何芳道，“拼个？“

　　何芳直接递上自己的杯子，”谁怕谁。“

　　鞭炮开始一阵紧似一阵地响了起来，此起彼伏，连绵不断。

　　两个人这样你一杯的喝着，倒是显得有些冷清了。

　　一瓶白酒喝完，何芳又开了一瓶道，”咱俩划拳，大点声。“

　　李和也没多想，伸出双手与何芳的相对。

　　“5，15，20……15，哎呀！怎么就这样输了呢！”何芳一屁股坐到凳上，二话不说拿起酒就喝。

　　“来来来～～我们再来。”这次何芳暗中酝酿了一下，陡然伸出手，“……5，15，5，20……15……”天籁小说网

　　额，何芳又输了，这次他没有像第一次那样唉声叹气，而是随手拿起一壶酒，直接往嘴里一倒，又要求李和继续。

　　…………

　　就是这样累败累战，何芳到了第六次，她大声的嚷：“不玩了，没劲，一瓶酒我喝完了！“

　　李和笑得差点将小胡子震下来。好久没这么开心了，虐人也是一件爽快事。

　　ps：有票的话请留给老帽新书《庶道为王》，谢谢哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，75、新路子免费阅读。https://xs.23sk.com 