    “本王想，在此之前就应该有很多来龙国潜伏下来了。探寻情报。只不过咱们一直没有揪出来而已。而这次的话刚好利用了一条线索，就狠狠将其拔起来一堆。现在，因为武器研究所，香水工厂等这样有着居然诱惑力的东西出来，自然就会浮出水面了。”

    李简分析得很有道理，这也就是潜伏下来的间谍，想要做的一切。

    “帝王，明天老程我就去，带人将他们给通通抓起来，好好问问。这来了一拨又一拨的，还真是够烦人。”

    “现在的话，暂时不用。”

    “那帝王您的意思是？”

    “你先暗中让人去盯住，水力车工坊的高级工匠宇文泰。看看他都在干了些什么。然后整理出报告。本王过几天回来看。”

    “嗯，好的。啊！帝王你要去哪里？”程咬金这才反应过来。

    “出去半点事情。”

    原本李简想说出去散散心的，后来一想这程咬金是自己的臣子，不用说的那么随意。

    “帝王需要我一起陪同吗？”

    “不用。你安心做好自己的事情就可以了。”

    李简说完喝一口茶，就起身离开。

    程咬金非要说送。

    李简让他一边去，自己本来就是要出来散散新的，这要人跟着干什么。

    “帝王啊。你可是一国之主啊。这大半夜的一个人出门，咱们可是很担心的。”

    看着程咬金的样子，李简忍不住笑了笑，说道：“赶紧回去吧，本王若是这点自保的能力都没有，那还玩个屁啊。再说了不是还有秘密武器吗，回去吧别让我看见你。”

    程咬金被这么一说，只得乖乖的走回去：“帝王你慢点啊。”

    至从接手龙国以来。

    李简是逐渐的，将这个国家开放打造成了一个全新的国度。也可以说是开启了一个全新的盛世。

    算算时间。

    他已经很久没有一个人这样走过了。

    其实夜晚偶尔一个人散散心，也挺好的。

    突然，李简想去看看建造的龙国第一军情处。反正也没有什么事情。

    就这样游荡在野望青龙城。感觉居然很舒服。

    不过，就在李简来到一处有巷口的街头转角处。

    “官人，你要去哪里啊？来这里坐一坐嘛。”

    听到这样的声音。

    李简感觉的一阵恶寒，原本就是已经对于女人有些想要逃避的他。此刻再看到一群庸脂俗粉。

    就有了一股想要吐的冲动。

    忍不住说道：“唉！看来要找个时间来治理治理一下了。”

    刚要离开。

    就看到几个高大魁梧的身影围拢过来。而其中居然还有昆仑奴这样的家伙。

    他看了一样六个人，问道：“你们这是做什么？”

    “小子，你看了我们的姑娘就想走，恐怕没有那么好离开吧。”其中一个块头最大，起码有一米九样子，模样凶狠的男子说道。

    “什么叫看了你们的姑娘？我不大明白你的意思。”李简就觉得奇怪了。自己好不容易晚上出来一趟，就遇到这样的家伙。

    看样子是要敲竹杠了。

    “呵呵，不明白。老子今天就要让你明白明白。如花给我出来。”男子话音刚落。

    一个打扮得花枝招展，不过脸上的粉涂抹得像是墙壁一样，肥胖如猪的女人走了出来。

    “彪哥，我来了。”

    叫彪哥的男子指了指李简：“说道。看见没有就是她。你既然看了如花，今天就要给钱。兄弟们对不对。”

    李简突然发现，不管哪个时代都一样。这种人渣到处都有。

    不过既然这群家伙想要自早死路，那就不要怪自己了。

    随即云淡风轻的说道：“给钱，你们想要多少？”

    “哟呵，彪哥听着口气，这家伙怕是有不少银子啊。”一个满口地道青龙城话的昆仑奴黑炭说道。

    “嗯！你有多少全部交出来，今天就算是绕过你一回了，不然你知道后果。”

    “我说你们这仙人跳，不像是仙人跳。就像是明抢了，难不成你把这里当做是自家菜院子。想要怎么搞就怎么搞，是不是这个意思？”

    “小子，看你这样居然还懂不少。老实告诉你吧，在南城这一来，我曹彪就是天。识相的就别磨蹭，否则，今晚你就别想走了。”

    李简看着对方一副吃定你的样子，说道：“你就不怕我去报告官府？”

    “哈哈。”

    “哈哈哈！”

    曹彪一笑，所有人都同时笑了出来。

    就连哪个像猪一样的女子都张开了血盆大口。

    “你耳朵是不是聋了。我告诉你老子就是这南城的一片天，别说是官府，就是城卫军来了。也得敬我三分，懂吗？”

    李简点点头，道：“原来如此。我明白了。原来你是有靠山的啊。”

    “别他妈废话，拿钱。我数三声，你要是还不掏钱，别怪大爷我收拾你。”曹彪气焰嚣张的举起堪比常人大腿粗细的手臂，在李简面前晃来晃去。

    李简淡然一笑，道：“巧了，我也刚好是要你们在三秒后跪下。要不要看谁更快一点。”

    “一，二，三！”

    曹彪等人，一听李简的话顿时就怒不可遏。

    刚要动手。

    就一个二个的跪了下来。

    “我都说了，你们不相信。现在知道后果了吧？”

    由于曹彪的身体较为强壮，而且李简所释放的药粉不多。

    这时候听到对方恶狠狠的喊道：“小子，我不知道你用了什么妖法，但是我告诉你。你今天敢招惹我曹彪。你就完蛋了知道吗？”

    “哦，是吗？那你给我说说你的靠山是谁。说不定我会害怕呢。”

    李简声音很平静，没有丝毫怒意。

    眼看着六男一女躺在地上，痛苦男人。

    曹彪恶狠狠的说道：“我告诉你，我哥曹格是京县丞朝散郎，你动了我。明日整个青龙城就没有你的立足之地了。趁现在本大爷还没有发火之前，把你使的妖法收回去，然后赔偿我一万两银子，我可以考虑考虑，饶你一命！”

    李简听到这话，淡然一笑，一脚踩在他的脸上，道：“一个七品官的家人就敢如此猖狂，也真是没谁了。那我也告诉你们这些渣渣。很快你们就会知道恶贯满盈的下场是什么了。”

    不料。

    曹彪听到这话，咬牙切齿的说道：“有种你别走，很快就会让你就知道厉害。”

    “那好。本……人就不走了。到是要看看你有多大的势力，能不能只有遮天。”

