    “大叔？”

    当裴文德用自己最快的速度赶到张屠户家门口时，整个村子已然陷入了一种诡异的寂静之中。

    唯有手持屠刀的张屠户傲然屹立在自家门口，浑身上下散发着惊人的煞气与血腥之气，似乎和某种不知名的东西战斗过一样。

    “咳咳……”

    被裴文德的呼声唤醒，几近力竭的张屠户勉强抬起头来，目光略显呆滞的注视了对方好一会儿才缓过神来。

    “快走！你不是它的对手！”

    此话一出，张屠夫像是用尽了浑身的所有力气一般，再也支撑不住的向前倾倒。

    “大叔？！”

    惊诧之下，裴文德连也顾不得太多，连忙上前扶住了即将倒地的张屠户。

    嗤！

    这一瞬间，剧烈的高温从两人接触的地方迅速蔓延。

    裴文德只感觉自己好像扶住的不是一个人，而是一团正在燃烧的炭火，炽热而灼痛。

    “啊！”

    强忍住从双手传来的火焰灼烧感，裴文德勉强把张屠户缓缓也靠在门槛上，这才有机会把目光投向门内院子。

    “这些……大家……”

    裴文德直到这时才意识到，张屠户为什么会死死地守住门口。

    因为在张屠户家这个并不算大的院子里，居然密密麻麻的挤满了二、三十口人。

    此时此刻，张家村几乎所有能动的活人，几乎都聚集在了张屠户的家里。

    而从这些村民们的状态来看，他们现在的状态明显不对，仿佛集体受到了某种邪祟的侵扰一般，浑浑噩噩的一动不动。

    “大哥！”

    就在裴文德震惊于眼前发生的一切事，张楚生那略带哭腔的声音忽然从屋内的门缝中传来。

    放眼望去，裴文德只能隐约看见一位女性正用自己的身体死死堵住屋门的样子，保护着屋内的张楚生。

    “楚生？”

    伴随着里屋的大门被缓缓推开，怀中抱着一个婴儿的张楚生三步并作两步，踉踉跄跄的跑到了裴文德的面前。

    “大哥！求求你救救我妹妹吧！”

    这个婴儿不是别人，正是张楚生的亲生妹妹，是张屠户家前不久才出生的小女儿。

    只是就和院落里的其他人一样，张楚生妹妹现在的状态明显也不正常，乌青的脸庞已经看不出丝毫活人的血气。

    要不是那若有若无的呼吸还在持续，裴文德甚至觉得这个小家伙可能已经死了。

    “我妹妹……我妹妹她快不行了！”

    眼泪止不住的从眼角流下，张楚生像是抓住最后一根救命稻草一样，哭诉着把自己的妹妹递给了裴文德。

    “……”

    先是看了一眼哭的已经不成人形的张楚生，然后又望了一眼屋内那位就算昏迷却依旧在保护自己孩子的女性……

    裴文德只感觉自己的心被什么东西咬了一口，痛苦、自责、后悔等等万般的情绪瞬间涌上心头。

    如果自己能够再快一点的话……

    如果自己的判断没有失误的话……

    如果那些妖怪们不是冲着自己而来的话……

    “我会救你妹妹！”

    不等这股复杂的情绪在自己心中蔓延，裴文德已然伸手接过了张楚生的妹妹，然后用一种铿锵有力的语气保证道。

    “不止你妹妹，村子里的所有人，我都会救回来的！”

    伸手扒开了婴儿的眼皮，裴文德注意到她的瞳孔已经开始涣散，显然坚持不了多久了。

    “楚生，去厨房拿把刀和碗来。”

    根本不管裴文德打算做什么，张楚生闻声立马跑到自家的厨房，用尽毕生最快的速度拿来了他所需要的刀和碗。

    哧！

    顺手接过张楚生手中的菜刀，裴文德直接割破自己的手掌，任由血液顺着掌心滴入了婴儿的口中。

    “这是邪气入体的征兆，我现在只能……”

    “不，我的血液一定能够驱散这些邪气的！”

    就仿佛是在回应裴文德的话一样，随着那充满阳气的血液融入婴儿的身体，她的脸色以肉眼可见的速度恢复。

    但是这还远远不够，因为张楚生妹妹的心跳依旧微弱，邪气与阳气之间的斗争在剧烈消耗着这个婴儿本就不多的生命力。

    “楚生，你把我的血液混合着井水喂给大家喝。”

    见此情形，早有准备的裴文德一咬牙，再次在自己的胳膊上又割出了一道伤口。

    机灵的张楚生见状没有丝毫的迟疑，立马用先前准备的碗接了满满一碗的血液，倒了院子里的那口大缸之中。

    然后是第二碗、第三碗……

    直到裴文德的脸色开始发白，他才用力撕下一截衣袖让张楚生帮自己包扎。

    整个过程裴文德一言不发，而张楚生则被他的行为感染，也逐渐停止哭泣，露出了坚毅的表情。

    “早知道就该跟老和尚先学一下‘六字真言’了。”

    在吩咐张楚生给在场所有的村民喂食血液之后，仍然在与时间赛跑的裴文德当即抱着婴儿盘膝打坐。

    “希望我没有记错……”

    当裴文德完全闭上双眼的时候，他的脑海中回想的是当初在目莲寺时，慧寂和尚诵念地藏王十轮经，以“具足水火吉祥光明大记明咒”辟易邪魔的场景。

    不敢奢求有慧寂当时千分之一的功效，裴文德只希望自己在诵念往生咒时的那种特殊愿力能够发挥作用。

    “唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃！”

    “千普千普千千普阿迦舍千普法揭洛千普……”

    ——地藏十轮经·具足水火吉祥光明大记明咒！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    潜伏在村子里某个角落的山魈像是感应到了天敌一般，骤然惊醒的望向了张屠户家的方向。

    【是谁在诵经？】

    脑海中瞬间闪过那位凶悍到靠一把屠刀将自己逼退的屠户，可山魈随即就否定了自己的这个猜测。

    那个屠户固然一身煞气、万邪不侵。

    但他明显不是修行者，不可能诵念出这种蕴含着愿力的驱邪法咒。

    “是裴文德！”

    须臾之间，山魈就锁定了诵经之人的身份，脸上不由得闪过一抹狂喜。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “没想到我还没去找你，你自己就先送上门来了！”

    —推荐票—/—月票—

