    “哦？他是帝丹大学网球队的啊！”羽宫明确认道。

    “是啊，也不知道他是从哪里听说和叶制作的护身符很灵验，就跑过来找和叶做护身符来保佑他比赛顺利。”服部平次回道。

    “喂！我做的护身符可是很灵验的！”和叶叉着腰瞪着服部平次：“你这几次来东京，我都把护身符交给你了，结果每次都有一些危险，但是你都没什么事情。”

    “可是，这也不一定是护身符的效果吧？”服部平次一脸的不以为意。

    “所以，服部你对于有人找和叶做护身符这种事情都没点想法的吗？”梦语目光微妙地看向服部平次。

    “想法？什么想法？”服部平次不解。

    “我问你啊。”羽宫明接过话头：“和叶有给其他人做护身符的习惯吗？”

    “额，这个……应该没有吧？是吧和叶？”服部平次有些不确定看向和叶。

    “当然没有啦！”和叶没好气地回道：“我就做了我和你的护身符，虽然也会送其他人护身符，但是那些都是去玩的时候在礼品店买的。”

    “那学校里面有和叶制作的护身符很灵验的传闻吗？”梦语问道。

    “这个我确定没有，如果真的听到这种传闻，我一定会有印象的。”服部平次道。

    “所以，那位国末先生是从哪里听到和叶制作的护身符很灵验，甚至为此专门来找和叶制作护身符来保佑他的比赛？”小兰露出若有所思之色。

    柯南似笑非笑地看着服部：“看来，人家这是醉翁之意不在酒呢！”

    “喂！你这小鬼什么意思？”服部平次虽然嘴里这么询问着，但看他阴沉的脸色，明显已经意识到了什么。

    “没什么意思啊！只是合理猜测而已嘛！”柯南露出天真的神色，笑眯眯地看着和叶：“和叶姐姐那么漂亮，肯定有很多人暗中有好感吧？”

    和叶的脸立刻腾的一下红了起来：“柯南你不要瞎说啊！这根本不可能的嘛！”

    “就是说啊！”服部平次也反驳道：“就她这种脾气差又啰嗦的家伙，有谁会喜欢啊？”

    和叶一听立刻转羞为怒，眼睛冒火地盯着服部平次：“你敢不敢把刚才的话再说一遍！？”

    服部平次顿时被和叶的气势所震慑，脸色不自然地连连摆手道：“我……我的意思是这个小鬼就是在瞎说，你不要放在心上嘛！”

    和叶冷哼一声，看向服部平次的目光依旧充满不善。

    “和叶你先消消气……”小兰有些无奈地出来打圆场道：“刚才不是在讨论找人吗？怎么就吵起来了？”

    “哼！”两人同时哼了一声，仿佛约好了一般将头扭向了两边。

    其余几人看着这一幕都有些哭笑不得。

    羽宫明轻咳了一声，开口道：“总之，现在已知最明确的线索是，他是帝丹大学网球社的成员，你们应该没有去那里看过吧？”

    “还没有。”服部平次的的神情也恢复了正经。

    羽宫明看了看手表：“现在时间不算晚，那我们先去帝丹大学那边看看吧。”

    …………

    帝丹大学，网球社。

    “你们找国末啊？”一名网球社的社员道：“他已经有一段时间没来练习了。”

    “这是为什么？”服部平次问道。

    “他在比赛前受了伤，胳膊骨折了，所以没办法来练习。”网球社员回道。

    “是因为练习过度吗？”和叶露出关心之色。

    “不，恰恰相反。”另一名网球社员神情古怪道：“他是因为发呆，注意力都没集中在练习上，不过真的很奇怪，明明连假之前他的斗志都很旺盛的啊！”

    “那国末先生是住院了吗？”柯南问道。

    网球社员摇摇头：“不，情况还没严重到那种程度，他说他会住在同系的同学那里，方便有个照应。”

    “明白了，非常感谢。”羽宫明问明了那位同学的信息后，便和众人离开了。

    …………

    某栋公寓内，几人找到了那位同学的住处，而那位同学也恰巧在家。

    “你么找国末吗？他现在确实住在我这里。”同学开口就给出了一个好消息。

    “诶？也就是说他现在就在你房间里吗？”和叶眼睛一亮。

    “额，没有。”同学摇头笑道：“我跟他说整天待在房间不好，所以他今天早上就出门了。”

    “那他有和你说过去哪里吗？”服部平次问道。

    “不太清楚，不过他这个人一向爱运动，应该是去看什么比赛了吧？”同学回道，随后似乎想到了什么，继续道：

    “对了！他今天中午还特别兴奋地打电话给我呢！”

    “电话？他说了什么？”羽宫明问道。

    “大概是说【太棒了，我的运气回来了！等下我就拿证据给你看】，还约我到涩谷的体育咖啡厅碰面呢！”

    “如果你们也要找他的话，要不要一起去？”

    “可以吗？那真的太感谢了！”和叶立刻道谢，同时追问道：“对了，国末先生之前有没有提过关于护身符的事情？”

    “有啊！”同学笑道：“他说他老家的的一个女生帮他做了一个护身符，他一直把护身符放在钱包里。”

    “这么说，很快就能找到了？”和叶的的表情逐渐变得兴奋起来。

    “太好了和叶！”小兰由衷为和叶感到高兴。

    “那我现在去准备一下，你们稍等。”同学说完，便暂时关门进入了屋内。

    柯南表情略微有些不快：“真是没意思。”

    羽宫明笑了笑：“事情顺利点不好吗？早点收工早点让服部请我们吃饭啊！”

    “嗯？我什么时候说要请你们吃饭了？”服部平次疑惑。

    羽宫明白眼一翻：“你看你这说的是人话吗？我们跟着你们东跑西跑，最后完事了一顿饭都不管？”

    “就是，这么抠门的话下次来东京让和叶姐姐过来就行了，我们不想看到你。”柯南一脸嫌弃道。

    “好好好！”服部平次连忙举起双手作投降状：“等事情结束后我请你们吃饭总行了吧？”

    “那我们就恭敬不如从命了哦！”梦语笑道。

    几人说笑间，那位同学也已经收拾完毕从屋里出来了

    随后，一行人便跟着那位同学赶往了涩谷的体育咖啡厅。

