      

    范小刀道：“主意不错，不过可以改进一下。北周铁箭门号称箭术天下第一，但若有个中原箭神也恰巧出现在京城，若你是铁箭传人，会不会会一会中原箭神？”  

    赵行闻言一喜，“中原箭神，亏你想得出来，引蛇出洞，确实可以一试。如今的江湖名号都由我们六扇门江湖司管理，干脆一点，直接弄一个箭术大会，夺魁之人，当着天下英雄的面，封一个‘天下第一箭’，压铁箭门一头。换作是我，也咽不下这口气。来这铁箭大会闹上一闹。”  

    范小刀担心道，“就怕他不闹，躲在暗处，偷偷来上一箭，到时候天下第一箭死在箭下，最后名声扫地的，还是咱们。”  

    “咱们把比试地点控制好，明松暗紧，严控出入和参赛之人，只要他敢露面，就有机会让他有来无回。”  

    范小刀道，“只是这中原箭神，未来的天下第一箭，上哪里选呢？那箭手早已认识咱俩，咱们来冒充，怕是行不通。”  

    两人正在愁眉之时，牛大富刚买来午饭，从二人面前路过，范小刀喊道，“牛大富，你来六扇门有段时间了，天天干些文书卷宗的杂事儿，有意思吗？”  

    牛大富道，“这样挺好的，又不用跑外勤，到点回家，日子舒服着呢。”  

    “有没有想过，一战天下闻名？”  

    牛大富摇摇头，“没这金刚钻，不揽瓷器活儿。我什么水平，你们又不是不知道。”  

    赵行笑道，“我们倒有个办法，如今铁箭传人正在京城，只要能引出他来，一箭射死他，你就是名正言顺的天下第一箭，当然了，动手的事，我们来，你只需出面冒充一下便是。”  

    牛大富道：“好主意，给我多少钱？”  

    范小刀见牛大富动心，道，“兄弟，谈钱，俗！这是什么，天下第一箭，只要抓到贼人，你就是名动江湖的大英雄，有了名气，还愁钱吗？你爹黄老爷，不也天天盼着你给家里争光吗？”  

    牛大富挠挠头，“有这等好事？”  

    范小刀道：“兄弟一场，还会坑你不成？”  

    “保不齐，难说，这次行动，危险系数如何？”  

    范小刀道：“几乎为零。到时候，我们会布置下天罗地网，只要铁箭传人一现身，定让他插翅难飞。到时候，我们跟杨大人商量一下，在晓生江湖上给你鼓吹一番。”  

    “有你这句话，我就放心了。正好下午没事，我去准备一下。”  

    范小刀道，“不用准备，甚至都不用你出面。”  

    “什么意思？”  

    “中原箭神是中原箭神，牛大富是牛大富，明面上你六扇门的小捕快，暗地里，你却是名动天下的箭神，这种隐藏身份，想想都刺激。”  

    “敢情这玩意儿，还不能说啊。那岂不如锦衣夜行，索然无味？”  

    范小刀一本正经的劝道：“这才是侠义之当所为，你想想布鲁斯韦恩、你想想奥利弗乔纳斯，人家表面上跟你一样，都是有钱的富二代，但暗中却有另一种身份，保护着一个城市的安危，你再看看托尼斯塔克，一暴露身份，差点被搞死。所以，当大侠，当英雄，还是低调、神秘一点好。”  

    牛大富：“你说的好有道理，我竟无法反驳。除了你们二人，谁还知道我身份？”  

    “没人。”  

    “不是还有晓生江湖的专访吗？我不弄个大侠套装，好好打扮一番？”  

    “完全没有必要。”范小刀道，“纯文字的，更有回味。”  

    ……  

    三人去找杨得水，将计划汇报了一遍，虽然朝廷下令，开始满城搜捕刺杀太子朱延的箭手，但用这种方式引蛇出洞？傻瓜才会上当。  

    不过，最近范、赵二人立了大功，朝廷嘉奖即将下来，他也跟着沾了光，前两天去打探消息，听说陛下最近对六扇门的工作很是满意，准备将杨得水的代总捕头的“代”字去掉，如此一来，六扇门就算正式进入后诸葛贤余时代，对这两人虽不说是言听计从，但对这个异想天开的计划，也没有阻拦。  

    一场轰轰烈烈的造神运动，在京城开展的如火如荼。  

    晓生江湖、江湖八卦周刊等两个最大的江湖期刊，记载了中原箭神入京城，准备接受六扇门“天下第一箭”的封号，而且将在十月初十那一日，公开受封，届时还接受天下用箭高手的挑战。  

    在六扇门捕快、还有一些江湖帮闲的协助下，一时间，京城中的茶馆酒肆、勾栏瓦舍，都在传颂这位中原箭神的故事，三岁学箭，十岁引百石弓，十二岁闯荡江湖，一人一弓，平掉烈寇山十二悍匪，十五岁上阵，在南疆战场上立下赫赫战功，被封为南疆箭神。  

    他的箭术，动可开山裂石，静可穿针绣花；  

    他的箭术，八百里外，一箭射死鬼子；  

    总而言之，中原箭神，这个在江湖上凭空冒出来的人物，被吹得神乎其神，没用了几日，就已经京城传明，妇孺皆知，但却没有人见过。  

    这种国之重器，应以国士待之，身份神秘，也是应该的。  

    但明眼人都看得出来，此人就是冲着铁箭传人来的，而且，他们也相信，两人之间，必然会有一场决战。  

    只是，我们的牛大富，虽然背着中原箭神、未来的天下第一箭的名号，对这件事却没有丝毫的存在感和参与感，每日依旧案牍文书抄抄写写，被丁一训来训去。  

    唯一的乐趣，就是在闲暇之余，读一读关于他的传说和轶事了，天下还有比这种故事，更有代入感的嘛？  

    太子朱延听说之后，更是做了个大胆的决定，他要亲自出席册封仪式。  

    不是要杀我吗？  

    那本王就给你个机会，看你够不够胆来了。  

    范小刀、赵行觉得这个方案太冒险，但朱延却觉得这个值，京郊外的那一场刺杀，他的六名贴身护卫惨死，这口气没出，这个仇没报，既然有这样的机会，何不再加点筹码？  

    说到底，铁箭门终究是杀手组织。  

    杀手，收钱办事，仅此而已。  

    而且铁箭门极重信誉，不达目的，决不罢休，平日太子深居简出，要想完成刺杀，根本没有机会，如今机会来了，就算知道是阴谋、陷阱，他怕是也要跳进来。  

    封赏地点，定在了定国寺。  

    这里空间宽敞，有一座佛塔，可以鸟瞰全寺，四周没有高树参天，寺内的一切人，一览无余，便于监视。有了太子参与，除了六扇门安排部署外，禁军的人也参与进来，提前踩点，安排人手，在关键点布防，并做好一旦箭手出现之后的应急预案。  

    ……  

    “哗！”  

    铁匠铺内，一块一人高的铁板，从地面上弹起，立在了范小刀、赵行二人面前。这是为了应对意外情况，特意给朱延定制的挡板，提前预埋在台上，以弹簧绞力拽住，一旦出现情况，可以踩下机关，立在他面前，作为一个屏障。  

    范小刀道：“机簧力度不够，弹速略慢，得加大一些。”  

    铁箭传人箭的威力，他们见识过，箭身中灌注内力，要想挡住，铁板得有一寸厚，可如此一来，重量过大，弹速就跟不上，毕竟一旦箭手出现，留给他们的反应时间并不多。  

    铁匠刘道：“这已是极限了，除非再减少铁板的厚度，或减小尺寸。”  

    范小刀摇了摇头，虽然太子自愿出来当靶子，但他也不敢让朱延以身犯险，拿他的性命开玩笑。  

    赵行忽道：“如果在太子落脚的台下装一块铁板，挖个洞，弹出铁板的同时，让太子落到下面，箭手不就没有机会了吗？”  

    范小刀竖起拇指：“你的智商，快赶上我的一半了。对了，多准备一套，给牛大富。”  

    赵行冷冷道：“我脑袋若跟你一样蠢，怕是奈何桥都走了十来个来回了。”  

    范小刀从怀中取出一张图纸，递给铁匠刘，“大叔，按这个造一副面具。”  

    赵行看面具也弄得跟盔甲一样，由五六块组成，外面只露着两只眼睛，“怎得，你这是要当钢铁侠啊？”  

    范小刀笑道，“这是牛大富自己设计的，好歹也是中原箭神嘛，既然不能露脸，造型总得要酷一些吧？其实，他设计了一整套箭神战甲，后来被杨大人给否了。”  

    “为何？”  

    “胖，太费铁。”  

    赵行：“……”  

    范小刀又取出一支铁箭，道，“你看这箭，能不能按这个弄一壶出来？”  

    刘铁匠看到铁箭，愕然道，“你们哪里弄来的？”  

    “就说能不能打吧。”  

    “这种箭，重七两七钱，以上等铁料，掺入金水、红铜，七淬七练，铸模，中间填冰，一夜方成。”  

    赵行道：“行啊，挺懂行。”  

    刘铁匠道，“倒也不是，前几日，有个客人拿来这种箭，让我打造一壶，将锻造方法告诉了我，那人出手阔绰，给了我一锭金子。”  

    两人闻言，问，“那人什么模样？”  

    刘铁匠道：“个子不高，穿着黑袍，带着面具，口音不是京城人，但有一点很奇怪。”  

    

