    呼！

    脑海中蓝色光雾空间剧烈变化。

    林衍再睁开眼，心中隐隐生出感应，仿佛有什么东西在呼唤他一般。

    他身形掠过，快速赶往感应到的地点。

    那里是处于太阳核心层的一块区域，林衍只是靠近，就能感觉到这里的光线法则波动有些特殊。

    飞行了数百公里后，林衍终于来到了这片区域，没有敢继续前进，脑海里微微刺痛，警告着眼前的危险。

    在这太阳的核心处，却存在着一片虚无的空间。

    黑色的光线扭曲如蛇，混乱无序，核心处坍塌，仿佛形成一个微型的黑洞，从浩瀚的宇宙本源之地法则之海吞噬无穷能量！

    在黑洞上方，三百六十五个透明星球在虚空中不断地彼此运转着，轨迹无比玄妙，勾动着宇宙中最本源的法则，时间流速都隐隐变化。

    正中，悬浮着一颗球形晶体，这是一颗有着10081切面的奇异球形晶体，表面区域上布满如同人类筋络般的玄奥纹痕，散发出奇妙神秘的气息。

    “光络晶！”林衍死死盯着那球形晶体。

    就算如果自己不知道这球形晶体是什么，单单看这形成的声势都该明白，这晶体的不凡之处。

    顶级“光线、时间”融合类的本源至宝核心！

    如果是完全成体的“光络晶”，绝对是宇宙中最顶级的宝物，足以媲美顶尖的至宝，连宇宙之主这样的伟大存在都要无比重视。

    可是现在的光络晶依旧只是雏形，还需要漫长的岁月才能成体。

    “可是……要怎么做？”

    按照正常的猜测，这黑洞和透明星球绝对极度危险，以“光络晶”的层次，它们的威能一旦爆发，哪怕是不朽神灵都可能瞬间完蛋！

    他取出一块金属，这是D级金属“炫金”，试探着扔了过去，却在靠近的过程瞬间腐朽化为虚无。

    林衍挑挑眉，果然不出所料。

    D级金属连域主都不能轻易破坏，却在刚才如同一片投入火焰的碎纸。

    他只好沉下心，想看看系统有没有其他提示。

    如果没有，就只能留待日后找到办法后再来了。

    反正地球暂时还算安宁，不会有其他强者进入，本源至宝这种层次的宝物，一般的不朽都没有权限了解，暂时出不了问题。

    可是——

    林衍刚准备打开系统，那股呼唤感猛然变得无比强烈。

    体内的太阳晶核突然剧烈震颤！

    基因原力和精神念力都变得无比紊乱，血液都在开始逆流，太阳晶核在经过数百次震颤后竟然出现一丝丝细微的裂纹。

    林衍心中一紧！

    这是怎么回事？

    怎么突然说出事就出事了？

    太阳晶核本身碎裂对他来说影响很大，但是说白了只是一个能量库，他的灵魂核心是识海的血红色灵魂星球，力量核心是丹田的原力星球，哪怕没有太阳晶核，至少不会完蛋。

    但是这能量库被他装满了啊！

    晶核如果碎裂，其中是他体内上千倍的能量全部爆发开来，根本没有任何生机！

    林衍心中不禁有些焦急。

    这时。

    一颗10081切面的奇异球形晶体突然在体内的晶核旁边显现出来，太阳晶核顿时震颤得更加厉害，林衍只觉大脑都在嗡鸣，识海中的血红色宝塔都震荡起来，一时头晕目眩。

    呲呲——

    晶核表面的裂纹越来越大，原本直径20多公分的太阳晶核瞬间膨胀，林衍都能感觉到其中的庞大能量狂躁暴动起来。

    “嗡！”

    那颗10081切面的奇异球形晶体开始旋转起来，散发着莹莹光辉，然后触碰在太阳晶核上面，竟然瞬间化作水一般，将那晶核包裹起来，里面的能量也被完全束缚。

    林衍不知道发生了什么，不过看到危机被暂时解除还是松了口气，这时意识却仿佛被强行镇压，顿时昏迷过去。

    ……

    太阳内部，核心区域。

    时间相隔一个多月。

    在无尽火焰环绕中，男子闭紧双目，赤着身体悬浮着。

    他皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，身材修长，骨清神秀，样貌比起之前竟更显俊美。

    林衍体内。

    原本那颗布满无数玄奥秘纹的晶核，此时已经产生巨大的变化，变成一颗10081切面的透明晶体，之前晶核上的白色秘纹被保留下来，又隐隐产生部分变化，仿佛变得更加完美。

    而除了那些遍布的白色法则秘纹之外，这透明晶体上还印刻着第二套如人类筋络般的黑色玄奥纹痕，这两套法则秘纹在透明晶体上若隐若现，玄妙难测。

    晶核散发着纯净的光辉。

    突然——

    在无声无息中，晶体表面仿佛荡起透明的涟漪，冥冥中，第三套青色的秘纹也被印刻下来。

    当这青色秘纹完整印刻的瞬间，晶核顿时出现在了林衍的识海当中，血色念力宛如血海浪涛一般汹涌澎湃，可在晶核出现后，这些弥散的念力全部回到了血红色宝塔中。

    在宝塔中，是一颗耀眼的散发光芒的微型“恒星”！

    晶核和这微型恒星开始了奇妙的共振，相互间产生千丝万缕的联系，同时，在识海中的那“虚空之塔”也开始发生着蜕变。

    ……

    林衍睁开如星辰般的眼眸。

    他知道自己身处的环境，看到自己赤着身子，重新拿出一套衣服穿上，之前他完全失去意识，生物力场中断延展，在这样的环境下，衣服瞬间就被气化。

    林衍眼底满是散不去的欢喜。

    “哈哈哈……”

    他很少得意忘形，但这次也忍不住心中的喜悦。

    这次的收获实在太大了。

    精神念力和基因原力都成功突破到恒星级一阶，原本的九个微型星球化为一个微型恒星！

    恒星级和行星级九阶的差距极大，仅从能量层面，就是十倍的差距，严格来说，如果再加上其他方面，这差距还要超过十倍！

    而这对他此次的收获来说，只是最微不足道的一点。

    林衍心意一动，意念进入体内，三种秘纹在透明晶体上交相辉映，若隐若现，熠熠生辉。

    光络晶和原本的太阳晶核完全融合，然后变成了现在10081切面的透明晶体，原本的名称“太阳晶核”都显得不再恰当。

    光络晶作为“光线、时间”属性的本源至宝顶级材料，哪怕尚且是雏形，但已足见奇异，融合之后，上面印刻的第二套法则秘纹让林衍拥有了新的天赋秘法！

    并且对之前的天赋秘法也存在有利影响。

    体内的透明晶体缓缓旋转，却仿佛带着生命的韵律一般，晶体本身进入如同呼吸般的节奏，外界的恒星能量以及宇宙能量便浩浩荡荡涌入其中。

    刚刚吸入晶核后，就立即进行淬炼，变得更加精纯，储存在晶核内部。

    他的晶核产生了无比奇妙的变化，修炼天赋“吞噬”也因为晶核的变化变得如同呼吸般自然。

    生命基因层次更是产生进化。

    从之前的十倍基因层次，变成了现在的二十倍！

    这可是生命基因层次！

    生命基因层次想要提高极其困难，就算是人类族群的强者们，那些宇宙尊者级的伟大存在，使用各种珍宝提高十倍就算很难得了。

    那些可以繁衍的血统，最强的也就是十倍，再往上，便是宇宙中特殊生命的层次。

    不过林衍也不算多惊讶，原著中罗峰的魔杀族分身借助高等的本源至宝核心“空间之心”直接从一倍提高到百倍，达到正常情况下的生命极限！

    可空间之心还远不及光络晶！

    虽然是雏形，但是和太阳晶核经过完美融合后，还是让林衍的生命基因层次达到了二十倍。

    林衍有些开心，但是想到温至安又不由有些苦笑。

    “至安先前就在跟我说我的基因有问题，因为血统等级过高难以孕育后代，如果之前是难，现在基本上是不可能了。”

    像蛮卡星人、金角巨兽之类的种族都是难以繁衍，数量稀少，这是宇宙运转法则的桎梏。

    而十倍就是可繁衍血统的极限。

    超过十倍生命基因层次的特殊生命都不具备繁衍的能力，像林衍现在的情况，也算得上比较一般的特殊生命了。

    “想要依靠常规的繁衍方式孕育后代肯定是不行了，但是特殊的方法以后还是有机会接触得到，倒也不是完全没有办法，只是不可能像罗峰后来一样，生出那么大的家族。”

    就算用特殊方法繁育，后代依旧没办法自然繁育。

    但是他自己也不介意，贵精不贵多，一家人全部长生不死比什么大家族更重要，事实上林衍挺害怕像罗峰一样的，出去修炼几千年，回来家族后代都几百万了。

    而且因为他的身份和权势，十几代后的子孙可以随便娶成千上万个老婆，可以预见，这还会愈演愈烈。

    林衍的三观完全接受不了这个。

    亲情并非完全依靠血缘维系的，更何况，那种情况下，血缘也早就淡薄到不知道什么程度了，只能说剩下的只是名分。

    就好像那些保留族谱的村子一样，真说起来，都是一个祖先，还没那么久远，但能算亲人吗？

    连名字估计都懒得记。

    在这样一个可以不朽不死的世界，他并没有让血脉发扬光大的想法，他希望能和温至安有自己的孩子，更希望是和她共同抚育他们长大。

    生命的延续同样是情感的延续。

    而不是在自己无法安定下来的时间，让温至安独自抚养孩子，等自己回来，发现十世孙都有了。

    在外面，是最年轻的天才，回家，是太太太太太太太爷爷！

    还有很重要的一点。

    他突破了恒星级，自然少不了新的系统奖励。

    系统依旧保持着自己的慷慨作风，突破恒星级后，在林衍的晶核上印刻下第三套法则秘纹，他也因此得到了堪称闯荡秘境必备，生命最佳保障的天赋秘法。

    分身！

