    第7840章来我的公寓看夜景（7）

    “乔氏人才辈出，百年基业，还轮不到我插手。”

    陆思羽笑得更厉害，这男人啊……油盐不进。

    看来外界传言是真的，他没那么爱他那位小太太，那姑娘明显也驾驭不了这样的男人，纪长慕当初娶她……百分百还是出于对自己的利益考虑，现在JY能解决危机，何必掺和进乔氏集团。

    “纪总看了U盘……觉得我能力如何？”

    “很好。”

    “纪总真得不愿意我留在JY与你携手并进吗？我瞧不上别的男人，但我欣赏纪总，我很想跟我欣赏的男人并肩作战，共同打拼一片江山。”

    “承蒙厚爱。”说罢，纪长慕挂了电话。

    陆思羽抬手撩起水中的泡泡，轻笑。

    ……

    京城，初春。

    杨柳萌芽，桃花初绽，碧水荡漾。

    天气乍暖还寒，乔沐元接手乔氏集团一个月终于累倒，在浣花的卧室里躺了半天。

    下午的时候，她喝下佣人递过来的感冒冲剂，咳嗽几声，一个人坐在书桌前处理工作。

    今天有太阳，但她浑身发冷，裹着毯子还是冷。

    工作了将近一个小时，她打开电视。

    “近日，琼州市警方破获一起金融犯罪案，案件涉及人员众多，牵涉金额巨大，相关人员已被警方控制。”

    乔沐元在一闪而过的新闻里看到了JY行政大楼，案子跟JY有关？

    也不是没有可能，纪长慕这半年来一心扑在JY上，看来是JY出了什么事。

    乔沐元什么都不知道，也不愿意过问，她在纪长慕心目中就不该过问这些事，他也不会跟她多说一句。

    何止是这些，就连别的，她也不会再问了。

    看来那位陆思羽真是能力出众，帮他度过了难关，有这样的女人在身边，他还有什么忧愁呢。

    时至今日，她倒更像是一个笑话。

    陶文兴知道她感冒了，给她煮了冰糖雪梨。

    他敲门进来，见乔沐元正在看电视，电视上滚动播出社会新闻。

    乔沐元穿着一套厚实的家居服，身上还裹着毯子，目光平静却无力，一动不动看着电视。

    “大小姐，给。”陶文兴将炖好的冰糖雪梨给她，“止咳的。”

    “谢谢陶叔叔。”乔沐元接过。

    “大小姐，今天就别工作了，好好休息一天。”

    “这边还有很多合同等着我审核呢。”乔沐元拨弄面前的纸页，“这些全都是，没办法，有一些明天就得要。”

    “能交给井锐他们的都交给他们，也只是一时困难，我不相信乔爷不回来。”

    “可是爸爸好像真得不愿意再打理京城这边的事务了，我也不知道我能支撑到什么时候……”乔沐元低下头，叹了一口气，“妈妈身体一直不太好，还是不愿意出门，她还没有从哥哥去世的事情中走出来。知行性格都变了很多，这段时间跟他打电话，他也不再跟我调侃，话也变少了。”

    “大小姐，保重身体，如果真得撑不住就放下，乔氏集团在海外还有巨大的产业。”

    “可京城才是我们的家……”

    (本章完)

