    北湖省。

    云梦大泽。

    当车进入北湖的时候，方平忽然喃喃道：“选择北湖为第一站，真的合适吗？”

    轻轻抚摸着身旁的偃月刀，关二爷，可就是在此地战死的。

    不过关二爷战死的地方，距离云梦军校还有段距离。

    “我又不是关二爷，跟我无关，用刀的人多了。”

    方平吐了口气，一路向前，直到车抵达云梦军校外。

    云梦军校，虽然在外界名声不显，可作为军部三大军校之一，如果算成武大的话，在武大当中，地位很高，堪比两大名校。

    当然，也只是堪比，军校强者虽然不少，可比起宗师级强者，那就比两大名校少了。

    ……

    下车，方平没急着急吼吼地去挑战。

    走到云梦军校大门外，军校比起魔武，要小的多，也简陋的多。

    唯一感觉有点气势的，其实还是外围那些持枪站岗的军人们，军校就这点好，在普通人看来，更威严一些，这是武大弄几位武者站岗不能比的，一般人认不出来武者。

     方平迈步走到岗亭前，稍微打量了一下，这才开口道：“同志你好，可以进校看看吗？”

    执勤的军士一丝不苟道：“非军校学员，不得进入，如果需要找人，可以在岗亭登记，我们让人帮您通知转达。”

    “那麻烦帮我找一下……”

    方平想了想，忽然有些挠头，我这么找人，合适吗？

    找到了，然后对方出来了，我见面就说，我是找你来挑战的？

    一点派头都没有啊！

    想了想，方平忽然道：“算了，我回头再来。”

    方平迈步离去，边走边拿出手机给王金洋打了过去。

    “王哥，我这挑战，该怎么走流程啊？”

    对面的王金洋愣了一下，半晌才道：“看你自己的想法，你要是想正规的进行挑战，那就按照武道界的规矩，向云梦军校递交你的挑战书，等待云梦军校安排。

    不过这种方式，可能会很慢，军校也许还要和魔武沟通之后，才会做出决定。

    而且考虑到一些情况，也许挑战会被拒绝。

    如果想要快速的进行，那简单，你扛着刀，站在军校大门口，喊一句‘云梦军校无人，某某可敢一战’，十有八九，很快就能打起来。”

    方平干笑道：“这么野蛮？”

    “就这么野蛮，要不然人家吃饱了撑的，干嘛要接受你的挑战？你想突破，积累气势，他们未必会这么想。

    你想成就三品无敌的名声，军校的武者未必会想，他们要更低调一些。

    所以，我觉得你还是按照第二种方案来，这样简单，也不耽误时间，而且不会敷衍你，糊弄你，绝对是有多狠打多狠，这才能起到挑战的作用。

    要不然，正规的挑战安排，也许会糊弄你，你懂吗？”

    “这样吗？”

    方平沉吟道：“我知道了。”

    道了声谢，方平挂断了电话。

    回头看了一眼云梦军校，方平深吸一口气，也罢，就来野蛮的吧。

    真要慢慢等审核，还不知道流程走多少天，自己这个暑假，安排可是很多的。

    难怪李老头之前也说，堵门其实就行。

    堵了一所武大和军校的大门，这才是最大的羞辱，他们的强者绝不会怯战、避战，哪怕觉得不值得去战，也不会避让。

    “看来我和老王一样，以后也得人人喊打了。”

     “云梦军校，三品最强者，位列三品全国榜单第14位，比我低5名，可实力也极强，我此行的目的是先突破三品巅峰，再为四品积累气势……那就最好不要用偃月刀……”

    将事情考虑清楚了，看到天色已晚，方平没选择今天挑战。

    找个地方休息一晚，调整好状态再来。

    很快，方平驾车离去。

    ……

     7月11号，一大早。

    云梦军校大门前。

    方平持刀傲立，大声道：“魔都武大，大一学生方平，前来挑战云梦三品学员，来者不拒，请指教！”

    “魔都武大，大一学生方平……”

    声音，不断在校内回荡。

    ……

    云梦军校内。

    忽然有人怒道：“真当我云梦无人！”

    “欺人太甚！”

    “年年都拿我云梦军校当立威对象，年年都有人来挑战，打死这混蛋！”

    “……”

    怒吼声很大，校门口的方平忽然觉得有些不太妙。

    这火气……格外的大啊！

    年年都有人来这挑战？

    想想，好像也没毛病，又不是他方平一个人想要蓄势。

    下一刻，校门口，聚集来了十多位穿着军用背心的年轻人，有男有女。

    这些人眼神都极为不善，其中一人大喝道：“方平，你敢堵我云梦大门，欺我云梦无人吗？”

    方平不再动摇，淡淡道：“下三品，云梦无人能敌，是战是避，云梦自己决定！”

    “混账，我来战你！”

    下一刻，一位身材高大的军装男子从校内走出，气血汹涌，身上充满肃杀之气，面带愠怒道：“云梦军校，大三学员，姚长雨！”

    方平看了他一眼，平静道：“你太弱，确定要战？”

    “少废话！”

    姚长雨声音一落，军靴踏地，下一刻，双拳合拢，直砸方平头顶！

    方平右手持刀，却是岿然不动，左手结印，暴喝一声，左拳瞬间砸出！

    “轰！”

    一声爆响，刚欺身而来的姚长雨被一拳砸中，倒飞而出，滚落在地！

    “三品高段以下，非我一拳之敌，不要自取其辱！”

    方平大声喝道：“云梦无人吗？”

    跌落在地的姚长雨面色涨红，身后其他几人急忙上前扶起他，其中有人高喝道：“稍等片刻，我们只是云梦普通学员，姚长雨也只代表他自己！”

    姚长雨一招败落，云梦的脸面瞬间丢了三分。

    这些人都非三品高段武者，再上，丢的还是云梦的人。

    不用再等，很快，校内再次走出一群人，男男女女，却不再都是年轻人，其中一些中年武者，显然是军校的导师。

    这些人都穿着军装，此刻却是面色冷漠。

    领头的中年武者，看了一眼方平，开口道：“挑战，可以按照规矩来，方平，你堵我云梦校门，敢作敢当，这个后果，你自己要有准备！”

    “自然，我三品无敌，无惧！”

    “好！”

    中年武者也不再说，转身喝道：“朱文龙，你战他，许胜不许败！”

    人群中，一位面色黝黑的青年男子走出，手中持着一杆长枪。

    迈步走出校门，黝黑青年冷漠道：“朱文龙，三品巅峰武者！”

    方平凝眉，平静道：“你三品榜单排名46位，非云梦三品最强，真要由你出战？”

    “敢战否？”

    方平忽然将长刀掷出，长刀插入地面，纹丝不动。

    “也罢，战胜了你，再战你云梦三品最强者！”

    话音未落，方平跺地而起，水泥地面，瞬间崩裂！

    朱文龙见他丢下长刀，眼中怒意一闪，真以为你方平三品无敌了！

    方平踏地的那刹那，朱文龙长枪呼啸，一枪扎爆空气，爆裂声响彻方圆数十米。

    方平此刻双拳闪现血色气血之芒，不闪不避，暴吼一声，右拳一拳砸向枪头！

    “砰！”

    一声金属撞击的巨大响声传出，朱文龙长枪颤动，下一秒，方平人已经到了朱文龙跟前，左拳血芒闪烁，一拳打向他的咽喉。

    朱文龙丝毫不惧，冷喝一声，长枪瞬间抽回，变扎为扫，一枪扫向方平的腰杆。

    方平看都不看，金刚拳有出无回，岂能避退！

    “喝！”

    一声暴吼从口中传出，拳速再快三分！

    朱文龙左肘上抬，一边格挡，一边继续长枪横扫方平。

    两人都不避不退，打定了主意硬碰硬！

    “砰砰”两声闷响传出，方平一拳砸中他的左臂，另一只手却是再次锤击朱文龙的长枪。

    朱文龙脚步踏地，一连倒退几步，踩的地面四分五裂。

    ……

    “文龙气血没他强，体质也差了点，硬碰硬不是他对手。”

    此刻，之前发话的军装中年，微微摇头，讲解道：“魔武这小子，气血强度超过1000卡了！”

    身后几人脸色微变。

    军装中年继续道：“骨骼强度和肉体强度，也比一般的三品巅峰武者要强，看他双拳硬度，配合气血爆发，C级合金都被他锤击的有些变形。”

    说着，军装中年又道：“不过他的《金刚拳》修炼的不到家，要不然，一拳下去，文龙不是后退那么简单，恐怕要被震伤内腑，现在虽然在三品境中表现的不弱，可比不上陈家旺。”

    他说着话，身后一位高个男生，却是一直在盯着方平他们交手。

    闻言沉吟道：“听闻方平擅长《爆血狂刀》，现在弃刀用拳，恐怕是打的练拳的想法，想要拳力合一，踏入三品巅峰境。”

    边上几人都点头，军装中年摇头道：“没那么简单，我看他《金刚拳》力道溢散的厉害，恐怕初学不久，他不用刀，未必是文龙的对手。”

    众人不再言语，因为此刻局势变了。

    ……

    “你想靠拳法赢我，真以为你方平无人能敌了？”

    朱文龙被方平一拳击退，却是毫发无伤，长枪如龙，一枪刺出，长枪仿佛真的成了活的，如龙蛇一般，不断在方平脖颈四周环绕。

    方平双拳快速挥舞，不断锤击长枪，却是没能占到太大的优势。

    “我气血不够凝练！”

    “拳力也不够通透！”

    “要不然，《金刚拳》一拳打出，能震荡他的内腑，让他重创！”

    “拳力合一……”

    方平精神力附着在拳头上，不断捕捉气血的流通凝练转态。

    过了一会，方平忽然脸色一动，精神力附着到了朱文龙的长枪上，这位三品巅峰的武者，他倒是做到了拳力合一，或者说气力合一，长枪刺出，力道浑圆。

    方平迅速观察着对方的气血之力流动状态，能量粒子的分布情况，非战之时，观测不到，对手太强了，不给方平观察的机会，可此刻，朱文龙和他实力相当，方平反而可以观察个清楚。

    双拳还在不断锤击，一开始朱文龙还能轻松抵挡，可很快，朱文龙脸色也变了。

    方平拳法爆发的气血强弱和之前差距不大，可之前溢散开的力量，却是渐渐凝合，每一拳爆发的威力更大。

    “喝！”

    朱文龙再次暴吼一声，双臂持枪挥舞的让人看的眼花缭乱，一些三品高段以下的武者都看不清他的下一步动作。

    而方平，此刻抵挡起来也渐渐艰难了起来，额头上大汗淋漓。

    ……

    外围。

    有学生皱眉道：“武大第三，就这水平？”

    方平在武大排行榜，三品第三，总榜第九。

    朱文龙并未进武大榜，在总榜排名46位，按理说和前十还是有差距的，可此刻，看起来却是朱文龙占据了上风，方平只是靠着体质更强，在硬撑着，战法威力并不是太大。

    “就这水平，也敢叫嚣三品无敌，武大真的没人了！”

    “不能这么说，只能说方平无能，别忘了，以往武大排名靠前的武者，都是强者。”

    这话一出，众人纷纷点头。

    云梦军校，被挑战不是一次了。

    作为三大军校之一，是一个历练的好选择，这些年，武大的学员来过，其他军校的学员来过，宗派的弟子来过……虚有其表的人极少。

    方平……现在看来，能名列总榜前50就到顶了，前十还是差了不少。

    而此时，随着两人交战持续，两人气血都消耗的厉害，方平气血溢散的多，消耗比朱文龙大，气血的优势也渐渐被抵消。

    可方平不惊反喜，此刻的他，正在不断用精神力去探测朱文龙的发力方式，能量排布，渐渐的，有了些收获。

    “原来如此……这就是对力量的掌控吗？”

    方平喃喃一声，拳头上的血芒越来越少，外人只会觉得他气血消耗的厉害，连气血之力都快无法维持了。

    不过中年军装武者这些人，却是眼神有些异样。

    魔武的方平，真的是个天才，他在战斗中开始掌控能量了，而不再是之前那样胡乱消耗气血之力。

    “天才武者！”

    中年军装感慨了一声，武大的天才，的确很多。

    军校的武者天才也不少，可大多数人都是靠一次次的战斗，一次次的杀戮，才学会了这些。

    方平只是在切磋中，就开始打开踏入三品巅峰的路了。

    “文龙要败了！”

    军装中年说了一句。

    下一刻，前方，方平拳头已经完全恢复了平时的肉色，却是在击中朱文龙长枪的那一刻，瞬间爆发出一股强大的血芒。

    这一拳下去，朱文龙长枪颤抖的厉害，握枪的手，虎口瞬间崩裂，鲜血染红了枪身。

    方平也不攻击他的人，抓住了机会，双拳轮转，迅速锤击长枪。

    朱文龙连连后退，却是无法避开方平。

    眨眼间，十多拳下去，朱文龙双手猛地一松，长枪跌落在地。

    此刻的他，双臂还在不断颤抖，双手虎口处都有血液跌落。

    方平也脸色惨白，却是没再追击，笑道：“你败了！”

    朱文龙黝黑的脸显得有些潮红，片刻后，捡起长枪，闷声道：“他日地窟斩敌，再让我见识见识你的威风！”

    “不会让你失望的！”

    方平笑的极为开心，他没有动用气血的优势……1200卡以上的气血那是本来的优势，这个不在其列。

    靠着《金刚拳》，以及分析朱文龙的气力合一之法，再加上骨髓淬炼的优势，他生生将三品巅峰的朱文龙打到掉落武器，这也证明了，朱文龙不是他的对手。

     不过气力合一的方法，方平大概是知道了，也在学习，可还没到灵活运用的地步，这也意味着，他还没进入三品巅峰。

    朱文龙也没太过失落，拿起长枪，转身便退了回去。

    此刻，下一人迈步走出。

    “云梦军校，陈家旺。”

    方平轻轻吐息，三品排行榜14名，也是云梦军校在榜单排名最高的一人，这才是他这次来云梦的目标。