
他们见到顾洹手上的信物也没多说什么，直接将她带了进去。

“查查隐蔽一些的地方，注意不要弄乱了房间。”顾洹站在门前，细心得叮嘱道，毕竟孙御史不是因为犯罪被抄家。

众人领命进去，小心得开始搜查。顾洹也没有闲着，她选择了孙御史的书房。

刚一进去，便闻到了一股淡淡的墨香，很是熟悉，像是贡墨的味道。

顾洹耸耸鼻子，疑心是自己感觉错了，毕竟之前陛下确实给他赏赐过贡墨，却是不足以凝结成这么浓重的墨香，这绝非几块墨锭能做到的。

她缓缓的走进了书房中，丝毫没有犹豫，径直走向了书房正中间的那一张桌子前，细细的看着上面的物品。

旁边摆着墨锭与砚台，但并不是贡墨的样子。她微微蹙起了眉，自己的嗅觉的确是稍微灵敏一些，那味道虽然淡但她相信自己并没有闻错，那么孙御史为何要这般隐瞒？

她将疑惑放在了自己的心中。

顾洹抽出了书桌下面的一个抽屉，比她想象的要大上一些，里面放着一卷卷轴，看起来也有些年头了。

密旨会是直接藏在这卷轴之中了吗？顾洹面漏疑惑，小心得将那卷轴拿了出来，徐徐展开，卷轴上的画也出现在了她的面前。

上面画的赫然是自己已经去世了的娘亲，看这样子应当是娘亲还年轻的时候。

顾洹心里瞬间掀起了惊涛骇浪，面上却是不动声色。

“说起来之前便听说过孙大人是个宠妻狂魔，当时本官还不相信，现在看到了这幅画，倒也不得不相信了。”她笑着开口道，还将那画上的人面向他们。

跟着她来的人年龄层次都不太一样，是以有人见过孙夫人，闻言回头看向那画像，笑道：“确实，这上面画的就是孙夫人。”

顾洹将这画卷小心得收了起来，却突然意识到，这画卷的味道似乎很浓。

她凑过去一闻，正是贡墨的味道。这画上的用量不少，仅仅凭陛下赏赐的那几块墨锭绝对不够，而且这画像看起来已经有很多年了，纸张都有些发黄。

“怎么了？”有护卫见她一直没动，有些疑惑地问道。

“没事。只是感慨下孙夫人的美貌。”顾洹浅笑着将卷轴回复成了原来的样子，小心得放进了抽屉之中，不忘整理成最开始的样子。

她从这次回来便一直觉得孙御史有些不对劲，现在便在这里发现了这张画卷，所以他是故意要给自己看到的吗？这就是她的母亲，顾洹不可能认错，但他们又说这是孙夫人，到底怎么回事，会与父亲当年通敌叛国的罪名有关吗？

顾洹有着满心疑惑，却不知道该问谁，微微蹙起眉头，问道：“可找到了？”

“找到了，在这里！”她的话音刚落，便有人笑着抬起了手，露出了手上明黄色布料写就的圣旨。

“陛下，密旨已经找到。”顾洹带着一众人离开了孙府，回到了大殿之中。

大殿中在他来之前一片寂静，在她将密旨呈上去之后一片哗然。

造反是诛九族的大罪，可就是因为这道密旨的存在，恭亲王顺利留下了一条性命。

顾洹不动声色的看了一眼那边站着的孙御史，见他面色如常，见她看过来还冲着她点了点头。

“既然如此，便饶了越丰一条性命，传朕旨意，恭亲王越丰意图造反，带兵逼宫，贬为庶民，且与其家属永远都不能进入京城。”戚衡将那圣旨放在了一遍，只消一眼他就能看的出来那上面的玉玺印记是真的。

越丰打笑了几声，道：“那微臣就多谢陛下了。”

戚衡紧紧皱起了眉头，抬手示意那边的士兵们将他拖了出去，大殿中又是一片寂静，只等着这位年轻帝王的发话。

那日的早朝结束的很晚，可能是因为陛下才回来吧，有不少的事情需要处理，其中最重要的便是那一张密旨了。

“你是说，他可能与之前户部尚书有关？”戚衡听着顾洹的话语，只觉得有不明白，道。

“微臣也只是猜测，毕竟贡墨的存在本就是十分特殊的，孙御史能用上这么多的贡墨不得不让人怀疑。”顾洹特意隐去了自己父亲的那一部分，将这件事的重点转向了其与河南一案中的幕后主使。

“的确。”戚衡一脸赞同得点了点头，完全同意顾洹的说法。

“那这件事情便交给你接着往下查可以吗？”

“微臣领命。”顾洹等的就是这一句话，若是她顾虑太多，肯定没有办法更好的去查，但现在有这个任务去做掩护，她可以光明正大得去查自己的事情了。

这日顾洹下值不想坐马车回家，想要在城里好好逛逛，便换了官服便走在了人声鼎沸的街上。却听见身边的那些人频繁得提到一个名字，正是顾兆。

她下意识得放慢了脚步，同时竖起了耳朵，想要听一听那些人到底是在说什么。

“你听说了吗？前朝有一位大将军名叫顾兆，原本骁勇善战，特别受先帝器重。”

“这么厉害，怎么现在没有听说过了？”

“唉，听说后来不知道怎么想不开选择了通敌叛国，好像是被陛下暗中处死了。”

“啊？好好的将军不当，到底是怎么想不开才会去选择通敌叛国啊。”

“肯定是敌国给的太多了呗，我之前问过我爹了，他说他们原本都特别崇拜他，可惜后来陛下再也不让别人提起他的名字了，而且最开始对外公布的好像是说他战败身亡，最近又被提起来才有人说是被处死的。”

顾洹皱起了眉头，这件事情本应该保密的，况且已经过去了十几年，这十几年里也没有听说谁说过这件事情，怎么现在突然就传的那么厉害了，今天一个晚上便听到了有不少人都在谈论。

次日一早的早朝，便有人提到了顾兆的事情。

“陛下，京中现在一直在流行一个谣言，说前朝有位所向披靡的大将军名叫顾兆，很是骁勇善战，但是后来有一次轻敌了，战败身亡。只是最近传的却是说他通敌叛国，被先帝秘密处死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70799660"  chaptername="第两百六十七章  流言四起">加入书签</a>
</div>
