    “嗯？”

    睡梦中的安柏睁开眼睛，只觉得自己头脑昏沉，什么都记不起来。

    试图用手撑起身子，感觉到的却是手臂的剧痛，差点再次倒下。

    “我和凝光姐姐在跟遗迹守卫战斗，然后打败了遗迹守卫，我倒下了……”

    闭着眼睛，勉强坐起的安柏用没有受伤的那只手，扶着自己的额头。

    “对，凝光，她怎么样了？！”

    想到这里，安柏睁开眼睛，第一眼看到的，就是衣冠不整，躺在地上的凝光。

    遮挡大腿根的旗袍不翼而飞，露出洁白的大长腿，脖子上的一块布料也消失不见，仅剩的布匹更是只能挡住若隐若现的胸口。

    看完躺在地上，还娇憨的睡着的凝光，安柏低头看向自己。

    “啊！嗷嗷！”

    清晨，波光烟袅的果酒湖，林间的的鸟儿正在觅食，听见穿透山洞的一声尖叫，扑扇着翅膀飞起，而树上的虫子则是躲过一劫。

    “我，我…怎么……没穿衣服！”

    安柏捡起地上的衣物，遮挡住胸口，脚上的鞋子也落在远处，两只小脚交叠在一起，勾住凝光的小腿，相互踩蹭着。

    “嗯？”

    被安柏尖叫吵醒的凝光坐起，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    “你醒了？恢复得不错嘛。”

    凝光看了眼遮遮掩掩的安柏，然后指了指她手臂上，属于自己的旗袍布片。

    看到凝光的动作，再看看自己手臂上的布料，安柏哪里不明白，是凝光救了自己……

    “明明说要照顾凝光姐姐，没想到……”

    凝光摇摇头，表示对此并不在意。

    “你还是先把裤子穿上吧。”

    她指了指安柏的光滑的小腹。

    “诶！啊！”

    顾头不顾尾的安柏终于发现，自己的裤子也被凝光脱了下来，连忙松手去拉膝盖处的短裤，胸前的衣物又露了出来。

    “果然是风风火火的小姑娘呢。”

    看着忙于整理衣物的安柏，凝光的怀里一下子变得空空荡荡的，突然觉得有点怅然若失。

    只是抱着安柏睡了一个晚上，凝光就有种难以割舍的感觉，就好像睡觉时一直舒舒服服地抱着的抱枕忽然消失了一样，总感觉少了点什么。

    ?“凝光姐姐……干嘛那么一脸遗憾的表情，是…没有东西抱着了吗？”

    似乎是看出了凝光的心思，虽然自己也有种缺少什么的感觉，但安柏觉得，现在的凝光，表达的情感如此强烈。

    ?“也不是。”凝光淡淡的回应，“你现在可以返回蒙德了吗？”

    “可以……”

    安柏下意识的回答，然后看着凝光。

    “凝光姐姐，你要离开蒙德了吗……”

    安柏惊讶的说，才刚刚醒来，凝光就要离开自己了？

    安柏刚想说点什么，坐着的凝光终于站了起来。

    “不必了，我会差人通知留在蒙德三位秘书，这里的遗迹，还有最后一步要完成，做完，我便会直接返回璃月。”

    凝光又恢复了庄重淡然的样子，虽然和身上的灰尘并不搭，但此刻，安柏觉得，眼前的凝光有着说不出来的神秘感。

    她清了清嗓子，眼睛的余光偷偷瞄着凝光。

    ?“那，凝光姐姐，我们能在最后，再拥抱一次吗？”

    ?“安柏？”

    ?凝光睁大了眼睛，刚刚脸上的神秘瞬间破防，安柏是想做自己的...真人版兔兔伯爵？

    ?面对凝光逐渐古怪起来的眼神，安柏慌忙摆了摆手，解释道。

    ?“别误会，我只是觉得你好不容易来蒙德一次，又遇上这样的事情，为了感谢……才不是想要，想要...”

    ?凝光摸了摸下巴，若有所思，自打安柏醒来后，她的态度都有点奇怪，而且找的理由也未免太牵强了一点。

    ??虽然对她的提议感到莫名其妙，但在看到安柏脸上羞羞答答又是期待，又是忐忑的神情之后，凝光隐约明白了些什么，思索片刻，脸上逐渐挂起了神秘的微笑，主动向她张开了手臂。

    没有旗袍遮挡的领口露出惊人的色泽。

    ?“可以啊，过来吧！”

    ?“诶，诶？”

    ?如此大大方方的态度反倒是让安柏不好意思了起来，红着一张脸，神情也有些忸怩，犹豫了半天就是没有靠近。

    ?“别害羞嘛！是你主动提出来的，这种反应是什么意思啊？”

    ?“我…只是为了感谢…没有特别的想法。”

    ?“是是是，安柏妹妹，还在担心什么？”

    ?凝光此时的态度，简直像是在安抚闹别扭的小孩子，似乎有点被凝光的态度刺激到，安柏脸上的犹豫消失，直接凑了过去，伸手揽住了凝光的纤腰，左手扣上了凝光的大腿。

    ?“唔...”

    ?“嘿嘿，凝光姐姐，你身体僵了一下哦！”

    ?安柏的个子和凝光差不多，像这样抱着，刺激似乎都比想象中要更大，纤细健美的躯体与自己紧贴着，清淡体香直入鼻孔，让凝光又想起了昨晚抱住安柏的感觉，和现在完全不同。

    同时，安柏扣在自己大腿上的手指轻轻用力，让凝光都愣了一下。

    ?“错觉！”

    ?闷声回了她一句，意识到自己失态的凝光，仅仅片刻的迟疑后就迅速做出了回应，反手将安柏的腰部也搂住，而且是整个人都靠过去，两手并用，这下子两人的身躯顿时贴得更紧了，感受着彼此身上传来的体温，安柏的动作也变得僵硬起来。

    ?“喂...”

    ?“你害羞了？”

    ?“才没有！”

    ?安柏闭上了嘴，凝光也不想多说话，任由时间在静谧中流淌。

    几秒钟后，两人的目光开始对视，面对凝光带着神秘笑容的小脸，安柏很快败下阵来，低着头，一言不发，只是抱得更紧了一些。

    维持着这种姿势没多久，无论是凝光还是安柏，脸色都变得有些发红，眼神也有点奇怪起来。

    ?“不行了……”

    安柏的手伤还未痊愈，只能单手抱住凝光，而凝光则是双手并用，在安柏的腰肢上轻抚，甚至沿着安柏的腰带，悄悄钻进了她的后背，沿着脊柱一节一节的画着圈。

    随着凝光手指的移动，安柏的腰肢越挺越直，背上传来的奇异感觉让她的呼吸越来越急促。

    “凝光姐姐，别……”

    “哟，我的小安柏害羞了……”

    听见安柏求饶，凝光停下了动作，在安柏红得滴血的耳根轻轻的吹了一口气。

    “我们回蒙德吧……”

    失去所有力量的安柏，将下巴按在凝光肩膀上，半眯着眼睛说。

    “原来是这样。”

    安柏露出一丝计谋得逞的微笑。

    凝光轻轻拍了拍她的肩膀。

