
“叮铃铃……”唐突的铃声打破了僵局。

许晟毅从震惊中完全清醒过来，他一把将钳制着他的男子推开，道：“你少在这里说这些荒唐话，你以为这样就可以转移我的注意力了吗？”

林有成瞧着他前后截然相反的两种反应，似乎也开始有些怀疑自己刚刚说的话是不是戳中了他的某些不可见人的动机。

许晟毅拿出闹腾不已的手机，看到了是林雪儿的来电，直接按下接听，“雪儿，我这里需要你过来——”

“许先生，我哥醒了，他真的醒了。”林雪儿欣喜若狂的打断了许晟毅的话。

许晟毅神色一凛，大概也是喜出望外，止不住激动道：“真的醒了吗？”

“是啊，你赶紧过来吧。”

许晟毅挂断电话便是迫不及待的想要离开，只是他走了两步之后又转过身，看着明显有些慌了神的家伙，冷笑道：“现在林二公子醒了，究竟谁才是幕后真凶，林先生想必也很期待吧。”

林有成伪装着波澜不惊的样子，点头，“我当然很期待了，究竟谁才是人，谁是鬼，我想景瑄应该看得一清二楚。”

“那么林先生请。”许晟毅刻意的让开身子，让他先走一步。

“不用麻烦许先生，我自己会走。”林有成紧了紧拳头，他得趁机把那些录像全毁了。

许晟毅好像看穿了他的想法，直接对着保安道：“只有麻烦老先生把这些东西交给警方了，毕竟是重要证据，可不能落在了心思不纯的人身上。”

林有成斜睨他一眼，“这句话我原话还给许先生，许先生的动机可没有我们想象中的那么简单。”

许晟毅充耳不闻他这些故意激怒他的话，就像是看待一个跳梁小丑那般满眼都带着一种嘲讽的味道，任他嘚瑟和自作聪明。

林有成知道他是看不起自己，默默地双手紧握成拳。

许晟毅道：“林先生可要继续藏着这条小尾巴，朗朗乾坤之下，任何犯罪都无处遁形。”

林有成漠然的抬了抬头，“许先生与其担心我，不如想想自己该怎么藏起自己的小尾巴，那种思想，可真是肮脏。”

两辆车，一前一后的驶离了保安亭。

夜晚的风，有些微凉。

医院的停车场，入夜之后，当真是落针可闻。

林有成坐在车上，揉了揉鼻梁，他望着眼前的这栋建筑，前所未有的惊慌。

林景瑄真的醒了！

他怎么都想不到受了如此重伤的人，竟然还能清醒过来？

林有成越发显得焦灼，他知道林景瑄并没有看见真正的凶手。

但是当时屋子里就他们两个人，哪怕他没有直接看见凶手长什么样子，他也是最有嫌疑的那个人。

林有成烦躁的扯了扯头发，拿出烟盒，点燃一根烟。

烟雾缭绕间，他更是沉不住气了，不能这么坐以待毙。

林有成推开车门，疾步走进了医院。

病房里，医生护士围的水泄不通。

林雪儿以为自己听错了，不对，肯定是医生说错了，她摇头道：“这怎么可能？我二哥怎么会变成现在这样子？”

“应该是脑部受到重创，导致他的记忆出现了错乱，其实按理来说，林二公子受到如此大的伤害，能够醒过来都是奇迹，现在只能再好好观察一下，或许以后会在某一个刺激之后，他还会恢复正常。”医生也只能给一个模棱两可的答案。

林雪儿像是听了一个笑话，“你们可是权威医生，现在你们告诉我连你们都检查不出来病因？”

医生们集体沉默了。

这大概就是医术漏洞。

林雪儿还是不肯接受这个现实，她质疑道：“我可以相信他是失忆了，毕竟脑子受伤了，记不起一些事很正常，可是他现在是傻了。”

“林小姐我知道家属很难接受这个事实，但经过观察下来，林二公子确实是行为很异常，等明天他再清醒过来之后，我们会继续观察，或许会找到应对之策。”

林雪儿双手撑在额头上，“所以说你们现在也是束手无策了？”

整个病房又再次安静了。

“这是怎么回事？”许晟毅站在病房外，瞧着屋内乌泱泱的一群人，他心里一慌，连忙挤了进来。

林雪儿有些欲言又止。

许晟毅看出了她的吞吞吐吐，越发不安道：“雪儿小姐，你二哥怎么了？”

“就是、就是——”林雪儿实在是难以启齿。

许晟毅从未见过她如此语塞，诧异道：“难不成是还有什么别的病灶吗？”

“许先生你可能不相信，我二哥一醒来见到我就叫我妈。”林雪儿苦笑道，天知道她当时是什么表情。

许晟毅听得有些云里雾里，“雪儿小姐，这个玩笑并不好笑。”

“我也觉得这个玩笑挺过分的。”林雪儿低下头揪扯着自己的衣角，“可是我二哥不仅不记得我是谁了，他还傻了，就像是智商只有四五岁的小孩子，吵着闹着要糖。”

“怎么会这样？”许晟毅看向身前那一排很是默契保持沉默的医生们，竟是没有一个人能给出医学上的解释吗？

林有成站在角落里，听着里面的谈话声，当真是不由自主的笑了起来，真的是老天相助啊。

林景瑄傻了吗？

林有成毫不掩饰自己的高兴，现在他只需要解决掉那段本不该存在的监控，就没有人知道他在背后做了什么手脚。

翌日：

阳光静悄悄的从窗台上照耀进屋子。

床上本是熟睡的人倏地睁开眼，大眼珠子懵懂的环顾着四周，可能还有些陌生自己怎么会在这里。

林景瑄想要坐起来，奈何头重脚轻就这么一动脑袋便是爆炸式的疼痛，他大概是疼极了，张开嘴便是嚎啕大哭起来。

躺在沙发上休息的人听见哭声同样是噌的一下子坐了起来。

许晟毅手忙脚乱的掀开毯子，疾步而至床边，忙道：“怎么了？是伤口很疼？”

林景瑄抽着气，小嘴叭叭的哭着，“爸爸，我疼，我好疼。”

“……”许晟毅还没有反应过来，就被林景瑄给抱住了腰，他还一个劲的往他怀里钻。

“爸爸，抱抱。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847491"  chaptername="他傻了">加入书签</a>
</div>
