    而原本绝望狂呼的雷霆殿主，看到这一幕，面色一窒，随即大笑了起来。

    “成了，成功了。”

    “通道打通了，神灵即将降临。”

    “哈哈，你们完了，你们全都完了。”

    ………此时，还在和神罗殿主激战的青木殿主，看到这一幕，面色大变。

    他转身，对陈飞疾呼了起来：“他要打开空间通道，让地元界的人降临。

    小陈，快阻止他！”

    陈飞闻言，心中为之一震。

    他面色一沉，马上挥舞手臂，赤色长剑，朝空中的地元镜劈斩而去。

    但，赤色的长剑，还没靠近地元镜，就被周围汹涌的气劲直接绞碎，化为无数细碎的流光，分散开来。

    而此时，黑色的孔洞之中，隐约可以看到一道黄色的光芒照射出来。

    “不好，来不及了。”

    青木殿主大惊。

    随即，他狠狠瞪向眼前的神罗殿主，怒声道：“你们打开空间通道，引地元界的人降临，知道会带来什么后果吗？

    整个地球，极有可能被他们毁灭！”

    神罗殿主冷哼一声，不咸不淡道：“那又如何？”

    “我和雷霆，本就是地元界的后人，通道打开，那是我们回家的路。”

    “至于你们地球灭亡与否，我不在乎。”

    听到这话，青木殿主猛然惊醒，这才意识到。

    虽然自己和这些人一起生活了数百年，但在心里上，双方却还是截然不同的存在。

    雷霆殿主、神罗殿主他们这些人，是当初罗一宫主，还有古家来人的后代。

    他们本就是地元界之人。

    而像青木殿主、轩辕江山这些人，是被他们选入禁忌岛的地球人。

    从身份认同上来说，双方本就不是一类人。

    所以，此刻的青木殿主，心中漠的产生一股绝望的感觉。

    “难道，地球真的要灭亡了吗？”

    他已经无法想象，地元界高手降临之后，地球将会面临怎样的未来。

    此刻的陈飞，没有时间绝望，继续对着地元镜一阵劈斩轰击，但却毫无效果。

    反而是那黑色的孔洞越来越大，里面的黄色光芒越来越亮。

    最后，一个人影，伴随着黄色的光芒，从黑色孔洞之中，降落下来。

    这人是一名男子，看起来大约三四十岁的模样，一身简单的素色长袍，身上的装扮，有些类似于华夏古人的装扮。

    只不过，此刻他身上的衣服和头发，都有些凌乱，面色微微有些发白，甚至脸颊上，还有几道轻微的血痕。

    如此模样，看起来不像是神灵降临，反而有些狼狈。

    但，雷霆殿主看到这人，脸上露出狂喜之色，马上跪在地上，磕头呼喊道：“雷霆，恭迎地元界神使降临地球。”

    这长袍男子闻言，目光看来，眼神一沉，不悦道：“还未到约定之时，你为何提前打开通道，使得通道不稳，空间乱流侵入通道，差点伤人。”

    雷霆殿主身体一颤，露出惊恐之色。

    不过，他赶忙指向陈飞，解释了起来，“神使大人，我有罪。

    但我这么做，也是迫不得已。

    我这边遇人袭击，若不抓紧时机开启通道，恐怕通道会被人破坏，再也无法开启。”

    “什么！”

    长袍男子语气一沉，看向陈飞。

    而此时，陈飞还在激发气劲，劈斩空中的地元镜。

    见状，长袍男子冷哼一声，长袍随手一挥。

    瞬间，一道黄色的气劲，朝陈飞冲击而去。

    青木殿主见状，急忙呼喊：“小陈，快躲！”

    陈飞察觉到这道气劲所携带的危险性，几乎将自己身体发挥到了极限，动用身体肌肉骨骼的全部力量，发挥出最快的速度，堪堪避开来。

    黄色气劲，几乎是擦着陈飞的肚皮飞过。

    气劲划过海流城上空，好似切豆腐一般，切开了几栋高耸的建筑，然后朝远方海面飞去。

    “呃——”看到陈飞竟然躲开了自己的攻击，这位神使大人，为之一惊，眯眼看向陈飞。

    “有点意思。”

    而就在此时，全球无数观众，也注视着这一幕，各种议论声纷纷响起。

    “那男的，就是雷霆殿主嘴里的神灵吗？

    看起来没什么特殊啊！”

    “是啊，我还以为，神灵要么俊朗，要么美丽。

    这男的，长得太一般了吧，完全是路人脸。

    打破了我对神灵的幻想啊！”

    “这就是神灵吗？

    和我们也没多大区别啊，降临就降临，也没什么大不了的吧！”

    ………但，就在无数观众议论纷纷之时。

    此时，远方的海面，忽然有一片海水飞向了天空。

    然后，一阵爆炸声响起，海水直接飞起百米高，扬起一片巨浪。

    这片海域，直接引发一片海啸，将附近几桌岛礁淹没。

    巨大的海浪，又反向朝海流城这边冲击而来。

    汹涌的海浪，拍在海流城边缘，扬起数十米高。

    若不是海流城周围布置了各种法阵，护住了城市，恐怕这座海岛，已经被这海浪完全淹没了。

    ………如此一幕，让几乎所有人都震惊了。

    “到底发生了什么？”

    “怎么忽然起了海啸，是地震了吗？”

    ………负责直播的导播，马上调出了卫星录像，将刚才的画面同步直播到了屏幕之上。

    无数观众，这才看清到底是怎么回事。

    刚才，那位神使大人，对陈飞随手挥出了一道气劲，堪堪被陈飞躲开了。

    于是，那道气劲飞向了海洋。

    一直飞越了数十公里，这道黄色的气劲，最后射入了海水之中。

    然后，这片海水，随之爆裂扬起，冲向百米高空，引发了这场海啸。

    但观众们看清前因后果之后，几乎所有人都惊呆了，刚才对神灵的质疑和调侃，此刻变成了惊慌和恐惧。

    “这，这海啸，竟然是那神使引起的。”

    “随手一击，就能引发海啸。

    这还是人的力量吗？

    这是真的神灵之力吧！”

    “这种力量，比陈飞、雷霆殿主他们还要强大不少。

    这是真的神灵吗？”

    “神灵降临，我总算知道，什么是神灵降临了。”

    “我们地球，还有人是他的对手吗？”

    “神灵无敌，我们臣服吧！”

    ……… 

