    

    暴雨续

    李队长深深地叹息一声，早知如此，应该早早地就不种包谷的，这下连明年的种子都不知道上哪找了。

    “双明，你带人去地里把倒的包谷都砍回来，别伤着红苕了，晚点把那些东西都分了。”红苕这下是成了全队人的救命口粮，可不能有马虎。

    李队长带着人收拾田里，李双明带着人收拾地里，到晚上的时候村民都集中在保管室，等队长给他们分包谷杆。

    李双明对队长说：“队长，这样下去肯定不行，不是说有返销粮吗！你去找村长看看能不能买到。”

    返销粮是返销给农民的粮食，价格略高于农民交给集体的公粮。

    “双明，你从哪听说的有返销粮下来，怎么我一点消息都没有？”李队长低声地问道。

    “我也是无意中听人说的，你得趁早去找村长或者社长问问，再这样下去会死人的。”

    “行，我明天就去问。”

    “队长，现在天气这么热，田里都种红苕吧，只有这种东西最容易成活，产量也高。现在种虽然晚了点，但总会有点收成的，只要有能填肚子的就行。”

    李小玉一家分到的包谷杆很有限，李承继一挑就完事，都不需要李妈出手的。

    回到家里，李妈让大儿子把包谷杆堆在空猪圈里，叫李小燕去做晚饭，她自己去收拾包谷杆上的包谷。

    李小玉坐在石头上看李妈在包谷杆上寻找包谷，翻完一挑，也就找到一个背篓底的包谷棒，还都是癞子。

    “老妈，这个还是别要了吧，全是包谷芯，咋吃嘛！”

    李妈看着背篓里的包谷棒，叹气一声：“把那些包谷粒都扒下来，煮在饭里吧，都扔也可惜了，别人家可是连包谷芯都一起吃的。”

    李小玉只得依照老妈的吩咐，扒下半碗的嫩包谷粒，端进厨房给李小燕。

    “大姐，老妈说把这个煮在晚饭里。”

    趁着全村人都在煮包谷，李小玉一家人吃了一顿带包谷粒的白米饭。

    大米混和着包谷的香味，顺着窗户缝飘到院子里。

    李松涛用力地嗅着空气里的淡淡地米饭味，一直嗅到院子里，面对李小玉家厨房的方向。

    站在窗口时刻注意着外面情况的李小玉，见李松涛想往自家来的架式。

    操起灶旁的火钳对他挥了挥，正在烧火的李承继见火钳被小妹拿走，转头向窗外看去，原来是那个尿裤子的人。

    对那人挥挥拳头，李松涛见李小玉兄妹发现他了，也不敢再向前，只是站在他家院子那边，用力地嗅空气中的大米香味。

    只见他转身跑进他家厨房“妈，我要吃大米饭，你给我做。”

    “大米，咱家没有，赶紧来给我烧火，我一个人忙都忙不过来，你还不来帮忙，一天天的尽想着吃！不知道生你来是干什么的？”

    “你不给我吃，我找大大去。”李松涛找在堂屋里独自沉思的李修文，吵着要吃大米饭。

    李修文对这个幺儿极是疼爱，几乎是有求必应的那种溺爱，将他惯得不达目的不罢休。

    李修文将上次大儿子带回来的大米，拿出半碗让杜大花煮。

    杜大花不满地道：”这也太多了，抓个一把就够了，留着还可以多吃几回的。”

    “哪那么多话，让你做你就做，是不是皮痒了？”

    杜大花一听他这么说，再也不敢开口，拿着碗里的大米赶紧单独做去。

    不然小儿子又得闹，他的东西没经过他的允许，就是倒了他也不许别人碰他的，哪里来的臭毛病？

    整个院子里都飘着大米的香味，两家人各自关门吃饭，谁也不知道他们吃的什么。

    李小玉知道明天村里会割田里倒伏的水稻，因下了一夜的暴雨，田里的水比较多。

    半夜的时候，李小玉悄悄起床出门。在另一个床上的李小燕听到动静，睁开双眼，定定地看着门的方向，这个时候小妹去哪？是去上厕所吗？

    李小玉家外面的田是一个深水田，就是干旱的那段时间，都还是有浅浅的水在。

    经过一夜的暴雨，田里关了能到李小玉膝盖的水，她蹲在田角，将手伸进水里，放出空间里的肥大的黄鳝和泥鳅、河蚌。

    连着把队里的三个深水田都放了黄鳝和泥鳅、河蚌，空间里的这些东西已经所剩无见，留下的都是一些瘦小的，权当是留个种。

    这些东西虽说腥味大，但现在连吃的都没有，还会有谁嫌弃呢？

    只要时间够，肥大的黄鳝和泥鳅还是会出现的，李小玉自我安慰着，拍拍心疼的心脏，无声无息地回家去。

    在床上久等不会小妹的李小燕，决定起床找小妹去，这么久没回来，莫不在厕所里睡在了吧！李小燕深深地怀疑……

    “大姐，你要上厕所吗？”

    李小玉对正要出门的李小燕道，冷不丁的出现把李小燕吓得一抖。

    “小妹，你咋这么久才回来，我正准备去找你呢！”

    “没事，我就是蹲久了点，快回去睡吧！”姐妹俩返回屋里睡觉去。

    第二日，队长早早地就醒来，今天他的目的是去找村长，先去问问他那边怎么说，才决定下一步路怎么走？

    走之前，李队长去了一趟李双明家，将队里要做的事交代给他，让他带着人好好干，不能让人偷懒。

    李双明做为一个会计，村里的人还是比较信服他的。在他的带领下，村民们把田里倒伏的水稻割掉，没有倒的都留着，希望能把明年的种子留下来。

    “有黄鳝，好大一条！”割水稻的李元德大叫着举起手中抓到的黄鳝。

    别的人见他手中肥大的黄鳝，也想能抓住一条。纷纷放下手中的镰刀，在水中摸。

    “这里有！”

    “我这里也有，还有河蚌，好大一个！”

    众人的喊声吸引了所有的人，都纷纷下田，各展身手。李双明也不阻止，他自己也跳下去抓。

    “水太深了，不好抓，去把水放掉，在缺口处放一个喇叭喉接着。”李双明大喊一声，并让家里有喇叭喉的人回去拿。

