
沙滩上再次恢复了宁静，剩下的只是海浪的声音。

张禹顾不得去查看尸体和车上的东西，快步朝潘云跑去。潘云躺在沙滩上一动不动，张禹忙捏住她的脉门，脉象有些乱，但是没有生命危险。

由此张禹能够看出来，黑影踹在潘云身上的这一脚着实不轻，仗着潘云也练过功夫，身体不错，要不然的话，只怕伤势得更重，甚至丢掉性命。

张禹轻轻地将潘云扶起来，一只手搂着她的肩膀，一只手在她的背上慢慢上下搓动，给潘云顺气。

正常来说，手在前面顺气的效果要比在后面好一些，可潘云终究是女人。顺了一会，潘云的嘴里突然咳嗽起来，“咳咳咳……”

“你醒了。”张禹关切地说道。

“咳咳……”潘云又是咳嗽了两声，有些艰难地说道：“那家伙真厉害……现在怎么样了……”

“让他跑了。”张禹有些无奈地说道。

“你能平安无事，已经算是好的了，跑就跑了吧……”潘云断断续续地说道。

张禹继续给她顺气，嘴里说道：“那家伙确实厉害，我明明看到你一枪打中了他，他竟然只是左边身子有些动不了，连血都没流。”

他并不知道警察的第一枪都是橡胶子弹。

潘云苦笑着说道：“我们警察的第一发子弹都不是真子弹，只是没想到，他硬挨这一枪还能有还手之力。”

她比张禹还无奈呢，这要是真子弹，对方就算不死也差不多了，自己哪能被打晕过去。

当然，即便她被打晕了，在真子弹的情况下，张禹绝对能把黑影给耗死，光流血都能流死对方。

张禹终于释然，说道：“你现在能不能动，咱们过去瞧瞧。”

“还好……就是胸口还有点闷，没什么大碍……”潘云说道。

她胸口依然疼痛，可这里实在不方便让张禹看，估计也死不了，这点伤等回头再说吧。

在张禹的搀扶下，潘云站了起来，一起缓慢地朝货车那边走去。

货车的后车箱是敞开的，只剩下一箱货物在外面，其他的都在里面。瞧了一眼，车内还有差不多二十个箱子。

张禹拿起地上的箱子，倒是不沉重，他跟着将上面的木头给拆开，往里一看，里面包的那叫一个严实。又是泡沫，又是海绵，最里面放着一串紫色的葡萄。

这葡萄可不是吃的葡萄，是一串冰晶玛瑙葡萄。偌大的箱子里，就放着这么一个物件，可见其珍贵程度。张禹将葡萄拿了出来，手上就是一阵清凉的感觉，不仅仅如此，他还能感觉到一股古老的气息。

这古老的气息并不是特别的浓郁，比不上金印上的气息，倒是和那枝凤钗上的气息差不多。

张禹随即将凤钗掏了出来，进行比较，可不就是这样么。

“张禹，你发现了什么？”潘云问道。

“我也不能确定，就是觉得这东西有可能是从沈晴太爷爷的坟里出来。不过……要想确定，也不是不行……”张禹现在想到了一个人。鲍佳音的老爹是考古的，既然能一眼看出来那凤钗是刚从土里出来的，想来也有可能看出来冰晶玛瑙葡萄是不是一起出来的。

这样一串冰晶玛瑙葡萄，潘云自然能看出来其价值不菲。她跟着说道：“这样，我先给队里打个电话，让白队过来接应，咱们再看看，还有什么线索。”

“好。”张禹点头。

当下，二人分工。潘云给白队打了电话，张禹则是进到车箱里，又打开了几个箱子。

里面都是一些珍奇的宝贝，有东珠朝珠，有翡翠、玉石雕刻的艺术品，价值如何，张禹不敢肯定，但所有的东西上面都带着那相同的古老气息。

张禹渐渐可以确定，这些东西十有八九都是从沈煜父亲的坟里出来的。虽然只是猜测，没有十足的证据，可他现在，这次不会错。

从车内出来，张禹的目光又凝聚在地上的尸体上。

车旁有两具，都是被飞刀射杀，一个是正中胸口，一个是射在眉心上。由此也能看出来黑影的功夫何等之高。长剑加飞刀，张禹可以肯定，黑影当时若非左边身子使不上劲，自己得死上七八个来回。

这两具尸体，看起来也没什么特别的，没戴面具，和普通人也没什么特别之处。张禹想起了黑影说的话，警方肯定知道这些人的身份。

他心中好奇，警方怎么会知道呢？

而且听黑影的意思，张禹和潘云能跟踪到此，不可能不知道这些人的底细。

“这些人到底是什么来路，好像也没什么特别呀……”张禹心中嘀咕，打量着尸体，他突然发现，尸体的手上都戴着手套。

印象中，上次在墓穴里遇到的那伙人好像也戴着黑色的手套。

“看来还真差不多是一伙人……”

张禹在心中嘀咕一句，跟着看向潘云，说道：“你能看出来这些人的来历吗？”

潘云轻轻摇头，说道：“看不出，也没什么特别的。我觉得你好像比我清楚他们的底细。”

张禹马上解释，“我也不知道是怎么回事，就是觉得他们很危险。把你打晕的那个人，他把我也当成警察了，他们你们警方肯定知道这伙人的来历。至于说，他们有什么特别的……我看他们都戴着黑手套。”

“黑手套！”潘云一听这话，眼睛猛地一亮，急切地叫道：“你把他左臂上的衣袖撸起来。”

“好。”张禹答应一声，按照潘云的意思，挽起一具尸体的衣袖。

张禹跟着就看到，在那人的左臂上有一个黑色的纹身，纹的是一个握着拳头，只伸出一个小拇指的图案。

“这是什么图案呀？”张禹好奇地看向潘云。

此刻潘云的脸色微变，似乎带着一丝恐惧，她结结巴巴地说道：“没错、没错……我们警方确实知道……他们是黑手套的人……”

“黑手套是什么呀？”张禹第一次听说这个名字。

“黑手套其实也不是这个组织的名字，因为这个组织的人在行动之时都要戴上黑手套，所以我们警方就称呼他们为黑手套。而这个组织到底叫什么名字，我们警方也不清楚，只是知道他们十分神秘，做事狠辣，每个人都堪称死士。警方曾经也抓到过黑手套的成员，但是无例外的全都自杀了。这个小拇指的标记，就是这个组织的特有标记，具体的我也只知道这些，没有想到，他们会在这里出现……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482616"  chaptername="第229章  黑手套">加入书签</a>
</div>
