 在叶天龙接受完信徒膜拜时，两百名满脸萧杀的护教队出现。这

    些近卫军一直在火车站外面，米叔没让他们进入，是担心枪械对叶天龙不敬。现

    在出现流血事端，他就让护教队迅速赶赴，刀枪林立保护叶天龙，然后簇拥着离开冲突中心。从

    火车站出来后，叶天龙上了米叔准备的马车。

    他原本以为离开火车站，信徒就会散去，关注目光也会减少，结果却发现自己想得太简单了。除

    了三千教徒一直紧跟马车后面外，沿途还悬挂了数不清的天龙教旗，街心公园更是有他的雕像。

    而且街道两侧聚集了成千上万人群，其中近半是身穿天龙教服饰的信徒，见到马车驶来就纷纷下跪。

    他们一波接着一波高呼‘教主万岁’。如

    非叶天龙看到被管制的车辆以及现代化店铺，他都以为自己穿越到另一个世界了。

    叶天龙脸颊发烫，想要躲起来却觉得失礼，只能保持笑容跟众人挥手，宛如一个君王视察自己领地。

    他怎么都没想到，当初自己的无意忽悠，让米叔深信不疑，还搞出现在的阵仗。这

    也给了叶天龙一种压力。“

    停！”十

    五分钟后，马车抵达天龙教总部，一条长街的尽头。

    叶天龙刚要松一口气，结果看到面前总部又呆住了。总

    部是由三十六栋七层建筑组成，每一栋都能居住百人，这些都是天龙教位高权重的骨干和传道者。而

    中间是一栋恢宏大气可容纳五万人的教堂。

    教堂后面还有一栋类似白宫的府邸，那就是教主居住的地方，常年备有一百名佣人一百名护卫。最

    让叶天龙目瞪口呆的，是教堂门口的一尊黄金雕像，足足三十吨，铸造的正是叶天龙。

    一路前行，一路敬意，一路高呼。

    看着这些，叶天龙感觉跟做梦似的。“

    教主，米一心暴露教主在先，护驾不力在后，差点让教主遭受生死劫难。”十

    五分钟后，在一间雕龙画凤的肃穆大厅，米叔带着一干教徒向主位上的叶天龙齐齐跪下：

    “虽然教主神功盖世，不惧宵小，但米一心依然有失职之误，请教主降罪责罚。”数

    十人趴在地上，像是乌龟一样虔诚，今天去迎接教主，结果教主遭遇刺杀，一个个心里愧疚。正

    端着茶水抿入的叶天龙吓了一跳，差一点就把茶水洒了，一惊一乍，叶天龙都快要撞墙了。

    不过他也没有把郁闷展露出来，咳嗽一声站了起来，随后缓缓走在米叔他们中间，声音很是威严：“

    一切皆是天数，无论你们暴露或不暴露，我都会有这个劫难。”

    “劫难已经过去，宵小伏法，本座安然，所谓责罚没有意义了。”

    叶天龙拍拍米叔他们的肩膀：“如果非要给自己一点心安，那就寒食两天，念经百遍。”

    数十名骨干信徒又齐声回应：“谨听教主教诲！”

    “还有，战死的兄弟姐妹，给予最高规格的厚葬，再把他们名字写入光荣室，让后人能惦念他们。”叶

    天龙的声音在大厅回荡：“他们的家属也应得到抚恤，一人五百万标准发放。”“

    王曼婷一伙，你们不适合插手，直接交给残手和天墨去处理。”米

    叔他们再度朗声回道：“明白。”他

    们本想拷问王曼婷一伙人，看看有多少势力支持他们，但叶天龙要他们罢手，他们也就不坚持了。

    在叶天龙的一系列指令中，数十名信徒先后离开大厅，一个个打了鸡血一样去完成任务。不

    少人还谈论起叶天龙的车站出色表现。叶

    天龙让米叔留了下来，随后来到一个偏厅。

    “米叔，辛苦你了，只是这阵仗有点大了。”叶

    天龙拍拍米叔的肩膀：“再玩下去，不好收场啊。”

    他刚才抽空了解了一下，登记在册的教众已超过一千万，活跃信徒也有五十万，遍布五十多个国家。

    公产也超过一千亿了，每天还不少人捐钱，甚至几个有头有脸的国际明星也加入进来。而

    整个黑三角，六成都是天龙教徒，富家军、黑刀尖等军中，也有不少将士是天龙教信徒。

    虽然比不上号称三十亿教众的某教，但天龙教的忠诚和执念也不是前者可比。

    叶天龙担心发展下去，自己真要成为屈指可数的神棍。“

    米一心不敢担当米叔两字，教主如果不适应我的名字，那就叫我米护法吧。”

    米叔脸上一如既往恭敬，丝毫没有因为两人相处而放肆：

    “教主，信徒变多，场地变大，跟我没多少关系，全是教主神威所致，我只不过给教主执掌局面。”

    米叔一脸真挚：“没有教主感召，信徒怎会因我入教？”

    叶天龙无奈一笑：“我的感召？我恨不得把自己藏起来。”米

    叔笑道：“我明白教主天生低调不喜张扬，只是教主就跟耀眼的金子一样，根本无从遮掩光芒。”

    “就如教主今日徒手接子弹的神威……”米

    叔对叶天龙信服到骨子里：“如果教主不是上天的使者，怎可能近距离接住七颗子弹？”叶

    天龙张张嘴巴，想要说些什么，却最终苦笑一声，低头喝着苏打水，米叔中毒太深，难于拯救了。“

    教主，你刚才说要一统黑三角？”

    米叔忽然想起一事，轻声问道：“不知道教主目标是哪一方？”叶

    天龙揉揉脑袋，靠在沙发上开口：“富家军、黑刀尖和赵文广都是我的人，梅花先生也倒了。”“

    现在就剩下屠氏战区了。”他

    淡淡补充一句：“我这次是准备解决屠人妖兄妹。”

    “教主，屠氏战区虽然民风剽悍，屠人妖兄妹有不少死忠，但天龙教在那也有不小的根基。”

    米叔有着信心：“只要教主需要，我随时能唤起屠氏战区的信徒一战，或者让他们打开各个关卡。”

    叶天龙一口苏打水喷了出来：“屠氏战区也有我们的信徒？”

    米叔斩钉截铁：“三千信徒愿意牺牲！” 