    陈朽的灵魂之中，此刻连接着这个神秘无比的星域。

    陈朽想要凭借着肉眼，根本见不到这个星域，此时他感觉到了自己的灵魂，如同一个真正大脑的形状，正在一呼一吸间和远方那个同样是大脑形状的星域，交相辉映，二者正处在了同一个频率之中，正在以一种极其古怪的频率开始传递能量。

    陈朽想要用神念探查遥远地方的那个星域到底在哪里，但是当他的神念，辐射到了银河系之外，就感觉到了神念没有任何的力量。

    这，还只是几秒的时间。

    也就是说，陈朽现在的神念之力，如果不计较时间的话，那么他能够在瞬间，到达银河系的边缘，但是也只能是维持几秒钟。想要真正的用神念探查一些事物的话，那么他现在的神念，只能是覆盖住地球，长时间不断的笼罩，这不会对他的实力也任何的影响。

    “可惜了，那个神秘的区域，非常的遥远，而且相隔着层层的空间，就连我的思维，也不能够到达，暂时也只能是观望了！”

    陈朽缓缓的将深邃的灵魂星域缓缓的收摄到了自己的脑海之中，这一刻他的实力大增，整个人的身上带着无比恐怖的威慑之力，仙王后期的实力，让陈朽感觉到了自己的领悟之力，再次的增加，一直在他无相道世界之中的九百九十九道大道，似乎有了新的领悟。

    在他无相世界之中的大道，是仙域这么多神级高手联合起来的大道，九百九十九种大道，只要学会了任何两种大道，都可以进入到仙尊的层次。

    在悟道界内，牺牲的神级高手的本意，是为了能够让仙域之中的诸多天才进入到悟道界之中，领悟他们的绝学和功法，每个人至少领悟一种，就能够让这些仙域之中的妖孽省去不少的事情。

    但这些神级的高手，绝对没有想过，会有人练就了无相道，然后进入到了悟道界之中，将他们的所有道则全部的烙印。

    虽然现在陈朽还没有真正的修炼这九百九十九种道则，但是这九百九十九种道则已经烙印在了他的无相道世界之中，只要是陈朽想要修炼道则的话，那么他就会有一个非常清晰的步骤来学习这些道则，根本不用本人感悟。

    这就相当于，一个人可以用步骤的学习各种知识，用科学的方式来创造一台车。但是另一个人，关起门来自己造车，可想而知造车的效率，会有多么的落后。

    而现在，陈朽就相当于走上了快车道，他只要是想感悟道则，那么无相道则世界之中的道则，绝对可以让他省去了不少的功夫。

    “修炼了这么久，我该出关了。以前，我的实力还不够，对于地球诸多的遗迹还不能探索。但是如今，我的实力已经到达了仙王的后期，即便是比起真正的仙尊，也不逞多让，地球上的遗迹，我应该能够探索了。首先要找到关于圣纹的遗迹，然后再去寻找陨星大陆之中的灵雨秘典，当然也要去曾经囚禁秦天道的非洲去看一次。”

    那个古堡之中镇压的世界，是一个和他有关联的人物，陈朽能够感知到那个巨大无比人物和他心灵相通，以往的时候差距太大，陈朽无法叫醒那位恐怖的高手。但是如今陈朽再去的话，实力应该能够够用了！

    陈朽修炼到了仙王后期，已经是二十天之后了。

    他缓缓的醒来，神念一扫，就见到了蝶舞和地龙，正在他的身边守着，这让陈朽心中满是感动。

    蝶舞和地龙，是他最早期的时候跟着他的，对于陈朽来说蝶舞和地龙，早就已经成为了他生命之中不可或缺的伙伴了。

    此时他身边的天青石，还剩下了不到五百颗，陈朽并没有浪费汲取其中的能量，而是走到了蝶舞和地龙的面前，给予了每一个人各自一百颗天青石！

    本来，蝶舞和地龙的神情激动，有太多的话语想要和陈朽说。但是此刻陈朽直接扔给了两个人各自一百颗天青石，这让蝶舞和地龙有些懵逼。但是当他们两个低头看到自己的手里是天青石的时候，这一刻彻底的愣住了。

    “主人，这使不得，你现在正是需要能量的时候，我们不能够用你的能量石！”地龙的眼神之中满是感激，脸上充满了激动，但是他还是上前一步，将自己手中的天青石送到了陈朽的面前。

    而蝶舞，虽然眼神之中满是不舍之色，但是她也知道陈朽现在的处境，和地龙一般，将天青石送到了陈朽的手中。

    “我已经汲取了四千多颗了，晋升到了仙王后期的境界。虽然天青石对我还有点用，但是已经没有太多的用处了，即便是我汲取了这两百颗天青石，也不能够让我的实力有明显的进步，这天青石太少了。不过你们就不同了，你们两个汲取这一百颗天青石，灵魂增强感知，这对于你们的实力，有着很大的好处。”

    天青石的属性是风，是本源之力的风，可以沟通人的灵魂和整个宇宙之间的联系。对于蝶舞和地龙这两个妖兽来说，感悟空境，有着极大的帮助作用。

    见到陈朽如此坚决的样子，这一刻蝶舞和地龙的眼神之中满是惭愧之色。他们两个大妖，虽然说恐怖无比，而且在地球之中，和诸多种族的仙王对峙，也得到了诸多的宝物，但是他们根本没有见到过天青石这种宝贵的能量石。

    这种宝贵的能量石，对于许多大宗门的弟子都是宝贵无比，他们一旦得到了能量石之后都会用来增长功力，很少有留在身上的。

    但是眼下陈朽直接给两个人各自一百颗，这让蝶舞和地龙的眼神之中透出了感激之色。

    “你们两个现在就吸取天青石之中的能量吧。我感觉到了你们两个身上的力量，已经进入到了仙王的巅峰层次。灵魂的境界，也处在了慧境之中的巅峰层次，距离空境，只有一步之遥。吸收了天青石力量的话，我可以祝你们两个一臂之力！”

    说着，陈朽的无相世界直接展开，将蝶舞和地龙两个人包裹起来，顿时海量的灵气，从外界被无相世界汲取，让这一片地域形成了灵气的旋涡，这思情峰之中积攒了十几年海量的能量，全部朝着陈朽的世界蜂拥而来。

