    看着老头一副英勇就义的样子，李平顿时气不打一处来。

    这就是因果。

    妈的，福兮祸之所伏。

    你就是我的祸！

    叹息一声，李平眼神往上一飘。心虚的干笑了两声，然后，这才说道。

    “我这仙丹，当然是仙家所炼。”

    “是从药王孙思邈手中得到的。”

    “你要找，就去找他吧。”

    听说这位药王，不久前才拒绝了朝廷的征辟，整个人都在满世界云游。

    你要是能找到他，那算你牛叉。

    再说，到那个时候，我母亲病也好了，我和你巢老头再也没有什么牵扯了。

    你就算是拉着药王当面堵门，老子不承认，你又能怎么办？

    李平正在得意，自己选了个完美的借口。可眼前的巢元方，却勃然大怒。

    他一抬手，戟指发张，胡子抖的如同大浪一般，愤怒的骂道。

    “你这混球，又给我撒谎。”

    “孙真人，什么时候变成药王了？”

    “你以为我俩没有什么交集不成？”

    “大业六年，我奉诏主持编撰《诸病源候论》。”

    “虽然说孙真人，没有亲自参与，但是其中不少的案例中，都有孙真人的影子。”

    “即便是现在，他还在秦岭太白山道场之中，修订自己一生所学的医书，哪有闲工夫给你炼丹？”

    “呸！”

    “你要是能从孙真人哪里拿到金丹，老夫今天就把这颗头，给摘了。”

    “来来来，继续说。”

    “我看你这个小骗子，今天还要怎么编！”

    淦！

    妈的。随口说个谎，谁知道，这老头居然还和药王孙思邈相熟。

    皇家满地方找，都找不到人。

    这老头居然知道药王在什么地方隐居。

    难道这就是非凡特性聚合定律？

    把两个医术超凡的老头，吸引到了一起？

    今天，看来是不出点干货，是糊弄不过去了。

    你既然这么诚心诚意的想要知道，就别怪老子不讲武德了。

    当下，李平心一横，一脸不以为然的说道。

    “我说的是药王孙思邈，你说的道人孙真人。”

    “虽然两个都叫孙思邈，但两者根本就不是一个人。”

    “所以驴唇不对马嘴，巢太医要是想找，就去找药王吧！”

    李平这话一出，直接巢元方惊呆了。

    世间竟然还有这种狡辩的方式？

    这可真是让人大开眼界。

    从汉武帝开始，朝廷就罢黜百家，独尊儒术。就连医家，都是夹缝里面活下来的，至今地位不高。

    谁曾想到，居然在今天，还能看到“白马非马”的名家之说。

    可就算如此，巢元方也不打算退让。

    他冷笑一声道。

    “孙真人，就是孙思邈。大唐也没有药王。”

    “不管你怎么狡辩，事实就是如此。”

    “所以，你若不能让老夫心服，老夫绝对不会离开。”

    “来吧，接着狡辩。”

    既然下定决心要狡辩了，还有什么可畏惧的？

    当下，李平心一横，斩钉截铁的说道。

    “活着的孙思邈是道人，是孙真人。”

    “但死了孙思邈是神仙，是药王爷。”

    “我用的药，是仙丹，自然是仙人给的。”

    “巢太医想要找药王，等你再活五十四年吧！”

    以前，女朋友的学校中，就有药王爷的铜像。

    这位神仙出生年代可能有争议，但是逝世的时候，史书记载的就是六八二年。

    今年六二八年，一来一去，正好五十四年。

    你既然这么执着，那就去吧。

    就看你能不能活到了。

    “什……什么意思？”

    李平这一番话中的信息太多。

    一棍子下来，直接给巢元方打懵了。

    结结巴巴，话都说不完整了。

    死了的才是药王爷？再活五十四年？

    这话里话外的意思，就是说孙真人死了之后，被封成了神仙？是掌管医药的神仙？

    这凡人也能成神吗？

    难道孙真人会是拔宅飞升吗？

    还有，五十四年是什么意思？老朽都七十八了，感觉这两年就要进土了，怎么可能再活五十四年？

    难道他说的是，孙真人还有五十四年好活？

    这怎么可能？孙真人可是比自己的年级都大啊！

    莫非他真的修成仙了？

    那这李平，说自己，是从药王爷手中拿到的仙丹，莫非乃是神仙显灵？

    怎么可能？

    这小子从我进门，就没有一句实话，这会儿怎可能说的会是真话？

    但是李平口中，五十四，这种数字都出现了，难道他真的能够半点都不做考虑，就能随口胡诌不成？

    作为一个医生，对神神鬼鬼这种事儿，心中极为矛盾。

    他既是不相信，但又盼望着有。

    不信的话，就不用管什么命数，天意之类的了。所有能够治好的病人，都将是因为自己医术高超。

    但又盼望这有，是因为对那些无力回天之人，性命的一众祝福。希望老天能够降下奇迹，让他们活下来。

    有着这种心思，听李平这么一说，巢元方顿时人就有些不好了。

    心里七上八下，不知道该怎么办了。

    莫非这事儿是真的？

    他狐疑的看着李平，想要从他的眼睛中，看到说谎后的心虚。

    可看了好久，此人依然还是那么的理直气壮。

    抱着被人用刀，架着脖子，逼着缝肠子的那种破釜沉舟的心情，巢元方试探着说道。

    “我还是不信。”

    “除非你把药王也叫出来，让我看看。”

    “或者，把仙丹给我，让我辨一辨药性。”

    “否则，老夫心中这坎儿，还真就过不去了。”

    说罢，老头双眼一闭，脖子一耿，又是一副英勇就义的样子。

    妈的，老倔驴。

    李平心中骂道。

    我也想见一见这药王爷。

    因为，药王爷真的存在的的话，就说明这个世界是有神仙。

    自己，也能凭这这个系统，慢慢的登天，成佛作祖。

    说不定，也能混一个长生不老。

    还能等到一千年后，回到自己穿越过来的那个时代呢。

    可惜，现在看来，没有他妈的神仙。

    让你这老头失望了。

    不过神仙你是见不着了。

    但是仙丹还能让你看看。

    大工业时代的制药产业，再怎么粗糙，放到这个时代，也是绝对的稀世珍宝。

    这就是工业美感的魅力。

    趁着巢老头闭上了眼睛，藏在袖子中的手，已经从空间中取出来了一版阿莫西林。

    从药片的铝箔上，挤下了一颗胶囊，将其他的重新放回空间，李平这才用带有不满的语气说道。

    “来，巢老头。”

    “你不是一心想要见识见识仙丹吗？”

    “呶！这就是仙丹！”

    说着，将放在手心的阿莫西林胶囊，递了上去。

