    可以看得出，狄敏最后这句话，是他使出所有的力量和最后的意志发出来的。

    之后，

    他就直接昏迷了过去。

    “爸！你醒醒啊？你告诉我你怎么了啊？”

    狄思慧慌张的道。

    此时的狄敏，

    身上早已经大汗淋漓，皮肤一片苍白，不停的抽抽着。

    看到这一幕，

    狄思慧瞬间变得六神无主起来，她本来就是刚大学毕业，一辈子生活无忧的小公主罢了，哪里经历过这种事情，直接就慌了起来。

    “你这个女人，难道想眼睁睁的看着你爸死吗？”

    何时鸣冷喝一声，直接毫不客气的把狄思慧扒到一边，蹲到狄敏跟前！

    他没有时间跟狄思慧在这里废话！

    比起狄思慧，他更加在乎狄敏的生死！

    狄敏可是他所有的希望所在，如果狄敏真的死在这里，他的希望可就没了，所以哪怕是狄思慧再如何怀疑他，他也必须赶紧出手！

    狄思慧愣了一下，

    这一次，她没有再阻止何时鸣。

    因为现场除了何时鸣，根本就再没有其它人站出来，何时鸣是他唯一的希望。

    不过她的双目，却是死死的盯着何时鸣。

    毕竟此时是她父亲最虚弱的时候，她要防备着何时鸣有什么不轨的行为。

    看到何时鸣蹲在狄敏面前不动，狄思慧立刻道：“你愣在这干什么？你要是不会就离我爸远点！”

    “检查！”

    何时鸣回了一句，紧接着把狄敏的脑袋偏向一侧，检查了一下他的口腔。

    没有异物。

    之后，

    立刻把他的额头摆正，准备做心脉复苏。

    心源性猝死病人的死亡速度太快，能救活过来的不足百分之一，而且救回来的还都是轻症。

    面对心源性猝死的人，黄金抢救事情，就是在病发的三分钟之内做心脉复苏，超过三分钟，哪怕是能救活，也基本上是一个植物人了。

    不过何时鸣有华佗医术在身，这些对他来说问题不大。

    只是，

    狄敏的身体抽抽的太厉害，尤其是脑袋，根本就没办法放平，没办法做心脉复苏。

    “你！赶紧过来！”

    何时鸣抬头向狄思慧厉声喝道。

    此时的狄思慧，早已经被吓得六神无主，听到何时鸣的话，赶紧蹲到他的跟前道：“干什么？你叫我过来做什么？”

    “按住你爸的脑袋，不要让他乱晃动！”

    何时鸣吩咐道。

    “你真的能救我爸？”狄思慧收着紧皱的道。

    “别废话！赶紧快点！”何时鸣催促道。

    狄思慧深吸一口气，神色严肃的道：“好！如果你真能把我爸救活过来，你就是我们家的大恩人！如果因为你而导致我爸有个三长两短的话，我绝对不会放过你的！”

    说完，赶紧扶住狄敏的脑袋。

    “这个世界上！就没有我救不回来的人！”何时鸣冷喝一声道。

    他说这话不是自大，而是对华佗医术的信任和崇拜！

    华佗神医，生死人肉白骨，虽然这话有些夸张，但却也从另一方面证明华佗医术的厉害。

    否则，

    这句话也不会传承至今。

    狄思慧听到何时鸣说的话，顿时冷笑一声。

    不过现在毕竟是她有求于何时鸣，也不敢胡乱嘲讽。

    何时鸣也不再理会她，开始用力按压狄敏的胸口，同时有节奏的拍到打狄敏的心脏位置，刺激他的心脏。

    这是华佗医术里面的心脏刺激法，可以通过拍打空位的方式，来刺激心脏的鼓动。

    心源性猝死的本质是心跳突然停止，就像是汽车突然失去了发动机一样，整个人瞬间失去了所有的动力来源，从而引发的突然性死亡。

    而这种心脏刺激法，可以让心脏重新恢复机能，让它重新跳动起来。

    四周，

    围观的人看到这一幕，渐渐的停下了议论声，紧张的盯着何时鸣。

    毕竟这是生死存亡的大事，

    谁会在这个时候乱吵乱闹？

    这不是有没有素质的事，而是会不会挨揍的事儿。

    半分钟后，

    狄敏的抽抽情况减弱了一些，心脏也能感觉到一些轻微的跳动，但却很微弱。

    狄思慧听到狄敏的运作突然小了，一脸紧张的道：“我爸怎么不动了？”

    “别担心！”

    何时鸣摇了一下脑袋道：“因为他的病情减弱了一些！你现在赶紧喊他，大声喊！不要停！”

    心脏停止之后，会引起严重的大脑缺氧，导致意识的昏迷，甚至形成植物人。

    而面对这种情况最好的办法，

    就是不停的呼喊他，刺激他的意识，让他的意识不至于消失。

    “好！”

    狄思慧答应了一声，紧接着立刻趴到狄敏跟前，喊道：“爸？爸你能听到我的话吗？”

    “大声点！你是没吃饭吗？”何时鸣沉声喝道。

    狄思慧下意识的瞪了何时鸣一眼。

    她从小到大，还从来没有人敢这么凶过她。

    不过想到狄敏的情况，她立刻把心中的不满压了下去，赶紧用出所有的力气，向狄敏喊道：“爸！我是思慧你听得到吗？”

    而在狄思慧大声呼喊狄敏的时候，何时鸣则是继续给狄敏做心脏复苏，防止情况恶化。

    很快，

    急救人员赶到，把狄敏带走了。

    狄思慧离开，看向何时鸣问道：“对了，还不知道你叫什么名字，你叫什么？”

    问清楚叫什么名字，如果狄敏一旦出了什么事，他也好找麻烦。

    若是狄敏真的被他所救，她也好表示感谢。

    只是，

    何时鸣又哪里不知道她的想法？

    不过他本来就要留下自已的名字，否则这件事情不是白做了吗？

    他深吸一口气，回道：“我叫何时鸣。想找我的话，可以随时去龙腾大厦的长鸣集团。”

    听到何时鸣的话，

    周围的很多人顿时惊呼出声。

    “卧槽！何时鸣？”

    “我说怎么看着你这么眼熟，没想到竟然是何时鸣！”

    “卧槽！真是他！我知道他钢琴挺不错，书法也写得挺不错，但是他竟然还会医术？”

    “……”

    一时间，

    一群人热闹的议论纷纷起来。

    前几天何时鸣在网上可以说是火的一踏糊涂，只不过沉浸了几天后，热度已经不在，也没有多少人关注他了。

    刚才在场的人看到何时鸣，根本就没有往何时鸣的身上想，毕竟现实中的人何时鸣，跟视频中的还是有一定差距的。

    直到现在何时鸣说出自已的名字后，这些人才突然想起来。

    包括狄思慧都诧异的看了一眼何时鸣。

    很显然她也知道何时鸣的存在，毕竟现在的年轻人，没有哪个是不玩抖Y的，而只要玩，都会看到何时鸣前两天在抖Y上面无处不在的身影。

