    场馆后台医疗室。

    医护人员已经被卫朗和落雨强行丢出了门外。

    黎俏仰躺在医疗床上，睁眼望着天花板出神。

    商郁始终一言不发，薄唇抿得发白，神情严肃而阴沉。

    拳馆内置的医疗室设施简陋，除了必备的药品，连检测仪都没有。

    男人单手拉过医疗车，挑选了几只葡萄糖，又撕开注射针的包装，动作娴熟地把葡萄糖药剂抽到针管里。

    放眼望去，白色的医疗室，只有商郁那道惹眼的黑色身影一直在病床前忙碌。

    他给黎俏注射了几针葡萄糖，眼神偶尔瞥过她的脸颊，眸底暗影浮沉。

    这时，南盺兜里的手机响了。

    她拿出一看，犹犹豫豫地走到床边，“俏俏，阿昌的电话。”

    黎俏刚伸手准备接过来，沉默许久的商郁沉冷地开腔，“免提。”

    南盺觑着满身戾气的男人，二话不说就接听并按下免提键。

    电话那端，阿昌稳重的嗓音传来，“七小姐，您在哪儿？药已经拿回来了。”

    “医疗室，过来吧。”黎俏软声说了一句，阿昌应声就挂了电话。

    商郁还在医疗台附近忙碌，陡地听到对话，他侧目投来视线，深邃的眼眸愈发漆黑骇人。

    进入拳馆之后，阿昌并没跟进来。

    如此一看，小姑娘可能早就知道自己会受伤，所以提前安排阿昌去拿了药。

    男人下颌线条愈发凌厉地紧绷起来，他闭了闭眼，压下胸口的躁怒，匀称的手指攀上黎俏的侧腰，刚碰一下，就察觉到她的身躯轻颤。

    “肋骨没断，我摸过了，可能是骨裂。”黎俏按住商郁的手腕，眼神清明地和他对视。

    登上擂台的那一刻她就知道，今晚想在丹敏的手里全身而退，几乎是不可能的。

    常年在地下打黑拳的女拳王，哪有那么容易败北。

    她也无非是做了破釜沉舟的打算，才会弄伤了自己。

    但结果比她预想的好很多，至少肋骨没断。

    商郁低垂着眼睑，额前的发丝也荡下了几缕。

    他挪开黎俏红肿的手背，声音如同含了沙，“忍着点。”

    见状，黎俏抿唇点了点头，任由他以指腹探伤。

    十几秒后，许是确认了黎俏没说谎，男人阴郁的脸色才有所好转。

    不多时，门外响起一阵凌乱的脚步声，还夹杂着几声哀嚎。

    落雨和南盺刚准备出门一探究竟，阿昌已经推门走了进来。

    医疗室外的地板上，还躺着几个被他放倒的拳馆打手。

    阿昌对着黎三等人点头示意，尔后匆匆走到病床前，把手里的一个小布袋递给了黎俏，“七小姐，全都拿来了。”

    “辛苦。”黎俏撑着身子想从床上坐起来，但肩膀一沉，被商郁给按住了。

    他顺势接过布袋，打开后就看到里面有几个白色小药瓶。

    黎俏自知受伤理亏，乖巧地躺好，对着布袋努努嘴，“每瓶两粒。”

    商郁没多问，依她所言倒出药片送到了黎俏的嘴边。

    接下来的五分钟，男人拉上病床前的帘子，用布袋里的创伤膏给黎俏受伤的部位涂抹了一遍。

    他的话很少，甚至连眼神的波动都没有。

    唯有掀开黎俏的衣摆，看到她泛着青紫色的侧腰时，眼里瞬间风起云涌。

    若非不合时宜，他断不会这么草率地给黎俏上药。

    等帘子拉开，一阵浓郁的药味漂浮在四周。

    阿昌见黎俏唇色发白，也没什么太大的反应，毕竟见怪不怪了。

    他向前两步，一板一眼地提醒道：“七小姐，我刚才回来，看到拳馆负责人正在召集人手，听说丹鹰快到了。”

    “嗯。”

    黎俏淡淡地应声，动了动腿，感觉筋疲力竭的状况减轻了一些。

    虽说她伤得不轻，但大多是皮外伤导致的肌肉酸疼无力。

    倒也不至于像个病号一样躺在床上起不来。

    “俏俏，一会出门你跟着我们，别再动手。”

    黎三适时出言叮嘱，而南盺则在医疗室里逛了一圈，最后……推着一把轮椅来到了病床前，“宝贝，你坐这上面，我推着你走。”

    黎俏：“……”

    她嫌弃地瞅着轮椅，想都不想就拒绝，“不用，我能走。”

    商郁幽深地眸扫她一眼，把手里的药品重新放到布袋里，扬手丢给阿昌，俯身从床上抱起黎俏，步伐凌阔地往门口走去。

    南盺想了想，还是决定把轮椅带上。

    一会真动起手来，好歹俏俏能坐着轮椅看戏。

    ……

    正如黎俏所说，她重伤丹敏，丹鹰不会轻易放他们离开。

    边南是丹鹰的势力范围，两年前夺走地下集市的掌控权，也吸引了不少周边势力纷纷投靠。

    丹鹰和黎三向来井水不犯河水，长久以来算是互相平衡的状态。

    但此时，场馆门外已经被拳馆的手下包围的水泄不通。

    近五十多名打手以弧形站位堵在正门外，人群前方伫着一名四十岁左右的西装男人。

    对方是拳馆主事，看到商郁等人，踌躇了几秒，还是信步走了过来。

    他的目标，是黎三。

    “三爷，今天这事您也看到了，我们大小姐重伤，那双眼睛能不能保住还说不准。我也是奉命行事，您别让我难做，只要把黎俏留下，您几位可以随时离开。”

    三哥黎承目光睥睨地看着拳馆主事，听完他的废话，顿时浓眉紧蹙。

    他扭头看着商郁怀里的黎俏，略显不满地问道：“丹敏的眼睛还能保住？”

    拳馆负责人：“？”

    黎俏撩开眼皮，懒懒散散地开口，“保不住。”

    她那两拳，一点没手软，还有重击丹敏太阳穴的加持，她的视神经没可能恢复。

    黎三欣慰地点头，“嗯，那就好。”

    拳馆负责人和一众小弟：“？？？”

    你们是不是太目中无人了？

    就这么讨论他们家大小姐的伤势，嚣张的过分。

    拳馆主事敛去笑意，幽幽瞪了眼黎俏，“三爷，您要不好好考虑一下，不然等我们先生过来，恐怕你们想走都走不了了。”

    黎三单手入袋，从兜里掏出烟盒，站在弧形包围圈中，旁若无人地点了根烟。

