    宇智波舞的速度太快，凌空跃起的阿凯根本来不及躲闪、变招，便被撞个正着，向后倒飞而出。

    狂风骤雨的攻势，再也无法维持。

    宇智波舞一步踏出高高越起，一招夺命剪刀脚锁住阿凯的腰部，又迅速擒住阿凯的一条手臂，扭动翻转身体一屁股把阿凯坐到地上。

    最终的姿势就是，阿凯仰躺在地面，喉咙、胸口各自被宇智波舞一条腿压着，一条手臂被舞擒住。

    臂弯贴在舞的腰腹，手腕被舞死死掐住，根本无法发力。

    何金银锁住了大师兄！

    “啊！！！！”

    阿凯怒吼一声，奋进全身力气想要挣脱束缚，然而宇智波舞仅仅是略微一挺腰就让阿凯破了功，整条手臂如同撕裂般剧痛，再也提不起力气。

    “认输吧阿凯，你挣脱不了我的十字固。”宇智波舞劝说道。

    十字固很多种锁法，是最能代表柔术的一种技巧，这种技巧将杠杆原理体现的淋漓尽致。

    宇智波舞的整个身体像是一张弓的弓背，而阿凯被擒住的那条手臂就是弓弦。

    阿凯想要发力，就必须要用这条手臂的力量，战胜舞躯干、腰腹的力量，这自然是不可能做到的。

    纵使开了生门，阿凯的力量也没强化到那么离谱。

    围观的迈特戴见自己儿子被锁住，凝神观察了宇智波舞的体位一瞬便眼前一亮，好一招强人锁男！

    只要宇智波舞腰腹发力把腰挺直，阿凯这条手臂就别想要了，指定得从肘关节处被卸下来。

    “我还没有……嗯哼……”

    阿凯还想嘴硬，宇智波舞顺势腰部又一发力，便让阿凯浑身大汗淋漓剧痛无比，乖乖闭上嘴巴。

    “凯，你已经输了。”迈特戴为这场比试做盖棺定论。

    听见父亲的话，阿凯终于不再做任何抵抗，散去生门，躺在地面上畅快地呼吸，胸口剧烈起伏着。

    舞这才解开十字固起身。

    “爸爸，我又输了。”阿凯仰躺在地双目望天说道，虽经历失败，眼神却澄澈无比，没有任何失落、沮丧。

    “是啊，又输了。”

    迈特戴点点头，拉起自己的儿子，又说道：“但是那又有什么关系呢？

    阿凯，我们没有修炼忍术的天赋，只能日复一日修炼着没有人愿意练的体术，甚至连这条道路究竟有没有前途都不清楚。

    凭借着努力、青春与热血之心，你能够与卡卡西、舞这样的天才战斗到这种地步，就足以证明你已经超越了自己。

    一时的失败算不了什么，重新修炼感觉到自己明显进步之后，再重新挑战就是，只要不放弃，终有一天你能赢下与他们的比试。

    就算永远也赢不了他们，但在追逐他们的过程中，你的实力也得到了提升不是么？”

    “是啊！”

    阿凯热泪盈眶，拥住自己的父亲，又给自己立下了一个小目标，说道：“一定是因为我的训练不够努力。

    我决定了，从今天每天多跑100公里，跑不完就多做1000个俯卧撑，俯卧撑做不完就多做1000个仰卧起坐，仰卧起坐做不完就多踢树1000次……”

    阿凯巴拉巴拉，郭德纲报菜名一般列出一系列的训练项目，足足两分钟才说完。

    宇智波舞局外人般站在一旁连连感慨，阿凯绝对也是一个天才。

    只是这个天才的天赋不明显，就像自己狗系统给的能力一样，需要深入发掘以及十二万分的努力，才能兑现天赋。

    别说普通人，换成任何一个忍者，都很难抗住阿凯的这种训练法，这就是阿凯得天独厚的天赋。

    两父子感动完，才想起来旁边还有一个局外人。

    迈特戴送开阿凯，挠了挠头对舞说道：“阿凯就是这样，认定一个目标、一个对手，到完全超越为止都不会放弃。

    舞君，真是麻烦你了，以后阿凯少不了要纠缠你。”

    宇智波舞笑了笑，说道：“怎么会呢。

    有阿凯这样的对手，是每个年轻忍者都梦寐以求的事情，良性的竞争，会促进双方的共同进步。

    为了不被阿凯超越，我一定也会花费十二分努力去修炼。”

    开玩笑，怎么可能会嫌弃。

    就在两父子感动时，宇智波舞偷偷瞄了狗系统一眼，被花费一空的时髦值，重新涨到了115点。

     115点，已经足够再进行一次半星抽奖。

    并且，宇智波舞对时髦值的具体获取方式，也有了大致猜测。

    应该与对手、围观者以及自己的发挥有关，阿凯的重要程度不可能比阿斯玛还要低。

    但这次围观的只有一个迈特戴，并且自己的发挥也不是很出色，只有最后用凤麟·阿修罗前装了一逼。

     “你不嫌弃就好。”

    迈特戴点点头，打量宇智波舞几眼，又说道：“通过刚才的对战，我已经知道你想要从我这里学到什么了。

    你所创造的那套体术，确实够资格称得上一个流派，虽然只是雏形，前途却不可限量。

    我对腿法姑且还有一点心得，只希望我会得这一招浅显腿法能够让你满意，补足你体术流派的不足。”

    “那真是再好不过。”宇智波舞对这趟的收获感到很满意。

    “这几天我都不会出任务，你每天放学后，和阿凯一起来我家就好，我将刚拳流派的腿法技巧教给你。

    至于以后，我哪天出任务回来了阿凯自然会知道，他会告诉你的，你想来就可以来。”

    “好的。”

    迈特戴大致交代了一下具体训练的时间。

    此间事了，又闲聊几句，宇智波舞又拖着一身伤，趁着暮色回了家。

    阿凯真是畜生，开了生门龙精虎猛的，搞得舞腰酸背痛哪哪都是淤青。

    躺在热气腾腾的澡盆子里，宇智波舞陷入沉思。自己现在有115时髦值，足够来一发半星抽奖。

    那么是立刻抽了呢，还是攒够300抽一发一星奖池呢？

    目前获得的两个半星奖励，形式上都近似于“获取知识的钥匙”，深入学习并且懂得运用后，能够完善自身的知识体系。

    没有狗系统给的半星奖励，宇智波舞能这么快就创造出属于自己的体术体系，和阿凯五五开？

    做梦吧。

    一星奖励则近似于天赋、固有技能、被动技能，同样具备一些潜力，还能立刻提升战力。

    抽哪个好呢？

