    早上九点整，轩辕天歌几乎是卡着点儿来的总部，电梯门刚刚停在六楼叮地一声打开，夙离就跟讨债鬼似的站在外面，阴测测地盯着她，语气活像是来催命的：“又卡点！！你又卡点！！！你就不能哪天早那么几分钟来上班吗？你看看咱们这栋楼里有谁跟你一样整天卡点来上班的？你还是六道的一把手，怎么就不给下面的人做个好的表率？！！！”

    “唉！艹！”

    轩辕天歌被他这讨债鬼的模样跟吓了一跳，任谁在电梯门好好打开后忽然瞧见外面还站了这么一个东西都得吓得三魂七魄跟着一抖，要不是她反应快，方才他开口的那一瞬间，她就已经挥手一道凤凰火打出去了。

    “你还行不行了？”轩辕天歌推开堵在电梯门口的夙离走了出来，没好气地道：“不知道人吓人会吓死人的吗？我卡点上班怎么了？又没有迟到！”

    夙离见她居然没有一丁点的悔改之意，立刻怒气冲冲地跟在她的后面继续碎碎念念，也不知道是不是年纪大了，还是因为某些生活不太协调，他就跟到了更年期一样，脾气见天儿的往上涨，一件小事儿都能叨逼叨地念个半天。

    “没迟到就有理了？你早来几分钟不行吗？你说说这个月你哪天不是卡着点儿来的？”夙离跟个喷壶似的，噼里啪啦地往外喷话：“自从一个月前你带着祁渊回了轩辕山庄见家长，如今你俩就住在山庄里了，早上卡点上班，下班的时候跑得又比谁都快，你还有没有点儿做老大的自觉了？”

    一个月前轩辕天歌带着祁渊回了轩辕山庄后，她仗着二人已经见过了‘长辈’便直接拉着祁渊住在了山庄里，这一住就住了整一月。而轩辕山庄所在的长明山，离六道总部这里几乎隔了大半个城，每天早起来上班的时候那真是要了轩辕天歌的老命，她能卡着点儿来上班就已经不错了，夙离居然还想要让她提前来总部，这不是更要她的命么。

    “你说说你这是图个啥？”夙离跟着她一起进了办公室，嘴里还在叨叨：“长明山那么远，上下个班还得穿越大半个城，遇上堵车高峰期还特么跟穿越火线似的艰难，你就不能搬回御水湾那边去住么？”

    轩辕天歌将包随意地往沙发上一扔，转身路过办公桌的时候端起了杯子就充耳不闻地去给自己接水，她听着夙离不断地叨叨声，面色平静而淡定，显然练就了一套‘选择性耳鸣的神功’。

    一直在夙离起码叨逼叨了十分钟后，她才将新接的一杯水塞进了他手里，关爱地道：“渴了吧？喝口水歇歇。”

    夙离正好觉得嘴里有点干，端起水杯就往嘴巴送，但水杯刚沾到他唇边，他就倏地反应过来。

    这丫头是死猪不怕开水烫了？他说教了这么半天，她居然还知道我说渴了给我倒水喝？

    呸——！她这是在嘲讽谁呢？！！！

    夙离跟炸了毛的狐狸似的，一双细长微挑的狐狸眼都瞪圆了，“我说了那么多，你当我放屁呢？！”

    “没有！”轩辕天歌懒洋洋地坐在办公桌上，手里捧着自己的马克杯，笑吟吟地看着他，道：“我明儿就搬回御水湾去。”

    即便他不念叨这么久，她自己其实也想搬回去了，毕竟住在御水湾那边，她还能多睡半个小时懒觉，而且......

    轩辕天歌眯眼一笑，再在山庄里住下去，她大哥得疯了！

    轩辕天寰可不得疯了么，就这么一个月里，天天晚上大半夜地不睡觉，跟捉女干似的黑灯瞎火地摸到她卧室门外偷听，就怕祁渊会在半夜偷偷跑她屋里去。

    祁渊也是缺德的，明知道她大哥会在外面偷听，防他就跟防贼似的，他就偏偏往她屋里跑得越发勤快，很多时候明明可以悄无声息地来，却偏要搞出一些小动静让大哥听见。

    轩辕天歌怀疑，他俩要是再继续在山庄里住下去，她大哥都能练就出一身盯梢跟踪抓小三的本领了，好好的一个霸总，这也太掉价了。

    为了她大哥的作息健康，也为了她二哥和四哥能不被神经过敏的大哥也给整出神经衰弱，她还是赶紧带着祁渊搬回御水湾去吧。

    而夙离得了她这句话，他的更年期仿佛被一瓶静心口服液给暂时安抚了下去，他满意地点点头，这次低头喝了一口水，而后舒心地道：“对了，今儿晚上有个饭局，下午下班的时候你可别提前又跑了。”

    “什么饭局？”轩辕天歌有些诧异，她接手六道也有一段时间了，可一直忙着处理接二连三冒出来的麻烦事情，还一次没有参加过什么饭局呢。

    可转念一想，她又有点疑惑，就他们这种工作性质，还会跟谁有饭局？莫非是上面的人？

    夙离斜睨了她一眼，哼道：“我就知道你昨天下班的时候没有看队长群里的消息。”

    不等轩辕天歌抬手看智脑，夙离就继续道：“这不是毒感染的事情已经过去了一个月了么，卫队长他们那边也把后面的事情处理完了，这下得了空，就想请咱们吃顿饭，说是要感谢一下咱们。”

    “卫禹丞？”轩辕天歌听后更诧异了，卫禹丞那种麒麟出来的钢铁大直男，什么时候居然还学会了这个？感谢他们组饭局什么的，卫禹丞可一向做不出来也想不到的啊。

    “也不是卫队长组的局，而是禁毒大队那边的周队长做东。”夙离解释道：“毒感染最初会在普通人中传播不就是那什么新型毒粉么？这事儿是他们禁毒大队那边的工作，所以事情解决后，周队长想要对咱们表示感谢。”

    轩辕天歌想起了禁毒大队的那位周队长，虽然长得人高马大的，可一看就是一个人精，组感谢饭局什么的，的确是他能干得出来的事儿。

    她当即摇头一笑，“这事儿真要说起来，该组局请客吃饭的难道不该是祁渊么？毕竟那个毒最开始可是从地府扩散开来的。”

    “得了吧。”夙离没好气地翻了一个白眼，哼唧道：“你家那个小气着呢，让他请客吃饭，除非天下红雨。更何况，这请客的理由说出去，有几个人敢去吃啊？一听是地府买单，这就跟阎王爷要请你去吃饭似的，多晦气！”

    轩辕天歌：你可真会说话！

    “难道我说错了？”夙离吊着眼角斜她一眼，见她无言以对后，满意地一笑，他拍了拍手起身，神态颇为得意，乐呵呵地道：“正好，借着今儿的感谢饭局，还能给臧六当做接风宴。”

    “臧六队长终于回来了？”轩辕天歌眨眨眼。

    要知道他们总部的这位臧六队长在回总部的这一事儿上可真算得上命运多舛，一个月前臧六队长就准备冲雪山回来的，结果刚下雪山就发生了毒感染大爆发的事情，臧六队长就被困在了雪山下的一个小村子里，以一人之人摆平了全村的感染者不说，还可怜巴巴地守在村子中等着远在千里之外的分部派人去救人。

    也幸好臧六出身于佛门，虽然他手上没有神仙水，没法喷晕了那些感染者延缓他们体内的毒蔓延，但也能也佛法渡人，通过一遍又一遍的经文洗礼，好歹没让那满村的感染者死于剧毒之下。

    “可不是要回来了么。”夙离一说起臧六队长就露出了牙疼的表情，他一言难尽地道：“一个月前就下了雪山，结果因为毒感染爆发被困在小村子里，好不容易控制住了那些感染村民们只安心等待救援了，结果哪里知道他会这么寸，遇上了大雪封山，距离雪山村最近的一个分部，居然连救援队都进不去。”

    夙离一脸糟心地吐槽：“也亏得臧六念经念得不错，整整对着满村躺尸在地的村民念了一个多星期，才等到了救援队冒雪进村。”

    轩辕天歌也露出了糟心的表情，跟着夙离一起吐槽：“结果等来救援队后以为他就能赶回来了，结果刚出雪村又遇上了百年一遇的雪妖作乱，生生在半道上又耽误了四五天，雪妖最后是解决了，可还得留在当地超度雪妖，这一超度就超度到了现在。”

    办公室里的二人同时沉默，他俩沉默地对视了半晌，而后一起叹了口气。

    夙离：“他们雪山宗供奉的是那尊佛？”

    轩辕天歌：“谁知道呢。”

    二人异口同声：“一点儿都不保佑自己的信徒，难怪现在的人越来越不相信神佛。”

    吐槽完的二人再同时收声，轩辕天歌端着水杯绕回到办公桌后，一边拉开了转椅，一边赶人：“行了，回你自己办公室去吧。”

    夙离仿佛也吐槽够了，心满意足地点点头准备离开，不过在走到门口的时候，他突然回头问道：“不对啊，今儿祁渊怎么没跟你一起来？”

    从轩辕天歌来了总部已经快半个小时了，夙离这才后知后觉地想起没有在她身边见到某个人。

    轩辕天歌头也不抬地打开了桌上的光脑，淡淡道：“回他自己公司了，咱们又没给他发工资，他想来就来，难道你还想罚他一个旷工不成？”

    那倒不至于。

    夙离耸耸肩，嘴欠地道：“我说怎么今儿的空气怎么格外的清新呢，原来是没见着他。”

    轩辕天歌面无表情地抬眼看着他，“你敢当着他的面儿说这话么？”

    然而回答她的却是夙离干脆利落地开门，然后头也不回地跑了。

    看着溜得飞快的夙离，轩辕天歌轻轻地嗤了一声，她一边打开了六道系统的后台查看今日份儿的各科报告，一边对手腕上的智脑吩咐道：“十六夜，给祁渊发条消息过去，说晚上有饭局，让他早点过来。”

    智脑十六夜立刻编辑信息，然后飞快地发了出去，并用打商量的语气问道：“主人，我可以自由地上会儿网么？”

    “权限给你，自己链接平板电脑的终端。”轩辕天歌无所谓地道，但说完之后又警告了一句：“不要去看一些乱七八糟的东西。”

    “我没有！”十六夜飞快地反驳，但它的机械音里无端透出了一丝心虚。

    轩辕天歌垂眸看向手腕的智脑，并不打算给这小智障留面子，冷笑问道：“是吗？那我平板里多出来的一个10G文件包又是什么？《大兄弟请再我一次》？《我和我上铺兄弟不能说的二三事》？《重生后我嫁给了我的结拜大哥》？”

    智脑十六夜安静如鸡，就跟死机了一样一声不吭。

    轩辕天歌却冷笑连连，“这些也就算了，最离奇的是你的那个10G文件包里，居然还有一本什么智脑AI生子文！！！！十六夜，我诚心的请教你，你们智脑AI怎么处对象，处了对象之后又是如何生子的？？要不你给现场演示一下？”

    十六夜：“嘤~~~”

