    虽然说海中的水系小精灵数之不尽，但还中的普通鱼类数量绝对是是水系小精灵的无数倍，因此，哪怕是技术高超的钓鱼者也无法百分百确定自己就一定能够在海中钓到水系小精灵，一般都是钓到普通鱼类居多。

    而现在，佐藤枫让他们见识到了什么叫做一钓一个准，他每一次拉杆就是一只水系小精灵，并且钓上来的这些水系小精灵体型明显都比正常同类要大。

    这就也就是说明佐藤枫钓上来的水系小精灵质量很高，不是资质好就是等级高。

    于是，佐藤枫钓上来的水系小精灵一下子就被附近那些钓鱼者过来抢购。

    2个小时内，佐藤枫一众从海中钓起了30只水系小精灵，其中有18条都是鲤鱼王，9只是玛瑙水母，剩余三只分别是铁炮鱼、大舌贝和灯笼鱼。

    这30只水系小精灵，佐藤枫除了将其中10条鲤鱼王作为钓竿和鱼饵的报酬给予年轻钓鱼者外，剩余的20只水系小精灵都卖给了周围那些热情的钓鱼者。

    佐藤枫通过读心术得知，这些钓鱼者给的价格还算公道，每一种水系小精灵的收购价也就是比水手从他们手中收购的价钱低上100联盟币。

    鲤鱼王每一条900联盟币，玛瑙水母每一只1100联盟币，至于铁炮鱼、大舌贝和灯笼鱼的单价分别是1400联盟币、1900联盟币和1400联盟币。

    不过，佐藤枫钓到的水系小精灵体型都很大，这些钓鱼者一转手卖出去的价格恐怕要比从佐藤枫手中收购的高出许多。

    佐藤枫有读心术，这些只是普通人的钓鱼者心中的那点小心思自然是瞒不过他的，但他却并不为意。

    毕竟他现在扮演的哲平是一个一穷二白的穷小子，而他初来乍到，一上来就表现出出色的钓鱼能力，那可谓算是抢了这些钓鱼者的饭碗。

    现在吃点亏是好事，一来可以让这些钓鱼者迅速接纳他，二来可以顺利地让他从这些钓鱼者手中买到鱼饵和轻松捕捉弱小水系小精灵的渔网球，三来也可以让这些颇有实力的钓鱼者主动担任其保护他这个会下金蛋的“傻小子”。

    佐藤枫现在手头上是真的一只小精灵都没有，要是与这些一个个手头都有着大量水系小精灵的钓鱼者发起冲突，在这海上，他可是吃不了兜着走，如今倒好，他反倒可以借助他们的力量暂时保护一下自己。

    凭借着出色的钓鱼技巧，佐藤枫很快就从周围这些钓鱼者手中赚到了一笔小钱，知道晚上7点多钟，他一共钓到了84只水系小精灵。

    可惜，鲤鱼王和玛瑙水母这两种水系小精灵在大海中的比例实在是太多了，佐藤枫钓上来的这些水系小精灵有三分之二都是这两种小精灵。

    因此，除去每一个渔网球500联盟币的费用，佐藤枫这四个多小时的钓鱼之旅一共赚到了近6万联盟币，一下子将他那原本就剩下1000联盟币的钱包给充实了不少。

    其中，佐藤枫留下了一只玛瑙水母和一只灯笼鱼，这两只能够被佐藤枫留下来的小精灵，他们的资质能力自然是不同凡响的。

    玛瑙水母的个体值高达169，等级已经来到28级，特性是恒净之躯，并且还遗传到水流环和镜面反射招式，最后还自动习得终极吸收和毒液冲击这两个强力招式。

    灯笼鱼的资质和等级比玛瑙水母稍差，个体值只有154，等级也只有25级，特性是储水。

    不过他也有出色之处，他居然遗传到高速移动和浸水这两个招式，并且还掌握到十万伏特这个招式。

    为了彻底收服这一只灯笼鱼，佐藤枫可没少花费一番功夫，他以念力轻松收服的玛瑙水母根本不是这一只灯笼鱼的对手，他最后还是以1000联盟币租借船上某位训练家手中的一只口呆花才成功将其收服。

    佐藤枫有了一笔不错的起始资金和这两只不错的水系小精灵，他就果断结束掉今晚的钓鱼大业，然后开始利用手头上的资金对这两只水系小精灵进行特训。

    这年头，唯有手中有小精灵才能够不慌，靠别人是靠不住的，关键时刻只能够靠自己。

    当然，为了拥有一个舒适的休息场所，他还是第一时间为自己的廉价船票追加一笔钱进行升级，然后再给一名不知名的水手一笔小费后，他顺利地得到一间不错的单人海景房。

    为此，佐藤枫足足花费了5万联盟币，手头再次剩下1万联盟币出头，但这一切都是值得。

    毕竟从城都浅葱市到丰缘凯那市，以这一艘船的航行速度，佐藤枫起码需要一个星期的时间才能够到达，这期间若是得到不到良好的休息，一旦出现意外，那可是要出人命的。

    佐藤枫吃过晚饭和用1000联盟币买来的高级水系小精灵食物喂饱玛瑙水母和灯笼鱼后，他就来到邮轮内部设置的小精灵训练场所中，然后开始对两只刚到手的水系小精灵进行训练。

    这个时候，无论是玛瑙水母还是灯笼鱼都已经见识到自家训练家的厉害了，在佐藤枫的新房间中，两只原本心里头还对佐藤枫命令有些不以为然的水系小精灵遭到了佐藤枫的武力劝服。

    玛瑙水母就不用说了，因为拥有着毒系属性，他在能够灵活使用念力的佐藤枫面前压根一点还手余地都没有，至于灯笼鱼，他也是被佐藤枫用念力操控的铁棍和铁皮打得满头是包。

    “玛瑙水母，你现在需要练习的就是水流环和镜面反射这两个招式，前者可以增强的你的续航能力，而后者可以给予你对敌人反戈一击的能力。”

    “放心，你的特殊防御力很高，只要不是克制你的特殊攻击招式，你都是有机会将敌人的招式反弹回去的。”

    “你先练着水流环招式，一直维持这一招式的难度可不低，等会我就会让灯笼鱼用电球招式来磨炼你的镜面反射招式的。”

    “灯笼鱼你今晚主要锻炼的招式只有一个，那就是高速移动，记住，以后这个招式就是你的核心招式了，它不仅仅可以增强你的速度和闪避能力，而且还能够大幅度增强你使用电球招式。”

    “还有，你的物理攻击力太弱了，电光这一招式以后可以少练，攻击招式只要练习电球就好，只要提升电球的凝聚速度和命中率，以后水中大部分水系小精灵都是你的手下败将。”

    “对了，浸水这个招式也要练一下，提高一下命中率。”

    佐藤枫将两只水系小精灵释放到一个公共训练场所的一个大型泳池中，然后用心电感应分别对着玛瑙水母和灯笼鱼说道。

    对于这个哲平的新身份，佐藤枫决定还是要走雨天队这一条已经快定型的路线，哲平身份渔民之子，他走专精水系小精灵这一条路线一点毛病都没有。

    虽然他已经暴露了巨沼怪、闪光暴鲤龙和闪光大嘴鸥这三只小精灵，但没关系，除了闪光暴鲤龙之外，这世上拥有巨沼怪和大嘴鸥的人多了去。

    他大不了以后用以哲平这个新身份再次服一只水跃鱼和大嘴鸥，然后过一段时间再让巨沼怪和闪光大嘴鸥粉墨登场就是了。

    如今，他需要的就是让其他知道，他“哲平”就是一名专精水系小精灵的训练家

    