    “哦？”

    “赵掌柜，你当初怎么得罪我了，我怎么忘记了这一茬？”

    张青枫嘴角浮现出一丝戏谑，似笑非笑地看着跪在地上的赵掌柜，并没有喊对方起身的意思。

    “爵爷别说笑了，当日在雅摘书坊，小人不该言语冒犯爵爷，真的是该死！”

    “这不，小人带来了两只鸡，请爵爷笑纳！”

    “这种鸡全身羽毛洁白，长势极快，基本四十天就可以出栏，而且繁殖速度也非常的快。”

    “这是异域商人，当时路过白云镇，我花了大价钱，才将这两只买下，用作观赏。”

    “异域商人特别交代，这种鸡千万不能用来食用，因为它生长速度极快，他们认为这是受到了神明的诅咒，这种鸡也濒临灭绝。”

    赵掌柜把姿态放得极低，语气诚恳。

    话音刚落，张青枫便疑惑地皱了皱眉头，这种鸡的特性，怎么这么耳熟？

    难道是白羽鸡？

    不可能吧，这种鸡是后世经过各种研究，才渐渐培育出来。

    这里居然有？

    若真如此，赵掌柜是帮了他的大忙。

    受到神明诅咒，真不知道异域那些人是怎么想的。

    “鸡呢？”

    张青枫露出一丝期待，赶紧发问。

    “小人嫌鸡笼太脏，污染了爵府的环境，所以放在外面。爵爷若是需要，小人这就去将鸡笼提进来。”赵掌柜低头说道。

    “去把鸡带进来给我看看。”

    张青枫不动声色，出声命令道。

    这要真是白羽鸡，可比赵掌柜值钱多了，外面太阳这么大，要是把白羽鸡晒坏了怎么办？

    对方说的是两只，最好是一公一母，要真是一公一母的白羽鸡，那么未来军队的肉食，可就有着落了。

    养鸡种田的事情，可以交给铁牛。

    “小人这就去！”

    赵掌柜脸上一喜，看来事情有了转机，只不过他有些疑惑，爵爷好像格外看重鸡。

    按理说，张子爵现在不缺钱，就算顿顿吃鸡肉，也完全负担得起，难道是觉得府中太单调，想养几只观赏物？

    一定是这样的！

    看来这两只鸡的分量不够，可以多从府中拿一些藏品孝敬。

    赵掌柜握了握拳头，自认为摸清了张爵爷的脾气，然后向外走去。

    没过多久，赵掌柜提着装着两只白羽鸡的鸡笼，来到大堂之上。

    “爵爷，那异域商人说得不错，这鸡好像确实受到了神的诅咒，谁能繁殖快速，但是难以生存。”

    “小人买了两个月，母鸡也下了好几窝蛋，可孵出来之后，没有一直成活。”

    “平时我们养的土鸡，命贱得很，可不像这么娇贵。”

    赵掌柜提着鸡笼介绍着。

    他生怕这白羽鸡孵出小鸡后，张青枫养不活，会怪罪于他。

    “嗯。”

    张青枫点点头，心中暗喜，看来这确实是白羽鸡，而且还是一公一母。

    至于赵掌柜为何养不活雏鸡，他当然十分清楚。

    白羽鸡虽然繁殖快，而且四十天就能出笼，但有个致命的缺点，那就是雏鸡比较脆弱。

    需要考虑到鸡舍的结构，保温、通透性和卫生等情况，以及养殖数量。

    白羽鸡需要一个适宜的生长环境，才能够降低发病率，并且还要保证饲料的营养物质。

    赵掌柜之所以养不活，估计是把雏鸡丢到土鸡鸡舍里去，这样怎么能养活？

    “这鸡你可以留下。”

    “只是这些天来，你好像讲了我不少坏话，说我是怂包、软蛋、黄口小儿，你说这该怎么解决？”

    张青枫拿起桌上的茶杯，微微抿了一口。

    他本来只想羞辱赵掌柜一番，但是看到对方贡献白羽鸡的份上，倒是可以给他一次机会。

    毕竟赵掌柜看不起的是原主，并不是他，只是他刚好占据了这个身体。

    “这……”

    赵掌柜汗如雨下，他没有想到，在背后嚼舌根的这些话，全部都传到对方耳朵里。

    看到张子爵的神态，他并不认为，这两只鸡能够当作筹码。

    可如果不取得对方的原谅，他的书坊根本开不下去，他也就失去了赖以为生的手段。

    经过这些天的观察，赵掌柜终于确定，爵府并没有造假，他们确实能够拿到低价书籍。

    自从低价书籍的出现，这几天他一本书都没卖出去，书坊内的上千本藏书，价格大幅度贬值，再不想办法，雅摘书坊真的只能盘给别人了。

    赵掌柜咽了咽口水，他开口说道：

    “既然错已铸成，已经无法挽回，小人愿意赔偿爵爷一千两，并且带上枷锁游街示众。”

    “只求爵爷，给小人一家老小，留一条活路！”

    赵掌柜深深低着头，姿态卑微到了极致，武朝当下格局如此，如果失去赖以求生的手段，将是一件很可怕的事情。

    他想起了县令，作为一线父母官，都能舍下自己的尊严，他只不过是商贾之家，又有什么拉不下脸面？

    “行，一会儿你将银两送到爵府。”

    “此外，雅摘书坊你也别开了，我听林峰讲起，白云县的区域，已经被其他掌柜全部盘下。你交了加盟费后，只能去长兴县另开店铺。”

    张青枫交代了一声，身体微微向后仰，闭上眼睛假寐。

    “多谢爵爷，小人告退，这就去准备银两！”

    赵掌柜脸上大喜，舍不得孩子套不着狼，一点颜面和营养算得了什么？

    拿到代理权后，他勤快一点，除了在自己的区域售卖，可以安排手下的书童，去隔壁郡县赚取差价。

    无奸不商，其实这些他都已经精打细算。

    只不过他这一次失策了，秦府和子爵府一旦联姻，整个岚武群的书坊市场，都会在张青枫的掌握中。

    等到赵掌柜离去后，张青枫迅速来到鸡笼面前，脸上狂喜。

    “来人！”

    “爵爷何事吩咐？”

    随着张青枫一声令下，门口的佣人走了进来。

    “通知唐堂，让他在军营附近选一块好地方，给我建造一个大型鸡舍，我要养鸡！”

    张青枫语气略带激动：“哦，对了，让他一会来找我。我要设计一张养鸡场的图纸，让他按照图纸上的给我打点。”

    “遵命！”

    佣人抱了抱拳，感到无比诧异。

    爵爷今天是怎么了？

    即将领兵出征，不去军营、不轻点军备、不攻读兵书，怎么对养鸡感兴趣？

