    但这一幕并不是终点。

    随着时间的推移，黑夜渐渐被黎明代替，所有人的嘴巴张得越来越大，眼睛瞪得越来越圆！

    水位线超过了堤坝十公分，二十公分，五十公分，一米……

    越来越高！

    越来越高！

    到最后，仿佛成了一座高山，一栋十几层高的大厦！

    这是当之无愧的地上悬河！

    或者说是——天河！

    每一个人都能真切地看到掺杂着泥沙的江水盘旋，甚至可以看到在其中游荡的鱼儿、龟虾……

    但这所有的一切，都被闪耀着亮光的封海符牢牢围困，一点水滴也无法突破出去。

    谁都不知道这座由洪水组成的高山，将会上升到什么高度。

    人们一直呆呆仰望的头颅，一寸，一寸，又一寸的抬高……

    楚阳，持着七星剑，闭目端坐在无穷高的水山之上，身体随着巨浪起伏不定。

    就像是统治神龙江的河神般。

    聆听着世间的一切。

    不清楚是什么时候。

    无数迫切想知道事态后续发展的观众，下载了虎鱼平台，涌入了姜颖然的直播间，迫不及待地盯着这令人难以置信的一幕！

    直播间的人数，从五百万暴涨到一千万，一千五百万，两千万，两千五百万……

    这不但打破了虎鱼平台的记录，更打破了神龙帝国所有直播平台的收视记录。

    陈北风的身体都在颤抖。

    他只能告诉自己，这是在做梦，现实世界绝对不可能有这种神迹出现！

    没错！

    这是神迹！

    只有神仙才能创出的奇迹！

    此时，楚阳的神智已经陷入模糊之中。

    虽然借用了上千人的神识，令他成功绘制出了封海符。

    但因此消耗的精血，维持封海符所需的灵气，几乎已经令他灯尽油枯。

    只能艰难地默念《道德经》中的经文，凭着那一股信念，才可以苦苦支撑下去：

    “善行无辙迹，善言无瑕谪……”

    “善结无绳约而不可解……”

    “是以圣人常善救人，故无弃人……”

    既然，自己要拯救这上千群众，那么他们的宿命，自然要降临在自己身上。

    他早就有了这个觉悟。

    死一人，而救苍生；

    虽百死，吾犹未悔。

    ……

    泥石流发生的地方。

    轰隆隆机械声陡然变大！

    救援队伍在关键时刻，终于打通了山村两侧的进出道路，无数人踩着泥浆，冒着暴雨奔跑而来……

    “我们得救了！”

    上千名群众发出了激动的欢呼声！

    在救援队伍帮助下，他们跌跌撞撞的向安全地带撤离，一边跑，一边回望天空。

    在那座已经高逾二十米的水楼上，楚阳依旧闭着眼睛端坐。

    恍若一切无闻。

    “道长……”

    两名救援人员正扯着姜颖然往山外撤离，但姜颖然仍旧拼命全力，向端坐的楚阳疯狂呼喊。

    可惜在这个时候，救援队伍没有办法帮助楚阳。

    那可是二十米高的水楼！

    完全无法攀爬！

    他们只能先帮助普通百姓撤离再说。

    直升机在空中不住盘旋。

    两架软梯，从机舱内放了下来，摇曳着垂在楚阳身侧。

    机组人员只能用这种办法营救。

    楚阳丝毫没有动作。

    他不知道上千名群众已经成功得到救援，而且就算知道，但他全身上下没了半点力气，连一根手指头也无法动弹。

    脸色苍白，嘴唇干裂，眼眶深陷。

    身体不住颤抖。

    他知道，自己已经到了极限，尽了能做的一切，问心无愧。

    吃力地睁开眼睛，他微笑着望向空无一人的山村：

    “有为入世之行……”

    “无为出世之心……”

    无为……

    而无不为！

    可惜这最后一句话，他并没有说出来。

    嘭嘭嘭！

    封印了近百里水域的封海符崩溃瓦解！

    高达二十多米的水楼，彻底冲开了束缚，挟裹着无尽的愤懑，呼啸崩腾而下，浊浪滚滚，吞没天地。

    目及之处彻底变为汪洋！

    人们只来得及看到，楚阳的身体几个起伏，就被一个大浪拍进了洪水里。

    姜颖然、陈北风、罗凯、老婆婆、小餐馆老板，被救的上千名群众……

    救援队伍、直升机上的机组人员……

    直播间的数千万观众……

    他们呆呆望着浩浩荡荡、奔涌而去的洪水，久久说不出话。

    几天以后。

    洪水渐渐消退。

    寻找楚阳的工作仍在持续。

    有无数人自发开展寻找，始终没有放弃。

    很快，有人找到了道长的那柄七星剑，有人找到了道长穿的那双草鞋，甚至还有金玉磬，唯独不见道长的人。

    得知了真相的人们在直播间、论坛、微博上默默留言：

    “舍一身而救上千人，这，这就是修道之人的慈悲精神吗？”

    “尤其是那么多人不相信他，官府还要逮捕他，他却还是不计荣辱，拼尽全力。”

    “道长神通那么大！他绝对不会有事的！”

    “我懂了……道长是天上的神仙下凡，言传身教给我们慈悲为怀的道理，然后回到了天上……”

    “道长不能回去！这个世界还有很多不完美的地方，我们还需要道长！”

    话题的热度经久不退。

    小山村旁的高山上。

    不知道是在什么时候，也不知道是谁，修建了一座庙，庙的名字是“扶摇真君祠”。

    庙内塑像栩栩如生。

    面容与楚阳一模一样。

    头插碧玉簪，身穿乾坤衣，脚踩御空履。

    脸上挂着洞悉世间一切的温和笑容。

    庙外矗立着一座石碑。

    上面写着四个雄浑豪迈的大字“济度人天”，没有落款。

    每天都有无数人从整个神龙帝国各地赶来，自发向扶摇子道长的真身鞠躬，奉上一柱清香。

    每当这时，一旁的姜颖然都会停止击罄，躬身小声致谢。

    她已经与虎鱼平台解除了合约，换上了一身道袍，默默守护在这里。

    她相信：

    道长绝对不会死！

    总有一天，道长会踏着风浪，再次翩然而来。

    就像那天在玄武山的初次相逢一样。

