    就在妖僧进来后，他身后，一个身材肥胖的护法忽然将长袍掀开。

    一个妇人和一个女孩掉落在了地上！

    正是妖僧最后的两个目标，做纺织买卖的老妇人和小乞丐！

    看到他们只是昏睡了过去，并没有出事，陈牧心中的石头也落了下来。

    他冷冷地看着天空中的妖僧。

    “看来你们魂堂已经洞悉了本尊的目的。”妖僧淡淡地说道。

    “不错，你们设下的一百零八座往生阵全都有我们魂堂的人。”收尸人冰冷地说道。

    “你们魂堂也敢阻挠本尊，可笑。”说着，妖僧传出一股妖异的笑声。

    下方几人立即封闭耳识，不敢去听这声音。

    “就算你们知道本尊的目的，就凭你们魂堂也无法阻止。”妖僧的话中流露出了深深地不屑。

    “那就来战，何必废话。”收尸人冷漠地眼睛直勾勾地盯着妖僧。

    “此地我有大用，既然尔等不识好歹，就先将尔等诛灭！”妖僧呵斥一声。

    忽然，一直黑色的降魔杵从他背后慢慢升起。

    同时，妖妖僧的上半身开始浮现出了一个圆形的光环。

    “牟！”

    妖僧一开口，一个佛音立即从他身体向四周扩散开来。

    收尸人面色不改，屈指一弹，同样一股无形的波纹扩散开来。

    “轰！”

    两个波纹相撞，巨大的冲击力将下方陈牧等人几乎要掀飞。

    陈牧用手挡住眼前的沙尘。

    这时，妖僧的身体忽然消失在了原地。

    陈牧一愣，警惕地看着四周。

    这妖僧去了哪？

    “咻！”

    收尸人的身后发出一声细微的响动。

    他头也不回，直接祭出一把长镰，对着身后划出了一道完美的弧线。

    “铿！”

    火花四溅。

    长镰砍在了妖僧袭来的降魔杵上。

    妖僧的红眼微微一闭，身后的光环猛然闪烁了一下。

    骤然，妖僧睁开双目，手持降魔杵，怒视着收尸人。

    “怒目金刚！”

    妖僧背后，竟然浮现出来怒目金刚的虚影。

    妖僧一手用降魔杵与收尸人较劲，一边手掐莲花，口中开始吟念。

    刹那间，众人感觉天空的乌云散开了。

    一朵巨大的莲花毫无征兆地出现在了高空当中。

    这眼花颜色无比妖艳，每一片叶瓣上，竟然都有着一张面孔。

    各是喜怒哀乐不同的表情。

    让人看得心悸。

    其上叶瓣缓缓打开。

    许多细小的莲花从中如同雨一般飘落下来。

    收尸人双目微眯，皱着眉头凝视着这些落花。

    “好美。”付玉玲忽然说道。

    “你魔怔啦！”陈牧将其呵斥醒。

    “嘶！”

    空中传来了一阵刺耳的声音。

    只见率先接触到收尸人长镰的花朵竟然散发出惊人的高温。

    灼烧着收尸人坚硬的武器。

    仅仅片刻，这长镰的锋刃就融化了些许。

    “魔莲业火！”收尸人第一次露出了惊讶。

    眼看天空中密密麻麻的魔莲业火朝着他落下，他迅速收回长镰。

    他将脚下的葫芦收了回来，瞬间变小拿在手中。

    轻轻将葫芦的塞子拔开。

    一股恶臭味瞬间弥漫而出！

    “好臭！这是什么？”付诗诗捏着鼻子说道。

    连妖僧闻到这个气味都皱起了鼻子。

    收尸人对着葫芦一指，一团黑色的粘液便从葫芦中飞出，静静地悬浮在他的手中。

    “去！”

    他屈指将这液体弹出。

    这液体就化作无数飞雨，朝着天空中的魔莲业火冲去。

    “是冥界尸水！”妖僧略感惊讶，但是转眼又一副了然于心的样子。

    这冥界尸水，可腐蚀万物。

    一碰到魔莲业火，两者就纠缠在一起，仿佛各自遇到了天敌。

    下方几人开着小嘴都合不拢。

    “这就是鸿宇境的实力？”陈牧惊讶地说道。

    这两人未免也太强了吧。

    付玉玲却皱着眉头，想了片刻，摇了摇脑袋。

    “不是普通的鸿宇境，虽然两人都只有鸿宇境二阶的水平，但我一生从未见过如此强的鸿宇境二阶者。”付玉玲说道。

    “那就奇怪了。”

    两人在天空中，各自施展神通，打得你来我往。

    招式不仅花哨，还很强大。

    看得众人连连感叹。

    忽然，付玉玲感觉身边刮过一股风。

    她转头一看，陈牧竟然朝着天空中的妖僧御剑飞去。

    “陈牧！你做什么？”付玉玲大吼道。

    收尸人也是皱着眉头侧目看着陈牧。

    “这里不是你这等小儿可以掺和的。”收尸人抬手挡下妖僧击来的降魔杵，冷冷地冲着陈牧说道。

    可陈牧却不理会他们，依旧朝着妖僧飞去。

    同时，他不断掐诀，吟念口诀。

    “陈牧！”付玉玲气得直跺脚。

    收尸人也摇了摇头，觉得陈牧是一个莽夫。

    他不再看陈牧，而是专心对付起了妖僧。

    “等收拾完这老家伙，再送你等投胎。”妖僧冲着陈牧淡淡一笑。

    “哼！”陈牧冷哼一声。

    手中此时，一个小小的十字架浮在掌心当中。

    言出法随！

    “去！”

    陈牧远远地指着妖僧，大喝一声。

    这十字瞬间脱手而出，如同流星般划过黑夜。

    妖僧不以为然，红唇微张，吐出一个佛音。

    “哄！”

    一股音波朝着十字冲去。

    可这十字竟然无声无息地穿透了佛音。

    似乎这佛音是不存在之物。

    妖僧略感不妙，瞬间后撤。

    可是，他移动，这十字竟然也跟着移动。

    具有追踪的能力！

    最终，十字“嗖”一声没入了妖僧的体内。

    妖僧怒视着陈牧，立即开始检查自己的身体。

    可是检查了好一会，发现身体内的十字标记很安静地漂浮着。

    似乎不会对他造成伤害。

    但是，妖僧不放心，觉得会有隐患，所以想将其逼出体外。

    可是不管他用什么方法，就是无法触碰到这十字标记。

    再看另一头，妖僧的魔音虽然无法抵挡言出法随的十字标记。

    但是十字标记也没有抵挡魔音，这魔音穿过十字标记后，径直地冲向了陈牧。

    陈牧由于刚施展了言出法随，还来不及反应，就生生吃了这一击魔音攻击。

    “嘭！”

    陈牧感觉五脏六腑都被震裂了。

    巨大的冲击力将其人和剑一同轰向地面。

    陈牧重重地跌落在地，将地板都砸出了一个坑来。

    他连连喷出几口鲜血。

    立即盘坐下来，服下一颗疗伤的丹药，运功控制真气来稳住自己体内的伤势。

    而此次言出法随的关键词他也得到了!

    竟然是五个字！

    “我是渣渣辉”

    陈牧气得浑身发抖，刚稳住的伤势差点又要爆发。

    这是什么狗屁关键词。

    怎么让妖僧说出，我是渣渣辉！！！

    他又没玩过贪玩蓝月！

    陈牧满脸写着黑人问号！

    “狗系统，老子跟你没完！”陈牧大怒道。

    天空当中，妖僧忽然开口了。

    “护法听令！”

    “在！”

    “灭掉这几个废物。”

    “是。”

    接着，三个护法朝着陈牧他们这边冲了过来。

    “陈牧！他们来了。”付玉玲手持长鞭站了起来，警惕地盯着三个护法。

    “来的正好！”陈牧微微一笑。

    他体内受到魔音攻击的伤势暂时稳定了下来。

    若是对付妖僧，他还没有自大到认为自己可以独自一人取得胜利。

    目前也不知道这收尸人是好是坏，对自己是否有利。

    所幸让他们两去搏斗，最好打得两败俱伤，他陈牧再坐收渔翁之利。

    此刻，暂且就先对付眼前这几个护法！

