    “朱凯？你的想法也不错。”

    郭嘉略微点了点头说道，随后转头看向了童雪。

    “你有什么看法吗？”

    “当然有。”

    童雪点了点头，脸上带着笑容。

    “贾金先生与朱凯先生说的都没有错，不过他们却忘了最重要的一点。”

    童雪语气不紧不慢，好像心有成竹一般。

    “不知这位姑娘有什么见解？”

    贾金听到童雪的话，脸上带着一丝不满，但是并没有直接说童雪说大话，反而问道。

    “贾金先生，你们二人忘了最重要的一点，不管是管理还是奇珍异宝，最重要的是定价！”

    “定价？”

    贾金与朱凯二人一愣，随后脸色凝重。

    “对啊，如果星火币的定价没有明确的话，市场很容易陷入混乱。”

    朱凯自然自语的说道，他只是想到了万宝楼售卖奇珍异宝，却是忘了最重要的一点，那就是星火币的购买力问题。

    不管是收购还是贩卖，一切皆有价格，而星火币的发行却是没有明确的定价。

    比如一枚星火币能够购买到什么东西，值不值得，这些问题周君良也没有确定下来。

    “受教了！”

    贾金与朱凯二人对着童雪拱手说道，他们二人确实有些小瞧了眼前的童雪。

    虽然童雪样貌有些稚嫩，但是却直指要害。

    郭嘉看着童雪脸上的笑容，心中也是有些惊奇，他没有想到这个童雪不仅实力很高，就连对商业也这么了解。

    “三位确实是万宝楼需要的人才，至于你们二位～”

    郭嘉转头看向了金三顺与甄不错说道，语气并没有说死。

    “郭先生，我们二人明白，确实是我们二人考虑不周。”

    金三顺当先说道，脸上也带着一抹尴尬之色，说实话他对于万宝看中的是官身，但是他只是一个售卖皮毛的商人，在高层次的东西却是看不到。

    “你们二人也可以加入万宝楼，不过楼主之位可能二人并不适合。”

    郭嘉语气带着一抹可惜，但是也没有打算让二人离开，反而言语中也希望二人可以留下，至少万宝楼刚刚成立，人手确实不够。

    “至于你们三位，我也不能定下楼主之位，等镇长闭关出来，在确定楼主之位可好？”

    郭嘉脸上带着笑容看着童雪三人问道。

    “至于商业的事情，你们三人都有独到的见解，希望你们三人领头带着万宝楼能够尽快定下星火币的价值！”

    郭嘉站起身子，语气带着严肃看着眼前的五人说道。

    他虽然不懂商业，但是星火币的价值定价却是听出来了。

    “没问题，我们几人一定完成任务。”

    童雪却是眼前一亮，随后又看向了贾金他们。

    她看中的是万宝楼楼主之位，而她对自己也很有信心。

    贾金与朱凯眼神带着一抹好奇，他们二人没有想到童雪年纪轻轻，居然对商业这么了解，而他们二人经商多年，却是忘了最重要的东西。

    “商人以前的地位我也不多说什么了，至于星火镇自然一视同仁，而加入万宝楼代表着什么各位也应该知道。”

    郭嘉眼神扫过众人，语气带着警告之音。

    “我等明白！”

    几人纷纷说道，至于童雪则是一副无所谓的样子。

    她虽然精通商道，只不过是家庭原因，至于现在她却是对星火镇的未来看中，想要乘上这艘船而已。

    “万宝楼三日后正式开业，这几日诸位也可以招一批人，天材地宝可能现在没有，不过还是希望诸位能够把好好经营！”

    郭嘉说完，几人也是表示了解，随后几人就离开了仙籍司，打算明天一早就开始招兵买马，把万宝楼的框架建立起来。

    “也不知道主公何时出关？”

    郭嘉看着几人离开，脸上带着一抹不确定。

    他能看到五人中贾金，朱凯与童雪三人对商道的理解，但是他却拿不定主意。

    而这时的周君良却在经历第二场轮回。

    这次轮回出生的是一名读书人，家境贫寒，为了读书家里财产变卖，很幸运的成为一名谋士，不说挥手间定下妙计，一些兵法却是天生精通，攻下一座座城池。

    在周君良的辅佐下，他追随的人成功登顶。

    可惜的是他包揽的事物过多，导致身体累垮，疲惫不堪，年龄不到三十就感觉有些力不从心。

    “我这一生后悔吗？”周君良躺在病床上，语气带着一抹询问，好像在反问自己。

    他这一世追随主公，定妙计，灭敌寇，甚至还管理城市，诸多任务拦在身上。

    “也许吧。”

    双眼紧闭，一道虚影从身体上漂浮出来。

    “没想到居然累死了。”

    周君良眼神闪过一丝迷茫，最后才缓过神来。

    这一世轮回让周君良对谋士有了新的看法。

    “接下来又是什么样的梦境呢。”

    周君良语气带着凝重，梦魇梦魇，根本就没有他想要的梦境，虽然学习到了一些东西，但是与他所想的还是有一些差距的。

    没过多久，周君良的意识体再次飘荡起来，朝着未知的地方而去。

    意识体的周围，星光闪烁，如同一条时光隧道一样。

    很快周君良就看到一座普通的民房，身体以极快的速度投下，记忆再次封印。

    “哇～哇～”

    婴儿的哭喊声再次响起，而房间内一男一女，看着刚刚出生的婴儿，脸上带着居然不是喜色，反而有些沉重。

    “是个男孩，要不要～”

    “不，他是我的孩子。”

    女子听到男子的话，连忙伸出手保住婴儿，脸上带着激动之色。

    “好吧。”

    男子看看家里情况，最后叹了一口气说道。

    就这样周君良再次在这个家庭出生，这一世不是将军后裔，也不是寒门书生，反而只是一个普通的百姓，最普通的那种。

    十岁的时候就跟着父亲下地，每天就好像在泥里打滚一样，浑身土黄土黄的，根本就清洗不干净。

    十二岁因为战乱原因，逃亡而去。

    十五岁逐渐稳定下来，可惜他的父母却是在逃亡的时候死于饥荒。

    这一世的周君良体验了百姓的辛酸苦辣，一生却是颠沛流离，居无定所。

    PS：今天有些事情耽误了，只能一更了，明天争取补回来。

