
　　龙啸震天，化作钢铁巨龙的黑钻.伦恩金属双翼卷起飓风，腾空而起。

　　无数钢铁族跟随黑钻.伦恩的脚步，从航母上一跃而下，振翅高飞。

　　强大的魔力波动伴随强风，席卷海面，掀起汹涌海浪。

　　劳克斯和永芳.春兰乘坐的小船没有受到任何风浪的影响,浪花拍击小船的结界，化作万千细小水珠，撒起水雾，阳光在水雾旁架起道道细小的彩虹。

　　“下面，也有。

　　魔王没来。

　　似乎是为了提前试探我们的实力。”

　　劳克斯凝视黑钻.伦恩，对身旁的永芳.春兰问道,

　　“加上他的主人，你能对付得了吗？”

　　永芳.春兰自信满满：“一个人多少有些困难。

　　但，也只是有些困难。

　　这些年里，我可一刻都没有松懈过。

　　好久没有大规模的作战过。

　　此刻，正是千载难逢展现我真正实力的机会。

　　就让，你看看我这些年的成长！”

　　无数鲨鱼鳍破开远方海面，划过阴沉的大海，和飞天的钢铁巨龙一同奔向劳克斯所在的小船。

　　劳克斯一只手放在了太阳穴上，一只手放在了圣剑的剑柄上：ŴŴŴ.23sk.com

　　“目前尚不知晓，魔王城那边的情况。

　　这里就交给你了。

　　我会叫阿加雷斯参与这次战斗，让他把战场从大海搬到陆地。

　　免得你受到那些水系魔族的干扰。

　　那家伙的防御不好突破，尤其还处于这种巨龙形态，尽可能拖延时间就行了。”

　　正式行动前，劳克斯就将绝大部分计划告知给了其他人，让他们提前做好准备。

　　想要转移走半空中盘旋的钢铁巨龙可不是一件易事。

　　但只要阿加雷斯借助某些道具，提前在某些地方设置好传送地点，转移黑钻.伦恩也并非没有把握。

　　阿加雷斯赶过来并且展开道具，需要时间。

　　永芳.春兰的职责就是为阿加雷斯的行动扫清障碍，转移麻烦的黑钻.伦恩。

　　没了黑钻.伦恩做护援，劳克斯拿下魔王的概率将会大大增加。

　　劳克斯拔出圣剑，三道细线般的金色光芒交错着没入海面。

　　露出的鲨鱼鳍,只不过在吸引他们的注意力。如果劳克斯他们真把注意力放在鲨鱼鳍上，就会被魔族悄咪咪摸到附近，打个措手不及。

　　劳克斯早已看穿魔族的战法。

　　几百年之前，劳克斯通过魔王留下的传送法阵转移到魔王城上。

　　完全摧毁魔王城之后，劳克斯和伙伴空海并行，遭到了一些水系魔族的攻击。

　　劳克斯不可能不提防。

　　潜入大海的水系魔族干部看到迎面飞来的金色光线，感觉不妙，拖动身子快速闪避，成功避开了那诡异的金色光线。

　　但一些没来得及闪避的倒霉蛋士兵直接被切成了两半。

　　血液的腥臭于海水中扩散，赤红涌上海面。

　　从小船上稳稳站起，永芳.春兰随着劳克斯视线看向黑钻.伦恩，说道：

　　“这里放心交给我。

　　你一个人要多加小心。

　　如果恶魔能成功拖住他。

　　我会第一时间赶往你那边，帮上你的忙。”

　　“你比我想象中成长得更加出色。

　　如果没有你，一切不可能这么顺利。

　　你也小心点。”

　　听到劳克斯肯定的话语，永芳.春兰心花怒放，古旧文字编织的魔法圈在她的身旁快速形成。

　　劳克斯解除了保护小船的结界，船头溅起的白色水花,瞬间铺面而来。

　　狂风嘶吼永芳.春兰紫色长发,卷起披在永芳.春兰身上的长袍。

　　解开长袍的扣子，罩住永芳.春兰的长袍飞上天空,冰凉的浪花拍上永芳.春兰独特的紧身装备，化作一颗颗豆大的水珠，从永芳.春兰风韵犹存的身体上划过。

　　永芳.春兰双眼发出明亮的紫色光芒，圆形的瞳孔向上收缩竖起，变成了锐利而又威严的龙瞳，大片大片的鳞片覆盖住了她的脸颊。

　　长有鲨鱼鳍的魔族见距离足够，浮出海面，张开血盆大口，海水汇聚到他们嘴中，变成高压水柱喷射而出。

　　尽管诧异勇者攻击的强大，无数海栖形魔族干部还是立刻指挥部队，窜出水面朝着勇者所在的船只发动突袭。

　　天空中的钢铁生物配合作战，从身体中剥离出一块块钢铁，用自己的意志创造出一把把锐利的钢铁武器。

　　飞舞的钢铁生物化作一艘艘巨大的母舰，指挥武器，朝勇者砸去。

　　永芳.春兰双脚往劳克斯的船上轻轻一蹬，便在无数古旧文字编织的魔法圆环保护下，高高飞起，将整个战场纳入眼中。

　　储物魔法闪动，永芳.春兰掏出了一个网球大小的青色圆球，奋力朝交战中心投掷。

　　青色圆球飞行中迅速拓展，快速吸收周围的魔力，最后如炸弹般崩裂，张开一个碧蓝色的结界足以覆盖双方的巨大结界。

　　这个结界里的所有飞行道具，速度都被极大减缓，只有原来速度的10%到30%。

　　虽然说完全算不上解决问题，但永芳.春兰为自己的下一个魔法争取到了足够多的时间。

　　永芳.春兰又从储物魔法之中取出一根禅杖，她身上的一部分古老文字构成的魔法圆环转移到禅杖之上，射向了天空。

　　刹那间，大量的魔力朝着天空中快速形成的巨大魔法阵涌了过去。

　　黑钻.伦恩瞬间意识到永芳.春兰准备释放破坏力惊人的超大型魔法，他张开血盆大嘴，刺耳的金属杂音从他的嘴里喷出，意图阻止永芳.春兰正在释放的魔法。

　　谁知，黑钻.伦恩的声音在那古怪的结界中也受到了阻碍，没有办法第一时间干扰到永芳.春兰。

　　“那超大型魔法的阵势，是寒冰魔法，既然如此......”

　　黑钻.伦恩和其他族人取得联络，飞在半空之中的钢铁族，瞬速用意识操纵钢铁碎片结合，指挥那些飞出去的钢铁碎片迅速展开，形成一张巨大的护盾。

　　永芳.春兰头顶上的魔法阵积累的魔力越来越多，白色烟雾从法阵边缘逸散，刹那间，无数洁白的光芒如雷般从天而降，奔向大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十四章 乘风破浪免费阅读。https://xs.23sk.com 