    第1053章囚徒效应

    不过童亮也知道，老大这是在护短，为他出气，这个中缘由，周飞扬怎么栽赃他的，他都知道。

    他凝眸望着老大，这就是他和高峰死心塌地跟着老大的原因。

    **

    闹出这事儿，周飞扬已经明显能感觉到她走在路上，研究院的人看她的眼神都有所不同。

    供职于研究院的同时，又隶属于一言堂，谁知道她有没有偷盗研究院的资料出去给一言堂，这极有可能是研究院的叛徒。

    但出乎意料，院长周如生却站出来表态说，“研究院并没有说不能做兼职，所以还想要做其他的事，是个人的选择，这个没问题，只要不影响研究院的工作就行了。一旦影响了，严惩不贷。”

    这话一出，相当于给了周飞扬一张“特赦令”。

    因此更多的人揣测，下一届的院长说不准就是周飞扬了。

    原本还有一批人按兵不动的，这会儿也纷纷去投奔周飞扬。

    温柔无奈地看着忙忙碌碌的盛漾组长，周院长一如既往的狗，这相当于把她们组长面临的关卡从困难模式变成了地狱模式。

    但是她们组长却偏偏还是乐此不疲，似乎觉得越困难越有意思。

    温柔心里一面替组长鸣不平，一面又觉得她家组长该不会有斯德哥尔摩吧？

    但是周飞扬的心里却并不乐观，她还来不及为周院长对她的袒护而高兴，堂主这是什么意思？直接将她抛弃了？

    虽然她是犯了点错，但是真没必要做的这么绝吧？

    她联系不上堂主，甚至连童亮也联系不上，她心里的那根弦处于崩断的边缘。

    “我有事，先走了。”周飞扬留下这句话，径直离开了实验室。

    其他人却有些懵逼，这是周飞扬的项目，到时候如果做成功了，估计一大半的项目都是她拿，结果规定的时间还没到，她本人相反先走了？

    他们一个个好歹也是万里挑一的人才，才得以有资格进入研究院，岂能被她当傻子一样耍？

    所以不多时，又有几个人离开了，还不如回自己组做自己的事。

    这就像是囚徒效应，又过了一会儿，又有一批人离开了，最后实验室里稀稀拉拉的就剩那么几人，再之后，竟然全走光了。

    今天童亮不在研究院这边，周飞扬便径直来到了一言堂的基地，她站在门口深吸一口气。

    每个人都是可以用人脸识别的，她站定在门前。

    “识别失败！”

    “识别失败！”

    “识别失败！”

    冰冷的机械女声一再响起这个声音。

    周飞扬不甘心，她不想这么不明不白地被一言堂抛弃，于是她站定，开始改变机器上的程序，试图强硬闯入。

    “有入侵者！”冰冷的女声再度响起，下一秒，空中突然响起“嗡嗡嗡”的声音，而后是无数只机械蜜蜂在空中上下飞舞着。

    这些机械蜜蜂具有普通蜜蜂的优点，同时也带有自己的独特特点，识别能力更强，而且还能分泌一种麻痹人的毒素。

    周飞扬冷冷的眼神掠过，她也不是吃素的。

    (本章完)

