    新的一天到来。

    赵学延在家一边吃早餐，一边翻看今天的报纸。

    城市报：“富豪唐彬喋血街头，昨天夜里11点多于不夜天夜总会连中五枪，侥幸没有致命伤势。”

    看到这新闻，小赵就一脸纠结，啥情况？

    自己昨天只是允许了朱丹尼，替阿敏一家索要正常的安家费，怎么就成了唐彬喋血街头？？

    那群混蛋到底会不会办事？

    想到这里，他抓起电话就打给了莎莲娜，在通话里问询唐彬一事会不会影响到阿敏一家，在得到各种肯定答案，不会影响，不会牵连后，他才挂了电话。

    不牵连就好。

    唐彬也是很凶残的恶棍，强上舞女阿红不成，被砸了一酒瓶脑袋开花，就派人轮了阿红，还划花阿红的脸，若知道中枪和阿敏有关，一定会反击的很凶。

    早饭结束，赵学延开车前往赤柱，路过尖沙咀某条街时，刚一拐弯就见几米前一道身影从人行道冲出马路，若非掌握了卓越级驾驶技能，只谈技术能和正常的车神五五开，这恐怕就是车祸现场了。

    好在赵博士不止技术强大，身体素质更让他有着超凡的控制力。

    猛的一打方向盘外加刹车，下一刻宾利擦着前方身影几十厘米外停下。

    那身影也吓得急急后退，一屁股跌坐在地上，手里的东西也洒落一地。

    赵学延下车，看了眼地上的女士，无奈伸手，“你没事吧？”

    这就是一个四十岁左右，带着成熟风韵的女人，长的不错，虽说赵学延是正常过马路，对方才是突然闯马路的，可毕竟他是开车的，女士则是步行。

    本着礼让行人的交通规则，赵学延还是有些歉意的。

    这位跌坐在地时，屁股连腰的部位，正好磕在马路和人行道台阶处，希望没大事。

    地上的女士看了他一眼，连连摆手，“我没事，抱歉，刚才想事情有点出神，没留意红绿灯。”

    接下去也没有让赵学延搀扶，她自己起身就开始收拾地上洒落一地的事物。

    赵学延蹲下身子，帮忙捡东西时好奇道，“你真没事？要不要我送你去医院？”

    女士再次摆手，“没事，没事的。”

    她就是跌了一跤，被震得有些屁股疼，虽然疼的比较厉害，也不可能对一个陌生男子讲。

    片刻后，收拾起左右东西，女士就拎着包行走，走路姿势，多少有点怪异。

    赵学延见状，开车追了上去，“你去哪，我送你？或许送你去医院？”

    女士思索了一下，还是点头道谢，上了副驾驶座，“送我去最近的医院看下吧，多谢你，麻烦了。”

    赵学延启动车子，边走边开口道，“这种事也有我的责任，如果有什么需要帮忙的尽管开口，对了，我叫阿延，你呢？”

    不小心惊的对方跌倒摔了一下，这种摔跤有轻有重，轻的起身拍拍灰尘就无所谓了，重的，可能惊到什么骨头或脊椎，就看运气了。

    赵学延清晰记的，自己穿越前，他读书的学校附近出现一起交通意外，两个美团骑手，一个从东向西，一个从南向北，在十字路口撞了一下。

    两个人都跌倒，虽然速度不快只有一二十码，一个拍下身子没事了，另一个，倒霉的磕到头，没带头盔，直接去ICU抢救了半个月，还是走了。

    这位就是腰椎可能擦到台阶……希望她运气别太差。

    女士笑着客气，“我姓程。”

    赵学延又看了程女士几眼，觉得有些眼熟，但就是想不起来在哪见过，或者是，她本就是某个故事里的人物？？

    ………………

    时间一晃而过。

    下午傍晚时分。

    赵学延指挥着一个个囚犯把实验室里各种事物搬上车，运送着前往九龙仔时，又看了看风老四、潇洒、沙皮卓、阿良等人几眼，才感慨道，“实验室搬迁容易。”

    “不过你们这群扑街，若是就这样跟我一起去九龙仔，多少还有点麻烦和隐患啊。”

    朱丹尼主动窜起来想要帮阿敏索要安家费，对富豪唐彬下手，这个事可大可小，应该掀不起大风浪。

    但实验室搬迁？

    赵学延现在的财力，能轻松买地皮建实验室，就是实验室的科研人员有点麻烦，比如潇洒、沙皮卓等被研究人员……

    丢在赤柱里，即便鬼佬或其他有心人，想对付他，打压他，也不会轻易拿赤柱里的实验室说事，他的实验室上过国际杂志，媒体，给牛不落挣过面子的。

    针对赤柱里的实验室搞事，那就是自打脸。

    但这实验室搬出去？

    潇洒、沙皮卓、阿良等人虽然都是人渣，却没有经过法庭审判的，法理上他们都是自由人。

    这一旦把潇洒等家伙们，带去九龙仔一带，继续科学研究。

    随便一个警察带着搜查令，就可以上门搞事，以赵学延进行非法人体试验为名目，搞事。

    所以，小赵就多了一丝纠结。

    在他话语下，潇洒等人谄笑着点头，表态，保证不会给赵学延添乱子，连鬼见愁这个新扎实权副狱长，也在表态。

    赵学延思索到最后，还是开口，“算了吧，你们几个还是先留在赤柱，过几天再说。”

    罗伯特·皮尔斯还在住院，赤柱也没有迎来新狱长，不过潇洒等人，暂时还是不宜带出去。

    隔阵子先看看风向。

    目睹车队起航，赵学延也开着宾利走了，不过他的车速要比普通搬家货车快多了。

    一个小时后，赵学延就捧着一束花抵达尖沙咀某公立医院，去探访早上因小意外住院的程女士。

    上午他离开医院时，程女士还在做各种检查，现在？应该有结果了吧，希望没大碍。

    如果有大事，只能再指望一下朱滔无偿帮忙了。

    等赵学延到了某公共病房，敲门后，就看到正躺在一张病床上看报纸的程女士。

    意外的是，她的病床附近，没人看护陪护，床头柜也没任何礼物果篮之类。

    小赵笑着上前送了束花，“你情况怎么样，严重么？”

    程女士笑着摇头，“没事，医生说没大碍，住院观察两天就行，真是麻烦你了，其实都是我不小心，你不用这么费心。”

    赵学延笑着开口，“你家人呢？就算住院时间不长，也该通知下家里吧。”

    程女士摇头，却没说什么。

    赵学延也不说话了。

