    生物科技的研究，离不开“生物”。

    猎星，既是萨尔那加族放松的狩猎场，同时，也是他们进行一些基本研究的“科研星”。

    兴奋的翎羽都在颤抖，一想到那些大大小小的凶兽在自己的尖喙铁爪下哀鸣、颤抖，“剑雕”恨不得现在就疾冲进下方那近乎没有边际的森林当中。

    当然，这只是个想法而已。

    萨米尔*杜斯一个意念就能让它痛不欲生，已经尝试过一次的“剑雕”，到现在都是记忆犹深。

    源于基因中的绝对控制，还不是一只“剑雕”可以抵抗的。

    浑身的翎羽炸了起来，“剑雕”将尽可能平稳地穿过了行星的大气层，随即朝着一座依山而建的城堡飞了过去。

    依靠着三千多米的大山，那座城堡充满了粗犷的风格。

    几乎全部都是由石头垒砌而成，整个城堡基本没有使用先进的建筑材料，完全就是萨尔那加族最古老的复古建筑。

    建筑的顶端后方，山体被削去了一片形成了一个降落平台。

    已经来过这里很多次的“剑雕”，稳稳地降落在了平台上。

    “打扫干净，我等下还要离开。”

    从舱室中跃了下来，杜斯对平台上弯着腰的两个“泰坦族”的奴仆冷声说了一句，随即顺着平台一角的阶梯走了下去。

    “泰坦族”也是萨尔那加族通过他们的基因变种制造出来的人类种族，其实相比他们自己和人类文明，“泰坦族”几乎和人类有着完全一样的外形。

    只是，他们很“巨”。

    幼生期的“泰坦族”，他们的身高普遍都在一米左右。

    到达成年期后，“泰坦族”的身高都能达到五米以上。

    站在人类面前很高大、魁梧的萨尔那加族，再站在“泰坦族”面前，就显得很小了。

    其实，大多数萨尔那加族人都不喜欢“泰坦族”。

    虽然，相比其它更多的种族，萨尔那加族的个人单体实力也算得上强横了。

    只是在肌肉虬结更像是个移动的“石巨人”一样的“泰坦族”面前，至少表面看上去萨尔那加族就有些单薄了。

    当然，还有一个更重要的原因，大多数萨尔那加族都不喜欢压迫感。

    哪怕他们可以轻易地击倒、击杀一个“泰坦族”，但是对方强健的令人发指的身躯自然而然产生的压迫感，让他们很不喜欢。

    杜斯也是一样，喜欢权力、喜欢现在所拥有的一切的他，面对需要仰视的“泰坦族”，他非常的厌恶。

    在他看来，像“泰坦族”这样的种族，只配在“角斗场”和不同的种族、凶兽搏命厮杀，除此以外，他们没有任何用处。

    只不过，领袖已经习惯了使唤“泰坦族”，这就像他自己喜欢标准的人类少女一样，更不用说整个萨尔那加族人还没有谁敢诽议领袖的喜好。

    强壮的身躯弯得很低，在杜斯离开后，两个“泰坦族”走到了“剑雕”身边。

    其中一个伸出了强壮的手臂，当他想要打开比他身躯大不了多少的舱门时，极度不爽的“剑雕”猛一回头，那锋锐的尖喙就在那个“泰坦族”手臂上凿出了一个血洞。

    原本以为还能痛快地狩猎一场，“剑雕”却没想到主人根本没有给它自由活动的权力。

    不敢违背杜斯的意愿和命令，它却也不敢在这里造次。

    尖喙顺势从那个“泰坦族”手臂上撕下一条肌肉，“剑雕”一仰脖子吞了下去，倒也没有再继续攻击他。

    表情有些木然，那个“泰坦族”仿佛不到疼痛一样，无视了鲜血汩汩流淌的伤口，而是缓缓地打开了半合的舱门。

    而后，他的胸膛裂了开来。

    一只螃蟹似的大约有人类婴儿大小的生物，“嗖”地一声从他胸膛跳了出来，冲进了舱室当中。

    同时，另外一个“泰坦族”的身上，同样有一只相同的生物跳了进去。

    很快，两个长相丑陋而又狰狞的怪物拖着一具赤裸的少女尸体出来了。

    发出尖细叫声的它们拖着尸体直接从舱门处跳了下来，正当它们想将尸体拖到一边享用时，“剑雕”猛一探脖子，一口就将少女尸体叼了过去。

    那两只怪物吓了一跳，忙不迭松口跳回来躲进了两个“泰坦族”的胸口当中。

    无视了这一切，胳膊还在流血的“泰坦族”从衣袍的口袋中掏出了一颗绿色的圆球扔进了舱室中。

    看得出来很柔软，那颗大约有成年人类拳头大小的绿色圆球在舱室中弹了起来。

    只是，不等落下时它就“嗡”地一声散了开来。

    一只只顶多有蚊子大小的粘湿的生物，兴奋地扑到了舱室地面的鲜血上。

    伴随着它们激动的吮吸和体液的浸染，地面上留下的血迹很快就消失的一干二净。

    这时，从两个“泰坦族”的身上出现了一个“侏儒族”。

    身高还不及半米的他抱着崭新的床单被罩什么的，直接跳起老高进入了舱室当中。

    当他和重新汇聚成一个绿色圆球的古怪生物离开舱室时，一切都变得清洁如初。

    只是，舱室空气中弥漫着的淡淡的血腥味，却是经久不散。

    杜斯，自然不会去考虑这些。

    每次在他格外兴奋或者异常愤怒时，都会有一个“宠物”被他虐杀。

    他已经习惯了这些，而那些服侍他的人也早已经习惯了这些。

    只是，当杜斯通过了重重检查再一次见到熟悉而又陌生的领袖时，已经看过很多次的他，却还是有些不习惯。

    不同于更多科技文明的科研室、研究所，萨尔那加族的实验室里总是弥漫着古怪的气息。

    不同生物的血腥气息不同，但对更多正常的人来说，这些气味都是古怪或者负面的。

    实验台上身份不明的不同生物的肢体。

    大量营养液中浸泡的生物器官。

    解剖架上固定的生物尸体。

    更像是一个屠宰场的实验室，不同的血腥气息再加上各种生物化学药剂的古怪气味，可能萨尔那加族的生物学家会很享受这些气味，但一个正常的人类如果进入到这里，十个有九个都会吐个昏天暗地。

    杜斯不是生物学家，但他不习惯的不是这些，而是正在“培养池”边缘站立的领袖。

    杜斯绝对相信，如果领袖现在走出去，出现在所有族人面前，绝对不会有多少人认得出他就是萨尔那加族绝对的统治者。

