    郑氏正忙着看账本，听闻婆婆找她，不由得蹙了蹙秀眉。她这个婆婆，素来对她不喜，本该她当家的事情，时不时来指手画脚。别的不说，就说那嫡女庶女之事，唐蕊本是庶出，这是改不了的事实，凭什么记在她的名下同语凝一样对待？就这口气，她都憋了好多年了。

    她合上了账本，身边的老人严嬷嬷急忙过来递上茶水。

    她抿了一口，搁了茶水，站了起来：“走吧，就去南苑看看，看看那老的还有什么指教。”

    严嬷嬷陪着笑说：“夫人才是这府里的当家之主，这个有谁不知道的？夫人何必想多，老人家，不过几句唠叨罢了。”

    郑氏冷冷瞥了她一眼：“唠叨？她那唠叨，我都听了几十年了，也听够了。”

    严嬷嬷看她心情不好，识趣的闭了嘴。

    到了南苑，郑氏身边两个嬷嬷扶着，后面跟着两个丫鬟，一进来，杨嬷嬷便赶紧去通报了。

    张氏摸了摸头发，挺起了腰，道：“让她进来吧。”

    郑氏进了屋，闻到一股子药味，蹙了蹙眉尖。她到了跟前，张氏让她坐了。

    “娘今儿找儿媳来是有事？”她问。

    “为了蕊儿的亲事。”张氏干脆单刀直入，“我想来想去，这西京里头好的儿郎十分有限，配得上咱们蕊儿的，非她表哥程纶莫属。做了这桩亲事，你看如何？”

    一听说程家，郑氏眼底便显出几分不屑，道：“娘可三思了，那程家八品官职。这西京有句俗话，娶妻娶低，嫁女嫁高。娶妻可以门第略低一点，只要贤惠。嫁女那是一定要往高嫁了。咱们家正六品官职，嫁个八品太医家，说出去，别人要笑的呀！”

    张氏一听，脸色立即冷了：“照你说，嫁给哪家？”

    郑氏微微一笑：“今年皇上充盈后宫，那宫里头有几位皇子也渐大了，说不准明年又要选些皇子妃良娣美人之类的，这样的好事，咱们怎能不早作准备？蕊儿长得也算是不错的，虽然比她姐姐是差些。但万一被哪个贵人看中，那真是唐家万千之福……”

    “闭嘴吧！”她话没说完就被张氏呵斥，“语凝你送进去也就罢了，蕊儿是在我膝下长大的，却由不得你胡搅。程家我就觉着不错，趁着这年纪先定下来，过两年成婚罢。”

    这番话气的郑氏干瞪眼，可是对方是婆婆，她又不好发作。

    “娘，你可想清楚了，我不想唐家遭人耻笑。”

    张氏被她这话气的不轻：“我的外孙，哪里就比人差了？嫁给程纶，总好过嫁给那些纨绔子弟一辈子遭罪！这事，你便是有意见，我也一力承担下！你有意见，去同我儿子说去！我累了，你去吧！”

    郑氏被婆婆气的七窍生烟，几乎要掀桌了，可是一想起丈夫的愚孝，不得不憋下这口恶气。程家，程家，一个太医而已，什么时候有腾达的机会？

    幸亏唐蕊不是她的女儿，不然她真要呕死了。

    郑氏气冲冲的出来，跟着来的丫鬟婆子真是声也不敢吭一下，才出了南苑，一个丫鬟冒冒失失的撞过来。

    郑氏气极了，甩手一个巴掌打在了丫鬟的脸上，打的丫鬟几乎跌在地上，脸上红红一个手掌印。

    严嬷嬷立即来呵斥丫鬟：“怎么走路的？看到夫人也敢往上撞？”

    丫鬟委屈极了，忍着眼泪说：“奴婢只是太高兴了，来报喜的。”

    郑氏一怔：“什么喜？”

    丫鬟忙道：“大姑娘初选过了，被记名字了！”

    郑氏顿时觉得满心欢喜，方才的郁怒瞬间一扫而光，脸上露出笑意，连连道：“打赏！打赏！大银子赏！”

    严嬷嬷赏了小丫鬟银子，凑过来笑着恭喜：“恭喜夫人贺喜夫人，真是大大的欢喜，这是旗开得胜，说不定披荆斩棘一举得中呢！”

    郑氏拍手笑道：“一定的，那是一定的！”

    游廊上，隔着不远的地方，站着两个小姑娘。

    唐蕊听到了，嫡姐过了初选，接下来还有二选、三选。她猜测着，这条路，唐语凝到底能走多远，或许比她能想象的更远。

    程思撇撇嘴：“大家都去选了，沈家的二姑娘也去选了，赶明儿我也去选。”

    唐蕊听她这么说，想起了沈清韵，前世她也是去选了，不过结果同自己一样，也变成了女官。

    她们幼年交好，入宫之后曾经同病相怜，可是到后来就变了。

    张氏留了程家兄妹的午饭，叫了唐蕊一起吃了。看祖母的样子，怕是对自己的亲事胸有成竹了。饭后，张氏便跟她说了，她母亲的确是有意见，但是亲事她一力做主，郑氏反驳不得。

    唐蕊谢了祖母，她思忖着，这样下去怕是要订亲了。

    饭后，张氏特地让唐蕊送程纶兄妹到大门口，这是想让她同程纶多说说话。但是因为程思在，程纶一肚子话反倒说不出口。

    临出门，他回头深深看了唐蕊一眼，低声道：“蕊妹妹，今日我很高兴。你放心，不日我便正式跟父亲一起过来。”带着几分少年人的羞涩和欣喜，低着头毅然出了大门去。

    唐蕊看着他披着玄色披风的背影，轻轻叹了一口气。她困顿了一世，如今求个安稳，可是一旦得了安稳，心里又说不出的憋闷。人，便是这么矛盾。

    ＊＊

    “你说宫里在选秀？”靠在床边的男子淡淡问。

    这几日，田广总是捡着新鲜事说给殿下听，现在最热门的事情非选秀莫属了。

    “那可不是，宫里头热闹着呢，可惜殿下养着病呢，不好去看，不然去选个良娣良媛回来，也是好的。”田广兴奋的说。

    如今东宫，莫说太子妃，连个侍妾都没有，命妇院本是安置这些美人儿的地方，倒成了东宫最冷清的地方。原先是太子殿下病弱沾染不得，如今康复有望，自然希望热闹些。

    男子靠在床头，眼眸微转，略一推算，想起她该是这次入的宫。

    倘若重来一回，她并非女官被父皇点中了如何是好？

    司徒珏狭长的凤眸微微眯起，坐起了身，道：“拿笔墨来。”

    田广一愣，殿下老久不写字了，突然拿笔墨做什么？

    他疑惑归疑惑，不敢耽搁，立即去拿了笔墨，只见他龙飞凤舞片刻写了一封信封起来交给了田广：“去，给云阳郡主。”

    “啊？”田广嘴巴张得老大，那位女霸王啊？

    田广是不情愿去的，听闻那位女霸王拿鞭子抽起郡马来是毫不客气。

    云阳郡主是皇帝的庶女，排行老三，今年二十二岁。因是庶女，按照本朝的规矩，非嫡女不能封公主，所以得了个郡主的封号。五年前出嫁，那位郡马算是倒了八辈子霉了，娶了云阳郡主之后简直没了男人的尊严，非打即骂，听闻还扒光了上衣绑在大树上过呢。

    田广到了郡主府时，云阳正在下棋，最近她无聊太过棋瘾来了便整日里拉着郡马陪她下棋。

    郡马胆战心惊的察言观色，小心翼翼的挪动着棋子。

    眼看着棋局，云阳恼火：“啊呀，又要输了。”

    “没，没……”郡马连忙说，“郡主走这步，就赢了。”

    云阳真的把棋子挪了个位置，发现自己赢了，不由得露出了欢快的笑容。

    郡马看到她的笑脸，长长的吁了一口气。

    “郡主，太子舍人田广到了。说是替太子殿下送信来了。”侍女来禀告。

    云阳郡主眼眸一转，她同父异母的弟弟，太子？

    这还真是大姑娘坐花轿头一回啊！他给自己送信？

    云阳精神一振，大手一挥：“让他过来！”

    田广瞧着这位女霸王心里发怵，小心翼翼的递上了信，云阳好奇的看了信，不由得疑惑，“这小子到底在搞什么鬼？”

    她微微一笑：“去跟你家太子爷说，这事他放心，个把人，有什么难的。”

    田广不晓得信里写的什么东西，听到“个把人”三个字，不由得疑窦顿生。什么个把人？

