
　　“是的。”

　　东莞仔非常认可这句话，对于今天白天发生的事情也根本没有往心里去。

　　他双手抱着右腿膝盖身子靠着座椅靠背，仰着头叼着香烟，眯眼抽着，斜眼看着乐少。

　　蓝青色的烟雾随着烟头的缓缓燃烧徐徐而上。

　　“怎么？”

　　乐少看着东莞仔这个姿态，笑了一声，拿起茶壶帮他把茶杯倒满：“你还有事情说？”

　　“干爹。”

　　东莞仔就这么斜眼看着乐少：“这个话事人的位置，我也想当当，你支持我啊。”

　　“啊？”

　　乐少听到这句话愣了一下，原本倒茶的茶杯一顿，而后又反应过来：

　　“你也想抢话事人的位置？”

　　“是啊。”

　　东莞仔嗤之以鼻的应了一声：“和联胜几十年来，还从来没有人连任过，我觉得你希望不大，与其这样倒不如让我来做这个话事人。”

　　“想当年，我们几个人帮你抢龙头棍，全力支持你吧？现在好了，该让我们来了。”

　　“呵呵。”

　　乐少笑着摇了摇头，摸出包装红包相间的万宝路香烟来点上，吐出一口细长的烟线：

　　“能不能连任，试了才知道，我自己会搞定的。”

　　“那行吧。”

　　东莞仔耸了耸肩，努嘴一摊手：“那大家就都试试咯，这个话事人的位置，我要定了。”

　　“听爹一句劝。”

　　乐少的语气沉了一分，语重心长的说到：“话事人这个位置，你把握不住。”

　　“是么？”

　　东莞仔一挑眉：“能不能把握住，试了才知道。”

　　说完。

　　他起身直接就走了。

　　“呵呵。”

　　乐少坐在座位上，笑着端起茶杯抿了一口，看着东莞仔离开的背影，小声的评价了一句：

　　“大炮筒一个，又没有脑子，抢话事人的位置？死定了！”

　　他起身招呼进来服务员，把茶室里面收拾干净，又重新换了一套茶具，安静的坐着。

　　他在等人。

　　二十分钟后。

　　一袭黑西装白衬衣的吉米推门走了进来。

　　吉米长相不错，很帅，也很黑，一米八的身高很高挺，肌肉分布匀称。

　　“干爹。”

　　吉米拉开凳子坐下，看着茶台上倒好的茶水，端起抿了一口：“你找我？”

　　“是的。”

　　乐少无比直白的说到：“我听人说，今天邓伯去找你了？聊什么了啊？”

　　“呵呵。”

　　吉米眼角眯了一下，继而笑着摇了摇头：“还能说什么，他看我现在做的大，想要推举我做话事人咯。”

　　“啊？”

　　乐少眯了眯眼，看向吉米的眼神中多了一丝凌厉：“看来，老一辈的叔父都挺支持你的嘛，邓伯都亲自去找你谈了，看来这话事人的位置，你稳了啊。”

　　“干爹，你就算了吧。”

　　吉米露出一脸的不悦来：“我现在是真的没兴趣做这个话事人啊，我自己的生意现在做的这么大，做这个话事人又有什么意义呢？”

　　“你看你说的。”

　　乐少低头看着手里的茶杯，左右晃荡着杯子中的通体黄透的茶水：

　　“你生意做这么大，钱你最多，跟着你混的小弟也这么最多，也难怪他们会推你做话事人啊。”

　　“我现在只想做我自己的生意，不想当这个什么狗屁话事人啊！”

　　吉米直接就急眼了，有些不耐的伸出手指敲了敲茶台边沿：

　　“做话事人能给我带来什么帮助？只要和联胜有一点什么事情，差佬都会找上我啊，啊，我还怎么做生意！”

　　“怎么？”

　　乐少咧嘴笑了起来，身子往前一探：“以前依靠着和联胜做起来了，现在生意做大了，只想摆脱社团了啊？”

　　“这样吧，你支持我做话事人，话事人的位置我来做，你也不要着急着脱离社团，你继续做你的事情。”

　　“大家互不影响嘛。”

　　“我没所谓。”

　　吉米一脸无所谓的态度，摊了摊手：“只要你能说服他们老一辈的叔父就好了，我只想做我自己的生意。”

　　“行。”

　　乐少对于这个结果还是比较满意的，端起茶杯冲吉米碰了一下：

　　“干爹先谢谢你。”

　　“行啦。”

　　吉米跟着与他碰了一下，仰头把杯子中的茶水喝完，继而话锋一转：“对了，我听说，你认识鬼佬宝利？总警司级别的人，干爹都能认识啊？”

　　“呵呵。”

　　乐少的眼角不由抽了抽，心想这小子怎么知道的，但是却不动声色的说到：

　　“一般般交情吧，你也知道，现在时代变了，能认识个差佬，总比不认识好，对吧？”

　　“是的。”

　　吉米深以为然的点了点头，而后身子往前一探，笑呵呵的看着乐少，语气玩味：“干爹不要拿他来针对我就好了。”

　　“不然，这差佬三天两头带着人扫我的场子，那我就完蛋了。”

　　“哈哈哈....”

　　乐少仰头大笑起来：“你看你说的，干爹在你眼里就是这种人？”

　　顿了顿。

　　他又补充了一句：“只要不跟我争话事人，什么都好说，你继续做你的大陆A片跟盗版生意，我还是很看好的你。”

　　话语里。

　　意思已经不言而喻了。

　　你猜的不错，如果你乖乖的支持我做话事人不跟我抢位置，那什么都无所谓，如果你要是不听话，那就如你所愿。

　　“哈哈，那我就谢谢干爹了。”

　　吉米同样仰头虚伪的大笑起来，冲他拱了拱手：“那咱们就聊到这里，我还有档子事情，就先走了。”

　　“好。”

　　乐少点了点头，目送着吉米离开，转而又给自己的茶杯中倒满，喃喃自语：“如果吉米不参与话事人的选举的话，那事情就好办多了。”

　　“也不知道这小子说的真假，鬼佬宝利那里，让他先缓一缓吧，不着急动手。”

　　·····

　　三天后。

　　元朗某处高档别墅。

　　一台轿车停在了别墅大门口。

　　钟文泽带着阿祖，两人一前一后的从车上下来。

　　“哟。”

　　钟文泽靠着车门，摸出香烟来点上：“这吉米的住处挺豪华的呀。”

　　说话间。

　　别墅门口。

　　好几个黑衣男子走了出来，目光警惕的扫视着他们。

　　“差不多了。”

　　钟文泽抬手看了看腕表，叼着香烟大跨步往里面走去。

　　“我们要见吉米。”

　　阿祖跨前一个身位，伸手一指钟文泽：“就说泽哥找他有事情要谈。”

　　“大佬不在。”

　　黑衣男子与身边的人对视了一眼，看着这两个生面孔直接就开始撵人：“走走走，别碍事。”

　　“不在？”

　　阿祖冷笑一声，双手置于嘴前做喇叭状对着别墅里面大声喊到：“吉米，重要客人来了，不出来迎接一下？”

　　“我知道你在家，刚回来不到半个小时呢，闭门不见客，不好吧？”

　　“走啊！”

　　黑衣马仔见阿祖直接扯开嗓子吼，顿时不开心了可似乎驱赶：“不要找事啊，赶紧滚蛋！”

　　别墅二楼。

　　吉米站在窗帘后，皱眉看着大门口站着的钟文泽与阿祖。

　　他认识钟文泽。

　　这个差佬名气很大，只是，他们怎么知道我刚回家半个小时？

　　自己跟他们也无冤无仇的，盯着自己干什么？

　　吉米简单的思考了一下，从窗帘后站了出来，推开窗户对着下面喊了一句：

　　“让他们进来吧。”

　　“泽哥！”

　　阿祖立刻一伸手：“我们进去吧。”

　　说完。

　　他直接伸手一推挡路的黑衣马仔：“还看什么看，你家主人都发话让我们进去了，再挡道小心我揍你啊！”

　　丝毫不怵这站着的五六个黑衣马仔。

　　几个黑衣马仔顿时不开心了，恶狠狠的盯着阿祖，大有要大打出手的意思。

　　“阿祖，我跟你说过多少次。”

　　钟文泽翻了个白眼，忍不住教训了阿祖一句：“做人呢要低调，说话要讲礼貌，讲礼貌懂不懂啊？”

　　继而。

　　他伸手一推挡在自己面前的马仔，爆喝一声：“滚开！”

　　黑衣马仔一个站立不稳，被钟文泽这一手巨大的推力趔趄着往旁边跑了好几步，这才堪堪稳住身子，险些摔倒。

　　“你....”

　　众多马仔当即暴怒。

　　“哼！”

　　钟文泽看也不看他们，背着手大摇大摆的走了进去。

　　“嘶...”

　　阿祖忍不住乍舌摇头：“泽哥这是真讲礼貌啊，学到了。”然后忙不迭的跟了上去，腰板都挺的更硬气了几分。

　　别墅一楼。

　　等钟文泽他们进来的时候，吉米已经坐在沙发上了，摸出红白相间包装的软盒万宝路香烟来，翘着二郎腿，自顾自的抽着。

　　在他的身边。

　　身材高大的阿武靠着落地窗而战，右手手臂微微紧绷有意无意的靠近后腰的位置，一看就是正在做防御状态，随时准备掏枪。

　　“李总。”

　　钟文泽扫了眼屋内的两人，大跨步走了进去，提了提牛仔裤的裤脚大马金刀的坐了下来，伸手摸出自己的证件来：“自我介绍一下，西贡警署见习督察钟文泽。”

　　而后伸手指了指阿祖：“旁边这位，是我的伙计，阿祖。”

　　说完。

　　他扭头看向阿武，自来熟的说道：“加钱哥，一杯咖啡一杯白开水，谢谢。”

　　正在抽烟的吉米眼角不由眯了眯。

　　原本夹着香烟的手指顿了一下，下意识的多看了钟文泽一眼。

　　这个钟文泽倒是挺了解自己？

　　身边什么人，都摸的一清二楚？！

　　加钱哥阿武站在原地不为所动，目光上下打量了一下钟文泽，没有动作。

　　“不好意思啊，忘记了。”

　　钟文泽龇牙一笑，一口皓白的牙齿有些显眼：“重要的东西差点忘记拿出来了。”

　　说话间。

　　他侧了侧身子，从裤兜里抽出一叠子钞票来，手指动作娴熟的点了十张来，递向了加钱哥的位置：

　　“这是一万块够不够？不够我再加。”

　　“你啊你啊。”

　　加钱哥看着钞票，伸手点了点钟文泽，跨步过来把一万块直接揣进了兜里，转而走向大厅旁侧的水吧里。

　　“呵呵。”

　　钟文泽龇牙笑了起来，挪动着屁股找了个舒服的姿势往后一靠，二郎腿翘着点上了香烟来：“我就喜欢加钱哥这种人，认钱不认人。”

　　“呵呵。”

　　吉米笑了一声，看向钟文泽的眼神明显多了几分警惕来，而后露出一副抱歉的表情来，笑道：“原来是钟Sir驾到，有失远迎，还望阿Sir不要介意。”

　　“不知道钟Sir有什么事情找我，我可以全力配合你的。”

　　顿了顿。

　　他又补充了一句，语气玩味：“如果我没有记错的话，这是咱们第一次见面，我应该是没有什么能够帮的上你的。”

　　这时候。

　　加钱哥端着咖啡跟一杯白开水过来了，推到他们面前后，再次回到了先前站立的位置，保持着刚才的姿势。

　　“谢谢加钱哥。”

　　钟文泽笑着道了句谢，体态轻松的端着咖啡喝了一口，咂了咂嘴评价了一句：“李总家里的咖啡就是好啊，味道真不错。”

　　而后。

　　他把咖啡推到一旁，身子往前一探：“第一次见到李总，真是一表人才啊，只不过你的皮肤比想象中的还要黑一点，古铜小麦色，妥妥的健康体质啊。”

　　“谢谢夸奖。”

　　吉米笑着陪了个笑脸，眉头却暗暗皱了皱。

　　这个钟文泽到底在搞什么名堂，说话完全不按照套路出牌，这让他有些难以摸透钟文泽的性子了。

　　“说正事吧。”

　　钟文泽收起笑容来，自怀里抽出一份档案来，正是几天前发生在西贡警署门口的车祸案件整理出来的材料：

　　“五天前，西贡警署大门口接连发生了两起车祸，车祸造成的直接后果就是一名廉署的首席调查主任重伤，还有一名中年妇女当场死亡。”

　　说话间。

　　钟文泽抽出档案袋里照片来，放在桌上推向了吉米，伸了伸手示意他看。

　　吉米抬了抬眉头，先是看了看推过来的照片，再看了看钟文泽：“呵呵，查案是你们警察的事情，我对这种事情没有兴趣。”

　　他很警惕，也很聪明。

　　态度已经表明了一切：这种事情跟我没有关系，我也不想知道。

　　“我知道。”

　　钟文泽也不在乎，继而继续说到：“我们现场抓获的肇事者，根据他的交代，他是你们和联胜的人呐，跟着话事人乐少混。”

　　“钟Sir。”

　　吉米吸了口香烟，淡淡的回答到：“我们和联胜大了去了，手底下的工作人员那么多，我怎么知道他们？”

　　“再说了，他不是说他是话事人的小弟么？你应该去问乐少。”

　　“这种事情，你查到什么线索根据线索去查就对了，我不知道也不想知道，这方面恐怕帮不上你的忙。”

　　“你能帮得上忙的。”

　　钟文泽的语气重了一分，充满着一股子毋庸置疑：“我希望你给我提供帮助。”

　　“不好意思。”

　　吉米无比直白的回答到，态度坚决：“这件事情，爱莫能助。”

　　“我有点累了，就这样吧。”

　　说完。

　　他起身准备离开。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第106章 真·有礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 