    　　可是这根石柱中毕竟充斥的还是幽灵系能量，与呆呆兽的超能力系能量相互排斥。

    　　当深入到一定程度之后，所受到的阻力越来越大。

    　　就仿佛潜水一般，越深入，水压越大。

    　　呆呆兽用尽全力之后，才勉强抵达了石柱的底端。

    　　根据超能力的深入情况来看，石柱之下，还有一个更大的空间，其中的幽灵系能量几乎都凝滞了。

    　　以这种浓度的幽灵系能量，如果有幽灵系的精灵能够在里面生活的话，不用很久，只要三四年，就有可能能够冲击天王级。

    　　如果主动吸收这些能量的话，恐怕时间还要短。

    　　当然，前提是要能够在这么浓稠的能量下生存下去，像外面的老鬼斯这样的幽灵系精灵，哪怕是进入这个洞穴就会像是在溺水一般，更别说石柱下的空间了。

    　　一般的幽灵系精灵在石柱下的空间中，也是无法长时间生存的。

    　　毕竟如果实力不够，这么浓稠的幽灵系能量，会倒灌而入，到时候恐怕就会直接撑破了。

    　　甚至，如果不是幽灵系的精灵，在其中生活一段时间之后，都会慢慢的演变成为一只幽灵系精灵，至于会变成什么样子，就不得而知了。

    　　“越到下面就越古怪，影没有破坏这根石柱，是猜测到了下面的情况吗？还是因为有更加隐蔽的事情，他能发现，而以我现在的实力，还无法察觉。”

    　　青木觉得还是第二种的可能性比较大一点，因为连现在的他都能探查到的石柱下方空间，影没有道理不知道。

    　　只有可能是有跟家隐蔽的东西了。

    　　“鬼斯通，以你现在的实力，吸收这些逸散出来的幽灵系能量应该是没有问题的，你暂时就先在上面吸收这些能量吧，对你的好处应该是挺大的。”青木对鬼斯通说道。

    　　“桀桀~~”

    　　鬼斯通点点头，他也觉得自己在这个洞穴中就好像如鱼得水一般，长时间的待下绝对会更快成长的。

    　　慢慢的飘到石柱能量的逸散口，一缕缕飘出的淡紫色幽灵系能量直接被鬼斯通吸收入了体内。

    　　没有产生丝毫波澜，就好像一滴水流入大河中一般。

    　　但是通过芯片扫面的数据可以得知，现在鬼斯通体内的幽灵系能量一下子膨胀了起来。

    　　身体内的能量多了起来，鬼斯通甚至身体都在以一个肉眼不可见的速度膨胀起来，就像一个慢慢吹起来的气球。

    　　“狃拉，黑暗鸦，你们先回精灵球待一下吧，我跟呆呆兽下去看一下。”青木对着狃拉和黑暗鸦说道。

    　　两只精灵点了点头。

    　　他们不知道下面的情况，既然青木让他们回精灵球，他们也就只能老老实实的答应。

    　　“呆呆兽，制作一个小一点的超能力能量罩，正好能够把我们罩进去就好了，等会下去之后，你随时做好瞬间移动回来的准备。”青木表情严肃的对呆呆兽说道。

    　　“呀咚！”呆呆兽叫了一声表示了解。

    　　他可是查探下面情况的主力，对于青木的话也是十分的认可。

    　　青木将手放在呆呆兽的背上，然后一瞬间就消失在了原地。

    　　幽暗的石柱下空间中，没有想象中的那种漆黑一片，反倒是周围的墙壁上散发着淡淡的荧光。

    　　就好像一颗颗小型的夜明珠一般。

    　　青木和呆呆兽出现在这里，淡蓝色的超能力能量罩将他们笼罩了起来，瞬间移动进来时，就好像在浓郁的幽灵系能量中挤出了一个空间一样。

    　　周围浓密的能量直接挤压了呆呆兽的能量罩，原本就制作的比较小，被挤压之后，就让青木和呆呆兽紧紧的贴在了一起。

    　　而且能量罩上还不停地发出“呲呲”的声响，显然是两种能量在相互抵消着。

    　　呆呆兽的表情十分严肃，显然是抵挡这些能量的挤压给他带来了十分严重的压力。

    　　“呆呆兽，你自己注意，如果扛不住的时候，就直接瞬间移动走！给自己保留一些能量，不要一下子枯竭了。”

    　　说完，就带着呆呆兽在下面行走了起来。

    　　但是就好像深陷泥潭一般，青木和呆呆兽的行走速度和乌龟爬差不多。

    　　在这下面没有一点头绪，青木直接往洞穴的墙壁走去，既然要探索，那就一点点的来！

    　　十几米的距离，原本几秒钟就能到达的，但是这次却让青木走了整整八分钟。

    　　然而这个时候的呆呆兽原本粉嫩嫩的脸上已经出现了一丝苍白，显然是快要到达极限了。

    　　趁着还剩一点的时间，青木将手慢慢的放在了墙壁上，隔着一层薄薄的超能力能量，但是墙壁的触感却真实的传递到了青木的脑中。

    　　有些柔软，甚至有些柔软过头了。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆兽艰难的叫了一声，显然是坚持不住了，青木没有强求，但是最后这不到一秒钟的时间，青木直接在墙壁上抓了一把泥土。

    　　消失在了这个洞穴之中。

    　　就在青木和呆呆兽消失没多久，一个空灵的声音在洞穴中响起，慢慢的回档在这个并不很大的空间中。

    　　一个漆黑的身影出现在了之前青木和呆呆兽所呆的地方。

    　　就好像有一双眼睛在看青木之前在墙壁上留下的痕迹，但是从这个声音之中，倒是听不出任何情绪和波动。

    　　只是对此，青木并不了解。

    　　再次回到石柱旁时，已经离刚刚下去的时候有十分钟的时间了。

    　　呆呆兽吃力的趴在地上，露出了疲惫的神色。

    　　在下面的这个空间中，寸步难行的感觉可把他累坏了。

    　　想要在这么浓稠的幽灵系能量中行走，几乎都是一点点挤过去的，可是不太容易。

    　　青木连忙给呆呆兽吃了一些能量方块恢复能量，并且让他进入冥想状态，增加恢复速度。

    　　之前的洞穴看上去并不大，但是凭他们的移动速度，想要探查完毕，显然也不是一次两次就能够做到的。

    　　幸好的是，里面没有遇到什么实力强大的精灵。

    　　鬼斯通还在石柱上吸收能量，下面的动静对他没有任何影响。

    　　十分钟的时间，已经让鬼斯通的体现出现了肉眼可见的变化。

    　　膨胀了。

    　　青木暂时没有管他，而是伸出了右手，看着手中的一把漆黑的泥土。

    　　这个泥土....

    　　青木瞳孔骤然收缩了一下，显然是有些出乎他的预料。

    　　——————————————

    　　说我水的，我加更就完事了！求月票！

