    几里之外，天残兽奴双目叱咤。

    浑身昊气冲天！是了。

    自从获得了掠夺能力之后，天残兽奴的修为可谓是突飞猛进。

    他已经停留在半步洞天境许久了。

    不过，尽管如此，选择在此时突破，也实属不得已而为之。

    君如轩的实力，实在是太强了！而且他的出现完全在众人的意料之外。

    可以说，毫无防备！否则的话，以陈枫和沈肆钦的计谋，未必会造成眼下这等不利场面。

    头顶很快凝聚起了浓厚的乌云。

    雷云之中，无数光电闪烁，酝酿其中。

    沉闷的轰鸣声不断响起。

    咔嚓——一道雷光刺破雷云，将不见天日的天空，生生划破一道璀璨的缺口。

    昏暗无光的天，在瞬间闪亮得耀眼。

    又在瞬间归寂于黑暗。

    这是要从星魂武神境迈入十方洞天境的三道雷劫！乌云之上，雷电的颜色在不断变化。

    起初还是普通的青紫色、银白色，可到后来便逐渐透发出了血色。

    电光噼里啪啦，轰然响起！“哈哈哈……”就在此时，君如轩豪放的笑声响起。

    只见他咯咯狞笑着，冷蔑抬眸，望向天残兽奴等人。

    “怎么，区区一个十方洞天境的雷劫，以为就能拿来对付我了吗。”

    下一瞬，一股更为浩瀚庞大的剑气，自他体内震荡而出！十方洞天境第二洞天的气息，竟在刹那间，压制住了天上的雷云。

    陈枫面色阴沉如水。

    “不行。”

    “天残这样不但杀不了君如轩，反倒必死无疑！”

    他的脑海疯狂运转着。

    甚至，已经做好了不顾一切，一定要拦下君如轩的打算。

    不论如何，决不能眼睁睁看着兄弟受死！在君如轩嚣张、猖狂的大笑声中，所有人心中都不由得生出一丝绝望。

    天残兽奴更是看向陈枫。

    “大哥，我来拦住他。”

    “你们赶紧走！”

    他的脸上，已然带上了决绝之意！一时间，一股悲凉蔓延开来。

    似乎所有人都已经认定，眼下的局面，已成定居。

    谁也救不了天残兽奴！“快走啊！”

    “陈枫，不要辜负你兄弟的一番好意！”

    身旁的石玲夕大喊着，身影已经闪出好远。

    但，不论别人如何，陈枫始终站在原地。

    一动不动！他，绝不可能抛下兄弟！“快想啊！”

    此时此刻，陈枫脑速运转快到极致。

    一切都发生得太快了！以至于，他手中能用的底牌，根本无法直接动用。

    否则，天残兽奴也会遭殃。

    而不远处的君如轩，似乎已经等不下去了。

    他狞笑着，长剑再度亮起耀眼的光芒。

    澎湃的剑气快如闪电，直直刺向天残兽奴！“不好！”

    陈枫当即色变。

    他二话不说，直接翻手取出青丘断刀，不顾一切地冲了上去。

    不论天残兽奴如何抵抗，他绝对拦不下君如轩这致命一剑！然而，有一个抹身影，比他更快！咔嚓——就在惊天一剑即将刺中天残兽奴的瞬间，只见他面前的虚空，忽然扭曲。

    一个空间隧道骤然出现。

    与此同时，又一道惊雷冲天而下。

    巨响声再现！粗大的雷光几乎在同时，正好砸落在了那璀璨剑气之上。

    轰！下一刻，只见那抹血红色的身影，一把抓住天残兽奴。

    直接把他拽进了空间隧道。

    一切都发生在电光火石之间！快得让人应接不暇！陈枫双眸暴睁，生生停下了脚步。

    是玉衡仙子！她竟然也释放出全部修为，引发了雷劫！双雷劫！前所未有的场面！天残兽奴和玉衡仙子，双双引发雷劫，只为了在必死的局面中，撕裂出一线生机。

    陈枫喉头发紧，攥着断刀刀柄的手关节，紧到发白。

    没有人比他更能明白，那三道雷劫有多强！哪怕全力以赴，做好了万全准备，能顺利挺过去的机会都不见得有五成。

    更何况眼下这般糟糕的境遇！头顶的雷云，当即以肉眼可见的速度，疯狂暴涨着。

    轰隆声不断响起。

    这方寰宇好似末日降临般，伸手不见五指。

    狂风呼啸，电闪雷鸣。

    方圆数十里内，参天巨木接连拦腰折断。

    在那杂乱无章的闪电之中，生生被劈成了焦木！呼——不知何处，陡然生起了大火。

    在狂风的推波助澜之下，火势瞬间汹涌。

    很快，小半个山头都陷入了一片火海之中！虚空变得愈发的灼热。

    但，此时，无人在意这些。

    二人同时引发雷劫，无疑会彼此影响。

    造成的破坏力，前所未见！就连狞笑着的君如轩，抬头仰望着那厚如城墙、重如泰山的雷云。

    他的眸中，也终于带上了凝重。

    陈枫双目赤红，几乎咬碎牙关，才能忍住满腔的怒吼。

    高空降下的恐怖气息，实属罕见！就算是他，也完全没有把握能硬撑下来。

    他实在不敢想象，天残兽奴和玉衡仙子要如何才能挺过去。

    可，此时谁也不能靠近！不但不能靠近，反而得迅速离开雷云范围之内。

    否则，他们的存在，同样会影响到二人！一旦雷云被加剧，二人极有可能直接被劈得灰飞烟灭！此时此刻，玉衡仙子扭头看向天残兽奴。

    他二人，反倒是这片苍穹之下，最平静的存在。

    天残兽奴留意到玉衡仙子的目光，二人相视一笑。

    说不清是释然，还是胸有成竹。

    而后，二人极有默契地齐齐看向不远处的君如轩。

    这一刻，嗜杀狂人君如轩，心中陡然生起一股极为不妙的预感。

    虽然还是十方洞天境的雷劫。

    可双雷劫造成的破坏力，就算是他，也不敢托大！“哪里跑！”

    玉衡仙子娇喝一声，伸手抓住天残兽奴。

    二人当即消失在了原地。

    横渡虚空，直接出现在了君如轩的面前！就在他们二人出现的瞬间，高空之上，第一道天雷轰然落下！轰！一道直径粗达数十米的惊天雷柱，爆裂天穹！那一瞬，天地皆红！血色雷柱泛着无尽的幽光，毫不掩饰浩瀚的杀气。

    完全不给人半分生路！红光照映在君如轩、天残兽奴和玉衡仙子三人的脸上。

    

