    “好的，先生。”

    前台小姐点点头，然后很快就为叶飞开好了房间。

    来到房间里，叶飞顺势抱住了女人，双手在女人身上游走。

    正当要进行下一步的时候，女人却突然抓住了叶飞使坏的手。

    “恩？怎么了？”叶飞奇怪地问道。

    “帅哥，急什么呀，让我先去洗个澡吧！”

    女人脸蛋儿红润，媚眼如丝。

    “不就滚个床单么，洗什么澡嘛，直接开始吧！”

    叶飞咧嘴一笑，就准备继续。

    而女人似乎好像恢复了清醒，伸手推开了叶飞，嫣然笑道：“别急，今晚我是你的……”

    说完，女人便摇曳着身姿，走进了浴室。

    “呵呵，有点意思了……”

    叶飞淡淡一笑，然后点上了一根烟。

    没一会儿，浴室里便传来了“哗哗哗”的流水声。

    听到声音，叶飞下意识地转头望向了浴室。

    这个房间里的浴室和客厅是相连的，两者之间仅有一层玻璃相隔。

    浴室的磨砂玻璃阻挡了大部分的风景，可隐约透出来的那曼妙躯体，让叶飞有点抓狂了。

    这么久没碰女人，叶飞早就已经憋坏了。

    叶飞感觉体内一阵邪火升腾，恨不得直接冲进浴室将这个勾人的女人就地正法。

    不过，他还是压制住了这个念头。

    有些女人可以碰，但有些女人就好像罂粟花一样，不能随便碰啊！

    女人洗澡的速度还是挺快的，叶飞刚抽完第二根烟，浴室的门就被打开了。

    女人刚洗完澡，身上只裹着一件浴巾，露出雪白肩膀和修长小腿。

    湿漉漉的长发随意披散着，晶莹的水珠顺着她修长白皙的颈部滑落下来，消失在了浴巾里。

    少女的羞涩和女人的成熟，这一刻在她身上完全展现。

    感受到叶飞炙热的目光，女人嘴角微挑，问道：“我美么？”

    “美……美极了！”

    叶飞回应了一声，然后冲上去，直接抱住了女人，将女人扔在了大床上。

    而后，翻身将女人给压在了下面。

    “你不去洗个澡么？”

    女人躺在床上，眼波流转，双颊绯红。

    看起来就跟情窦初开的少女没什么两样。

    “不了，我已经等不及了！”

    叶飞咧嘴一笑，然后双手抓住了女人的身上的浴巾。

    女人似乎深谙男人之道，她伸出双手，缠绕在了叶飞的脖子上，嗫嚅道：“帅哥，你等不及想干嘛？”

    “我等不及想听你讲故事……”

    叶飞邪邪一笑，然后扯掉了女人身上的浴巾。

    嗯，女人身材苗条，曲线玲珑，的确挺诱人。

    女人凑到叶飞耳边，魅惑地问道：“你想听什么故事？”

    叶飞眯了眯眼，道：“当然是想听一个女杀手的故事啊！”

    听到叶飞这话，原本媚态十足，脸色红润的女人顿时脸色大变，眼神也冷了下来！

    忽然，女人右手一翻，她右手和食指中间顿时出现了一枚银光闪烁的刀片！

    唰！

    寒芒一闪！

    女人捏着刀片直接朝着叶飞的脖子割了过去！

    可是，当刀片距离叶飞脖子只有几公分距离的时候，却再也不能移动半分！

    “美女，漫漫长夜，谈谈理想聊聊人生多好，非要舞动弄枪，多煞风景啊！”

    叶飞淡淡一笑，左手正紧紧地扣着女人的手腕。

    “你是怎么发现我的？！”

    女人一脸吃惊地看着叶飞。

    叶飞淡然一笑，道：“从我走出餐厅的那一刻，你就已经盯上我了，对吗？”

    女人心里猛地一惊，一脸惊恐地看向叶飞！

    自己隐藏的那么深，竟然还是被这个男人给发现了？

    他的洞察力怎么会如此强？

    见女人不说话，叶飞便继续说道：“随后，我去了维也纳酒吧，而你也跟着我一块儿去了。

    之后，你便伪装成一个寂寞的女人靠近我。不得不说，你的伪装很成功。

    如果只是一般男人，或许就着了你的道。只可惜，你这种小小的刺杀手段，对我来说，根本就不管用啊！”

    “哼！”

    女人冷哼一声，企图挣脱，可力气却没叶飞大。

    不过她也并不慌张，一抬头，原本诱人的红唇张开，一道寒光闪过！

    咻！

    一根银色钉子朝着叶飞的脖子射了过来！

    叶飞头一偏，瞬间避开了这一根钉子！

    “麻痹的，竟然嘴里还藏着钉子！”

    叶飞冷喝一声，抓住女人手腕的手，反手一甩！

    “唰”的一声，女人的身体直接腾空而起，飞了出去，“轰”的一声撞在了墙上！

    “呃！！”

    女人痛呼一声，从墙上滑落，摔在了地上。

    经过刚才一番撞击，她愣是感觉自己浑身都快要散架了一样，疼痛难忍，身体不由自主地蜷缩在了一起。

    女人原本以为叶飞只是一个好色之徒，哪知道这一切都是这个男人伪装的。

    这个男人远比自己想象中的要精明强大。

    叶飞冷冷地盯着地上的女人，没有任何怜香惜玉。

    这个女人是来杀自己的，自己又何必怜惜她呢？

    叶飞咧嘴一笑，说道：“什么狗屁爱喝最烈的酒，你不就是想灌醉了我，然后一刀结果我么？

    呵呵，这套路玩的挺溜嘛！不愧是女杀手啊……以前死在你这种手段下的人，应该不少吧？”

    “哼！既然被你识破了，要杀要剐，随便你！”女人抬起头，死死地盯着叶飞，说道。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑了声，道：“杀你这种小杀手，实在没什么意思。

    看在你陪我喝了几杯酒的份上，我可以不杀你。趁我还没有改变主意之前，立马穿上衣服给我滚……”

    “你……不杀我？！”

    女杀手顿时就愣住了。

    她清楚的知道，眼前这个男子要是想杀自己，也就是分分钟的事。

    可是，她想不明白的是，为什么这个男子不杀自己？

    “怎么，你就这么想死？”叶飞冷冽一笑，问道。

    “不，不是……”

    女杀手感受到叶飞身上的气势，浑身打了个颤，然后赶紧爬了起来，在浴室穿上了衣服，麻溜儿地离开了房间。

    叶飞之所以没有杀这个女杀手，那是因为，这个女杀手是曼陀罗杀手组织的人，而曼陀罗又是阿尔杰农手底下的附庸组织。

    所以，给阿尔杰农一个面子，还是别杀他手底下的人了。

    女杀手刚走一会儿，叶飞便站了起来，离开了房间。

    他倒要看看，到底是谁这么不长眼！

    这时候。

    在酒店对面的街道旁边，停着一辆黑色的丰田轿车。

    里面坐着一个身穿黑色西装的男子。

    这男子时不时地朝着酒店的方向望去，好像是在等什么人。

    “都上去半小时了，怎么还没结束？难不成那两人真的滚到一起去了？”

    男子嘀咕了一句，然后掏出一根烟，正准备点上。

    忽然，车子的门被打开了，一个年轻男子坐了进来。

    坐进来的人，正是从酒店出来的叶飞。

    “你……”

    看到叶飞，这个男子顿时就愣住了！

    什么情况，刚才这家伙不是跟着那女杀手上楼去了么，怎么又出来了？

    难不成，刺杀失败了？！

    一想到这里，这个男子的脸色就变了。

    “我什么我？看到我没死，是不是很惊讶？”

    叶飞淡淡一笑，道：“从刚才我出餐厅，你就一直跟着我。想必，你跟那个杀手是一伙的吧？”

    男子眼里闪过一抹狠色，左手往座椅下面摸出了一把手枪，指向了叶飞。

    “既然那个女杀手没有干掉你，那就让我来干掉你吧！”男子狞笑着说道。

    “傻逼……”

    叶飞淡淡地吐出两个字，右手闪电般地探了出去。

    下一秒。

    男子手中的枪便出现在了叶飞的手中……

