    沿着敌人留下的气息，夏阳一路追踪了过来。

    但两人像是消失了一般，他的心里有些疑惑。

    旋即，夏阳的目光聚焦在了游船上边。

    这里没有其他的东西，他也感应不到气息。

    那么，他们很有可能躲藏到了游船上边。

    想到这里，夏阳果断朝着游船赶了过去。

    林胜天带着人在花天酒地。他已经被关了好久，心情特别地郁闷。

    今天，他只是想要出来放松。

    不过，他的脑海中还是不自觉会浮现夏阳那可恶的身影。

    回头他一定要报仇，将那家伙带给他的耻辱尽数还回去。

    就这么一晃神的工夫，他听到人群中传来了一声惊呼。

    他有些疑惑地望了过去，结果他一眼就见到了夏阳。

    “怎么会在这里？一定是我出现幻觉了。”林胜天苦笑着摇了摇头。

    “你到底是谁？来这里干什么？”有人喝道。

    “突然从水里边跑出来，吓死我们了。”

    “赶紧给我滚出去，这里不是你这种下等人来的地方。”

    伙伴们的怒吼，让林胜天回过神来。他只是出来度个假，也能够遇到这家伙？

    他急忙走了过去，喝道：“赶紧给我离开。”

    “哟，林少，还真是巧啊。我到这边来，也能遇到你。看来我们真是有缘分。”夏阳笑着说道，“别紧张，我今天不是来找你的麻烦。我只是追踪两个人来到了这边。你让我进去搜查一下就行了。”

    仓库里边的两人，听到这话，不由有些紧张。

    “笑话，你以为你是谁？”林胜天在这么多人面前，怎么可能轻易让步？

    “赶紧给我离开。今天我和朋友们聚会。你敢过来打扰我们，我是不会放过你的。一分钟之内，赶紧离开。”

    “听到没有？你不走的话，我们就将你扔进湖里边。”有人冷笑着说道。

    “恐怕是没有资格参加我们的狂欢派对，所以死皮赖脸要混进来。我们可不会让你得逞。”

    有这么多人撑腰，林胜天也是非常有底气，他叉着腰说道：“听到了没有？”

    夏阳笑了起来：“看来各位是不打算给我面子了。也行，那我也没有必要搭理你们的想法了。”

    他自顾自地朝着船舱里走了过去。他有一种预感，那两人就藏在里边。

    这时候，黑风他们已经紧张了起来，他们随时准备展开攻击。

    林胜天勃然大怒，这混蛋竟然当着这么多人的面驳了他的面子。

    “给老子站住！”林胜天吼道。

    夏阳就要走进船舱，林胜天忍无可忍：“给我将他扔进湖里边。”

    今天他要让这小子颜面尽失。

    在他看来，夏阳就算是再怎么强大，也不可能是这么多人的对手。

    那些人在听到了他的吩咐之后，都想要在他的面前好好地表现。

    他们朝着夏阳扑了过去。

    可他们都是普通人，夏阳实际上都懒得对他们动手。

    不过，有一群苍蝇在面前嗡嗡叫，他也不耐烦。他果断出手，将靠近他的人扔进了湖里边。

    其他的人见状，不由停下了步伐，纷纷将目光望向了林胜天。

    林胜天其实也有些忌惮他，但这个时候，他可不能够认怂。

    于是，他咬着牙说道：“大家一起上。这小子只有一人，你们还怕了他不成？”

    “夏阳，我警告你不要乱来。乖乖地被大家扔下去。否则，你就是我们林家的敌人。你做好和林家开战的准备了吗？”

    听到这话，夏阳笑着说道：“林家又有什么了不起的？我回头就找你们算账。上次我给你的教训，你忘了吗？”

    “你在胡说什么？”林胜天生怕他说出自己的糗事，急忙怒喝一声，“抓紧动手。”

    一群人都想要讨好他，果断朝着夏阳出手了。

    结果，他们尽数丢到了湖里边。

    “救命……”有人不会游泳，急忙求救。

    甲板上，只剩下夏阳和林胜天。

    其他的，不管男女，都在湖里边游着。

    林胜天的额头上满是冷汗：“你到底想要干什么？”

    “刚才我不是说了吗？我是来找人的。你老老实实让我进去找不就行了吗？你又不是我的对手，拿什么和我叫板？”夏阳嗤笑了一声。

    林胜天咬着牙说道：“我直接让你进去，我不是很没有面子？”、

    “你有面子？”夏阳有些诧异地看了他一眼。

    这时候，他还想要说什么。

    夏阳已经一把将他提起，也扔进了湖里边。

    “只有你一个人在上边，看着不太合适吧？”夏阳淡淡地说道。

    林胜天落入水中，溅起了一道水花。

    夏阳没有理会水里边众人的喊叫，目光望向了船舱那边。

    他有一种感觉，那两人就在这附近。

    实际上，比他们更加紧张的是黑风两人。

    这时候，他们都受了伤，一点也不想再打下去了。

    但夏阳随时都会进来，他们必须要保持着高度的警惕才行。

    翻遍了船舱之后，夏阳来到了仓库门口。

    他们的心跳更是加快了许多。

    “仓库里应该不可能有人。”夏阳摇头笑了笑，走开了。

    里边的两人，松了口气。

    也就是这个时候，夏阳的拳头突然轰出，将门打碎了。那拳劲直接轰向了两个人。

    两人头皮发麻，急忙挡住。

    “小子，你真特么的阴险！”黑风恼怒不已。

    “刚才我们打到了一半，你们就跑了，这也太没有骨气了吧？”夏阳淡淡地说道，“我一个人对你们两个人，是你们占了便宜。结果你们还不敢和我打？”

    “我们那是战略性撤退。”腾空没好气地说道。

    “行了，今天你们要么束手就擒，要么我将你们带走。”夏阳淡淡地说道，“你们自己选择吧。”

    “有我在这里，你们就逃不掉。”

    黑风沉声说道：“小子，我们只是不想和你拼命。你真以为我们的战斗经验是说着玩的？或许你的修为不比我们低，但生死之战中，活着的一定是我们。”

    “是吗？”夏阳似笑非笑，“那就让我见识一下你们的厉害吧。”

    他的话音刚落，两人已经朝着他展开了攻击。

