    “说什么来的，还真就被蓝色方抓到了机会。”

    “不过有一说一，这一波蓝色方下路双人组找的机会是真的好。”

    “刚好就在Kanavi露面的这个时间点，然后对面双人组走位稍稍压得有些靠前，便被小明的宝石抓到了机会。”

    “BP时还真没想到，宝石和滑板鞋能打出这种效果，现在看来神超是真的有仔细的研究过这个组合。”

    解说席上大校和记得一番点评后，便再次将大家的注意力拉回到比赛之中。

    而此时在路上体验着打野当保镖的Zoom，还没开心半分钟就听到了游戏内传来的噩耗。

    顿时整张脸再次戴上了痛苦面具。

    这尼玛开局送两也就算了，对线还送是吧？

    深怕对线期过于以后对面打不过咱们是吧？

    若不是配合这么久了，他清楚队友肯定不是故意的，也不存在什么屯海景房的想法，那么早就被这一连串的想法搞自闭了。

    “大家清醒一点，我们现在就往后拖就行了，前期的资源能让就让，我们现在只求稳健发育。”绿毛见军心有些不稳，再次出来安慰。

    虽然大家也知道这局选了一个后期的香炉体系，但就目前的这个局面能否拖到后期依旧是一个问题。

    不过想是这么想，绿毛既然这么说了，倒也给大家留下一个希望的种子。

    接下来红色方也如同绿毛所说的，资源能让就让，尽可能稳健发育。

    如此一来，泰山几次对上下两路动手还真就没讨到什么便宜。

    没办法。

    在Kanavi的视野帮助下，直接就推到二塔，这明摆着就是不给机会。

    下路和中路也是一样，宁可亏一两个兵，但也是绝对不送人头。

    所以蓝色方一连控下两条龙，可4-0的人头比却是一直没动过。

    直到比赛时间来到二十分钟，红色方除了一座中二塔还剩下半血以外，其余外塔均被蓝色方推掉。

    两边的经济差也是来到五千七。

    讲道理，以这种耀光船长开局来讲，这个经济差还真不是太大。

    要知道若是其他战队遇到这种情况，怕是这时候已经被YM-R推上高地了，接下来的大龙团或是高地团就是决战。

    而现在红色方居然勉强的稳住了局势，足以说明红色方在后续的防守处理上确实做得不差。

    自从对线期结束以后，红色方这边也是迅速地在为大嘴补发育。

    Loken也是尽可能地化身成为职业刷子，什么兵线野怪河蟹，就差没连自家的小兵都反补了。

    看到这种情况，蓝色方这边也不想再给对面发育空间，便朝着大龙的位置pin了一个信号。

    现在这个时间点，打团确实不太行。

    可蓝色方不想再放任红色方如此继续发育下去，就只能出招让红色方来接招。

    而在二十分钟最有影响的资源就是大龙了，也只有大龙才能让红色方被迫接团，所以蓝色方便选择在大龙区域集合。

    野辅清理视野的同时，几个C位也在处理兵线，然后占据着有利的地形。

    起先红色方倒也没在意，可注意到下路清线的船长也不见的时候，这才知道蓝色方的意图。

    叮！

    一个探照落在大龙坑里面，刚好将正在打大龙的四人照了出来。

    “船长没在龙坑，大家都小心点。”绿毛在看清大龙已经掉三分之一血的同时开口提醒道。

    闻言几个准备靠过去的人也是再次提高了警惕。

    辅助先行在一级吃亏的草丛里插上一颗真眼，见船长不在后便又在蓝色方野区的视野盲区布置一颗视野。

    船长依旧是没出线。

    见状红色方也不敢再耽误时间，便从安全的位置集合来到大龙坑的外侧先行骚扰。

    蓝色方对此视而不见，依旧在Rush大龙，有种你不动手我就继续要把这条大龙打下去的想法。

    见状红色方倒也急了。

    他们本来的想法是准备到这里骚扰一下对面，然后让对面好知难而退，自己被迫放弃打大龙。

    当然，要是在撤退的时候对面再犯什么错，他们趁机反打一下是最好的结果。

    然而，事实和他们想的完全不一样。

    蓝色方仿佛铁了心要强行把这条大龙Rush掉一样，明摆着要逼他们动手。

    可红色方明知道这很可能是蓝色方的陷阱，此时还不得不踩，毕竟谁让他们是劣势的一方呢。

    想到这绿毛一咬牙，朝着大龙坑里Pin了一个信号。

    “上，直接秒对面的C位！”

    在他看来这局都是香炉体系，ADC至关重要，只要能秒C位那么后续就算不能打赢这波团，至少也会打成一个平手。

    而处于劣势一方的他们，打平就是赚的。

    听到绿毛的指挥，Zoom的鳄鱼率先发难，第一个朝着大龙坑冲了进去，跟着就是雷克赛和瑞兹。

    见对面终于忍不住冲上来，蓝色方四人也是立即放弃大龙转而加入混战。

    小明果断丢出大招让队友免疫红色方第一轮的攻击。

    不得不说，小明掐着的这个时间点刚刚好。

    随着免疫的效果触发，第一轮技能一半以上的伤害都被免疫了。

    不过红色方也知道宝石的这个效果，所以便集中火力开启第二轮技能。

    结果大龙坑里面的四人并没有躲，反而宝石炫光出手，和队友一起压了上来。

    看到这一幕，绿毛明显就感觉不妙。

    “慢一点，把对面拉出来打！”

    可绿毛的话还没说完，就只见隔得龙坑后墙，一发信号弹猛然升空。

    跟着加农炮便如雨点一般地砸在大龙坑内。

    被限制在大龙坑内混战的红色方几人，瞬间就被炮雨洗脸，血量一降再降。

    一看顶不住，果断交闪拉开船长大招的范围。

    可这样一来，几人没有统一撤离的方向，便导致被船长的大招分割。

    泰山等的就是这个时机，手中的大旗猛地落入红色方的阵型中，接着拿出长枪便撞了过去。

    鳄鱼和瑞兹根本就没有反应过来，便被皇子的EQ挑起。

    这还不算，将二人挑飞以后，皇子注意到一直藏在红色方最后排的大嘴，一个天崩地裂就盖了上去。

    Loken见自己的大嘴被困住，也不犹豫果断朝着外面交闪。

    可皇子这两波操作已经是为C位争取到了足够的时间，只见后排宝石给滑板鞋套上一个盾，香炉的效果旋即触发。

    左手的维克托也是召唤出大招，对着被分割开的红色方几人疯狂收割。

    只有船长姗姗来迟，不过早就在路上安排好了火药桶。

    二连桶朝着被宝石炫光困住的雷克赛就丢了过去，接着手边的火药桶便被点燃。

    轰！轰！

    两声巨响过后，雷克赛的位置便只剩下一具尸体。

    随着雷克赛的阵亡，两边对阵的局势也是彻底倒向了蓝色方。

    滑板鞋在宝石的保护下，紧跟皇子的步伐，从鳄鱼瑞兹一直滑到大嘴。

    再加上维克托的火力，阿水看到这些残血的英雄嘴角不自觉的翘得老高。

    果断就开始叠矛，等到还剩下三分之一血的时候，直接就是一发Q收尾。

    很快雷克赛就倒在了滑板鞋的长矛之下，旁边残血的瑞兹见状就要开大逃跑。

    可惜这个车的速度慢了一点，等到瑞兹开车离开，身上已经插满了长矛。

    阿水将长矛一拔，千里之外的瑞兹当场暴毙。

    如此一来，红色方就只剩下还在挣扎的下路双人组。

    绿毛一看大势已去，便要带着Loken一起撤退。

    毕竟现在红色方只剩下一座残血的中二塔，如果这一波被团灭，那么很有可能会被一波。

    所以，现在必须要争取时间清一清兵线。

    想到这璐璐果断给大嘴套上一个加速，然后让自己拖住蓝色方。

    阿水本来是打算继续追大嘴的，可没想到吃到加速以后大嘴溜得太快了，然后又被璐璐给用Q技能黏住，只能作罢。

    不过这一波他们已经赚大了。

    0换4不说，身后的大龙也是唾手可得。

    既然让大嘴跑了，那么几人也就没有必要再冒险一波结束比赛。

    怎么说现在也才二十分钟刚出头，等他们推上对面的高地，等级低的基本就要复活。

    到时候再被拖一下，一行人就要面对五个满状态的对手，一波确实有点冒险。

    所以，蓝色方这边只是派出维克托去中路清线，其余几人一起拿大龙。

    大龙自然是顺利地被拿了下来，两边的经济差也是来到了九千多。

    这时刚好维克托将兵线带到中路二塔，抽出两个人配合，二塔便轻松拿下，经济差也是刚好突破一万。

    其余几人回家更新装备，反手再将第三条小龙控下来。

    “说实话，这怎么翻啊？”

    看到YM-R大龙在手，经济差也是来到一万，大校已经是想不到什么翻盘的办法了。

    记得也是同样的看法，但为了照顾YM-B的粉丝，还是说道：“翻盘确实很难了，不过现在YM-B尽可能的往后拖吧，只要能撑过这一波大龙BUFF，然后在下一波抢下大龙还有机会。”

    “不不不，”大校闻言摇了摇头，“这种局面想要翻盘，至少得抢两条大龙吧。”

    大校说得倒也没错，现在YM-R手握大龙BUFF，红色方这一波至少是要破两路的。

    两路一破经济差至少要来到一万二以上，野区在被蓝色方搜刮一下，红色方不抢两条大龙是真的翻不了。

    可这话落到了YM-R的粉丝耳中，完全就是另外一回事了。

    当即虎鲨直播间的弹幕马上刷了起来。

    “开始了，开始了！”

    “大校求您嘴下留情，我们YM-R小门小户的无福消受。”

    “给兄弟们科普一下，春季赛开赛前解说们都有一个预测，目前为止大校未尝一败！”

    “楼上的兄弟，未尝一败指的是他毒奶吧？”

    “哈哈，没错，大校尊口一开，一万二的经济差瞬间化为乌有……”

    “那完了呀，我的YM-R，呜呜呜……”

