    “这就是你们的终极手段么，真是令人失望啊。”

    李九霄戏谑的调笑声回荡在云霄之上，顿时让所有人都傻眼了。

    日月神教这六名分神强者脸上的得意冷笑也僵住了。

    六人皆是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “你……你怎么会没事的！”

    阴冥魂灵是他们日月神教快速崛起的手段和底牌。

    一直以来，但凡出动阴冥魂灵对付的敌人，全都死了，没有任何例外。

    刚才他们亲眼看着阴冥魂灵飞快遁入了李九霄的眉心中。

    按理说李九霄此刻应该被阴冥魂灵吞噬魂体，彻底的身死道消才对。

    可眼前的情况却是李九霄屁事没有。

    别说是魂体被吞噬而身死道消了，连一丝一毫受伤的痕迹都没有。

    短暂惊骇后，拿出黑色盒子的这名分神后期强者最先反应过来。

    他抬手指着李九霄，满脸怨毒愤怒地颤声道：

    “你……你到底做了什么，我们的神灵哪里去了。”

    他们的阴冥魂灵从来没有出现过任何问题，也绝不会出现问题。

    所以肯定是李九霄耍了什么手段，或者是故意假装没事来蒙骗他们。

    看着怨毒怒吼的这名分神后期强者，李九霄收敛戏谑笑意，神色变得森冷无比。

    “就凭这点手段也想奈何我李九霄，你们倒是太小瞧本座了。”

    “既然你们的手段全都用完了，那就去死吧！”

    随着最后五个字吐出来，李九霄全力爆发修为气势，身形刷一下消失在原地。

    随着他消失在原地，一道黑色流光和一道赤红色流光同时飞射而出。

    嗖！

    嗖！

    伴随着两道破空声响起，黑色流光和赤红色流光瞬间洞穿了两名分神初期修士的眉心。

    他们的脑袋直接炸裂，识海魂体也被彻底的搅碎。

    而李九霄也在这一刹那出现在另外一名分神初期修士跟前。

    平淡无比的一拳直接轰砸而出，砸在了这名分神初期的脑袋上。

    恐怖无比的魔气波动沿着拳头倾泻而出，瞬间涌入了这名分神初期修士的脑海中。

    砰！

    同样是一道闷响，这名分神初期修士的脑袋和另外两名同伴一样炸裂，死的不能再死了。

    一个瞬息的功夫，三名分神修士接连被斩杀。

    此刻那两名分神后期和一名分神中期也反应过来接连闪退，拉开了和李九霄的距离。

    此刻剩下的这三名分神强者哪还有刚才的得意冷笑模样。

    三人脸上只剩下无法言喻的恐惧和慌乱，以及一丝淡淡悔恨。

    他们无论如何也没想到李九霄竟然会如此恐怖，完全超出了他们的想象。

    他们三人都如此惊恐震撼，天武宁等人以及十几万围观者就更加不用说了。

    “我不是在做梦吧，帝师他……他竟然挡住了那个怪物的恐怖攻击。”

    “哈哈哈，老子就说帝师是无敌的，现在看看如何，帝师获胜了。”

    “嘶，简直太恐怖了，帝师不仅阻挡住了那个怪物的攻击，还连斩三名分神强者。”

    反应过来后的天武宁等人和十几万围观修士皆是惊呼连连。

    刚才有不少人还觉得李九霄任由日月神教的强者召唤出阴冥魂灵是太过狂妄自大。

    但此刻亲眼看到这一幕后，他们顿时闭嘴不言了。

    到现在他们才知道李九霄那并不是狂妄自大，而是有那个信心。

    他们为之恐惧颤抖的东西，在人家面前连引起重视的资格都没有。

    而正是因为如此，他们心里对李九霄的敬畏愈发浓郁。

    震撼无比之后，天武宁这才对着身边的天武王室强者急声道：

    “还愣着干什么，还不赶紧救下边的人。”

    “哦……对对对，差点忘了正事，赶紧救下所有人再说。”

    被天武宁这么一说，天武王室的这几名强者终于反应过来。

    赶紧踏空而下，召唤散修强者来解决被悬吊起来的所有人。

    看了这一幕一眼，李九霄冰冷无比的目光再次看向了日月神教的这三名分神修士。

    “给你们两个选择，要么臣服于本座，为本座办事，要么……死！”

    他已经杀了三名分神修士，已经有足够的震慑力。

    这三个家伙的修为还算不错，现在杀了倒是有一点浪费。

    毕竟两位分神后期修士和一名分神中期修士已经算是顶尖战力。

    若是将这三个家伙挖过来，自己手下也就多了一些可用之人。

    除此之外，自己也能从这三个家伙嘴中知晓更多有关日月神教的消息。

    随着李九霄这句话落下，三名分神强者顿时气得脸色铁青。

    “李九霄，你别欺人太甚，你当真要和我们日月神教作对不成。”

    “没错，你不知道我们日月神教到底有多么恐怖，根本不是你能够得罪的。”

    此刻他们三人深知自己不是李九霄的对手，所以只能搬出身后的日月神教来威胁。

    但凡正常点的修士，面对他们日月神教的威胁时多少会给一点面子。

    只可惜他们遇上的是李九霄。

    无视三人的威胁话语，李九霄轻呼一口气，神色阴沉无比的开口道：

    “本座最后在问一次，你们三个是臣服还是死，其余的废话就不用说了。”

    杀意凛然的话音落下时，冰冷杀意也从李九霄身上散发出来。

    他的耐心是有限的。

    他此刻已经给了这三个家伙臣服活命的机会。

    若是这三个家伙还不知好歹，那他就会毫不犹豫地杀掉他们。

    三名分神强者的确价值连城，能够帮他办不少的事情。

    但他需要的是臣服听话之人，是受自己控制的人。

    若是这三个家伙不受自己控制，那么就算他们再强，李九霄也不会有任何想法。

    感受着李九霄身上散发出来的冰冷杀意。

    日月神教的这三名分神强者脸上皆是浮现出挣扎犹豫神色。

    他们看得出李九霄已经彻底没了耐心，这是他们最后的机会。

    可是一想到臣服李九霄就要失去自由，还要遭受总部那恐怖无比的折磨时。

    三名分神强者皆是不由自主的打了个寒颤，心里做出了决定。

    接着三人对视一眼，同时展开身形朝着三个方向飞掠而出……

