    “你，你这话是什么意思？”

    冷艳秋愣愣的望着秦飞，整个人都是紧张无比。

    “难道，我不够美吗？不够优秀吗？”

    她的脸色，都有些苍白了。

    她怎么都没想到，秦飞竟然拒绝的如此干脆。

    “够了！”

    旁边，冷风烟面色一沉，直接向她怒斥一声。

    跟着，他直接一拍桌子，那身上弥散出一股无比浩瀚，强大的气息，直向秦飞覆压而下。

    “你是不是以为，我冷风烟的女儿嫁不出去了？”

    他逼视着秦飞，森冷的道。

    那威势，惊人无匹。

    秦飞的心中不由一凛。

    这冷风烟果然不简单，哪怕没达到八级宗师，只怕也不远了。

    他看着对方，饶有深意的道：“你为什么非要将女儿嫁给我呢？”

    “我得罪了楚家，和楚家不死不休，你这个时候将女儿嫁给我，这就是在挑衅楚家，那也是在害你们。”

    “怎么，你做好了和楚家开战的准备？”

    那语气，充满了戏谑。

    楚家在十大古武家族中排名第三，实力强大无比。

    整个古武界，又有几个势力赶和楚家开战？

    冷风烟在这个时候将女儿嫁给他，这明显就是另有所图。

    听此，冷风烟等人的脸色都是一变。

    但秦飞却不给他们反驳的机会，继续道：“古武者联盟不是号称猎武者，专门和十大古武家族为敌吗？”

    “只要你带着古武者联盟的宗师，对楚家开战，我就娶了冷艳秋！”

    他的语气，极为肯定。

    那眼中，更是闪烁出道道精芒。

    若古武者联盟真的敢对楚家开战，他娶了冷艳秋又如何？

    只是，冷风烟有这样的魄力吗？

    “秦飞，你这不是强人所难吗？”

    冷风烟还没有开口，冷艳秋就迫不及待的道，“你若不想娶我，那就请直说，何必说这样的话？”

    她是冷风烟的女儿，对古武者联盟的情况同样很清楚。

    古武者联盟，可不是冷风烟一个人说了算的。

    即便冷风烟答应，古武者联盟的其他人也不会答应。

    秦飞看着她，笑了笑，“此话何解？”

    “我和楚家的仇怨，天下皆知。”

    “和我结婚，就要和我一起承受楚家的仇怨，这不是理所当然的吗？”

    “否则，你和我结婚，又是为了什么？”

    “为了感情吗？”

    那语气，充满不屑。

    他和冷艳秋，都没见过几次面，又何来的感情？

    一时间，冷艳秋的脸色不停变幻，直接傻眼了，说不出话来。

    秦飞却不再理会她，而是饶有兴致的看向了冷风烟。

    现在，他可以肯定，对方一定知道他的身份。

    对方倒是打的好算盘，让他和冷艳秋结婚，大家成了自己人，那钥匙自然就成他的了。

    “对付十大古武家族，这原本就是古武者联盟存在的意义。”

    终于，冷风烟开口了，他望着秦飞，表情郑重，“所以，对楚家开战，古武者联盟责无旁贷！”

    他说的大意义凛然。

    但很快，他的话锋又是一转，“但是，古武者联盟太复杂了，有好几个派系，我必须先说服他们。”

    “所以，对楚家开战，这需要从长计议。”

    “当然了，我是赞同的。”

    “你们先结婚，到时候，我们一起努力，说服其他人。”

    他的脸上全是诚恳，真挚。

    说来说去，也就一个意思。

    对楚家开战，那是以后的事，先结婚，交出钥匙再说。

    对此，秦飞嗤之以鼻。

    “我等不了。”

    他冷淡的道，“楚家要杀我，不灭了楚家，我无法安心。”

    “你和艳秋结了婚，那就是古武者联盟的人，有古武者联盟保护，哪怕楚家，也奈何不了你。”

    冷风烟盯着他，说道。

    “呵呵，灭楚家，是我的底线。”

    秦飞摇头，“我不习惯将自己的安全，交到其他人的手中。”

    “你和艳秋结了婚，你就是我的女婿，不是外人。”

    冷风烟立马说道。

    是啊！

    不是外人了，秦飞的一切，是不是也该交出来由对方保管呢？

    秦飞扫了他一眼。

    这冷风烟倒是打的一手好算盘。

    “还有一点。”

    冷风烟继续道，“你成了我的女婿，那就是古武者联盟的人。”

    “若楚家再对你出手，那就是针对古武者联盟，到那时，即便其他人不愿和楚家开战，也不得不开战了。”

    “所以，只要结了婚，一切自然水到渠成。”

    他说的极为自信。

    秦飞只感到一阵无语。

    若不是知道对方的目的，他真要怀疑对方如此迫不及待的将女儿嫁给他，是不是对方的女儿有问题了。

    “冷先生好口才。”

    他向对方赞了一声，“可这一切都是虚的。”

    “我加入古武者联盟，楚家对我出手，古武者联盟就会和楚家开战吗？”

    “你也说了，古武者联盟派系很多，若是他们将我交给楚家，那也不用和楚家开战了。”

    这种可能性非常大。

    毕竟，楚家真的太强了。

    表面上，古武者联盟信誓旦旦的说，他们的目的就是为了抗衡十大古武家族。

    若楚家真的对古武者联盟开战了，只怕他们立马就会怂了。

    “古武者联盟，不是那样的人，你多虑了。”

    冷风烟沉声道，那语气已经开始有些不耐烦了。

    他已经说了很多，秦飞有些油盐不进的架势。

    而此时，秦飞也有些不耐烦了。

    这还没完没了了。

    他望着对方，直接道：“我不信任古武者联盟！”

    所以，你的保证，对我没用。

    我只看事实。

    “你不信任古武者联盟，难道还不信任我吗？”

    冷风烟皱眉，“你和艳秋结了婚，那就是我的女婿，都是自家人了，我肯定不会害你。”

    不会害我吗？

    只怕会将我会的骨头都不剩吧。

    对于他的话，秦飞嗤之以鼻。

    对方明显知道了他的身份，对方是不是以为，他没有猜出来？

    “楚家不灭，我不踏实。”

    秦飞再次回到原点，“既然古武者联盟不愿意对楚家出手，那冷先生以个人身份，对楚家开战吧。”

    “这也让我看看冷先生的诚意。”

    他似笑非笑的道，想要拉冷风烟下水。

    冷风烟的实力不弱，若他真的和楚家开战，倒是能分担他的一些压力。

    至于和冷艳秋结婚？

    先等冷风烟不被楚家灭杀再说吧。

    “嘭！”

    冷风烟怒了，猛一拍桌子，霍然站了起来。

    哗啦啦！

    下一瞬间，那整个桌子直接就散架了。

    冷风烟的身上，弥散出无比浩瀚的气息，直向秦飞压去，“你到底想不想和我女儿结婚？”

    “你的诚意呢？”

    他逼视着秦飞。

    秦飞却是不为所动，一副云淡风轻的样子。

    “我想啊，非常想。”

    他叹了口气，“你女儿这么漂亮，能娶她做老婆，那是我的福分。”

    “但我有心无力。”

    “楚家不灭，我娶了你女儿，那就是害了她，说不定，她什么时候就要守寡了。”

    他的脸上，全是无奈。

    演戏而已。

    他就不是没演过。

    两人你一句，我一句，彼此交锋，谁也不让谁。

    而且，两人说的全是废话。

    反倒是冷艳秋，直接被无视了。

    就好像，冷艳秋只是一个无关紧要的工具人而已。

    听到两人的对话，冷艳秋也有些傻眼，更是根本插不上话。

    “你到底是什么意思？”

    终于，冷风烟彻底怒了，双目一睁，盯着秦飞，厉声爆吼。

    “就那意思。”

    秦飞耸耸肩，“你们对楚家开战，给我一些信心，然后，我就和你女儿结婚。”

    他早已说的很明白。

    想要他和冷艳秋结婚，或者说，对方想要借冷艳秋，夺取他的钥匙，那就先和楚家开战再说。

    他倒要看看，对方会不会被他拖下水。

    “这可由不得你！”

    冷风烟的脸上，全是不耐，那身上，更是气息翻涌，“今天，你答应也得答应，不答应也得答应！”

    随着他的话，牧前珠四人也站了起来，一个个的身上涌现出强大气息，直向秦飞逼压而去。

    “怎么？”

    “你们还想动手？强行逼我娶你女儿不成？”

    秦飞挑了挑眉，满是不屑的哼哼道。

    对方这是恼羞成怒了，想要用武力解决了。

    他更清楚，这是必然的。

    对方带了四名宗师前来，那就是做好了开战的准备。

    “动手有如何？”

    冷风烟不以为意的道，“你愿意娶我女儿，我女儿也愿意嫁给你，那此事就很简单了。”

    “我抓你回去结婚就是！”

    说着，他的身上弥散出强大的气息，然后，直向向秦飞出手了。

    与此同时，他还向秦昊乾和孟玲珑两人大叫，“亲家，我们一起出手，先将秦飞抓起来，然后让他们结婚。”

    听此，秦昊乾和孟玲珑同时咽了咽口水，整个人都有些愣神。

    这是什么情况？

    一会要杀人，一会又要结婚，完全将他们搞糊涂了。

    不过，秦飞是他们的儿子。

    冷风烟竟然当着他们的面，对秦飞出手，不管是什么原因，他们都不能坐视不管。

    欺负他们的儿子？

    这不行！

    “亲家，孩子的事，还是让孩子自己处理吧，我们就不要掺和了。”

    秦昊乾哈哈一笑。

    轰！

    下一刻，金势爆发，迎着冷风烟的攻击，就悍然迎了上去。

    他也是宗师，可不是以前的那个中阶古武了。

    而且，冷风烟出手，还有些顾忌，他却是一点顾忌都没有，全力爆发，想要给冷风烟一个下马威。

    一时间，整个湖心岛餐厅，都被那恐怖的金势填满了。

