    【地阶极品副武——飞霞】

    【力道+1500，洞察+1000，气劲+1200，会心率+20%，破甲效果+35%，无条件造成基础破甲及真实伤害力道×120%+3000点】

    【PS：剑修佩戴额外附加25%伤害】

    【附加技能：流光、飞霞、化影】

    【流光-被动：佩戴飞剑之后，玩家每三剑之后，将会额外获得一剑自带流光特效攻击，受到流光攻击的目标，将会将低50%相对命中率】

    【飞霞-主动：释放技能之后，将会凝聚一股100×200范围剑光，剑光所在区域，造成5000基础伤害，且有一定概率令区域内目标陷入短暂眩晕与破防之中，持续时间：1.5s】

    【消耗：3000法力】

    【CD：24h】

    【PS：区域内，境界越高，则眩晕破防概率越低】

    【化影-被动：当玩家攻速达到飞霞剑攻速阈值时，可额外获得一把飞霞分身，分身继承飞霞剑50%绝对伤害，没突破一层，可额外获得一把飞霞分身，最多可获得五把】

    “不愧是地阶极品副武！”

    林枫看到UI界面上的介绍后，眼中也是难以掩盖自己的兴奋。

    “多谢宗主！”

    林枫连忙对着苍颜重重一拜。

    后者微微颔首，随后见目光落在了杜雨身上，淡淡开口：

    “杜雨，虽然你败了，但……你的表现，还是让为师极为满意。”

    “至少，你现在的实力，已经超出了为师对你的预期。”

    “所以……”

    只见苍颜随手一挥，顿时又一把飞剑疾驰而出，随后悬浮在了杜雨身旁。

    “这把飞剑名曰天机。”

    “是为师当年的佩剑，只不过……这些年来略有损伤，这把佩剑品质不如当年。”

    “别看这把飞剑现在只是天阶下品，但他依旧是锋芒犹存！”

    “今日，为师就将这把飞剑送与你，望你日后勤加修行，造成成就属于自己的剑道！”

    “多谢师尊！”

    杜雨也是跟着一拜。

    他没有想到，自己输了，还能获得更好的！

    而且还是天阶下品！

    一旁的林枫看到这一幕之后，瞬间蚌埠住了。

    手中的地阶极品飞剑飞霞也是瞬间不香了。

    随着杜雨话音一落，苍颜也是微微颔首，将飞剑送到了杜雨面前。

    不过，也正是这个时候……

    全服UI滚动条上，顿时出现了一条公告：

    【恭喜玩家杜雨，获得全服第一件天阶副武——天机剑！】

    【系统特在此全服通告，还望其他玩家再接再厉！】

    【ps：杜雨将会在2h后传送到指定位置，届时系统将会全服公告】

    【三天之内，任何人击败杜雨，将会100%爆出天阶副武——天机剑！】

    “我艹？”

    杜雨先是愣了一下，随后揉了揉自己的眼睛，接着猛地回头看向林枫，追问道：

    “你看到那条全服公告了吗？”

    林枫点了点头，道：

    “看到了。”

    说着，林枫便对着杜雨露出了一抹不怀好意的笑容。

    杜雨滚动了一下喉咙，连忙往后退了一步，带着三分威胁，七分哀求的语气说道：

    “怎么说咱两也是同门，而且，我师父还送了你一把地阶极品飞剑，你可不能对我出手啊！”

    林枫见状，不禁有些想笑。

    不过……

    正当他打算开口的时候，却见李长风走了过来，随后便有两团光芒直接出现在了他们二人面前。

    “这两枚玉简之中，是我对剑道的一些见解，就都赠予你二人了。”

    “还望你二人能够再接再厉，相互砥砺！”

    说完，两人UI界面之上便开始弹出了一个新弹窗。

    【恭喜玩家林枫获得天阶下品剑道见解（使用之后，可获得见剑道经验值以及悟道值）】

    【系统特在此全服通告，还望其他玩家再接再厉！】

    【ps：林枫将会在2h后传送到指定位置，届时系统将会全服公告】

    【三天之内，任何人击败林枫，将会100%爆出天阶副武——天机剑！】

    【恭喜玩家杜雨，获得天阶下品剑道见解……】

    同样的公告出现在了两人UI界面，此时此刻的林枫顿时满脸黑线。

    为什么会是这个时候让自己得到天阶宝物？

    他还只是元晶境啊！

    还传送到指定地点，等着其他玩家来追杀。

    这还玩个鸡毛哦！

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，杜雨突然放声大笑。

    他连忙对着李长风躬身一拜。

    “多谢峰主！”

    “我二人日后定当努力修行，不负宗门厚望！”

    说完，杜雨便走到林枫身边，随后说道：

    “嘿嘿，让你趁火打劫，现在你也被全服公告了吧！”

    林枫咬了咬牙，虽然心中很不爽，但他还是深深吸了一口气，平复下自己的心绪，犹豫了一会儿，道：

    “有没有兴趣联手？你我二人要是联手，没几个人能够对付我们。”

    “毕竟咱们也是同门师兄弟，你说是吧？”

    杜雨很是嫌弃地看了眼林枫，随后说道：

    “之前你对我爱答不理，怎么？现在就开始找我联手了？”

    “林剑尊，你可是剑尊，我杜雨区区一个您的手下败将，可高攀不起。”

    (；￣д￣)

    “行了，不跟你开玩笑了，系统只是说传送到指定地点，未必会把我们两个人传送到一起。”

    杜雨轻叹了口气，语气也开始多出了几分凝重。

    “当然，如果能够传送到一起，我自然会和你联手。”

    “但，如果没有传送到一个地方的话……”

    “如果每有传送到一个地方，我去找你。”

    林枫直接说道。

    杜雨眼神微动，犹豫了一会儿，随后说道：

    “行！那我就等你来找我。”

