
　　陈也和猪刚烈悄悄靠近，不多时就看到了远处的树木之间，竟然有两波人马对峙。

　　一波是陈也的老熟人哥布林，不过这些哥布林身着少许兽皮甲，看上去比起之前流浪哥布林似乎富裕上一点。

　　而哥布林的对面，则是一群灰色皮肤，头生四个骨质突起，手臂附有突骨的高大类人怪物。

　　哥布林约有二十个，领头这是一个两个大哥布林，一如之前陈也遇到的多摩一般。

　　“愚蠢哥布林，把东西交出来，要不然你们得留在这里。”

　　“该死的獠骨蛮人，你们竟敢和我们西林部落抢东西.......”

　　“狗屎西林部落，不过是被你们王国驱逐哥布林，侥幸捡到星源石罢了。”

　　獠骨蛮人虽然扣上是这么说，但他们却还很警惕的。

　　他们只有八个人，比起哥布林少了不少，虽然不觉得这些哥布林能够和他们相提并论。

　　但是真要动起手来，只怕是要会出现不小损失。

　　“怎么不动手唉，能动手的就别哔哔，这个道理都都不懂。”

　　陈也和猪刚烈蹲在数十米外的灌木丛里，看着有些干着急。

　　陈带恶人不是个善茬，这会已经是盯上了獠骨蛮人口中说的那个东西。

　　现在在遗迹空间当中，能够让两个土著部落争抢的东西，应该是不会太差。

　　“老猪你在这里呆着，我给他们添点氛围。”

　　陈也决定拱火，悄悄绕到了哥布林后方，然后取出了竹弩准备进攻獠骨蛮人，挑动他们争斗。

　　“咔嚓”

　　然而，就在举起竹弩的时候，忽然一个哥布林正好摸鱼转了个身，发现了探查灌木丛陈也。

　　“你是谁！”

　　淦，果然没有次次这么好运气。

　　陈也想要骂娘，没想到竟然被发现了。

　　哥布林一嗓子惊醒了两拨人，因此得想要挑火的计划也就不可能了。

　　哥布林和獠骨蛮人目光全都落在陈也身上，眼神里透着不善。

　　“我说我路过你们信任么？”

　　“杀了他。”

　　哥布林最先动手，下令就要将这个搅局者弄死。

　　然而，陈也目中露出不善神色，嗖一箭射穿了发现他的那个哥布林的脑袋。

　　然后，心念一动，晶骨蝎和渡渡鸟都被召唤了出来，猪刚烈也是同一时间冲出了草丛。

　　顷刻之间，吓住了那些哥布林和獠骨蛮人。

　　三头蛮兽其中两头都是大块头，威慑力十足，要知道蛮兽的战斗力比起类人种族，是要厉害一点的。

　　除非是那些天赋异禀种族，要不然还真是比不上。

　　至于哥布林和獠骨蛮人，显然都不是那些天赋异禀的类人种族。

　　“现在我话事，谁赞成，谁反对？”

　　陈也一手法杖，一手竹弩，看着眼前那些哥布林和獠骨蛮人。

　　“杀了他，他只有两个蛮兽而已。”

　　獠骨蛮人本就是脾气暴躁，现在哪里还会忍得住，当即是大喊着要弄死陈也。

　　獠骨蛮人拿着武器大步冲了上来，哥布林这时候似乎也是被陈也惹怒了，乌泱泱冲了过来。

　　“晶骨蝎正面堵住他们，渡渡鸟自由开火，老猪搞他们后面。”

　　陈也下了命令之后，自己就翻身上了晶骨蝎的后背，近战虽然不差，但是犯不着嘛，好歹是个祭司的牌面。

　　哥布林和獠骨蛮人快步冲到了晶骨蝎的面前，晶骨蝎这时候开始发难了。

　　两个水晶螯钳一个横扫将将最靠近的几个哥布林打飞出去，喀嚓声响起，显然是骨头断裂了。

　　其他哥布林见状，都是一惊，不过很快，哥布林战士当中的图腾战士图腾附体，纷纷兽化，然后再度进攻。

　　图腾附体之后，能够明显的看出了哥布林和獠骨蛮人的不同。

　　哥布林意志、身体偏弱，因此刻画的兽魂图腾多半是比较弱小的蛮兽。

　　大多是利爪田鼠之类的蛮兽，唯独两个大哥布林是熊虎之类的蛮兽。

　　而獠骨蛮人身形则是更加高大，大概有两米高，身形虽然比不上牛头人他们但是体格足够强大，因此融合兽魂图腾更加强大。

　　恐狼、鳄鱼都有，气势上则是高出哥布林不少。

　　“杀！”

　　獠骨蛮人怒吼的冲了上来，领头獠骨蛮人也是爆发出了见习战士上品的实力。

　　领头者面目狰狞，心中恶狠狠想到，这一次一定要将这个搅局者弄死。

　　“呦，气势不错。”

　　“哼，下来受死，或者成为我的努力，将这头水晶蝎子献给我。”

　　獠骨蛮人这是看上了陈也御兽，或者说是陈也驱兽之术。

　　对于如同牛头人、狼人这样的半兽人而言，很多部族都有驱御蛮兽的能力或者方法，不过他们獠骨蛮人却没有这样的能力。

　　因此见到陈也御兽，而且还是两头强大蛮兽之后，就心动了。

　　谁都知道拥有一头蛮兽，在森林里狩猎会有多厉害。

　　“嗖”

　　能动手就不哔哔，那獠骨蛮人只看到一道黑影袭来，顿时身上多了一道黑色蛛网。

　　“该死，他是图腾祭司。”

　　獠骨蛮人领队登时脸色大变，比起图腾战士手段相对单一，图腾祭司手段更加多变，更加麻烦。

　　就他所知道的传言，强大的祭司甚至都能够将技能形成范围攻击。

　　这个念头刚刚响起，忽然头上就出现一道紫黑色的光芒，然后下一刻，身体力量空了一半，肾虚感瞬间袭来。

　　虚弱诅咒

　　就既然动手了，那么自然不会留手了，一个个虚弱诅咒打出，为了保证效率，陈也甚至没有继续动用阴影蛛网。

　　有了陈也配合，猪刚烈和晶骨蝎一前一后，那是配合得极为默契。

　　猪刚烈开起了钢铁之躯，径直冲进了哥布林和獠骨蛮人之中，横冲直撞，将他们阵型完全破坏。

　　锋利的獠牙如同利剑一样横扫而过，一些实力较弱的哥布林甚至来不及躲避，就被这獠牙穿透，非死即伤。

　　而前端，冲的最猛、也是最强壮哥布林战士、獠骨蛮人战士吃了不知底细的亏。

　　还没有发起进攻，就被陈也虚弱诅咒套了上去。天籁小说网

　　那一种来自后腰空虚感，让他们一身力量只能用出五六分，这气势自然一弱。

　　若只是这样，还不算要紧。

　　但是事与愿违，他们面对的可是两个蛮兽，一个是一阶巅峰晶骨蝎，一个是一直被忽略的渡渡鸟。

　　晶骨蝎虽然没有类似猪刚烈那样开启钢铁之躯的防御性技能，但是自身防御力也是的一阶巅峰的存在。

　　那些哥布林冲了过来，手中武器打在螯钳之上，只是发出了当当当的声音，根本没有办法，伤害分毫。

　　“该死家伙，这个蝎子的防御怎么这么强大。”

　　哥布林和獠骨蛮人开始骂娘，但是下一刻，他们脸色巨变，可就不是骂娘这么简单了。

　　一直被他们忽视的小胖鸡渡渡鸟动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十五章 现在我话事免费阅读。https://xs.23sk.com 