    不过陆小天心里虽是戒备无比，却是丝毫不慌，冷静地用神识一遍一遍地反复搜寻着。

    究竟是什么人竟然如此擅长隐匿之术？陆小天不停打量着四周的环境，几道副元神天上地下，所有地方都没有漏过，虽说他现在还无法做到滴水不漏的地步，只不过在一定的距离之内，便是大修士，想要做天衣无缝也并不简单。

     也许是在地下，要现在紫叶真邬还在沉睡，自己暂时还无法借助紫叶真邬探测地下更深一点的地方。

    陆小天正暗自有些懊恼之迹，忽然心里轻咦一声，仍然没有看到有任何其他修士，或者是妖修出没的迹象，只不过陆小天却发现一件诡异之极的事。在西北方位，距离大概五六里处，原本几个隆起的小土丘中，似乎出现了一个多余的小土包，这小土包方圆不到一丈。

     而在之前，陆小天的副元神在这个方向反复搜索了几遍，只是陆小天此时也有几分将信将疑。并不能完全确定。不过终究心里起了点疑心，依旧警惕四周潜在敌人出没的同时，对于这片土丘所在的位置暗中也留意了几分。

     在敌人尚未发动的情况下，陆小天暂时也没有要动用真幻冰瞳的想法，毕竟真幻冰瞳消耗法珠内的法力，用过一定的次数之后，也需要一定的时间去恢复，非到不得已的情况下，陆小天也不想浪费这宝贵无比的法珠技能，留着以备不时之需终究还算是个不错的后手。

    而在陆小天潜意识里，法珠技能，终究还是来自于法珠，并非自己真正所能控制的技能，随着自己的晋阶，这种技能以后便能有再用的机会。从根本意义上来讲，法珠技能，还不能完全算是本身的实力。

    如果能利用自身的元神以及斗法经验作出正确的判断，无疑才是最为可靠的。

     陆小天留了个心思，八足魔牛兽，罗潜，乔蓝三个大战那山羊须老者与光头中年，这老者与中年逐渐支撑不住，似乎没有等到预料中的援手，脸上逐渐出现几分不支的惶恐。眼神逐渐向四周飘乎。

    陆小天冷笑一声，两人的神情无疑更加证实了他的判断。而在他的暗中注意之下，发现之前那似乎多出来的小土包又消失不见，取而代之，在一棵几人合抱粗的树下，多了一块几尺高的石块。

    “果然有蹊跷。”陆小天冷笑一声，到现在，事情无疑已经再清晰不过，也不知对方到底是人是妖，隐匿行踪的本事竟然高超到了如此地步。

    陆小天现在能发现对方的所在，不过是依靠元神的强大和细心。并非真的破了对方的法门。其中可以说得上是有几分运气成份。

    事实上陆小天心里也是震惊无比，明明已经发现了对方的行踪，以他的元神之强，竟然也无法看出对方的本体到底为何物。

     难道对方是用了什么宝物不成？

    “欣大人，救我!”山羊须老者首先支持不住，在八足魔牛兽的攻击下，被一锤狠狠砸中了胸口，整个人身体直接被这巨大的石锤轰了个稀烂，八足魔牛兽大口一卷，将山羊须老者残破的身体卷入口中。隐隐地八足魔牛兽体表出现了一层淡淡的血光。

     山羊须老者的元婴惊慌失措地从残破的身体中逃出，没有被八足魔牛兽吸入口中。

    只不过陆小天在一边早就注意到了此景，对于捉拿元神，元婴一道，陆小天自认同阶修士中少有人及，而能从他手中逃脱的同阶元婴，亦或是元神，更是少之又少。准备多时的情况下，如何会容许这山羊须老者的元婴逃出。

     一张拘魂网在陆小天元神的控制之下，没有快一分，也没有慢上一分，正好堵在了山羊须老者败逃的元婴后路上。

    “想走，可没这么容易。”陆小天长笑一声，身形如同幽影一般，在地面几个纵掠，挡在了山羊须老者元婴遁走的另外一个方向。而此时，陆小天的本体，离那块树下多出的石头，也并没有多远。而且是背对这潜在的敌人。

     陆小天似乎丝毫没有注意到背后的异象，只是伸指一弹，又祭出另外一张拘魂网。捉拿元婴不比击杀一个同阶修士来得更容易，便如八足魔牛兽，以他的实力，击杀一两个元婴初期修士，也不在话下，可八足魔牛兽虽是击杀了山羊须老者，对于其遁走的元婴，手里就算是有些手段，也是来不及施展了。

     此时陆小天为了拿住这只元婴，好为自己的血鼎炼魔阵储备好足够数量的人族元婴。至少此时陆小天看上去已经是消耗了大半的精力。

     而便是在陆小天控制拘魂网捉拿山羊须老者的时候，身后距离陆小天不远的那块树下突兀的石头，突然炸开，一个面色腊黄，眼神阴冷的中年女子飙射而出，几柄看上去缭绕着烟雾的水晶短刀向陆小天急刺而来，上面缭绕的烟雾给人一种似虚似实的诡异感觉。

     拘魂网刚好将山羊须老者的元婴罩入网内，控制拘魂网并不需要多少法力，以副元神控制即可。方才捉拿山羊须老者元婴的同时，陆小天刻意背对那块石头。

    便是要让对方主动出手，虽是发觉了对方的行踪，陆小天对这神秘之极的敌人仍然极为忌惮，若是主动出手，陆小天也没有一举奏功的把握，于是利用捉拿元婴的同时，吸引别人主动出手。

     这中年女子以为自己快要得手之迹，剑气纵横而起，八柄飘渺飞剑如天外之柱陡然落下，将骤然出手的白衣中年女子还有那几柄散发着烟雾之气的短刀陡然罩住。

     陆小天蓄势已久，剑阵一经发动，便暴发出绝强的威力。四周法力激荡，来往纵横的剑气，以肉眼难辨的速度向几柄烟雾短刀来往绞杀。锵锵锵，刀剑交击之声不绝于耳。

    白衣中年女子心里暗自叫糟，她还未完全反应过来，刀剑便交击不下数百次，这银发青年的飞剑犀利之极，猝不及防下，被对方的剑阵围攻，几柄短刀隐隐发出不支的低吟之声。

