    陈默知道青山剑宗被妖族盯上了，所以没有出去闲逛，而是老老实实待在客栈里。

    然而危险找上门来了，是躲也躲不掉的。

    妖族最擅长的就是变幻身形，模仿人类的形体和声音。

    他意识到不对劲之后，立刻向那个伪装成店小二的妖族扔了一颗手蕾。

    下一刻，手蕾在妖族的手中发生了猛烈的爆炸。

    “轰——”

    火光冲天，震耳欲聋。

    妖族的身体通常比较强悍，因此陈默用的是高爆手蕾，威力比普通手蕾大上几倍不止。

    陈默和他共处一室，距离大概有三四米，同样在手蕾的杀伤半径内。

    但是刚刚情况太过紧急，他来不及做出更好的选择，因为一旦被妖族近身，他估计连还手的机会都没有。

    在手蕾爆炸的瞬间，他急中生智，便一跃而起滚到床上，想用被子将自己卷起来。

    但因为两人离得太近，他还来不及做出这样的动作，就被爆炸产生的巨大冲击力一下子轰到了墙上。

    如果他还是个普通人，估计这一下子就会因为内脏出血而死。

    而虽然他现在有了修为，估计也会受不轻的伤。

    陈默闭着眼睛，准备硬抗一下撞击的伤害，可想象中的剧痛并没有传来。

    当他撞墙的那一瞬间，身体周围亮起了一阵黄色的幽光。

    他狠狠地撞在了墙上，墙壁也被撞出了一道裂痕，但他没有感觉到丝毫疼痛。

    陈默只愣了一下，便知道了原因——是他身上的七彩琉璃软甲保护了他。

    这是他第一次出远门，所以临行前把它带在了身上。

    经过两个月时间无数发子弹的淬炼，这件宝甲的防御力已经获得了较大的提升，初见成效。

    平时的小磕小碰宝甲不会理睬，而当遇到的冲击超出阈值，它便会自动生效。

    这也是陈默第一次在实战中使用它，效果似乎还不错。

    不过陈默现在没有时间在意它的作用方式，确认自己没有受伤后，他立刻抬头望向屋子中央。

    空气中弥漫着烟尘，地板已经被炸了一个大窟窿，幸好楼下的房间里好像没有住人。

    地上溅落着一滩妖族特有的绿色血液，但是却不见对方的踪影。

    活不见妖，死不见尸。

    死了？

    陈默警惕地望着四周。

    那妖族手心捧雷，可以说是正面硬抗了所有伤害，但妖族最为仰赖的就是他们强悍的身体。

    同样的修为，如果不使用法术法宝近身肉搏，人类修行者一点胜算都没有。

    一颗高爆手雷就能将一个结丹境的妖族炸死吗？

    如果像拍卖会那样，直接被对方吞进肚子里，或许有可能，但若只是拿在手中，估计不行。

    所以陈默没有轻举妄动，他半蹲在床上，随时准备应对可能发生的危险。

    烟雾渐渐散去，陈默在床上，位置不好，视线受阻，目光中并未看到那妖族的身影。

    但是他能感觉到，对方依然还在这个房间里。

    因为那种危险降临，寒毛倒竖的感觉还没有离去。

    “吧嗒。”

    一坨涎水从上面落了下来，落到了地板上。

    陈默小心翼翼地挪着自己的视角，一点点向外移。

    然后便看见一个八只脚的生物像蜘蛛一般倒吊在房梁上，长着血盆大口望向这边。

    它的其中两只脚已经被炸断，胸口也凹陷了进去，可似乎并不影响他的战斗力。

    妖族已经被炸得现了原形，受了不轻的伤，但果然没死。

    它是具有灵智的，因为不知道陈默采用什么样的攻击方式，所以没有第一时间向陈默攻来。

    但就是这么一刹那的犹豫，让陈默有了喘息的机会。

    见它没死，陈默立刻从系统中拿出了一把类似手枪一样的东西，隔空对准了它的脑袋。

    那妖族不知道他拿的是什么东西，但它本能地感应到了危险，几只脚同时发力，向陈默这边弹射过来。

    他的动作非常迅速，如果陈默是个普通人，大概都反应不过来。

    但他现在已经有了些许的修为，动态视力比之前好不少，

    妖族俯冲到陈默身边，两人仅剩下一米左右的距离，陈默甚至能够看清楚那妖族尖锐的獠牙。

    如果再不做出应对，下一刻就会被那妖族的利爪撕碎。

    就在此时，陈默扣动了扳机。

    他手中那小小的枪口里，顿时喷射出了一道耀眼的光束。

    “轰——”

    光束足有碗口粗细，正打在妖族的胸口处，将整个房间都照亮了。

    那妖族距离陈默只有一米的距离，轰然落地。

    它难以置信地看着自己的胸口，那里被轰出了一个大洞，周围的血肉都被烧焦了。

    ……

    陈默使用的，正是上次任务之后抽奖抽来的那个【可充能手持式激光炮】。

    【名称：可充能手持式激光炮】

    【描述：利用强大的定向发射激光束击毁目标。】

    【威力：极强】

    这个手持式激光炮，本身的威力就已经是【极强】。

    而且陈默还有一个名字叫做【精通】的技能，可以让他所有武器的威力增加百分之百。

    在这个技能的加持之下，一个结丹境妖族的身体，也无法正面抗住激光炮的射击。

    尤其两人之间只有一米的距离。

    激光炮成功地击穿了妖族的心脏，并且将屋顶射出了一个大洞。

    那妖族看了看自己的胸口，又看了看陈默手中的那个小东西。

    哪怕到了死，他也不明白，陈默到底是用什么伤害了他。

    是个法宝吗……可明明没有半点灵力波动啊……

    那妖族最后看了陈默一眼，一头栽倒在他跟前。

    与此同时，陈默的脑海中，系统弹出了提示。

    【恭喜宿主，完成击杀一名结丹期以上妖族任务，奖励20000点成就点，1500点经验值。】

    【恭喜宿主，累计完成5次主线任务，获得称号：菜鸟。】

    【恭喜宿主，解锁称号栏，请点击系统界面进行查看。】

    ……

    求收藏求推荐啊，新书期求求各位大大先别养了，真的会养死。

    闲着没事可以看看老书《我当异常生物管理员那些年》，建议不要带脑子。

