    不过，傅竟轩其实也很清楚，陆文君现在嫁到了菲尔斯家族，夫家的势力并不比他们傅家差。

    想要还这个人情也很难了。

    陆文君闻言，微微皱眉，摇头道：“傅大哥，你真不用这么客气，我收养晨曦，可不是为了傅家，而是因为晨曦跟我投缘。真要说起来，我欠晨曦的才多呢！以前我因为……一些事情，得了抑郁症，还是因为晨曦到了我家里，才让我恢复过来的。后来，晨曦也是为了救我，才被逼着代替洛晨心嫁到穆家……”

    “要不是被我拖累，晨曦也不至于几次中了洛晨心的圈套，还差点把命都丢了……”

    陆文君说着说着，眼中闪过一丝黯然之色。

    洛晨曦见状，赶紧伸手，抓住陆文君的手臂，摇了摇，“妈咪，你这是说的什么话呢！要不是有你，我现在都不知道在哪里，怎么可能有现在的生活呢？我为你做什么都是应该的！”

    “对，没错，应该的！文君啊，你就别这么客套了，再怎么说，我们也是从小认识的朋友，现在又有了晨曦这层关系，那就是一家人了嘛！你以后常来我们家走动走动，对了，这是我们家临琛，他小时候，你也带他玩过的。”

    傅竟轩适时插入进来，满脸堆笑，跟陆文君拉着近乎。

    他跟陆文君本来就能算得上是青梅竹马的旧识。

    后来洛晨曦和傅临琛的妈妈段芷宁出了意外之后，傅家长辈一直给他施压，让他尽早另娶一位夫人。

    因为对于从政的男人来说，没有完整的家庭是非常严重的减分项，会给选民一种不靠谱的印象，在竞选中处于先天的劣势。

    傅竟轩不愿意再娶，但是，又必须跟家族以及自己阵营里的支持者交代。

    为此，他当时还找了年少时的玩伴陆文君，请她帮忙，扮演过一阵未婚妻的角色。

    只不过，这个协议婚约只维持了不到两年，就在陆文君的要求之下取消了。

    不过，当时陆文君对于菲尔斯族长的事情讳莫如深，傅竟轩也不知道陆文君到底跟哪个男人有了感情纠葛。

    后来，傅竟轩在政坛上的地位越来越高，而陆文君的父亲却跟傅家政见不合，走向了敌对的阵营，两人的联系也就渐渐少了。

    到了陆文君收养洛晨曦的时候，两家已经没什么往来了。

    现在，谈起往事，陆文君也有些动容，转头看向傅竟轩身后的傅临琛，脸上露出一丝笑容，“对了，你就是临琛了！跟你小时候都不像了，你小时候长得跟洋娃娃一样，比女孩子还漂亮，现在倒是跟你爸年轻时像是一个模子里刻出来的……”

    “咳咳，陆阿姨，您过奖了……”

    无辜的吃瓜群众傅临琛，莫名其妙膝盖又中了一箭，额头直冒黑线。

    说他像女孩子，这是……夸他吗？

    他问又不敢问，只能保持围笑。

    傅竟轩倒一点都没察觉儿子的尴尬，迈步就朝陆文君走去，“来来，文君，你跟我说说，甜甜……”