    杨叔是第四天回来的，回来的时候杨叔却是罕见的换了一身衣服。

    就王阳的印象里，杨叔一直都是一身没有任何花纹任何装饰的灰衣，多少天如一日。

    王阳虽然没有见过杨叔的衣柜，但还是会忍不住去想，杨叔的衣柜会不会一打开之后，就是许多套完全一模一样的衣服。

    杨叔那天出去的时候，身上穿的一身灰衣，但回来的时候，身上却是穿着一身白的胜雪的白色长衫。

    杨叔这个人本就生的很帅气，虽然看起来人已到中年，还断了一条手，但这并不改变杨叔帅的事实。

    只是平日里，杨叔的眸子都是晦暗死寂的，瘦的如铁的身形，配上那一身灰衣，就像是从坟里爬出来的，才让人下意识的忽略了其帅气的面容。

    可以想象，杨叔年轻的时候，定然是风流倜傥，让人一见之后便误终身的那种类型。

    而现在，杨叔换了一身胜雪的白衣之后，却是让王阳好似见到了杨叔年轻时候的几分风采。

    不止如此，随着杨叔衣服一换，气质也发生了变化，特别是其眸子，不再是晦暗死寂了，而是清澈如水，不含半点杂质，无有点滴情绪。

    第一眼的时候，王阳差点以为是自己认错了人。

    不过，杨叔虽然换了一身衣服，气质也变化了一些，但人依然是那个人。

    他回来之后，看王阳练了一会拳，然后说道：“其实以你现在的武功，已经可以去见天地了，若是去见一圈回来，应该对你的修行大有裨益。”

    “见天地？！”

    王阳有些疑惑。

    杨叔笑道：“所谓见天地，就是字面上的意思，不是有句话叫做世界那么大，我想去看看，这种看，就是见天地。”

    “不过，你现在在修炼轮转长生功，这个见天地见的东西，也是有讲究的。”

    “我建议你去山中修行一段时间，那里离天更近，且远离世俗，且如今正是盛夏，山中生机更盛，你在山里修行，对修炼轮转长生功，有很大的好处。”

    “当然最关键的，还是入山之后，山中孤寂，远离世俗，恍若与世隔绝，你若在其中能够常保平常之心，你的精神也能真正的沉淀下来。”

    “耐得住寂寞，才能守得住繁华，你若是去山中修行，就等到你的心中再无波澜的时候再出山吧！”

    王阳听完之后，感觉杨叔说的有道理，于是当天就开始作准备，第二天，一大早就背上一个大包出了门，赶上了最早的一趟动车。

    王阳做的准备就两个，一是规划了路线，杨叔只建议他去山里修炼一段时间，但却没有建议他去那座山。

    华夏地大物博，名山大川不少，王阳思来想去，选择了去庐山。

    之所以去这里，只要还是因为李太白的一首诗。

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘。

    手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。

    五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。

    ……”

    很小的时候，王阳看一部名为恰同学少年的电视剧，里面主角就高唱这首诗，那个时候，王阳就生出了去庐山的想法。

    只是那时他人太小，只能作罢，这次打算去山里修行一段时间，故以他直接选择了庐山。

    左右现在交通方便，去哪里都快！

    至于王阳做的第二个准备，就是买了一个厚实防水的大包，一些实用的小工具，以及一批金玉丹。

    金玉丹也是元辰集团的产品，但却和白玉丹不一样，白玉丹走的是低端路线，普通人也能把那当保健品来吃。

    而金玉丹，却是专门为武道大师，乃至是武道宗师级数的人，准备的产品。

    这金玉丹，营养更足，效果更好，但却极难消化，普通人吞下去虽然不至于到吞金自杀的地步，但也很难消化，便秘是难免的事情。

    这样的东西，价格自然不可能便宜，一枚的价格就接近千元，王阳之前感觉有些贵，对他性价比比不过白玉丹，所以一直没买。

    但现在，他准备入山，身上带不了太多的东西，是以就买了一批营养更足，但却体积更小，重量更重的金玉丹。

    相比白玉丹，金玉丹因为体积小，好携带许多。

    王阳这一次，一口气带了三百颗在身上，就算他一天吃三颗，也足够他吃上三个多月了。

    事实上，一般的武道大师，一天吃上一颗，就足够了，王阳因为修炼强度大，所以吃的也多。

    这一趟，车上花的时间不多也不少，王阳买的是卧铺票，但车上显然不适合修炼武功，是以王阳只是单纯的修炼观想法，搬运气血，并不辅以呼吸法。

    他现在运转呼吸法的时候，声势惊人，定会吵到其他人。

    而少了呼吸法，王阳修炼的效果却是差了许多，但也总比睡觉好。

    到了半途的时候，王阳却是突然接到了李真的电话。

    电话里，李真问王阳暑假的时候有没有兴趣打一场比赛。

    王阳问清楚之后，告诉李真，自己有兴趣，但不能保证自己到时候一定可以去，并说了自己要去山里修行的事。

    李真表示，先帮王阳报名，到时候能赶上就来，赶不上就算了，一个名额，算不得什么。

    挂了电话，王阳继续开始练功，这件事并没有对他造成多少影响，现在他练功养气，静静地也养出了一股处变不惊的心气出来。

    李真说的这个比赛并不是什么小比赛，全名是少年杯世界武道联赛。

    这个比赛是世界范围内的比赛，总共有九个国家的队伍参与。

    除此之外，还有一个限制，就是必须是二十四岁以下。

    这个比赛，每年一度，在华夏的影响力不小，说起来，王阳前两年的时候，还关注过这个赛事。

    那个时候，班级里的人，总喜欢在课间时间，讨论里面那个人更厉害，那个人更帅，那个小姐姐更漂亮。

    相比打天下第一武道会的那些高手，少年杯世界武道联赛的选手都是年轻人，是以更受年轻人的追捧。

    王阳也没有想到，自己有一天有可能会去打这个比赛。

    这个比赛，在华夏，从七月初，便开始华夏范围内的海选，一直海选到八月份，然后是半个月的初选，五天的决赛，最后选出参赛的队伍，去参加国家级别的对抗。

    这个比赛，华夏的那些大俱乐部里，都有几个特殊名额，可以让人跳过海选和初选，直接参加决赛。

    当然，这样的名额并不多，就算是华夏最大的七个流派，一个流派里，也就两三个而已，这一次，李真就是给了王阳一个直接参加决赛的名额。

    不过，王阳却不知道自己究竟能不能在这个时间之前，从山里走出来，是以没有给李真一个确切的答复。

