    又是“礼物”、又是什么“真心相爱的王子”……

    盖皮诚感觉布洛菲丽亚对印迪亚希院长的“怨念”，已经昭然若揭。

    同时盖皮诚也思索起来，关于考验的事情。

    种种限制且不说，最关键的是……

    盖皮诚尝试了一下，四个人之间根本无法相互交流！

    也就是无法商量，每个人给予什么样的祝福，这无疑增大了难度。

    如果从默契角度来说, 盖皮诚觉得正常逻辑的话，应该是第一个人提供“最重要的祝福”，第二个人次之，自己提供第三……最后一位提供第四重要的。

    并且现在的问题，是引导“真心相爱的王子”能够来找睡梦中的公主？

    “十六岁就睡着了，为什么会有和她真心相爱的王子？”盖皮诚心里吐槽着。

    第三重要的是什么, 盖皮诚不知道, 不过第一重要的，盖皮诚觉得应该是“赐予公主睡着后不用拉屎撒尿的异能”。

    此时周围的时空，仿佛已经凝滞，盖皮诚明白这是要自己四人都做出了决定，“时间”、或者说是“剧情”，才会继续走下去。

    至于公主能否得救，自然也不需要真的等十六年……

    预言系的职业善于推演，而这个世界本来就是模拟出来的，自然更是可以随意推演，立刻就能知道十六年后的结果！

    “不过我居然排在第三个？这是按照什么排的？年龄还是身高？”盖皮诚心里转着念头，想要揣度一下，前两个会是谁。

    “特瑞莎、艾尔芙还有莫加西德现在会怎么想呢？似乎没有这方面很懂的人……”盖皮诚心里有些担心。

    按说“公主”什么的，特瑞莎应该最能够理解，毕竟她就是西荒的王女，只是她和“公主”什么的，画风就不挨边，而且……如果是特瑞莎，怎么可能这么容易就被诅咒？即使小时候被诅咒了，她也会……

    盖皮诚这时神色一动, 接着露出了一些纠结的神色。

    “仔细想想的话, 似乎也不用太纠结于王子……不过他们三个会这么想吗？”盖皮诚心里有些犹豫。

    同样艾尔芙脸上，这时同样浮现出了纠结，似乎也在犹豫什么。

    而特瑞莎这时已经完全镇定下来——她一开始就做出了决定，现在只是在等其他人。

    莫加西德则是一脸不屑，嘟嘟囔囔的似乎在抱怨着什么。

    与此同时，在真正的占卜小屋中，布洛菲丽亚看着面前的水晶球，上面浮现出了盖皮诚四人的表情，布洛菲丽亚这时似乎很欣赏他们的“为难”。

    一名女仆打扮的侍女，对一身华袍的布洛菲丽亚问道：“大师，真的不用透露关于王子的未来给他们吗？这样太难了吧？”

    这里的女仆，穿着和盖皮诚四人面前的蓝发女仆一样，长相也有六七分相似，只是看起来年纪更小一些，而且是淡粉色的长发，在女仆发箍下直接绑成马尾辫。

    说话时的神色，也不同于蓝发女仆的冷漠平静, 而是感情十分容易流露的样子。

    只见布洛菲丽亚盘着银白色的长发，五官在刚毅中、带着些成熟的妩媚, 虽然穿着一身宽大的华袍，却依旧能看出前凸后翘的身材。

    平时不愿意瞪出鱼尾纹的大眼睛，这时有些狡黠的盯着水晶球。

    “不，给他们加些难度才好！”布洛菲丽亚显然还对礼物被弄丢的事情耿耿于怀。

    “而且……我还是给了莫加西德王子一些提示的。”布洛菲丽亚补充了一句。

    毕竟烈阳是老客户，得有些特殊待遇——莫加西德看到了其他三人没看到的、关于“王子”的设定。

    接着四人也已经纷纷做出了决定——主要是艾尔芙和盖皮诚，这时都舒了一口气，坚定了自己的想法。

    【后四名祝福师，这时完成了思考，走上了前来……】

    “在群星的指引下，我赐予公主殿下永不放弃的勇气！愿她在未来，勇敢的面对所有困难与灾厄！”

    后位的第一名祝福师，这时露出了原本藏在迷雾中的身形——正是勇敢、正直、坚毅的西荒王女，特瑞莎！

    布洛菲丽亚：？？？

    西荒王女……就这？勇气怎么想都不是最重要的吧？

    布洛菲丽亚感觉自己胜局已定——当然，从一开始，就没人要和她比就是了！

    而对于特瑞莎来说，根本没什么可犹豫的。

    这时候需要的，不正是“勇气”吗？

    王子？什么王子？

    原谅特瑞莎根本没怎么审题，只想着快点干掉那个诅咒师。

    “在群星的指引下，我赐予公主殿下思考应变的智慧！愿她在未来，能随时保持善于思考的心！”

    第二位祝福师，这时也显露出了身形——正是在关键时刻，想起了自己的哥哥的艾尔芙。

    在她的印象里，哥哥弗劳德向来都是聪明的人，在刚刚觉醒时，也正是他随机应变的急智，才令他没有在被学院发现之前、就被放逐或是伤害……其他的艾尔芙不大懂，但这应该是危险中所能够帮助到自己的特质！

    布洛菲丽亚则是一脸高傲的评价道：“真是小姑娘！在感情方面，聪明可未必是加分项！”

    而这时盖皮诚也走上前来：“在群星的指引下，我赐予公主殿下健康而强大的身体！愿她在未来，能拥有保护自己、保护国家的力量。”

    布洛菲丽亚：？？？

    其实在听到前两个人的“祝福”时，盖皮诚就已经心里一稳！

    这时已经露出身形的三人，相互看了看，接着都露出了“不愧是你”的表情。

    虽然似乎都没有审题的样子，但是三人的祝福，已经达成了微妙的联动……

    布洛菲丽亚也已经察觉到了什么——显然这并不是她的剧本！

    至于莫加西德……

    盖皮诚三人，在这方面，对他还是很有信心的！

    原本盖皮诚和艾尔芙之前都犹豫过，要不要进行这种祝福，可是想想特瑞莎和莫加西德的性格……两人最后都下定了决心。

    果然，这时只见蜥蜴王子的身影，从迷雾中渐渐清晰的走了出来，并且对着面前的婴儿，照猫画虎的说道：“在群星的指引下，我赐予公主殿下……将获得王国最强的宝剑！愿她能尽诛强敌、所向披靡！”

    莫加西德没什么特别的想法，只是觉得未来会出现的那位王子也太弱了，根本保护不了国家，所以想着给公主加强一下……说不定可以开疆拓土。

    布洛菲丽亚：！！！

    现在年轻人，对男女感情一点也不在意了吗？

    布洛菲丽亚对这种展开有些懵……

    不过这时还是伸出手，在水晶球上一点、接着一拨，仿佛在快进一样。

    顿时盖皮诚四人，看到眼前这个“简单的世界”，时间加速流逝了起来……

