    第二天一早，在杜若云的安排之下，家里的司机亲自把林南送回江南一中。

    并且按照杜若云的要求，看着林南进入教室才作罢。

    “他怎么回来了？”在林南走到教室门口的那一刻，几乎所有人的同学，瞳孔都是一缩。

    哪怕是陈清华的脸色也不由一阵暗淡，学校里两个月没有林南，他本来已经重拾信心。现在看到林南重新回来，仿佛一把利剑，瞬间悬在头顶。

    王多多也眉头一皱，小声的说道：“他怎么回来了，不是消失在秦岭深处了吗？我还以为他被老虎叼走了呢。”

    苏幕遮的俏脸冷清，看到林南的那一刻，她沉默不语。

    宋一帆的脸色阴晴不定，旋即又变得坚定起来。林南的出现，总是让他想到一些不好的东西。

    “林南哥哥。”

    只有陈妃妃一人，美眸里带着浓浓的惊喜，吐着小舌头给林南打招呼。

    林南眼中浮现一丝笑意，微微颔首表示回应，陈妃妃更加的兴奋。

    班主任魏嫣站在讲台上，看到林南的那一刻，也愣了一下。微笑的点头道：“林南同学，回你的座位去吧。”

    “谢谢老师。”

    林南随意的说了一句，然后在全班学生羡慕和嫉妒的目光下回到了自己的座位上。对于高三三班的其他学生来说，林南简直就是神仙一般的存在。两个月之前一鸣惊人，一举拿下了江南一中的月考第一不说。竟然还在高三最紧要的学习关头，无故离校两个月。

    这种天才学霸，简直是成绩好就任性。

    同时也有人认为，林南两个月不学习，犹如逆水行舟。下次月考，未必还能再拿第一。

    陈清华就是其中之一，他暗暗发狠，下次月考，一定要把林南踩在脚下。

    上午的课很快上完，林南走出了教室，准备去食堂弄点吃的。

    突然，林南的神色微动，身后传来一阵脚步声。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃一路小跑的走上来，俏脸有些微微发烫。“才刚放学呢，你跑这么快干嘛？我们都追不上了。”

    陈清华、苏幕遮、宋一帆、王多多几人赫然出现。

    “我走的也不快啊。”

    林南笑了笑。

    这还是他故意控制了速度，只是为了在学校里看起来正常一点。他要是全力赶路，一步踏出，普通学生眼里顶多就是一阵风刮过，根本不可能看得到他的影子。

    “林南，你是怎么从秦岭回来的？”

    王多多直接了当的问道。

    那日在秦岭中，林南展现出一些武力，打的秦岭山脚一个小镇的地头蛇跪地求饶。众人当时对他有些敬畏之心，可如今返回现代化大都市，武力并不能对他们造成什么威慑了。

    他们对林南的态度，又开始漠视起来。

    “跟你有关系吗？”林南淡淡道。

    “你什么意思？什么叫跟我们没有关系？”苏幕遮的眉头一皱，有些不悦的说道：“大家都是一个班的同学，你莫名其妙的出现在秦岭深处，最后又一个人闯入了有老虎的山谷里。”

    “你知不知道你消失之后，妃妃有多担心？要不是大家拉着，妃妃都进入山谷找你去了。”

    林南看向陈妃妃，眸子里闪过一丝柔和。

    陈妃妃也跟着点头道：“林南哥哥，担心死我了，以后别做这种冒险的事情好不好？”

    “行，那我答应你了。”林南微笑的点头。

    苏幕遮的心中冒出一股无形的怒火。不知道是因为林南回答了陈妃妃，而忽略了她的问题。还是因为林南对陈妃妃态度与对她的态度形成鲜明的对比。总之，心中既不是滋味，又非常的愤怒。

    “林南！”

    苏幕遮尖叫一声。

    “你什么意思啊？”

    “什么什么意思？”林南看向苏幕遮，表情淡漠。

    “你！”

    看到林南如此淡漠的态度，苏幕遮的眼睛一下子红了，差点被气哭。

    “你就是个混蛋，我以后都不要管你了，你就是一个狂妄的自大狂！大家只是想知道你去了哪里，为什么突然消失，消失后又为什么突然出现。你解释一下会死吗？”

    “非要这种态度，你以为你这样很酷吗？你一点都不酷！一点都不！”

    苏幕遮气的狠狠的跺脚，然后一个人朝着操场的方向跑去。

    “幕遮！”

    陈妃妃和王多多两人大吃一惊，没想到苏幕遮的反应这么大。王多多对着男朋友交代了一句道：“你自己去吃饭吧，我去看看幕遮。”

    “林南哥哥，我也去看看。”陈妃妃也跟上去，担心苏幕遮出事。

    陈清华与宋一帆两人眉头一皱，感觉情况有些不对劲。

    苏幕遮的反应有些反常了，两人相视看了一眼，都从眼中看到了一抹疑惑。

    当陈清华与宋一帆再次抬起头的时候，林南已经消失在两人的眼前。

    “幕遮喜欢林南吧？”宋一帆说出一句。

    陈清华轻叹一口气道：“明眼人都看得出来啊，这下搞笑了。很显然妃妃也对林南有意思，而林南又差点成了幕遮的未婚夫。”

    “以前幕遮不喜欢林南啊，甚至有些厌恶。而且幕遮眼光很高，怎么会喜欢林南呢？”宋一帆皱着眉头，感觉很奇怪。

    陈清华目光闪烁两下，淡淡摇头道：“人都是会变的，现在的林南，跟以前的林南有些不一样了。幕遮改变了心意，也没什么奇怪的。”

    “不一样了？什么时候？”宋一帆很是意外。

    陈清华沉思了许久，才缓缓说道：“我说出来你别生气。”

    “我不生气，你说。”宋一帆点头，心中也想到了一些什么。

    “就是那天林南迟到，数学老师让他去黑板上做题。后来你又跟林南冲突，他误伤打断了你一条腿的那天。”

    陈清华旧事重提，让宋一帆的瞳孔微微缩了一下，但很快点头：“你说的不错，我也觉得从那天开始，林南像是变了一个人一样。”

    “算了，不讨论这个了。”

    陈清华摇头，话语一转的说道：“你听说了没有，林南的老家清州，似乎发生了一件大事。沈鹤、李长安、王旺福、陈克群等坐镇一方的大佬，那天全都去了清州，似乎是为了某个人祝寿。”

    说到这里，陈清华停顿了一下：“而且魏家的魏爷，当天似乎也去了清州。”

    “你说的这个我也听说过，但是具体是什么情况，却不得而知了。清州那里能出什么大人物？能让魏爷都亲自过去。”

    宋一帆眉头死死拧在一起，百思不得其解。

    清州距离江南市中心三百多公里，隔了四五个县。算是江南市最‘边境’的县城。

    加上去了林家的人有意无意的隐瞒消息，林家祠堂发生的事情，江南市顶多听到一鳞半爪的风声。具体是什么情况，却不得而知了。

    陈清华与宋一帆两人又在读高三，对于外界的事情，都来源于父母口中。清州发生的具体情况，就知道的就更少了。

    “我可听说了，清州好像出了一位什么少将军。”陈清华幽幽开口。

    “而且只有十七八岁！”

    “什么？”

    宋一帆大吃一惊，然后果断的摇头道：“不可能，清华你别开玩笑了。你不清楚我们华夏的军衔制度，我还不清楚吗？据我所知，除了龙魂特种部队苍龙分部第一人汪翘楚之外，没有任何一个人有机会三十岁之前封将！”

    “而汪翘楚不但是苍龙第一，也是龙魂第一人。”

    “他更是华夏军神叶凌霄的关门弟子！”

    “连汪翘楚都没有三十岁之前封将军，你觉得国家会把将军的军衔给一个十七八岁的少年？”

    说起汪翘楚，宋一帆的脸上全是仰慕和敬佩。

    陈清华脸上也露出一丝迟疑的表情，然后点头赞同道：“你说的有道理，可是我搜集的到的信息听说，这位将军不是立下军功而敕封的。好像是因为拿了一个世界学术竞赛的冠军，所以才敕封少将的。”

    “哈哈哈。”

    宋一帆直接笑出来，摇头道：“清华，你真的想多了。这个假消息是哪个脑残想出来的？如果说有人拿了世界学术竞赛的冠军，堪比诺贝尔奖的那种。那也应该是奖励一个科学院的院士或者学者的名额，怎么可能奖励一个军队的军衔呢？”

    “军队和学术，压根不扎边儿啊。就算是文工团，也跟这个不一样好吗。”

    陈清华的眉头舒展开来。对于军衔和军功制度，他确实没有宋一帆知道的多。

    但宋一帆这样一解释，陈清华也觉得有道理。

    十七八岁的少将？太夸张了。

    根本不可能，以讹传讹罢了。

    “走吧，我们去吃饭。”陈清华笑着摇了摇头，老气横秋的背起双手，一副老干部作风的态度，朝着食堂走去。

    宋一帆的腿还没好，拄着一只拐喊道：“喂，你慢点走，等等我！”

