    “我们穿梭了空间？”

    眼前的场景变得有些陌生，荀翎立刻反应过来自己是进行了空间穿梭，他连忙道：“这里距离宫星芷的所在之地，有多远？”

    “不多不少，正好三百里！”

    巨灵熊王挠了挠大脑袋瓜子，傻眼道。

    就连它都没有想到，小貂居然能够做到这种程度。要知道，在它的记忆中，六品妖兽的天妖貂就算再怎么厉害，能够穿梭空间的极限距离应该也只有一百里左右才对啊！

    “难道它是……”

    脑海中忽然冒出了一个惊人的可能性，熊王不禁吞咽了两下口水，有些后怕地想道：“俺老熊应该没有得罪过这小家伙吧？刚才之所以扔它出去，那都是权宜之计，算不得数的！”

    “我累了……”

    然而，此时的小貂根本就没有心情去跟巨灵熊王算账，它的脑袋变得晕乎乎，一股脑就倒在了巨灵熊王的熊掌上。准确地说，那是巨灵熊王赶忙用熊掌接住小貂的，看它对小貂那一副既小心又恭敬的姿态，就像是把后者当成了皇帝一般对待。

    “熊王，你怎么了？”

    荀翎看出了熊王的神情古怪，忍不住问道：“你看起来好像很怕这个小家伙的样子？”

    “胡说！”

    熊王立刻否认，怒道：“俺老熊天不怕地不怕，怎么可能会怕这个小家伙呢？我这明明是尊敬，呸！不对，这是爱护！它刚才救了我们，就是我们的救命恩貂，俺老熊当然要好好爱护它！”

    “莫名其妙。”

    荀翎白了他一眼，旋即意识到此刻并非是打闹的时候，沉声道：“话说回来，我们现在可还是危险的很，区区三百里距离，对于那个女人来说也就是半个时辰左右的功夫。如果我们不赶紧想办法逃跑的话，恐怕就只能坐以待毙了！”

    三百里距离固然不近，但宫星芷毕竟是天宫境七重的绝世强者，荀翎断定她现在已经大概感知到了他们所在的位置。

    不出意外的话，宫星芷已经在赶来的路上了！

    “还能想什么办法？逃呗！”

    巨灵熊王不知从哪里摸出了一大一小的蜂蜜罐子，居然直接把那个大的罐子套在自己头上，它又把另外一个小的给了荀翎。

    荀翎一脸懵逼，根本不知道这蠢熊在玩什么花样。

    “这蜂蜜罐子有屏蔽气息的作用，虽然未必能够完全瞒得住那个女人，至少能拖延一会儿时间！”

    熊王连忙解释道：“你赶紧戴在头上，我们反其道而行，就往龙脉通道的位置跑回去，她肯定想不到我们会回去！你们人类有一句话叫做好像胸大无脑，俺老熊猜她肯定没有脑！”

    “可……为什么偏偏是蜂蜜罐子？”

    荀翎满脑袋的黑线，不知道该从什么地方吐槽了。

    “废话，当然是因为俺老熊喜欢蜂蜜罐子啦！这是剑无尘那小子送给我的罐子，用来保命的！不过你到底戴不戴，要是不戴的话就一个人在这里等死吧，可别想拉着老熊和小貂陪你一起送死啊！”

    熊王催促道。

    “师尊送的……”

    荀翎彻底无语了，他万万想不到这么滑稽的保命宝贝居然是他最尊敬的剑皇师尊送给熊王用的。不过话说回来，这还真有可能，毕竟这头蠢熊的记性很差，如果不是这种最喜欢的蜂蜜罐子未必会记得。

    吐槽归吐槽，荀翎还是老老实实地把罐子套上了自己的脑袋，他只觉得满脑袋都是甜得发腻的味道，甚至有点想吐。

    还没等他来得及说话，他就已经被巨灵熊王直接拎了起来。毕竟他现在身受重伤，行动不便，要跑也只能让熊王带着他跑。九品妖兽毕竟是九品妖兽，熊王虽然身上也有伤，但它的生命力不是普通人族能够比的。

    “臭小子还不乐意了？这可是俺老熊珍藏的罐子，一般妖兽我才不给它戴。”

    最让荀翎感到哭笑不得的是，熊王一边跑还要一边吐槽他。

    殊不知，就在他戴上蜂蜜罐子的那一刻，熊王就直接把脑袋上的罐子取了下来。其实熊王骗了他，这蜂蜜罐子的确是有屏蔽气息的作用，只不过只要带在身上就足够了，根本就不需要套在头上。

    打死荀翎他都想不到，这头蠢熊居然在生死关头还有心思耍他，简直就是把他当成了一个玩具来耍！最悲惨的是，真正具有作用的罐子只有熊王手上的那个大罐子，至于荀翎头上的那个罐子其实就是个普通的罐子！

    如果让荀翎知道这一点，他指不定会直接气得吐血身亡吧？

    ……

    萨格地狱河。

    此时的林陨和夜孤寒二人为了躲避那黑水怪人郑玄的追杀，正在萨格地狱河不断地疾驰。他们的速度很快，又有林陨的御剑飞行加成，哪怕是一些天宫境强者都得为之惊叹。

    “为什么要逃？”

    林陨忽然问道。

    他的本意是想要救下夜孤寒，联合后者一同对付郑玄，甚至是将其斩杀。因为他看得出来，郑玄不是普通的武者，那股神魂体的强大绝不像是天宫境武者能够凝聚得出来的。

    换言之，郑玄很可能是一位天宫境之上的强者！

    也正因为是这样，他并不认为自己和夜孤寒能够逃得掉郑玄的追杀，别忘了，郑玄能够随心所欲地操纵萨格地狱河的河水！

    而这里，到处都是地狱河的河水，他们可谓是陷入了天罗地网之中！哪怕能够逃得了一时，最终也只能被迫与对方碰上，所以逃是没有用的，唯一的办法就是跟郑玄死磕到底！

    “你不怕死？”

    夜孤寒冷冷道。

    “当然怕死。”

    林陨沉声道：“但是我们不可能逃得掉，他的神魂体虽然强大，但他生前一定是一个武者！没有肉身的武者，战力会成倍地削弱，我想我们未必没有办法对付得了他！”

    “不错。”

    夜孤寒点了点头，寒声道：“有法子？”

    他还是一如既往地冷酷如冰，只要是能不说的话，他肯定不会多说。就是这一点，林陨感到十分地不习惯，他还是更加喜欢以前那个天然呆的白寒擎。

    “暂时还没有，我之所以跟你一起逃，就是想跟你商量。”

    林陨无奈叹道。

    下一刻，夜孤寒陡然用不屑的眼光看向他，那眼神就像是在怀疑他一样。林陨被看得有些受不了了，连忙反驳道：“站着说话不腰疼，我又不像你有厉害的师尊教导，还有深厚的背景底蕴。既然你身为血神宫的天才弟子，难道就不应该有法子吗？”

    这倒是实话。

    林陨刚来九州大陆根本就没有多少天，就算是恶补那些知识也未必能补得了多少。相比之下，自小在血神宫受尽大能强者们教导的夜孤寒，显然比他更有优势。

    “神魂体……天地玄火！”

    夜孤寒没有理会他，只是暗自思索，最终得到了一个结论：“我的刀意，也可以！”

    “你是说我的天地玄火也可以伤到他？”

    林陨眼前一亮，夜孤寒刚才已经用事实证明他的刀意能够形成天地之势斩到郑玄的神魂体，只是他没想到的是……自己的青霜冷焰居然也能对神魂体有杀伤力！

    “玄火之力，非同小可。”

    夜孤寒神色凝重地点了点头。

    看他的样子，显然是在说天地玄火对神魂体的杀伤力恐怕比他的刀意还要恐怖许多！如此一来，林陨自然是信心倍增，不怕郑玄太强，就怕自己找不到办法对付这家伙！

    于是，他计上心来，蓦然想到了一个办法可以让自己跟夜孤寒联手对付郑玄！

    只要计划顺利进行的话，那郑玄就算是三头六臂也得吃上一个大亏！

    “试试。”

    听完林陨的计划，夜孤寒点了点头，眼中出现了赞同之色。

    交流完之后，林陨便是立刻开启气息模拟能力，将夜孤寒的气息尽数散去。虽然他并不指望如今的气息模拟能力可以瞒得住郑玄，但只要是任何一个有可能性的手段，他都必须尝试一下！

    成则生，败则亡！

    这是他第一次跟天宫境之上的强者交锋，绝对不能输！

    “计划开始！”

    令人惊讶的是，林陨和夜孤寒二人居然在这一刻选择分头行动。林陨就这么站在了原地，而夜孤寒则是不知道藏匿到了什么地方去。

    他将自己的气息毫无忌惮地释放了出来，在强者的感知视线之中，此刻的他就像是一盏明灯十分显眼。哪怕郑玄是个瞎子，都能够察觉地到他的位置！

    泊泊。

    果不其然，不出片刻时间林陨面前的地狱河水就出现了诡异的波动，如同那沸腾的岩浆一般开始升起泡泡，渐渐地形成了一个人型。

    正是黑水怪人——郑玄！

    “小畜生，你的胆子还真是有够大的，居然连逃都不逃了？”

    郑玄阴测测地道。

    “既然逃不掉，那又何必做无用功呢？”

    林陨笑道：“老不死的，你这么想要我的肉身，那我就待在这里等你咯！免得别人说我不敬老，只不过得看你有没有这个本事了！”

    “狂妄！”

    大战，一触即发。

