    第229章你怎么…也叫我娇娇

    饭桌上，除了苏泠，其他的人看着都和平时没什么两样，偶尔也会说笑两句，只是苏泠却还是觉得心慌。

    看着他们这个情况，总是让她不放心。

    可是她每次想开口，赵焰都会往她的碗里夹菜,然后她就一直光顾着吃饭了，到最后什么都没问。

    晚饭过后，苏泠一脸幽怨的看着他，小脸皱的紧紧的。

    “赵焰，你为什么不让我说话呀？”

    赵焰看着不远处的厨房，伸手把她拉到了远处。

    “你爹娘不想让你掺和到这件事儿里面，你就听他们的，别听别问，每天就开开心心的就好了,知道吗？”

    苏泠明白他的意思，心中却还是有些苦恼。

    “可是……”

    赵焰蹲下身，平视着。

    “我也是这个意思，我也不想你掺和进来，我们这么多人，总能把你保护好的，你什么都不用担心，什么都不用怕，明白吗？”

    苏泠看着他这般认真专注的模样，终于还是点了点头。

    虽然她心中还是疑惑，但是赵焰的话让她明白了，她如今能做的，就是开开心心的，什么都不去想。

    赵焰见她同意了，伸出手摸了摸她的脑袋。

    “娇娇真乖。”

    苏泠忽的怔住了，等到她反应过来，才呆呆的开口。

    “你怎么……也叫我娇娇？”

    赵焰看着她，笑道,“你爹娘哥哥们都这么叫你，我也想试试看。”

    苏泠点了点头，似是有些明白了，只是还是不太习惯。

    她歪着头，小声道，“可是你之前都是喊我苏泠的。”

    少年却是笑了，他轻声道，“那我以后也喊你娇娇，好不好？”

    苏泠认真思索了一会儿，觉得这个建议是可行的，于是点了点头。

    第二天他们还是准时去了学堂，本以为陈大山还会来他们面前找不痛快，却没想到一上午他都没出现过。

    苏泠心中有些疑惑，怕他又是要使什么坏了，不由得有些担忧起来。

    这样担忧一直持续到了傍晚下学的时候，他和赵焰他们走在路上，还忍不住问。

    “陈大山今天怎么都没来学堂,不会又在干什么坏事吧？”

    小冬现在是一听到陈大山的名字就气的牙痒痒的,恨不得把他摁在地上狠狠地打一顿,因此听到苏泠这么说,拳头都觉得硬了。

    “他敢！他要是再来招惹我们家的人，我非得打得他满地找牙才是！”

    赵焰拍了拍他的肩膀，示意他消消气，然后转头看着苏泠。

    “先回家，婶婶他们应该都在等着我们了。”

    苏泠也就只能暂时放下了担忧，朝着家里走去。

    距离家还有一段路的时候，苏泠远远地看见自家门前站了三个人。

    离得太远，她看不太清楚，只能等着走得近了些，才认真的看着。

    小冬此时也发现了他们，推了推旁边的赵焰，一脸的气愤。

    “你看看，这俩人还真的来了。你猜猜，他们是不是来道歉的？”

    赵焰沉默着没说话，只是在脑海中思索着所有变数的应对方法。

    他身旁这两个人心智都还没有完全成熟，如果许凤翘他们都不在，须得他来控制住场面。

    他牵着他们走到苏家的门前，那三人听见脚步声都转过了身来，陈大山看见苏泠更是激动的不像话，冲上前就要抓住她的手。

    赵焰飞快的把苏泠拉到自己的身后，然后一脸警惕的看着他。

    (本章完)

