    窦同正三人都在怀疑，是不是自己的耳朵听错了。

    自己的姑姑死了？

    而且死了很多年了。

    还有就是对方的话是什么意思，什么叫让她老人家失望了，难道说他不打算出手帮忙？

    他们心中很是忐忑，可在这人面前，他们很清楚自己三人还没有说话的资格，只能等自己父亲发问了。

    “陈长老，我有些不大明白您的意思。”窦天崇深吸了一口气，压下了心中那个可怕的想法，难道说自己窦家被抛弃了？

    这怎么可能呢？

    自己窦家赚取的大部分钱财都是上交了，要是抛弃了窦家，这部分的损失如何弥补？

    “我也没办法，这是上头的命令，我只是奉命行事。”陈南琥摇头叹道，“念在我和你窦家有些渊源，你们还有什么未了的心愿赶紧说出来，或许我能替你们完成。”

    “不~~不可能的。”窦天崇瞪大了双眼，满是惊恐道，“这是要我死？是要灭我窦家吗？”

    “你别怪我，这件事我也无能为力。”

    “真要灭我窦家？为什么？”窦天崇吼道，“我窦家商号几代人对圣教忠心耿耿，任劳任怨，没有功劳也有苦劳吧？”

    “窦天崇，我得提醒你一句，窦家商号可不是你们窦家的，你可得搞清楚。”陈南琥脸色一沉道。

    窦天崇愣了一下，而后急忙说道：“是是是，我窦家只是代为经营罢了，要是没有圣教的提携，商号不会这么成功。陈长老，还请您帮我美言几句，求个情，我窦家怎么说都是有苦劳啊。还有我那姐姐，也是为了圣教大业而身死的。”

    窦同正三人的心已经完全乱了，完全是乐极生悲啊。

    而且连这窦家商号都不算是自己窦家的，这到底是发生什么事了，他们之前对此是一点都不知情。

    陈南琥手一摆道：“窦天崇，不是我不帮你，实在是这件事没转圜的余地。实话和你说吧，要不是看在师父为圣教牺牲的份上，早些年就有这样的打算了。这几年是你们窦家自我表现的机会，可惜你们没能抓住。”

    “我们窦家做的还不够吗？”窦天崇盯着陈南琥吼道。

    “看来你到现在也不知道自己错在哪里。”

    “我就是不知道，就算要灭我全家，也得让我死个明白。”窦天崇还真不知道圣教怎么就要灭掉自己窦家，他想不通。

    “想当初圣教选择你窦家先祖的时候，那是看重你家先祖的经商能力，可到了你这里，你太让人失望了。”陈南琥说道。

    “我每年上缴圣教的财物可没少一分，和以往没什么不同。”

    “没错，你上缴的的确和以前一样。”陈南琥冷笑一声道，“正是因为和以前一样，这就是你的罪过。”

    窦天崇脸色变了：“难道说是圣教觉得我暗中截留了财物？”

    “你真要有能耐截留财物，反倒是没事了。”陈南琥说道，“据我所知，以往你们窦家一直都是暗中有截留财物，你别争辩，你觉得这样的事瞒得了圣教？圣教之所以不追究，那是因为窦家商号生意兴隆，蒸蒸日上。哪怕是你私下截留了一部分，圣教就当是奖励你们窦家了。可近些年，你们窦家还能截留吗？没有，为了保证每年上缴的数量，你已经是用你们窦家自己的财物抵上了。”

    窦天崇脸色更难看了，他心中似乎明白对方的意思了。

    “看样子，你应该意识到了。”陈南琥一直注意着窦天崇的神情变化，“其实你心中很清楚，只不过一直抱着侥幸心理，觉得圣教可能无法察觉，哪怕是察觉到了，你也觉得只要你们窦家上缴的财物能够保证保底的数额，应该可以过关。你太天真了。”

    “这有错吗？这些年生意收入确实下降了不少，可我也是将亏空补上了，圣教那边何曾少过一两银子？这亏空都是我窦家自己补的。”窦天崇咬牙争辩道。

    “还敢狡辩？”陈南琥冷笑一声道，“真要说起来，你们窦家的一切都是圣教的，圣教想要收回也[笔趣阁 www.xbqg5200.me]就是一句话。或许你认为这些财物是你们窦家私有的，可在圣教看来，哪怕是你们暗中截留的，也都是圣教的。你觉得是用自己的财物来弥补圣教，可在圣教看来，你亏空就是亏空了。补上的钱财，那也是用圣教的。”

    “胡说八道，这些都是我窦家几代人辛苦积攒下来的，你说是什么圣教的就是圣教的了？”窦同方喊道。

    他已经顾不上对方是一个高手了，简直是欺人太甚。

    在这家伙口中，这窦家就不是自己的，所有的一切都仅仅是代人保管？

    这样的结果，让他如何能够接受？

    窦同正和窦同圆两人也都是怒视着陈南琥。

    “闭嘴，这里没你说话的份。”窦天崇喝斥了一声，然后看向陈南琥道，“陈长老，生意不可能年年增长，尤其是这些年不大太平，生意受到了不小的影响，可我相信，过不了几年，我一定能够重新让商号的生意大幅增长。”

    “你说的没错，做生意的就像农夫摆弄庄稼，有收成好的时候，也有遭灾的时候。”

    “陈长老，既然如此，那圣教为何？”

    “我不妨实话告诉你，主要还是你想要重振商号所用的手段有问题。”陈南琥说道。

    “有什么问题？”

    “窦天功暗中联手霹雳派对付孙家。”

    “这有什么问题？难道说那孙家也是圣教的人？”窦天崇心中一惊。

    如果是这样的话，岂不是自相残杀了。

    可自己对付孙家也不是一天两天的事，历经好些年，对方真要是圣教的人，圣教那边应该早就会给自己警告才对。

    “若是要用江湖的一些手段经营商号，还用得着你窦家吗？”陈南琥喝斥道，“圣教当年是看重你窦家在生意场上的天赋。为了不暴露圣教，这些钱财的来源必须要正。照你现在的做法，真想对付孙家，用得着霹雳派吗？圣教随便派些人就能将孙家灭门，可这样有用吗？你这是在动歪脑子，不好好反思自己商号经营中存在的一些问题，而是想要用这样的旁门左道来剪除对手，可旁门左道终究是上不得台面。”

