    “还是我来吧。”

    摇了摇头，魏无忌缓缓说道：“破阵之后会不会有变故，也只是猜测，未必就一定会出现！何况，有陆仰帮忙，我也消耗不了太多的灵气，即便真有变故，也未必不能应付。”

    “总得做最坏的打算！”若有深意的看了魏无忌一眼，叶湘灵这才继续说道：“破阵之后，我与小晏，短时间内都很难恢复过来，总得未雨绸缪，否则真等出现意外，就来不及了。”

    听到这，陆仰这才意识到，不让魏无忌出手，恐怕不仅仅是防患可能出现的意外，也有几分防备自己的意思。

    破阵之后，叶湘灵，晏子墨都会耗尽力量，若是自己心怀歹意，魏无忌便是最后一道防线。

    叶湘灵想要魏无忌保持巅峰状态，恐怕是将所有意外都计算在内了，甚至包括自己与其他还存活的人联起手来围攻他们这种可能性都计算在内了。

    相比于魏无忌与晏子墨，叶湘灵这个女人的心思太细腻了，也更为谨慎。

    想明白这一点，陆仰这才缓缓开口道：“还是我来吧，请魏大人帮我掠阵便是，虽然困难，但也不是完全没有一点希望，只要时间不长，我可以一试。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“而且，一旦煞气向这边汇聚，其他人多半也会注意到，向着这边赶来……”

    “生死关头，这些人就算为了自己活下来，多半也会出手帮忙，到时候，魏大人只要不动，便有足够的威慑力，纵然真有心怀叵测者，多半也不敢乱来。”

    “别把希望放在那些人身上。”晏子墨忍不住提醒道：“真敢出手帮忙的，恐怕不多……还得防着郑家的人对你下手，老魏不出手，你会很危险。”

    “既然已经没有别的选择了，自然唯有拼命。”笑了笑，陆仰轻声说道：“我这一路走来，遇到的危险太多了，也不在乎多这一次！”

    “倒是晏大人你得全力以赴才是，你毁灭煞气的速度越快，我的压力就越小。”

    说话间，陆仰向着晏子墨躬身一拜，认真的开口道：“我能不能活下来，就靠你与叶大人了。”

    陆仰看出叶湘灵并不信任他，甚至加以防备，但是却并没有如同毛头小子一样勃然大怒，甚至心生怨忿。

    相反，陆仰选择信任晏子墨他们。

    信任这种东西，本身就是慢慢建立的，他与魏无忌三人，原本就相识了没几天，除了晏子墨与他联系的多些，与叶湘灵甚至都没说过话，如何能指望对方有多信任他，甚至交托性命？

    但，陆仰看的很分明，这三人其实本质上都是骄傲的性子，此来也是全心全意平息妖祸的，所以，即便对方不信任他，他也同样能够信任对方。

    如今他当然可以借口实力不足，让魏无忌出手，躲避此次的危险，可是……之后呢？

    当破阵之后，对方依然不会信任他！如果遇到危险，自然也不可能指望，对方会全力出手帮忙。

    相反，如今主动站出来将这件事揽下来，看似是增添了自己的危险，可只要撑过这一次，便势必同样能够得到对方的信任。

    这很重要！

    因为，在如今的水府之中，陆仰真正能够信任的，反而只有魏无忌他们三人。

    接下来，很可能要面对郑克敌，陆仰一个人的力量实在太弱了，哪怕如今踏入六品之境，也根本无法与对方抗衡。

    想要活下来，甚至杀死郑克敌，他就必须得到魏无忌他们的信任，真正与对方联起手来。

    何况，即便抛开这一切不提，仅凭魏无忌他们三人这些日子的所作所为，陆仰也愿意与对方成为朋友。

    既然如此，那又何必害怕自己先多付出一些呢？

    “放心吧，这次便让见识一下九霄神雷剑诀真正的威力！也省的你小子，真的以为你踏入六品就能胜过我了！”哈哈一笑，晏子墨当即开口道。

    便是叶湘灵也深深看了陆仰一眼，只是依然没有多说什么，只是缓缓开口道：“既然决定好了，那便开始！”

    说话之间，叶湘灵从身上取出数十面阵旗，依次摆下，手指轻轻一引，顿时便有一股恐怖的灵气从叶湘灵体内爆发而出，向着阵旗之内涌去。

    “瞧见了吗？这套阵旗，一共六十四面阵旗，变化无穷！万千别小瞧小叶，若是给她时间布阵，老魏都不敢轻易言胜。”站在陆仰身边，晏子墨笑着解释道。

    “大人说笑了，我哪敢小瞧叶大人。”摇了摇头，陆仰开口道。

    “什么大人不大人的，如今你也踏入了六品，咱们平辈论交便是，你叫我……小，呸，你叫我晏哥，我叫你小陆，多好。”晏子墨笑呵呵的说道。

    “晏哥！”陆仰自然不会拒绝，笑着叫了一声。

    “哎，这就对了！哈哈，记住了，以后都这么叫我，不许改！”听到陆仰的称呼，晏子墨顿时眉开眼笑。

    平日里，无论是魏无忌，还是叶湘灵，都叫他小晏，如今好容易逮住陆仰冲他叫哥了，顿时让晏子墨心情大好。

    当然，这也是因为，晏子墨其实已经认同陆仰是与他们一样的天骄了。

    事实上，若不是晏子墨选择相信陆仰，陆仰也根本就不可能凑到他们这个小圈子里来。

    轰！

    说话之间，阵旗之中骤然发出一声巨响，眨眼之间，便骤然生出一股恐怖的吸力，周围无数的煞气顿时仿佛受到什么力量的牵引一般，疯狂向着阵旗之中的空间涌去。

    阵成了！

    “小心了！”

    面色凝重，叶湘灵沉声开口道。

    一时间，无论是晏子墨还是陆仰，也都收起了玩笑之意，同时戒备了起来。

    抬起头，陆仰能够清晰的看到，周围的煞气不断在阵旗之中翻腾，血色越来越浓，透出一阵恐怖的气息。

    而这才刚刚开始而已！

    可以想象，一旦将整个广场的煞气都聚拢而来，会是何等的恐怖！

    叶湘灵之前说，若是晏子墨无法及时毁掉煞气，一旦令煞气爆发开来，包括魏无忌在内，所有人都会被煞气控制，绝非虚言。

    可无论是魏无忌，还是晏子墨，却都没有半点担心，完全信任叶湘灵的能力，这种信任本身，便极为可贵。

