    而以李家人的作风，不是想要狮子大张口的想要从自己这里压榨出些补偿，就是想要让自己替他们做些什么事情。

    至于那事情，十有八九也是跟李暮晚如今的身子有关。

    果然，接下来蒋氏开口话，并没有超出韩若青的预料。

    “所以，还请王妃能够同意，哪怕只是做个过场也好，能够满足了小女的心愿，让小女入了寒王府中，与王爷成亲。”蒋氏紧紧抓着韩若青的手，凄厉道，“王妃，求求您了，小女如今这样模样，莫说是与您争宠。王爷定然是不会瞧她半分，也不会危及您的地位。所以您也无需担忧什么，只让晚儿满足了这一个心愿便好。”

    蒋氏哭哭啼啼说着，话落还怕那韩若青不肯同意，又是继续道：“只要是能让她与王爷有了这名义便可，其他的事情，王妃都不用担心，绝对不会发生的。而这往后，李家便是站在王爷身边的人了，这样与王爷有利的事情，想必王妃一定不会拒绝的吧？”

    “是么。”韩若青冷笑一声，心中却是对李家人的无耻更是叹为观止。

    这样行径，若是换了个稍微弱势一点的女子，怕是就要点头同意了此事。

    可惜，她韩若青是绝对不可能答应的。

    甩了甩手，韩若青发现这蒋氏抓的倒是很紧，当下不由皱了皱眉头，一手用力，硬是把蒋氏的手，从身上给扒拉了下来。

    “王妃？”蒋氏对韩若青的动作有些懵，茫然的抬眼看去，就见韩若青转身向着门边走去，大有一副离开此处的模样。

    蒋氏没想到这韩若青竟然如此不按道理出牌，都不愿与自己虚伪一二，竟然这么直接的甩脸就走。

    心中有了几分火气的同时，也心知绝对不能在这个时候放走对方。

    “王妃慢！”蒋氏大叫了一声，又发现韩若青的模样有些异常。

    按理说她现在应当是觉得头晕眼花才是，那香都熏了好久了，除了她服食过解药没有问题之外，韩若青怎么半点反应没有？

    电光火石之间，蒋氏也不愿深思到底是怎么回事，只想着一定要把人留下。

    她情急之下，猛的就向韩若青扑去，顺手掏出了藏在自己袖中的匕首。

    韩若青对蒋氏早有防备，她余光轻闪身子，利落的打掉了蒋氏手中的匕首后，又是一招利落的擒拿手，轻松的将蒋氏扣在了自己手中。

    “你，你这是怎么回事？”蒋氏见匕首被打落，整个人还有些发懵，她不知所措的抬起头看着韩若青，刚要再质问些什么，余光里便瞅见韩若青又一次的抬起了手。

    “嘭。”

    蒋氏被韩若青一手砍晕，便毫不留情的被丢在了一旁的地上。

    “这蒋氏，心思真是歹毒。”

    韩若青皱着眉头，她原本打算就此撤退，不过转念一想，她又想到了门外院子里那些潜伏的人，心中一番计较。

    他又蹲下了身子，开始搜查起蒋氏的身子。

    不出意外，韩若青又在蒋氏的身上，搜出了一些有趣的东西——一封信，以及一只哨子。

    “让我看看，这上面都记了些什么东西。”韩若青随手一抖，展开了手中的那封信纸。

    信上的内容不多，韩若青一目十行的看完，对着地上昏迷的蒋氏冷冷的哼了一声。

    “城郊之外的坑已经挖好了，到时将人直接埋进去就好。”韩若青缓缓念着纸上的消息道，“就算是众人到时候晓得这人失踪，一时半会儿怕是也找不到。这可真是好毒的心机啊。”

    若是韩若青方才没能察觉这屋子里的香有异常，或者之后又被蒋氏不慎得手。

    那此时的韩若青，恐怕就正在被人活埋的路上了！

    “看来外头埋伏的那些人，应该就是你找来想要活埋我的帮手了。”

    韩若青把玩着手中的那枚小哨子，琢磨片刻之后，忽然轻笑一声道，“俗话说恶有恶报，你想活埋了我，我就让你尝尝自己这恶行的报应。至于究竟结果如何，那就看你的运气了。”

    话落，韩若青便利索的脱掉了自己身上的外衣，接着她又动手脱掉了蒋氏的外衣。

    她将二人的衣衫互换后，稍加整理了一下。

    韩若青摸着下巴，看着倒在地上的蒋氏沉思。

    这蒋氏想要自己性命的原由，十有八九多是为了李暮晚那个女人给她出气。

    原本今日的打算，她就是要去试探李暮晚。

    可惜半道儿上竟然是被这蒋氏给横插了一杠打乱了计划，现在外面的宴会估计也差不多时候了，若是此时再去找李暮晚，只怕也不是时候了。

    韩若青正想着此事，忽然眸光一转，便是看到了一旁堆在角落里的麻袋。

    她上前撑开比划了一下，发现这袋子足够塞得下一整个成年人的大小。

    “看来这准备做的可真是够足的。”韩若青冷笑一声，接着道，“我若是不再帮你一把，这些东西那不都是浪费了？”

    韩若青嘀咕了声，转身就拎着袋子回到了蒋氏的面前。

    她抬手捏了捏蒋氏的下巴，瞧着面前这夫人也不是生的那般刻薄歹毒的面相，怎么偏偏就能想出这么个狠辣恶毒的法子？

    “真是人不可貌相。”韩若青轻嗤了声，很是不屑。

    她动手将蒋氏塞进麻袋里，又掂量了一下那只哨子，沉思了片刻试探着吹了一吹。

    片刻后，门外响起了一阵敲门声。

    看来，她猜对了，这东西果然是他们用来联络的。

    “夫人，准备好了？”门外的男子压低了声询问道。

    韩若青起身向着屋内的屏风处走去。

    调整了一下气息，她学着蒋氏的声音才开口应道：“嗯，进来吧，将人带走。动作快些，别让人发现了！”

    “夫人放心，兄弟们都绝不会给您掉链子。”领头的男人推门进来，低头瞧见了地上的麻袋，他伸手一捞，将人扛到肩上后方才转身对着其他人道，“走了，我们快走。”

    确认那些人离开，韩若青立刻起身从屏风后走了出来。

