    杨东升直接从欧洲飞往美国，留守美国的工作人员，在机场接到了杨东升。

    一上车，来人就道，“杨总，有件事情向您汇报，最近出了很多人跟我们抢生意！”

    “抢生意！你说跟我们抢那些废弃工厂？都是什么人？”

    “有美国的，也有国内的！本来我们不用花钱就能拿到的工厂，现在都叫他们炒上去价了！连原本跟我们谈判的合作方，不少也停止了谈判！杨总，我们是不是要跟着加价？”

    “不要跟他们挣！”杨东升摆了摆手，“他们愿意找死，随便他们！”

    这是早就预料之中的事，当初杨东升在瓜州用复垦承包煤矿的时候，就出了一群人跟着起哄。

    现在也是一样的情况，他们见杨东升做的容易，便又出了一群人有样学样。

    让他们去竞争吧，将来有他们求杨东升的时候。

    留守美国的工作人员这段时间收获不错，各种机床、工业炉，还有检测设备、试验设备……

    不过杨东升特意从欧洲赶到美国不是看这些的，留守美国的人员最近弄到了一批半导体生产线。

    八九十年代，日本半导体产业快速发展，美国半导体产业受到了前所未有的冲击。

    半导体制造是高科技行业，但也是高污染行业。

    提炼硅的时候，要用到各种酸；蚀刻、清洗等过程，要用到二甲苯、丙酮、苯、四氯化碳、四氟化碳；封装要用到电镀……

    杨东升面前是一条4英寸晶圆生产线，制程1.5微米。

    杨东升看了看光刻机，还是日本产的。

    1990年IBM联合西门子建立了世界上第一个8寸晶圆厂，到九十年代中期，全球8英寸晶圆厂已经达到70座，4英寸晶圆厂已经已经远远落后于时代。

    八十年代末，英特尔486芯片，制程就已经达到了0.8微米，1.5微米制程已经落后于现时美国最先进的技术两代以上。

    正是因为落后，再加上厂子的地理位置不好，所以才没有人跟杨东升挣。

    一直以来，美国半导体业界都有一条约定俗成的规矩——向中国转移的技术，至少要落后两代。

    只不过这条隐形规矩，后来在大金毛任期内人光明正大的说了出来，反而把一步暗棋变成了明棋。

    我们国家总是习惯瞄准世界最先进水平，像运十，一上来就瞄准国际主流机型。

    有心气当然是好的，就是凭着这股心气，我们国家的500强，才没有都变成某想、某米。

    但做任何事都是一步一步来的，就算任总的公司，一开始也是从代理人家的交换机起步的。

    我们当初的飞机项目，如果没有一上来直接上大飞机，而是针对当时我们国家地域广大，交通不便的情况，开发支线客机，结果恐怕会是另外一副景象。

    杨东升现在就是瞄准了一个“支线客机”项目，不是只有电脑、手机才会用到半导体，冰箱、洗衣机、空调等家用电器一样要用到半导体，他们用到的这种半导体叫做“功率半导体”。

    功率半导体对制程的要求不高，技术难度较低，突破也较为容易。

    中国很快就会成为世界上最大的家电生产国，这是一个巨大的市场。

    还有各种传感器、工控芯片，也不需要太高的制程。

    此外还有航空、航天也要用到半导体，当然这个市场就不是杨东升想进入就能进入的了。

    而且杨东升还有一个大幅提高现有设备制程的办法。

    现在的光刻机还都是干式的，如果杨东升能提前一步把这些干式光刻机改成浸入式，用水折射光线，不仅能拉近与世界先进技术的差距，凭借这项技术，将来也能在光刻机市场占有一席之地。

    杨东升直接把半导体板块拆分为IC设计、晶锭、晶圆厂、封装测试等几大部分，这几大部分只要有一个成功，杨东升的半导体计划就算成功了。

    杨东升还看了印刷电路板生产线，印刷电路板要镀铜、镀镍、镀金、镀锡，会产生大量的污染。

    现在这也是高科技，杨东升那部大哥大，出了市区就没信号，还贵的吓人，原因就是我们无法生产相应的印刷电路板。

    杨东升在考试是直接进入手机行业，还是跟其他厂商合作。

    不过现在最麻烦的是杨东升手里没有搞半导体的人。

    国内的半导体人才几位稀少，仅有的人才，不是在研究机构，就是在那几个国家特别重视的公司里。

    杨东升敢打这些人的主意，怕是明天就有人上门了。

    唯一的办法就是从外面招聘，但是半导体产业，不同于之前的冶金、机械制造行业。

    那些行业对美国来说都是夕阳产业，人才一抓一大把，工资也低，给他们之前的两倍工资，就肯去中国工作。

    半导体产业可是正当红，此时美国各大学半导体相关专业的学生，还没毕业就被英特尔、摩托罗拉、德州仪器等公司预定光了，而且还都是高薪。

    美国半导体产业人员工资太高，而且不愁找不到工作，杨东升尝试挖了挖，难度太大，杨东升只能瞄准另外一个地方——台湾。

    杨东升联络了美国几大猎头公司，由他们帮忙，以两倍的工资在台湾挖人。

    还有韩国，这个年代的三星、LG半导体产业可是一直在亏损，从事半导体研发的人员工资怕是高不了。

    此外还有制药设备。

    杨东升准备生产专利过期的仿制药和中成药。

    别的不说，杨东升吃的那种治理偏头痛的药，至今还是一大包中药，吃起来别提多麻烦。

    据医生说，那是一味古方。

    杨东升准备搜集一下这种方子，尽快申请专利，他不去申请，将来怕是也要被日本人申请了。

    正忙活着，忽然有人来报，沈氏钢铁厂的人想见他。

    “人生两大幸事，他乡遇故知，没想到今天让我碰上了！”沈总一上来就攀交情。

    “沈总这段时间遇到的故知不少吧？”杨东升笑吟吟的看着对面。

    沈家这段时间可是不老实。

