一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十三章灵宝交击

    “落雨壶，出！”

    南宫寒猛的一拍储物袋，在道法方面，李墨的强大，让他意识到了他已经很难利用道法，给与李墨致命一击，甚至可能会因为李墨强大的道法而受伤，因此，他反应极快，直接便从储物袋中，取出了一个壶。

    这是一个小壶，只有巴掌大，即便是很快便涨大到了一丈，也不算大，这壶通体紫色，悬挂在南宫寒的头顶之上，壶口冒着淡淡的气息。

    “这是大宋王朝的落雨壶，一方极为强大的灵宝！”

    “不错，这灵宝在大宋王朝之中极为有名，可排进前三。”

    “大宋王朝，灵宝至少有十个，但这落雨壶可排进前三，可见其强大之处，特别是使用之人乃是南宫寒！”

    “这就是六大天骄，他们不仅有着绝强的道法，还有顶级灵宝，他们的一切都是六大王朝最为顶级的，一般的修士，根本没有办法抵挡，即便是李墨拥有造化，不知从何处学来的强大道法，但灵宝呢？连一个王朝都只有十个，他怎么可能拥有？”

    在众人的议论声之中，李墨的目光再次看向了千里之外，此刻，五只黑白熊皆是将第一阶段修复，阵法立刻生出了一些变化，有些缺失的纹迹，立刻重新显露出来，或者是被修复出来。

    但还远没有结束，这才是第一阶段而已。

    “你们两个，去生位继续修复，注意看左侧三步的图案，这图案乃是三纹痕迹，但却又加上了七才之法，你们看好在修复！”李墨快速的说道，“另外三位，去死位这里的阵法乃是用大简衔接法来修复！”

    “李墨竟然还有时间来指挥这些黑白熊来修复阵法，他真的是强！”一些人忍不住赞叹一声。

    “镇海塔！”李墨回过头，一拍储物袋，镇海塔出现在他的手中。

    旋即，镇海塔直接暴涨成为了百丈高，其上散发着气息，与这落雨壶不相上下，但是，其上传来的杀意，与血腥味，却是远远的超过了落雨壶，这两方灵宝，就好似两个人，拥有相同的力气，但一个没有杀过人，一个杀了成千上万的人站在一起。

    这股凌厉的气息，瞬间便让落雨壶落入到了下风。

    镇海塔可是当年镇压了数十万大妖，斩杀了无数的大妖，这才进化到灵宝的，虽然它炼制出来还只是半步灵宝，但是，凭借后天硬生生的进化，这种先天不足，但后天弥补上来的，在某种方面来讲，极为的强大。

    “他竟然也有灵宝？这灵宝之上的杀气强的可怕，这是杀戮了多少才这种气息的？”

    “上万，不至少十万以上才有这种气息，这灵宝好可怕，竟然有如此杀戮，看来是经历过战争的！”一众修士皆是惊叹道。

    “落雨冰龙！”

    南宫寒虽然也惊讶，但是，他一直相信自己的能力，也相信这落雨壶的能力，直接大喝一声。

    他头顶的一丈大的落雨壶，赫然是变得倾斜了起来，然后，只见落雨壶之中，疯狂的朝着外界冒出水流，周围的百丈之内，瞬间便成为了洪流，这落雨壶不大，只有一丈大，但是壶口冒出的水流，却仿佛是一个巨大的瀑布，朝着下方飞流直下三千尺。

    “哗哗！”

    到处都是奔腾的浪花，巨大的水流在三息之内，赫然是蔓延了一千丈。

    南宫寒的身躯，早已经是拔高而起，他的脚下，全部都是水流，这里似乎瞬间成为了一大片湖泊，但是，落雨壶之中的水流，还没有结束，最终，这里成为了三千丈河流，一道道滔天巨浪，不断的在水流之中沸腾着，拍打着水面，激起惊人的浪花。

    “炼！”

    南宫寒大喝一声，直接这无数的浪花，水流，赫然是全部凝结成了冰，无数的咔嚓声传来，三千丈大的范围内的河流，成为了冰层，强烈的冷意袭来，周遭的许多修士与大妖，皆是身上的灵力运转，这才抵挡了这股寒意。

    这些人脸上纷纷露出震惊之色，他们距离这么远，都感受到了难以忍受的严寒，那么李墨呢，在冰层上方，在攻击的中心，所承受的必然是更加可怕的，而这，还只是气息，还没有攻击！

    “你立刻去坤位，衔接另外几人的修复，注意修复的时机！”这个时候，李墨根本没有注视南宫寒，而是再一次对着那五位黑白熊，指挥了起来，修复阵法不是那么简单了，这个阵法本就是传送阵，很难，而且还是上古时期留下的破损传送阵，如今都没有人能够布置，修复的话，应当也是鲜有人能够做到。

    所以，他需要时不时的看那里一眼，在关键的时刻指挥，不然功亏一篑，也就断绝了他离去的路。

    “李墨在如此激烈的情况下，面对大宋第一天骄南宫寒，竟然还不断的分心指挥修复阵法，不得不佩服，他真的很强！”一位修士忍不住赞叹道。

    “吼！”

    忽然，冰层之中，传来了无数的龙吟声，只见这三千丈的冰层，赫然是生出了变化，咔嚓声不绝于耳，无数的冰层，赫然是形成了一条条的冰龙，不断的出现在虚空之中。

    瞬间，虚空之中便有着一千条冰龙，每一条都有十丈大，虽然不大，但是数量却是奇多！

    “吼吼吼！”

    千余冰龙，疯狂的朝着李墨冲击而来。

    李墨的目光，从黑白熊的身上收回，然后大吼一声，“宝塔镇海妖！”

    只见镇海塔之上，九层之中每一层皆是散发着无尽的光芒，这一刻他亦是爆发了全部修为之力，操控着镇海塔，只见一道强烈的波动，轰然袭来，直接将许多冰龙轰碎！

    但是，更多的冰龙到来了！

    “轰轰轰！”

    九层镇海塔之上，每一层都是爆发出可怕的波动，每一道波动必然是击毁无数的冰龙，但与此同时，其他冰龙亦是轰击在了镇海塔之上，发出砰砰的声音。

    无数爆响，形成的劲风滚滚而来，到处肆虐，将大地摧毁，撕裂。

    李墨的脸色一白，巨大的消耗，还有一阵阵可怕的反震力，让他已经收了轻伤，不过好在他强悍的躯体，能够让他承受住。

    但南宫寒便没有如此可怕的肉体，他脸色惨白，喷出一口鲜血，朝着后方倒飞出去。

    这一次的灵宝轰击，势均力敌，但是，李墨的承受能力太强了，强大的蛮神族肉体，让他受到的冲击减弱了许多，而南宫寒则是胸口一阵阵的沸腾，倒飞百丈，身躯不稳。