    江玉燕：“诸位，我已经在收集财富，一会就搭建祭坛，祭祀我神了！”

    聊天群内，江玉燕再度发声，一直潜水的苏木，看到如此一幕，神色有几分错愕。

    “这也太快了吧！”

    从入群，到祭祀，这江玉燕的速度，比大蛇丸都要快呀。

    “应该说，果然不愧是那个女人吗！”

    暗暗咂舌，口中感叹了一句，苏木也是摇了摇头。

    而聊天群内，随着江玉燕要准备祭祀，叶凡等人再度冒泡了。

    叶凡：“新人，暂且别急，其实祭祀之事，越多人一起，我神降下的神恩越多！”

    唐三：“嗯嗯，这的确是的，你现在祭祀，估计一时间也没法聚集多少信奉我神之人！”

    小魔女婠婠：“咦，还有这样的说法吗？之前也没有注意！”

    大秦始皇：“其实你们可以先准备传教，之后再祭祀，这样一来，会得到我神更多的荣光！”

    叶凡：“张三丰：嗯，始皇陛下说的很对。”

    张三丰：“叶小友，老道与你无冤无仇的，何必呢！”

    叶凡：“咳咳咳，感叹一下而已！”

    大秦始皇：“其实就想做死！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，真实了呀！”

    江玉燕：“原来是这样的吗？那看来要好好准备下了。”

    大蛇丸：“@江玉燕，提示你一句，别让你爹爹念诵祭祀之语，否则信徒之间，是不能相互伤害的！”

    叶凡：“震惊，大蛇丸如此意欲何为？”

    唐三：“唉，看来那个江别鹤难逃一劫了！”

    张三丰：“大蛇丸这补刀致命了呀！”

    小魔女婠婠：“原来如此，学到了！”

    小鱼儿与花无缺的世界里，看着聊天群内，大蛇丸@自己的内容，江玉燕眼前不由一亮。

    信徒之间，不能相互伤害！

    这一点，她还真的不知道。

    幸亏大蛇丸提醒她了，否则还真让江别鹤逃过一劫了。

    “不过，要先想个办法传播下我神的荣光！”

    想着视频中的传教，江玉燕开始思索了起来。

    “那个小贱人呢，快让她出来！”

    就在江玉燕这边思索之时，一位妇人直接冲了出来，发生一声刺耳的尖叫。

    “我倒是要看看，她有多大的本事，敢和我作对！”

    妇人不是别人，正是江别鹤的妻子刘氏，其背后所站着的正是宫内的大公公刘喜。

    “夫人，别冲动呀！”

    一旁的江别鹤开口劝阻着，不断的拉着她的手。

    只是此刻江别鹤却是别有一番心思在其中。

    自己那便宜女儿，突然变成了武林高手。

    他制服不了了。

    可是有人可以制服的了！

    现在的江别鹤，就想利用大公公刘喜来压制对方。

    然而江别鹤想的很美，但现实却是另一番景象。

    “咦，她的背后貌似是大公公刘喜！”

    想到之前江别鹤和自己说的，江玉燕的眼中不是惊惧，而是喜悦。

    “对，我怎么没有想到，我可以利用皇上来传教！”

    口中惊呼，一下子，江玉燕就是找到了方法。

    江玉燕：“诸位，我发现如何快速传教了，我只要去皇宫，把皇帝控制住就可以了！”

    叶凡：“惊呆了，新人这操作，666！”

    唐三：“然后让皇帝下令，立国教，全国推广吗？”

    张三丰：“这方法很熟悉呀！”

    叶凡：“张三丰：始皇陛下，你说我说的对不对？”

    大秦始皇：“我并不在意，倒是叶小友的做死能力，令朕刮目相看了！”

    小魔女婠婠：“还可以这样吗，那我也要准备下，前往大隋皇宫了！”

    张三丰：“羡慕呀，两位这可是一步到位呀！”

    叶凡：“张老头，你也可以谋朝篡位的！（努力狗托.jpg）”

    张三丰：“…………”

    大秦始皇：“需要帮忙的话，尽管说！”

    唐三：“我这也可以提供点东西。”

    叶凡：“哈哈，张老头措手不及呀！”

    张三丰：“几位，聊下正事，新人还在等回复呢！”

    江玉燕：“哈哈哈，诸位，我没事，我已经开始前往皇宫了！”

    叶凡：“这么快？”

    唐三：“新人这速度也太快了吧！”

    大秦始皇：“皇宫戒备森严，小心点！”

    江玉燕：“嗯，好的，放心吧，诸位！”

    小鱼儿与花无缺世界里，江玉燕押解着刘氏和江别鹤两人，坐着马车向着皇宫进发。

    一路之上，江别鹤倒是多有试探，却是无济于事。

    已经得到提醒的江玉燕，自然不会告诉他祭祀之语和神灵之事。

    再加上此刻的江玉燕，一心想着接下来如何在皇宫之内忽悠，呸，不对，是让皇帝信仰神灵。

    “或许祭祀之语就是最好的方法！”

    想到祭祀之语的神奇，江玉燕心里已经暗暗有了打算。

    一路疾驰，风雨而行。

    等到江玉燕来到皇宫之前，夜色已深。

    没有过于高调，在安排好了江别鹤两人之后，江玉燕独自一人，深入皇宫之内。

    皇宫大内，一夜无话，等到江玉燕再度归来之时，整个皇朝皆是发生了变化。

    平静的朝堂之上，皇帝突然宣布成立永恒神教，并且传播下了祭祀之语。

    文武百官，念诵完祭祀之语之后，一个个犹如疯了一般。

    原本的反对，此刻全部赞同。

    整个传播以一个极其恐怖的速度，在蔓延着。

    而完成这一切的江玉燕，则是默默地看着，回到了聊天群内。

    聊天群内

    江玉燕：“累死我了，忙了一天，终于是忽悠住了那个皇帝，一切都顺利了！”

    叶凡：“嗯？这么容易的？”

    江玉燕：“我直接让他念诵了祭祀之语，他见到了上神，得了神恩，自然是信奉我神了！”

    唐三：“羡慕呀，这也太简单了！”

    武侠世界内，张三丰看着这一幕，流下了泪水。

    一时间，他的内心有几分动摇了。

    或许，他真的可以谋朝篡位下试试！

