    听到薛师叔这么说，上极殿里这些象相真人都难过的低下头。

    薛定缘是上一代硕果仅存的长辈了，他深居于药园之中，以至于门派内年轻弟子都不知道还有这么一位师叔祖的存在。

    至于门派外面，很多人都以为薛真人已经寿尽了，当初朱姬给陈平安普及修道常识的时候，其实就曾说起过这一位。

    吕平阳虽然早知道薛师叔快要寿尽，但真的到了这一天，心中也是万分留念与不舍，不过他是上清掌门，除却个人情感外，还有更多东西需要思考。

    “师叔。”

    吕平阳问道：“不知道小师弟是哪一峰的？”

    “他只是药园的一个普通外室弟子，名字叫陈平安。”

    薛定缘笑呵呵的说道：“现在仅仅是筑元一重境，不过已经学会《四象千夺剑经》了。”

    吕平阳微微颔首，薛师叔这句话里传递出两个信息：

    第一，小师弟并不是七峰的真传弟子，当然这样也好，要是徒弟突然变成了师弟，以后大家相处起来也会尴尬；

    第二，小师弟已经学会了《四象千夺剑经》，这算是一个好消息，终于不用担心这门功法失传了。

    至于陈平安仅仅是筑元一重境，这一点吕平阳并没有放在心上，小师弟既然能习得《四象千夺剑经》，资质、根骨、心性这些肯定已经过关了。

    毕竟修行这门功法的门槛和条件，吕平阳心里是一清二楚的。

    只是，渡月峰峰主祝庭筠听到“陈平安”的时候，稍微皱了皱眉头，这个名字怎么有些耳熟啊。

    “我今天过来就是想说这两件事，现在已经说完了。”

    薛定缘非常洒脱，并没有因为自己即将寿尽而感到低沉，他还奇怪的问道：“你们怎么都在上极殿，门里出什么事了吗？”

    “禀师叔，门内一切安好。”

    吕平阳解释道：“不过玄宝阁玉衡真人传来一则消息，玄宝阁所在的西芦洲出现一个名为‘血瀑宗’的新门派，行事诡异狠毒，而且对玄宝阁虎视眈眈。”

    “血瀑宗？”

    薛定缘皱了皱眉头：“和血影宗有什么关联。”

    血影宗是魔宗六大派，如果是它在背后搞鬼，那很可能会挑起玄门与魔宗之间的新一轮争斗。

    “血瀑宗掌门是血影宗的叛门弟子。”

    观潮峰峰主乔知夏回答道：“他叛出门派后被一个组织收留，突破至象相境以后才创立的血瀑宗，看来是有意和血影宗比较一下了。”

    “唔······”

    薛定延点点头，这么说的话, 血影宗应该不是幕后黑手, 因为任何门派都不会支持叛门弟子成长起来的。

    “那个组织, 可是叫‘覆’？”

    薛定缘突然问道。

    “师叔也知道吗？”

    荡云峰峰主左含章有些诧异，在他的印象里，这个师叔已经很久不问世事了。

    “前阵子我下山了一趟, 了解陈平安的背景经历，大概也听到了一些‘覆’的事迹。”

    薛定缘说完, 上极殿里众位象相真人都对视一眼, 薛师叔很重视这位小师弟啊。

    不过想想也正常, 薛定缘之前从未收徒，陈平安既是他的开山大弟子, 又是关门小弟子，既是老大也是老幺，自然会受宠一点了。

    “师叔, 这个覆很神秘, 但是又很小心, 从来不招惹我们上清派, 即便遇到了也会避开而行······”

    这时，落霞峰峰主卞静窈又说了一些“覆”的行事风格。

    卞静窈是个三十多岁的美貌道姑, 她虽是女流之辈，但在上极殿里的座次还比较靠前，可见修为不可小觑。

    “你是怎么打算的？”

    薛定缘想了想, 看着吕平阳问道。

    “我想让杜师弟和伍师弟过去看一看。”

    吕平阳忖度片刻，说出自己的意思。

    如果薛定缘不在上极殿, 掌门吕平阳的话就是法旨，昭幽峰峰主杜神川和明壁峰峰主伍威毅自然会接令而行。

    不过师叔在场, 吕平阳特意解释了一下这样做的原因。

    “多宝阁和我派向来是守望相助。”

    吕平阳说道：“既然血瀑宗对玄宝阁虎视眈眈，我们自然不能不管。”

    其实, “守望相助”只是吕平阳的场面话，实际上玄宝阁从来都是上清派的铁杆马仔。

    玄宝阁隶属玄门七大派之一，向来以“法宝多”而闻名，门内也有两名象相真人，但是这个门派极其不擅长斗法。

    拥有众多法宝、同时还不擅长斗法的玄宝阁之所以能屹立多年，就是因为它有“大哥”上清派可以依靠。

    一旦嗅到什么危险气息，大哥这边派两人过去就扫平了。

    “另外。”

    吕平阳又说道：“血瀑宗的入门仪式是生喝一碗鲜血, 据玉衡道友所讲，鲜血是直接杀完一个老百姓现取的，如此丧尽天良的做法，自然是不能容他。”

    “最后······”

    吕平阳一甩拂尘：“我猜测血瀑宗和覆应该有千丝万缕的联系, 我们找不到理由剿灭覆，但可以荡平血瀑宗，趁机看看覆的反应。”

    上清毕竟是玄门第一大派，受名声所累，就连打架都讲究一个师出有名，不然很容易留下“仗势欺凌”的印象。

    血瀑宗杀人喝血，上清自然可以代表正义剿灭他们，可是“覆”遇到上清弟子就远远的避开了，根本不给上清派抓住一丝破绽的机会。

    “血瀑宗的确该杀该剿，但是······”

    薛定缘想了一下，看着杜神川和伍威毅说道：“你俩就别去了吧，这件事我来办。”

    “怎么敢劳动师叔法驾。”

    杜神川和伍威毅吓了一跳，两人连忙站起来拒绝。

    “我没和你们客套。”

    薛定缘笑着说道：“陈平安至今还不知道我的身份，也不知道自己学会了《四象千夺剑经》，他都没看过这门功法彻底施展出来的样子。”

    “师叔的意思······”

    吕平阳问道：“您打算带着小师弟前往血瀑宗，让他见识一下这门功法吗？”

    “这只是其一。”

    薛定缘叹了口气：“其二便是这小子太过老实，容易被人欺负，而我毕竟快寿尽了，不可能时时刻刻的护着他，所以打算教给他最重要的一个道理······”

    “杀人。”

    薛定缘眼神动了动，轻声说道：“有时候是为了救更多的人。”

    ······

    （今天去地市检查工作，只有这一章了。）

