    就在张衍入得小界之后，万里之外，也正有两名女修在云中乘花筏而行。

    这二人皆是骊山派弟子，此回是借了玉霄派法宝，入得小界内寻找地阴精气。

    站在前方的乃是一名花信年纪的女子，玉颜淑姿，仪态端雅，另一女身着绿衣，面孔清稚，头梳双螺髻，看去只十八九岁。

    此刻那年岁稍大的女子望着下方山岳，言道：“不想小界之中如此大，这般寻下去，还不知什么时候才能找得灵气。”

    那绿衣女子道：“楚师姐，玉霄派给了我半年时日，还怕寻不到么？”

    楚师姐摇头道：“那地阴精气却是深藏于地腹之中，以我等法力只能探得及近地表之气，再往里去，却是力有未逮了，到时便只能再改一处地界。”

    绿衣女子撇嘴道：“那就多寻几处好了，此事又非我等不尽力，恩师想也不会责怪。”

    楚师姐叹道：“也只好如此了。”

    先前来此时，门中师长曾叮嘱她切要多加小心，玉霄派这般轻易放开门户，指不定是有什么内情在其中，因而她感觉此行并不会一帆风顺。

    又转了一天之后，两人还是无有什么收获，

    楚师姐道：“这般找下去不妥，不如找此地土著问上一问，看看能否问出什么来。”

    先前她们俱在荒山野岭之中兜转，一路过来时，虽是见过几处土寨庙观，但多已废弃了，并未见得什么人踪。

    绿衣女子起指算了算，道：“东南方向人烟稠密，可往那去一试。”

    两人议定之后，便往东南飞遁。

    行有两三千里，已是出了山界，前方地势逐渐平缓。可望见河川纵横，偶有几处村落。

    再有前去数百里，见下方有一条大道，道旁遍植榆柳，能闻虫鸣蝉唱，虽是入暮时分，可还有不少行旅往来。每隔数里地，便有高亭大舍憩车系马，道途尽头，见得一座洲城，自城中流淌出一条白水，两侧滩涂之上。各家亭楼俱已挂起灯笼，映光照水，望去星星点点，一望而知是烟柳繁华之地。

    到得此处，两女未免惊世骇俗，收了花筏，找了一片竹林下落。而后自里行出。

    只是一到外间，两女同时一蹙眉，施了个小术，遮去了牛马气味，这才往一处看去尚算整洁的亭舍步去。

    亭中亭老一抬头，瞥见二女朝此过来，俱是姿容清美，身无半点泥污灰尘。不似人间女子，难免惊疑，猛然想起那些仙客神怪的传闻，不觉心下一动。

    他吩咐了身旁小厮一句，便匆匆步出，嘴一张，却不知该如何称呼。迟疑了一下，才满脸堆笑道：“两位贵人，不知从何处来啊？”

    绿衣女子却不答反问，道：“你这处是什么地界？”

    亭老恭敬回答道：“沿此道再往前去。便安州城治下，两位若要找下处，城中有安卧居与眠月楼两家，俱是干净去处，专是用来招待贵人的。”

    绿衣女子又问道：“你可知这里有什么名山秀水么？”

    亭老呵呵笑道：“两位贵人可是问那游玩去处么？要说古迹，便是安州城外的泓观塔了，自前朝到如今，已有两百余年了，若问精致细丽的，有城中6家大宅双鱼桥下的荷花塘，若要登高望远，可去心壶水畔的春江台……”

    楚师姐听了下来，觉得这般问话，怕是打听不出什么来，转了转念，为插言道：“老人家，这里可有什么怪谈奇闻么？”

    “怪谈奇闻？”

    亭老一怔，随后连连点头，道：“有有，城南三十里外，有一株大榕树，冠盖之大，能遮千人，传闻自落根以来，已历七千载岁月，依旧枝繁叶茂，翠绿如新，从无虫蚁噬咬，过客求雨占卜，甚是灵验，平日香火不断，也是个好去处。”

    楚师姐眼前一亮，传音道：“在这灵机润泽之地长上数千载，此树便是不成精怪，也是得了灵性，此乃本地土著，不妨问上一问，许是能打听出来些许消息。”

    绿衣女子也是赞同，两人对那亭老道声谢，随后凭空一转，霎时没了影踪。

    亭老见二人突兀不见，忽然一个激灵，左看右看，哪里寻得着半分踪迹，不由连连跌足，道：“唉，两位仙姑走得却快，方才却是忘了讨要两枚仙丹。”

    两人离了道别亭舍，便全力在云中飞遁，数十里地，片刻便至。

    远远望见地面有一大树，冠盖撑开足有半里多地，枝叶盘缠，生机勃勃，远观有犹龙蛇飞腾之貌，而在她们二人眼中望来，大干之内满是灵机蕴藏，显已成精化形。

    绿衣女子讶道：“如此旺盛的气机，怎未被引来天雷击打？”

    楚师姐道：“师妹莫非忘了这处乃是小界，想来此辈虽被困住，不得脱，但也避了雷火灾劫。”

    绿衣女子点头道：“当是如此了。”

    两人在树上盘旋了一阵，似是察觉到有人到来，那老树枝条一阵抖动，升起一道白烟，在天中化成一名白衣书生，对着两人一揖，道：“不知是哪方仙师到此，荣某有礼。”

    楚师姐见他修为深湛，竟是已成了金丹，显是得过正道传授的，不觉有些奇异，万福一礼，道：“我姐妹本在海外修道，来此访友，途经此地，听闻这处有一株奇树，能呼风唤雨，有求必应，故而来此望上一望。”

    书生笑道：“那不过民间妄传，荣某昔年得了一名仙师指点，不过稍能借用水气，却不敢在两位仙师面前卖弄。”

    楚师姐不由蹙眉，她早想到这小界之中当是有修道人的，但眼下看来，却比之前所想高明许多，心下却是有了不好猜想，沉吟了一会儿，才道：“我二人乃海外散修，初到贵地，有许多不明之处，还要向道友请教。”

    书生拱拱手，道：“荣某修为尚浅，因这躯壳所限，尚无法出外游走，所知之事也是不多，二位若要打听修行中事，东去三千里，有一座墨烟山，其上青潇观亦为我修道中人，两位不妨去那处一问。”

    两女听得他有推脱之意，也不勉强，问了墨烟山具体形貌，谢过之后，便腾身遁空上天。

    楚师姐本欲连夜前行，绿衣女子却一把拉住她，道：“楚师姐，到那处有两三千里地，此刻赶去，天色也已晚了，不妨去那安州城中宿上一晚，许还能打听些什么来。”

    楚师姐知她什么心思，她们自幼被接入山中修道，甚少到凡俗间游玩，只是东华洲如今四处征杀战乱，哪有这般太平景象，想到夜间登门拜访也是不妥，便就同意道：“也好，连日行路，法力也有所折损，今晚便就在城中暂歇，明早再动身去往青潇观。”

    玉霄派，移星宫。

    三名道人坐于殿上，正谈法论道。坐于主座之人，却是曾与张衍打过一番交道的吴丰谷，其左下，乃是曾出使少清的周氏弟子周沆，最后一人，却是一眉清目秀的少年道士。

    此时殿下一面水镜忽起一阵荡漾，而后光华一闪，就有一根金箭飞出，往坐上射去。

    周沆随意起手一抓，将箭取来，自尾端取出一卷帛书，展开一阅，摇头道：“骊山派弟子入内三日，这才找准了门路，这般弟子，当真不堪大用。”

    吴丰谷笑了笑，言道：“界中情形未明，只凭我三言两语，玉陵真人怎会舍得门下俊秀前来？这二人说是前来取气，实则前来探路。”

    周沆起指在书信上弹了弹，道：“这却不美，如此下去，何日才能驱杀那些外道？”

    吴丰谷道：“不急，过得几日，元阳、平都等派子弟便会到来，届时就能把这一滩浑水给搅动起来。”

    这小界之中，自然也有修道宗门，而因地阴精气汇聚之地，必是灵机旺盛，是以除去那些藏于深山绝地的，多为一家家宗派占去，余下便为妖物盘踞。

    这些宗派来历颇不简单，有几个甚至能追溯到当年开辟小界的数位大能身上。

    虽此间修士因这方天地困束，无法窥破洞天之境，但玉霄派那入界法宝也经不起洞天真人穿行，故而只能派遣元婴修士来此，而要采摄精气，却唯有设法将之驱逐，这便免不了与其交恶。

    千多年前，少清入界采摄地阴精气时，也是遇到了不少麻烦，当时却是杀了不此界修士，灭了不下十余家宗门，因而土著对他们这些天外来人无甚好感。

    玉霄派不想折损自家弟子，此回便趁地劫起，故意放出消息，意图借用他派之力，将之清剿一番。

    那少年道人却是皱眉，大声道：“两位师兄，此是算计玄门同道，纵然眼下得利，事后也必遭怨恨。”

    吴丰谷大笑道：“师弟多虑了，三重劫下，除我与少清、溟沧三派，无有哪家敢言必能渡过，为稳住灵穴，便是苦果，彼等也需得咽了下去，还不能不领我一个人情。”

    那少年道人不服气道：“便如两位师兄所想，其等若是把精气都采去了，那又该如何是好？”

    周沆笑道：“师弟，我既放开门户，又怎会不虑及此节？你且看好就是了。”

    ……

    ……