    欣欣看着叶辰的雕像，眼睛眨了眨。

    随即，提起了放在一旁的大刀，小心翼翼的朝着叶辰雕像的腿部中间捅去。

    之前，胖爷就是这样教她的。

    的确有用！

    那时候的叶辰，全身青铜化，后来好了，欣欣觉得，这个方法，起了很关键的作用。

    “咳！”

    就在这时。

    叶辰的雕像，轻咳一声。

    “哐当……”

    欣欣心虚的很，吓得赶紧把大刀丢在了一边，然后仰着头，眼睛闪烁着光芒，道：“老师……真的是你回来了吗？”

    下一刻。

    叶辰的雕像，光芒涌动，而后逐渐变成了正常大小的体型。

    欣欣 激动的立刻扑了上去：“老师，我可想死你了……”

    叶辰：“……”

    叶辰以人道之躯归来的消息，以极快的速度传开。

    很快。

    何太元，袁破虏，柳梦儿，穆清清他们都来了。

    当然，花千雪，月神，鬼姑娘 ，也全部都赶了过来。

    一群人围着叶辰，眼神中表达出来的情绪，皆不一样。

    有的激动，有的期待，有的是……幽怨！

    叶辰淡淡一笑，所有人的进步，他都第一时间看在了眼里。

    实力最强，还是鬼姑娘，都已经三转之境了！

    花千雪，月神，也都踏入了天神之境。

    在叶辰的感应中，东域的整体情况，马上便清晰的捕捉到了。

    他离开的这一段时间，东域人族，得到了飞速的发展，欣欣向荣。

    轮回者阵营的韩千秋，之前就是二转巅峰的实力，现在都已经四转了！

    猎皇殿那个弃暗投明的面具人谢勇，之前是三转的实力，如今，已然踏入五转，就算放在中域，也算强者！

    给叶辰最大惊喜的，还是文山海，以及他那便宜师伯至尊，他们两人的突破是最大的，都从二转，提升到了五转！

    东域如今的环境，充满了生机，充满了希望，充满了无限的可能！

    叶辰此次以人道之躯归来，便是想要从东域，抽调一批人去中域，用东域的经验，在中域建立起一个全新的，且又适合中域的体系！

    这可不是生搬硬套，还得结合中域的实际情况来安排。

    故此。

    叶辰没有耽误时间，直接便开门见山，看向何太元，将自己的目的说了一遍。

    何太元：“这没问题，东域的环境，已经彻底稳定，完全可以抽调一些人过去。”

    “我可以过去。”

    身穿黑色长裙，身姿曼妙，风韵无穷的月神，第一个开口。

    “我也能帮忙。”

    花千雪不甘示弱，紧跟着说道。

    “两位妹妹既然都要去，我这当姐姐的不去，怎么能行？”鬼姑娘笑着说道。

    “老师，还有我呢……”欣欣也喊着。

    叶辰：“……”

    于是，他立刻转移话题，道：“对了，胖子跟罗天呢？ 他们去哪里了？我怎么在中域没感应到他们的气息？”

    何太元：“他们半年前就跟着易逍遥出去历练了，说是要去中域帮你，莫非他们没有去找你？”

    叶辰蹙眉。

    去了中域？

    不可能啊！

    他掌控中域人道之力，胖子跟罗天，如果去了中域，肯定也是给他提供人道信仰的人，那他必然能感知到。

    但……他在中域，从未发现过胖子与罗天的气息！

    “他们是跟着易逍遥走的，有易逍遥在，他们应该不会有事，可能途中去办其他事了，这才还没有抵达中域吧。”何太元说道。

    叶辰点了点头，然后又道：“对了，木易跟林文，也得去中域，我要在中域搭建天幕大阵，以及还有一些其他事需他们处理。”

    “这……恐怕有点难。”

    何太元面露难色，道：“如果仅仅只是搭建天幕大阵，其他人也能办得到……”

    叶辰：“怎么了？他们去哪里了？”

    他这才发现，木易跟林文的气息，竟然也感应不到！

    “倒是没去哪里，就在营地中呢。”欣欣嘀咕着说道：“可是木易爷爷，跟林文伯伯，最近不知道在捣鼓什么，两个人每天疯疯癫癫的……谁去找他们，他们都凶巴巴的……”

    “就在营地中？”

    叶辰顿时觉得奇怪。

    就在营地中，竟然能避开自己的人道感知？

    何太元点头，道：“的确就在营地中，他们好像研究出了什么了不得的东西，我问过，可他们……嫌我不懂，看我的眼神都充满了鄙夷，一个字也不屑跟我说……”

    叶辰来了兴趣，指不定，这两人，能给他带来惊喜，当即便道：“我这就去看看。”

    月神：“嗯，去吧，我去准备一些酒菜等你。”

    花千雪：“忙完了记得了找我，我有些话要跟你说。”

    鬼姑娘：“我需要你用人道之力灌溉，或许不用多久就能突破了 。”

    欣欣瞪着大眼睛：“老师……我……我有好多小秘密要跟你说呢……”

    其他人，憋着笑。

    袁破虏哈哈大笑：“师弟，后院着火了！”

    “啪！”

    柳梦儿一巴掌扫在袁破虏的大脑门上。

    “我先忙！”

    叶辰立刻身形一闪，逃似的从大殿消失。

    这阵仗，比面对几个八转天神的压力更大！

    …………

    “轰隆隆！”

    “铛铛铛！”

    熊熊火焰在燃烧，火焰之中，竟是一座巨大的宫殿，宫殿内，传来金铁敲击的声音。

    叶辰站在这宫殿前方，觉得有些眼熟，忽然想了起来，这不就是当初在地底搬回来的那座巫族地宫吗？

    只是这座地宫，现如今，已被木易与林文进行了大量的改动，布下了无数的阵法禁制。

    “人皇……”

    一道充满惊喜的声音响起，血脉武道的超级天才狄烈，激动的飞了过来，朝着叶辰行礼。

    这狄烈如今的修为，也已经到了顶阶天神，可他的脸上，挂满了疲惫，极为憔悴，好像精力被过度透支。

    马上，叶辰便知道怎么回事了。

    狄烈拥有九阳神体，然后被当做了火种……在这里给木易以及林文提供火焰……

    “辛苦了。”

    叶辰说道。

    狄烈委屈的想哭。

    他堂堂血脉武道超级天才，本想着大干一场，可偏偏……没日没夜的在这里烧火……偶尔走神，火焰控制出了一点点细微的差池，就被木易跟林文指着鼻子骂，被喷一脸口水！

    叶辰拍了拍狄烈的肩膀，郑重道：“一切的付出，都是有意义的，人族崛起，你的功劳，不会被人遗忘！”

    狄烈顿时受到了鼓舞，而叶辰也顺便控制 一缕人道之力，冲入狄烈体内，帮他调理了透支的身体，然后便进入了这被火焰覆盖的宫殿。

    他很好奇，木易还有林文，这两个炼器狂人，究竟折腾出了什么东西！

