    PS：求票求收藏！........................

    富尔达位于开姆尼茨的西部300公里左右的路程，如果是在以前，应该是西德边陲城市。

    小城人口不多，只有6万多人，但却是一个颇为重要的交通枢纽城市。

    杨诚在莱比锡和保罗·拜尔分道扬镳，然后就在莱比锡搭乘火车往西，在富尔达下车。

    这座城市只有一家足球俱乐部，职业程度很低，更多的都是一些兼职球员，目前厮混于第四级别的黑森林区联赛，这也是一个地区性的联赛。

    到底是小城，面积不大，想要找到唯一的一家足球俱乐部，那并不是一件难事。

    和所有的业余球队一样，富尔达俱乐部的球场很糟糕，场地、看台都显得无比破旧，虽然在名义上有一支二队，可实际上连一队人员都参差不齐，二队就更不用说了，只有可怜的几个小球员闲来无事玩着足球。

    杨诚原本还想要稍微装扮一下，可是等到他来到了现场之后，立即发觉根本不需要，因为四周围到处都是闲来无事，坐在场地旁边闲聊的市民，显然富尔达俱乐部并不排斥这些人免费观看他们的训练。

    日薄西山时，开始有一些人来到了位于市区南部的球场兼训练场，但他们更多的是坐在看台上纳凉，时不时可以看到情侣在这边谈情说爱。

    杨诚看到这一幅场景，心中一笑，西德地区和东德就是不同，这里至少可以看得到谈恋爱！

    陆陆续续开始有球员来到现场，也不列队集合一下，只是稍稍热身，然后就三三两两的开练，他们大部分都是来自富尔达市区的球员，平时也都有自己的工作，只是下午下班后凑到一起训练，打一打业余比赛罢了。

    看了足足有半个小时左右，杨诚不得不悲剧的发现，富尔达竟然是一支没有主教练的球队，球员们都是自发性质的在踢球，没有任何技战术可言，但是看得出来，他们都踢得很开心。

    看台上的观众们的注意力似乎并不在踢球上，他们更多的是在做着自己的事情，甚至于还有一个住在附近的老婆婆，就在看台上捡着一些青菜烂叶，然后随手扔到一旁。

    看到这副场景，杨诚终于明白，为什么超级教练辅助系统会判定，这里的球员一定肯加盟开姆尼茨，因为最起码开姆尼茨是德乙球队。

    没有找到自己要找的人，杨诚坐在看台上干等，打算等到这些球员训练结束了，再过去问问情况，闲来无事就打开了超级教练辅助系统。

    这几天杨诚都太忙了，几乎每天都是一到家里就蒙头大睡，根本没有空闲的时间好好的整理一下这几天的收获。

    直到现在，他只是完成了一项任务，就是收买人心，但是很奇怪的是，这项奖励只有1个成就点的任务，却带给他2个成就点的奖励。

    原因很简单，这个任务是可以重复完成的！

    也就是说，当他让蒂姆·汉克对他的好感度提高到70点的时候，他完成任务，获得了1个成就点，但是任务却没有结束，如果队内有第二个人对他的好感度达到70点的话，他就会自动获得1个成就点。

    现在杨诚的情况就是这样，只不过他不知道的是，队内除了蒂姆·汉克之外，还有谁对他的好感度达到70点？

    这个问题想了很久，但却都没有想明白，很头疼！

    打开巴拉克的球探信息栏，里面有巴拉克的一些属性，虽然经过了一段时间的训练，巴拉克确实有了一点进步，实力达到了120，几天时间里提高了5个点，但是属性却没有任何提高，看来这5个点并不足以让他获得跨越式的进步。

    不过也难怪，如果只是特训一下就可以取得长足的进步，那世界巨星也太容易培养了！

    察看了一下好感度，巴拉克对杨诚的好感度只有可怜巴巴的15，估计还是那天晚上的那一番交谈带来的影响，否则的话，现在应该是负数。

    浏览了一下队内的其他球员，随着这几天不断有球员受不了离队，目前队内只剩下21名球员，但却有19名球员对杨诚的好感度是负数，也就是说，他们哪怕是到了现在，都还在心里咒骂着杨诚。

    对于这一点，杨诚也没辙，人家的心理是人家的事情，他可管不着，不过他有信心，等到正式比赛开始之后，他一定可以让这些人对他彻底改观。

    而好感度是正数的球员里，除了一个巴拉克之外，另外一个叫做路易斯·胡特，一名17岁的年轻中后卫，实力78，潜力108，杨诚记得这名球员，很一般，身体高大强壮，速度一般，防守一般，技术一般，啥都很一般。

    但就是这一样一名球员，对杨诚的好感度愣是达到了45点。

    “天啊，这家伙不会是受虐狂吧？”杨诚好笑的嘀咕。

    他可是很清楚的记得，在训练中，这个路易斯·胡特可是经常受罚，看起来他在队友中的地位也很糟糕，经常受到欺负，再加上他踢球水平一般，所以杨诚之前倒也没放在心上。

    “看来，回去之后真应该好好和他谈谈！”

    雪中送炭总要比锦上添花更容易博取好感，如今杨诚在看到队内球员普遍好感度负数的情况下，突然出现了这一朵奇葩，自然是要多加留心了。

    不过他心里也知道，象路易斯·胡特这样的球员，顶了天就只能在德乙联赛混混，说不定还未必能够打上主力，他这一辈子注定是成不了巴拉克那种类型的球员的。

    可就算是这样，杨诚也还是想要和他聊聊，至少在他看来，那些冰冷的数据不能够代表足球的一切！

    之后他又去浏览了一下商店系统。

    顾名思义，商店系统就是贩卖一些特殊物品和服务的系统，例如有可以让球员在未来一到两年时间里，实力增长速度提高的卷轴，这种卷轴的效果是按倍数和时间长短来计算的，例如两年内保持5倍的增长速度，但那需要50个成就点，一年内的话就只要25个成就点，如果倍数调少一点，相对应的成就点的消耗也就少了。

    不过最少的一年内增加1倍的成长速度也要消耗5个成就点。

    另外还有医疗卷轴，这个卷轴可以治愈球员的伤病，但具体消耗的成就点就要看球员的伤病严重程度，以及康复期的长短了。

    除此之外还有很多奇怪的服务，这些显然都是为主教练所量身打造的，可对于目前只有2个成就点的杨诚来说，这一切都是可望而不可及的浮云啊！

