    一听这话，沈兴尴尬无比，急忙解释道：“小樱，不要乱说话，这位乔小姐就是乔家的千金，我和她也是朋友关系。”

    乔静红着脸笑道：“小妹妹真会说话，你叫什么名字啊？”

    “我叫周小樱，是沈哥的好朋友。”

    乔静瞥了一眼沈兴，小声说道：“哟！想不到你还有这么小的女性朋友呢！”

    李银荷在一旁目瞪口呆，儿子这些日子到底是怎么了？

    先是买彩票中了大奖，天降横财还送房，现在连桃花运也爆棚了，个顶个的都是白富美，简直让人匪夷所思。

    乔静的相貌和身材比起苏馨虽然稍逊一筹，但也属于一流的美女，性格还比较活泼开朗。

    而且还是四大家族之一的乔家千金，娶她当儿媳妇也很不错！

    一时间，李银荷犯了选择困难症。

    “妈，你在想什么呢？”

    沈兴打破了李银荷的幻想，接着说道：“过一会，乔家会派人来全天候守护这间病房，大家都相互认识一下。”

    “小樱，你可以跟乔小姐配合好，她也是习武之人，你们可以切磋一下。”

    周小樱和乔静互视一眼，彼此都感到惊讶，也相互猜测起来。

    “这么漂亮的大姐姐，想不到也是习武之人！”

    “这么可爱的小妹子，她能会什么功夫？”

    过了一会，七八个身穿黑色唐装的武者赶到了医院，看见乔静在里面，纷纷鞠躬致意，一齐喊道：“师姐好！”

    乔静得意地摆摆手，“你们都给我站直听好了！一定要保护好这间病房里的每一个人，24小时不能间歇，都给我打起十二分的精神来！”

    “是！”

    安排好了保卫工作，沈兴跟众人道别，出了医院直奔机场，半路上，便给林霄打去电话。

    林霄接到沈兴的电话格外兴奋，“兄弟，你可算忙完了！老爷子突患重疾卧床不起，但他又不能出门去医院，请了海州最好的医疗团队过来也无济于事，但我听说你还是神医，所以就指望你了！”

    “嗯，我正在去机场的路上，飞机大约三小时后到海州。”

    “没问题，兄弟！我会安排人在机场接你，太感谢你了！”

    三小时后，海州国际机场。

    沈兴下了飞机，刚出航站楼，两个穿黑西装的男人便迎了上来，为首的西装男满脸堆笑地问：“请问是沈先生吗？”

    沈兴点点头。

    “林少爷派我们来接您过去，请上车！”

    虽然西装男长得贼眉鼠眼有些猥琐，看起来不像好人，但沈兴没有多想，跟着他们上了一辆黑色奔驰轿车，轿车一路飞驰，穿过机场驶向远方。

    不过，一路上，大家都不说话，车内的氛围很诡异。

    沈兴坐在后排，和他搭讪的西装男坐在他旁边，另外一个坐在副驾驶，前排的两个西装男时不时地互换眼色，让沈兴感觉到有些不对劲。

    沈兴打开了手机地图，看着汽车行驶的路线，提出了疑问，“这好像不是去林家的路线吧？”

    车子已经驶入了偏僻的山区公路，两头漆黑一片，没有任何车辆经过。

    这时候，司机突然一脚刹车，车子停在了路边。

    三个男人迅速掏出手枪对准沈兴，瞬间面露凶相。

    为首的西装男冷冷地说：“兄弟，你很不走运啊！但也别怨我们，都是出来混饭吃的，一路走好！”

    沈兴面如平湖，淡定地问：“我能知道是谁派你们来的吗？”

    “对不起，作为职业杀手，我们不能暴露雇主隐私，所以……”

    “呵呵！”沈兴忍不住冷笑了一声，“其实吧，不走运的是你们。”

    话音刚落，只听“砰”的一声枪响，车窗应声破了个洞，随后车内传来几声打斗声，很快又归于沉寂。

    车门打开，沈兴毫发无损地下了车，随后，不慌不忙地把车里的三人拖了出来，扔到了路边。

    然后他又给林霄打去了电话。

    “兄弟，飞机都落地半小时了，你在哪呢？我的人找了半天都没见到你！”

    “我遇到几个冒牌货，刚解决完，你把地址发给我，我自己开车过去。”

    电话那头的林霄显然大吃一惊，“兄弟，你没事吧？怎么会这样的？到底是谁走漏了消息？”

    “我没事，见面再说。”沈兴挂了电话，开着杀手的黑色奔驰车赶往海州林家。

    林家位于海州郊区最豪华的别墅区——龙霄观邸。

    这一片别墅区就是林家旗下的房地产公司自己开发的，据说当年刚建成的时候就成为了海州乃至全国豪华别墅区的标杆，海州的富豪权贵大多聚居于此。

    抵达林家豪宅的时候，林霄已经站在院外等候多时，沈兴下了车，二人没有过多寒暄，林霄直接带着沈兴往里走。

    一踏入林家大院，沈兴就感到有些不对劲，但又说不上来到底哪里不对劲。

    来这之前，沈兴就已经估计可能是巫毒教设下了某种诅咒阵法，所以一踏入林家的范围，他就四下留意异常的地方。

    一路无话，林霄带着沈兴进入别墅，直接上了二楼大主卧，卧室里安放着一整套先进的医疗设备，堪比VIP病房。

    林老爷子静静地躺在病床上，神态安详，就像睡着了一样。

    偌大的林家，只有林霄一个人陪在林老爷子身边，其他亲属一个都不在，这不免让人感觉有些奇怪。

    “老爷子具体是什么情况，给我详细地讲讲。”沈兴问道。

    林霄一脸凝重地说：“老爷子原本只是走出家门就会头痛，但从昨天一早就没有再起床，一直到现在都还处在昏迷中，医疗团队也上门检查了，身体指标一切都正常，似乎陷入了某种深度睡眠，尝试了多种方法都无法唤醒，我们现在真的有些束手无策了。”

    通过林霄心急如焚的样子来看，他和林老爷子的感情应该很好，只是不知道什么原因，林老爷子的其他子女均没有到场。

    “我了解了，下面我开始给老爷子把脉，做进一步的诊断。”沈兴径直走到林老爷子跟前，轻轻捏住了他的手腕。

