    叠浪形态的攻击，外表看上去并没有什么，可实际上，族老的五脏六腑，早就被震成了一团团的浆糊！

    萧阳不由得摇摇头，这一击威力的确很强大，可是却很消耗体内的真气，看来还需要优化一下才行。

    只是，水西苗寨的人全都震住了，尤其剩下的三大族老，更是一片骇然，难以接受。

    “第一个已经死了，还剩下你们三个。”

    萧阳一步跨出，威压尽显。

    “哇塞，姐夫好帅！”叶灵儿眼冒精光的赞叹着着。

    即便姚婆婆也是心头震撼，忍不住说道：“萧先生一拳轰死先天强者，无人能敌，苗寨第一！”

    水西苗寨的三个族老面面相觑，苗丙说道：

    “这家伙太强大了，咱们根本不是对手啊，赶紧撤吧！”

    “不行，大祭司说了，如果不把水东苗寨给灭了，咱们都得被投到万毒林中。

    一提起万毒林，大家全都心神一颤，咬牙切齿的看向了萧阳。

    很明显万毒林的恐怖，远比萧阳要严重的多。

    苗丙一咬牙，厉声说道：

    “那好，干脆和他拼了，这次我们三个一起上，我就不信，他会强大到连斩三大先天！”

    “一起上，摆阵！”

    他猛然大喝一声，坐在大蟒蛇上，另外两个老者气势也是一变，左右并列，然后纵身一跃，就跳到了蟒蛇的蛇头和尾巴之上。

    三个人，分列头，腰，尾三个部位。

    与此同时，真气不断的传到蟒蛇的身上，三个人和蟒蛇，仿佛形成了奇妙的链接，远远看去，似乎已经融为一体了。

    “萧阳先生，这是水西苗寨特有的人蟒合一阵，你可要小心啊！”

    “这三个人和一条蟒蛇融合在一起，甚至能和先天巅峰的人争个高低！”姚婆婆急忙大叫着说道。

    “哼，小子，我不管你是什么人，但你插手我苗寨的内部争端，就绝无活路，我最后警告你一次，现在走还来得及！”

    这一吼，用真气发出，有点狮子吼的味道，震的人耳膜生疼，一些实力弱小的人，耳膜穿孔了。

    叶灵儿幸亏距离的远，不然肯定会受伤。

    萧阳不屑的说道：

    “实力堪比先天巅峰是吗，那正好，可以磨练我的拳意，别说是你们三个，就算再来三百个，我也照杀不误！”

    萧阳突然升起一股强悍的气势，众人分明看到，萧阳的气质已经发生了明显的变化。

    在那一刻，他不再是一个嬉笑怒骂的男人，而是一个真正武者，一个如利剑一般，可以刺穿穹苍的武道宗师！

    铁拳饮血，锤炼武技！

    萧阳如今已经到达了先天巅峰，若想再进一步，实在太过艰难了。

    只有通过不断的实战，不断的锤炼，才有可能跨入先天之后的门槛。

    修武者，修真者，还有那虚无缥缈的修仙者。

    武者极限便是先天，但又何为修真，真指的又是什么？

    自我本真，也就是真我吗？

    萧阳触碰不到那个境界，但是若有若无的，他总觉得所谓修真，不过是武道的一种质的飞跃而已。

    探索的乃是真正的武道！

    萧阳冷芒一闪，主动攻击了过去，身体如离弦之箭，拳影闪烁飘忽不定。

    啪啪啪！

    空中连续击出三拳，空气之中竟然有隐隐的螺旋波纹在荡漾，似三发子弹弹出。

    “聚！”

    三人猛然大喝一声。

    大蟒蛇竟然开始将自己盘了起来，三人全部顶住蛇头，真气灌注。

    而蟒蛇的蛇头，则是张开血盆大口，朝着萧阳一口吞噬而来。

    与此同时，萧阳轰出的三拳已经到了，直接打在了蟒蛇的血盆大口之上。

    顿时血盆大口出现了三道穿透伤！

    萧阳激发出去的螺旋真气，竟然将蟒蛇击穿了！

    “退！”

    三个族老朝后面一个翻身，便站立在了蛇尾之上。

    蟒蛇吃痛不已，惨嚎出声来。

    怨毒的蛇眼之中，却爆射出道道嗜血的光芒。

    苗丙精通控蛇之术，即便蟒蛇吃痛，也会完全听从指挥。

    “出！”

    嘭！

    蛇尾猛然甩出，携带劲风滚滚，三为族老出其不意的出现在萧阳的身后。

    “哼，雕虫小技！”

    萧阳猛然纵深一跃，苍鹰展翅一般，躲过了蟒蛇的蛇尾攻击，与此同时，脚尖在蛇尾上借力，冲到了三族老面前。

    他竟然不退反进，选择主动攻击！

    “不要硬接他的拳头，他的武技有问题！”

    苗丙大喝一声，三个人快速分开，分别出现在三个方位，将萧阳给包围住了。

    他们已经意识到，萧阳的攻击手段有些诡异，但凡和他对拳或者对掌的人，往往一招致命。

    这说明了什么，说明萧阳绝对拥有一种十分恐怖且诡异的攻击手段，防不胜防。

    所以，他们也算聪明，并没有选择硬抗，而是选择了包围。

    “以为这样就可以困住我吗，想的太简单了！”

    萧阳冷笑一声，落在地上之后，再次弹跳而起，却是丝毫都不做停留，直奔苗丙而去。

    别看这些个老家伙纵横江湖十几年，各个都是老油条，但是萧阳的经历也不少。‘

    能从一个退役特种兵，一步步成为龙王殿之主，其中经历的腥风血雨，各种战斗场景，已经多到数不过来了。

    既然人多欺负人少，那萧阳就各个击破！

    苗丙心神一颤，这家伙竟然冲着自己来了？

    随即他就想到了，这个青年也算聪明，他控制着大蟒蛇，只要他一死，蟒蛇就等于失去了作用。

    “好一个奸诈的小子，可是我可不会坐以待毙！”

    苗丙冷笑连连，轻轻一跳就站在了蟒蛇的蛇尾上，蛇尾左抽又甩，动作飘忽不定，根本难以捉摸。

    可是苗丙却稳稳的站在蛇尾之上，根本不受影响。

    “小子，想杀我，你还太嫩了！”

    苗丙冷冷一笑，给另两位族老使了个眼色，另两个族老心领神会，从萧阳身后掠来。

    但是萧阳连头都没有回，冷笑了一声，“真的杀不得吗，我看未必！”

    就在瞬间，萧阳龙腾虎跃一般，轻而易举的来到了蟒蛇身边，吐气开声，一只手扣住了蟒蛇的蛇头，而另一只手，握成拳头。

    瞬发，螺旋气浪！

    五十重！

