
　　“连山生晦，腐草化萤，断竹续竹，钟石变声。”

　　........

　　高耸的山岳，茂密的林地，飞翔的大鸟，还有蹲在自己脚边上呜咽的狗子，当然也少不了....围观的族人？

　　“醒了，醒了！”

　　“都一旬（十天）了，上苍垂怜我赤方氏。”

　　有老人哭泣起来，而周围的族人也都是喜极而泣。

　　妘载醒来了，睁开眼睛，听到的声音都是“族人”们的，但是看到的，却是一双充满了鄙夷的眼睛。

　　一只....山羊？

　　妘载眨了眨眼，而山羊这时候也被老族长抓走推开。

　　“谁把‘羔子’带来的！捣什么乱，这不是胡闹吗！”

　　名为羔子的山羊被族人骂骂咧咧的带了出去。

　　妘载的手抓了抓，掌心的触感告诉他，自己躺在两三层毛皮上。

　　他整理了一下翻滚的记忆，自我的认知逐渐恢复。

　　而后，犹如闪电划过心灵，另外的，大片大片的其他记忆开始注入认知内。

　　那是巫的知识，是上一代已经死去的老巫给予的传承。

　　“我是....载？”

　　云旭？妘载？后面的，是他新的名字！

　　载者，承负也，亦为“年”，“岁”的意思。夏曰岁，商曰祀，周曰年，唐虞曰载。

　　“时代.....”

　　妘载努力的吐出气，他支撑着坐起来，在整理记忆的同时，下意识的喃喃自语，而老族长把他搀扶起来，激动地热泪盈眶。

　　妘载半响没有回过神来。

　　在坠入铜铀云母坑洞之后，自己没有死，在那璀璨的光芒吞噬了自己之后....

　　穿越了！

　　是的，穿越了，一个神道未灭，山海宏伟的时代！

　　“时间.....帝陶唐六十六年！”

　　“颛顼帝绝地天通二百年！”

　　这是五帝的时代！

　　凭借脑子中的传承记忆，妘载可以得知，这个世界并不是洪荒流的世界，而是更接近原本历史中的上古年代，这个世界，真正有神，有帝，有山海，有异兽，有法，有驭天地并乘风雷者！

　　而他，不再是新时代的五好青年，作为部族中上代老巫的学徒弟子，也是最年轻的，仅剩的拥有神灵血脉的巫！

　　赤方氏，妘载。祝融氏之苗裔，缙云氏之支族！

　　不过来头归来头，祖上的关系已经很淡，也只剩下这一个所谓的名头了.....

　　载直起了身子，盘膝而坐，稚嫩的脸孔与其余人并不相同，神人的血裔让他的容颜不染风霜。他想起来了，他们强渡大江，又穿越深山，来到这片广阔的大野，路上因为南方的湿热以及山路的难走，已经死了很多人。

　　而他，在部族渡过大江之后，便开始生病，发烧，一直不退，陷入昏迷与濒死当中。

　　部族的迁移还没有结束，按照老巫死前留下的指引，还在继续迁移！

　　占卜过后，要他们抵达阏之泽的南部，眼下已经快要到了。

　　但很巧合的是，在他们部族以人力衔接，泅过大江之后，没有多久，洵山氏的使者恰好碰见了他们。

　　他们从洵山区域而来，于是赤方氏在洵山下等了几天，等到了洵山氏的回应。

　　“阏之泽南部那块地归你们了。”

　　这是洵山氏的答复，虽然看起来只是想要把他们撵的远远的，但又恰巧和老巫的占卜不谋而合，故而老族长便给全体族人下了命令，一定要走到阏之泽南部。

　　妘载整理了一下脑中的记忆，虽然刚刚被羔子打乱了节奏，但妘载很快就接受了新身份，他没有空闲时间思考自己穿越前的问题，毕竟世上无法解释的事情太多了，还有一点，那就是现在有更重要的事情。

　　因为这个简陋的兽皮棚子里，包括老族长在内的很多人，都眼巴巴的看着他。

　　他是新的巫，更是部族的主心骨。

　　“渡江之后，还有多少族人？”

　　“还有一千三百人，去掉老弱.....壮者只有四百。”

　　老族长神情恭敬，也并不掩饰他的哀伤。

　　在泅渡大江的时候，江水突然大涨，部族中仅剩的一些强大战士，抵抗着突然而来的汹涌的大江流水，把所有剩下的族人们都送过了岸，而他们则被大江女神奇相收下，变成了沉沦江水中的亡魂。

　　失去了神灵庇佑的赤方氏确实是没有办法了，他们在与龙涤氏发动的战争中扑街，然后举族从“中原”逃遁到这里，他们已经一无所有，老巫在途中逝去了，而唯一剩下的，拥有神人血脉的妘载，就被推举为了新的巫。

　　但妘载太年轻了，他在老巫死去之前，都没有觉醒神灵的力量，巫者乃沟通神明者也，上通天下达地，老巫的巫术就是驯百兽以驱使，来自于缙云氏的传承。

　　但妘载毕竟是赤方氏里面，唯一一个还有神人血脉的孩子了，他必须担任新的巫。

　　在这个年代，部族毁灭是常有的事情，互相之间倾轧征战，为了争夺有限的资源而进行攻击，战败者要么被并入战胜者的部族，要么就冒着生命危险与沦为周遭巨兽血食的恐怖，而进行远迁。

　　这是古早以来就有例可循的，当年颛顼帝战胜了少昊氏，白帝从东夷处西迁，自我放逐，至此把万鸟的图腾带去了西方。

　　妘载消化了所有的传承记忆，这时候，外面的嘈杂声也因为内部的安静而清晰的传入进来。

　　“族长，怎么回事？”

　　妘载向老族长询问，老族长喘息了两下，似乎在压抑什么，对妘载道：“是侔洪氏的人，这几日他们常来侵扰，欺我部族无巫，要我们交粮。”

　　老族长指着外面：“此地是洵山至柴桑山，阏之泽边缘，由洵山神氏与柴桑神氏统辖，这侔洪氏自称洵山神氏下属，正逢着要给洵山神进贡上粮，而主祭之部乃是告师氏。”天籁小说网

　　“侔洪氏欺我等是中原败逃之氏族，以无巫之缘由，要求我等缴纳粮食，言辞之间，说是‘上贡’。”

　　“但若是真的给山神部族上贡，倒也罢了，只是这我赤方氏粮食只剩下二百余石，部族之人的口粮尚且不够六十日所食，那上贡的粮食，这侔洪氏开口就要千石！”

　　“我赤方氏过去，在祭祀中原山神，一年也不过上交百石粮食，这侔洪氏开口便是千石，莫不是南方山系众神皆如此贪婪？竟以十倍为之？”

　　好么，这就是等于明抢，妘载的记忆也告诉他，祭祀山神，侍奉其部族，如果需要用到粮食，那么最多不会超过百石，哪怕再退两三步，这一千石也不正常。

　　这足足是百千人部落一到三月的粮食，如果所有部族都要交这一千石粮食，也就是说，这一二三个月小部族都要喝西北风，而靠着打猎是不足以养活所有人的，所以千石粮食用来祭祀，这是不可能的。

　　传承记忆告诉妘载，这个世界的粮食计量单位以及换算，和原本前世的历史中，战国至秦汉时代的度量衡差不多，于是就可以套用秦汉的单位，换算成前世的现代单位，有此可以得出准确的结果。

　　妘载吐了口气：“呵，他们是不想交粮食，所以看我们现在衰弱，好欺负，来抢劫的。”

　　“真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！”

　　“赤方氏乃是祝融氏之苗裔，缙云氏之支族，当年在中原虽然说不上大族，但也是相当厉害的中等部落，人口鼎盛时期有足足三万人。”

　　“这南方山系小部族，居然也欺负到我们头上来了。”

　　老族长苦笑：“山海的规矩，弱者卑伏而强者亢盛，过去的辉煌已经过去。”

　　他给妘载讲解：“这洵山属于南方第二列群山之一，这南二众山，从柜山起到漆吴山止，一共十七座有神大山，十七山总，全长七千二百余里，诸山山神皆乃龙身禽首。他们的祭礼是把畜禽和玉璧一起埋入地下，并精选稻、粟之米以供山神享用。”

　　七千二百里，便作八千里看，距离大概是从拉萨到南昌这么远。

　　老族长拿来一个骨盒，里面放着一块脏兮兮的玉，是羊头的模样。

　　“这是巫的玉，能上达天听以告神明，亦是部族至宝。”

　　老族长拍了拍妘载：“巫，你久病初醒，要好好休养，侔洪氏来，我去应付便是，你还没有觉醒你的神人血脉，无法使用巫术，等到你能使用巫术了，强大了，这口气，咱们再去争回来。”

　　老族长并不放心妘载出去，在他眼里，眼下赤方氏最后的希望，就是妘载了。

　　巫的学徒，只剩下他一个人，而巫之学徒，不是谁都能担任的，必须要拥有神人血脉，或者返祖神人血脉才行，自从颛顼帝绝天地通之后，滞留人间的众神已经无法再留下血脉，在相继灭亡后，而不得不让诸神氏代替自己行山，海，江，湖，大气之神的权利。

　　所以这个时代，往往称呼的“山神”，但在眼下的情况看来，应该是一位披着鸟羽服饰，挂着鹿角蛇骨的，拥有极其浓郁神人血脉的巫师.....不，这样一位巫师，亦是上古洵山神的直系后裔，说不定还是他儿子什么的，所以倒也不能说他是完全的人......

　　故而，还多是以洵山之神来称之。

　　妘载深吸了一口气，他伸出手来，眼中开始走马观花一样的浮现出阵阵光明。

　　铜铀云母...冷雾....重氢？超重氢？

　　看来自己的运气比较好......或许之前的“妘载”没有觉醒，但现在......

　　简陋的棚子内比较阴暗，今天也有微雨，气候并不好，老族长驻足，他被后面的光明所照耀，此时惊愕的回过头去。

　　妘载的手掌中，随着心中意志的翻滚，似乎有一个点出现，四周的风与气向着那个光点汇聚，随后炽热的温度与璀璨的光明，就在那个点上诞生了。

　　只是这个点，似乎不太稳定，沸腾起来的时候，像是不断扭曲的火焰一样。

　　妘载的注意力十分集中，老族长站在皮棚前久久未动，他目瞪口呆，而妘载则是神色有些严肃，终于抬头，望向老族长：

　　“族长.......可以走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第一章 妘载！免费阅读。https://xs.23sk.com 