    第278章顶级功法

    凝气诀只是让身体的古武灵气力量增强，就相当于增强内力。

    但功法却适合打斗，就跟武功招式一样，用内力发挥出来，实力就会变的很强。

    白洛肖的眼睛瞬间亮起来了，“锦瑶，舅舅真的都不知道如何谢你了。”

    自从外甥女回来,白洛肖感觉他学到了很多，也有事情做，不再迷茫，找到了事业的方向，而且还能变强。

    锦瑶真的给他带来了很大的变化。

    白洛肖心中感激又感动。

    白锦瑶笑着道：“看舅舅说的那么见外，我又没做什么，反而是舅舅帮我做了很多事。”

    “家里的农庄田地还有建筑方面的事情都是舅舅在帮忙弄。”

    “有舅舅帮忙弄这些,我最放心了。”

    白锦瑶记得上一世,舅舅哪怕腿断了也都想对她好,一直护着她，弄点好吃的都留给她吃。

    这些她都记得。

    所以白锦瑶也想帮舅舅变强帮舅舅树立信心。

    她的舅舅本就很有能力，只要给舅舅一个平台，他就能将自身的能力发挥出来。

    到时候她的舅舅也会站在高处让人仰望，让人尊敬敬仰。

    而不是像上一世那样，在娱乐城地下拳击场被人打断了腿。

    那时候是吴家算计，如今吴氏家族早已经没了。

    她不会允许任何人伤害到舅舅。

    有时候她不能一直在家里护着母亲和舅舅，只能让他们变强。

    这样谁也伤害不了他们。

    而且她刚刚探测出舅舅身体里的强大灵气，便知道舅舅在很忙的时候也在抽时间不断的修炼，增强实力。

    她能感觉到舅舅有很强大的毅力。

    这个星际时代，无论是做什么行业，只要有强大的力量，就会受人尊敬。

    在白锦瑶看来，古武力量可比精神力强多了。

    白锦瑶拿出了一本功法《烈火拳》。

    “舅舅，这是力量型的功法，每一拳的力量会很强,我给舅舅示范一下,舅舅平日多练习，不会的问我。”

    说着，白锦瑶在院子里将烈火拳的招式比划了出来。

    白锦瑶比划的时候，没有用灵气力量，但就算是如此，一拳打出来，也带着强大的破空声。

    白洛水看着这一幕，激动的眼睛都亮了。

    “好厉害！”

    他从未见过这样厉害的拳法。

    白锦瑶拿出来的自然是顶级的功法。

    可以将自身灵气力量更强的发挥出来。

    有这个功法，也不用担心舅舅在外面受欺负。

    灵气加功法，都能对抗顶级精神师。

    而且有时候在战斗中还能升级。

    白洛水听到院子里的破空声，走出来看，眼睛也亮了起来。

    她自然希望自己弟弟变强变厉害。

    这样就再没有人欺负她弟弟。

    以前弟弟为了保护她，保护这个家，付出了很多。

    白锦瑶看着母亲的神色，笑着道：“妈妈，我也给你一套功法，适合你的，《飞影舞》,这个功法会让人的速度很快。”

    其实就类似轻功。

    白锦瑶觉的母亲的力量不是实力型,可以学轻功般的功法,这样也能保护好自己。

    至于大哥二哥，现在在西亚大学，西亚大学能保护好他们，她暂时也不用担心。

    (本章完)

