
    看着郗晨乐不说话了，众人越发好奇起来，眼神狐疑的在郗晨乐、郗晨心和白白三人身上来回扫视。

    白白见此，唇角一扬，露出了一抹温软的笑意。

    “小畜生？原来君都顶级权贵郗家出来的权贵千金，教养礼仪如此之好，我今日真是开了眼界了。”

    白白的声音清澈浅淡，有一种软糯软糯的感觉，却并非那种风一吹就会倒的柔弱，而是一种似夏日清风般的凉爽温和。

    一众a班的人看热闹不嫌事大，纷纷眸光戏谑的看着三人，能进a班的，谁不是顶尖人才，大部分都是脑子特别拎得清的，也懂得看人看局势。

    这三人明显就是认识的，现在一见面就吵，这过节可大了。

    而且，他们怎么看这女孩那么面熟呢？……

    “难道只有我一个人觉得这女孩特别面熟吗？”其中一个男同学若有所思的开口。

    不少人一听，纷纷开口了。

    “确实有些眼熟……”

    “似曾相识……”

    “我应该在哪里见过她的……”

    ……

    随即，有人突然低呼了一声“噢！我想起来了！是近一年前郗家发出的全球通缉令！”

    被这人这么一说，不少人都纷纷灵光乍现去，全都想起来了。

    “对了！就是她！我说怎么那么眼熟呢！原来是在通缉令上见过……”

    “我记得她的名字很好记的，好像是叫……”

    “是叫白白！”另一个人接了话头过去，白白两个，叫的那叫一个响亮。

    一时间，众人看向白白、郗晨乐和郗晨心的眼神越发微妙起来。

    有看不惯郗晨乐的人当即就出声打趣道“郗晨乐，这真是你们家家奴吗？有这么小又厉害的家奴，你们家怎么心大到愿意放她出来上学的，而且还和你一个班，啧啧，这不是要告诉我们，你们郗家的千金连一个家奴都不如吗？……”

    “杭羽诺！你给我闭嘴！”郗晨乐顿时转头瞪了满脸幸灾乐祸的杭羽诺一眼。

    郗晨心似乎害怕自家这个姐姐又说错什么不该说的话，连忙道了一句“其实这一切都是误会，当初白白失踪不见，我们郗家的人担心，才说是家奴，若说是亲戚什么的，难免不会被有心人盯上。”

    众人听了这极为牵强的解释，自然是不会相信的，不过也没有再说什么。

    一些人则是不想多事，一些人则是忌惮郗家的权利地位，而一些人则是懒得管，唯有和郗家势均力敌，又与郗晨乐有着嫌隙的一两人，依旧死抓着不放，打算再继续挤兑郗晨乐几句。

    就比如杭羽诺。

    “这解释还真够牵强的，”杭羽诺嘲弄一笑，看向郗晨乐“那你倒是解释一下，为什么郗家要找白白，她是你们家什么人？”

    “你！……”郗晨乐怒目而瞪，她知道杭羽诺是故意跟自己作对，可她根本无法解释。

    难道说是自己家的亲戚？

    那杭羽诺岂不是又要问什么亲戚？

    这一来二去，还有完没完？！

    迟早要露馅的！

    郗晨心见自家姐姐语塞，心下一阵焦急，因为她一时间也想不到什么应对的方法。

    白白看着两姐妹哑口无言，也不出声，只是无害的一笑，就朝着那最后一个空位走了去。

    看着白白旁若无人，事不关己的走到了位置上坐下，众人倒是多看了白白一眼。

    看来这女孩也不是个温软的小白兔啊……

    不过一句话，就让郗晨乐和杭羽诺两人对上了，她自己倒好，事不关己的就抽身而出。

    这个时候，绝对没有人相信白白是郗家的家奴那么简单了，只是她的身份背景，却成为了a班众人心中的一个疑团。

    好在这时上课铃声响起了，郗晨心暗自松了一口气，郗晨乐则目光阴郁的瞪了杭羽诺一眼，就转过头去了。

    杭羽诺冷笑一声，倒也没再说什么。

    倒是杭羽诺旁边位置的蓝小天冲她示意了一下，让她去看白白。

    “你们吵起来了，这小丫头倒是轻松了，这郗家尽出些奇葩人物，这郗晨乐素来心狠手辣，被郗家人宠的不知天高地厚，你这样跟她对着干，以后自己可要小心些，别被她给咬了。”

    蓝小天低声提醒了一句，这郗家一群人感觉都是些奇葩变态，刁蛮的太刁蛮，聪明的太聪明，愚蠢的又太愚蠢。

    就好比这郗晨乐，手段心狠手辣，简直堪称第一人，可是做事不顾后果，随性而为到了一种恣意疯狂的地步，简直被郗家宠的无法无天。

    至于小的那个，郗晨心，聪明倒是聪明，就是太软弱无害了些，就像个小白兔……

    极为胆小。

    其它的就更不用说了，一个比一个奇葩，而最妖孽的，就属那个郗家三少了……

    杭羽诺听了这话，倒是思索着点了点头“我会小心的，不过我看着郗晨乐最近是没心思找我麻烦了。”

    杭羽诺朝着白白看了一眼，白白若有所感的抬眸，看到杭羽诺侧头看着她，便礼貌的笑了笑。

    杭羽诺见此，微微点了点头，算是打了招呼，就转过头去了。

    蓝小天看到这一幕，只觉有趣的挑了挑眉，随即探身拍了拍旁边一桌的林云瑾的桌子。

    “喂，你怎么看，我怎么看都觉得这个白白是个很有意思的人。”

    林云瑾眯起那双勾魂的桃花眸，意味不明的看了蓝小天一眼，赞同道“确实是个有意思的。”

    就在刚才郗晨乐和杭羽诺打嘴仗的时候，他已经发了消息让季言哥帮她查了。

    通常季言哥要查一个人，不过几分钟的事情，可是这一次，季言哥竟然过了一刻钟都没有将消息传给他，说明白白这个女孩子，不简单。

    蓝小天听了林云瑾的话，黑亮的眼眸闪过一丝兴奋，她可是觉得自从太子妃结婚和太子爷两人去其它空间度蜜月后，这君都就没什么让人提得起性子的热闹可看了。

    难得今天出了这么一个让人摸不清底的，不知道会给她们带来怎样的惊喜呢？……

    听着课堂上的老师讲了一节炼丹课后，白白发现，果然不愧是全世界第一修炼学府，这教学，简直精湛。

    白白对这场求学倒是来了几分兴致了。

    班级里不少人都暗中观察着白白，因为放眼看去，整个班男男女女，就只有白白看起来年纪最小，其它的大多都是二十一到二十三四的样子。

    因为是君临学院的分校，所以这里以修炼为主，若是在另一个系院，则是依旧按照正常学校的小学、初中、高中、大学的学制。

    白白所在的这处分校是君临学院的上院，而分了学制而非以实力分化的，则是君临学院的下院。

    通常只有之力到达一定级别，年龄达到规定的阶段，才能进入上院。

    通俗的解释就是，只有那些学不进去文化历史知识等文艺学科，却在武功修炼上有着很大天赋的人，才会被送到上院来。

    否则基本都是内外兼修，文武兼备的，都会选择去下院上学。

    所以在上院，不分年龄和年纪，只分实力，入上院的年龄规定在十二岁到二十五岁之间，二十五岁不管学到什么等级，都必须毕业离开君临学院。

    而在下院，就不存在这些规定，正常的从小学入学，一路升初中、高中和大学。

    每年各国代表来君都参加君临会胜出的学员都是入的下院求学。

    当年原闲宠，也是进的下院。

    下课后，郗晨乐目光厌恶又嫉妒仇恨的盯着白白，郗晨心在旁边低声安抚着她，劝她忍住。

    其他人则三两成群的聊着天，要不就是独自坐在位置上复习，不过注意力都不动声色的集中在白白和郗晨乐两人身上。

    杭羽诺见郗晨乐那副明显要吃人的模样，眸光一转，坏笑的走到了白白身边。

    “小妹妹你好啊，我是杭羽诺，你可以叫我羽诺姐姐，你是不是在哪得罪过她，怎么她好像恨不得你去死的样子？”

    白白抬头看着眼前一头短发，英姿飒爽又美丽风情的女孩，她看起来二十一二岁的年纪，一双眼睛格外灵动清明，一脸笑意，明明是故意接近她的，却不会给人一种被利用和不喜的感觉。

    因为比起那些满腹阴谋的人，眼前的人多了几分光明磊落。

    白白勾唇一笑“我是白白，”说完，白白看了斜对面的郗晨乐一眼，笑得一脸无辜灿烂“大概……她在嫉妒我吧。”

    杭羽诺显然没想到自己会听到这样的答案，微微一愣后，来了几分兴致。

    “嫉妒？怎么说？”

    白白神秘一笑“我不过才十七岁，就已经可以和她同在精英班的a班了，而且比她漂亮，比她人缘好。”

    听到前面的理由，杭羽诺还幸灾乐祸的点头赞同，可听到后面两个理由，杭羽诺就眨巴着眼看着白白，眼底闪过一丝讶异和呆愣。

    显然没想到这个看起来无害乖觉的娇美人，说话竟然这般的……毒辣。

    这一个接一个的理由，根本就是在往郗晨乐的心窝子上戳，而且一下比一下戳的凶狠。

    没看到郗晨乐的脸色都从红变青，青变紫，紫变黑，直接变成了一个想要索人性命的黑煞神了吗？！……

    哗啦一声震响，郗晨乐直接踢翻了桌椅，站起身来阴狠的瞪着白白，伸手指着她急声道。

    “你说什么？我嫉妒你？我堂堂郗家千金，君都顶级权贵子女，我会嫉妒你一个……”

    “四姐姐！”郗晨心一把拉住郗晨乐“不可以……”

    然而，她话还没说完，就被郗晨乐一把推开了“你闪远点，今天我若是不好好教训这个小畜生，我就不姓郗！”

    郗晨乐说着，就一掌拍向了白白。

    那满含灵力的一掌，当即就撕碎了空气，直逼白白时，震得周围的资料当即就成了碎片。

    好在周围的摆设和桌椅等固定用品都是防能量的特殊材质，这才没有被夷为平地。

    白白见此，并没有如往常一样站在原地用结界防护，因为她的伤还没有完全好，尽管有残云的超品固元丹，可她依旧还需要修养几天。

    因此，白白用了基因融合改造后的力量，直接身影一闪，那速度快得让所有人都感到惊奇。

    尤其是见她直接躲过了郗晨乐毫不留情的一击，不少人都眸光一亮。

    能插班进入a班来，果然不是什么弱鸡，这实力，倒是有意思了……

    郗晨乐见白白竟然躲过了自己的攻击，神色越发阴狠毒辣，看着白白的眼神也越发狠戾嗜血，出手更加毫不留情起来。

    一道玄技乍现，无数黑蝶幻影就朝着白白铺天盖地的袭去……
