    第9章 契约

    看着安迷修，李向阳缓缓念出了这句曾经与这片天地签订的契约。

    “许以天地一诺，护得浮世一偶。”

    这是天道至理。

    这句话的含义是“天之所不可违背，众生所难逆，惟有天道至理不可逆。

    天道至理唯有天道至理而已，不管你是人类还是妖异，都只是一种存在而已，天道至理只存在于天上，天道至理只存在于天上，所以我们只需要记住这句话就行了。我相信这句话也会一直伴随着大家的一生。

    天道至理，唯天道至理而已，不论任何人，任何妖，任何魔，只要触碰到这句话，便会立刻被天罚惩处，即使是神明也不例外。

    当然说这些对于安迷修等人来说，实在是太过早了。

    ……

    “安迷修我现在要以这方天地的形式与你签订永恒的契约，不知你是否答应。”就在这时场景瞬息万变，而此刻他们两人现在已经身处到了一片金色的空间中，而这边空间中只有一个太阳和一片镜面般水平的湖面。

    李向阳就站在安迷修的面前，他双臂环抱于胸前，此刻他的双目如同赤金色的太阳一般，璀璨夺目，将整个人的气势变得无比威严而又神圣不可侵犯。

    宛若高天之上的神明一般。

    安迷修道：“可！”

    李向阳听后，点了点头，心中意念一动。

    口中念动着。

    “九州天地共见证，朕当为此世之帝皇，与安迷修签订永不背叛的契约，此世看似平定，却深渊之中暗潮流动，我虽无意逐鹿却之苍生苦楚，愿立定契约，以证吾道！”

    不多时，天空中金光大作，缓缓浮现出一个金色大钟，霎时间金色大钟的嗡鸣声在空间中四处激荡。

    此刻安迷修与李向阳共同抬起头，看向天空中的金色大钟，口中不约而同的念道。

    “契约成立！”

    一阵金光闪过，安迷修和李向阳身体上都浮现出了一道符咒，此符咒上面散发出强烈的金芒，这道金芒瞬间就进入到了两人的体内。

    下一秒，这股金芒就进入到了李向阳与安迷修的识海之中，在两人的识海中激荡。

    李向阳的识海之中，此刻浮现出了两道虚影。

    此刻两道虚影，在金色大钟的照耀下，缓缓消失不见。

    “天道誓言，永不背弃！“

    这时李向阳的嘴角露出一抹笑容，缓缓念道。

    安迷修也是笑了笑。

    此时的李向阳就像一尊真正的帝皇，看着安迷修。

    “天道誓言，永不背叛！“

    安迷修也是轻声念道。

    “天道誓言，永不背弃！“

    两人互相对望着对方，同时念道。

    两人的脸庞上同时出现了灿烂的笑容，笑容之中充满了幸福和愉悦。

    两人的心中都有了一丝明悟，他们终于明白了自己的心中的那些执着是什么。

    “原来如此吗，身携天地之力行走于尘世之中，为了天地，为了众生…….。”

    安迷修眼神有些痴呆的看着眼前的这个男人，嘴里喃喃的道出了这句话。

    “好了，你也好好当一个普通人吧。”

    “享受着接下来的快乐时光，毕竟很快就会有一场大战了。”

    向阳走到了安迷修的身边，拍着他的肩膀，让他珍惜一下剩下的时光。

    “如果我不是幽冥魔，该多好呢。”

    安迷修双眼眯着看着天上的太阳，这里的太阳却是那么的明亮，是那么的温暖。

    “有事互相联系。”

    安迷修转过了头，和向阳来个道别。

    “好，有事联系。”

    向阳回复了他一个阳光的微笑，两人互相道别之后就离开了这个地方。

    “第一个人是安迷修，接下来乔奢费，库忿斯，还有路法和炎帝。”

    “这步棋得一步一步的走，若是失走错一步，就会万盘皆输。”

    向阳在自己的心里思考着，这人物之间的利害关系。

    “天时，地利，人和，缺一不可。”

    “如果被欢迎发现我不在的话，凭借她那个机灵的小脑瓜，一定会发现我就是帝皇铠甲的。”

    向阳想着欢迎的脸庞，一脸淫笑浮现脸上。

    可是一想到欢欢铁板烧，拍了一下大腿，终于想起了自己还有个服务员的身份，急忙朝着铁板烧的店里跑去。

    “向阳，你回来了。”

    清自在听到了开门的声音，就回头看了一眼，发现进来的人是向阳。

    “嗯，我回来了，刚才去处理一下我银行卡的问题。”

    向阳说话没有打盹，在他们面前依然保持着镇定自若的表情。

    “你们继续，继续，我去后厨看一下有什么要忙的。”

    向阳尬笑的挠了一下脑袋，灰溜溜的走进了后厨假装忙活了起来。

    “小飞和小天，你们都是在近战中有一些问题，那么今天我就交给你们一些近战的格斗招式。”

    清自在对着那两人说道。

    而向阳却是在忙东忙西，但是耳朵却始终朝着他们的方向，紧听着他们的谈话。

    清自在领着两人刚要走出去，脑袋瓜里恰巧冒出了一个有意思的想法。

    “向阳，跟我们出去一趟吧。“

    清自在朝着后厨的方向喊了一声。

    “出去干什么啊，不去了，我后厨还有一些事要忙的。”

    向阳假装在刷着盘子，可是那盘子已经被向阳蹭的像镜子一样。

    “先不用干了，再说了出去也不用干什么累活，在店里待着也是。”

    清自在继续劝说着向阳，很想将他给带出去。

    “这。”

    向阳的小脑瓜此时正在飞速的运转，瞬息之间就将清自在的目的给分析了出来。

    “想试探我，看我是不是幽冥的人。”

    “正好，我就打消你们的顾虑。”

    向阳将结果分析了出来，在心里也做好了答案。

    “好，我去。”

    向阳直接扔下了抹布，跟着清自在三人走进了一个树林子里。

    “今天我就交你飞影铠甲和刑天铠甲的格斗术，以便你们在日后的战斗中取得胜利。”

    “今天我把向阳兄弟叫出来，也同样是为了磨练你们。”

    清自在一旦涉及到武学方面的时候，表情是十分严肃，不可有半点马虎。

    “向阳兄弟，可以吗？”

    清自在微笑的表情询问着向阳。

    而向阳却是迟迟没有回答，双眼紧盯着面前的三人。

    “向阳兄弟？”

    “向阳兄弟？”

    清自在大声呼喊了两声，想要向阳给他做出一个回应。

    “好，我答应你。”

    (本章完)

