    “等一下，还有点不正。”

    林清漪认真地给方既明整理西装和领带，盛装出席的方既明，在稍微弄了一下头发之后，显得很精神。

    方既明则看着认真的林清漪，她今天穿着一袭淡黄色的连衣裙，展现出了东方女性的线条美。一米六三的身高，再穿上一双五厘米的高跟鞋后，身材更显高挑。方既明越看越喜欢，深情地说道：“你今天很美。”

    林清漪偷笑道：“你也很帅。”

    方既明臭屁地说道：“那当然，也不看看你老公是谁！”

    林清漪啐道：“死相，自吹自擂！行了，我们出去吧，时间快到了。”

    是的，每个电影节最受瞩目的走红毯到来了。为此，央视来了一个团队，就为了记录这个时刻。因为这一次柏林电影节是史无前例的，中国有两部电影入围！也就是说，随着中国国力显著增强，文化软实力也上来了！

    好吧，实话是以中国人的思维，想法是：中国都那么厉害了，你柏林电影节还不给中国电影颁个奖，说得过去吗？殊不知西方佬在正治上玩双标，在电影节颁奖上也是玩双标的。他们能对西方电影宽容，不代表能对来自东方的电影宽容，甚至更加苛刻。

    可以说，只要不符合他们价值观的电影，评审团绝不会“手软”的。

    不公平？

    那有本事你们自己办电影节啊，没必要来蹭别人的脸面。

    来到这里，就要遵守他们的规矩！

    看似公平，实则就是按照他们的规矩来。中国电影能不能获奖，全在他们一念之间。要不是为了票房，方既明还真不屑于来这种虚伪的场合。当然了，商业都是虚伪的，方既明在外人面前，也早已学会了虚伪。

    叫了一辆出租车，方既明和林清漪带上了顾弘业，还有翻译吴天宇。

    这是必须的，因为大家都不懂德语。

    “哟，小明同学，你穿得可真骚包啊？”

    顾弘业揶揄地说道。

    方既明瞥了一眼同样是西装革履的顾弘业，不屑地说道：“彼此彼此。”

    而吴天宇似乎知道了方既明是谁，略带着复杂的神色看了看这个比他年纪还小的老板，不知道要说什么。

    “你们就别打趣了，赶紧上车吧，都走红毯了。”林清漪催促道。

    方既明笑道：“不急，主角都是最后出场的。”

    顾弘业嘿嘿一笑道：“你这是肯定能拿奖了？”

    “不肯定，但气势一定要足。听说，央视都过来了。”方既明觉得，央视过来肯定不是无的放矢的，肯定收到消息，中国电影很可能获奖。毕竟，在来柏林的第一天，方既明就把邀请函递交给了主办方。

    “这一次，有三部中国电影，除了大陆的，还有湾湾的，你就这么自信，柏林电影节会给你颁奖？”顾弘业有点不相信。

    方既明心道：“就算我不获奖，那个《少年的单车》获奖也没用！因为，它根本没送审就来参赛了，再加上拍的都是燕京老旧胡同。爱面子的中国有关部门，能在申奥期间给这样的电影上映吗？呵呵，肯定不会的，说不定还要压几年！”

    方既明的猜测不是空穴来风的。

    要知道，不少国内拍的禁（影）片，就是这样的，根本不送审就来参赛了。其实这些电影的拍摄成本很低，估计连五万块钱都不用。所以，地下影片的市场很火热。只要能在海外获奖，哪怕是没人知道的小奖项，都能刺激海外片商找上门来。随便拿个几十万欧元的票房，都能足够回本了。要是票房大爆，在湾湾、北美、欧罗巴都上映，能有一千万美刀的票房，那就是大赚特赚。

    更别说，还有DVD光碟这种大杀器，起码能卖上百万的。

    所以说地下影片也是有大收入的，而一般人不清楚罢了。更有甚者，如果持续公关有关部门，让影片解禁上映，再拿个几十万上百万票房也很爽歪歪啊！这个路子，适合野心很大的导演，比如上辈子的贾樟柯，就是这样起来的。

    但方既明要的是快速回笼资金——缺钱呐，肯定不会选择这条路。

    如果央视收到消息，说柏林电影节肯定有中国电影获奖，不是《少年的单车》就是《这个男人来自地球》。而如果是《少年的单车》，央视铁定不会播出。唯独《这个男人来自地球》，一部正能量、科幻且有宣传价值的，没有瑕疵的电影，才能登得上央视的新闻。说不定，央视还会找方既明买电影版权呢！

    这，就是方既明的底气来源。

    当然了，也有另外一个情况就是——湾湾的电影《爱你爱我》获奖了。

    方既明觉得，自己的赢面挺大的，所以怕什么？获奖固然好，不获奖也没事，宣传效果已经达到了！

    嗯，虽然阳光传媒也用了相同的招数，奈何方既明这部电影是真正入围了最后名单的啊！

    看着方既明好像被打击到了，顾弘业才说道：“别期望太高，外国佬也不是公正的！”

    “我本来就没什么期望。”方既明淡淡地说道，然后进了出租车。

    吴天宇用德语告诉司机，去柏林宫后，司机再看看他们的着装：“你们是去参加电影节颁奖的吗？”

    方既明听了吴天宇的翻译后说道：“对，我们是最后入围的电影团队。”

    似乎世界上的司机都差不多是话痨，这个柏林司机问道：“那你们来自哪里？”

    “中国！”

    方既明自豪地说道。

    柏林司机有点惊奇：“中国人到柏林电影节的不多啊！”

    “以后就多了！”方既明很自信地回答道，以后的话，再有类似的电影节颁奖，他就不来了。

    柏林司机说了很多话，但后面方既明不想接了，反倒是顾弘业用刚刚学会的德语，跟这个司机聊得不亦乐乎。

    很快，柏林宫到了。

    方既明下车，绅士地牵着林清漪的手，缓缓地走向那红毯。

    “柏林电影节，我来打卡了！”

    方既明内心呐喊了一句，其实要参加颁奖了，他也有点小激动呢！

