    是她自己的照片。

    安澜一下子愣住了，盯着那手机屏幕看了好一会儿，才反应了过来。

    陆翌然，用她的照片，做了屏保？

    安澜一时间有点不知道应该要怎么形容自己的心情，毕竟这件事情放在普通人的身上，似乎还挺寻常的，但是放在陆翌然的身上，却实在是有点……奇怪。

    这一点也不像是陆翌然会做出来的事情。

    “我已经联系了小九他们那边的人，让他们将这个新闻拿给皮耶罗看。”

    “测谎仪，他们也给皮耶罗放上了，应该很快会有结果。”

    陆翌然停下敲击键盘的手，朝着安澜看了过来。

    安澜急忙将屏幕暗灭，将手机递了过去：“好，那就好。”

    陆翌然将手机接了过去，只随手放到了旁边：“陆怀明的助理，也已经在去警局的路上了，就快要到了，等他见过陆怀明之后，我就给他打电话。”

    “嗯。”

    安澜眼神微微有些躲闪，只将椅子的靠背重新弄了起来，随后靠在椅子上，将头转到了另外一边，假装睡觉。

    陆翌然看着安澜的模样，眼中闪过一抹笑意，声音却仍旧温和：“怎么不放倒了椅子睡？这样睡，应该会比较不舒服吧？”

    “没事，我不太习惯在车上睡觉，就靠一会儿。”安澜声音有些瓮，有些含糊不清。

    “嗯。”陆翌然应了一声，低下头，默不作声地按亮了自己手机的屏幕，见手机的界面是在主屏幕上，嘴角微不可见地勾了勾。

    安澜应该，是已经看到了的。

    而且，正因为她看到了，所以反应才会这么奇怪。

    陆翌然眼中闪烁着笑意，他觉得，他其实挺有心机的，只不过现在，将他的那些小心机，都用在了追安澜上。

    安澜不知道陆翌然在想什么，靠在椅子上闭着眼躺着，听见身后也没什么动静了，安澜才将眼睛睁开，看了一眼窗户玻璃。

    窗户玻璃上倒映着车里面的情形，安澜看见，陆翌然正低着头看着电脑，电脑屏幕上，是一些报表。

    安澜的目光几乎是控制不住地，就看向了陆翌然随手放在身侧的手机。

    她几乎开始有些怀疑，她先前真的在陆翌然的手机屏幕上，看见了她的照片吗？

    该不会，只是她的错觉吧？

    安澜咬了咬唇，忍不住地深吸了一口气。

    可是陆翌然为什么要这么做啊？

    是故意的吗？故意做给她看的？

    不应该吧？陆翌然把手机给她的时候，手机是打开着的新闻界面，她如果不是忘记了那是陆翌然的手机，也不会下意识地按下返回主界面的按钮。

    如果她不按，也就看不到了。

    那陆翌然的算盘，岂不是，就泡汤了？

    安澜拧起眉头，心里再次烦闷起来。

    大概是安澜的目光太过炙热，那手机屏幕突然亮了起来。

    安澜浑身颤了一颤，几乎是下意识地闭上了眼。

    只是却又忍不住地悄悄眯起了一条缝，从玻璃上的投影里面看。

    陆翌然还在看电脑，似乎并没有留意到。

    安澜看向那手机，手机上有一条新消息提醒，只是那消息提示框后面的背景，却仍旧是安澜先前看到过的，她的照片。

    她先前没有看错。

    安澜抿了抿唇，强迫自己转开了目光，心情却实在是没有办法平静。

    只拿出了自己的手机来，从手机上调出了和裴婉的聊天窗口：你说，如果有一个异性，用你的照片做手机屏保，这说明了什么啊？

    裴婉也是个实实在在的夜猫子，虽然已经凌晨两点多，可是她竟然还没睡，几乎是秒回的。

    裴婉：？？？

    裴婉：谁拿你的照片做屏保了？

    裴婉：陆翌然吗？

    安澜瞪大了眼，裴婉这么敏锐的吗？

    安澜连忙欲盖弥彰地回复着：不是我，也不是陆翌然，我有个朋友问我的，可是你知道的，我对这方面的事情完全不了解的，也没有办法给她答案，所以我才来问问你啊。

    裴婉：你在榕城还有其他女性朋友？我怎么不知道？

    裴婉：你难道不知道，我有一个朋友等于我？

    安澜：……

    裴婉：哈哈哈，行吧行吧，你说是你朋友，那就是你朋友吧？

    裴婉：所以有一个男人把你……把你的朋友的照片设置成了手机屏保，然后一不小心让你的朋友看到了？

    安澜默不作声地翻了个白眼，这简直，欲盖弥彰啊。

    只是心里虽然这样想着，安澜还是顺着她的话应了：是。

    裴婉：这还用问吗？肯定是那个男人喜欢你朋友啊？显而易见的啊。

    安澜咬了咬唇，喜欢吗？

    可是，之前她也以为，陆翌然是喜欢她的。

    可是现实却给了她一巴掌。

    安澜深吸了一口气：也不一定是喜欢吧？

    裴婉：这还不叫喜欢那什么才叫喜欢？相信我，男人的心思没有那么多弯弯绕绕，他肯定是喜欢你朋友的。而且，我觉得他肯定是故意的。故意设置屏保，故意让你朋友发现，就是为了让你朋友知道，他喜欢她。

    安澜皱了皱眉，故意的？

    她其实刚刚也怀疑过，可是她觉得，陆翌然实在不是会这样做的人啊。

    陆翌然会玩这样的小心机，说出去，只怕整个榕城都不会有人相信。

    安澜深吸了一口气，裴婉说的，一点也不靠谱。

    裴婉却好似对这个八卦十分的感兴趣：所以，那个男人，是和你朋友之前在一起过，然后最近闹翻了分手的那一位吗？

    安澜：……

    安澜这辈子都没这么无语过，她为什么要说，是她朋友。

    这种感觉，也太别扭了吧。

    安澜：是吧。

    裴婉：我的妈，所以那一位，竟然也会做这样的事情？那可是……榕城霸主啊。

    裴婉：简直难以想象，刷新了我的三观。

    裴婉：相信我，他肯定喜欢你。

    裴婉：不过这一次，你就要等他开口，要他明确的开头说。

    裴婉：你就时不时地撩一撩，撩的他受不了了，然后，他肯定就会开口了，信我信我的。

    裴婉：只要你拿捏住了他，那他这样的性格，肯定是个忠犬啊。

