
　　一艘巨型飞船上....

　　这一艘巨型飞船有着黑色的外壳，如同黑甲一样搭配，和以往，曾经的飞机完全不同，充满着希望和热血。

　　这是这几年以来，华夏全力支持怜风，经过半年打造出来的第一艘战斗式运输机，它和以往的飞机可不同。

　　如果不用强悍的子弹，是无法伤其一根毫毛。

　　甚至刮漆都做不到。

　　而这一艘飞机，后背纹着一个英文单词‘zero’。

　　正如这单词一样，一切为零，从零开始。

　　飞机内部....

　　所有人都坐成一排，包括明明不属于雄兵连的天使战士，莫伊，炙心，冷，灵溪和倚天，她们也对于这一艘飞机很好奇。

　　因为在天使星云，万年前就已经不再使用这一类运输载具。

　　从某种意义上来说，这一类运输载具很麻烦。

　　因为个头较大....

　　很容易暴露自己的位置，在神级的战争中，变成一个活靶子，任由对方找到一个突破口吗，实现突破。

　　还不如本身的一双翅膀有力和灵活。

　　但乘坐飞机和自己飞行多多少少还是有一些区别的。

　　“由于情况比较紧急，原计划需要长达18年的太阳能充能周期才能启动，但是，既然蕾娜也在...所以，完全可以忽略这一点，让蕾娜帮我们一把。把它点亮并送到太空中去....”怜风在所有人的面前走来走去，诉说着芒砀山号的设定。

　　这让蕾娜明显一怔，很快，她就明白怜风的意思。

　　好家伙....

　　“不是，你们一个个真把我当成充能娃娃了是吧？？”蕾娜一阵不高兴，撅着小嘴，愤愤不平。

　　上一次就帮沐玄充能过一次。

　　可，现在自己已经属于沐玄，还要把其他东西充能。

　　这让她一阵不适。

　　而且....

　　根据怜风这一段话，蕾娜已经明白，这芒砀山号不一般，需要18年的太阳充能，这明摆着芒砀山号有着一块超强，需求量大的电瓶。

　　这等充能，会让其无比疲惫。

　　她可不想疲惫下去。

　　尤其是....

　　当前还有琪琳，冷这些情敌在场。

　　万一不轻易间的一个疲惫，让这两个家伙有机可乘，这岂不是让自己碌碌无为？？琪琳都可以，就怕冷啊。

　　这丫头....

　　贼心不死！！

　　赵信不由皮一下，道：“你不一直以来都是充能娃娃吗？？”

　　啪！

　　此言一出，蕾娜反手就给他一巴掌，打在他的头上，表示道：“这话我不喜欢听！！”

　　“咳咳.....可是，这不是娜姐你自己说的吗？？上一次在天河市，天河战役时，你就说过你自己是充能娃娃啊！！”

　　“只要有那恒星能源啥的，你就可以实现不死不灭.....”赵信欲哭无泪的说道。心想，你受气，你去找冷啊。

　　为什么找我发泄？？

　　我也受气啊！！

　　闻言，蕾娜还没有开口，冷便冷不丁的冒出一段话，道：“不是不死不灭！！只不过可以恢复更快！！”

　　“遇到某些特定的情况下，依然会死....而且死无全尸！！”

　　“对，就像那喜欢坐在沙发上的老女人一样，一点碎片都没有剩下！！”蕾娜也不以为然，咬牙切齿的反驳道。

　　一时间，火药味再一次点燃。

　　这让怜风急忙制止，道：“咳咳，各位.....别内讧哈.....当前情况特殊，不宜内讧，虽然饕餮王已经死了。”

　　“可，根据我们前去外太空的卫星曾表示过.....还有一个文明一直盯着我们蓝星！！和饕餮是兄弟文明。”

　　“巨狼文明.....”

　　“蕾娜，你一直以来，作为雄兵连的队长，而我们之中，也只有你会使用恒星驱动....所以，你的充能是最有效的！！”

　　“那天刃7也可以做到啊！！为什么不用？？”蕾娜有些不能理解。

　　怜风解释道：“天刃7虽然有可能有这个功能，但当前，我们对于天刃7的数据少之甚少...而且，咱们蓝星....不能一直仰仗天使啊！！”

　　“得自强.....”

　　这话，让灵溪，倚天，炙心一阵点头。

　　确实。

　　比起让人救赎，自强才是正确的方式。

　　否则，一辈子只会生活在水深火热中。

　　那根本不奏效。

　　天使不可能一次次营救。

　　因为这一次，天使就牺牲上千名。

　　下一次....

　　天使能牺牲多少？？

　　又有多少能牺牲？？

　　答案是未知。

　　比起未知，还是蓝星自己强势起来，这才主要。

　　但，怜风的话，却让冷内心一阵不满，这话，看似很合理，但实际上别有用心，从某种情况下来解析。

　　怜风无法信任天刃7。

　　所以才出此下策....

　　可，冷也不是一个盲目之人，她也明白蓝星此时此刻的处境.....信不信不重要，重要的是自我强大，不被欺负。

　　而杜卡奥，曾经就表示过，蓝星的文明必须是独立的，而不是附拥....附庸某个高文明。

　　不得不说，蓝星野心挺大的。

　　可惜，能力不足啊。

　　但，有了沐玄。

　　这就未必。

　　看吧....

　　嗡嗡....

　　一转眼....

　　飞机绕过一个山洞，一片山林，该山林全是松树遮挡，深不见底，从上空也无法察觉到此处有不寻常之处。

　　来到一个地堡。

　　这便是黑色长城2期计划基地总部。

　　刚一踏入总部，怜风带路，就引来路上一名名身穿干净兵装的战士，纷纷对其敬礼，以及敬佩。

　　因为雄兵连的故事。

　　他们听的太多了。

　　已经不陌生。

　　“我知道你们对芒砀山号很好奇，我也不可能一次次解释，你们就自信领悟吧！！总之，我们一会儿要登上外太空。”

　　“以乘坐芒砀山号的方式，你们可以把这芒砀山号当作你们曾经看过的一些科幻故事中的宇宙飞船。”

　　“指挥中心啥的....”

　　“你们必须听从我的指挥，不要搞得乱七八糟，乌烟瘴气的....这不是巨峡号，没有巨峡号那么干脆。”

　　“毕竟是咱们的希望.....”

　　“如果出问题，那损失可无比惨重。”

　　“同时，你们记住一点，芒砀山号外壳虽然是重黑甲材质，但并不代表坚不可摧，所以我们只是暂时拥有在外太空与对方交战的能力。”

　　“胜负依然在你们，取决于你们.....”

　　“给你们一刻钟熟悉一下内部四周，处理一下内务啥的，一刻钟后，我们将会起飞！！沐玄，你等一下，我有些事需要交代你.....”怜风一路走着，最终来到一艘正在建造中一样，如同诺亚方舟一样外观，全身漆黑无光的飞船面前。

　　这一艘飞船的出现，让雄兵连所有战士目瞪口呆，呆若木鸡。

　　这是何等宏伟？？

　　何等巨大啊？

　　光是外观细节，就比饕餮主力舰高出好几倍....

　　这让葛小伦不禁感慨道：“如果，国家还是国家啊！！”

　　“你大爷还是你大爷啊！！”刘闯也不禁说出一道名言。

　　随之...

　　雄兵连的士兵，以及天使们一个个朝着这舱门走去....

　　包括琪琳，蕾娜，本来还处于争风吃醋的环境下，都被这庞然大物给震撼到忘乎所然，已经不记得沐玄是谁.....

　　舱门边....

　　沐玄停了下来，而怜风伸出双手，整理了一下沐玄的衣领，语气很温和，但却严肃，道：“嗯，不错！！”

　　“果然前途一片光明.....只不过个性还是有一些吊儿郎当！！建议改一下，穿衣着装注意一下！！别给咱丢面子啊。”

　　“风姨....不是....你有话就直说吧。留下我啥事？？有啥需要我单独处理的吗？？”沐玄明白怜风这是客套，也不委婉下去。

　　怜风却不以为然一笑，道：“我记得我说过，我才比你大一点，没必要那么老练的叫风姨。应该叫风姐的吧？”

　　“确实....只是大那么亿点点！！”沐玄直点头。

　　丫的....

　　为什么你们这些御姐性格的女士，总是会对称呼有一些敏感呢？

　　比如说...

　　鹤熙。

　　明明几万岁的人了。

　　打扮得跟一个小姑娘一样。

　　性格也是给人一种平易近人的错觉。

　　嗯....

　　这一点怜风倒是和鹤熙不同。

　　怜风还是有一些自知之明的。

　　搭配上这么一身首长的制服。

　　很难不威严起来。

　　根本无法平易近人。

　　而鹤熙....

　　平易近人....

　　可实际上....

　　阴险狡诈的很。

　　而且，叫老姑妈也不同意。

　　老姑妈虽然显得年龄很大。

　　但更多的是尊重好吧？？

　　就像怜风的风姨一样。

　　你明明就是阿姨级别的，为什么要装嫩呢？？

　　大一点点？？

　　你从德诺星系那会儿，就已经一点点了。

　　靠！！

　　有事说事，别扯淡啊！！

　　你这扯淡，让我觉得你要算计我啊。

　　怜风也不再纠结这个问题，而是面不改色的说道：“也罢，随便你吧！！让你留下，确实有一些难以启齿的东西需要开口。”

　　“不过，看你身边的人，已经是家常便饭，那我也就直说好了。”

　　“你可以赐予目标二代神体对吧？？”

　　咔！

　　一鸣惊人....

　　原来如此。

　　原来，对于你来说，难以启齿，是要二代神体啊？？

　　还以为你要给我表白呢。

　　多大岁数的人了，还扭扭捏捏的。

　　沐玄咳嗽几声，道：“哦，就这啊？？我还以为啥事呢.....不就是二代神体吗？？随随便便赐予！！”

　　“只不过，风姨，你为啥想要二代神体？？”

　　“依我看，你好像一直以来，都对于这一块，不感兴趣来着。”

　　“只负责指挥，策划。”

　　“不用上阵杀敌，这用不上啊。”

　　“谁说用不上的？？你没看见杜卡奥将军的死吗？？”沐玄很随意的一句话，让怜风当即反驳了一声。

　　心想用不上？？

　　靠？？

　　谁说的？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第341章：怜风：“给我整一个！”免费阅读。https://xs.23sk.com 