    上官鸿震惊极了：“好似没听到你结婚的消息，你你——”

    黎殊不好意思，用老爷子那套来应付：“定亲结亲挨得太近，定亲时大家都来了，短时间再来一次太折腾人，便我们自己家聚了聚。”

    上官鸿看向严桥，见他时刻紧护黎殊，虽然黎殊现在腰身还不显。显见他是很在意黎殊的。

    笑道：“恭喜你。我要给你补两个大红包。”

    黎殊笑笑，上前给他检查：“怎么染上时疫，我听说爆发时疫本也要去，谁知——这样去了倒是添乱了。”

    上官鸿忙道：“幸好你没去，你不知那里的环境，哪里是孕妇呆得。这次我能活着回来，还要感谢一个人。黎殊，你能不能也帮她检查一下，我怕她因为日夜照顾我亏损身体。”

    这没什么，黎殊自然答应。

    在海城吃喝玩乐浑然忘了上官鸿是谁的郝灵和灵灵灵正好这个时候回来，反正她们只要守好白梦兰别作孽，管上官鸿去死呢。

    上官鸿：我就是个不值钱的道具。

    救命恩人进来了，郝灵哈一声，就知道。

    女的，美女，年轻的美女。

    不愧是填上黎殊缺的工具人，不止年轻美丽还有来历呢。

    不是命运故意安排，实在命运的大轮子转起来它自己都刹不住。这里缺了一个，立即就有别的差不多的补上来，命运改不了它自己。

    世界意识也只能把握大方向，细枝末节的管不着。

    李小姐，连姓氏读音都差不多，也是世家之女，李家虽然没步入十大家族，但李小姐的母亲出生十大家族。就因为母亲的关系，李小姐才知道上官鸿这个人，也才慷慨出手相救。

    毕竟两个陌生人，假如对对方品性一无了解的话，一个女孩子也不敢接近一个大男人呀。

    李小姐相信上官鸿，因为李小姐的母亲与上官鸿的母亲，算是关系不错的小姐妹。

    个人恩情有了，家族也私交甚好，兼之李小姐长得杏眼樱唇颇为美，很好，多么好的联姻对象。

    果不其然，画像里的白梦兰又在散发黑气了。

    姐妹，你是死人了，人家活人还不能开启新生活了？

    郝灵与灵灵灵道：“太烦人，难道上官鸿每一朵烂桃花都要我来拦？难道我要守候到他死？他也配。干脆些，亮底牌吧。”

    灵灵灵：“你想怎么做？”

    郝灵：“成全他。看他这次怎么选吧。”

    她语气淡淡，很不耐烦，两个人的故事，为什么让那么多人陪演。反正她只是在这暂时落脚，封印收服了，灵力理顺了，没必要多停留。她还有自己的事情要做。

    只是走之前把任务完成，不能白承这方小世界的情。

    灵灵灵偷偷想，果然是没开男女情窍的，换成别的正常人，早坐下来瓜子茶水准时观看了，看看她，竟然只觉着烦。愁人，万一哪天你需得自己执行这种任务呢？

    又埋怨白梦兰和上官鸿，一点没把爱情的美好表现出来，连个观众都留不住。

    那边上官鸿介绍了两边人认识，毕竟都是世家，姻亲错综复杂的，仔细论的话大家都是亲戚。李小姐的母亲的嫂子的娘家弟媳就是黎家女。

    大家还是以姓名相称，更符合年轻人的脾性。

    黎殊给李小姐检查过，一切正常，上官鸿大松一口气。

    李小姐笑道：“怎么，这么怕欠了我？”

    语气很亲昵。

    严桥挑了挑眉，他对自己的事很迟钝，对别人的情绪却是敏感，大约是将别的人当成案件来琢磨。

    不过对黎殊是不这样的，因为黎殊也相当的迟钝，两人在一起惺惺相惜，有种忽视同类的默契感。结婚后这种状态变了，两人都奉行责任为先，很在乎彼此的感觉。

    此刻，严桥立即发现李小姐对上官鸿的不寻常，至于上官鸿——托黎殊的福，从她那里知道白梦兰的画像就在上官鸿的卧室床边，本来这次来，他还想厚颜拜见一番呢。毕竟自家师傅心心念念那只鬼。可现场有个李小姐...这便不太好办了。

    这李小姐是住在这的？男未婚女未嫁的，难道是两家的态度？

    眨眼间，严桥想了很多。

    他想多了，人家李小姐名门闺女，当然不能不清不白住着这。

    她热情道：“我留学时学的是服装设计，但我也很喜欢画画，偶尔学了些，学成个四不像。现在正好有机会请教上官大画家。短短时日，受益匪浅，这拜师茶，可一定要奉上。”

    说着说着，自己笑起来：“等哪日我也画出名气来，拜师礼都给补上。”

    上官鸿不由跟着笑道：“你们可听清了，这人非得自己有名气了才补拜师礼，真是精明不吃亏。”

    李小姐哈哈笑起来，她年轻靓丽，气色红润，一看便是身体健康活泼开朗的人，这样的女孩子，稍微知些礼便引无数人喜欢，何况她本就是教养良好的大家女。

    白梦兰冒出的黑气更重了。

    郝灵是极看不上的，这些女孩子有什么错？上官鸿一个单身男人她们凭什么不能撩？你这么有本事，倒是活着的时候让上官鸿娶了你再发誓一辈子不沾别的女人呢，倒是给别的女孩子一个勿靠近的警告。再不济，你争气些，把上官鸿拉进画里和你永远在一起啊。

    或者，白梦兰自己拒绝去想这个做法，她也知道上官鸿不会为了她放弃全世界吧。

    再或者，白梦兰舍不得死，借着上官鸿的思念久久不散就是为了重活过来再享受人世。

    无论如何，她都是自私的。

    李小姐快乐的说笑，原本红润干净的面相上浅浅生出一层看不见的黑气。

    郝灵冷声：“孽障。”

    灵灵灵默默抱紧自己，生气的郝灵让它觉得惧怕。

    郝灵一声孽障，是灵师对秽物的判决，依着她的习惯，此一声代表她决定不再袖手旁观。

    画像里白梦兰无缘由的浑身发冷，冷到骨子里，冻得她一时无法动弹。

    她不知道这叫做威压，冰冷的感觉散去后她想自己是不是要突破，那么，自己很快就要出去了？太好了，鸿哥哥，等我，千万不要——

    回去的路上，黎殊对开车的严桥道：“本来，我想与梦兰说说话，只是——”

    她感情迟钝，没发现李小姐对上官鸿的异样，但知道当着上官鸿客人的面是不好谈白梦兰的。

    严桥思考了下，还是对她道：“你怀着孩子，以后不要去上官鸿那里。”

    这话，颇有命令的味道，再迟钝黎殊也听出来了，很不解，严桥还从未和自己用这种语气说话过，侧头静静看着他，等一个解释。

    严桥无奈，将车停到路边，才看着她道：“不管你信不信，白梦兰成了鬼，就在那幅画里。”

    白梦兰讶然：“师傅说的？”

    严桥点头：“事实上，早在认识你之前，我和师傅已经在做准备，准备收服白梦兰。”

