    但是却被太上长老断然拒绝了，怎么说夜婉儿都是高手，换出去了，她还有些心痛。

    　　

    　　    除此之外，失眠的还有东方不弱！

    　　

    　　    东方茶之前帮他物色女学生，都打电话说物色到了，可是却没有回来，等东方不弱再打电话的时候，东方茶的手机就穿传来了关机的提示音。

    　　

    　　    之前，东方不弱还没有觉得什么，但是到了半夜，东方茶依然没有出现，而东方不弱再打电话，还是关机，他这才着急了，赶忙拨通了父亲东方金星的电话！

    　　

    　　    “不弱？这么晚了，有什么事情么？”东方金星夜晚的时候都在修炼，他作为东方家族的家主，白天要处理很多事情，只有晚上的时候才能够修炼，这也是他比东方银星修炼的速度慢的原因。

    　　

    　　    “爸，东方茶消失了！”东方不弱急急的说道。

    　　

    　　    “东方茶？消失？什么意思？”东方金星有些没弄明白东方不弱的意思：“他不是和你在一起么？怎么消失了呢？”

    　　

    　　    “他……他出门了一趟，就再也没有回来……”东方不弱犹豫了一下说道，他还不知道父亲东方金星已经知道了他派东方茶给他物色美女的事情，所以这时候有些磕磕巴巴，不敢实话实说。

    　　

    　　    “他给你找女学生吧？”东方金星却是直接说道：“他去了之后，就没有回来？”

    　　

    　　    “啊？爸，您知道了啊……”东方不弱心中一惊，难道是父亲阻止了东方茶，所以他才没有回来？也不对啊，听父亲的语气，他也是不知道东方茶没有回来的，于是连忙道：“是的，他之前给我打了个电话，说找到了两个极品，马上就回来，但是……之后就没有了任何消息了。”

    　　

    　　    “他之前和我说过这事儿，我知道，但是，他已经找到了两个女学生，然后在他要回来的时候，消失了？”东方金星心中一凛，但是却有些疑惑，在世俗界，东方茶还能出什么事情呢？

    　　

    　　    “是的，手机也关机了，到现在一点儿消息都没有！”东方不弱说道。

    　　

    　　    “好，我知道了，你先不要睡觉，我这边调查一下，然后立刻和你联系！”东方金星虽然觉得以东方茶的实力不应该出问题，但是还是站起身来，决定去调取一下东方茶的车子里传递过来监控信息。

    　　

    　　    东方金星听到东方不弱的话后，立刻结束了修炼，简单的收拾了一下，就快步的向东方家族的监控室走去，东方家族是个比较现代化的家族，至少现在的人会用的东西，他们都会用，甚至更加的先进。

    　　

    　　    而穿着打扮，也早已和现代人一模一样没有分别了。

    　　

    　　    东方金星快速的走进监控室，而在监控室负责看守的弟子连忙问好道：“少家主，您怎么来了？”

    　　

    　　    “恩，你给我调取一下，东方茶去东海市之后的录像我看看！”东方金星对那弟子说道，没有东方金星或者东方霸道的授权，就算是看守监控室的弟子也不可能随意调取监控。

    　　

    　　    “好了，少家主，请您进行指纹授权！”那弟子调出监控后，却是无法播放，必须要东方金星或者东方霸道的指纹授权才可以。

    　　

    　　    东方金星点了点头，然后伸手在指纹器上划了一下，监控电脑发出了“滴”的一声，指纹验证成功，而电脑显示器里，也开始播放东方茶的一举一动了。

    　　

    　　    之前都是平淡无奇的，是东方茶和东方不弱刚刚到达东海市的情景，接下来就是东方茶驱车前往了东海市工程大学的画面，然后东方茶在教学楼下等候了一段时间。

    　　

    　　    这些东方金星都给快进过去了，一直等到东方茶出手将两个女孩子打晕，重点来了！

    　　

    　　    “居然是暗夜宫的暗夜长老？”东方金星看到画面上的来人，顿时一惊！暗夜宫的太上长老，被尊称为暗夜长老，并不是说她就是叫这个名字，而是每一代的太上长老，都会叫这个名字。

    　　

    　　    只不过，这还不算惊讶，接下来发生的事情，就让东方金星的脸色变得无比难看了，因为暗夜长老居然出手将东方茶给打死了，再之后，画面就被切断了，看样子是暗夜长老让人找到了监控器然后破坏掉了。

    　　

    　　    “暗夜宫，你我无冤无仇，居然杀我东方家族的长老，难道我们东方家族的长老好欺负不成？”因为从画面里面，东方金星并不知道楚梦瑶是暗夜宫寻找的传承者，在东方金星的眼中，不过是两个漂亮的小女孩儿，你暗夜长老不是多管闲事么？我们抓我们的人，关你什么事儿？你以为你是路见不平拔刀相助的大侠啊？

    　　

    　　    东方金星气得不轻，这是自家连续死的第三个人了，之前是东方不输，后来是东方坚，最后是东方茶！这些可都是一等一的高手啊，就这么都死了？

    　　

    　　    东方家族再强大，连续死了三个天阶高手，也够呛了！东方金星不敢擅作主张，将这段视频给拷贝到了手机里面，然后快速向东方霸道修炼的地方走去。

    　　

    　　    “谁？”东方金星刚刚走到东方霸道的房间门口，就听到了里面东方银星的喝问声！毕竟，东方家族谁会半夜来这里？所以他的语气有些不好。

    　　

    　　    “进来吧，是金星。”东方霸道这时候却是开口了，他的实力比东方银星要强，所以听出了脚步声乃是东方金星传出来的。

    　　

    　　    “是，父亲！”东方金星推门走进了房间，然后急急的说道：“爸，二弟，出大事了，东方茶，也死了！”

    　　

    　　    “什么？！”东方霸道霍然的站起身来，眼中充满了不可思议的神色：“金星，你说什么？东方茶也死了？怎么死的？难道是去调查东方坚的死因时，被人灭口了？”

    　　

    　　    “不是，和那个没有关系，东方茶压根就没有去修炼者交易协会，而是去给不弱这孩子找女人了……”东方金星叹了口气，将事情的经过原原本本的和东方霸道还有东方银星说了一遍。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

