    第16章 关于重生之后，袭警了该怎么跑？那当然是把所有人给打趴下啦！

    磅礴大雨中，六辆警车堵在了门口，警察们高超的车技让一辆辆警车成了一道防线。

    门口的警察总共有25人，除去被炸飞的六人，还有被扔飞的一人，还剩18人。

    跳到车盖上的秦莫问当机立断，立马冲向离他最近正准备从趴着起身的警察，一脚直接踩在那人头上。

    “啪！”脑袋重重的撞击在水泥地板上，脑侧直接破开一条伤口，鲜血随着雨水的冲刷流淌在地面，陷入昏迷状态。

    眼前靠着车门的警察下一刻举起了手里的枪，“砰！”。

    子弹的动能轻易的在车窗上打出由蜘蛛织起的玻璃网，而那名警察也被他的扫堂腿击中，失去平衡直接倒地。

    “嘭！”

    迅速起身，秦莫问向倒在地上的警察面部直接踢去，人的大脑后方亲密地接触了车后的轮胎。

    两名警察在电光火石之间失去了战斗能力，但是在这段时间内，剩下的16名警察振作了起来。

    “砰砰砰！”

    秦莫问直接后背靠着警车的前盖翻滚过去，飞出的子弹在穿过雨水后没能立功。

    十六位警察组成包围圈缓缓靠近眼前的警车，他们很清楚那两辆警车的背后是一个实力非常强劲并且性格狡猾的劫匪。

    “前面的劫匪听着，你已经被我们包围了！识相的就放下枪！双手抱头然后走出来！”

    除了狂风暴雨，再也没有其他的声音，只是在黑暗中突然冒起了火光。

    “砰砰！”

    两名警察突然间失去站立的能力，倒在地上。

    “注意车底！”

    “砰砰砰！”

    枪声依然再回荡，就在警察们躲避来自车底的枪火，黑暗中一个物体向他们抛了过来。

    “砰！”一名眼尖的警察熟练的开枪命中了它。

    “啪啦！”烟幕突然出现在他们面前。

    “糟了！”有直觉灵敏的警察意识到了什么，下一秒，他内心的不安快速放大。

    一只手毫无预兆的握住他的脸，下一刻被速度和质量带起来的动能砸在水泥地板上。

    “啪！”后脑勺直接遭到重击当场失去意识，就在周围警察想开枪的时候，秦莫问直接拉近了眼前警察的距离。

    下一秒，想要抬起枪口的手臂被人扼住，眼前的劫匪用他的右臂抬起了手肘，然后狠狠的打中了他的下巴。

    大脑向上仰起，感到自己被扼住的手臂被人松开，接着自己的右脸受到了重击，整个人直接干脆利落的昏倒在地上。

    秦莫问旁边的警察已经瞄准了他的身体，手枪里的火光正准备涌出。

    “砰！”一名倒在地上的警察举起了枪口，然而子弹却不幸的命中了他的同僚，同时他的身体也中了一枪，剧烈的痛感直接让人晕厥。

    而正在打滚的秦莫问也是来到了另一名倒在地上的警察，半跪在地，举起拳头直接落下。

    正想反抗的警察因为脸上的痛感直接躺平。

    “收起枪械，采用徒手格斗和器械格斗！”

    人围在一起太密集了，贸然开枪很有可能打中自己的同伴，这时候采取擒拿格斗是最好的选择。

    毕竟他们这里还能进行作战的还有11人，并且从后门过来的兄弟应该快到了。

    如他所想，后门的部队快要冲出居酒屋的门口了，而这时，秦莫问回过头举起了手里的枪，却没有瞄准他们中的任何一人。

    一种不详的预感涌上了人们的心头，“砰！”，子弹穿过了人群，却命中了不知道从什么时候开始就滚到车底旁边的罐头，哪里早就埋伏了他的后手，三个小炸弹。

    “轰！”

    火药的冲击波破坏了油箱的结构，燃烧起灿烂的烟花。

    一辆警车被引爆，同时顺带还炸飞了旁边的警车和警察。

    而巧合的是，那辆警车直接飞去了居酒屋的门口。

    “嘭！”警车狠狠的砸在了门口上，手疾眼快的警察直接把快要走出去的同僚拉了回去。

    看了一眼一片狼藉的场景，秦莫问毫不留念的转身消失在了现场，他打算从一处小巷子逃离现场。

    而问题是，有一名警察也在赶往那条小巷子的路上。

    (本章完)

