    

    顾初月望着深不见底云雾缭绕的云梯，抱着盛了蜂巢蜜的木匣子麻溜的爬上少年的后背。

    哪知刚上去，手里的木匣子就被人抽走扔到了自己身后。

    顾初月迅速回头，就见一道抛物线咻地一下过去，匣子完美的落到了珍珠怀里，这才松了口气。

    到底还要靠人家下山，她嘿嘿一笑，“走吧！”

    言闻一蕴着轻功，先众人一步下了山。

    顾初月将斗篷的帽子一戴，冻在外面的小手退到袖子里，浑身暖洋洋的，很是安心。

    她牢牢圈住少年的脖颈。

    眉梢含笑。

    仿佛天地之外，只有彼此。

    回到学士府，正是下早朝的时辰，言闻一想进去拜访一二。

    就在顾初月思考如何推辞时，复还匆匆过来，同言闻一耳语。

    她乖巧的站在一旁，怀里抱着木匣子，斗篷的帽子依旧戴着，只露出半张脸来。

    言闻一显然不高兴被打断，侧身替小姑娘整理斗篷，“我还有事，你进去吧，外面冷，这匣子蜜留着自己吃，不许给别人，若是被我发现……”

    他未把话说完，但警告之意明显。

    想着一回府就去给二妹妹送蜜的顾初月：“……好叭。”

    她轻声道：“注意安全。”

    她太害怕看见他像那次一般受伤，腰腹的猛兽抓痕触目惊心。

    言闻一笑着答应：“好。”

    进了学士府，顾初月想着先去给祖母请安送供果，毕竟藏玉阁那边，自己现在去了，也不一定被放行。

    哪知到了寿辉堂，也扑了个空。

    丫鬟道：“大小姐，老夫人和言国公府的老夫人、宋国公府的老夫人一同去郊外的温泉庄子了，说是要住几日再回，让奴婢代为转达，这供果，您拿回去吧。”

    顾初月惊讶，“祖母先前并没有说呀？”

    “这不是进年关马上就要忙活起来了，几位老夫人昨日一同吃茶，听说现在郊外的温泉庄子里百花盛开，还有蝴蝶呢，一合计，今日就动身了。”

    顾初月只好让珍珠将供果提起，“好吧，若是祖母来信儿要回，记得提前去明月苑通报一声。”

    “是。”

    祖母不在府里，顾初月拿着供果转头去了藏玉阁，想着去瞧瞧二妹妹的伤势。

    她虽然还有位不曾见过面的弟弟，可到底二妹妹和她最亲，平日里无论是什么好的玩意儿、吃食，首先想到的都是她这个当姐姐的。

    尤其，这次二妹妹为何会掉下山坡，还不知。

    顾初月生怕，又是因为自己连累了她。

    只是才到门口，还没进门，就被丫鬟拦住，不让进去。

    珍珠气不过：“大小姐是来看望二小姐，给二小姐送供果的，你凭什么不让进去？”

    那丫鬟行礼，“大小姐，奴婢也只是听令办事，还请大小姐快快回去吧。”

    顾初月将供果回手递给簌簌，“听谁的令？”

    “这……大小姐……”

    就在丫鬟支吾其词时，常妈妈笑着出来打圆场，“大小姐来了。”

    顾初月瞧她，“常妈妈，我来看望看望二妹妹。”

    常妈妈笑道：“哎呦，大小姐，不是我们这些做奴婢的不让您进去，实在是二小姐染了风寒，大小姐又如此奔波劳累，正是需要休息的时候，手心手背都是肉，二小姐受伤了，若是大小姐也病倒了，夫人该有多心疼啊。”

    顾初月根本不想回常妈妈这通漂亮话，只抓住了自己所认为的重点，“二妹妹怎的今日就染了风寒？”

    “唉。”常妈妈看着顾芳菲长大，见她受伤很是心疼，“这谁哪知道啊，府里的大夫早早便侯着了，一点都没耽误时间，可小姐的伤口还是感染了，老奴给拆布带时，上面浸了不少血……”

    顾初月缓声分析：“二妹妹的胳膊骨折，虽已正骨，却也要小心养着些日子，身上其他地方也有被山石树枝划出的伤口，具体有些深有些浅，若是触碰或者用力着力不当，便会裂开。”

    “云梯漫长，冬日的山风有多硬，想来常妈妈也是知道的，健康的人穿少了被吹久了都要打上几个喷嚏，何况是二妹妹这样尚在昏睡的时候，内外温度对比，身子自然吃不消。”

    常妈妈上前一步，“既然如此，大小姐为何不提前告知老奴们呢，这样二小姐也能少受些罪不是？”

    顾初月笑着看了她一眼，“今日寮房那场合，若是婵姨容得我说半句话，我会不说吗，二妹妹难道不是我亲妹妹，我不心疼她吗？”

    常妈妈解释：“大小姐，夫人是关心则乱，并非本心，还望大小姐见谅，体谅体谅当时只晓得关心孩子安危的母亲，大小姐，您说呢？”

    顾初月只是哂笑，将供果往她怀里一塞，“这是普陀寺小师傅给的供果，平日里给二妹妹切成小块或是磨成泥也是好的。”

    常妈妈以为大小姐是并不在意，刚想夸两句“宅心仁厚”，结果就听一声冷哼。

    顾初月哼笑着转身，二妹妹现在受伤，她不愿在这时候与王氏理论，却不代表她不会将此事放在心上。

    珍珠跟在后面，都快被气死了，“大小姐，您说夫人这是什么意思，您这般疼爱妹妹，连药都没吃就过来了，这倒好，还让丫鬟拦着不让您进去，真真是……当初小姐就不应该把管家权让回去，不然，看谁还敢是今日这态度。”

    “好了。”顾初月笑道，“你也别气了，婵姨如此便如此吧，我与藏玉阁，不过是因为中间夹了个二妹妹罢了，管家权一事也切勿再说，免得让人抓住话柄子大肆宣扬，到最后还落得我一身不是。”

    珍珠不情不愿的闭了嘴，越发替小姐感到不值当。

    回了明月苑，阿离便递上药汤，担忧道：“下次小姐外出，可千万要备份药，免得发生意外回不来，这昨天一整天都没喝药，也不知道于小姐的身子有没有影响。”

    阿离说着，将手在衣裳上一抹，急匆匆的念叨：“不行，我得去问问李太医，这可怎么办啊……”

    上次顾初月突然昏倒，可把她们几个小丫鬟吓坏了，簌簌最爱哭，连着哭了好几晚。

    顾初月连忙让珍珠拉住她，“我这药不过是补药罢了，中间断了一日无碍的。”

