
视频里，虽然秦阳否认了华夏医术第一人这个说法，但是这个噱头依旧很劲爆，谁都想知道这件事情到底会怎么发展，谁都想知道这个人到底是谁！

一传十，十传百。

朋友圈，微博，论坛转发……

秦阳好歹此刻也算是个名人，尤其前不久和柳成旻比斗指法的视频才让秦阳火了一把，大家对这个事情还记忆犹新，如今忽然又来一段来自韩国的战斗视频，有心人下意识的第一时间就想到了秦阳。

找到秦阳微博上的照片，对应着这段录像一看，广大网民顿时乐了！

“哈哈，又是那位无所不在的大神！”

“斗神秦阳再度出手！”

“看到是秦阳，我差点一口水喷在了屏幕上，这货之前不是去韩国参加什么钢琴交流会吗，这钢琴弹得好好的，怎么忽然又成了神医了？”

“哎哟，这位大神好任性，我忽然觉得有点喜欢他了，路转粉！”

“大神牛逼，坐看棒子跪地认怂！”

“干他！扬我国威！让他们晓得锅儿是铁打的！”

“弄！弄死当睡着！”

……

秦阳表情有着几分古怪，这就是当名人的感觉吗？

自己不管是被人搞点事情，还是自己要搞人点事情，分分钟就被人给人肉出来了，然后分分钟就被人给各种调侃，瞬间成了大家娱乐的热点。

芍药正在慢悠悠的喝粥，看着秦阳古怪的神色，好奇的问道：“怎么了？”

秦阳无奈的转过手机屏幕，冲着芍药晃了晃。

“我有股预感，我很有可能很快又要上微博热搜了！”

“噗！”

芍药差点被逗得喷了粥，连忙伸手捂住了嘴，赶紧扯了一张纸巾，擦了擦嘴，这才白了秦阳一眼。

“够怪你，差点让我喷桌上了！”

秦阳一脸无辜：“这也能怪我？”

芍药眼光落在秦阳手机屏幕上，忍不住笑道：“看来消息传得挺快啊，你打算怎么办？”

秦阳无奈的说道：“既然都传开了，那我也发个微博呗，免得这些人老是发视频来艾特我，还不断的来私信我。”

芍药笑嘻嘻的说道：“你发，我等着看回复，你的微博下面回复总是很精彩，至少比你的微博精彩多了！”

说发就发，秦阳拿起手机便开始编写微博。

“再次被人群艾特求证，好吧，那事是真的，事情牵涉我以及我师傅的尊严，这事不能不战，另外，作为华夏中医的一份子，总不能任由别人指着鼻子说中医是骗子而不吭声，我得证明一下，嗯，就用某人的下跪来证明吧！

秦阳随手打开了照相模式，对准了左手，右手食指伸出，拇指翘起，其他三根手指屈起，摆了一个手枪开枪的姿势，拍了一张照片，看了看没什么错误，便点击了发送。

秦阳切出微博，给韩青青回了消息。

“原本是昨天中午的机票回来，结果被人请去治病，结果又遇到一个方脑壳专家，为了表现自己非要用力的踩我，忍不住立了个赌约，估计我要等赌约之后才能回来了。”

韩青青此时正在上课，消息很快便回复了过来。

“能赢吧？”

秦阳：“/微笑，当然，我从不打没把握的仗！”

韩青青：“能赢就好，身在国外，安全第一，小心一点！”

秦阳：“放心吧，我可是高手，你知道的！”

韩青青：“我上课呢，你啥时候回来都行，安全就好。”

秦阳：“嗯，回头给你打电话。”

秦阳又给文雨妍以及其他朋友简单回了几条信息，闲扯了一阵，这才再度打开微博。

短短十几分钟，秦阳发的那条微博已经被转发了数百条，留言也是密密麻麻一大片。

“大神说，要比钢琴，我就钢琴踩了你，要比医术，我就代表中医消灭你！”

“任性不需要理由！”

“我知道这货肯定不会就弹个钢琴就消停的，但是我猜了很多，却都没有猜到正确的答案，能够对付专家都束手无策的病症，这医术得多牛逼啊！”

“突如其来的骚，闪了我的腰！”

“大神，加油，我们永远支持你！大神必胜！”

“必胜！”

“我在首尔，哈哈，到时候我一定去现场观摩大神的光辉！”

“楼上，请记得拍几张大神英姿勃发的美照！”

“大家如此欢乐，难道就没人觉得大神可能会输吗，我是一名医生，我仔细看了那些检验报告，真的已经是无可地步的挽回……”

“楼上不必担心！我不是医生，我也不是愤青，但是就冲秦阳之前出手的胜率，我完全相信他绝对有把握才出手的，担心的人也不要忘记一个事实，这个赌约是秦阳提出来的，如果没把握，他会主动提吗？”

……

秦阳翻看着那些杂七杂八的评论，笑着摇了摇头。

从最初看这些各色奇葩的评论的无奈到如今的坦然，秦阳适应得非常快，他已经习惯了大家用一种另类的态度来调侃自己。

其实这件事情落在正常人眼里，自己胜利的几率几乎是没有的，毕竟那些检查报告都是真的，稍微懂一些医理的都知道想要挽救很难，几乎没有可能，而且，自己只是一个就读于英语系的大学生，和神经科专家对赌，自己能赢吗？

这是很正常的分析，然而在自己的微博评论区里，这样的分析有，但是却很少。

所有人仿佛都迷之自信的相信自己一定能赢，或者说还没开始就已经赢定了，大家似乎都在想怎么庆祝，怎么看对方认怂的视频了……

是因为自己的态度，给了大家信心吗？

又或者是大家纯属为了欢乐而欢乐呢？

还是基于华夏人的骄傲？

秦阳把自己的疑问告诉了对面的芍药，芍药笑着回答道：“因为你表现出来的人生太过逆天，至少在微博上你的粉丝了解的事情来看，不管是创业，救人，演戏，比赛，还是其他方面的事情，你就从来没做不到的，也从来没输过，这个赌约是你提出来的，所以哪怕这个事情理智的来看确实很荒谬，但是他们有足够的自信相信你这一次还是不会输！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45192848"  chaptername="第一千二百三十九章  代表中医消灭你！">加入书签</a>
</div>
