    转眼间，又过了四天。

    在这四天里，楚天依旧是没有离开天景台，融合蛟龙内丹之后，他继续修炼真元，锻造自身。

    当初晨的阳光从东方升起之时，楚天终于睁开了双眼，一道摄人的精芒，“嗖”的一声从双眸中射出，打在前方的空气中，发出“啪”的一声炸响。

    长达一个星期的闭关，虽然进步不多，可是这一次的所得，却是楚天所有闭关之中最大的。

    因为这一次，不仅仅有力量上的收获，更多的是心境的感悟。

    而心境的感悟，才是一切修炼的关键！

    大概到了八点多。

    一阵清脆的手机铃声响起，楚天看了一眼来电显示，直接挂断。

    然后，他一身休闲衣衫，脚踏虚空，从湖心岛别墅的上方一路凌空而行，直到落地。

    而马路上，阿山和叶天心已经等候多时，看着踏空而来的楚天，两人的眼底分别闪过惊骇之色，不过想想对方可是楚先生啊，那一切就见怪不怪了。

    “楚先生，七日已到，今日该出发了。”

    “恩！走吧！”

    楚天微微点头，然后迈步上车。

    此次地下势力的集会，地点并不在青州，而是在江北三市中最靠南端的云港。

    因为云港在地下势力这方面投入极多，而云港的诸多大佬，也在地下势力上占据了很大的份额。

    这次说是三大市的共同集会，但是明眼人都能看得出来，这就是云港的大佬想要通过手段，彻底掌控江北地下势力。

    所谓的集会，所谓的共同推举，不过是幌子罢了。

    下午的时候，楚天三人到达云港的第一时间，云港大佬伍文昊便接到了消息，他亲自带人迎接，并安排楚天三人在云港最顶级的五星酒店，龙湖酒店住下。

    “楚大师，昔日青州一别，距离如今已经过去数月。这段时间里，您的神威早已遍及了整个江北，各方大佬听到“楚大师”这三个字，莫不低头称臣！不知今日楚大师降临云港，有何指示？”

    伍文昊试探性的问楚天道。

    楚天看了他一眼，心中一番冷笑，妈的，老子什么时候到云港，你都能算得一清二楚，那老子来云港的目的，你会不知道？

    所以，楚天直接就反问他：“难道你真的不知道？”

    “额.......能猜出一二，猜出一二。”

    伍文昊老脸一红，同时在心中叹了一口气。

    本来他都已经锁定江北地下皇帝的称号了，只要不出意外，这是十拿九稳的事情。

    但是他没想到，楚天竟然也看中了这块肥肉。

    这么一来，他连争一下的想法都没有了。

    因为他手下能拿得出手的，就只有魏文山魏文水两个术法大师，其余的人，真要斗起来，根本不上台面！

    而就是这两个牌面级人物，当初被楚天压得抬不起头来，楚天想要灭杀他们，也不过是弹指一挥间的事情。

    而且，伍文昊还听说了，楚天在西南的时候，举手投足间就把西南林家的术法半仙给秒杀了，就连称霸西南几十年的林战天都被他打成了废人。

    这样一个神魔般的存在，你和他争，恐怕是不知道死字怎么写吧！

    “所以呢，你对地下势力之争，也有想法？”楚天看向伍文昊，脸上露出一丝浅浅的笑容。

    明明他的表情很友善，但是这一幕落在伍文昊的眼中，就仿佛跟看到了魔鬼一般可怕。

    所以他赶紧摇了摇他那肥头脑袋，解释道：“楚大师误会了，对于地下势力，文昊并不敢兴趣。不过如果楚大师有心的话，文昊可以助楚大师一臂之力。毕竟云港这边，文昊稍微熟一点。能避免一些不必要的麻烦！”

    “想法不错！”楚天点了点头，然后，他眼神突然眯了起来，看得伍文昊心中一紧。

    “不过我还有一个更不错的想法，你想不想听！”

    “楚大师请说！”

    “这次的推举，我帮你一把。如何？”楚天直视伍文昊。

    “楚大师，这.......您不是在和我开玩笑吧........”说实话，此刻的伍文昊，心中慌得一比。

    因为他有点摸不清楚天的路子。

    若是楚天说的是真的，那只要有楚天压场，整个江北有谁是他的对手？

    但是，楚天为什么要帮他？

    没道理啊！

    “你觉得我在和你开玩笑吗？”楚天脸色很平淡的说道。

    伍文昊心中纠结，按理说，摊上这种好事，他应该求神拜佛的感谢才对，可一想到对方的身份是楚天，他心中就莫名的不得劲。

    这是一个敢吃人的老虎啊！

    与虎谋皮，稍有不慎，就会被吃得连骨头渣都不剩。

    但如果不答应，死的只会更快更惨！

    权衡之后，伍文昊点了点头，说道：“一切都听楚大师的安排。”

    “大会什么时候开始？”楚天问。

    “今晚九点。青稞茶园！”伍文昊回道。

    “好！到时候派人来接我们过去！”

    “是。楚大师！”

    “恩！”楚天点了点头，然后便示意伍文昊可以离开了。

    等伍文昊走后，叶天心才开口问：“楚先生，你正要帮伍文昊吗？”

    “怎么，你也觉得我是在开玩笑？”楚天看向叶天心。

    “那倒没有，只是觉得有点诧异！不过这样一来，那岂不是太便宜这个伍文昊了。”

    叶天心摇了摇头，说道。

    “哦？是吗？你真觉得是便宜了他？”楚天眉角一挑。

    叶天心先是一愣，随即脸上露出一抹笑容。

    好像，的确不是便宜。

    楚天不争地下势力的想法，其实和叶家差不多，都是怕惹事上身。

    毕竟这种灯下黑的东西，终究还是不上台面。不出问题倒还好，可一旦出问题，必然会引起诸多的麻烦。

    而楚天就是一个很怕麻烦的人。

    他连集团的事宜都懒得搞，全权交给叶天心来处理，若真的一统江北地下势力，以后谁来负责？

    也交给叶天心吗？

    绝对不可能！

    叶家不会沾染任何与地下势力有关的东西。

    而交给其他人，楚天又不放心。

    既然如此，那还不如不接手。

    反正楚天的目的，也就是水安和云港的这两块地，剩余的他丝毫没兴趣。既然伍文昊有想法，那就让他来好了。养一个傀儡，肯定要比亲自上手舒服多了。

    而且，丝毫不怕惹祸上身。

    这，才是楚天好心“帮”伍文昊的真正目的..............

