    泰坦巨猿凌乱，这个人真的不怕自己。

    虽为十万年魂兽，可如今的心性如同小孩子般，看向姜辰与鬼斗罗，一定要糖二人感觉害怕。

    “鬼长老，我们走吧，这个大猩猩，你我都不是对手，若是老师在这里，说不定可以获取一个魂环。”

    鬼斗罗最后看了眼泰坦巨猿，正要与姜辰离开时，泰坦巨猿突然发作，硕大的拳头已然来到姜辰身后。

    发觉不对的姜辰与鬼斗罗赶忙闪避，在他们所在的位置，一个深不见底的巨坑赫然出现。

    姜辰与鬼斗罗对视一眼，这泰坦巨猿发疯了不可，看样子还真是。

    只见，泰坦巨猿表情十分丰富，好似微笑，又好似愤怒，姜辰满头困惑，泰坦巨猿难不成主动攻击人的吗？

    可紧接着，巨拳再次袭来，姜辰右手龙爪亮出，寒气缭绕的冰龙王龙爪与泰坦巨猿拳头狠狠的碰撞在一起。

    二者所散发的余波，震荡整片星斗大森林。

    姜辰被压的极力后退，这大家伙的力气着实强大，至于还在原地的泰坦巨猿，高兴的手舞足蹈。

    不多时，鬼斗罗化身黑影，缭绕的黑色气息不断充斥着泰坦巨猿。

    “鬼长老，这家伙是要试探我的实力。刚才那一击它没有下死手，你退下，我倒要看看，这泰坦巨猿有多么厉害。”

    “可……”在鬼斗罗欲言又止之际，泰坦巨猿硕大的拳头再次来袭。

    姜辰也施展全力，双臂冰、火双龙爪亮出，双拳与泰坦巨猿再次触及。在力量的交汇处，姜辰与泰坦巨猿纷纷倒退，二者眼中流露精光，找到对手了。

    同样的，在姜辰体内，貌似有什么枷锁打开，冰、火双龙爪散发各自的光芒，力量庞大的让鬼斗罗都为之惊叹。

    彼时的泰坦巨猿貌似发觉危险，潜意识告诉它，那对龙爪肯定不简单。

    而在星斗大森林深处中心湖所在区域，这里是一座被树木所包围的地方。湛蓝的湖水，优美的周边环境，宛如人间仙境般的美丽。

    湖面突然沸腾，天空雷声大作，滚滚的乌云笼罩正片中心湖，一道修长的天蓝色身影钻出。

    牛首蛇身，牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    天青牛蟒！

    眼神凝重的看向泰坦巨猿所在位置，那力量貌似是龙。天青牛蟒本身就有龙族血脉，这血脉的压制力，难不成是纯血的龙族。

    若真是这样，那泰坦巨猿就危险了。

    达到全功力的姜辰看向泰坦巨猿，这是他第一次释放左、右手臂骨的全部力量，百万年魂骨之威一下子得到释放。

    磅礴的力量充斥整个场地，姜辰背生一对火焰龙翼，头上也长出一对龙角，脸上附着些许火焰龙鳞，在眉心处还有一枚火焰标志，一颗火种不断在姜辰眉心闪动。

    这是姜辰的火龙王附体，龙爪指向对面泰坦巨猿，淡淡道：“大猩猩，来吧。既然你要打斗，那我也奉陪到底。不过这是有要求的，你赢了，我们就此离去，若是你输了，你的魂环与魂骨我可就不客气啦，魂环给老师，至于魂骨嘛？老师也不缺，那我就勉为其难的收下。”

    泰坦巨猿大怒，本以为可以好好玩闹一番，可令他没料到的，姜辰却要将其杀死，以获取魂环与魂骨。

    愤怒的它，双拳攥紧对着姜辰所在区域狠狠砸下。

    顷刻间，原本绿油油的草地瞬间枯萎，大地开始均裂。在肉眼可见的速度下，一道道锋利的土刺直冲冲的向着姜辰袭来。

    姜辰右手蓝色光点不断跳动，一颗颗通体湛蓝的冰柱浮现姜辰身后。

    一阵律动下，冰柱与土刺发生碰撞。姜辰冲出迷雾，身后所化双翼绽放耀眼火光，整个人化作一条火龙迅速撞击在泰坦巨猿胸口。

    尽管泰坦巨猿极力反抗，加之体型如同山岳，其脚步也在迅速后退，地上出现两道深深的沟渠。

    紧接着，姜辰脚下魂环绽放，两紫一黑。

    第三魂环疯狂闪烁，姜辰身躯开始实现龙化，鲜红色火焰逐步包裹姜辰。在其背后数颗火焰形成巨龙不断咆哮，泰坦巨猿看向眼前场景不由得一愣。

    “第三魂技，火龙的审判。”

    “魂骨技能，火龙灭世击。”

    双管齐下，整片天空都被火焰所染红，在泰坦巨猿惊悚的目光下。泰坦巨猿全身密布暗红色魔纹，双拳不断锤击地面，右拳所散发的恐怖力量，让一旁站立的鬼斗罗都震惊。

    此等威力下，根本无人可以抵挡，听说唐昊就曾战胜过泰坦巨猿，不知是不是真的。

    火龙与坚如磐石的拳头碰撞，激荡的能量让整片落日森林的魂兽纷纷四下逃窜。

    就连一直在对峙的朝天香及其史莱克众人，看向星斗大森林另一边，火红色的烈焰染红了半边天。

    小舞失声道：“二明，是二明的气息……”

    “小舞，你刚才说什么？什么二明？”唐三不解问道。

    “没，没什么。”小舞摇了摇头，目光死死地看向蘑菇云所升起的地方，内心复杂一片。若是平常肯定会赶过去，可现如今被对面这个死老太婆缠着，就是不知二明的情况如何？

    但愿无事

    而在现场，姜辰还未彻底放弃进攻。十万年魂兽不是小觑的，双臂所化龙爪火焰与冰雪气息向融合，两条小龙在姜辰掌心互相交融。

    在一定是姜辰的最后一击，泰坦巨猿喘着粗气，偌大的身躯靠在一旁的山体上不断喘着粗气，体力耗费巨大，身体有些地方被严重烧伤。

    眼前的进攻，似乎是压垮泰坦巨猿的最好稻草。

    就在姜辰发出最后一击时，突然感觉自身行动变为缓慢与迟钝，手掌好不容易集结的力量也随之消散。

    领域！

    鬼斗罗大惊，周遭的树林出现一层淡淡的雾气，在雾气中朦朦胧胧可以看清一个巨大身影。

    牛首蛇身！

    “天青牛蟒！”鬼斗罗惊呼。

    牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    天青牛蟒来到泰坦巨猿身旁，天赋：迟钝领域释放，化解姜辰发动的进攻。

    这时，姜辰眉心处火焰散发一阵炙热的红光，迟钝领域被轻易化解。

    泰坦巨猿在看见天青牛蟒到来，立即重新站起身，虎视眈眈的看向对方姜辰与鬼斗罗。

    没有了迟钝领域的干扰，鬼斗罗也恢复原样，目光警惕的看向对方两只十万年魂兽。

    姜辰道：“天青牛蟒，我知道你与泰坦巨猿之间的关系。麻烦你管好你的小弟，别到处砸人。若不是它先袭击的我们，你认为我会下死手吗？”

    天青牛蟒闻言看向泰坦巨猿，泰坦巨猿犹如一个听话的孩子，硕大的头颅低下，口中低鸣。

    虽不知说的说些什么，但天青牛蟒时而点头，时而眼神律动的看向姜辰。

    下一刻，天青牛蟒大吼一声，身后弥漫的雾气更加重了几分，随后与泰坦巨猿一起消失在了迷雾之中。

    二者离去，望向周遭破乱的森林，原本还好好的地方，可谁料到竟成了这副模样。

    姜辰摇了摇头，道：“还好那俩家伙走了，不然还真不是他们的对手。鬼长老，这次麻烦你了。”

    鬼魅点头，随即化作黑影消失。

    还是早些找到合适竹清的魂兽，突然，姜辰似乎发现了什么，转头看向身后的树林，一只紫色的身影不断在树林中乱钻。

    他的速度很快，肉眼看到的只是一道紫色闪电，姜辰金色羽翼张开极速追了上去。

    经过与泰坦巨猿的战斗，森林再次恢复了往日的平和与宁静。

    只是，身处另一处的史莱克学院那边，貌似有了些大的麻烦。

    除了蛇婆与其孙女孟依然外，龙公也随之赶来，看着眼前的八环魂圣，赵无极显得一阵头大。

    眼下对方的态度很明了，就是要将击杀凤尾鸡冠蛇的人交出去。

    可这边姜辰又不见踪迹，奥斯卡也在吸收魂环的最为关键时刻，并且二者的武魂融合技，也同样不是赵无极一个魂圣就可以招惹的，对方龙公可是一位魂斗罗。

    龙公手中权杖杵地，严肃道：“赶紧将击杀凤尾鸡冠蛇那小子交出来，要不然你们今天谁都别想走。”

    魂斗罗气场碾压，脚下魂环释放，两黄两紫四黑。

    看向对面强势的龙公，众人一时间也不知该做些什么？

    赵无极显得极为难堪，对方是一名魂斗罗，自身这个魂圣，显得极不起眼。

    若是朝天香一人，那赵无极还可以拖延一二，可眼下的却是龙公到来。

    扭头看向奥斯卡，那千年魂环已经快要与其融合，已然到达了最后的关键时刻，争取时间才是唯一重要的。

    赵无极道：“龙公前辈，我已经说的很清楚。击杀凤尾鸡冠蛇的人就是我，难道您还不相信吗？”

    在姜辰不在的情况下，后面的戴沐白及唐三等人都是学院的希望，而且天赋不是普通人可以比拟的。

    说实话，鬼斗罗当日看向史莱克一众学院时，都不免为之一震，这些个十二、三岁的孩子，天赋真的太好。

    火凤凰、极品食物系武魂、九宝琉璃塔、以及可以将蓝银草修炼至此的唐三，还有一个他们追寻了许久的魂兽柔骨兔。

    与现如今的三个武魂殿黄金一代，天赋还要好了不少。严格来说，在这个年纪，邪月三人还没有到达他们这个高度，除了胡列娜外。

    龙公怒极反笑，道：“赵无极，你以为老夫眼花了吗？那凤尾鸡冠蛇的翅膀上还有一些残留东西，若老夫看的不错的话，那应该是一块寒冰。你的武魂为大力金刚熊，我可没听说过，你可以使用如此魂技的。”

    确实如龙公所言，凤尾鸡冠蛇的翅膀部位，有一小部分被坚固的寒冰所包裹。龙公纵横大陆这么多年，还不至于老眼昏花。

    “赵老师，要不然我们拼了吧。”戴沐白悄悄道。

    “是啊，再这样下去，我们说不定会死在这里。”周遭阴森的星斗大森林，让马红俊一下子感觉到恐惧。

    “不可！”赵无极婉拒，“龙公是一位魂斗罗，我一个魂圣根本不是他的对手。而且他们夫妇二人的武魂融合技威力极为强悍，估计连我都会丧命他手。”

    “商量好了没有，我的耐心是有限度的。”龙公不耐烦道。

    “轰！”

    伴随一声巨响，一只通体紫色斑纹的猎豹，被直接扔在地上，激起阵阵尘埃。

    “是谁！”龙公问道。

    姜辰从半空降落，撇了眼对面的龙公与其余两人，随即来到众人面前。

    “我去寻找适合竹清的魂兽，这只一千六百年的幽冥豹正好适合你。竹清，你赶紧去吸收了吧。”

    看向面前昏迷的幽冥豹，朱竹清再次看向姜辰，原本冰冷的脸蛋闪过一丝红晕。

    赵无极接连点头，道：“不错呀，这只幽冥豹正好适合朱竹清，而且此类魂兽速度极快。与朱竹清的幽冥灵猫武魂一样，都是以速度著称，无疑是最为合适竹清的魂兽。竹清，赶紧去吸收吧。”

    “可……”朱竹清欲言又止，看向对面强横的龙公一行人。

    眼下可是关键时刻，可不是吸收魂环的最好时机。

    姜辰拍了拍朱竹清肩膀，道：“放心吧，这种事情交给我就行。正好与泰坦巨猿大战一场，还未尽兴。对面这老头子看上去不错，也没啥可挑的，将就将就吧。”

    “什么，你与泰坦巨猿大战一场！”赵无极震惊道。

    小舞看向姜辰，原来与二明大战的人竟然是姜辰。他们所爆发的力量，就连身处此地的他们都感觉的到，足矣看出战斗的激烈。

    其余人都如同赵无极一样震惊，泰坦巨猿代表着什么？

    这可是森林之王，站在星斗大森林最顶端的魂兽。

    “难怪，刚才森林突然爆发一股很强劲的力量，这样一切都说的通了。”赵无极思索道。

    “那……那只泰坦巨猿如何了？”小舞语气担忧道。

    姜辰知晓小舞与泰坦巨猿的关系，直接道：“没死，被及时赶来的天青牛蟒给救了。无缘无故的攻击我，若不是天青牛蟒来的及时，现在早就变成魂环与魂骨了。”

    在听到泰坦巨猿没事以后，小舞总算松了口气，可目光依旧时不时怨恨的看向姜辰。二者一起生活了十万年，感情超过一般情谊。

    众人惊骇，可以将堂堂森林之王逼成这样，应该是姜辰身边的那位神秘的封号斗罗强者所为。姜辰是一名大魂师，可不会有这战力。

    “哼！”龙公忍耐不住，不禁冷哼一声。一直被冷落的感觉可不好，众人这才反应。

    姜辰将目光放在龙公身上，一下子就清楚对方的来历。

    在赵无极处得知情况后，姜辰这才明白，原来对面那三个是找寻自己的。

    原因，还是地上早已死去多时的凤尾鸡冠蛇，原本是为他孙女孟依然选的，结果误打误撞被姜辰所击落。

    来到龙公面前，姜辰淡淡道：“龙公前辈，这凤尾鸡冠蛇是我所杀。不知您找我所谓何事？”

    孟依然看向对面姜辰，一直愁眉苦脸的脸部出现一丝红晕，实在是太帅了。

    蛇婆朝天香看向脸红的孙女，唉声叹气，女大不中留了。

    “找你何事？我们祖孙三人在这片星斗大森林追寻这只凤尾鸡冠蛇已经整整两天。现如今，却被你们给捷足先登。你说，这是不是最为荒唐的事情。”一说到这里，龙公勃然大怒，追寻苦久的魂兽被击杀，换作谁都会如此这般。

    姜辰却道：“这星斗大森林是魂兽的栖息地，而且这些魂兽均为野生。虽然它是你们所追寻，可击落它的人是我。要怪，只能说是你们时运不济，一名魂斗罗与一名魂帝，竟追不上一头千年凤尾鸡冠蛇。”

    “小子，休得放肆！”龙公大怒，原本的孟依然还对姜辰有点还敢，可这一刻已然消失的荡然无存。

    “凤尾鸡冠蛇的速度极快，而且蛇类魂兽生性狡诈，你以为是普通人可以捕获的吗？”蛇婆忍不住道。

    “那就证明你们很废，不要给自己找什么借口。再者，我也懒得听你们说着这些。”姜辰看向缓缓苏醒的奥斯卡，那凤尾鸡冠蛇的魂环已经牢牢扣在奥斯卡腰间，已经完成了最终的魂环吸收。

    “赶紧走吧，趁天色还大亮，现在去找一个合适的魂兽还来得及。听说，星斗大森林夜间魂兽出没，别被叼了去。”

    听完，龙公刚要动手，蛇婆却阻挠，来到身前，道：“既然凤尾鸡冠蛇被你们所猎杀，而且魂环也已经被吸收，我们双方再牵扯这些也是无用的。要不然这样，你将一旁的幽冥豹转交给我们，虽也为千年魂兽，但总比没有的强。”

    “不可能！”姜辰断然拒绝，“这只幽灵豹已经有了合适的人，刚才抓得时候可耗费不少的精力，给你们最后一次机会，再不走……”

    姜辰嘴角微笑……

    “小心会有生命危险。”

    在魂师界闯荡这么多年的盖世龙蛇，什么场景没有见过，眼前的姜辰却是个乳臭未干的小子，竟敢以此做威胁。

    史莱克众人感到惊讶，姜辰如此硬气，但如此做法是有原因的。在星斗大森林多待一秒，那就预示着多一些危险，大陆上每一个魂兽森林都不可小觑。

