    陆铭呆呆的看了一会自家亲哥，目光有些涣散，似乎正在思索某道高等数学题目时的表情。

    过了十多秒后，陆铭的瞳孔才重新对焦，他若无其事的低下头，继续老老实实的喝着沙棘酸奶。

    他确实被震撼住了，但是震撼之后他发现好像又没什么感觉。

    就好像有一天突然有个人跑来告诉你发射火箭可壮观了，那场面壮丽的……像极了……之类云云的，而你最多只看过钻天猴点燃时的场景，所以哪怕对方再怎么竭尽全力描述，脑海里顶多会想象出1000个钻天猴同时升空爆炸的场景。

    激动了片刻之后就麻木了。

    反正也没看过，还是手里的奶茶好喝，等以后有钱了一定在家里放满沙棘果汁，让爸妈都能喝到。

    陆铭的逻辑思维一向非常缜密理性，现在亦是如此。

    看到弟弟的表现，陆泽还是很满意，这份镇定倒真有些出乎他的意料。

    又过了30秒，陆铭冷不丁问出一句：“哥，你高考应该没问题吧。”

    “你觉得呢？”

    “我觉得没问题，高考我研究过，有面向战斗特长方面的招生。”陆铭的嘴终于离开了吸管，他认真思索道：“哥，我觉得……现在的情况，如果你选择这些方面，那么高校的选择面可能会宽广。”

    “如果你真的是……嗯……没错，以你和战王五五开的水平，我觉得那几大顶级的A+级学院都可以尝试一下。”陆铭说到这句话时还是有些不太习惯的，不知为什么总是有种莫名的羞耻感。

    陆泽用鼓励的眼神注视着陆铭，弟弟一直在关注着自己，并且活络的思维已经开始尝试进行换位思考了。

    他很欣慰，不骄不躁的陆铭，已经经历过太多挫折和磨难，但这却也是弟弟人生的宝贵财富，只有体会过苦难，才更能明白幸福是多么宝贵。

    “很好的建议，我会考虑的。”陆泽笑着说道。

    陆铭闻言咧嘴笑起来，没有说话，摇摇头继续喝起自己的饮料，哥哥分明就是有自己的打算，还引导着自己说出来。

    不过，他捏着习惯的手指突然轻轻一顿。

    刚刚自己的表现似乎并没有半点怯懦和畏缩，自己的心态和思维怎么能达到如此高度了！？

    恍惚间，陆铭忽然感觉自己平时见之不得走的道路，仰望不得见的人，似乎……并没有什么特殊之处。

    只有把自己摆到足够的高度，才能够以正常或更加长远的目光去思索问题。

    【眼前看到的事物，取决于我所站立的高度？】

    【自己……是从什么时候出现这种转变的？】

    陆铭脑海里迅速闪过一幕幕画面，最终锁定在自己摇摇晃晃站起来，眼中闪过的那一道银光。

    那是一支横掠而至的腋拐。

    自己是瘸，但是现在家庭已经有了通往更美好生活的期望，自己可以放下所有包袱全力以赴作战。

    陆铭的眼睛渐渐明亮，依然低头品着奶茶，但是当心里的枷锁解开后，整个人都感觉轻松起来。

    所以这一刻，低头喝着酸奶的陆铭，整个人似乎都阳光、轻松起来。

    陆泽歪了歪头，真正有些诧异了。

    因为感知敏锐的他忽然发现，四周原本恒定的“气”流，开始出现了片刻的紊乱，原本正在恒定被不死鸟之焰吸聚而来的星源力，开始有一小部分不受控制的被牵引离开。

    至于离开的方向……

    陆铭的瞳孔深处有凤凰虚影一闪而过，他“看”到了在这稀薄的空间里，星星点点而飘摇而至的光芒，似刚刚解冻的河流一般汇向自身，但与此同时，有一条细微的溪流分出，带着更为明亮的气息，坚决的、永不回头的汇向正前方。

    化作点点光华，渗入那具低头沉思的身躯。

    那是陆铭。

    这一切发生的如此无声无息。

    但这一刻的陆泽，却似乎有些激动的不能自已。

    血浓于水的亲情，身边的人，在没有他插手的情况下，竟然拨开了那道迷雾之后原本恒定的世界线！

    陆铭，他的弟弟，竟然以这样一种匪夷所思的方式……

    激活了星源识海的种子。

    【阿铭有超凡之姿？】

    陆泽目光出现片刻的恍然，上一世，直到尚南市被迷雾侵蚀吞没的那一刻，似乎都没人真正在意过弟弟的修行之资，最终直至逝去都泯然众人。

    谁又知道，弟弟竟然是如此的天资卓越！

    这就是迷雾掩藏的真相之一么……

    不用等待三年之后。

    不用等待三年之后！！

    陆泽的拳头猛地握紧。

    陆铭并不知道这一切，他只是感觉似乎口中的沙棘酸奶更好喝了，还剩下小半杯，要省着喝了。

    ……

    奶茶店的角落，一名粉雕玉镯的小萝莉，正捧着一大杯【巨肉葡萄】美滋滋的嘬着，白皙的小脸上架着一副圆框眼镜。

    可爱的丸子头，樱红色的连衣裙，简直像极了几十年前那个可爱的卡通人物阿拉蕾。这让不少路过的女生都眼冒星星，好像抱一抱这可爱的小萝莉。

    因为小女孩个子不够高，所以她踩不到高凳的横梁，穿着乳白色小皮鞋的脚丫悠闲的摆动。

    “emm~~好喝，好喝。”

    “打打杀杀什么的最讨厌了。”

    “人家还没成年，就一直派任务，要不是为了拯救竹篱姐姐，禾子殿下才不会加入这个超级暴力的组织，这分明就是雇佣童工。”

    “不对，这是犯罪！！”

    “哼。”

    “禾子殿下还要长高，心情要好好，才能长得更高。”

    小萝莉美滋滋的咀嚼着葡萄肉，口中嘀嘀咕咕的说着含糊不清的语言。

    正说话的功夫，她的手腕轻轻震动起来。

    “咕~~咕~~本殿下看看是谁。emm……”

    吸吮奶茶的声音瞬间消失。

    禾子抬起头：ε=(′ο｀*)))唉~~

    【禾子，姐姐已经帮你掩护了一上午，如果1个小时内你再不回来，队长就要亲自去抓你了。——竹篱】

    悲愤的心情难以言表，原本美味的【巨肉葡萄】此刻也显得不好喝了。

    禾子重重放下奶茶，仰天长叹了一口气。

    “小妹妹太可爱了哇。”

    两名刚刚走进奶茶店的女生看到这一幕，顿时忍不住走过来，眼中红心都要溢出来了。

    “小妹妹怎么了，需要姐姐帮忙吗？”

    听闻耳边讨好的轻声询问，禾子茫然的瞪大眼睛，是在和本殿下说话吗？

    等等，谁是小妹妹！！

    禾子一个打挺坐直了身子，她气呼呼的撅起嘴巴看着两名时尚漂亮的大姐姐，张嘴露出两颗小虎牙，举起两只白嫩的小手，故作凶狠的说道：

    “你们在喊谁小妹妹！我已经十三……十八、不，我已经二十八岁了。我超凶的哇！”

    “妹妹好萌，好可爱，姐姐就在这边，需要帮忙喊我们哦。”两个小姐姐笑得前仰后合，宠溺的摸了摸可爱的丸子头，心满意足的走了。

    “我好失败啊……”

    禾子整个人都垮掉了，泄气的说道。

    但下一秒她又精神抖擞起来，轻轻摩挲着大大的圆框眼镜。

    “一个小时。好吧，怎么也得试验一下这个玩意，不然回去就真的完蛋啦。”

    左手抱着【巨肉葡萄】，右手轻轻拧动了一下眼镜框，禾子像一只机警的小老鼠眯起眼睛，呈逆时针缓缓扫视四周。

    “不出所料，又失败了呢。”

    “也好，本殿下没有心理压力了。”

    “哎？”

    禾子呆萌的愣住，下一秒猛地瞪大眼睛。

    ****

    PS：感谢“帝释锋”兄弟的5000赏，真没想到是从机破跟来的书友，谢谢这些年来的支持。

