    阁楼之中，李宽看到一个盖着红盖头的丽人端坐在那里，脸色不由得露出了笑容。

    不过，很快的，李宽就觉得有点不对劲。

    这新娘子的衣服，怎么是绿色的？

    莫非这个不是程静雯？

    李宽扫视了一圈，没有发现其他可能是自己娘子的存在。

    “二哥，你耍赖！第三首只说了一半，还没有说完。”

    就在李宽还在发愣的时候，楼下的李雪雁总算是反应过来了，咋呼呼的跑上了阁楼。

    “嘿嘿，晚了，你二哥我就只想到了两句，不过，你不觉得我这两句比再多的都来的有意义吗？”

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。好倒是确实好，可是明显不完整啊。”

    李雪雁也是识货的人，虽然李宽说了三首诗，可是前面两首很明显比不上最后的半首。

    而顶着红盖头的程静雯，却是觉得自己的心都要化了。

    虽然不知道李宽刚才到底作了什么诗，但是只凭李雪雁刚刚念的这句话，她就已经感动的……

    “雪雁，这新娘子怎么不是穿着大红喜袍，而是绿色的呢？”

    李宽对于穿着绿色的衣服成亲，觉得有点怪怪的。

    “红男绿女，我大唐一向都是如此风俗的啊？”

    李雪雁一脸怪异的看着李宽，觉得他怎么连这点常识都没有。

    而李宽也一脸懵逼，红男绿女？

    还好，不是红女绿男，真要让自己穿着一身绿色的袍子，再戴顶帽子……

    “咳咳！”

    李宽轻咳两声，不再理会李雪雁，径自上前牵起了程静雯的小手。

    ……

    一大早就出了门，不过等到真正把新娘子迎进了王府，差不多已经到了午时。

    紧接着再来一波复杂无比的各种仪式，李宽总算是把新娘子送进了房间，开始了今天的应酬。

    当然，李宽自己在外面大吃大喝，也不会让程静雯孤零零的房间里饿着肚子等自己。

    晴儿早就在房间里给自家王妃准备好了各色点心。

    至于是否符合规矩……

    楚王府里，李宽的话就是规矩。

    “恭喜王爷！”

    “祝王爷王妃百年好合，早生贵子！”

    楚王府中，张灯结彩，宾客如云。

    好在楚王府账下能人辈出，倒也不用担心出什么乱子。

    反倒是宴席上各种稀罕的菜式，让来宾大开眼界。

    ……

    楚王府别院里头，武媚娘今天没有去蒙学授课，而是独自一人坐在窗前抚琴。

    “二姐，你一天都还没有吃东西呢？”

    武郭端着一盘点心，俏生生的站在武媚娘身边。

    自己姐姐心中想的什么，武郭自然很清楚。

    今天可是楚王殿下大婚的日子啊。

    可是，新娘子却不是二姐。

    现在的日子，武郭其实是很满足的。

    再没有人欺负自己母女几人，王府里面的丫鬟下人也很尊敬她们。

    就连父亲去世之后，再无笑容的母亲，近来也能时不时的听到她的笑声了。

    “三妹，我不饿，你让我一个人静一静吧。”

    武媚娘觉得有点不甘心。

    自己哪一点比程静雯差了？

    为何今天的新娘子不是自己？

    如果王爷对自己无意的话，元宵之夜，为何偏偏要招惹自己呢？

    还“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，结果……

    武媚娘不甘心呀。

    “二姐，王爷跟王妃，那是陛下赐婚的。再说了，这王爷除了王妃，还可以有侧妃的呀。”

    武郭没敢说李宽还可以取妾，以她对自己姐姐的了解，她应该是不甘于屈居妾氏的人。

    可是，不甘心又有什么用呢？

    ……

    和武媚娘一样心情烦乱的，是居住在观狮山书院一角的紫霞姑娘。

    不过，相对来说，她接受起今天的事情，就容易多了。

    自己一个青楼女子，王妃什么的，那是跟自己一丁点关系也没有的。

    要是有朝一日能够成为楚王殿下的妾氏，那就已经是几辈子修来的福气了。

    “姑娘，早点休息吧。”

    云儿也不好说什么，眼看着夜色渐深，只好给紫霞披上了一件裘衣。

    “我没事，我就想一个人静静。”

    紫霞双眼无神的看着外面，眼泪忍不住留了下来。

    ……

    李宽的婚宴，就像是长安城里勋贵高官的一场大聚会。

    不管是房玄龄还是温彦博，亦或是李靖和尉迟恭，都出席了这场婚宴。

    而东宫太子李承乾和魏王李泰的出席，更是让现场的气氛有了微妙的变化。

    当然，李宽虽然看在眼里，却是懒得去理会。

    此时的李承乾，因为腿疾的问题，已经失去了一些大臣的支持。

    在一些人的眼中，一个坡脚的皇帝，有损大唐的威严，所以朝中拥立魏王李泰为太子的声音，近来有所见长。

    李承乾也好，李泰也好，对于这种变化也是心知肚明的。

    “魏王殿下，这楚王在长安城的影响力是越来越大了，那东海渔业如今又在倭国发现了石见银山，财力更加雄厚。如果能够争取到他的支持，那么王爷向那个位置就更加靠近一步了。”

    李泰身边的魏王府长史杜楚客，轻声的说道。

    “这个道理本王自然是明白的，可是这李宽一向是油盐不进，本王一时也没有想到用什么办法来拉拢他。”

    李泰看着场中不断和各路人马打着招呼的李宽，也是一阵头疼。

    像是驸马都尉柴令武他们，李泰多次拉拢，厚赠礼物，基本上就能试探出他们的态度。

    可是这李宽，你送他礼物，他收了；你请他赴宴，人家总是找个借口不来。

    你说他不支持你吧，他好像也没有支持其他人。

    你说他是墙头草吧，似乎又不像。

    李泰一时还真拿不定主意，只好先看看情况再说。

    当然，跟李泰一样烦恼的就是李承乾了。

    要说作为大唐太子，李承乾之前的表现也算是中规中矩，有点当初李建成的模样。

    可是，自从得了腿疾之后，他的为人处世就大变，开始在东宫寻欢作乐。

    哪怕是李世民的多次责备，也没有起到太大的作用。

    当然，李宽大婚，不管是作为大哥，还是为了拉拢这个富可敌国的亲王，李承乾在身边人的劝说下都过来了。

    只是，本是同根生，相煎何太急。

    李宽注定是哪一边都是不下注的。

    