    “出来了。”

    Nancy第一个过去，因为Somi也出来了。但是依然只是她自己，没有金宋明也没有金校长更没有其他五个女孩。

    韩为推着金小曼：“你进去观望一下什么情况？”

    金小曼听话的越过Somi过去了，不过还是打量她几眼。高挑好身材然后颜值还有点混血的五官棱角。不知不觉又随着她走回来了。

    “干什么？！”

    韩为疑惑看着金小曼，金小曼打量韩为，又看看Somi，手掐着他肋下：“我还以为是为了Nancy，没想到啊这后面还一个小美女。”

    韩为恩了一声：“的确是小美女，01年的17岁，比你小四岁呢。”

    看着金小曼：“你都老了知道吗？现在都是00后的天下了。就别老那么多心思，哥愿意要你就烧高香吧。”

    “呸！”

    金小曼瞪他：“你才老！我不知道多少人追！”

    韩为瞬间瞪眼拽着她：“是吗？多少人追给我说道说道？”

    金小曼美滋滋挣脱：“干吗？凭什么给你说道？！”

    韩为悲愤：“不是说好做彼此的天使吗？！”

    “滚！”

    金小曼笑着捶他几下，韩为也推着她：“快去吧。赶紧搞定去吃饭，饿了都。”

    金小曼白他一眼就去了，这边都问情况。Somi突然认出好多人，郑雪金小曼就不说了，林妃岚学姐还是最年轻影后居然也过来关心，Nancy怎么都没说过她认识这么多人？

    平时在学校这些都是风云人物，明星学员。突然就变得这么熟？

    下意识看看那边和金小曼说笑的韩为，她想着可能是因为他？

    “她们还吓哭了？！”

    大致了解一下情况，因为Somi中文不流利加上这么多人围着紧张，干脆用英文说完Nancy再讲一遍，正好韩为送走金小曼也就过来了，听着情况。

    “谁吓哭了？”

    韩为询问，Nancy看着他讲述：“那五个女学生因为霸凌事件可能记入档案就吓到了。说要给Somi道歉，也有说她们才是挨打的，肯定不想背着这么一个锅。”

    韩为点头：“然后呢？有什么承诺吗？”

    Nancy摇头：“应该是有，所以给Somi先赶出来了。估计之后只剩下五个女孩，会私下谈。”

    韩为想了想，看着几人：“行了也别围着了。”

    对着郑雪：“你们还有课吗？没有你就和林妃岚一起去会所我房间叫一桌，一会处理完一起吃饭。我没过去你们就自己先在那玩。”

    林妃岚起身：“不用了吧？我就是过来问问。”

    韩为开口：“去吧。还有个剧本的事想问问你意见。”

    Nancy和Somi要留下，因为不知道一会什么结果需不需要她们出面。韩为刘元陪同，孟霜儿跟着去了，毕竟他助理嘛，韩为很多东西都在她那保管着。反正金宋明身为公关部部长在这里那还怕什么？找个隐蔽的地方坐在花坛边等待。

    刘元去吸烟，韩为坐在Nancy身边看着大门的地方，随即看着Nancy，轻叹开口：“怎么？还怪我啊？我也是为你好……”

    “呵~”

    Nancy别过头发，看着韩为：“一通怼一通骂，发脾气之后现在开始安慰了？”

    韩为恩了一声：“你不配你知道吗？怎么还觉得我软硬兼施呢？跟你我需要吗？”

    看着Nancy：“你还抖起来了，还是没认识到自己错误……”

    “我知道了。”

    Nancy偏头脚蹭着地面：“我以后不会了。”

    韩为开口：“不会什么？不会见义勇为还是不会再过后隐瞒不当回事？”

    Nancy开口：“我还会这么做，不过我会通知公司。”

    韩为思索：“你身边没有助理是吧？保镖也没有？哪怕多一个自己人提醒一下你也不至于这样。就算不提醒也可以通报一下，你还以为自己是素人单打独斗呢？”

    “不要吧！”

    Nancy赶忙开口：“我来上学又助理有保镖的，会不会太过了？”

    对着韩为：“你放心我保证不会有这种事了，即便有我第一时间和金部长联系。”

    韩为疑惑：“你说你之前就这么乖这么自觉是不是就没这事了？你到底什么心态打架就算了，过后还不当回事？”

    Nancy低头：“我只是还不习惯把自己当做艺人。”

    看着韩为：“实际上我也不是。”

    韩为认同：“说得好，有道理。”

    Nancy抿嘴笑等待，她才不信他会轻易被说服。

    果然韩为看着Nancy：“既然你这么说的话，实际上你也不是艺人。那资源就等你觉得你是艺人的时候再给你你觉得合不合理？”

    Nancy看着韩为，白了一眼没说话。

    “跟谁俩呢？”

    韩为拽着她：“我就发现这几个加起来都没你让人操心。而且你哪怕平时有一丁点把我当回事也不至于就这样。”

    “我没有~”

    Nancy挣扎一下，突然旁边一个声音响起：“你们为什么总动手动脚的？”

    韩为和Nancy都看过去，Nancy失笑挣脱开，居然是Somi。

    韩为探身看着Somi：“因为我俩关系暧.昧又没挑破你知道吗？所以就动手动脚增加肢体接触，你知道恋人未满的男女就是喜欢这样的你可能还小不太懂……”

    “你少来吧你！”

    Nancy挡住Somi推开韩为：“她没成年呢，哪怕是在忠国来说。”

    韩为越过她继续看着Somi上下：“我看差不多了吧。”

    说完拨开Nancy的手臂询问Somi：“怎么样？现在还想来我公司吗？知道专业团队的严肃性了？”

    Somi开口：“我原本也没答应，现在就更不想了。”

    韩为惊讶：“为什么现在更不想了？”

    Somi看他一眼，偏头不理她。

    Nancy笑着看着韩为：“你自己不在意，人家可没忘刚刚你还吼人家来着，还差点给人家怼哭了。”

    韩为茫然：“我哪有啊？！我就一直忙活你的事……”

    Nancy知道他是真不记得，或者根本没觉得有什么特别的。第一是莽第二也是因为地位相差太悬殊。没事的时候看到Somi这样的美女肯定希望撩进公司，出事的时候上位者气场就出来了，别说Somi，Nancy这样的性格都敢看砂仁的，韩为发脾气她也没有顶着来。

    得让他脾气发出去才行。

    果然正好金小曼和金宋明一起出来了，韩为干脆就放下对Somi的关注直接过去。Somi看着他背影没有说话，印象很复杂。

    想你加入公司的时候哄着你好话都说尽，有别的事的时候怼你骂你呵斥你甚至无视你，最关键是人家还不是故意如此。一种无形的憋闷和不服在Somi心头。

    谁在家里还不是个小公举了？尤其能移民国外的，家境都是相当不错的，这还只是平均。而实际上具体到个别家庭，Nancy和Somi家里条件都非常好，很有背景的。

    Somi比Nancy家庭条件还好，在英国母亲和外公生意做得特别大，而父亲在国内这边好像爷爷那里也是一个高官。是个庞大的家族。

    虽然她不太懂，但是家里很多哥哥。就她一个漂亮妹妹，特别宠着。父母离婚也没关系，其实两个家族联系依然紧密。生意一直都有往来，因为对她愧疚，离婚后反而父母对她更好。

    结果此刻考入艺校这么难，刚上学没多久就遭人嫉妒说明自己比她们强，可是转眼遇到内地娱乐圈本土顶流明星就是这样的遭遇。被他吼被他骂还差点吓哭自己。

    她明明都不是这么胆小的人，当时五个女孩围着自己都没怕。

    现在却是有种倔强的无力感……

    “怎么样了？”

    韩为哪里会在意一个十七八岁小混血女孩的想法，迎过去就询问。

    金宋明笑：“小事，我就说没必要按照最坏打算。”

    大致给韩为讲述一下，Nancy和Somi也都过来听，倒是尘埃落定。原来根本不需要想那么复杂，也是韩为做事太追求完美。几个女孩被校长吓唬一下就害怕了，最后结果就是她们必须签字承认她们曾经霸凌一个叫Somi的同学。

    但是可以不记录在档案，看她们表现如果以后都可以好好上学和毕业，那么这就不会影响她们以后工作甚至去考公务员什么的。毕竟如果霸凌坐实就是要记过甚至看情结可以开除的。那么这时候金宋明出不出面也就没必要了。

    因为她们自己就不敢说出去了，既然已经在学校而且是校长面前官方确认是她们霸凌其他人，都不涉及被人家反杀的阶段已经就是扑街了。还有说别的吗？如果现在你不认的话，就正常走程序。甚至如今国内外霸凌事件都是热门事件，这里还涉及到霸凌留学生。那性质又提升一个高度。

    她们也没选择余地，各种祈求校长就这么算了。高抬贵手甚至有一个当着金宋明的面说如果校长能就这么算了，她愿意怎么怎么样？

    “哈！？”

    韩为看着金宋明：“真的啊？！”

    金宋明无奈：“也不知道现在这些年轻人脑子里想什么。”

    金小曼掐着韩为：“干什么？你很意外吗？”

    “当然意外！”

    韩为皱眉看着Nancy：“你看人家多懂事？为了可以摆平什么困难都愿意牺牲自己献身给对方。我给你办了多少事？！就特么跟该你似的，你回报我什么了？！就一个备注就没了？其他的呢？！我怎么没看过你具体表现？”

    Nancy看着韩为，给了一个很不友好的口型类似F开头那个Word。

    韩为瞪眼又要拽她，被金小曼拉开。Nancy笑着揽着Somi躲闪，但发现Somi还是看着他。

    Nancy手在她眼前晃晃，Somi回过神，揽着Nancy聊着。

    几人一起上车朝着会所而去。

