    第4931章 白无懿之死

    那一幅幅被摄取而出，而后记忆回溯而成的画面，不仅萧逸能看到，周遭所有人也都能看到。

    这个族人是否有勾结邪修，周遭所有人也同样看得清楚。

    另外，以萧逸的实力，要精准操控搜魂的摄取，并不难。

    除非这些白家族人本身心里有鬼，竭力抗衡萧逸的手段侵袭，方会导致自身心智重创，乃至更严重的后果。

    周遭白家族人的谩骂，并无几分停止。

    那白京之父，更是眼含杀意，欲要暴走。

    白虎至尊霎时冷眼而视，“勾结邪修，谋害族人，按白家族规当受何等处罚，你们很清楚。”

    周遭白家做人闻言，谩骂方消止了几分，但从未有过真正停止，那一双双怨毒目光更是毫无保留。

    萧逸脸色毫无波澜，但他心头很清楚，即便理亏的是这些白家族人，而他并没有做错，换来的也只会是这种后果。

    因为，在他们眼中，他萧逸，从来都只是一个外人。

    也只有面对外人时，族人之间才会不论是非，单纯只针对外人。

    啪…啪…

    一个个白家族人被继续搜魂，摄取记忆。

    这时，又是一个白家族人瘫软在地，神情呆滞，痴呆傻笑着，但，也仅此而已了。

    若心头无鬼者，毫无反抗，搜魂之后顶天了就是等同遭受了一番折磨，修养一段时间即可。

    可即便如此，这个族人的嫡亲还是跳了出来，怒视萧逸。

    “萧逸，我父亲并没有勾结邪修，刚才的记忆回溯大伙看得清清楚楚。”

    “而今我父亲被你害成这副模样，你就这般轻描淡写地就算了？”

    “若不还我公道，我不服。”

    “不错。”周遭无数白家族人怨毒之色更浓。

    “天孙，若族人勾结邪修，你按族规惩治，我们无话可说。”

    “而今白喜清清白白，却被你残害，你却连一句道歉都没有。”

    “世人只知你生性凶残，却不曾想凉薄至此。”

    “白喜不仅是族人，还是我们白家执事，漫长岁月来对白家忠心耿耿，功绩卓绝。”

    “面对有功族人，你尚且如此…”

    “所以你们要如何？”萧逸冷声打断，他没兴趣与这些白家族人浪费时间。

    “无话可说？刚才那个勾结邪修的族人倒下，可没见你们无话可说。”

    “清清白白？而今这个族人若真是清清白白，怎会上了深寒卫的监视名单？”

    “即便他没有勾结邪修，但到底做了些什么才会让深寒卫率先有所怀疑，恐怕这些你们该去问白虎至尊和深寒卫。”

    话落。

    萧逸走向下一个族人，再无半分理会。

    时间，一分分而过。

    又是一个个族人被搜魂摄忆。

    一个时辰后，这近百白家族人，只剩寥寥十数还站着。

    萧逸走向下一个白家族人，眉头皱了皱。

    “白无懿？”

    此时，人群中，走出十数人，清一色的强者。

    是三脉的人。

    为首者，正是白无懿祖父，白炎。

    “无霜。”白炎直视寒境女帝，“你真要纵容你这个逆子继续加害族人？”

    白炎深知萧逸根本不会理会他，故而直接向寒境女帝发难。

    “无懿是我们三脉的希望，最强天骄，亦是三脉的继承者，若这萧逸敢伤无懿分毫，我们整个三脉上下都将反抗到底。”

    白无霜脸色阴寒，“那三叔便试试看。”

    “我儿星河而今危在旦夕，生死不知，你还要我顾着你三脉的天骄？”

    萧逸眼含狰狞，“我可以现在就屠了三脉，白三爷你要不要试试？”

    “你…”白炎脸色大变。

    话落，萧逸一手捉过白无懿的咽喉。

    白无懿眼中闪过一丝恐慌。

    一丝丝黑气在白无懿身上涌动，终是一份份记忆被摄取而出，而后回溯在空气之中。

    白无懿顷刻双眸失神，脸色痛苦。

    一众三脉族人见状，脸色愤怒到极点，咬紧了牙。

    “怪物…你这个怪物…”白炎怒视着萧逸。

    “若之后证明我孙儿无懿清清白白，我三脉定与你这怪物不死不休…”

    白炎话未说完，空气中一副画面，却让在场所有人惊愣住。

    白无懿，正与那位老邪帝商谈着些什么。

    画面不断变幻。

    至某座高山上，白无懿与萧星河‘相遇’。

    二人的话语，一字一句，尽数展露在所有人面前，也让得所有人无不面露惊色。

    “星河，论心智本事，你可比我们白家好几脉的最强天骄都要出色。”

    “你从小，就被我们白家的各脉族人试图养成废物。”

    “你还装？…双生武魂…你这个六岁孩童…隐藏自己…装成傻瓜…”

    “我与你同病相怜…从不敢展露过强的天赋…”

    “你想我与那家伙兄弟相残？笑话，天帝之位我不在乎。”

    “他就像一座高山一直压在你头上…你想证明给女帝看…清剿邪修…积攒功绩。”

    “有他一日，你便无出头之日…你在女帝和萧晨枫心头的地位份量也永远不如他。”

    “……”

    二人的交谈，半句没有遗漏。

    而白无懿的记忆画面，还在继续回溯。

    一直至…白无懿出现在噬灵狱牢狱之前，看着被囚禁其中的萧星河…

    “啊…好疼…”忽然间，白无懿痛呼不已，双手抱头，头痛欲裂一般。

    回溯的画面亦戛然而止，先是定格，而后尽数消散。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他的摄魂回溯被强行中断了？

    “噗。”与此同时，白无懿一口腥血喷洒，脸色一白，就此跌倒在地，而后了无声息，已是一具冰凉尸体。

    白虎至尊一惊，瞬间闪身而前。

    白无懿毕竟是三脉的最强天骄，白家有数的年轻一辈。

    白虎至尊感知过后，眉头紧皱，“他身上有邪道禁制，引发之下，直接断了他的所有生机。”

    “无懿。”白炎脸色疯狂。

    萧逸则已经停下了之后的动作，脸色难看到极点，喃喃自语，“果然是噬灵狱吗？”

    这，正是他最不想看到的答案。

    “噬灵狱…星河在噬灵狱…”寒境女帝踉跄着倒退了几步。

    白虎至尊沉声道，“而今女帝明白了？属下之前确无说谎。”

    进了噬灵狱，根本与死无异。

    ......

    第二更。

    (本章完)

