    石头认真的听着陆时元交代的内容，脸色却变得阴沉了起来。

    等陆时元说完后，他义正辞严道：“你这是什么意思，让我做假账吗？好啊！没想到你居然是这种人，连岩王爷的身后钱都想挣！

    璃月七星可真是看错人了，居然让你这种人来干送仙典仪！”

    “呃……”陆时元呆了呆，看着石头那一脸正气的模样，心里笑了起来，“看来，哪怕是奸商，也有自己的气节呢！”

    “不是这样的，石老板。”陆时元呵呵一笑，“我这哪是挣帝君的钱啊，试问整个璃月谁不知道，我是帝君的忠实粉丝。

    我这钱啊，挣的是……外国人的！”

    “外国人？”石头一愣。

    “就是那些愚人众。”陆时元道，“愚人众可不是什么好东西，我亲眼见过他们的人把一位千岩军信使打成重伤，差点破坏了咱们璃月人民和绝云间仙人们的团结！

    所以，逮到这个坑愚人众钱的机会，是一个有气节的璃月人都会好好的宰他们一笔！”

    “您是说……”石头的语气放缓，“您挣的钱，都是愚人众的钱？”

    “没错。”陆时元严肃道，“我对岩王爷发誓，我说的句句属实，璃月人不骗璃月人！”

    “既然你都这样说了，我也不能不信了。”石头信服的点点头。

    “那就照着我说的，做这个账吧。”陆时元提醒道，“记住，愚人众的人很有可能会来查看账目，到时候你就拒绝，要是实在推诿不过，你再给他们看，别让他们看出破绽。”

    说着，他掏出一袋沉甸甸的摩拉，不动声色的放到石头手上，“这件事，就拜托石老板你了。”

    “好说好说。”石头不着痕迹的将钱袋揣进怀里，对于璃月商人来说，只要不是跟帝君有关的款项以及人们的救命钱，他们都是很乐意挣一挣的。

    “那石老板再帮忙准备九个空箱子，装上一些废石料什么的，别让人看出什么破绽来。”陆时元笑道。

    “这个简单。”石头点点头，不一会就找来了九个沉甸甸的箱子。陆时元跟众人解释了一番，又弄来了一辆小推车，把箱子都放上去，告别了石头。

    众人刚走没多久，远远跟着陆时元等人的叶卡捷琳娜就来到了「解翠行」门口。

    石头看到叶卡捷琳娜的装束打扮后，心中了然，既然自己已经收了陆时元的钱，就应该给人家办事了。

    于是，他乐呵呵的迎了上去，“这位客官，要不要来块璞石试试手气？”

    “不用了。”叶卡捷琳娜温和一笑，“老板，我想看看刚才走的那些人买了些什么，花了多少钱。”

    “这个……”石头面露为难之色，“那是客人的隐私，我们不能随意给外人看。”

    “老板，我是北国银行的人。”叶卡捷琳娜的语气严厉了起来，“也是这些人的投资者，查看他们有没有乱花钱，也是合情合理的吧！”

    “是嘛……那好吧。”石头勉为其难的点点头，把陆时元等人的账单递了过去，叶卡捷琳娜细细察看了一番，惊讶道，“十箱！送仙典仪的夜泊石用量怎么这么多！”

    “不知道。”石头耸了耸肩，“客人要买多少是他的事，跟我有什么关系，他要多买，我们这些商家还能不卖吗？”

    “是不是做了假账！”叶卡捷琳娜厉声道。

    “我不知道你在说什么！”石头摊着手道，“我卖玉石，向来是童叟无欺。

    怎么，你还想闹事不成？这里可是璃月港，千岩军随处可见！”

    叶卡捷琳娜不爽的瞪了石头一眼，气呼呼的转身离去，很快，她收敛起怒容，来到一处角落，恭恭敬敬的对着在那里等候的公子行了一礼，“公子大人。”

    “情况怎么样？”公子平静问道。

    “账面上看不出什么……但我总感觉有些蹊跷，或许是陆时元买通了这个玉石商人，做了假账。”叶卡捷琳娜如实的将情况和自己的想法汇报。

    “是这样么……”公子听完，点点头道，“那好，我去亲自试探一下。”

    陆时元等人推着车车，向着玉京台而去，钟离请珠宝匠去了，莫娜则去万民堂给大家买饭去了。

    “时元啊，我们这样真的不会被发现吗？”派蒙紧张的咽着口水，“若是公子找上门来，打开箱子一一察看，我们岂不是会暴露？”

    “你说得对！”陆时元深以为然的点点头，“所以，我得赶紧去把这九箱假货处理掉。你们等我一下，站在原地不要走动。”

    “处理的干净点，哥。”陆千纸也怕被发现啊，她不介意哥哥坑愚人众的钱，但害怕哥哥暴露，被愚人众给抓住把柄。

    “放心！”陆时元给了妹妹一个安心的眼神，推着车车走进了阴暗的小巷里。

    众人紧张的左顾右盼着，生怕周围突然蹦出一个愚人众！

    好在片刻后，陆时元就推着车车走了出来。

    但这让众人更紧张了！

    “这箱子不是没少嘛！”派蒙惊呼道。

    “是不是没地方处理？”荧分析道。

    “已经处理好了。”陆时元呵呵一笑，“绝对不会有任何破绽！”

    “什么意思啊！”派蒙还想再问时，却听陆千纸沉声道，“公子出现了，而且朝咱们过来了！”

    众人赶紧闭上嘴巴，作出一副若无其事的模样往前走。

    “呦，伙伴们，好巧啊。”公子迎面走了过来，脸上满是偶遇好友时的惊喜。

    他演得非常逼真，若不是陆千纸事先发现并提醒众人的话，说不定真的会相信他的说辞。

    “是啊，巧得很。”陆时元笑呵呵的跟公子寒暄起来，“我们的执行官大人怎么也有空在外面逛街啦？”

    “随便逛逛，就当散散心嘛。”公子笑着说起了正题，“时元，你怎么推着这么多大箱子啊？”

    闻言，众人心都提了起来。

    “刚买的十箱夜泊石而已。”陆时元呵呵一笑，“待会还得一个个挑选，估计上得了台面的夜泊石十不足一，剩下的那些都要扔掉。”

    “扔掉……”公子嘴角一抽，心中暗骂，“不是自己的钱花着就不心疼吗！”

    “时元还真是严格呢。”公子表面上不动声色的走到推车面前，“不介意让我看看你买的夜泊石吧！”

    说着，他根本不给众人回答的机会，一把掀开了其中一个箱子的盖！

