    　　“殿下，你叹什么气？”东宫，宜春宫不远处的凉亭之中。

    　　程处弼与太子殿下正在这里份外的嗨皮，吃着冰淇淋，下着跳棋。

    　　太子殿下不太乐意打牌，似乎觉得打牌老要开口说话很羞耻。

    　　他更喜欢一些较为斯文的棋牌类活动，所以程处弼干脆就搞来了跳棋。

    　　反正这玩意也很简单，没有纸壳，就拿木板来做棋盘。

    　　然后，程处弼还特地去赵氏西域琉璃坊搞来了一批玻璃珠子。

    　　虽然颜色不多，但好歹红、黄、蓝、绿、半透明、还有褐色六种玻璃珠还是能够凑得齐。

    　　虽然造型不是那么的浑圆，但好歹也能够玩跳棋。

    　　李承乾伸舌头舔了下冰淇淋，美滋滋地砸了砸嘴，一边挪着棋子一边道。

    　　“再过些日子，就是内子的生辰，我却不知道该送些什么样的礼物给她。”

    　　“正在为此事犯愁呢……”

    　　程处弼看到李承乾那种猥琐的食冰淇淋姿势，忍不住翻了个白眼。

    　　你要是个姑娘家这么舔，还能让人觉得赏心悦目，但问题你是个大佬爷们好不好？

    　　算了算了，毕竟是太子殿下，跟他爹一样的吃法，一想到前几日自己给宫里边送冰淇淋的时候。

    　　大唐天子也是这么美滋滋地伸舌头舔，那画面实在是辣眼睛到不忍目睹。

    　　程处弼恶狠狠地咬了一口手中的冰淇淋，向太子殿下示范了一下纯爷们的吃法，这才吸着气道。

    　　“既然殿下你想不到，那要不，回头我带你去东市溜达溜达？”

    　　“去东市？”李承乾顿时两眼一亮，虽然表情很诚实，但是语气却显得十分地虚伪。

    　　“这样不太好吧，去那种地方，到时候于卿又得唠叨孤了……”

    　　听到这话，程处弼也不禁有些头疼，于志宁那位太子詹事再在防自己跟防贼似的。

    　　真特娘的闹心，自打前些天把太子带出去溜达一圈。

    　　然后蹿一家很有特色的酒楼，无业游民三人组一块吃香喝辣。

    　　结果没想到，居然被于志宁蹿上门来堵着，当时那于志宁的表情，简直就像是被抛弃的怨妇一般。

    　　实在是让程处弼现在想起来还觉得蛋疼。

    　　“咦，有个办法，再过几日，臣试种的三季稻就该收割了，咱们就拿这个当着借口出宫。”

    　　“走早一些，先到东市溜达溜达，等殿下给太子妃挑好了礼物，咱们再出城如何？”

    　　听得此言，李承乾顿时两眼一亮，又伸长舌头舔了口冰淇淋。“妙哉……”

    　　站在一旁的宁忠捧着方才太子殿下赏赐给自己的蛋卷冰淇淋，满脸幸福与感动地小口小口地舔着。

    　　“……”程处弼一脸黑线地又咬了一口冰淇淋，被冰得连连哈气。

    　　特娘的，咬得太多了，冻嘴……

    　　#####

    　　李世民看了眼跟前工部屯田司的刘员外与邓主薄，抚着打量得十分柔顺的长须，目光落在了他们递来的折子上。

    　　上面记载着这一个多月以来，程处弼又对那三季稻谷干了什么伤天害理或者是稀奇古怪的事情。

    　　当目光落在了那一行字上面后，李世民挑了挑眉头。“这以竹竿扫穗授粉是什么意思？”

    　　刘员外朝着李世民恭敬地一礼，这才答道。

    　　“之前三季稻开花的时候，程太常吩咐人拿了竹竿去扫稻穗。”

    　　“当时臣与邓主薄都觉得程太常是在胡闹，还特地劝过他莫要胡来。”

    　　“可他说什么水稻既然有花，必定是需要授粉，若以竹竿扫稻穗，这就是帮助那些稻谷授粉……”

    　　“……而今观之，那些三季稻的稻穗都十分的丰满鼓涨，几乎就没有空瘪的现象。”

    　　一旁的邓主薄接着刘员外郎的话继续言道。

    　　“陛下，程太常所耕作的这一田三季稻，不日就将收割，依臣之见，怕是这一亩地的产出，或许要在三石之上。”

    　　这话，让李世民的眉头再次扬了起来，看着跟前这二位情绪都显得有些激动的臣子。

    　　将手中的那份折子搁到了案几上，李世民开口问道。

    　　“这样，你二人，仔细地将程三郎的耕作之法，与普通百姓耕作之法，都拟成条目。”

    　　“回头，朕再仔细瞧瞧，既然就要收割了，你们且去打听清楚，是哪天收割。

    　　嗯，莫要让他知晓是朕要询问。到时候，朕悄悄地去瞧瞧。”

    　　“若真是能够一亩稻田可收三石，这倒是一件好事情。”

    　　“微臣遵命……”二人恭敬地朝着李世民一礼，退出了甘露殿。

    　　得询问清楚，看看程处弼这位农业小能手准备什么时候把那亩已经快要完全成熟的三季稻收割。

    　　至于陛下要猥琐发育，不想让程太常知晓他到到达现场，他们自然不敢违背。

    　　兴许这是大佬的隐私和爱好。

    　　#####

    　　大唐军器监，火药署，这是被安置在大唐皇帝陛下名下一座皇庄里边的秘密机构。

    　　到目前为止，里边的工作人员，只有十四名工匠，每两人一组，负责不同的工作。

    　　有负责处理硫黄的，有负责处理木碳的，也有负责处理硝石的。

    　　也有负责搅拌的，还有两个负责将火药颗料化的。

    　　以及两名专门负责制作引线的工匠。因为制作引线需要用到蜡液浸泡。

    　　所以引线不在这里制作，而是在湖边的一个小屋子里边。

    　　最后两位则负责分装和封存。另外还有两名宦官。

    　　他们的责任是负责按比例调配好火药，

    　　而掌握着这个火药配方的，除了那两名宦官之外。

    　　只有程处弼这位军器监少监和火药署令官，就是那位从军器监弩坊署调过来的官员知晓。

    　　这位官员居然还是李唐皇室的远亲，也姓李，姓李名承光，也出自陇西成纪。

    　　只不过这个远亲实在是有些远，但是他之前一直是李世民的贴身护卫。

    　　只是在李世民率军平定刘黑闼的战役战时，受到了重伤，断掉了一只胳膊。

    　　李世民便将颇有些文墨的他按排在了弩坊署，现如今，随着火药署的开建，被调过来了跟程处弼搞搭档。

    　　好在他虽然有文墨，行事风格却很军人，这一点，很对程处弼的胃口。

    　　

