    妖族和魔门修士有些懵了。

    不知道哪里想错了。

    所以不禁看向陆长生，眼神之中，充满着好奇。

    “诸位，你们仔细想想啊，如今天地大变，灵气复苏，我人族强者已经飞升，要说不慌是假的，但诸位也别多想，有我陆某人在，我相信这天还是变不了的。”

    “如果在这个时候，真正开战的话，损失的是大家，可如果不开战的话，你们却索要各种好处，说句实话，你们在做，人族在看，即便是我让给你们再多地方。”

    “我人族本身就是气运之族，天地主角，只要我陆某人在，不需要三百年，只需要三十年，人族修士，将会励精图治，等到了那个时候，人族和妖族以及魔门，必有一场生死大战。”

    “况且，陆某人也绝对不可能答应诸位的无理要求。”

    “但......”

    陆长生长篇大论，说到这里的时候，停顿了一下。

    这四名长老当下也不由沉思一番。

    仔细一想，还真对啊。

    先不说人族会不会让地盘，就算真让了地盘，人族肯定不服，一旦不服，激起内心之奋斗，人族励精图治，三十年夸张了，可一百年后呢？

    人族的的确确是天地主角，一旦崛起，倒霉的是谁？

    历史又将重演一遍，到时候厮杀在一起，可能那个时候，就不是简单的厮杀了，而是灭族之战，这个结果，不是他们想要看到的。

    看他们想了一会以后，陆长生立刻开口了。

    “但，若是在这个时候，妖族修士和魔门修士，愿意忍痛割爱，大公无私，如此一来的话，人族必然记恩，这个行为，足可以消减曾经的仇恨，虽然不敢保证一点仇恨都没有。”

    “可我等若是建下一个同盟，不允许人族厮杀妖族，也不允许妖族伤害人族，若是谁违背了，谁便受到极致刑罚，五百年后，五千年后，所有的仇恨，都会烟消云散。”

    “那个时候，妖族与人族其乐融融，魔门与道门，也融洽无比，等到那个时候，那里分什么彼此，妖族修士可以在人族城池修练，人族修士，也可以去妖族领土修练。”

    “大家各取所需，天下和平，万族和睦，请问，区区一点土地，算得了什么？”

    陆长生这番说道，而且头头是道。

    说的四名长老，一愣一愣的。

    仔细一想。

    嘿！您还别说，还真有道理啊。

    四名长老沉默了。

    陆长生也没有打断他们，只是让他们静静去想。

    过了一炷香的时间后。

    吴清率先开口道：“陆圣主，您的提议很不错，可一千万灵土，的的确确，不够我们分啊，要不再加一点如何？”

    他这样说道。

    “我也是这么想的！”陈飞河点了点头，这般说道。

    听到他们这样说，陆长生心中不由一喜。

    他不怕讨价还价，就怕他们觉得这个提议不好。

    当然，不是说讨价还价，陆长生就要让步。

    其实关于这件事情，陆长生还真不想让一点地方出去，但一点都不让，根本就没有任何诚意。

    说句实话，兔子逼急了都会咬人，更何况这可是两个大族啊。

    眼下，人族的的确确需要时间去发展。

    能议和，已经是极好的事情了。

    所以陆长生摇了摇头道：“若是再给多一些，只怕人族上上下下，根本就不领情。”

    “我说一个故事给大家听吧。”

    “我曾经在游历凡尘的时候，路过一家酒楼，听过一个故事，有一个商人，喜欢宴请朋友，这本是好意，可这位商人，却喋喋不休，每次宴请结束之后，都会数落这些朋友，大意便是，每次都是我出钱，你们就知道吃。”

    “后来这个商人，落难之时，身旁的朋友，没有一个愿意帮忙，你们知道为何吗？”

    “就是因为，请客是好意，但宴请之后，还要数落朋友，倒不如从一开始就不宴请，没有人会因为一顿饭的恩情，而感激流涕，但大多数的人，会因为一句言语，而憎恨一生。”

    “诸位，明明你们已经退让了，为了天下和平这种伟大的理念，可退让之时，又心不甘情不愿，如此一来的话，这种大方，别人不但不领情，反而会记在心中。”

    “所以，一千万灵土之地，已经是极限了！再多的话，不是不可以给，但给人族留下的印象，可就不好了。”

    陆长生这般说道。

    其实这也不是忽悠，而是真正去探讨问题。

    想要真正议和，天下太平，就必须要有一方退让。

    妖族和魔门退不退，陆长生不知道，反正人族不会退让，这是必然的。

    就算退让，也只是一时退让，终究还是要打起来的。

    果然，这话一说，四位长老沉默了。

    足足一炷香过后。

    吴清咬了咬牙道：“这样，陆圣主，此等大事，也不是我等能够现在决定的，可否给我们三日时间，回去好好协商协商？”

    他这般说道。

    “我也一样。”

    陈飞河点了点头，也这般说道。

    “这个没有问题。”

    陆长生笑了笑。

    不过末了，他缓缓开口道：“当然，如若诸位同意的话，我还有一份大礼赠送！等时机成熟，我陆某人，送妖族和魔门强者飞升，不知道诸位感不感兴趣？”

    为了天下和平。

    陆长生豁出去了。

    如果有能力就送，没能力的话，也送！

    此话一说，顿时四位长老神色大变。

    “此言当真？”

    吴清震撼无比地说道。

    “当真！”

    陆长生坚定无比地回答道。

    “好！明日我便带来答复！”

    吴清满是激动。

    “我也一样。”

    陈飞河也满是激动。

    当下四位长老离开，大罗宫内，又恢复了安静。

    而刘庆等人，却沉默不语。

    想问点东西，又不知道该不该问。

    只是。

    此时此刻。

    魔界之中。

    一座上古祭坛周围。

    聚集了七百二十尊盖世魔尊！

    正在进行召唤魔主仪式！

    “你们的消息准确吗？魔主，真的在下界吗？”

    一道声音响起，如天道之音一般，十分可怕。

    “恩，魔主的的确确在下界，而且经过天魔老人推算，这位魔主，前些日子，得到了无与伦比的造化，即将要飞升了，天魔老人要我等聚集在此，迎接魔主飞升，免得被佛界或者是仙界强者接引过去，如若发生那种事情，我魔界可能几百个纪元，都无法超越仙界了。”

    又一道声音响起，如同天地意志一般。