    

    
江山几乎是没有任何犹豫的转身离开了，手握着钥匙的何思凝开心的笑了，江山，我最好的朋友，看到你幸福，就是我的幸福！

    
何思凝按下了一个手机号，是叶凡的电话，叶凡接通了以后，好一会何思凝都没有说话，叶凡有些纳闷，随后何思凝报了一个位置，直接挂断了电话，叶凡不明所以，不过，还是第一时间从公司出来，按照何思凝所说的位置走去。

    
一路疾驰，叶凡从车上下来何思凝抬头看了看叶凡：“你为什么会来找我啊？”

    
叶凡转头看着何思凝：“即使我们是假装的，难道我就不可以处于对朋友的关心来找你吗？你除了是名义上的司家长子未婚妻以外，还是一个个女孩子啊，自己在这里哭成这样怎么行。”

    
何思凝想了想：“其实我一直不知道你为什么非要让我和你，其实你认识的人那么多，为什么非要找我这个身份不明的人呢？而且我有听人说，我和你曾经的女朋友长的有些相似..”

    
叶凡坐在了地上，说道说：“婷婷告诉你的吧。不用这么战战兢兢的，其实没什么的。我承认，当初第一眼看到你的时候，虽然你当时昏了过去，但是眉眼却特别像木子，木子就是我曾经的女朋友。那个时候我有些不能自控，所以才...可是当慢慢和你接触，感觉你就是你，后来想让你留下，仅仅就是因为你就是你。”

    
何思凝有些不解：“为什么？”

    
叶凡笑了笑：“不要再追问了，说实话我也不知道自己的内心是怎么想的，不要想太多了，好好的，也不要再哭了，希望你能开心，毕竟我们还要待在一起三个月，所以肯定有很多磕磕绊绊的事情，彼此体谅吧。”

    
何思凝笑了笑：“好。”

    
这短短的几句话，是两个人之间这么久，最真挚的一次交流。

    
......

    
杀手组织基地里，风擎得知了何思凝为凯瑟琳当经纪人的事情，明白肯定是叶凡安排的，本来准备报仇的风擎此时此刻却感觉到无从下手。

    
阿美看到风擎皱着眉头的样子，有些心疼：“那个老东西一直在各种地方寻找我，不如还是我去吧，因为我感觉我用不了多久，就能搞定他。”

    
风擎搂住了阿美，摇了摇头：“别说了，我不可能让你去冒险的，我还是自己想办法。”

    
阿美有点难过的叹了口气：“感觉自己什么都帮不上你。”

    
风擎笑了笑：“哪有，你那么厉害怎么帮不上我，你做出的慢性毒药就是帮我了啊，我肯定能想出办法让那个老东西喝下去的。”

    
此时风擎突然拿出了手机，拨打了一个电话：“我有件事情想要求你帮忙。”

    
对方的声音听起来很热情：“风少啊，有什么事情，尽管说，我能帮上的一定帮。”

    
风擎压低了声音：“你先确保你周围没有其他人。”“没有。”

    
“我怎么才能接近风老爷子。”“你是说那个军部总司令？”“对，我说的就是他。”对方笑了笑说到：“其实也好办，他爱喝酒，经常去一些酒庄买酒，你可以去那些酒庄守株待兔，或者，要是你自己能有一个酒庄，就更好了。”

    
风擎笑着和男人道了谢。

    
风擎和阿美相视一笑，计上心头。

    
第二天，幽州日报上刊登了一片头条文章：低调土豪掷千金建全市最大葡萄酒庄园。

    
正在看报纸的风老爷子被这则新闻所吸引，立马派人联系这个新闻里的低调土豪。

    
当风擎接到风家打来的电话时，更是笑的合不拢嘴，但还是镇定的和对方谈了一些见面的事宜。

    
风老爷子亲自拜访了风擎，风擎选择了在自己的一间独栋别墅里见面。而且还用了一个假名字：韩亦辰。

    
“你好，风老爷子，久仰大名。”风擎笑着上前握手。

    
“你好，韩少。能与你见面，老头子我很荣幸。”风老爷子也笑着和风擎握手。

    
“哪里哪里，您才是鼎鼎有名的人物，我只不过是一个小商人罢了。”风擎假意谦虚的说。

    
风老爷子有些感叹的说道：“韩少啊，其实这幽州城里什么都好，就是一直都没有葡萄酒庄园，我呢，因为一些原因，也没有办法自己建，但是我真的非常爱酒，所以这才特地来拜访。”

    
风擎笑着说：“早就听说过您老爱酒如命，知道您来拜访，也特意准备了一些酒给您尝尝，这是我在法国的拉菲酒庄买来的。”

    
风老爷子细细的品味着，表情非常的享受和惬意：“好酒好酒啊。韩少这是要做成这么大的牌子吗？”

    
风擎摇了摇头：“不敢当，不过我会尽力做出一些让大家都觉得好喝的酒，工厂已经在筹备建设中了，我们这里的气候条件并不适合葡萄的生长，所以葡萄都是从新疆或者直接进口的，在这里的工厂就是发酵和酿酒。”

    
风老爷子笑着说：“韩少如此诚意，老爷子我做不了别的什么，但是可以出资赞助一些。哈哈哈哈。”风老爷子说着又喝了一杯酒。

    
看着这一幕的风擎脸上划过了一丝阴险的笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->