    直至天亮，程才才缓缓的睁开了正在修炼《暗目金瞳决》的眼睛。

    他估摸着时间应该是差不多了，便来到酒店大厅退了房。

    回到玫瑰酒店便准备叫唐三和小舞去史莱克学院了。

    他刚一来到玫瑰酒店门口，就远远的看见两人就正站在玫瑰酒店的大厅。

    唐三也是远远的就看见了程才，朝着他打招呼：

    “程哥！这里！”

    程才同样的挥手示意，三人正式集合完毕。

    “走吧。”

    三人在用过了早餐之后，才真正正式的朝着史莱克学院的方向走去。

    史莱克学院在索托城的外面，按照大师给唐三的路线，出了索托城，一路向南，就能看到史莱克学院了。

    三人走在前往史莱克学院的路上，周围全是一大片一大片金灿灿的农田，让程才不禁回忆起前世小时候经常唱的一首童谣。

    “走在乡间的小路上……”

    程才一想到这，就忍不住的低声吟唱，却被唐三突然的一句话给无情的打断。

    “大师说，出了南门，沿着官道一直走，就能看见史莱克学院了。”

    唐三望着远处的农田，也感到有几分心旷神怡说道。

    不得不说，史莱克学院是真的穷。

    连学院都是建在索托城外面的乡村里。

    程才倒是有些好奇，就是不知道史莱克真正的样子和原著里描写的是不是一模一样的破败不堪。

    毕竟他也只是阅读过原著，没有见过史莱克学院真正的样子，自然是非常的好奇。

    究竟是怎么样一个地方，才能培养出史莱克七怪来？

    带着这些疑问，三人走着走着，远远的就看见一座小村庄里，人山人海的，从高处看就像是密密麻麻的蚂蚁一般。

    不过，论实力，这些人也确实是蚂蚁。

    “人好多呀！这样子要什么时候才能排到我们啊。”

    小舞看着村子里一条长长的队伍，从村头排到村尾，有些不耐烦的撅起了她的小嘴。

    “没事，耐心等待就行了。”

    程才和唐三倒是显得很无所谓，在原地开始打坐修炼起来。

    果然，才过了一会儿，就有些人主动离开了队伍。

    这其中的功劳，主要还是靠招生处的一名老者。

    “我劝你们这些人，来之前也好好去打听打听我们史莱克学院，别老是因为一个可以毕业就能获得子爵的原因，就跑来我们史莱克学院报名，这样会只会让你们白白浪费报名费！”

    招生处的老者站了起来，脸色有些不耐烦的看着后面排着的长长队伍。

    “史莱克，是一种怪物。在魂兽中，也是非常古怪的怪物，所以我们要收的，都是怪物！普通魂师，资质差的，年龄十二岁以下，没有达到二十一级，可以直接离开了，不要浪费你我的时间和你自己的钱！”

    老者说完，似乎是为了显威，身躯一震，从他的脚下便亮起六道魂环来！

    一白一黄，三紫一黑！

    除了那个白色魂环，其它的魂环都是最佳魂环搭配！

    这名招生处的老者是一名实打实的魂帝强者！

    这位老者的实力在整个巴拉克王国也算是数一数二的强者了。

    毕竟魂帝强者在整个大陆也算是屈指可数的了。

    果不其然，大部分人听到老者的话后，排队的大部分人，吓得瞬间纷纷离开。

    这倒是程才他们省了好长排队的时间。

    这时，队伍最前面的一名少女径直走到负责招生的老者面前。

    负责接待报名的老者看到这名少女，脸上骤然间流露出惊疑不定的神情，老者瞬间收回了他正要递出去的手。

    “请问，我可以通过初试了么？”

    少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    元气萌妹的声音，再加上一头清爽干练的齐耳短发，再穿上一身洁白的长裙。

    最主要的还是她的气质，活力青春气息无形之中透露出的贵族气质。

    这种气质，是与生俱来的。

    这个女生，不简单。

    难道说？

    程他开始才张大了嘴巴，脑壳一愣一愣的，回忆起原著中的这一段剧情来。

    这声音！这身材！这穿搭！这气质！

    难道她莫非就是……

    程才闻声便能识人，他早已经在心里面猜出来，这个女生是谁了。

    哼，小样，还不是被我给猜出来了。

    刚才这个老头居然连碰都不敢碰她一下，说明这个女生家里很有实力啊。

    程才朝戴沐白望去，只见戴沐白那邪眸之中，注视着这名少女眼神中流露出的光芒是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。

    当然，是那种职业色狼散发的光芒。

    果然还是狗改不了吃屎。

    ……

    白裙少女很顺利的通过了老者的测试，成功进入到了史莱克学院。

    接下来，就到了程才他们。

    只见戴沐白的眼神突然间变得惶恐不安，他的眼睛此刻正直勾勾的盯着程才的后方，弄得程才后背一阵发凉。

    可能是好奇心在作祟，程才忍不住的朝自己身后转去，同样，眼睛也是突然间瞪大了许多。

    只见一个黑色长发少女站在程才的身后。

    那身材！那脸蛋！那伟岸的胸怀！

    还有那冰冷到可以冻死人不偿命的气息！

    确认是朱竹清无疑！

    在这片大陆上，恐怕也只有朱竹清能够在这个年纪，拥有不符合她这个年纪的身材和胸怀了。

    “天，她怎么会在我们后面，我该不会被认出来吧。”

    程才有些害怕的转回身去，自己要是被朱竹清给认出来了，那岂不是很尴尬。

    当朱竹清看到程才的那一刻，她的心不知道为什么莫名其妙的触动了一下。

    砰！

    不知道为什么，她对眼前的这个男生有种莫名熟悉的感觉。

    难道是在那里见过？

    可她真的对程才没有印象。

    但是在看到程才的第一眼，她冰冷的脸蛋上不知为什么莫名其妙的露出了一丝笑意。

    但也只是一瞬间。

    下一刻，她就恢复到了原本的冰山美人的样子。

    “这家伙和竹清什么关系？”

    远处的戴沐白看到这一幕，不甘心的咬了咬牙，恼羞成怒的用手指掐着自己的手心。

    他已经很久没看见朱竹清笑了。

    而且她从来不会因为见到一个男生笑。

    除了几年前见到自己的那一次。

    这一次还是他第一次见到朱竹清为了别的男生笑。

    看朱竹清这个样子，明显是和程才不是第一次见面了。

    甚至可能见过很多次。

    难道说……

    不！这不可能！

    绿帽子就扣在你头上，你能把我怎么样？

    戴沐白不接受这个结果，他愤怒的朝程才怒视着。

    哼，小样，待会儿你看我怎么整你就是了。

    程才还没有反应过来，依旧是自顾自的回避着朱竹清。

    “喂！你们四个，到底要不要报不报名？不报名不要挡在这里。”

    老者有些不耐烦了，朝队伍最前方的程才吼道。

    奶奶的，你这小子到底要不要报名，都给我在这里站了半天了。

    老者厚重的声音将程才的思绪给重新拉回到现实来，他一把将唐三给推到老者面前，自己则是站到一旁。

    唐三扭过头去有些疑惑不解的看着程才。

    程才似笑非笑的看着唐三，不解释。

    因为真正的强者，都是要到最后才能压轴出场的。

