    九狱十八门将秦霄的十八道虚影全部吸收进去！

    体内的力量在不断的涌出来进入陈玄的体内，陈玄的实力并没有发生太大的变化，相反实力反而有减弱的迹象，但是却比先前的要稳定不少！

    关于九狱十八门的传闻一直都有很多，不过很多人挤破脑袋想要得到九狱十八门的真相，最后都落个尸骨无存，因此没有人敢去打听九狱十八门的事情，但是现在出现了对于秦霄而言不是一件好的事情！

    此时的秦霄脸色剧变，十分的慌张！

    他的手指甚至不断的在颤抖，不知道为何现在的一切do好像似曾相识！

    仿佛曾经的那个他回来了，而且强势归来！

    陈玄的压迫感压得秦霄喘不过气来！

    但是好在陈玄和秦云还在双修双剑，不代表自己没有机会!

    想着便全力的朝着陈玄和秦云上空的两只巨鸟二区，十八道虚影瞬间到达两只神鸟面前，一般情况下双修十不能被打扰的，一旦被打扰极有可能受到反噬，最后死亡！

    秦霄刚才还十分的犹豫，毕竟秦云他还深爱着！

    要是一不小心误伤了秦云则会得不偿失！

    但是他想了想。反正d他会复活，大不了到时候复活秦云就是了，这样一来秦云就会对自己的看法产生一个巨变，然而一切do没有朝着他的方向而发展！

    两只巨鸟发出阵阵的鸣叫声！

    声音响彻整个天空，随后乌云之下出现一道道巨大的火球从天而降，更为奇怪的是这一团团火焰之下还有无数的绿色的液体流下来，秦霄当即不知所措，躲着这一道道毒焰

    一道毒焰落到一道虚影之上，便灰飞烟灭！

    秦霄知道绝对不能触碰到这个毒焰，否则自己辛苦苦所做的一切都会白费！

    这一刻他也不再小心，而是全力的躲避着一道道毒焰！

    毒焰之下，寸草不生！

    毒焰之上，双鸟嘶鸣！

    而双鸟的上空缓缓的出现一个女子，这个女子长相极为的清秀，十分的英俊，而她的旁边也缓缓出现一个男子，男子并不是额很好看，可是全身散发出来的气势让人胆寒！

    ：果真是他们的儿子！

    秦霄看着天空最中的两道人影！两道人影没有任何的呼吸声，和自己一样都是虚影，但是不一样的便是这两道人影比自己的虚影更加的璀璨，也更加的接近复活！

    “”这天啊，要变了！“秦霄看着空中的两道人影！

    而此时的陈玄和秦云，被一股无形的神秘力量托起，两人的修为现在进竟然同时到达了凝气境巅，陈玄不可思议的看着这一切，体内也不断的涌入力量，而九狱十八门！

    每一道门打开的时候，都会出现无数稀奇古怪的东西！

    无头魔兽！

    九尾魔兽！

    魔兽，人，妖嘶吼挣扎想要突破这九狱十八门！

    秦霄望着眼前所发生的一切，彻底的慌乱了！

    一旦这些魔物从门里出来，整个灵域古城do会受到极大的破坏，甚至如果一个不慎，便会覆灭！

    但是陈玄和秦云双修，是没有任何办法的，现在他突然改变了想法，与其让一个人死，倒不如守护家园，毕竟自己复活之后还要存活，他可不想活在一群魔物之下！

    虽然秦霄修行魔族功法，但是骨子里流着的是人类的血脉，所以在大是大非面前，秦霄还是以大局为重，虽这样一道门的无头魔兽撞破最后一层壁垒冲出来之后，便朝着灵域古城的方向冲撞过去！

    此时秦霄瞬间停止对于陈玄的攻击，几乎是冒着w生命危险将目标转移到这无头魔兽身上！

    喝！

    秦霄一声怒喝，再次幻化十八道虚影！

    秦霄瞬间馒头大汗，修炼的本源也在不断的消失，如果继续这样下去， 他会彻底成为一道泡沫消失在孤坟之中，但是眼前的情况还没有完全的解决！

    ”轰！“

    秦霄一拳轰在了无头魔兽的胸口上！

    绿色的血液瞬间从这头无头魔兽身上流下来，滴落地面上！就在秦霄想要解决这无头魔兽之时！麻烦的事情还没有完全解决，更麻烦的事情接憧而至！

    地下的孤坟冒出一双又一双的血手，四面八方缠绕住秦玄的十八道虚影！

    犹如藤蔓一般缠绕着秦霄！

    霎时间秦霄动弹不得，而秦霄的身体更是传来一股十分令人厌恶的气味，他知道这个气味不断的吞噬自己灵魂的气息，一旦自己灵魂的气息被完全吸收殆尽，他便会彻底的消失！

    这一刻，秦霄无能为力了！

    这一刻，秦霄觉得完蛋了！

    这一刻，秦霄已经放弃了生存的希望！

    呆呆的看着即将发生的一个大灾难，而此时的秦霄死前看了看秦云，若是还有机会的话，希望来生能够再次碰到秦云，然后彻底征服秦云，秦云是他见过最美的女子，也是自己最喜欢的女子！

    以前的自己风流倜傥，见过不少漂亮的女子！

    但是每一个女生他do不喜欢，唯独这个秦云不断的撞击自己的内心！

    "哎，要是我足够强大就好了！”秦霄叹息了一声后说道！

    随后无涌入无数的记忆，闭上了眼睛，准备死亡！

    ”唰！

    一道光芒直冲天际，青暖剑和凤鸣剑合二为一，剑身镌刻青鸾和凤凰两只神鸟，而剑身的纹路则是一道道烈焰，瞬间将整座孤坟变得明亮一片，而秦云晕死过去，陈玄将他缓缓的放在地上之后，看着地下冒出的一只只血手，十分的不屑！

    血手听到了陈玄的话语， 竟然有一瞬间停止了行动！

    而秦霄见状，乘此机会，奋力挣扎，终于逃脱了这致命的一刻，某种程度上来讲，陈玄救了自己一命，看着陈玄不知为何现在他的仇恨反而没有那么大了，不知是不是现在陈玄救了自己一命的原因！

    陈玄没有理会秦需霄，而是不屑的道：”一群魔物罢了，还敢出来闹事。“

    陈玄手中的剑挥出，一片赤浪瞬间焚烧一片又一片的血手，焚烧的连骨头也不剩，所烧之处，寸早不生，所烧之处，一片荒芜之地

