    半小时后。

    郊区。

    一处小型货场，经过一番谈判，被租了下来，大奔开进仓库。

    又过了数分钟，掌柜汇报：

    “统帅，检查完，无异常。”

    “嗯！”

    说完。

    舒甫从车上下来，整个购买过程，他并未露面。

    下车后，花费了一百万货币，转移了绑定建筑。

    “召唤！”

    “升级！”

    “。。。”

    过了一分钟。

    仓库里多了九个护卫。最近赚了不少钱，舒甫也不吝啬，直接升级成二级护卫，钱庄货币刷刷的掉。

    召唤一千八百万。

    升级一千八百万。

    于是。

    三千六百万没了，加上之前的两个，一共花费四千七百万。

    。。。

    “任务一，掌柜和两个护卫，组建公司，尽快收购一家小型的冶金厂，用于掩护和提纯黄金白银。”

    每次碎金都折价卖，小亏，还太显眼，熔炼已经无法满足要求。

    而且。

    多了一家冶炼厂，以后卖些钢铁过去，也能有个掩护。

    。。。

    “任务二，两个护卫，潜入雅加达的地下势力，搜集一些信息，比如这里的势力格局，各种渠道等。”

    用途有三。

    第一，出售黄金。

    第二，购买武器，不一定要等到去美国才能搞到。

    第三，办证。

    他准备办一个假的印尼身份。这样一来，下次升级，有了新的绑定额度，就不用再从国内折腾了。

    传来印尼。

    直飞各国。

    也算是一个掩饰，省些麻烦。

    。。。

    “任务三，两名护卫，想办法应聘入印尼的公务员队伍。”

    想要在这边发展，可不能只靠做生意。

    渗透，是必须的。

    护卫们都有合法的印尼身份，还有学历，尽管都不是全日制毕业，但文凭摆在那里，加上辅助芯片。

    谋划得当的话，足以有一番作为，必要时可堪大用。

    。。。

    “至于剩下四名护卫，潜伏，搜集信息，需要时，为其他人服务。”

    舒甫一连布置了三个任务，倒是不用他操心，只需要下达命令，手下执行，可惜人手实在是不够。

    “是！”

    得到命令。

    手下带着资金，各自离去。

    这些任务，由掌柜直接管理。舒甫留了两个护卫，暂时充当保镖。

    此时也没他什么事了。

    拿出手机。

    拨了个号，响了三声后，对面就接了。

    “喂！哪位？”

    熟悉的声音传来。

    “大伯，是我。”舒甫笑道。

    “豆豆？”

    对面的声音带着惊讶。

    “。。。虽然我不想承认，但的确是我。”舒甫无奈道。

    这是他的小名，只是在六岁后就没叫了。

    但在大伯记忆里，这是他摆不脱的小名。

    “哈哈，还真是你小子，怎么样，放暑假了吗？”舒政大笑道。

    他就一个女儿，当初还想带舒甫来这边。

    舒甫性格文弱，但挺倔，没答应。

    “我在雅加达，你在哪？”舒甫道。

    话落。

    对面愣了几秒，才反应过来雅加达是哪。

    “你在印尼？”舒政惊讶地问。

    “对？”

    “碰到什么事情了吗？别慌，我马上来接你。”舒政本能以为舒甫出事了，才跑到印尼来躲事儿。

    闻言。

    舒甫无奈解释道：

    “没有出事，我就是过来旅游几天就准备回国，来都来了，也顺便去看一看你，你也在雅加达吗？”

    此前，舒甫其实也不知道大伯在哪，只知道在印尼。

    “我不在爪哇岛，你是报的旅行团？我去找你。”

    爪哇岛，印尼首都所在的岛屿。

    “不不。”

    舒甫忙道，“我是一个人自由行，你告诉地点，我过去就行。”

    “一个人？那多危险，你。。。”

    好一会儿，舒甫才说服大伯，自己过去。

    “苏拉威西？”

    “是啊，有点远，要不。。。”

    “没关系，飞机也就两小时而已，我等下就买机票过去。”

    苏拉威西是一座很大的岛屿，航程倒是不远。

    “那好吧，我去望加锡接你。”

    “行。”

    “注意安全，你一个人别乱跑。”

    “知道。”

    如嘱咐小孩子一样，又聊了会儿，结束通讯。

    之后舒甫直接去机场，买了最近一班去苏拉威西的机票。

    赶巧。

    就在一小时后。

    。。。

    另一边，收到舒甫发来的航班短信，舒政赶紧来到客厅，妻子正在择菜准备午饭，女儿在看电视。

    “我侄子要来，晚上做点好吃的。”

    “那个。。豆豆？”

    “对。”

    “发生什么事了？”

    “不知道，他说是来旅游，顺便看看我们。”

    “。。。”

    时间还早。

    吃完午饭。

    舒政开着一辆半旧皮卡，出发往望加锡而去。舒甫的到来，让他很重视，毕竟是兄弟唯一的儿子。

    自己也只有一个女儿。

    舒甫算是舒家独苗宝宝了。

    在其看来，舒甫也可能是太孤单了，过来‘考察’的。要是能让舒甫留下来，也能就近照顾一下。

    。。。

    三小时后。

    苏拉威西-望加锡国际机场。

    对于苏拉威西这个地方，舒甫除了名字外全是陌生。回忆一下，第一次听见，还是在一部电影里。

    有点印象。

    下机。

    舒甫此时手里并不是空荡荡，而是带了一箱家乡特产，传送过来的。空着手上门，总归有点不好。

    出机场。

    一堆上来拉人的，舒甫摆手拒绝。

    叽里咕噜，根本听不懂，掏出手机，拨打了大伯电话，正在等打通。

    “豆豆，这里。”

    人群中上来一人，正是舒政。

    “大伯。”

    “哈哈，小子，都长这么壮了，上次见你时还是瘦不拉几的，现在不仅变壮了，还变帅了，哈哈。”

    看到舒甫，舒政很开心。

    不再是上次所见的脸色苍白，身体瘦弱，看样子，这些时日也没吃什么苦，舒政也就放心了。

    聊着。

    两人来到停车场，把箱子放在后座。

    “大伯，你在这边是做什么的？”

    看到后车厢一些痕迹，闻了闻味道，舒甫心里也有了有点猜测。

    之前没问过这事。

    “种胶。”

    舒政解释道，“就是那种橡胶树，可以流白色汁胶的那种，你应该在电视里见过。”

    “知道。”

    舒甫点头。

    橡胶。

    和钢铁、石油、煤炭并称为世界四大工业原料。

    印尼十分适合橡胶生长，是世界主要天然橡胶出口国。

