    早上醒来的时候，身边已经没有那个男人身影，她不由的松口气。

    她是知道他雷打不动的作息，早上六点半起床，游泳半个小时，七点准时用早餐。

    七点半听唐狄汇报今日的时事和国际新闻，八点换衣服出门，八点半准时到达总统府，然后开始一天繁忙的工作。

    第一次同床共枕，她以为自己会睡不着，结果一觉到天亮。

    还好这男人已经起床，这样她就不用面对他。

    她看了一眼床头的时钟，七点四十，墨夜笙应该还在书房听唐狄做汇报。

    起床洗漱，换好衣服，刚从卧室里出来，斜对面的书房门也被打开。

    她下意识的转头看过去，就与男人漆黑的双眸对上。

    男人一身墨色的西装，气质凌然，挺拔英俊。

    如果忽略掉他下巴的牙齿印，那就完美了。

    男人见她从卧室出来，也是微微一愣。

    正值夏季，她穿了一条白色得长裙，头发被编起来放到一侧，青春靓丽而又性-感。

    男人眸色微闪，走上前，很是自然的揽上她的腰身，把她带入怀中。

    “昨晚睡得好吗？”

    顾新妃在欣赏他下巴上的牙印，根本就没注意他过来，还抱了她。

    等她意识过来，气恼的伸手把他推开，余光瞥见唐狄在一旁，也毫不给他面子：“大热天的，阁下别对我动手动脚，要是一个没注意，再在你的脸上添上一道印子，那就不好了。”

    想到今早上起来，无论是佣人还是一项不苟言笑的唐秘书，见到他下巴上的牙齿印的时候，那憋笑的表情，墨夜笙的脸色顿时阴郁了下去。

    “陪我去总统府上班！”

    男人抓住她的手，拉着下楼。

    顾新妃微愣，不解这男人在发什么疯？

    “喂，墨夜笙你松开我。我才不要陪你去总统府上班。”她挣扎，死活不肯跟他走。

    险些被她挣脱，男人怕她从楼梯上摔下去，索性把人给打横抱起。

    “啊……”

    触不及防的公主抱，把她吓一跳。

    瞥见男人沉沉的脸色，她没勇气闹腾，咽了咽口水，问道：“你干嘛？”

    默了两秒，男人才大方的赏了她一个眼神：“抱我的小公主！”

    顾新妃：“……”

    天啦，来收拾这个臆想狂魔好么！

    她小腹平平，哪儿来的小公主？！

    男人抱着她下楼，等在楼梯边的女佣，赶紧上前，态度谦恭道：“阁下，凯乐夫人安排医院的人过来给顾小姐检查身体。”

    顾新妃原本还想从墨夜笙的怀中挣脱下来，可听到女佣的话，所有的动作都顿住。

    转而看向女佣，指了指自己，不敢置信的问：“凯乐夫人？给我做检查？我又没病没痛，检查什么？”

    她说最后一句话的时候，困惑的看向墨夜笙。

    只见男人用视线看向她的肚子，她心头一颤。

    产检！

    “我又”没有怀孕！

    见她要说出来，男人开口强势打断：“稍后我会亲自带她去医院检查！”

    “可是阁下，凯乐夫人她……”

    女佣还想说什么，却是被男人一个锐利的眼神制止。

    “早餐，到总统府再吃！”男人低声跟她说了一句，迈开大长腿，抱着她离开。

    女佣看着两人就这么离开，赶紧去给凯乐夫人打电话，汇报情况。

    