    叶钟鸣和夏蕾闲庭信步似的走了下来。

    这里是粮库的地下室，很隐秘，只有黄喜杰的一些心腹知道，并且盛元被关在这里这件事情也没有流传的很广，算上黄喜杰父子，只有三四个人知道细情。

    看到两个陌生人走下来的时候，守卫立刻意识到不妙。

    这两个人也是进化者，反应很快，从身后抽出匕首就冲了过来，同时也不忘给在牢房里的葛护士报信。

    叶钟鸣直接越过了两个人，站在了牢房门口，这两个进化者，留给了手握锋之月的夏蕾。

    “谁敢来这里捣乱？！”

    葛护士在乌兰县城跋扈惯了，哪怕听到外面的示警也没有当回事，她放下盛元已经快要被打烂的手臂，皱着眉头就要走出去骂人。

    一开门，葛护士就看到了一个年轻人正站在门口，用一种看死人的目光看着她，这个人的身后，此时正爆出一片鲜血，还有一颗刚才还和她打招呼之人带着惊恐表情的人头在飞。

    葛护士张口要尖叫，一只手直接握住了她的脖子，把这尖叫生生掐了回去。

    叶钟鸣的视线越过女人，落在了肮脏地上躺着的一个血肉模糊之人的身上。即便是被满是肮脏血污的头发挡着，叶钟鸣还是认出了这张曾经熟悉的大脸。

    盛元，大个子，曾经的兄弟！

    虽然早就知道盛元会遭到这样的折磨，可是看到前世兄弟的惨状，叶钟鸣心中还是升起了压抑不住的戾气。

    手一紧，这个一星进化的女人就如同小鸡一样被叶钟鸣捏碎了喉咙。

    此时的叶钟鸣哪怕面对同级别的对手都能完全压制，这样没有丝毫战斗经验的一星进化者在他面前，几乎没有一点反抗之力。

    听到响动的盛元费力地睁开眼睛，恍惚间看到一个男人走到了他的面前，蹲下身体，把他抱在了怀中。

    “大个子，不好意思来晚了些。”

    盛元迷迷糊糊听到这句话后。就再次陷入了昏迷。

    叶钟鸣抱着盛元出了牢房，夏蕾正站在门外擦着锋之月上的血迹。两个守卫横尸在地，地下室中满是血腥之气。

    “这就是你要找的人？”

    夏蕾看了一样这个身高差不多有两米的壮汉，心说长得可真丑。

    “是啊。一个可以为我们挡住任何伤害的家伙。”

    ………………………………………………………………………………………………

    黄少站在台阶上，看着地下室中的三具尸体，身体微微发抖。

    血泊之中，站着一个中年男人，背着手。低着头，让人看不清他的表情。

    他就是黄喜杰，一个乌兰县城的建筑商，现在乌兰基地的领导人。

    “喜杰，一定是盛元那些狐朋狗友来救……”

    “啪！”

    一个女人正用一种嗲嗲的声音说着话，没等说完，却被黄喜杰一记响亮的耳光打断。

    进化者的力量直接让这个女人飞了出去，如果不是她同样是进化者，这一下就可能打碎她的半张脸。

    “还不是你惹出来的祸！”黄喜杰抬起了头，露出盛怒之下的面容。紫黑的脸膛上，肌肉都在抽动。

    就这么一会，他死了六个手下，六个全部都是进化者！被人杀鸡屠狗一般的宰掉，然后如入无人之境地从城门破门而出，扬长而去！

    他不是心疼这些人，而是心疼用在他们身上的六瓶进化药剂，末世开始到现在，他黄喜杰一共才弄到了二十几瓶进化药剂。这一下，就没了近三分之一。

    “不是因为一点小事就杀了盛元的女人。会出今天的事情吗！贱货！都是我他妈惯的你！”黄喜杰上去又踢了这女人一脚，疼得她大声惨叫。

    地下室里十几个进化者都看着，没人敢说话。

    黄喜杰是他们的老大，并且还是一位强大的职业者。虽然同为一星进化，黄喜杰的实力比这些人高出一大截。

    “你说，是一男一女两个人？其中男的是二星进化者？而女的没出手？”

    黄喜杰阴郁的目光看着自己的儿子，沉声问道。

    “……是。”

    “黄先生。”一个蹲在葛护士身边的男人站了起来，“根据脖子上的痕迹，掐死她的应该是男人的手。干净利落，即便不是二星进化者，也是一个以力量为主的职业者。”

    “根据尸温，还有血液的凝固程度，外面两个被利器所杀的人死亡时间应该和葛护士相差无几。”

    “你是说……”黄喜杰的瞳孔都在收缩。

    这个男人点点头：“两个人都出手了，并且……”

    他看了一眼黄少，才继续道：“并且两个人的实力应该相差无几，对普通一星进化者有着碾压一样的实力。”

    “谢谢你了慕医生。”黄喜杰对这个男人很客气。

    “不用。”这个男人笑了笑，继续道：“那我先走了，黄先生不要忘了我们说好的事情。”

    说完，这个男人提起一个银色的医疗箱，旁若无人地离开了。

    黄喜杰想要挽留，可是表情动了动，却什么都没说。

    “爸！”黄少走过来，不敢去看地上的尸体，“你怎么，不留下他呢，有他在，万一……万一有什么事情，我们也好有个帮手。”

    黄喜杰瞪了自己儿子一眼，嘴里发出了命令：“县城戒严，全员保持最高警惕，随时准备战斗。”

    说完，看着南医生离开的方向，心中微叹，留下他？我们付不起价钱啊。

    …………………………………………………………………………………………

    盛元醒来的时候，发现躺在一个帐篷当中，他警惕地坐起，竟然发现身上的伤好了大半。

    他很清楚自己的伤势，哪怕是以进化者的体质，没有十天半个月也是好不起来的，难道自己昏迷了这么久？

    “醒了？”

    盛元被吓了一跳，他压根就没发现有人在他的身后。

    转过头，他看见了那个在昏迷之前看到的年轻人。

    “是你救了我？”

    叶钟鸣点点头。

    “为什么？”

    看着大个子熟悉却年青了一些的脸，叶钟鸣缓缓道：“我要去一个危险的地方。需要一个人，来替我承受伤害。”

    盛元眼中的戒备少了一些。

    这样才正常！

    末世虽然开始还不到一个月，但是残酷却已经深入到了幸存者的骨子里，没有无缘无故地爱。只有越来越赤@裸的利益。

    虽然，盛元是前世叶钟鸣的兄弟，可是在这一世，两个人还是陌生人。叶钟鸣也不能肯定，这个盛元是否还是前世的大个子。是否还是那个愿意给自己扛伤害的人形盾牌，所以他要观察，以确定用一种什么态度来对待他。

    既然这样，那么用互相的利益交换开始，不失为最好的办法。

    “为什么找我？”

    “因为你的职业。”

    “我会死吗？”

    “没有我，你肯定会死。”

    大个子沉默了良久，道：“成交。”

    叶钟鸣笑了，指了指另一边，“附送一样东西给你，巨盾手。又怎么可以没有一块好盾牌。”

    ……………………………………………………………………………………

    行进在乌兰山上的森林之中，盛元还在爱不释手地抚摸着手中的巨型盾牌。

    这是一面和盛元差不多高，宽达一米五的银黑色弧形巨盾，上面有着古朴的花纹，盛元把巨盾提在手中，轻轻一挥，就撞断了一棵小树，把前进的道路清理出了出来。

    “简直不是人。”

    梁初音在后面嘟囔一句，决定不看这个浑身蛮力、举着几百斤盾牌和玩一样的大猩猩。

    这是她给盛元起的外号。

    现在已经是盛元醒来的第三天了，他的伤势在朴秀英的治疗之下一天就恢复了过来。小队立刻离开了乌兰县城的范围，进入了不远的乌兰山。

    而盛元手里拿着的盾牌，是叶钟鸣专门为了他制作而成。

    原材料，来自于那辆被废弃的步兵车。当时很多人都不懂为什么叶钟鸣要切下一整块钢板带走，如今有了答案。

    用这块钢板为材料，叶钟鸣在里面掺入了金属锇和鬼金进行了附魔，于是那块钢板就变成了现在的巨盾。

    至于属性，也是让叶钟鸣惊叹不已。

    “坚固+40，韧性+40。属性，自我修复，受到的损伤随着时间而恢复。”

    普通的一块钢板，一跃变成了一面白色级别的巨盾，并且因为金属锇和鬼金的加入，让盾牌拥有极重分量的同时，还拥有了高达四十点坚固度和韧性。更为神奇的是，这块并不是通过图纸制作出来的巨盾，竟然逆天一样的拥有了自我修复能力，显然，这又是鬼金带来的好处。

    前世，大个子使用的是一块绿色级别盾牌，在整体上，肯定要比这一块好，可是一个自我修复，就让这块盾牌的价值丝毫不低于那块绿色盾牌。

    要知道，无论是什么级别的装备，其实都是有它承受上限的，并且随着使用的次数增加，这个上限会不断降低，超过这个上限，装备也就毁了。

    比如发现了属性石用途的那把战刀，不就是因为崩坏了之后才被人丢弃在战场上的吗！

    可这面盾牌有了自我修复的能力，一旦受到损伤，它会就会慢慢恢复，换句话说，它几乎是不可毁坏的。

    叶钟鸣越看这面盾牌，越觉得当初冒险从铁锁囚徒的身上获得过鬼金是个正确的决定。

    想来以后，鬼金还会给他带来更大的惊喜。

    “叶……钟鸣。”盛元还有些不习惯于和小队相处，他挠了挠头，指了指前面道：“你说的，是不是这个地方？”

    叶钟鸣越众而出，就看到在森林深处，一个三米多高的金色轮盘正静静地矗立在那里，只是和普通轮盘不同的是，这个轮盘的盘面，是一个横过来的长方体！

    叶钟鸣深吸了一口气。

    “找到你了，魔鬼赌盘！”(未完待续。)

