    最先来到花家吊唁的并不是花正芳的老友或是同年之类的故交旧友，而是负责这一带秩序的巡城御史秦元庆。

    虽然同为言官，秦元庆和花正芳之间实际是没什么交情的。在范进的前世，总有人盲目地将所有文官视为一个集团，这显然是缺乏起码的逻辑以及智商的表现。正如武人不会因为同样职业就天生亲近，文官也是如此。大家只是职业如此，不代表彼此之间就会因此而亲厚，因师长、籍贯、理念、为人等若干因素影响，文官之中同样会分为若干派系，与武人没有半点不同。

    花正芳素来刚正刻板，人也比较无趣，在朝廷里是独来独往的，即便是与自己那些同年相处得也很差，除去侯守用，他并没有什么朋友。也正是因为这一点，他才混得如此凄惨。秦元庆比他年轻二十多岁，两下没什么往来，其实更没有交情可言。秦元庆赶过来的原因也不是为了吊唁，而是为了花正芳的死，寄希望于从他的死挖掘出更多东西。

    作为一个年轻官吏，秦元庆在官场上根基很浅，一直也没有得到很好的提拔，做巡城御史这种工作，全指望参劾个大佬邀名，实际是个很危险的工作。如果选错了目标，很可能这辈子都得在这个位置上别想提拔。

    秦元庆人很聪明也足够谨慎，一直以来都没有随便去参人，也没有放松法纪的维护，属于不过不失。由于他表现的很低调，大多数人不太在意朝廷里还有这么只小虾米，只有他自己知道，自己想要的是什么。

    他要出人头地！他要一飞冲天！要实现这些目的，他需要的是一个机会！花正芳的死，无疑就是他的机会。

    秦元庆清晨并没有到衙门，而是先找到通政司一个小吏，那人是他的同乡，两人关系不错，从小吏嘴里秦元庆可以了解到最新的朝堂进展，以便在合适的时候下注。他看的出来，张居正夺情事件，正处于一个十字路口，如果没什么变化，随着邹元标、伍惟忠下狱，那接下来张居正就铁定要夺情。

    这个时候上一道奏章支持夺情没什么意义，江陵党也不会记住自己多少。如果继续支持丁忧，也翻不起什么浪花，除非得冒着和邹元标一样的风险去写一些过激文字，以图邀名，但是代价也很可观。

    不论哪一条路都不是秦元庆想要的，可是就这么放过机会，他又不甘心。就在这种矛盾的心情中，其一路返回衙门，随即就从部下嘴里得知了花正芳的死讯。

    那人是当做笑话来说的，花正芳这人不怎么讨人喜欢，经常就自己的亲身经历以及治安情况，在朝堂上弹劾兵马司怠惰，包括周世臣的案子，兵马司也很吃了一番排头。下面的办事人员被抓进去三分之一，秦元庆自己也吃了个处分。对于他的死，那些衙门里的人是抱以幸灾乐祸的态度，也不愿意细查。不管是自杀是他杀，死就死了，正好落个清净，所以连尸单之类都开得异常顺利。

    秦元庆听到这消息后却立即感觉到不对劲，一个言官选在杨继盛庙里自经，不会是随意为之，必有深意。搞不好就是尸谏！这可是国朝多年未有过的动静，如果是由自己把那奏章献上去，花正芳名流青史，自己也可以跟着沾光。

    尤其是一个死人只能享受名誉，其真正的利益，还不都是落到自己身上？身边这些笨蛋！居然没一个人认识到这里隐藏的巨大机会，就这么让人把尸体带走了，如果自己在，怎么也要先搜检一下再说。

    自己的前途，未来的发展，就全在这个老头身上了！

    他甚至顾不上坐轿，而是从衙门附近的百姓拿里随便拉了头毛驴一路赶到达智桥来。他知道花家情形，一个没见过世面的妇人，加一个孩子，倒是不难对付。花家素来贫苦，只要自己以衙门的名义把他丧事的操办接过来，那妇人还不任自己摆布？

    来到花家院外时，秦元庆有些发愣。门里门外，不少男子进进出出在忙碌着。棚铺的人在搭灵棚，有人在摆放纸人，还有几个看上去是跑大棚的厨师，正在忙着垒灶。

    这是……要大办丧事的节奏？她家哪来的银子，又哪来的人？难道是侯守用？

    秦元庆的心不由提了起来，侯守用也是科道中人，如果他承担下这桩丧事，自己就不好做手脚了。侯守用现在投身江陵党，如果花老有什么东西落在他手里，自己可是没办法。

    心里想着人走进去，见沙氏与继荫满身缟素跪在那里准备陪灵，而支应里外的是个年轻英俊的男子，却不是侯守用。秦元庆正在狐疑时，那男子已经走过来朝他施礼道：“尊驾是？”

    “本官是此地巡城御史，听闻花老遭遇不幸，特来此探望祭拜，你是何人？”

    “好说，小生范进，乃是今科二甲传胪，如今在兵部观政。秦前辈既然是来祭拜，请到这里来上香。”

    范进！

    对这个名字秦元庆再熟悉不过，这次把五城兵马司折腾得五劳七伤的，可不就是这个广东进士？有关他的事，不管是正向还是反向，他都听过不少，知道此人是可以随意出入张居正府的能人，他出来操持花正芳的丧事？秦元庆出于言官本能，意识到其中有什么问题。

    他先是上了香，装模做样地表示了哀悼，又看了遗容。随即看似无意地问道：“花老就这么走了？可曾留下什么言语没有？若是有什么未了心愿，大伙也好张罗着为他办了。”

    “没……没什么。”沙氏摇着头道，过了一阵，才想起什么来，“老爷身上似乎有份奏章，就在里屋放着，不知道那上面有什么话没有。老爷有过话，不许我们看他奏章，所以我们娘两个不敢动。”

    果然有奏章？

    秦元庆看看范进，心跳得比方才快了许多。果然留下了奏章，而且家属是知道的。就算范进本事再强，他也不敢将这份奏章毁掉，有变成无，那便等于不打自招。自己的目的反正是奏章而不是吊唁，丧事谁办都好，关键还是要把奏章拿到手。

    他点着头，对范进道：“本官想看一看那奏章，不知道方便不方便？”

    “那是花老遗章，小生本想是交到通政司递上去，可是这里实在抽不出空子，您也看到了，花家事事用人，我怎么走得开？一会还要去木场为花老选寿板，实在是来不及跑。若是秦中丞肯代上遗章，倒是省了范某心力。”

    “这没什么说的，理当如是。”

    秦元庆不想范进竟如此好说话，心内狂喜，暗自鄙夷着对方果然是个雏，人可能聪明些，胆子也大些，但是对于官场上的事所知太少。一个死了的给事中有什么用？对他做的再好，在仕林无非落几声夸奖，实惠可是得不到的。

    眼见侯守用不在，他心知自己拣了个漏，如果这个官场老手在这遗章谁上就有得麻烦。匆忙来到里间，见墙上挂着一幅画，墨迹尚未干透，画中之人正是花正芳晚年样貌，画得栩栩如生直如真人。而在房间正中方桌上，放着一本奏章，封口完好。

    秦元庆心潮起伏忐忑，心脏狂跳不已。那画中老人的眼睛仿佛紧盯着那本奏章，生怕有人夺了去。秦元庆暗自骂着画画人缺德，一个死鬼画那么相像干什么，在这样的画像前拿他的东西，总觉得有些恐怖。他朝画像拱拱手，伸手将奏章拿起揣进袖内，出来只敷衍两句，立刻离开，并没有回五城兵马司，而是奔了都察院。

    他的靠山是都察院左佥都御史刘拯。其人亦是清流中人，对于张居正夺情一直大为不满，属于坚定的丁忧派。随着张翰被罢，丁忧派势头一微，刘拯就有些孤掌难鸣，心情颇有些苦闷。是以当秦元庆说明来意并拿出奏章时，刘拯心头的喜悦和兴奋程度，丝毫不逊色于秦元庆。

    两人关上了房门，以蜡烛烧去封口，以一种期待而又有些紧张的心情，展开了奏章。他们实际也说不上希望在奏章里看到什么，只是出于本能的预感到，这份奏章一定有猛料。言官自尽留遗章多半是参劾，而值得这样参劾的目标，放眼国朝就那两三个。除了皇帝就是首辅，再不就是冯保。也就是说，至少有三分之一的希望，能实现他们的心愿。

    在这种强烈的期待感下，两人不顾官身体面，聚精会神地看去，头几乎撞在一起。那奏章上的字虽然有些地方有些潦草，但是总体看的出来。等看到一多半的时候，刘拯的脸就黑了起来，侧头看向秦元庆道：“这奏章……你是亲手在花家拿的？”

    秦元庆脸色也有些难看，点头道：“没错，是卑职亲自拿的，范进还在外面应酬场面，没人过来。”

    “你上当了！这份奏章，绝对不是真的！”

    刘拯指着奏章道：“花正芳的为人我最了解不过，那是个出名的老倔头，一辈子就没说过什么好话。他的遗章必是弹劾某人，罗列罪证，绝不会这么和风细雨，更别说写这些！这里面有诈！”

    在这份遗章上，花正芳先是自陈年老多病，不堪折磨，如今久疏公事有负圣恩，更兼病体沉重生不如死，于人世间已生厌倦，故自尽求解脱。后面的文字，则是向天子的规劝，望天子重用贤臣疏远小人，以求大明强盛社稷稳固。紧接着话锋一转，开始弹劾黔国公沐朝弼悖逆人伦，理应严谴。

    又弹劾朝内官员怠惰公事，以至于此事久久不绝，邹元标等人危言耸听，浪言谗害大臣，以致朝政不能恢复正常，内阁迟迟无人主持。最后请天子严谴这些乱言害政的臣子，停止夺情丁忧之争，早日请回张相主持大局，以免国政误于政争，佞臣逃脱处置。

    这是一份支持夺情，抨击邹元标等人的遗章？奏章内容与两人事先想法完全相背，这份遗章一交上去，必然成为夺情派的有力武器，比起之前传说的张居正准女婿弹劾张居正，效力要大得多。皇帝得到这份奏章，自然也就有了底气和群臣叫板。为了夺情，一位言官不惜尸谏，这个时候你们还站出来喊丁忧，良心何在？丁忧派又哪来的脸面继续抗争？

    可是不上这遗章？显然也不行。秦元庆拿走遗章，花家遗孀和范进都是看到的，如果这份遗章就这么神秘消失，那所有不利的指责就都得秦元庆承担，他何德何能，能扛下这种大雷？

    他此时只能附和刘拯道：“没错！这遗章一定是伪造的，我们……我们参范进伪造遗章，阻塞言路。只要拿出花正芳以前上过的奏章一对照，即可知真伪。”

    “那还等什么？快去找啊，不管花正芳写过什么，只要找到就好！”

    等到过了午时，秦元庆从外面兴冲冲跑进来，手里抱了两份奏章。这是他那通政司的好友为其找到的花正芳过去上的本章，虽然理论上所有本章都该在皇宫，可是当下的朝政如此，管理上并不那么严格，总有些奏章遗落在通政司手里。

    刘拯虽然不是书法大家，但是能做到四品文官，书法上的功夫不差，即使不会笔记鉴定，但是是否出自一人手笔总能看的出来。他连忙取出花正芳的遗章与之前他的奏章仔细对照，彼此对照看了好几遍之后，颓然地将那份遗章向秦元庆一推。

    “你抓紧时间把这份遗章交上去吧，耽搁太久，如果被人抓到把柄，你就很麻烦了。还有，这件事老夫不知道，从头到尾，一切都不知情。你不要说跟我看过这东西，其他的事，你自己看着办。今后好自为之吧。”

    秦元庆面如土色地瘫坐在椅子上，心内冰凉。他知道，刘拯拿出这个态度，就是要抛弃自己了。前途也好，未来也罢，对自己而言都已经谈不到。能保住这个官身，就已经不易。他喃喃自语着：“为什么会是这样？到底是哪里出了问题？这不应该啊。”

    脑海中又出现了花正芳的遗容，画中老人那刻板面向，严肃眼神，如同两柄利剑刺入秦元庆的心窝。

    一定是画画的人搞得鬼！他几乎要把这句话喊出来，但是却也知道，现在再想明白这点，已经没有任何意义。

    一步走错，满盘皆输。