    “沈子健阁下你好。黄一伟阁下你好。请让你们的人稍安勿躁。我们是陈岳的敌人。听说你俩也是陈岳的敌人，所以我们到处寻找你俩，希望与你俩一起对付陈岳。”沈子健和黄一伟收到的传音如此说道。

    沈子健和黄一伟的脸色顿时一喜。 

    他俩不是初出江湖的雏儿，自然不会轻信对方的话。但从情理上来讲，对方也没有太大的机会借这个理由来计算他们什么，所以对方的话在理论上其实有很大的真实性。

    “大家勿要误会，上面是我的一位朋友。他路过时认出了我。我们正在打招呼。你们忙你们的。”沈子健念头一转，立即对周围人说道。

    周围大部分人对此不太在意，听了沈子健的话就各自忙碌。只有石梦涵敏锐地感觉到了一点不对劲。

    但石梦涵细细一探究，又抓不住那种不妙感觉。她只得暗暗叹了一口气，不友好地瞪了天空中的飞船一眼。

    沈子健和黄一伟展开精神力，向着天空中的飞船‘看’去。

    明斯克当即命令飞船智能撤去了屏蔽精神力渗透的特殊能量罩。沈子健和黄一伟的精神力就毫无阻碍地与明斯克等人的精神力对接上。

    “请问阁下来历如何？你们是怎么知道我和黄师兄与陈岳有着仇恨的？你们与陈岳之间又有何解不开的恨意？”沈子健淡淡地传音问道。

    “沈子健阁下，你的疑问我都可以给你解答。首先说我们是怎样知道你俩与陈岳之间的恩怨的问题。在乾位之星上的第一座传送阵出世并开始传送之时，我们才赶到了那里。在那里我们打听到了你俩与陈岳接触的全部过程。沈子健阁下，你不得不承认，换了任何人了解到事情经过，都会得出陈岳是你俩的情敌，你俩必定不愿与他共存的事实。这点我说得对吧？”明斯克说道。

    “不错。确实是这样的。”沈子健与黄一伟毫不犹豫地承认道。

    有着盘世界九级文明大家族子弟和大尊者门下的身份背景，沈子健和黄一伟根本就看不起一般人。他俩也不屑在一般人面前撒谎。

    明斯克等人虽然是与他们一样的九级顶峰星战士，沈子健和黄一伟对明斯克等人瞧不起就是瞧不起。

    “既然两位有这个想法，那么我们毫无疑问地有了共同目标。两位应该清楚，陈岳那边因为拥有六架超凡机甲的缘故，很不好对付。力量不强大到一定程度就去贸然对付他，怕是会受到反噬。”明斯克接着又说道。

    “他好不好对付那是另说。不过你是不是先说说你们与陈岳又有何仇恨？”沈子健摆了摆手说道。

    在沈子健和黄一伟眼中看来，陈岳的六架超凡机甲确实比较棘手了一点。但他们只要愿意付出足够代价，其实也不是太大的问题。只不过那个代价太过于巨大了一点，让他们两人都很是肉痛而已。

    如果这时候突然冒出来一群实力不差的人愿意合伙谋算陈岳，那自然是一件大好事。

    但再是大好事，也不能是对方说什么就是什么吧？毕竟他俩都还没有蠢到那个份上呢。

    “没问题，我可以给两位解释我们为何与陈岳有这么大的仇恨。两位可能还不知道，其实我们与陈岳那队人是来自同一个地方。是宇宙星空学院银河河系分院的学员。我们与陈岳的仇恨就产生于分院里面。大概情形是这样的，兄弟我呢，对美丽的女子都很是珍惜，也很是喜欢她们成为我的红颜知己。那时候我看上了陈岳队伍里一个名叫姬如雪的队友......他们狠狠地羞辱了我，让我脸面无存。兄弟我自然是咽不下这口气。所以......”明斯克详细解释道。

    沈子健和黄一伟脸上露出了笑意。

    明斯克这番解释听起来似乎有点不合理，哪有因为感情被拒就要想弄死人家本人以及与她相亲近的人的道理呢？

    但沈子健和黄一伟却不觉得突兀。因为他们也是这样的人。

    “这么说来，兄台的家世在银河河系那里也是一等一的了？哦，对了，还不知道兄台的高姓大名？”沈子健轻松地说道。

    只有一向予取予求豪横惯了世家弟子，才会有这种草菅人命的性格习惯。所以沈子健和黄一伟立即知道眼前这个人多半在银河河系那里有着强横至极的家世靠山。

    “嘿嘿，兄弟我名叫明斯克。兄弟我的家世吧，说句不够自谦的话，在整个银河河系，恐怕只有文明霸主特罗克文明的皇室子弟才能比我强势一点，且还必须是皇室中真正的武道天才才行。”明斯克稍稍自矜地说道。

    果然如此。沈子健和黄一伟立即交换了一下眼色，确认对方在对付陈岳这件事情上可以暂时信赖并合作一下。

    “请问明斯克兄的队伍是什么时候传送进入中宫之星的？”沈子健问道。

    沈子健的态度终于开始认真起来。

    明斯克见到沈子健的态度变化，心里一松。沈子健的态度变化表明合作的事情基本成了。

    “不瞒两位，乾位之星上的第一座传送阵是陈岳队伍发现的。但第二座传送阵却是我的队伍所发现的。而且我队伍所在的泰和盟在随后的传送阵竞夺战中取得了第一名。所以我的队伍当天就登陆了中宫之星。”明斯克稍稍自矜地说道。

    “原来明斯克兄的运气竟然有这么好。真是可喜可贺。我的队伍可是在第三十七天上拿到了传送机会传送进来。既然明斯克兄的队伍跟着陈岳队伍的后脚登陆了中宫之星，不知道你现在把握到陈岳队伍的行踪了没有？”沈子健期待地看着明斯克说道。

    “不瞒两位，我们登陆中宫之星之后，将主要精力都用在了寻找陈岳队伍的行踪上面。为此我们放弃了大把的收集珍贵资源的机会。登陆二十多天之后，我们发现了陈岳队伍并紧紧地缀上了他们。因为知道两位也是一定要让陈岳死，所以为了稳妥地弄死陈岳，我的队伍就一直在寻找两位，希望与两位一起合作。但我却迟迟没有找到两位的队伍。眼看时间只剩下最后三天，我本来都已经快要失望了，却意外地发现了两位。这显然是是上天都要陈岳灭亡的征兆啊。”明斯克说出了沈子健两人期盼中的答案。

