    温夏默不作声地看着岑溪，不知道该怎么安抚她。

    岑溪被霍寒琛伤的太深了，那种痛苦只有她一个人知道。

    外人无论说什么，都显得是在讲风凉话。

    沉默了很久，温夏终于缓缓开口：“小溪，你必须答应我，千万不能伤害自己，做傻事。”

    岑溪乖巧的点点头，似乎又恢复了往日的灵动。

    “放心吧夏夏，我还没给你和战司宴的婚礼当伴娘呢，不会做傻事的。”

    她笑得纯真又开朗。

    让温夏有些恍惚，岑溪的演技是不是越来越好了？

    好到几乎可以骗过自己，以为她已经释怀。

    “那你就多祈祷我和战司宴的感情稳定吧，也许还能圆了你当伴娘的命。”

    就在两人打趣的时候，霍寒琛默默从门外走进来，冷俊阴郁的脸上面无表情。

    温夏也差点没认出进来的人是他。

    身上穿着皱皱巴巴的衬衫不修边幅，头发完全没有打理过有些凌乱，脸上也满是胡渣。

    短短的几天，堂堂霍氏集团的总裁，霍家的唯一家族，竟然能狼狈成这个样子！

    两个人四目相对，片刻霍寒琛才淡淡的说道。

    “小溪说，出院和我回去。”

    好像是害怕温夏会和他争，可按照霍寒琛的脾气，这个反应是不是有些太平静了？

    温夏懒得继续揣摩霍寒琛的思想，随口嘱咐：“她说他还有点头晕，你回去要好好照顾她，有事给我打电话。”

    “嗯。”

    霍寒琛敷衍地答应一声。

    的目光始终落在岑溪身上，久久都不愿意移开半分，仿佛要将她看个透彻。

    温夏又和岑溪聊了会儿，直到离开医院。

    临走的时候，温夏突然想到了什么，把岑溪拉到一旁。

    “对了小溪，你不是说要重新回到剧组么，我们公司最近在拍一部新的电影，你可以来试试。”

    温夏还是担心岑溪的精神状况，想着如果有自己在可能会好一些。

    毕竟娱乐圈那种地方吃人不吐骨头，什么事情都有可能发生，稍有不慎就会被欺负。

    看见岑溪的表情有些犹豫，温夏赶紧继续补充。

    “都是因为你上回那个宣传片拍的太好了，所以我也希望你能在电影上露个脸，就当帮帮忙啦！”

    听温夏这么说，岑溪终于点点头：“行，那你之后可得请我吃饭啊，我到时候叫霍寒琛安排。”

    “行，就这么说定了。”

    三个人就在医院分别。

    岑溪坐上霍寒琛的车，挥挥手和温夏告别后，又恢复了往日不冷不热的模样。

    霍寒琛贴心的帮她系上安全带，沉默的低头启动车子。

    一路上两个人都没有任何的交流。

    每次霍寒琛想要说什么，都没说出口。

    车子里面静的吓人，气氛冷到滴一滴水都能迅速结成冰的程度。

    回到别墅里。

    仿佛一切都是昨天的样子，桌子上还摆着岑溪失忆时买的一对儿卡通马克杯。

    真像是对儿小情侣的房子。

    然而这些东西如今落在岑溪的眼里，只有无尽的厌恶和唾弃。

    “这里是你的房间，我给你准备了新的衣服和日用品。你先好好休息一会儿，我让人准备晚餐。”

    霍寒琛观察到岑溪的表情，眉头紧紧拧在一起。

    “好。”岑溪走进房间。

    熟悉又陌生的感觉，让她浑身都不自在。

    只能先按耐住心里的不适，转头看向霍寒琛。

    “对了，顺便帮我联系一下通告，最好明天就能开始工作。”

    既然是要报复霍寒琛，就必须先提高自己。

    不能像从前那样浑浑噩噩的度日。

    而娱乐圈虽然脏的很，可也能让自己迅速的走红。

    霍寒琛脸色转而阴沉。

    “小溪，你现在身体还没有完全好，还是在家里休息几天吧。”

    岑溪露出个无辜的表情，低头盯着自己的脚尖儿。

    “我自己的身体自己知道，不会有事的，而且我已经答应了夏夏帮她去拍电影……”

    她没等霍寒琛的回应，突然抬起头缓缓走向他。

    纤细的小手抚上霍寒琛的胸口，故意在他衬衫扣子上面轻轻抚摸。

    每个动作都带着引诱的味道。

    霍寒琛一把扯住她的手腕儿，看着那媚眼如丝的眸子，胸口升起团难以压制的燥热火焰。

    沉着嗓子开口。

    “小溪，别闹。”

    岑溪的表情更加人畜无害，又故意往他身上贴了贴。

    “我只是想要个工作而已，琛哥，这对你来说不难吧。”

    霍寒琛的脸色冷的吓人，头上青筋可怕的爆起，可岑溪却没有丝毫的畏惧。

    仿佛是在故意挑衅一般。

    “还是说你想要其他的东西？”岑溪的语气更加暧昧。

    她就是要这样！要么就让霍寒琛露出真实面目！要么让他投降，服软给自己让路。

    她就是要霍寒琛和曾经的自己一样，变成一个提线木偶，无论做什么都得听自己的安排。

    毫无尊严和底线。

    “好，我马上去办。”

    终于，霍寒琛还是妥协了。

    他意味深长的看着岑溪，手掌轻轻扼住她的手背儿，从自己的胸口移开。

    心口像是被一双手狠狠的揉着，痛彻心扉。

    “辛苦了。”岑溪唇角扯开一抹笑意。

    说完便转身进了房间，毫不留恋的关上房门。

    霍寒琛愣愣的站在原地，不知道过了多久才缓过神。

    失魂落魄的坐在沙发上。

    他只觉得太阳穴疯狂的跳动，岑溪刚刚的举动折磨着他的神经。

    耳边无数次回响自己在病房外听到的话。

    “我要把霍寒琛以前带给我的伤害，一件件加倍奉还！”

    岑溪和温夏的交谈，霍寒琛全都听见了。

    原本他还在欣喜，岑溪突然提出要跟自己回去。

    是不是就意味着打算原谅他了？

    没想到，只是为了报复。

    想想也是，自己曾经做了那么多伤害她的事情，怎么可能被原谅！

    下地狱都不足为过。

    所以霍寒琛只能装出一副什么都不知道的样子，继续陪伴在岑溪身边。

    即使知道她的每一个举动，都带着无尽的仇恨，还有致自己死地的目的。

    也要笑着陪她继续演下去……

