
　　就在厉神通的双眼看向楚齐光的时候，一股阴冷的气息扑面而来，带起阵阵空间涟漪挡在了楚齐光的面前。

　　‘林兰……’

　　楚齐光的脑海中刚刚泛起这么个念头，便看到眼前的林兰瞬间消失在了他的面前。

　　楚齐光立刻反应了过来，向后一退的同时，佛界大门已经在他身后展开。

　　‘这到底是什么道术……’

　　‘林兰和皇天之子死了吗？’

　　‘先拉开距离，搞清楚这个道术……’

　　当楚齐光越过佛界大门的时候，却发现佛界大门已经消失不见，他仍旧站在天师教的紫霄殿之外。

　　‘竟然连佛界大门都能关上？’

　　当楚齐光脑海中泛起这个念头的时候，厉神通那一双幽深无比的眼睛已经看向了他。

　　砰！

　　空气一声炸响，在所有人注视之下，眼前的楚齐光已经消失无踪。

　　紧接着在众人惊骇的目光之中，厉神通逐渐兽化，并疯狂地撕扯着自己的身体，留下道道血痕。

　　他的嘴中爆发出一声声刺耳的尖叫声，那尖锐的声音如同一记重锤，直接在众人的脑海中炸开。

　　无尘子的七窍之中尽是鲜血流出，脑袋中传来一阵阵的晕眩，就像是有一根铁棒在其中剧烈搅动。

　　与此同时，噗嗤一声脆响传来。

　　一座神像的上半身瞬间消失无踪，就如同被某种无形的野兽给一口吞掉了一样，残留的下半身上留着层次不齐的断裂痕迹。

　　接下来以厉神通的身体为中心，四周围的神像、墙壁、青砖、案台……一个接着一个消失不见。

　　“快退！”

　　长老们忍受着大脑中的痛苦，惊叫着向后退去，眼看着厉神通周身百米的一切都被吞噬殆尽。

　　就连脚下的大地都消失无踪，留下一个深达数十米的巨坑。

　　望着漂浮在半空之中的厉神通，长老们的心中涌起一丝丝的恐惧感。

　　但就在这时，一道身影驾驭风雷赶到此处。

　　正是楚齐光消失之后，摆脱了大自在力镇压的黄道旭。

　　只见他张口一吐，混元总摄天师印便冲天而起，瞬间落在了厉神通的额头上。

　　原本满脸狰狞的厉神通逐渐平静了下来，天师印似乎一点一点融化进了他的额头之中，最后消失无踪。

　　厉神通也重新变回了面无表情的模样，双目紧闭地躺在地上，像是再次陷入了深深的沉睡之中。

　　黄道旭看着倒下的厉神通，脸上的表情越发深沉。

　　一名长老走到一旁，小心翼翼地问道：“教主，你……”

　　黄道旭叹道：“不是我干的，如今的我也还未能发挥出天师印真正的威能。”

　　“是道尊早在彻底失控之前，就对自身施加了无上道术，并且关闭了玄元神界的大门。”

　　“只因为整个天下恐怕除了道尊自己以外，已经无人可以阻挡祂。”

　　“而唯一的钥匙，就是代代相传的混元总摄天师印。”

　　“所以这两百年来，我教才将天师印供奉于龙蛇山上，并加以封印，非生死存亡之际不可轻用。”

　　“我方才发动天师印，切断玄元神界和现世的联系。”

　　“但这也只是暂时的权宜之计，如果不加注意，祂就会重掌天师印，再次开启神界和现世的联系。”

　　“立刻通传全山弟子来此，我要发动仪轨，重新镇压天师印。”

　　转眼之间，龙蛇山内的天师教众弟子们逐一行动了起来，朝着原先大殿之内的位置汇聚。

　　黄道旭看着已经消失的紫霄殿，叹息一声：“道尊啊，请庇佑我们吧。”

　　伏南子走到黄道旭身旁，好奇问道：“楚齐光去了哪里？”

　　黄道旭摇了摇头：“一个他永远也出不来的地方，此人已经与死无异。”

　　伏南子皱眉道：“那《地书》也？”

　　黄道旭看向眼前已经空空荡荡的巨坑，苦笑道：“何止是《地书》没了，就连历代祖师的画像，供奉的符箓，还有后殿收藏的各代原典、书稿、译本、丹书……这次全都没了。”

　　……

　　楚齐光缓缓睁开了眼眸，发现自己正身处一片云海之上。

　　他看了看脚下，发现是一片聚散不定的云雾，但踩在上面却有一种坚实大地的触感。

　　楚齐光又抬起头来像远处望去。

　　便看到云海波涛之中，是一座座金桥相互贯通。

　　桥上金光万道，瑞气千重，立有一排排的金甲神人。

　　而在更远处的位置，道道彩霞映照天际，一座座宫殿气象万千、金碧辉煌地立于云端之上，四周围更是众星环绕，星辰灿烂。

　　‘这里是……’

　　楚齐光感觉眼前的景象似乎和之前黄道旭背后的光景相似。

　　‘是玄元道尊把我抓到了这里？’

　　‘现在想来，《地书》的掉落恐怕不是道尊所为。’

　　回想着厉神通的模样，楚齐光喃喃道：“就像是乔大师说的，道尊似乎的确是疯了，不会做这种事情。”

　　‘恐怕那个时候也不是故意要引我入局，反而是《地书》本身在吸引我。’

　　就在这时，一道清冷的声音从他脑海中响了起来：“此地恐怕就是传说中的玄元神界了吧。”

　　楚齐光说道：“小兰？你也来了？”

　　“嗯，应该是我们同心同体的关系。”

　　小兰顿了顿接着说道：“楚大哥，恐怕是玄元道尊将我们摄入了他的玄元神界之中，既然能进来，应该也能想办法出去。”

　　楚齐光点了点头，摸了摸下巴说道：“我们既然进来了，那恐怕皇天之子、大兰也被吸入了此地。”

　　他目光扫过四周围的云海：“不过他们好像并不在这里，是被送去了其他地方吗？”

　　楚齐光试着打开佛界之门，或是以《万鬼录》的蜕变沟通大林兰，却发现都没能成功。

　　‘这地方有古怪。’

　　他想了想，沿着脚下的云海向前方走去，不一会儿便看到一座巨大的城楼出现在他的面前，拱形的门洞上书写了神火宫三个大字。

　　此刻近距离看，就能发现整片城楼已经破败无比，下方的门洞甚至还坍塌了一半。

　　一名数十米高的金甲神将半跪在门洞之前，一动不动犹如死物。

　　楚齐光越过金甲神将，来到城楼之后，就发现出现在他眼前的是一片人山人海，许许多多的人正来回走动，像是在忙碌着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第656章 神界免费阅读。https://xs.23sk.com 