    女孩震惊的看着像天使一样来到她身边的夏繁星，她再也忍不住的掉下了眼泪。

    夏繁星伸出手，将女孩揽在自己的怀里。

    “别哭！”

    这时，舞台上刚刚的那个男人此时是光着身子。

    台下那些男人吹的口哨声就更嘹亮了！

    男人捂着自己跨下那二两肉，他恼羞成怒的从地上爬了起来。

    舞台上的灯光，照在他的身上，更显得滑稽的像是一个小丑。

    “你特么的是谁？敢管老子的闲事！”

    夏繁星看了一眼秦十三，秦十三会意上前，接过受到惊吓而六神无主的女孩。

    夏繁星从一旁装着鲜花的水桶里抽出一根红玫瑰缓缓的走到男人的面前。

    男人见夏繁星全身都散发着一种嗜血的杀意，无所畏惧的撒开捂着自己那二两肉的手。

    “你想看我的大鸟，我让你看看清楚，大吗？”

    舞台下的男人们听见男人这么一说，发出哄堂大笑的声音。

    夏繁星手中的玫瑰花枝，倏的一下扎到了男人的两腿间。

    疼！

    太特么的疼了！

    男人出刺耳的尖叫声。

    他伸出手，将玫瑰花取一下来，却发现，花刺上面全是鲜血。

    男人一见血，愤恨的口不择言，“我草你妈！”

    夏繁星的身影很快，她往男人的手腕上束上了一根绳子，然后直接就把绳子挂到了舞台上方的一个钢筋架子上面。

    男人的身体悬在空中，他狠狠的瞪着夏繁星，嚷着道，“你这个疯女人，你放我下来！？”

    “别太动！这东西应该不牢靠，小心掉下来摔的断手断脚。”

    听夏繁星这么一说，男人吓的完全不敢动了。

    他惜命！

    夏繁星站在舞台上，冷冰如水的眸光，一一的在人群中滑过。

    “你，你，你……”

    夏繁星在人群中点了好几个男人，这几个男人都是刚刚吹口哨吹的最起劲的男人。

    “你们刚插花的时候，最开心，不如，上舞台来自己玩？”

    男人们吊儿郎当的看着夏繁星，其中的一个男人在看见夏繁星那一张精致绝美的脸庞时，挑衅道，“我说这位小姐，你知道你吊的这个男人是谁吗？你惹了他，以后在学校的日子，怕是不好过了！”

    夏繁星看向这几个男人，她在这几个男人的身上，都感觉到一丝血腥气味。

    这至少说明，这几个男人，都不是清清白白的学生。

    不仅不是清清白白的学生，还有可能做出了许多人神共愤的恶事！

    “小丫头，你很嚣张嘛~”

    中间的一个男人，痞里痞气的走到夏繁星的面前，眼眸中带着一抹淫i邪的光。

    夏繁星抽出一根玫瑰花，握着玫瑰花枝一下抽到男人的脸上。

    男人愤然大怒，他显然没有想到，夏繁星这个小丫头竟然敢用玫瑰花枝来抽他的脸！

    她算老几！

    敢抽他！

    “草！”

    男人欺身上前，夏繁星手中的玫瑰花一样，玫瑰花瓣洋洋洒洒的在空中飘落。

    男人只觉得自己眼前一片血红，刹时，他什么都看不见了。