    说实话没想到今天这剧情争议这么大，这三章应该是四五天前写的了，最近在存稿。

    很多读者看出来了，如今还在西南转悠呢，当到了中原与沿海可能才会展开真正的乱世格局。

    而下一卷是西北，我曾去过一次，但看的不真切，所以需要重走一趟，算是采风吧。

    只有真的见过，才能在书里把一个地方写真切。

    但采风不会影响更新的，这段时间我每天从下午3点写到凌晨5点，每天14个小时？

    写10000字，发6000字，存4000。

    我知道我日常更新也不算多，只能算稳定，所以就不好意思断更了，拼命存稿，保证就算出远门也不影响更新。

    然后说说今天的剧情，来分别解释一下。

    有人说这三章装逼打脸太套路了，算是我的错吧没写好，我自己写的时候并没意识到这三章有啥爽点，我在意的是六元与小玉姐心中的痛。

    不管是六元还是小玉，他们的痛，都像是这个时代里某种人的缩影，所以这是时代的悲哀，这一卷的名字也叫时代的悲哀。

    也有人说颜六元有错，他当然有错，有人骂你两句，你把人杀了，这肯定是错的。

    这本书里每个人都有错，人非圣贤孰能无过，错与对汇聚在一起才是一个完整的人。

    李神坛有错，他为了复仇要将李氏的世界拉入地狱，却伤及无辜。

    但复仇无错。

    李小玉有错，她曾经应该更加爱惜自己。

    但生存无错。

    任小粟有错，庆缜有错，张景林有错，罗岚也有错。

    你们会发现，这本书里唯独没错的，只有陈无敌。

    而那些错，就是这个时代里的悲哀与无奈。

    所以我会在书里说，对与错，有时候分不清了。

    颜六元有错吗，他错了。

    生长在这废土之上，他接触的世界决定了他的每一个选择，他年龄还小，也不像任小粟那么渴望知识，也不像任小粟一样会反思与辩证。

    所以，他是偏激的。

    如果我让颜六元变得和任小粟一样明是非懂事理，那这个角色还有意义吗，这个真实的世界如果所有角色都这么一个样，那它在各位心里还真实吗。

    所以各位说他错了的，我万分理解。

    我也觉得他错了。

    但从他的角度来讲，他这么做恰恰符合他的性格。小玉姐拦住她，也符合小玉姐的性格。

    我没有刻意制造结果，而是思考如果是颜六元，他会怎么做。

    这本书很欢乐，我也觉得应该欢乐，但我之所以选择废土这个题材，就注定它和大王会是不一样的故事。

    这次，是一场人间的修行，关于荆棘和跋涉。

    主基调必然是欢乐的，但我必须去面对那个世界里必然存在的矛盾。

    再来说说壁垒人与流民的隔阂。

    我曾研究过很多关于歧视、阶层之间的事例，结果发现那些羞辱与居高临下的歧视，远超我想象。

    拿大家可能看过的电影绿皮书来讲，里面的黑人哪怕成了钢琴家，也不能在餐厅里和白人一起吃饭。

    壁垒人是高人一等的，流民是低人一等的，至于这些配角智商在不在线，完全是各自评判了。

    保时捷女司机。

    某要开除幼儿园老师的女人。

    这世界的荒诞与傲慢远不止这些，我很感谢我生在一个法律规定人人平等的国家，起码人格是平等的。

    而书里的流民与壁垒生而不平等，这是必然的矛盾。

    如果我把所有矛盾都避重就轻的淡化描写了，每天嘻嘻哈哈的写点段子，那这本书也不过就是一份快餐而已，各位看完就会很快忘记。

    这本书从开始写的时候我就明白，它的成绩绝对不会比大王好。

    但我更爱它，它让我有机会弥补某些遗憾。

    我知道很多大王的读者会觉得这本书不好看了，或者说本就是追求欢乐的，结果给你们硬塞一些不愉快，不投票了。

    看到这些的时候我也会很失落，会反思，会否定，会质疑自己。

    但我时至今日仍然坚持我最初的想法，和心里最初的那个故事。

    不是我不在乎各位，我很在乎。

    只是这一次不一样，这个故事早就在我心里写好了，那才是它最美的模样。

    对一些看不习惯这本书的朋友们说声抱歉，下本书一定尽力让你们重新喜欢起来。

    当然，也可能就此告别。

    说这话的时候已经是早上六点钟了，我刚码完字，躺在床上用手机把这个单章一点一点敲出来，内心有些煎熬，但依然坚定。

    很多读者朋友离开了，也有很多朋友说不会再给我投票了，但我谢谢大家曾经支持过我，没有你们的支持，也不会有今天的肘子。

    而今日的坚持源于我对故事的真诚，也源于对曾经几本书的遗憾。

    用命来写个好故事出来，我相信时间会给我答案。

    谢谢大家。

