
上好户口的第二天，盛北北回了一趟御景天城，准备将林姨接回家，顺便让雪球显形，总不好让它在盛家凭空出现吧。

当然，最重要的是去见一下顾延川，上次走得太匆忙，都没能好好说说话呢。

大门安装了智能指纹锁，盛北北三下两下把门打开。

“林姨，我回来啦。”

“小姐！”林姨这两天一直坐立不安，生怕盛北北在陌生的环境里会不习惯，听到盛北北的声音后，眼睛都亮了。

她快步走到盛北北身边，上下打量了一番：“小姐，真是太好了，苦日子总算过去了。”

“林姨，你跟我一起搬回盛家吧。”盛北北握着林姨的手，“爸妈都是很好的人，那里的环境也很好。”

“好。”林姨痛快应下，也不知道小姐能不能适应新的家庭，她过去陪陪小姐也是好的。

盛北北重要的东西都已经放在空间里了，盛家有姜澜雪帮她置办的衣服鞋包首饰，很多旧衣服可以不用带走，因此行李并不多，很快就整理好了。

“小北！”顾延川敏锐地察觉到了楼上的动静，大步流星地跑了上来。

心心念念的小姑娘就站在屋子中央，笑意盈盈眉眼弯弯，仿佛连空气都沾染上了她的馨香。

他直直地看着盛北北，心脏跳动得厉害，明明只是两天不见而已，可他却觉得好像隔了几个世纪。

在她不在的日子里，他抓心挠肝地想她。

“延川。”盛北北走到他的跟前，伸手在他眼前晃了晃。

顾延川这才回过神来，他垂眸看到了小姑娘身边的行李袋，心里顿时空落落的：“小北，你要搬走了啊？”

“嗯。”盛北北轻轻点了点头。

“我帮你拿。”心里酸酸涩涩的，难受得紧，可顾延川知道他不能那么自私，小姑娘才刚跟父母相认，肯定要多陪陪家人的。

林姨的东西也准备好了，顾延川一手拎着一个行李袋，沉默着走在盛北北的身边。

离别的愁绪萦绕着他，只能期盼着尽量将时间拉长，可平时觉得很远的距离，如今只一眨眼就到了小区门口。

想到以后再也不能天天和小姑娘一起写作业，也不能经常吃小姑娘做的饭，顾延川黑曜石般的眼眸黯淡了几分，唇抿成了一条直线。

将两个行李袋放在一旁，他开口说道：“小北，你要照顾好自己。”顿了顿，他几不可闻地补上一句：“记得想我。”

盛北北听出了他语气中满满的委屈，心不禁软了几分，绵软细腻的小手钻到他的大掌里，轻声说道：“你要是想我了，我们可以视频通话呀。”

闻言，顾延川那微微上挑的桃花眼瞬间亮了起来，对上小姑娘那让人心荡意牵的眼眸，他心里那头无精打采的小鹿瞬间恢复了活力，疯狂地撞击着心门。

他握住了小姑娘凝白如玉的双手，是啊，小姑娘这么喜欢他，就算暂时住得远一些也没有关系。

将来他一定会娶小姑娘进门，到时候他们就可以每天腻在一起了。

想到离开学还有十几天，两家又住得那么远，再也不能随随便便见面，盛北北也有些不舍，她环住了顾延川的腰，下巴搁在他的胸膛上，仰着小脸看他。

“延川，我会记得想你的。”

小姑娘的声音又轻又柔，就像一根羽毛在他的心尖挠了挠，痒痒的，也暖暖的。

顾延川涨红了脸，鼓起勇气伸出手，搂住了她那纤细的腰。

小姑娘又香又软，真舍不得放开啊。

顾延川壮着狗胆加大了力道，盛北北杏眸含雾，精致的面容美好得不像话。

远处，盛家的车朝着小区大门驶来。

盛北北让盛家的司机老崔来接她和林姨，姜澜雪放心不下，索性跟着老崔一起过来，她远远地看见顾延川竟然抱着自家宝贝女儿。

这......这跟在一起有什么差别吗？

分明就差捅破那层窗户纸了！

意识到好不容易找回来的水嫩小白菜就要被猪拱了，姜澜雪气得不行，车刚停稳就直接开门下去。

“北北！”

盛北北脸上闪过一丝错愕，万万没想到妈妈也会跟着过来，还被她抓了个现行。她脸颊微微发烫，慌忙松开了顾延川。

“妈。”

顾延川就跟犯了错的小学生似的，站得笔直，也跟着喊了句：“妈。”喊完后才意识到不对劲，赶紧改口：“阿姨好！”

后一句喊得震天响，似乎这样就能把前一句掩盖住。

姜澜雪没好气地看了顾延川一眼，吩咐道：“老崔，帮北北把行李搬到车上去。”

“好的，夫人。”老崔麻溜地走到盛北北身边，就在他要弯腰伸向那两袋行李时，顾延川眼疾手快地把它们都拎了起来。

这等表现的机会怎么能错过呢？顾延川吭哧吭哧地把行李搬到了后备箱里面，殷勤地打开了车门，做了个“请”的手势。

姜澜雪径直上了车，林姨坐副驾驶，盛北北最后一个上车，她快速地瞥了顾延川一眼，只见他的眼珠子差点没黏在她身上。

盛北北脸上的温度更高了。

这个傻瓜真是的，在妈妈面前也不知道要收敛一点。

盛北北低着头上了车，车子缓缓驶离御景天城，顾延川一动不动地站立在原地，直到再也看不到他的身影。

将这一切尽收眼底的姜澜雪叹了一口气。

听到妈妈的叹息声，盛北北的小脸更红了，经历了三世，这还是她第一次因为“早恋”被父母抓个正着，好羞涩呀。

姜澜雪试探着开了口：“北北，你和顾延川......”

盛北北抿了抿唇，小声道：“妈，我喜欢他。”

既然已经认定了那个傻瓜，那么她不会轻易动摇的，父母的这一关，她会帮他。

姜澜雪也是过来人，见自家女儿这样的表现，自然看得出来她很在意顾延川，她心底乱成一团，就怕女儿是一时不懂事被顾延川迷惑了。

像顾延川这样痞帅痞帅的小伙子，最容易招小女孩喜欢了。

“北北，顾延川他之前逃课、打架、飙车、玩游戏，妈妈担心他给不了你未来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70487788"  chaptername="第二百一十六章  我会记得想你的">加入书签</a>
</div>
