
　　那一瞬间的感觉很难用任何言语来形容。

　　在没有任何记忆的情况下，他惧怕失去眼前的这个人。

　　“爱人？”陆婷舒像是听到了什么好笑的话一般，笑的前仰后合。

　　这么这么好笑。

　　难道秦子凝不清楚，在这种情况下，她越是标榜陆焕之爱她，越会叫人觉得可笑吗？

　　“爱人就是这种待遇吗？还真是叫我大开眼界，秦子凝小姐，实在有病，就趁早找个医院治一治吧，保安呢，这种人还放在这里做什么？还不赶快把她赶出去？”

　　保安本就在周围观望，之所以迟迟都没有上前，不过是因为还没有人吩咐而已，现在听了陆婷舒的话，自然不会再迟疑。

　　好几个保安围了上去：“小姐，您的出现已经打扰到了我们的正常办公，请您离开。”

　　秦子凝怎么也没想到有朝一日她会落得这样的下场，她当着这么多人的面，要被保安赶出去，可以说是丢脸丢到了极致。

　　“你们凭什么让我走？”

　　“就凭你不是公司的人，也和公司没有任何的业务往来。”这里是陆氏的总部，而不是什么菜市场，不是随便什么人都可以在这里大放厥词干扰秩序的。

　　“你……陆婷舒你不要太得意。”

　　陆婷舒用实际行动告诉秦子凝，她不光能在言语上得意，在行动上也很能得意，不争不抢那是因为她没有需要保护的人，会选择温和的对待一切也只是因为她不想和别人针锋相对，但不想却也不代表她不会。

　　“还愣着干什么？抓紧时间把她给我丢出去，免得在这里影响大家工作。”

　　“你有什么资格，你不过是陆家的一个养女儿已，你凭什么这样对我。”

　　保安却已经上了手，也不管秦子凝怎样挣扎扑腾，径直拖拽着秦子凝往出走。

　　因为今天秦子凝来公司，打的是见秦宁的注意，见情敌么，自然要怎么好看怎么穿，但再怎么好看的裙子在被人拖走的时候都不会太好看，而秦子凝更是因为挣扎，鞋子也丢了一只，整个人看起来都很狼狈。

　　“我的鞋。”秦子凝喊到。

　　但没有人管她，这一大早秦子凝狼狈到了极点，丢脸丢到家了。

　　秦子凝挣扎间，目光无意间往上一撇，便看到了秦宁正站在三楼居高临下的看着她，表情淡漠，和此时满脸满身狼狈的秦子凝形成了鲜明对比。

　　这一刻秦子凝也不知道是从哪里来的力气，竟然直接挣脱了保安的钳制。

　　“秦宁，我看到你了，既然你在，有什么不敢露面的？你是不是怕了我?狐假虎威算什么本事，有本事你来见我。”

　　“脑子不好使，眼睛倒是不错。”秦宁评价，她转身便往自己的办公室走去，和秦子凝这样的人吵架实在是太跌份，秦子凝能不要脸，但她秦宁却还是要的。

　　秦子凝见秦宁的身影消失在三楼，变得更加激动，但还没等她来得及喊出什么，便已经被保安给拖了出去，有了上次的经验之后，保镖们显然不会再给秦子凝叫嚣的机会，直接给扔了出去，秦子凝的裙子被蹭的满是脏污，一只鞋更是不知道什么时候不翼而飞。

　　人来人往的商业区，她这副模样着实是引起了不少人的围观，还有一些人拿着手机不停的拍着秦子凝。

　　而从始至终，陆焕之都没有出现过，仿佛并不知道这一切的发生，但事实上，陆焕之几乎看到了全程。

　　公司的高层群里正不停的刷着讯息。

　　大秘：今天早上来的那个人是什么人啊，怎么和咱们夫人长得那么像？是不是照着咱们夫人整容的？

　　夏三多：你刚来公司，应该不知道，那是咱们夫人的姐姐，咱们boss的确和那女人有过一段，要是真的说起来，夫人才是那个横刀夺爱的。

　　公司里有一大部分人都是秦宁和陆焕之的cp粉，一听夏三多的发言都有些不忿。

　　三秘：夏副总这话说的，怎么就是横刀夺爱了，你难道不知道有句话叫恋爱自由吗？感情你这辈子就只能喜欢一个人啊。

　　夏三多仗着自己当初曾和陆焕之是同学的关系，向来是看不惯这些资历尚浅的人，但可能就真的是能力有限，夏三多明明已经入职公司十几年，又和陆焕之是同学，但这么多年了，却还是个副总的职位，还是那种并不怎么重要的副总。

　　夏三多见有人反驳他，顿时更加生气：我和陆董是同学，又进了公司这么多年，知道的事情比你们这些小年轻的多的多了，陆董年轻和秦子凝两个人一起长大，要不是后来秦家出了事，哪里轮得到现在的秦宁？

　　在夏三多看来，秦宁和破坏别人家庭的小三也没什么区别。

　　公司里的人其实大部分也知道夏三多的性格到底是什么样的，虽然知道他喜欢倚老卖老，也很看不惯，但大多数人的选择都是睁一只眼闭一只眼，毕竟在职场上只要没有损害到自己的切身利益，便用不着那么较真，但如果说之前夏三多的行为她们还能忍，那么这会儿他们就真的是忍不了了。

　　夏三多明里暗里的各种内涵秦宁，这就是在拆他们的cp啊，你可以说我是假的，但你真的不能说我的cp是假的，不是真爱，你如果说了，那我肯定是要和你拼命的。

　　三秘：这么多年了，夏副总的副总位置坐的这么稳，就看您十几年如一日的当着副总，我便不敢相信您说的话。

　　底下一群人附和，虽然没有人把话说的太明显，可话里话外的意思都是在嘲讽夏三多当了这么多年的副总。

　　说实在的，陆氏的晋升虽不容易，但像夏三多这样能在一个位置上做了十几年的人也是罕见。

　　夏三多：呵，我不过是说了事实而已，如果不是秦子凝小姐无缘无故的消失，怎么会轮到秦宁？陆董爱的人从始至终都是秦子凝，你们等着瞧吧，如果董事长知道了今天你们的所作所为，都吃不了兜着走。M.23sk.com

　　陆婷舒：@夏三多，我等着他让我吃不了兜着走。

　　二秘：谁告诉你的陆董不知道这件事？我告诉你吧，陆董不但知道，还陪着夫人站在三楼看完了秦子凝的所有表演，知道却没有阻止，你品，你细品。

　　但凡秦子凝在陆焕之的心里有点位置，今天的秦子凝也不至于弄得那么狼狈。

　　秦子凝丢了这么大的一个脸，自然不肯善罢甘休，所以晚上的时候秦子凝便一脸绷带的出现在了老宅里。

　　秦宁：“……”秦宁被脸上贴着绷带的秦子凝吓了一跳。

　　秦子凝见秦宁进来了，恶狠狠的瞪了秦宁一眼，然后便向秦宁的身后看去，在看到陆焕之之后，立刻收敛了自己脸上凶神恶煞的表情，没有任何停顿的便切换成了无辜小百花的标准姿态。

　　秦子凝本来以为自己脸上的绷带已经足够明显，陆焕之肯定会主动来问，但她显然并不知道发生这一切的时候，陆焕之其实就在看着，所以陆焕之并没有主动问。

　　等了半天都没得到询问的秦子凝最终还是没能崩住：“今天我去公司找你了。”

　　“嗯。”

　　“然后保安拦着我，不让我进去，说是我没有预约。”

　　秦子凝摸着自己脸上的伤疤：“我还看到了陆婷舒，本来是想让她带我进去，谁知道她见了我，竟然让保安直接把我赶出去。”

　　秦宁诧异了，她本来以为秦子凝会和陆焕之说她的坏话，怎么就说起陆婷舒了？是她站的不够高了吗？但很快的，秦宁便知道自己有多天真了，秦子凝并不是忘了她，而是她作为大boss，必须得最后一个出场。

　　“是不是妹妹看我不顺眼，所以便让婷舒姐姐针对我？我那时还看到了妹妹在三层……”

　　秦宁安心了，果然秦子凝还是记着她的，虽然这一口一个的妹妹着实是叫人恶心。

　　“妹妹，你为什么要这么对我？我知道你不喜欢我，但我们毕竟是姐妹，是有着血缘关系的姐妹，而且我这次回来也没有想要和你争焕之的想法，我并没有想要什么，我只要能远远的看着他便已经很知足了。”

　　“争什么争，他就是你的，你不用远远的看着他，你可以在他的床上看着他。”

　　真不至于，她现在丁点想要陆焕之的意思都没有，秦子凝完全没必要这么委屈自己。

　　秦子凝没什么反应，到是陆焕之在听了秦宁的话之后脸色很不好看：“你在说什么？”

　　秦宁瞥了一眼陆焕之，顺手接过了阿姨送来的八宝茶：“我在说祝福你们两个百年好合，白头偕老。”

　　真诚的连她自己都要感动了。

　　秦子凝看了看秦宁又看了陆焕之：“姐姐知道你现在肯定很生气，但我不是故意的，你不要说这些气话。”

　　秦宁：“怎么会觉得我是在说气话，我是很真诚的祝福你们两个，你们两个兜兜转转这么多年也不容易，好不容易又能重新到一起，不结婚都可惜，这样，你们两个结婚，我帮你们请知名婚礼策划为你们准备。”

　　“不要乱说。”

　　陆焕之打断了秦宁的喋喋不休。

　　秦宁抬眸：“怎么就算胡说了，我说的难道不是事实。”

　　“我只会和你结婚。”

　　秦宁怀疑自己的耳朵出了问题，她拿着手指指着自己：“我？你确定？”

　　“你。”

　　秦宁伸手去摸陆焕之的额头，摸了会儿后又摸自己的：“这也没发烧。”嘀嘀咕咕的。

　　“和你结婚便是发烧？”

　　“不然呢，你现在又不记得我，你的记忆里面只有秦子凝一个人，怎么看都应该是你和她结婚，有我什么事。”

　　“还是说你觉得我有你的孩子所以你要负责，然后要和我结婚？”好像也不是没有可能。

　　“不是。”

　　陆焕之黑了脸。

　　秦宁没在意陆焕之的黑脸，她越想越觉得是这么回事：“其实我还和别人睡了，嗯，这孩子不是你的，和你半点关系都没有，你真的真的不需要负责。”

　　她一个人也能把孩子养的很好，留下这个孩子不是因为什么狗屁的陆焕之，而是单纯的只是因为她喜欢这个孩子，她喜欢这个与自己血脉相连的人而已。

　　陆焕之在听到秦宁说还和别人睡了之后，额角的青筋肉眼可见的跳的十分欢快。

　　“闭嘴，不要乱说话。”

　　“真不是乱说，这孩子真不是你的，你们两个真的不需要有半点负担，快点结婚，长长久久。”

　　祝福用时才知少，翻过来调过去，她竟然只会这么几句，秦宁对自己语言的贫瘠十分自责。

　　“你确定要我和她结婚？”

　　秦宁点头：“嗯呢，祝福这对新人。”

　　“我和她结婚之后，你不会难过？”

　　“会，但这种东西是可以克服的。”时间是治疗一切的疗伤圣品，对吧，而且结婚之后，谁又能保证秦子凝能活到什么时候，也许第一天结婚，第二天陆焕之便成了孤寡老人呢。

　　“既然会难过，为什么又要我和她结婚。”

　　“你喜欢她呀，你们两情相悦自然是要在一起的。”

　　“谁告诉你我喜欢她？”

　　“你不喜欢她，你还金屋藏娇？为了她对我百般遮掩？这不叫喜欢？”

　　“百般遮掩是怕你知道。”

　　“既然你们没事，为什么要瞒着我？”坦坦荡荡不好么，何必。

　　“因为我知道你若是知道了就会像现在这样。”

　　“哈，那你就别管她啊，怎么她就非要你陆焕之照顾了？她要是没你照顾会死吗？都这么舍不得了，还和我说不爱？”

　　“我没有我们的那些记忆，我只记着她，你不觉得你提的那些要求对于我来说实在是强人所难吗？”他在乎秦宁要比秦子凝多，可他没有那些记忆，让这一切的在乎如同空中楼阁，记忆还停在喜欢秦子凝那会儿，但本能却告诉陆焕之，他喜欢的是秦宁。

　　“是，我就喜欢强人所难。”

　　她不难吗？看着自己喜欢的人失忆，比起现在这样，秦宁其实更愿意陆焕之彻底成空白，也好过现在这样。

　　他的是和她有关的那五年，怎么就那么凑巧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第128章 你品，你细品免费阅读。https://xs.23sk.com 