    为防万一，乔蕊开启了精神力屏蔽。

    白晓文则是将精神力触角扩散开，探察黑卫们的动向。

    果然如白晓文所预料。在精神力探查之中，一批批黑卫向着白凰小队来时的方向进发，渐行渐远。

    等待了大约一刻钟时间，白晓文和乔蕊都能察觉到，前方区域的黑卫人手，已经越来越稀少了。黑卫统领之人大约是觉得派出去的黑卫数量足够，没有继续派遣。

    “差不多了吧？”乔蕊问。

    白晓文摇头：“再等一等，不要急。”

    这时，忽然两人再次察觉到了又有人接近，大约是两三支巡逻队，十来个人的样子，一边走一边还在说话。

    离得近了，李淑仪和韩旭凭着耳力，也都能听到说话的声音。

    一个略显苍老的阴沉声音道：“人找到了没有？”

    另一个中年男子的声音响起：“回禀裘长老，兄弟们一直追到了水阀处，都没有找到。”

    又有人说：“恐怕对方已经逃掉了。”

    苍老阴沉的声音哼了一声：“逃掉？未必。带路，我亲自去查个究竟。”

    脚步声再次响起。李淑仪吁了口气，在队伍频道中说：“看来等一等还是有价值的，对方又少了个高级BOSS，比较好打一些。”

    白晓文还没说话，忽然火把的光芒亮起，破空声传来，他们藏身的位置，前后甬道竟是涌出了两股黑卫，共计十余人。

    “不好。”

    白晓文知道已经被敌人发现，当下也不隐藏，领着李淑仪等三人出现。

    一个身穿黑袍的老者，从两名黑卫中间走出。他眼窝深陷，满脸皱纹，头发一片花白，想来就是长老裘海。

    “可笑，连内功都未曾修炼，丝毫不懂如何隐匿呼吸，也想躲过老夫的探查？”裘海面露微笑，显得颇为得意，“你们四个，就是在论剑崖帮助顾玉怜，坏了主上大事的罪魁祸首。待老夫将你们生擒下来，交给主上，却是大功一件。”

    李淑仪反唇相讥：“你家主上已经是丧家之犬了，亏你还这么死心塌地，邀功请赏。”

    裘海还待说话，白晓文已经在队伍频道中贴出他的资料，并下令动手！这里是敌人的巢穴，对方人多势众，拖延下去等到大批黑卫赶来，局势就难以预料了。

    【裘海（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：玄阴武者】

    【属性：力量52，敏捷70，体质39，精神28】

    【特殊技：阴蚀魔功LV2：获得真气总量400点，真气循环2.2点/周天，最大输出21点。】

    【技能1：高级提纵术：略。】

    【技能2：化骨绵掌：施展此掌法时，你的格斗特长默认提升2级。若使用化骨绵掌命中敌人，目标需通过内功/体质对抗，否则将陷入虚弱状态，全属性降低10%，该状态最多叠加3层。当叠加至三层时，目标将额外承受真气输出点数*5的真实伤害。】

    【技能3：玄阴指：灌注真气打击对手要穴。目标需通过内功/体质对抗，否则将被点穴，陷入相应的异常负面状态。】

    【技能4：？？？】

    白晓文已经渐渐摸索到了对付剑歌位面首领的经验，这一战还是屠夫冲在了最前面，腐烂毒素扩散开来，先给这个叫做裘海的血神峰长老挂上毒素层数再说。

    剑歌位面的首领固然能以内功抵御毒素，减免大部分毒伤，但积少成多，毒性伤害也是很可观的。而且腐烂毒素的主要作用在于限制这些敏捷型又有轻功的挂逼们的移动速度。

    另外，裘海凭借内功抗毒的话，用于输出方面的真气就会减少很多，他的化骨绵掌也无法发挥全部威力。

    在屠夫之后，白晓文的凛冬魔杖挥动，一道又一道冰霜裂片射出。

    相较于+7的沙漠之鹰，凛冬魔杖的输出稍逊一些，但优势在于法术类型，可以通过冥想调整弹道，被高移速、高闪避的剑歌位面首领闪躲开的几率会大大降低。

    而且冰霜裂片施加的减速效果，和腐烂的减速叠加，让裘海更是如同身处泥沼。原本风一样的速度，直接下降了一半，威胁性大减。

    乔蕊没有吹奏灵魂韵律，而是通过音击阵的破之音阶，同样施展出一道道基础音攻法术，削减裘海的生命值。剑歌位面的首领血量极低，像裘海这种8级首领，只有不到400点生命，堪称脆皮，很容易压低血线。

    另一边，李淑仪和韩旭则是冲入了黑卫人群，一攻一守，配合颇有章法。

    李淑仪面对这些普遍七八级，又有各种武功加成近战特长的黑卫，本身的剑术特长是有些吃亏的。不过有韩旭的援护之后，她可以放开手脚只攻不守，对敌人造成的威胁大增。在三连斩命中之后，李淑仪终于开始叠加被动层数。

    前面几层被动叠加上来之后，李淑仪的力量和敏捷同时增幅，就仿佛滚雪球，后面的被动层数更加容易叠加。那名中了三连斩的黑卫，被她一剑贯穿心窝，暴击秒掉。

    韩旭的重盾遮拦黑卫的攻击，却是颇为吃力，主要是他无论等级还是战斗特长，都逊色于这些高级精英。

    不过韩旭也有一股狠劲，重盾来不及招架的时候，就直接以自己身体的非要害部位，帮助李淑仪硬扛伤害。他的护甲很高，血条也比较长，吃黑卫们几下攻击，生命值掉落速度并不快。

    而在韩旭生命值降低到危险线的时候，乔蕊的一发生命愈合，又给奶了回来。看到浑身是伤的韩旭，仍是龙精虎猛，围攻的黑卫都是暗暗惊慌。

    剑歌位面的高手，是很忌讳受伤的，因为受伤会影响内功的运转，导致战斗力直线下降，所以黑卫们才会对白凰小队四人的战斗方式不够理解。

    白晓文的召唤生物，怒爪、基茨、德莉法等等，都被召唤出来，参与到了攻击黑卫的战斗之中，将剩余的黑卫给堵在战场外围，不让他们支援裘海。

    战斗的重心，还是在围攻裘海上，只要能杀掉裘海，就意味着这场战斗的胜利。