
　　顾昭跟着她身后走进房门，拉了张椅子坐下。

　　他背靠着椅背，嗓音温润如玉，“家里晚上来了人，你看到了？”

　　顾清宁擦了擦头发，随手把毛巾搭在椅背上，漫不经心地“嗯”了声。

　　“她和你说什么了？”担心她受委屈，顾昭急声问道。

　　顾清宁拿出一沓卷子，细白的手指勾了支笔，“也没什么，她说她是顾海的未婚妻。”

　　顾昭眸色暗了暗，眼底闪过一丝冷厉的色泽。

　　刚上门来就迫不及待宣告她的身份，是准备给谁下马威呢。

　　他的视线扫向面前的少女，眼神温柔了些许，“宁儿，大哥在万锦公馆那边有套房子，我们之前经常住在那边，你要不搬到那边和我们一起住？”

　　“上学的话，我们可以送你，或者让司机送。”

　　要不是看在她的面上，这个地方，他们兄弟三人都不想踏进一步。

　　如今那个人又要再婚，他们可不想每天都被恶心到。

　　顾清宁笔尖一顿，偏了偏头，眸色浅淡，“什么时候搬？”

　　“随时可以。”顾昭估摸着她的语气，不确定地问道，“你答应了？”

　　顾清宁眉梢轻挑，“人家要结婚，我们总得把地方给人家腾出来，不是吗？”

　　瞧，他们多孝顺。

　　两人相视一笑，顾昭伸手摸了摸她的头，“好，那你收拾一下东西，我们明天搬，二哥明晚回来，我们搞个火锅吃。”

　　他们之前常住在万锦公馆，没什么东西要搬的，只要替宁儿准备个房间，这些倒也简单。

　　顾清宁应了声好，顾昭看了眼桌上的卷子，顿时想起高考的事。

　　“宁儿，你打算报哪个大学？”

　　以她的成绩，国内国外的大学都可以随她挑。

　　顾清宁清亮的眸子闪了闪，怎么一个两个都挑今天问她这个问题。

　　他们是商量好的吗？

　　她直接地道，“a大。”

　　顾昭面露惊诧，毕竟他之前和她提a大，他都兴趣乏乏的样子，他还以为她不会报a大呢。

　　不过在a大也好，方便他们照顾她，更何况，a大也不输国外那些名牌大学。

　　他勾唇笑了笑，“以你的成绩，到时候应该可以直接保送。”

　　顾清宁淡笑不语。

　　在顾清宁房间待了一会，顾昭便回了他的房间。

　　给顾影发了条信息，他拿了套衣服去洗漱。

　　……

　　万锦公馆。

　　是夜，庭院里的景观灯都亮了起来。

　　陶老夫人从厨房出来，望了望客厅，只有自家老伴一人。

　　“怎么就你一个人，珩珩呢？”

　　陶老爷子喝了口茶，脸上的笑带着无奈，“在玄关那。”

　　陶老夫人错愕，迈开脚步走向玄关。

　　大门开着，小家伙坐在玄关的台阶上，孤零零的背影看得陶老夫人心底一酸。23sk.Com

　　她走了过去，伸手摸了摸小家伙的头，脸上洋溢着慈祥的笑，“珩珩，你怎么跑到这里来坐了？”

　　戚珩抬起头，澄澈的眸子闪着晶亮的光，“等妈咪。”

　　软软糯糯的声音听得陶老夫人心一软，更加心疼起他来。

　　她蹲下身子，视线落在他手里抱着的东西。

　　一盒牛奶还有几块饼干。

　　她轻声问道，“珩珩，你晚上没吃饱吗？”

　　戚哼摇头，眉眼弯弯地道，“妈咪这么晚才来，肯定很饿了，给妈咪吃。”

　　陶老夫人听了，被小家伙给暖到了。

　　她伸手轻刮了下小家伙的鼻尖，“好孩子，妈咪知道了，肯定会很开心的。”

　　话落，高跟鞋“哒哒”的声音传了过来。

　　“珩珩。”

　　温柔的声音传了过来，带着一丝鼻音。

　　隔着还有段距离，戚萱已经看到了坐在玄关上的小身影。

　　第一次和儿子分别这么久，戚萱看到小家伙时，忍不住红了眼眶。

　　女人窈窕的身影走近，戚珩咧嘴一笑，迈着小短腿跑了过去。

　　“妈咪。”

　　戚萱放下行李箱，展开双臂，小家伙扑进她怀里，笑得双眸弯成月牙状，煞是软萌可爱。

　　“妈咪，我都等你好久了。”

　　控诉的话从怀里飘出，戚萱红唇轻勾，紧紧抱着怀里的小家伙，一颗心终于安定了下来。

　　“都怪妈咪，妈咪不该让珩珩等的，罚妈咪明天给珩珩买很多玩具好不好？”

　　戚珩低头埋进她的胸口，声音闷闷的，“不要玩具，珩珩要妈咪。”

　　一出生就没有爹地，小家伙本就缺乏安全感，这次和戚萱分别太久，小家伙嘴上不说，其实心底可想她了。

　　儿子太过暖心，戚萱越发觉得她这个当妈的太失败了。

　　她鼻尖一酸，低头亲了亲小家伙的额头，“乖，妈咪不走了。”

　　从小家伙出生，她一直都是亲自带着，这次因为工作原因才和他分开了这么久，说起来，戚萱心底还是有些愧疚的。

　　小家伙抬起头，湿漉漉的眸子看向她，把手里抱着的东西塞给她，“妈咪，你饿不饿，这些给你吃。”

　　戚萱看着他递来的东西，心软得一塌糊涂，眼底溢出雾气。

　　哎呦喂，她的儿子咋就那么贴心。

　　她吸了吸鼻子，伸手将他抱了起来，亲了亲他白嫩的小脸。

　　“妈咪最爱珩珩了。”

　　得到妈咪的亲亲，小家伙笑眯了眼，小肉手抱住她的脖子，撅着小嘴亲了下她的脸。

　　吧唧一口。

　　“珩珩也最爱妈咪了。”

　　母子俩笑成一团，戚萱庆幸她今晚赶了回来，不然小家伙得哭死。

　　陶老夫人走了过来，伸手帮忙拉过行李箱，笑道，“萱萱，先进屋吃饭再说。”

　　戚萱放下小家伙，伸手接过行李箱，温声道，“陶奶奶，我来吧，行李箱可重了。”

　　“这段时间太麻烦你们了，帮我把珩珩照顾得这么好。”

　　陶老夫人眉眼含笑地看着她，语气熟稔地道，“都是自家人，你要是和我们见外，我可要生气了。”

　　戚萱呵呵轻笑，一手拉着行李箱，一手牵着小家伙的手，“成，那我就不和你们客气了。”

　　“这样才对，快进来，了。”陶老夫人招呼道。

　　走进客厅，戚萱看到陶老爷子，笑吟吟地打招呼，“陶爷爷。”

　　“萱萱来了。”陶老爷子放下茶壶，脸上露出温和的笑意。

　　“厨房里给你留了饭菜，快趁热去吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，200、搬到万锦公馆（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 