    而就在那些岩壁寸寸碎裂之后。

    露出其中真容之际。

    这是一个巨大的岩壁囚牢。

    有着道道血色之气环绕。

    而当夏子辰和裘天见到那其中真容的时候，他们的脸色都是变了。

    因为，在那其中，此刻金兰梦，白岩，还有赵子龙等人都被关押在其中。

    此刻的他们，双眼紧闭，盘坐在地，浑身有着道道灵力波动。

    似乎是还在处于修炼状态。

    看上去，根本没什么大碍。

    这一点儿，倒是让夏子辰松了口气。

    “还好！还好！”

    “都没事儿！”

    这个时候，裘天在一边看着，说了一句。

    夏子辰点了点头，但却是并没有多说什么。

    反而是把目光重新落到那血袍男子的身上。

    淡漠道：“你应该庆幸你没有动他们分毫。”

    “否则的话，你现在已经是挫骨扬灰了。”

    闻言，血袍男子冷笑一声。

    但却是没有说什么。

    事实上，他也承认夏子辰说的有道理。

    他很庆幸自己之前没有那么快动手。

    原本他是打算让这几个人再突破一下在吞噬。

    那样的话，就能达到极致的效果。

    而就是他的这个举动。

    让得他现在有了最后的底牌。

    或者是，威胁夏子辰的底气。

    所以，他不得不庆幸。

    “现在，放他们出来。”

    见到血袍男子这幅模样。

    夏子辰皱了皱眉，却是没有多说什么。

    但是，眼神已经冷冽下来。

    话语也不多。

    但都直入主题。

    然而，这个时候，血袍男子听到夏子辰的话，却是没有照做。

    而是冷冷一笑，道：“这些人类看样子对你很重要吧！”

    夏子辰皱了皱眉：“然后呢？”

    其实，夏子辰已经预料到这个家伙会如此威胁他。

    以至于刚刚他都没有出全力对付这个家伙。

    让得他心中心存一丝异心。

    可夏子辰却是没想到，到了最后，还是到了这一步。

    血袍男子淡淡一笑，忍着身上的剧痛，道：“那也就是说，现在本尊有了谈判的权利了吧！”

    闻言，夏子辰深吸一口气，道：“朕劝你莫要自误。”

    “威胁对于朕来说，根本没用。”

    “并且，朕很痛恨的就是威胁。”

    血袍男子闻言，哈哈一笑。

    道：“是吗？”

    “本尊也不是喜欢强求的人。”

    说着话，他的手上微微一动。

    浑身上下一道道血色之气闪过。

    在那岩壁囚牢之中。

    一道道血色之气闪动。

    “啊！”

    那原本还在盘膝修炼的几人，都是惨叫了一声。

    直接睁开了眼睛，醒了过来。

    “可恶！”

    刚刚睁开眼睛，赵子龙便是大骂了一声。

    因为，他刚刚修炼到关键时刻。

    却是突然被打断。

    这种场面，换做在外面，那是要不死不休的。

    然而，赵子龙也知道现在的处境。

    也只能是大骂一声。

    “你们没事儿吧！”

    这时候，金兰梦也是脸色苍白。

    深吸一口气，压住体内翻滚的气血。

    朝其他几人问了一句。

    “没事！”白岩摇了摇头，他的实力，到了如今，本就难以修炼。

    所以，他刚刚感知甚少。

    一旁的冷霜颜却是冷声道：“可恶！”

    “就差一点点，我就可以踏入万法境界了。”

    “只可惜！”

    “该死！”

    冷霜颜满脸的愤怒。

    获得圣尊传承的她，天赋飙升。

    实力也是疯狂提升。

    如今已经来到了长生境界巅峰。

    差一步就可以踏入万法境界了。

    只可惜，刚刚被打断了。

    一切都是泡影。

    “没事儿就好。”

    金兰梦听到众人的话，低低叹了口气。

    如今，能活着就不错了。

    其他的，说多了也没用。

    “大家振作一点儿。”

    “或许要不了多久，小辰子就会来救我们了。”

    微微吸了口气，金兰梦大声说道。

    她脑海之中想到了夏子辰。

    那个在她最需要的时候，就会出现的男人。

    她相信，他一定会来的。

    众人闻言，只是点头。

    白岩则是苦笑。

    心中却是没在意。

    他知道夏子辰的天赋无双。

    但是，这才过去多久？.

    夏子辰顶天了也就是长生境界。

    想要跨越妖界来找他们。

    怕是有些不大现实。

    所以，他根本没用抱什么希望。

    只能是无奈一叹。

    造孽啊！

    他当初怎么就头脑发热跟着这些家伙跑呢？

    然而，这个时候，在他们互相开口谈论之际。

    都是没有朝夏子辰这边看一眼。

    除了四周黑色雾气浓郁影响视力之外，他们也不想看到血袍男子的模样。

    再加上他们也没敢想象夏子辰会来。

    因此，连看都没看一眼。

    俨然不知道，此刻在他们的不远之处。

    当夏子辰看到他们惨叫一声的时候。

    脸色一下子变了。

    看着金兰梦惨白的脸色。

    夏子辰都在滴血。

    怒不可遏。

    最终，夏子辰化悲愤为温柔。

    忍不住低低叫了一声。

    “小梦儿！”

    这道声音响起。

    在这原本就安静下来的现场，显得格外刺耳。

    那岩壁囚牢之中的赵子龙，冷霜颜，以及白岩都是愣了一下。

    感觉这道声音有些耳熟。

    但一时之间又感觉是错觉。

    金兰梦更是浑身一颤。

    因为，这道声音她是再熟悉不过的了。

    可是，她有些不敢相信，在这个地方，会有夏子辰的声音 。

    顿时以为是幻听。

    没有理会。

    这个时候，夏子辰见状，心脏再次抽搐一下。

    这才再次开口。

    “小梦儿，朕来了！”

    这句温柔且轻飘飘的话一出。

    金兰梦浑身一颤。

    瞬间抬头，满是不可置信看向夏子辰这边。

    透过浓郁的黑色雾气。

    金兰梦和夏子辰直接对视。

    “啊！”

    金兰梦惊叫一声。

    瞬间瞪大了眼睛。

    简直有些不敢相信自己眼前看到的一切。

    因为，在他的面前，夏子辰正站在那里。

    可是，这怎么可能呢？

    “陛下！”

    “夏小子？”

    这个时候，赵子龙和白岩等人也是有些难以置信抬起头来。

    看向夏子辰这边。

    当即也是惊叫一声。

    满是不可置信。

    夏子辰怎么会出现在这里？

    “卧槽！”

    “这个梦也太真实了吧！”

    “这小子怎么会出现在这里？”

    白岩当即摇了摇头，根本不相信。

    只感觉是做梦。

    金兰梦也是短暂愣神之后。

    有些茫然。

    不知道眼前的一切是真是假。

