    “人呢？”

    何雨柱进了食堂，就看到刘岚有些着急的站在厨房门口处不停的左右张望。

    今天在食堂值班的只有刘岚一个人，以前马华交代过她，三大爷送过来的废品称重登记下来就行，其他的不要多问。

    称重记账这活她都能干，只是今天一看到三大爷被打的那么惨。一下子就慌了神，如果不是高民在厂里，她都不知道该怎么办了。

    “在里面呢。”

    看到何雨柱来了，刘岚一直悬着到嗓子眼的心也放了下来，何雨柱现在就是他们这些人的主心骨。

    刘岚把何雨柱领到一个房间，打开门，然后让开路，让何雨柱和高民先进。

    一进门，何雨柱就被吓了一跳。

    好家伙，这，这也太惨了吧。

    三大爷的左眼明显是吃了一拳，衣服上现在还能看出好几个脚印，大小不一。

    本来已经断了一条腿的破眼镜，现在另外一条也断了，已经不能带了，见有人来了，三大爷赶紧举起他的破眼镜……

    “三，额，老贾，你这是怎么搞的？”

    随后，三大爷含泪叙述了他今天的悲惨遭遇。

    今天一上午三大爷就收了一麻袋废品，但他没有直接回来，而是去西郊废品站那边绕了一圈。

    结果他刚一露面，就被三四个骑着自行车的年轻人给堵住了。

    他们说了几句话之后，就把三大爷给群殴了。

    一麻袋废品连同自行车也被人给掳走了。

    三大爷就这样硬是自己走回来的，走了十里路，鞋还丢了一只。

    “西郊废品站是吧？截你的那几个都长什么样？”

    “壮壮的，黑黑的……”

    “知道叫什么名字吗？”

    “有一个人喊他三哥。”

    何雨柱又问了几句之后，就不问了，回头对刘岚说：“你去帮他买双棉鞋。”

    然后又对高民说：“叫上几个靠的住的兄弟，我们去看看。”

    高民答应一声就出去了。

    等何雨柱出来的时间，就看到六七个人正往小汽车里挤呢。

    “褚衍虎，你他娘的再往里去去啊！”

    “不行了啊，这边车门快被挤开了！”

    “草！”

    “……”

    过了好一会，何雨柱才从震惊中回过神来。

    更让他震惊的是，就这一会功夫，这些人竟然全都钻进去了，高民趴在方向盘上正朝他招手：“走吧？人齐了。”

    好在副驾驶的位置给他留着，不用挤，不然何雨柱感觉他应该是挤不进去。

    刚才，在他上车之前，不知道是错觉还是怎么回事，他感觉这辆小汽车好像都被撑大了！

    “开慢点，别翻沟里了。”

    何雨柱紧紧的握着扶手，他有点紧张。

    “放心放心。”

    等上了路，何雨柱发现他的担心有点多余，这车丫的超载了，根本开不快。

    西郊废品站。

    车子刚停在废品站门口，就引起了废品站里的人注意。其实，想不注意都难，高民差点没把车怼到人家屋里去。

    当时，把何雨柱吓了一跳，他还以为是刹车不灵了呢。要不是高民在那一个劲的喊‘没事没事’，他差一点都跳车了。

    废品站里的几个职工正商量着今天晚上去哪家饭店搓一顿呢，中午他们几个堵住了一个老头，不光抢了一麻袋废品，还有一辆七成新的自行车。

    这俩自行车晚上随便找家修车铺都能卖七八十块钱，那一麻袋废品更不用说了，里面全是值钱的有色金属。

    一下子赚了一百多块钱，以后这段时间他们天天都能下馆子吃喝了。

    虽然，这钱是抢来的，但他们一点也不担心。

    那老头的行为属于投机倒把，再借他俩胆也不敢去报案。

    只能自己认倒霉，一点办法都没有。

    他们这些人说好听点是国企职工，其实一个个的也不是啥好东西。

    要是老实人，能连那些有家不能回，以捡破烂为生的盲流子都坑吗？

    而且，他们还不是小坑，一个个心黑的和乌鸦不相上下。

    虽然他们不是好人，但他们可不是傻子。这些天收的废品一天比一天少，特别是有色金属，有一天竟然连十斤都没有收到。

    一天两天他们还没在意，时间一长，这些人就察觉不对了。

    而且，那些卖废品的人，怎么可能都会为三大爷保密呢，几句话就被套出来了。

    他们一听还有这事，都气的恨不得把三大爷给吃了。

    所以，这两天基本上也没干什么事了，专门去逮三大爷。

    三大爷也不是傻子，而且，何雨柱已经教过收废品一定要讲究随机性，路线和时间每天都不能一样，而且最近三大爷已经和很多盲流子约好了，可以去他们住的地方收了。

    现在，在路上收的都占小头，已经快可有可无了。

    虽然时间和路线每天都要变换，有点麻烦，但这样是最安全的。

    另外，何雨柱明确告诉三大爷一定收半麻袋就送回厂里一次，这样就算是被人给堵住了，损失也不太大。

    而且半麻袋和一麻袋的重量相差可大了，驮着半麻袋废弃，车子还能骑的快一点，要是驮满满一麻袋，根本就蹬不动，人家在后面一追就追上了。

    何雨柱说再多也没用，就算他给三大爷制定一个sop标准作业流程贴在自行车车把上也不好使。三大爷心里只想着再收一点再收一点，结果，每次都是不收满一麻袋废品不回去。

    人家没堵几次，就把三大爷给逮到了。要是何雨柱在，他肯定二话不说就把废品给扔了，人先跑再说，三大爷干不出这事，所以他被打了一顿。

    “三哥，怎么办？”

    废品站的职工一看门口停了一辆车，车里好像拉了不少人似的，半天都没下完，最主要的是这些人一个个看着都不像是善茬。

    ps：读者群：555967948，没加的加下群哈

