    “启禀陛下，草民有辱祖上名声！”

    被点，薛嵩开口，不卑不亢。

    “好！是平西王之后就行，朕且问你，都护府长史许宁言前东都刺史沈进与你有些来往，可有此事？”

    微微点头，李隆基再问。

    “陛下，草民与沈进沈大人并不相识，何谈来往一说？要说真有来往，沈大人只是来草民的义薄楼用过膳食仅此而已，反倒是草民身边的许宁许大人携夫人因为尝不到义薄楼膳食，大闹了义薄楼。

    还曾带官兵出言威胁。

    至于说义薄楼是江湖势力？还请陛下明鉴，义薄楼常有闹事酒客花些银子招募几个门客再正常不过，

    若这般都是江湖势力，那偌大的朝堂之上皆是江湖势力。”

    薛嵩瞥了一眼一旁的许宁。

    如果说自家主公夫人还在周家的话，他肯定会给这许宁几分面子，可现在....都闹到了金銮殿，那就得让他长长记性。

    “哦？许宁，可有此事？”

    李隆基眉头一皱。

    许宁是一文官气势本就不强，面对当今天子哪里还有之前的豪横。

    唯唯诺诺片刻，最后才道，

    “陛下，下官也是一时糊涂，但这义薄楼的人也打了下官。依照我朝律例，殴打朝廷命官皆是重罪。后下官将此事禀报至沈进沈大人处，不成想沈大人并未给下官做主反倒在替义薄楼薛嵩说话，

    下官才递了奏折！”

    他开始避重就轻。

    这也是许宁到了长安之后和老丈人周远商议的对策，既然前面的事情理亏那就专挑对自己有利的说。

    “哦！薛嵩，你可动了手？”

    李隆基不动声色，再问。

    ‘启禀陛下，草民当日并不在义薄楼，不知道当时情况，只听义薄楼小厮说与许宁许大人起了冲突。

    此时，

    草民倒是想问许大人一句，长史本无调兵之权，不知许大人带着人就因为自家娘子吃不到一顿火锅膳食就大闹酒楼，可是合理？

    莫不是许大人平日与夫人豪横惯了，借着大唐律法来欺压百姓？”

    薛嵩实话实说。

    当日他还真不在义薄楼，要是他在话估计许宁挨的打会更多。

    “许宁，朕且问你，薛嵩说的可都属实？”

    “这.....”

    许宁语塞。

    不知不觉，他回答是也不对，不是也不对。

    回答是就等于承认了自己的种种错误，若是回答不是就等于否定了自己之前所言。

    “嗯？”

    就当李隆基眉头越皱越深的时候，许宁忽是灵光一闪有了主意，

    “启禀陛下，这薛嵩所言非真，他的那个膳食也很一般，都是些江湖势力迫于薛嵩的凶威追捧而已，在义薄楼这膳食要卖到百两银子一次，微臣也是为了辨明真假顺便想替那些被迫用食的商贾百姓说句话，

    这才去衙门点了兵.....”

    说罢，许宁长松了一口气的同时还不忘看他老丈人一眼。

    在许宁想来，他临时的主意堪称完美简直找不到任何漏洞，

    膳食这种东西，怎么讲？

    一千个人有一千个口味，有人喜欢甜的有人喜欢咸的，

    他就说那个火锅膳食不好吃，又能怎么样!

    "哦？火锅膳食？"

    李隆基摸了摸胡须。

    "启禀陛下，草民已将那火锅膳食所用材料全部备齐，陛下与贵妃娘娘可在这金銮殿上尝一尝，味道如何由陛下决断。"

    薛嵩一瞥朝堂之上的杨贵妃。

    原本，天子李隆基每次上朝都是带着皇后。

    半月前，李隆基力排众议，执意要带杨玉环上朝，后来群臣纳谏不成再加之杨国忠有意无意的支持下，杨玉环便坐在了李隆基的侧位。

    但按照规矩，杨玉环只能观朝不能开口。

    薛嵩此刻拉上杨玉环自是有自己的心思。

    许宁不是说火锅不好吃吗？那就索性多拉几个人，总有一个人会觉得好吃。

    “好！好！此言有理，你速速将那膳食备好！朕与爱妃亲测一番。”

    李隆基本还一脸正色，此刻听到薛嵩这般言语顿时来了兴趣。

    话说当初周远参沈进的时候他就很好奇到底是什么样的膳食能让那些江湖人士、商贾显贵趋之若鹜，

    故而下旨的时候就叮嘱薛嵩一定要带上火锅膳食。

    其实除了天子李隆基，朝堂上的文武百官亦是有好奇之色，就连两耳不闻窗外事的杨国忠也转身瞧了一眼薛嵩。

    "是，陛下！"

    薛嵩起身，走向殿外！

    .......

    时间一晃，转眼就是未时，

    左相府，

    杨国忠刚刚回到府邸，天音教教主杨国孝就迎了上来，

    “大哥，听说今日朝堂之上义薄楼的那个薛嵩因为进献膳食有功，还得了官职？”

    未等杨国忠坐定，杨国孝就率先开口。

    显然，天音教的消息网络远比想的还要强悍。

    "嗯，天子最后给薛嵩封了一个正五品的东都别驾，还夺了许宁与礼部侍郎周远的官身，贬做庶民！"

    杨国忠点了点头。

    “这.....大哥，义薄楼与我等乃是死对头，这薛嵩在义薄楼地位不低，眼下又得了官身，岂不是更加难对付？”

    杨国孝十分不解。

    “无妨，区区一个东都别驾而已，不妨事！当然，义薄楼的幕后之主应该也看不上这等官职，此番还是以那一万套精良战甲为重，暂不与义薄楼再起冲突。”

    杨国忠摸了摸胡须。

    话说今日朝堂最后，薛嵩真的做出了火锅膳食，

    天子让高力士试毒确认无误后与贵妃娘娘亲自开始品尝，结果这一吃....就再也没能停下来。

    直到吃饱，李隆基这才让一众文武百官也尝了尝。

    他也吃了。

    那膳食确是美味无比，以前从未有过的味道。

    后来天子问那薛嵩是如何做出这等美食，薛嵩说是加了一种名叫辣椒的调味品，最后还表示义薄楼每年都会给皇宫进献一批辣椒，以供天子膳食。

    如此一来，事情变得非常简单，

    许宁和周远齐齐落了罪，成了庶民，反倒是薛嵩得了四品的东都别驾，这个东都别驾愣是比其他大城别驾高了一级。

    虽说和薛嵩是名帅之后有关但更多的是因为这顿膳食。

    “大哥，我与陇西郡郡守已通过书信，明日就会带人前往陇西郡。”

    见到杨国忠这般神态，杨国孝叹了口气。

    看来，义薄楼的场子只能慢慢地去找补。

    “好，此事绝不能有任何闪失！”

