    

    徐岁宁看见陈律的第一反应是，这狗男人瘦了，眼窝都深了。

    第二反应是，完了。

    这也太不巧合了，陈律这不就知道，她是刻意出来等他了的么？

    “岁岁，后备箱里有年礼，我给你搬过去。”陈律已经解开安全带，要下车了。

    “不用了，咱们又没啥关系，需要你送什么年礼啊？”徐岁宁说，“你带回去。”

    徐岁宁很快恢复平静，想出了应对的法子，道：“我不是过来接你的，我是来让你走的。分手的事情，我们家里人已经知道了，你再出现，恐怕不太合适。所以为了不让你给我们家造成困扰，我希望你能赶快回去。”

    陈律沉思片刻，冷静而又认真的说：“刚开始看到分手信息的时候，我就意识到自己大概想错了一个问题，所以我是来道歉的。”

    徐岁宁温和的笑着，也不生气，就像事情已经过去了一样，宽容的对待一个老朋友：“哦，可是我给过你机会了，现在不想给你机会了。你看，分手也挺好的，反正你不打算联系我，这样正好就不用联系我了。”

    陈律皱眉道：“我也不是不联系你，一开始，也就是收到你结婚信息的那一天，我父亲强制带我回国了。我还不知道他的目的，怕你担心，就暂时没有跟你联系。后来……”

    徐岁宁继续笑着说：“陈律，我已经做好决定了，你不结婚，我没时间陪你耗的。我是认真的，不是气话。希望你可以理解我。”

    陈律有些复杂的看着她，表情严肃，情绪也很复杂压抑，说：“我做不到理解你，说分手的事。”

    徐岁宁却没有再说话，只是拽了拽徐母的衣摆，道：“我们走吧。”

    陈律连忙道：“我不会走。”

    “所以你还是不考虑我心情，要来打扰我吗？”徐岁宁冷冰冰的反问了一句。

    “我也不会打扰你。”陈律盯着她，语气难辨，“我就是想离你近一点。”

    陈律来之前，其实还是去签了原先和陈则初约定好的那个合作方的合同。

    他故意暧昧的打电话给了那个合作方的女儿，以便确保对方会跟他见面。见面时，却跟对方说了自己有女朋友的事情，并且把徐岁宁这一年的不容易都告诉给了对方。

    女生大抵都比较善良，最后还是打电话给她父亲，帮助陈律签了合同。

    如果不是逼不得已，陈律真的也不会去用这种假装暧昧的手段，这是让他很不齿的举动。

    只不过徐岁宁生气了，都到了提分手的地步，他也顾不上别的了。

    陈律把合同甩在陈则初面前时，就往徐岁宁这边赶了。

    “如果你想跟之前一样威逼利诱我，我劝你还是趁早放弃。”徐岁宁说，“我已经不吃那一套了。”

    陈律道：“我不会，我不会给你造成任何影响。”

    徐岁宁却当做什么都没有听见一样，拉着徐母走了。

    徐母在回去的路上，若有所思的说：“他这一天，估计都没有吃上一口饭。”

