    满宝药方上列的药量不少，周立如照着全买了，所以做出来的药膏……有点儿多。

    不过，满宝本就是打算多给他们准备的。

    她将做好的药膏分成一罐罐，然后贴好标记，和白善几个一起送去了善堂。

    几个孩子身上都没别的毛病，就是麻子多。

    他们年纪最大的也就九岁，可能正因为年纪小，所以天花时没忍住抓挠。

    而当时，他们的家人也不可能像富贵人家那样时时看着。

    满宝检查了一下他们脸上的痘痕，又摸了一下脉后就把药膏分给他们。

    三种药膏，九个人，每三人用一种。

    她道：“这三种药膏我都没用过，所以不确定药效如何，不过都有祛除痘痕的功效的，你们先用着，到时候我回来看看效果再调配一下。”

    “中途不要换药膏，每一个人的药膏我都做足了一年的。”

    满宝教他们怎么用。

    他们不仅脸上有麻子，身上的痘痕也不少，但显然，他们现在还顾及不到身上，所以满宝只让他们擦脸和脖子。

    “先擦擦看。”

    白善则是找了善堂的管事，让他将这九个孩子按照男女分成两个房间，并道：“管好善堂里的人，别让人欺负了他们，他们的药只能他们用，我们一年后要看效果的。”

    他若有所指的道：“现在他们是周太医的药人。”

    本来只当这是他们善心的管事一听，立即不敢怠慢了。

    既然是药人，后面周太医肯定要看药人服药的情况的。

    见他上心了，白善这才去找和孩子们相谈甚欢的满宝几人，和他们一起回刺史府去。

    昨日过后杨和书对善堂的事也有些上心了，知道崔氏已经在找人，真的打算给孩子们请先生，便笑着摇了摇头。

    师爷见了便笑问，“大人不看好此事吗？”

    “不，此事不仅利于夏州将来，对那些孩子也有极大的好处。”他道：“我本来也很忧心，夏州不缺土地，但这些孩子就算年满十四分了土地，他们也很难靠着土地谋生下去，更别说保住土地了。”

    “我本来就想给他们另外找出路，或者是送到职田中跟随佃农学习几年，压他们到十六岁再分田地，到时候衙门可以一次性给足他们两年的酬劳，助他们购买粮种、农具，还有建造房屋，应该比十四岁就一无所有只分田地强，但……”

    杨和书顿了顿后道：“孩子年龄不一，我能管的也只是任期上的这几年，最多六年，六年以后余下的孩子怎么办？”

    新接手的官员未必会继续他的政策。

    师爷想了想道：“大人是想趁机将此事做成善堂的惯例，列入夏州的规矩中？”

    杨和书点头，“不错，白善出的这个主意很好，可以操作的空间也很大。”

    他笑了笑后道：“只除了一点儿，费钱。”

    师爷略一想，的确是费钱，现在夫人还没反应过来，只以为先生是他们自己府上出的就不贵，却不知道对于教学，先生的束脩从来不是占大头。

    占大头的一直是教学的材料，先生用的材料，学生用的材料，还有善堂里这么多人的吃喝住，那才是最庞大的开销。

    师爷：“白公子这是坑了夫人呀。”

    杨和书笑道：“那小子以为我还和在罗江县一样呢，他哪里是坑夫人，是坑我呢。”

    师爷就笑道：“但大人现在是真没钱，到最后不还是夫人出钱吗？所以……”

    杨和书闻言也忍不住笑了起来，也是，最后还是坑了夫人。

    杨侯爷有钱，很有钱，但自从他拿着杨氏在江南的经营送给皇帝后，杨侯爷就不再给他钱了。

    杨和书想了想，问道：“派去江南的商队回来了吗？”

    “没有，估计还要再等两月，此时正是江南收茶的关键时刻。”

    杨和书就点头，“等他们回来，府上的银钱应该会宽裕一些。”

    师爷心中就想叹息，大人什么时候为钱财忧心过？

    不过用自己挣的钱总是要更理直气壮一些的。

    “所以大人决定照着白公子的主意来了？”

    “只是花钱多而已，利大于弊的事儿为什么不做？”在杨和书看来，能够用钱解决的事儿就不算什么难事儿。

    先从公中出，想办法让他们自己盈利维持起来，如果不能，再自己出钱，强行为他们构建起盈利循环的结构来，事情也就能够一直进行下去，最后总会变成规矩。

    白善似乎也知道自己坑了人，于是利用多留的两天时间拉着白二殷或几个洋洋洒洒写了好几个善堂的规划书，临走前青着眼圈将规划书交给崔氏。

    崔氏收到这个东西时是懵的，没想到白善他们还做了这个。

    白善看她这样的表情，对这位学嫂略有些愧疚，他道：“学嫂，这是我们写的，您看看，或许会游泳。”

    崔氏只翻了两页就看住了，她问道：“你们竟写得如此详细。”

    连怎样让孩子们选择学习的内容都写得一清二楚……

    白善不好意思的道：“以前我们写过怎样建造太医署，善堂比太医署还要小，其实这有些借鉴太医署创办的经验，虽然一开始麻烦些，但只要第一年做得好，形成了规矩，后面就不麻烦了，只要照着规矩来就行。”

    崔氏有生之年还是第一次接触这样的东西，她握得很紧，向白善几人点头道：“你们放心，我会认真看的。”

    白善松了一口气。

    其实这规划书不只是给崔氏看的，也是给杨和书看的。

    善堂的事儿并没有崔氏想的那么小，只要选出几个人送过去当先生就行，真要做起来，里面的事情就太多了，前期是肯定需要杨和书的支持和帮助的。

    果然，崔氏在看过规划书后，还是去书房找了杨和书。

    杨和书看到规划书，笑了笑后道：“他们写的不错，只要稍改一改就能用了。”

    “改哪些？”

    杨和书就提笔将规划书中他认为不合适的划去，或者是添加上一些细节，或删去一些东西……

    夫妻俩就坐在书桌前商量起来，第二天去给白善他们送行时，俩人眼底也有些泛青。

    睡得还不错，精神更不错的满宝看看这个，又看看那个，就一脸忧愁的对他们道：“不要熬夜呀，早睡早起身体才能好，现在年轻不知道保养，将来老了……”

    庄先生都听不下去了，轻咳一声后截住她的话，和杨和书道：“杨大人就送到这里吧，我看天色也不早了，我们这就启程。”

    杨和书也不想听满宝的养生经，笑着颔首，送他们上车。

    满宝不得不上车，但还是撩开帘子趴在窗户上和杨和书道：“杨学兄，你长得这么好看，一定要少熬夜呀，熬夜不仅会眼底发青，脸色还会暗黄，将来还会掉发秃头长胖……”

    杨和书微笑着挥手，“你们一路保重。”

    白善将满宝从窗户边拉开，往身后一怼便和杨和书挥手，“杨学兄再会。”

