    能当反派的也不傻，他们也知道什么叫做人多力量大。

    君不见影视剧里的反派一向都是人多势众，然后群殴正派的吗。

    赵穆想要实现自己的野心，首先是搞垮那些赵国的忠臣，把兵权拿到手。

    之后才是名正言顺的找机会搞掉自己的好碰友，然后自己做一回大王。

    至于到时候王霄怎么办，当然是鸟尽弓藏，兔死狗烹了。

    他可是反派呐，这些都是基本操作。

    王霄并没有直接去赵穆的府上，现在还是大白天的就去喝酒吃肉，这不符合王霄的人设。

    约定晚上过去参加酒宴，王霄护送着赵倩去了赵王宫。

    分别的时候，赵倩自然是依依不舍。

    王霄则是小声安抚，并且表示一定会带她离开这座压抑人性的大监牢。

    等到赵倩回了赵王宫，王霄这才一路返回乌家堡。

    这里已经布置好了欢庆的宴会，见到王霄的时候乌家之人各个都是笑容满面。

    不是这个时代的人，真的很难理解这个战乱频繁的时代里，一个名将所带来的影响力究竟是有多大。

    王霄能用几百人马打败上万人，哪怕只是马贼。可在这个时代里来说，已经是妥妥的名将了。

    因为名将能够打胜仗，天天打败仗的算什么名将，撑死也就是个败军之将罢了。

    而只有打胜仗了，普通人才能有活命的机会，才能有立下军功出头的机会。

    就像是长平之战里，赵军虽然说是全军覆没，堪称千年以降最为凄惨的一次惨败。

    可他们也给秦军造成了非常惨烈的损失，秦军此战之中战损同样高达二三十万之多。

    然而赵军立下的这些功勋，全都随着自己的全军覆没而烟消云散。

    所以说，能够打胜仗的名将，在这个时代里就是属于荷包蛋的存在。

    王霄展露了名将之姿，自然是有无数人在追捧他。

    这其中乌家算是他的亲家，自然更为激动与出力。

    “孙姑爷名动天下，我等敬佩之。”

    “当初消息传来，邯郸城里都乐坏。大家都在说孙姑爷是颇牧之后我大赵第三名将。”

    “孙姑爷，这碗酒...”

    “......”

    欢迎宴会就是这样了，大家伙围着王霄一通吹嘘，然后就是各种敬酒。

    王霄对于这一套早已经明了于心，应付起来也是得心应手。

    喝着喝着，就喝到了项少龙这里。

    看着红光满面，仿佛身躯都胖了些的项少龙，王霄打趣他“小日子过的不错啊。”

    有了王霄的横插一杠，项少龙倒是没有经历那么多的事情，也没有眼睁睁的看着几个妹子惨死。

    所以此时的项少龙，整日里在乌家堡之中娇妻美眷，酒肉不断的小日子过的真心不错。

    “嘿嘿嘿。”

    眼圈发黑，明显是酒色过度的项少龙笑着说“都是托你的福气，我跟他们说我是你的同村老乡，走到哪儿都被人奉承。”

    “对了。”项少龙压低声音，悄咪咪的说“听说大梁城里有个绝代大美人叫纪嫣然的，这次过去有没有遇上？”

    ‘何止是遇上，都深入了解过了。我还知道她哪儿最心软，碰了就喊。’

    王霄心中吐槽，面上却是微笑回应“那是你嫂子。”

    “卧槽。”

    项少龙瞪大眼睛，确定王霄说的是真话，当即竖起了大拇指“牛笔。”

    王霄凭借自己过人的酒量，摆平了乌家这些人之后，终于是回到了自己的院落之中。

    “都尉。”守护在门房里的元宗，沉声对王霄说“前几日有人在乌家堡附近窥视，抓住之后说是赵墨之人。”

    “嗯。”

    王霄明白眼前这个墨者行会巨子的意思，抬手拍了拍他的肩膀“别急，过两天我就带你去会会这些赵墨之人。”

    “还有都尉答应的，带某见能弥消乱世之人...”

    “我答应你，在去往秦国之前就让你知道。如何？”

    “可。”

    元宗与项少龙不一样，他是因为王霄嘴炮描述的美好前景，而愿意暂时追随帮忙的。

    如果王霄不能兑现当初的承诺，那元宗必然也会毫不犹豫的离开。

    墨家就是如此，为了理想与信念可以不惜一切。

    项少龙的话，同为穿越者他也没有什么称王称霸的野心，心中想的就是能够富贵一生。

    当王霄表现出足够强势的能力之后，项少龙自然是毫无阻隔的原因帮忙。

    回到屋内，乌廷芳与舒儿齐齐上前迎接。

    “夫君，你可算是回来了。”

    思念是一种病，尤其是在这个通讯靠吼的时代里更是如此。

    面对已经全身心交托给自己的妹子，王霄的回应很简单。

    一场天雷勾动地火的三人斗地主燃起了战火，这一场酣畅淋漓的大战，从午后一直战到了天边霞光万丈。

    也就是惦记着晚上还要去赵穆那儿赴约，所以王霄才会意犹未尽的结束大战。

    而输光了本钱的乌廷芳与舒儿，则是干脆的举起白旗投降。

    嗯，白旗果然很白。

    赵穆的府邸非常奢华，面积极大。比起当年的平原君府邸也是有过之而无不及。

    当然了，虽然此时赵穆在赵国算得上是权势煊赫，但是他的名声却是远远比不上平原君。

    毕竟平原君是正宗的前任大王的公子，现任大王的兄弟，而且自己也是有本事名声在外。

    可他赵穆是个什么东西？一个赵王的好碰友罢了。

    按照民间的说法，他就是一个卖XX的。

    所以他虽然也有众多的门客，但是真正有本事的却是没几个，更多的都是些趋炎附势之徒。

    正因为如此，展露了实力的王霄才会愈发得到赵穆的看重。

    赵穆亲自迎接王霄，带他到了位于后园内的雅轩。

    这里两侧全都是开启的大窗，卷起的朱帘外是美不胜收的亭园景色。

    两人靠在软垫上席地而坐，中间隔了一张大方几放满酒菜。

    此时气氛亲切，下人退出后，只留下了他们两人。

    两人闲聊了一会此次去往魏国之事，随后赵穆笑呵呵的说“听闻都尉麾下有一人，名唤元宗的？”

    王霄眉头一挑，心说这赵穆的情报能力倒是不弱。

    “确有此人。他是我在武安遇上的，看他剑术不错就收入门下。”

    这种事情在这个时代属于天经地义的事情。

    只要有点身份的人，从公子到卿大夫们，都在收人才做门客。

    甚至于都有明确的官方规定，为校尉都尉将军者，可都所部十一为护兵。

    也就是说，当军官的手下有多少人，就可以有人数的十分之一作为私兵，而这些私兵实际上就是门客家将。

    当然了，到了后世就被称之为家丁。

    赵穆欣然一笑，拿起木槌敲了一下身边的铜钟。

    很快就有一个葛衣赤脚，腰悬佩剑的高瘦汉子走了过来。

    此人看着有些瘦弱，可一双眼睛却是锐利如鹰。

    行礼之后，就在一旁席地跪坐。

    赵穆笑着说“此乃邯郸墨者行馆的巨子严平先生，乃是大王之客卿。此次他来寻都尉，乃是得文有故人在都尉麾下。”

    “哦？”

    王霄笑着看过去“真巧，元宗说他是墨者行会之巨子。这么说的话，你岂不是元宗之麾下？”

    “哼。”

    严平冷笑一声“元宗乃我墨者行会之叛徒，何德何能敢称巨子。还请都尉将其交出来，否则的话...”

    “否则怎样？”

    王霄悠悠然的拿起筷子吃菜“你能怎么样？杀入乌家堡灭了元宗，还是找人伏击我灭了我？”

    说到这里，王霄抬起头看过去，目光微冷“今天你搁句话下来，但凡是让我不满。我就屠光了你邯郸墨家众人！”

    王霄曾经在邯郸城里施展过剑术，之前名声极大的连晋，在王霄的面前甚至成为了被戏耍的对象。

    若是王霄仗剑杀入墨家行会，严平真没有信心扛得住。

    没想到王霄居然如此强硬的严平，不由自主的把目光看向了赵穆。

    墨家的事情其实很简单，无外乎就是严平想要当老大。而名义上的老大元宗却是孤家寡人，手中还有墨家信物巨子令。

    原本杀了元宗的话，什么事情都能解决。

    可谁让元宗现在成了王霄的部下，而王霄又是明确自己要护短。这下事情就有些麻烦了。

    那边赵穆笑呵呵的说“不必如此动怒。大家都是大王的重视之人，岂可因此伤了和气。依我看，还是要好好商量如何解决这次的事情，毕竟大家都是为大王效力的嘛。”

    “巨鹿侯所言甚是。”

    王霄点点头说“我倒是有个解决的办法。”

    “愿闻其详。”

    “墨家的事情，说到底也就是为了争权夺利，争谁来做个老大。那就干脆让这位严平和那元宗公平比试一场。”

    “胜者生，名正言顺的统领墨家为大王效力。败者死，死了那就什么都不用再争了。”

    说完之后，王霄侧头看向了严平，似笑非笑的说“严平先生，可有与元宗一战之胆量？”

    这个时代的人都讲究一个面子，尤其是那些游侠们更是如此。

    墨家行会，说到底也就是一个游侠组织。

    王霄都把话说到这个份上了，他严平要是不敢接下对战，那以后也别在邯郸城混了。是个人都会瞧他不起。

    严平目光冷漠，用力握着剑柄点头。

    “可。”

