
    第922章太堕落了

    在古玉楼拍卖会结束后，秦逸尘并未急着离开众圣城，而是回到了太昊圣地的院落中暂时居住。

    在宽敞的大殿之中，秦逸尘和沐颜锋坐在首位之上，风千雪，李元霸和沫颜贞在一旁的侧椅上。

    片刻后，一个经商者从外面跑了进来，对着沐颜锋秦逸尘行了一礼，道：两位圣子，外面有人鬼鬼祟祟的

    嗯。

    沐颜锋面色有些难看的挥了挥手，而后目光看向秦逸尘，道：果然有人在跟踪你，看来陈枫是不打算放过这次机会了。

    秦逸尘吧嗒了一下眼睛，表示知晓了。

    说实话，他很是疑惑，明明自己已经很低调了，怎么不知不觉中，又被人惦记上了。

    当然，在他眼中，贡献出一点能够颠覆丹界的复合丹，然后在天下豪强面前，杀那么几个挑战上门来的家伙，应该不属于太过高调的事情吧？

    不过，所幸他并不是第一次面对这种事情，倒也没有太过着急。

    你打算怎么办？

    望着秦逸尘没有什么神色变化的脸色，沐颜锋忍不住问道。

    陈枫，可是让他都忌惮三分的存在，这小子，到了现在还一点都不紧张，难不成是有应付之法？

    还能怎么办？打又打不过，大不了我就在这里修炼呗，等到圣主派人来接我

    然而，让得沐颜锋意外的是，秦逸尘直接是耸了耸肩，很随意的说道。

    你

    闻言，沐颜锋顿时感觉胸口一堵。

    以前他怎么没发现这小子的话语能够这么噎死人呢？！

    在古玉楼中那般豪气，与陈枫争锋相对，而到了现在，还是这般淡然的模样，枉费自己还认为他已经有了办法。

    结果，竟然是打算破罐子破摔。

    沫师兄，不要急，陈枫盯着总归是件麻烦事情，我就算走，也只能先回圣地，你看，万一我现在回去被圣武城使者看到了，那又是一件不开心的事情了，对吧？

    秦逸尘淡笑道。

    沐颜锋摇了摇脑袋，颇感头疼。

    其实，这次他带着一块凌天之令出来，最为主要的目的，便是因为第四块凌天之令的出现，让秦逸尘去其中碰碰运气的。

    不过，现在这个事情是有点不太现实了。

    秦师弟，实话和你说吧，圣主是打算让你带着凌天之令，去凌天圣人的传承之地的。

    沐颜锋深吸一口气，平复了下心境，如实的说出了圣主交代的事情。

    沐师兄，你也看到了，我现在这个样子，别说去那什么地方了，恐怕只要我走出这扇城门，就会有大凶险降临。

    秦逸尘神色变得认真了许多，道。

    那毕竟是突破了圣者存在的传承，里面肯定会有不少好东西，不过现在，显然，他只能放弃这次机会了。

    唉，早就劝你能忍则忍！

    闻言，沐颜锋唯有轻叹一声。

    谁让你在古玉楼中不听劝阻，非要去和煞气冲天的陈枫制气，把事情搞到这般不可收拾的地步。

    如果只能是皇境以下的人进去的话，依我看，李元霸是个不错的选择。

    秦逸尘的目光落在李元霸身上，突然说道。

    后者的势已经接近小成了，就算是普通的尊级强者，都没有这般成就。

    而且，在经过几次死里逃生之后，李元霸的实力更胜一筹，加上他那可怕的怪力，就算是凌途崖复生，如果没有圣威的话，恐怕也难以是他的对手。

    我？不去！

    沐颜锋皱了皱眉头，正在思索是相信秦逸尘的眼光，还是回报给圣地，让圣主来决定之时，李元霸瓮声瓮气的声音却已经是响了起来。

    李元霸，这可是个大好的机会，在那里你还可以和别的圣地之人交手啊！

    秦逸尘轻咦一声，说道。

    不去不去，霸爷在皇境之中已经难有敌手了，那些软脚虾，根本没意思。

    李元霸紧紧的盯着沐颜贞，生怕错过一秒钟的注视，头也不抬的说道。

    李元霸，身为一个男人，怎么可以如此沉沦！

    见到李元霸那堕落的模样，秦逸尘忍不住叹息一声，颇为感慨的呵斥道。

    然而，对于他这个所谓准圣子的话语，后者根本没有半点搭理，仿若在他眼中，只有沐颜贞一人，其他的东西，哪怕是圣主之位给他，他都不稀罕一般。

    望着这两个家伙，一个推让，一个半点兴趣都没有的样子，沐颜锋忍不住嘴角一抽。

    这可是圣人的传承啊，说不定机缘好能够获得其中的传承，一出来至少是相当于一个凌途崖的存在啊！

    而且，说不定还能给圣地获得一枚圣贤之心！

    这两个家伙，竟然如此的不在乎，他们知道圣人传承意味着什么吗？！

    被李元霸眼都不眨的盯着，沐颜贞也是感觉俏脸一阵绯红。不过，她或许还不知道，这个呆子当初舍身救她的时候，已经闯入了她的心中。不然的话，哪里轮得到李元霸如此肆无忌惮的看她。

    听我哥说一块凌天之令能够带两个皇境之人，我也想去看看。

    沐颜贞瞪了李元霸一眼，俏脸通红了起来。

    好，我去，这必须去啊，霸爷我好久没和人练手了，手痒的很！

    话语尚未落音，李元霸将胸口拍得嘭嘭作响，一副什么狗屁传承，都是手到擒拿的模样。

    这厮，以后肯定是个气管炎。

    见自己说了半天，还不如沐颜贞的一句话，秦逸尘忍不住嘴角一抽，不满的冷哼道。

    我觉得李元霸这样挺好的呀，李伯伯不是早就想他成家了吗？

    风千雪却是轻笑一声，搂着秦逸尘的手臂，道。

    咳咳那个，我先去将这里的事情和圣主说下。

    在首位上的沐颜锋站了起来，头也不回的离开，声音之中，带着无尽的酸意。

    在两对秀恩爱的情侣中间，实在是让他这条单身狗很不自在。

    而且，其中一个还是自己的亲妹妹！

    他幻想过自己的妹妹将来会嫁给哪种玉树临风的青年才俊，可是万万没想到会将心托付给这种五大三粗的家伙。

    若不是看在李元霸对待沐颜贞是真没话说，他早就一巴掌扇他个不知东西南北了。

    嗯，是要趁现在这个家伙还没突破到尊级之前，好好打压打压，不然日后自己的话，他都不搭理，那这个大舅哥的脸面何存？
