    王赞晚一些从村子里走的，他走的时候耿浩一家三口还没有走，毕竟见到了自己的太爷，尽管以前没啥联系，总归还是有血缘关系在的，而且这村子里还有几房亲戚，他们打算停留个一两天然后再走。

    王赞被李长于送出了村子，走了一条小路，耗费了两个多小时后才回到河边，然后乘着渡船顺下游而走，再回到了民宿。

    王赞回来的时候，民宿门口正停着一辆警车，民警正在里面做着调查，看见王赞再回来老板娘一家都松了口气，他和耿浩家的人离开也两天左右了，悄无声息的，电话还不通，这可把老板娘给吓了一跳，今天早上就报警了。

    王赞跟他们解释了一下，说明后天耿浩就能回来了，然后自己就上楼进了房间里。

    王赞想看看那位老村长交给他的那个关于如何立洞花庙的册子，他觉得这玩意挺新奇的，有些超过了自己的认知，也可能是他经验太少。

    翻看了几页，王赞大致了解了下，关于洞花庙的状况他虽然还没有全部搞懂，但大概的问题也弄明白了点。

    简单点说就是，当初洞花郎和洞花女被夯进了神像里的时候，魂也被禁锢在了其中，从此就像是被封印住了一样，永远的留在了神像中，在早期的时候洞花庙其实是没什么作用的，但随着时间的流逝，洞花郎和洞花女的魂就逐渐的具备的了一些能力，也就有了守护这一片土地，不被孤魂野鬼和魑魅魍魉侵扰的能力。

    说白了，这两人的魂魄就像是那些厉鬼，常年累月下有了类似于修为的东西，尽管没啥战斗力，却能震慑来到村子这边的各种脏东西，守护住了这一方净土。

    而往下，有很多东西王赞就看不懂了。

    就是关于洞花郎和洞花女练魂的那一套，很复杂，远不是他现在所能接触和理解到的，并且在他们被封禁神像之前，很小的时候就已经用这种方法在锻炼自己的三魂七魄了。

    王赞虽然是一知半解的，但他冥冥中有点感觉，这东西似乎对他会有点什么用处，只不过这个感觉有些模糊，估计以后碰到姑姑和王惊蛰兴许能够有明确的解释了。

    而这一次的经历，也忽然间让王赞彻底的明白了一个道理。

    读万卷书的同时，更要行万里路。

    走的多了，经历的自然也会多。

    王赞在民宿里又呆了两天，等到了回来的耿浩一家三口，还有一天他们就会离开这边，晚间的时候就在民宿里吃了一顿饭。

    耿浩给王赞倒了杯酒，然后举起杯子说道：“老弟，大恩不言谢，要不是恰好碰到了你，孩子的问题还不知道怎么搞呢，谢谢啊”

    王赞喝了一口，摇头说道：“恰好碰上了，就助人为乐呗，孩子这么小总不能看着他碰到这种事啊，主要是我正好懂一点有些经验，要是不明不白的，这个忙肯定也就帮不上了。”

    “那不管咋说，还是得要谢谢你啊！”

    “呵呵，都在酒里呢，喝吧，喝吧……”

    从黔地离开后，王赞又去了离此不远的春城，边游玩边领略下各地的风土人情，当然了最主要的还是想着能够碰到点什么事，然后自己再多管下闲事，丰富自己的阅历。

    只不过，这世上哪有那么多光怪陆离的问题，毕竟所谓的灵异事件还是很少见的，绝大部分的人活一辈子了都未必能够碰到一次。

    时间一晃就进入到了一月份，再有一阵二月初就该过年了。

    王赞跟小草通了个电话，爹娘两人如今正在川中，说是年前应该可以回家，他们这一次会去陇西，也就是王赞刚出生时所生活的李家大宅。

    王惊蛰去川中，主要是想看看关于阴间十三站的问题，八拐里坡再有一段时间就可以收尾了，所以他就转换阵地了。

    在川中，王惊蛰见到了丁武和小文他们，都已人到中年了的这帮老朋友再见面都非常的唏嘘不已，这两人也是结婚多年连孩子都有了，然后话题说着说着就说到了陈重的身上，曾经是一方大佬的陈重已经到了暮年，最近几年他都已经很少公开露面了，身体也不是很好，就一直在郊区那边呆着颐养天年，手下的生意都由他女儿接手了。

    说到这的时候，小文哥嘴快的不行不行的，他就跟王惊蛰说了一句：“他女儿还没结婚，自己一个人过呢”

    王惊蛰顿时沉默了，关于陈臣的问题，他也不知该从何说起。

    小草搂着他的胳膊，轻声说道：“得过去看看吧，毕竟都是朋友啊”

    王惊蛰顿时打了个激灵，摇头说道：“算了，都十几年没见过了，过去就是过去了，再见不如不见，就让一切随风而逝吧”

    小草眨了眨眼睛，说道：“我是由衷的想要你去看看他们的，以前都那么熟悉了，总不能说断了联系就断了联系吧？你不要考虑我的因素，都这么大的岁数了，谁还能小姑娘似的，吃这种干醋，不幼稚么？”

    王惊蛰点头说道：“那也行啊，来都来了，就看看吧”

    小草斜了着眼睛说道：“我怎么感觉，你好像忽然之间情绪就有点小振奋了呢？这是有了回忆曾经青春的机会呗？”

    王惊蛰无语的看着小文和丁武说道：“你们看，跟女人交流啊，处处你都得防着点，因为你也不知道哪里有坑，一句话不对就跳进了险境里。”

    小文点头说道：“那可不是么，我媳妇看电视的时候没事就喜欢问我，这个那个女明星哪个长得好看，开始我还一本正经的回答她呢，当后来我被揍了几次之后，我就暗暗发誓了，以后跟她在一起看电视，就只能看动画片了！”

    “说明你们男人心里还是有鬼的，呵呵，不然你就是身正不怕影子斜了”小草淡淡的说道。

    时间过得很快，一晃进入了年关，还有两三天左右就要过年了。

