
　　“今天不将他们解雇赶出去，明天就有人有学有样。眼下只需要抓住几个严重的杀鸡儆猴，后面的人自然不敢再乱来，知道干这事会丢饭碗。你若是轻飘飘的批评两句，没人会当回事。”

　　“所谓一次不忠，终身不用就是如此。”

　　“那不能罚几个月的钱，让他们长教训？”乔雪奚天真的问。

　　唐果淡淡瞥了她一眼：“他们所犯的事情不是小事，严重点其实可以送到警局去，以偷盗的罪名将他们抓进去关大牢。你若只罚钱，他们不仅不会感激，还会心生怨恨，以后可能不会再挪用程家的钱，却会不断的找小麻烦，甚至不经意间挑拨程家其他的下人，在程家下人中形成小团队。到时候，欺上瞒下，那就更容易了。若是程家一有什么关键的事情，你能保证他们不弄出点小动作作为报复？”

　　乔雪奚脸色一白：“这么严重？”

　　她不太明白，明明是这些人犯错了，惩罚了他们，他们还会生出怨恨，甚至有报复程家的打算。

　　“你想试试？”

　　看到唐果似笑非笑的表情，乔雪奚连忙摇头，她当然不敢试试。

　　论及管家，哪怕她已经接手两个多月，却处处出问题，即便有程夫人时不时的提点，总会出现新的问题。

　　唐果本身就是这种大家族的小姐，管家这块儿肯定是比她清楚得多。

　　再说，她怎么敢赌，以什么去赌？她就算想试试，程夫人都不会同意。

　　“那就听你的。”乔雪奚说。

　　唐果摇头：“我只是给你提意见，这事要你去办。”程夫人想要她当工具人，那她就将乔雪奚培养成最好的工具人，这对乔雪奚来说，也不全都是坏处，至少能学点本事，将来随随便便都能一脚见把程子封踹掉。

　　往后她就动动嘴脾气，万事让乔雪奚去办，她相信程家二老看到会很满意的，毕竟她真的只是辅佐而已。

　　乔雪奚：“……”

　　“我去吗？”乔雪奚腿都抖了下，脸色为难，“我行吗？”

　　“你这样子肯定是不行，”唐果见她那小心翼翼，还有些唯唯诺诺的模样摇头，“你知道你现在的身份吗？”

　　“程家大少奶奶，已经进门两个月多了，你需要尽快适应自己的新身份，而不是与下人沟通，还会说请你，麻烦你，平时什么东西都分出去，对待他们太平等，就会让他们失去分寸。”

　　乔雪奚脸都垮了下来，这么严重吗？

　　“是不是觉得，你每次吩咐下去的事情，效率都会很慢？”

　　乔雪奚不可否认的点头：“确实。”

　　“因为在他们的心目中，你这个程家大少奶奶身份不高，原本应该会他们差不多，哪怕现如今不一样了，还是对他们一样，他们当然不会那么听你的。”

　　“平时我和他们相处得也挺好的，大家都很喜欢我。”乔雪奚辩驳。

　　“哦，这样吗？那一会儿我们来做一个实验，怎么样？”

　　见唐果又露出那种笑容，乔雪奚心里没底，却还是想试试：“怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5445章 送错洞房的新娘（29）免费阅读。https://www.23sk.com 