    两架战斗机在两千多米的空中呼啸而过。//www. 免费电子书下载//

    向爽警惕地注视着远近的天空，尽管海南岛上的日军陆基航空兵已经在连续的打击下烟消云散，就算侥幸有些漏网之鱼，但对于占据绝对空中优势的安家军空军而言，已经构不成任何威胁。

    唯一可虑的是，从琼山县城到日军盘踞的吕宋岛北部地区或者是台湾岛南部高雄等地，空中直线距离只有一千二百多公里，对于航程高达三千公里的零式战斗机而言，只要加挂副油箱，可以轻松打个来回，在海南岛上的滞空时间超过半小时，远程支援从技术上并不存在任何障碍。

    日军陆海军航空部门需要衡量的是否有必要进行这样极有可能徒劳无功的劳师远征，毕竟相对而言，环北部湾和雷州半岛地区，算得上是近在咫尺了，安家军空军在先天上便占据主动。

    当然，谁也没有想到，日军陆军航空兵第十二飞行师团长土生秀治少将会被困在崖县，无法指挥自己的部队，而驻菲律宾群岛和帕劳的第八飞行师团，则把主力调往了俾斯麦群岛，支援中太平洋战区，实际上日军在海南岛周边的空中力量极为薄弱。

    但是，作为一名合格的飞行员，方方面面的情况都必须考虑到，特别是作为一名指挥官，更是如此，因此从头到尾向爽都没有懈怠。

    就在这个时候。僚机飞行员李琼华少尉忽然“咦”了一声，随即通过电台对向爽报告：“团长。我们下面的公路上，有一支车队形迹很可疑！”

    向爽低头一看。琼山县城南门方向，由两辆豆战车、四辆吉普车组成的车队，正在由琼海县城通向澄迈县城的二号公路前进。

    日军进驻海南岛后，除了加固和拓宽沿海公路外，还另外修建了连接中部各主要城镇的公路，以加强对海南岛纵深地区的农村和山区的控制力度。封锁五指山地区的抗日游击队，方便日伪军进行扫荡。

    这样一来，通向澄迈县城便有了两条公路，其中一条由琼山县城向西经海口港。由龙华、秀英、长流至老城镇，再由老城镇向南经白莲、美亭、黄竹至澄迈县城。另外一条向南经过龙桥、十字路至美仁坡，再向西经美万铺、东山镇抵永发镇，过南渡江，由瑞溪村、长安镇，至澄迈县城南，这条公路被日军称为二号公路。

    两条道路中，自然第一条最近，但由于这条公路距离海岸较近，一旦遭到登陆作战。兵力调动非常容易被掐断。同时，这条公路沿途都是海南岛开发较早的区域，无法做到保密，非常容易沦为空中打击的靶子。

    日军自然不甘心自己的部队白白消耗，海南军司令部有意识地把主要屯兵点，部署到了二号公路的城镇附近，这样便可以充分利用相对偏僻复杂的地理环境，迷惑安家军的空军侦查，避免首轮攻击便遭到重大损失。

    此次若非有着海南当地的精确情报支持。恐怕安家军空军根本无法发现那些隐蔽在河流边、山脚下、湖泊旁和密林里的日军军营和物资储存站，这也是海南军司令官内山英太郎叫嚣着有内奸的主要原因。

    “哟，看这架势，来头不小嘛！”

    向爽嘀咕了一句，冲着喉头的送话器道：“琼华，跟我去看看！”

    说完，主动降低飞行高度，向日军车队扑去。

    此时日本人也发现了这两架落单的战斗机，车队动作非常迅速，没有任何迟疑便冲进了道路旁的密林，很快就杳无踪迹。

    等到向爽驾机赶到，并下降到五百米的低空时，已经无法找到目标，受到海风吹拂的树林，不断地摇摆着，似乎在嘲笑我们的女飞行大队长的无能。

    “真狡猾！”

    向爽心思一动：“警惕性这么高，躲得如此之快……嗯，或许是一条大鱼！”想到这里，她对着僚机道：“难得发现一个值得攻击的目标，琼华，我们先暂时离开这里……我们去招呼几名战友过来，等下杀个回马枪！”

    “是！”

    两架战斗机迅速拉升，在空中盘旋一圈，然后向着南方的天空飞去，飞机发动机的轰鸣声逐渐消失在天际。

    过了四五分钟，觉得没有危险了，一辆辆车子才陆续从密林里开了出来，坐在居中一辆吉普车后座的日军第五十七军司令官高桥多贺二中将，从车窗里伸出脑袋，仔细地向四周看了看，轻吁一口气道：

    “真是受够了这种担惊受怕的日子！这一路走来，我们已经躲过四波支那人的飞机了，到龙桥大营明明只有十多公里路程，结果咱们走了半小时连一半都没走到，这个速度也真够慢的了！”

    坐在高桥多贺二身边的第五十七军参谋长长谷川正宪少将有些无奈地说：“没办法，我们缺乏有效的防空武器，无法对支那人的战机构成威胁，而他们却可以从容用机炮对我们进行扫射……不仅我们乘坐的吉普车无法抵御，就连九四式坦克也对其没有办法——薄弱的车顶防御，根本无法抵挡12.7毫米的航空机枪的攻击，更不要说更大口径的机炮了！”

    高桥多贺二叹了口气，挥了挥手，向开车的军曹道：“上路吧！”

    “嗨依——”

    车队排好队列，依旧是豆战车在前后保护，四辆吉普车夹在中间，继续向南行进。一摇一晃中，高桥多贺二对自己的参谋长道：“长谷川君，以当前的形势，你认为安家军地面部队会在什么时候对我们发起登陆作战？”

    “不知道！”

    长谷川正宪摇了摇头：“如果我是支那人的统帅。肯定会在这一波空袭后，就下达登陆作战命令。毕竟如此烈度的轰炸。已经足以把我们岛上各师团、独立步兵旅团、独立警备队和皇协军割裂开来，要是对方的舰炮再抵近压制我们的滩头阵地。各独立警备队失去后援，很难长久坚持。

    “不过，这样需要付出惨重的代价！毕竟，那些适宜登陆的海湾，我们构筑了较为完善的滩头阵地和永备工事，在纵深的防炮掩体里还有预备队。独立警备队以逸待劳，定会给支那人以巨大杀伤！

    “以我对爱惜官兵生命甚于一切的安家军将领的了解，他们还会持续对我们岛上的重要军事设施展开空中打击，彻底摧毁我们的防御体系后再发起进攻！”

    “是啊！”

    高桥多贺二苦笑道：“安家军真是太奢侈了。打仗嘛，哪里有不死人的，有必要这样挥霍弹药吗？其实在刚才的会议上，海军那些人说得很有道理，我们完全是在进行一场不对称的战争！但是，海军可以拍拍屁股走人，而我们陆军却只能咬牙直面困难。

    “从离开司令部前了解到的情况看，此番支那空军飞弹攻击以及空军轰炸的规模和烈度，几乎是空前的。在这样摧枯拉朽的打击下，帝国海军南海支队的运输船能保存一半就算是好的了！哪怕临时从台湾和吕宋抽调来运输船队也不济事。毕竟只能在夜晚靠岸装船，天亮前就必须离港，这样能够送走多少人？

    “而且，一旦我们下令撤退，军中潜在的各种矛盾就会迅速爆发出来，谁都想第一个上船，到时候不要敌人来袭，我们自己就会大乱，损失只会更大。另外。就算侥幸上船了就能保证安全吗？这片海域都在支那人的空军控制下，如果他们执意要攻击我们的运输舰队，我们便是刀俎上的鱼肉，没有还手之力。

    “哼哼，既然左右是个死，还不如索性死得慷慨激昂些，至少我们在国内的家人能够得妥善照顾，我们的名字也能铭刻到靖国神社里，永远供后人瞻仰！”

    长谷川正宪没想到高桥多贺二如此悲观，原本他还以为自己的司令官拥有永远也不服输的斗志，但没想到心底里竟然也有如此脆弱的一面。他想了想，小心翼翼地安慰：“要是我们应对得宜，还是有希望生存下去的！”

    看到高桥多贺二关注的目光投了过来，长谷川正宪解释说：

    “既然知道沿海守不住，那我们大可提前预作准备，在海南岛中部山区设置多个物资补给站，当安家军正面登陆时，我们有意识地延滞其进攻的节奏，以沿海公路地区作为第一道防线，争取形成局部优势兵力，给予安家军登陆部队迎头痛击！

    “一旦发现情况不妙，我军即退到南渡江南岸，次第抵抗。如果能够争取到两周以上的时间，我们就可以把武器弹药和粮食物资送到南部的黎母岭、雅加大岭和五指山区，依靠险峻的山势，构筑防线。我们完全可以采用支那人游击队的战术，与安家军正规部队巧妙周旋，以争取时间。

    “只要帝国陆海军在太平洋地区的攻势进展顺利，等到把美国人的势力完全赶出太平洋地区，那么联合舰队必然会回援，以确保日益受到安家军海军威胁的太平洋西部地区的安全。纵观东亚近海，海南岛作为封锁支那人的桥头堡，在战略上拥有极其重要的地位，将来这里有很大的可能成为中日交锋的主战场。

    “届时我们内外配合，从海南岛中部地区主动出击，彻底搅乱安家军在海南岛上的防御，在我优势的海军配合下，陆军必然会大发神威，重新实现对海南岛的占领，到时候就全盘皆活了！”

    高桥多贺二虽然知道长谷川正宪的计划漏洞百出，成功的可能非常渺茫，但在当前不利的局势下，什么方案都可以探讨一下，当即问道：

    “海南岛中部山区不是有冯白驹领导的共产党游击队在活动吗？安家军从外围包围我们，我们则包围着游击队，一旦让游击队突出我们的包围圈，下山给安家军带路。以他们对地形的熟悉，我们的所有努力不是白费吗？”

    “未必！”

    长谷川正宪说：“意识形态是很微妙的东西。现在信仰共产主义的中共和民族主义的南华肯定没有外界看到的那么和谐！冯白驹的游击队遭到我们连续多年的打击，如今被压缩到只有一两百人的规模。翻不起大浪来！我反倒是对皇协军不太放心……啊！那是什么？”

    高桥多贺二正听得入神，听到最后一句，下意识地向车窗前看去，只见几条雪茄状的物体，拖着焰尾，径直向自己的车队高速而来。不由脸色大变，脱口道：“飞弹……”

    话音未落，巨大的疼痛感传来，高桥多贺二感觉自己腾云驾雾。全身轻飘飘的仿佛没有重量，从空中十多米的高度向下看去，只见车队笼罩在爆炸产生的火光和硝烟中，坦克燃烧成火棺材，而四辆吉普车全部被开了天窗，四分五裂，到处都是横飞的钢铁残片和残肢断臂。

    怎么那具失去头颅的身体好像是自己的？啊！原来我已经被炸得支离破碎了！这是高桥多贺二大脑最后的意识，随后眼前一黑，便什么都感受不到了，一颗脑袋飞出几十米。落到了远处的稻田里，溅起几米高的水花。

    在八公里外的天空中，向爽正驾驶战机，领着僚机和四架giiie战斗机，向车队上空高速飞来，两三分钟内即飞抵正在冒出烈焰和硝烟的车队上空。

    看到下方正在喷火的豆战车，以及炸得只剩下底盘的侧翻吉普车，向爽露出满意的笑容：“真是好东西啊，原来我们装备的真是了不得的新式武器！”

    原来。向爽通过无线电，叫来六架战斗机助战。

    这六架giiie战斗机挂载的“彩虹”ic型导弹，通过红外图像制导，红外导引头可感受微小的温差，对已停止工作几小时的热源目标和非热源目标有良好的发现和跟踪能力，对隐蔽和伪装的目标也具备良好的识别能力。

    “彩虹”i型导弹三款型号中，基本型号采用激光制导，需利用空中或地面激光器照射和指示目标，需激光照射器一直照射目标，直到命中为止。

    b型采用图像电视制导，对目标分辨率高，攻击精度高，驾驶员截获打击目标后，开启导弹摄像机并锁定目标，然后发射，导弹发射后战机可自由机动。

    c型更简单一些，只要使导弹导引头对准目标即可发射，载机可在飞机中改变航向，跟踪活动目标，也可快速连续发射。

    这三款型号的空地导弹，只有少量部队装备，而战功赫赫的向爽大队，则是军委指定的优先单位，为此从向爽到下面的普通飞行员都非常自豪，但由于还是首次使用，直到今天之前还不清楚具体威力如何。

    在对海甸岛陆基雷达的攻击中，基本型号已经验证了其强大的威力，因此这次根据实际情况，向爽召唤的是挂载“彩虹”ic型导弹的战斗机。

    当在十多公里外，通过雷达发现日军重新上路的车队后，向爽立即指示挂载“彩虹”ic型导弹的六架战机对准目标发射。

    这种用于空对地攻击的武器首次使用即展现强大的威力，视距外发射，但如同长了眼睛一样，根据雷达锁定以及红外导引头指引，各自认准一个对手，奋不顾身地扑了上去，随后一切就清静了。

    “干得漂亮！六发六中，无一漏网！优秀！”

    向爽还不知道自己刚刚解决了一个大麻烦，向六名飞行员大声夸赞几句，随即豪气干云地发布命令：

    “继续搜索和打击一切可疑目标，我们要让海南岛上的日本人知道，没有哪里是绝对安全的，只要留在中国国土上一日，他们就将生活在无尽的恐惧之中！”

    ps：谢谢南木楠、小胡子48、奇幻乐园、南谯竹叟、淡看历史、金沐灿尘、死人大头大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    呵呵，这两天由于体验起点的新职业系统，天子跑去登陆游戏赚分，谁知道进去体验就沉溺了，晕天昏地地玩了三四天网页游戏，现在还有vip挂着呢。

    玩游戏确实耽误时间，嗯，准备戒掉了，等以后闲下来再玩吧，现在安心码字！

    天子继续求订阅、打赏和月票等一切支持，感激不尽啦！

    >vid/<