    此时，那卜庄惊讶地发现，空乘人员在发现小狐狸之后，竟然没有表露出惊讶的神情，也没有任何想要赶走的意思。

    一旁的江枫笑着道：“这里可是专门去大寒国的飞机，整个车上只有五十人不到，而且大部分都是从龙国乃至四周的邻国中的武者，狐狸当然可以上。”

    躺在江枫怀里的小狐狸眯缝着眼睛，洋洋得意地看着坐在对面的那卜庄，似乎在嘲讽他。

    这让那卜庄心中火不打一出来，不过他又害怕被江队长训斥，当下只能作罢，佯装没有看到似的，开始闭目养神了起来。

    江枫把小狐狸放在一边，随后站起身来环视周围，此时他发现飞机上竟然有一些他熟悉的面孔。

    比如距离他几个身位外，就坐着孙维和萧宏两人，他们此时正在攀谈着什么，好像是跟大寒国的那个秘境有关系。

    很快，两人立刻发现了江风投来的目光，他们的神情中带着些许的羡慕，两人只是冲江枫点了点头，随后便继续闲聊了起来。

    那卜庄回过头，心中忍不住莞尔，孙维的年龄已经六十多，而萧宏也在四十以上，两人能聊到一起，恐怕跟自己应该有些关联吧。

    毕竟之前江枫曾经去过一趟京都，那时候他们两人还依旧镇守着自己所管辖的区域，并没有什么交集。

    若不是有了共同想要超越的目标，恐怕他们两人根本不会与对方有什么关联。

    江枫靠在椅背上，开始闭目养神了起来，飞机的高度缓缓增加，很快便趋入到了平稳状态。

    燕都距离大寒国非常远，即使是专机的速度也要到晚上八点之后才可能到达。

    一路上众人相安无事，在场的乘客中有近乎一半以上都是武者的身份，而且大部分的面孔还都是其他国家的武者，从龙国赶往大寒国中，除了江枫与那卜庄之外只有六名。

    不过姜凤只认识萧红和孙维对其余几人都并不熟悉。

    等到了下午，那卜庄肚子有些饿了，于是便打开放在桌子上的零食袋，此时却发现袋子内多了不少吃剩下的包装，还剩的食物只剩下寥寥几包而已。

    当下那卜庄，神情中闪过一抹惊诧之色，他记得在上飞机之前他买了不少食物，如今还没等他开口就少了大半。

    想到这里那卜庄，立刻抬头看向坐在江队长身旁的狐狸，而后者在发现那卜庄的目光之后，立刻闭上了眼睛，佯装起闭目养神。

    “小狐狸，你给我等着，我花了几十块买吃的，如今都到你肚子里去了，气死我了！”

    那卜庄神情嫌弃的盯了小狐狸一眼，随后立刻，拿出仅剩下的几个包装，心中愤愤的说道。

    此时的江枫仍然处在修习状态当中，毕竟再过一段时间就要参加秘境了，在进入秘境之前，他还是希望能将自身的实力锤炼到极致。

    时间一分一秒的度过，晚上八点飞机的速度立刻有所下降。

    江枫缓缓睁开眼睛，此时看到小狐狸正坐在他旁边看向窗外，神情中有些惊讶，似乎难以理解，这么庞大的机身是如何飞起来的。

    江枫摸了摸小狐狸的脑袋，没过一会儿，客机便在大寒国首都机场停了下来。

    守和机场。

    江枫抱着小狐狸走出飞机场外，而那卜庄则跟在后面手中还提着两个行李箱。

    默默负重前行。

    现在已经是晚上八点，天空就像是泼了墨一般的乌黑，刚才他在飞机上接到陆少将发来的消息。

    明天早上到守和基地办理手续。

    下了飞机之后，第一件事便是找地方休息，大寒国虽然名字中带了个寒字。

    但这里的气候却比燕都暖和了许多。

    一同来到机场的其他武者，同样四散离开，寻找可以居住的地方。

    而江枫只是看了一眼，便径直朝距离机场最近的酒店走去。

    小狐狸一动不动的躺在主人的怀里，虽然身体极为平静，但他的神情中却写满了兴奋二字。

    毕竟这是他除了从银山农家乐出来之外，第一次踏入到陌生的环境，对周围的好奇，让小狐狸看得眼花缭乱，心脏也扑通扑通的跳得飞快。

    江枫直接抱着小狐狸走近了酒店内，那卜庄提着行李看了看大厅，这里灯火辉煌，天花板上还雕刻着类似欧美的浮雕字画，看着极为气派。

    那卜庄似乎想到了什么，他立刻紧走了几步，随后低声在江队长耳边说道：“江队长这里靠近机场，房价肯定非常贵呀，要不我们再看看其他地方？”

    江枫却是如若未闻，径直朝吧台走去，他直接将身份证拍在桌子上，随后道：“来两个总统套房。”

    “好的先生，您稍等，这就为您办理。”

    前台小姐姐立刻笑眯眯地接过身份证，为他办理了起来，一旁的那卜庄看到这一幕心却在滴血。

    这种靠近机场的酒店必然比其他地方物价更贵，而总统套房更是反映了某个酒店的天花板档位。

    这种超级加倍的大环境下，最后的价格绝对不会低于五位数。

    他有些诧异，莫非江队长财富公馆的别墅下埋着一吨黄金，要不然他怎么可能会这么花钱？

    “滴滴。”

    一阵刷卡声响起，那卜庄立刻侧头看向柜台。

    “先生已经为您办理好了，一共是三万六千八百元。”

    前台小姐姐笑眯眯的拿出POS机，随后声音温柔的说道。

    但这道甜美动听的声音，对那卜庄来说却如同能吸人精血的伯爵一般，同时他心中感叹着，有钱人的消费观他看不懂。

    “走吧，别在这傻站着了。”

    办理完手续得江枫立刻朝不远处的电梯走去，同时催促着一旁有些发愣的那卜庄。

    “哦哦，好的。”

    那卜庄压下心中的情绪，立刻拖着两个行李箱跟了上去。

    上了十六楼电梯，两人走过昂贵的羊毛地毯，周围的装修风格也是接近欧美，显然这给酒店在装修上也下足了功夫。

    “今天晚上先在这里凑合一下吧，等明天我们直接去大寒国基地报道。”

