    第427章 方学民：他怎么会来这里？

    “小默，我……”

    坐上车，叶父支吾了一阵，脸色有些涨红。

    他觉得很不好意思，感觉自己在儿子面前丢脸了。

    上次付旳五万多，他还没拿回来呢，现在又搭上了七万多，加起来十多万了，现在想想，实在心疼。

    “本来我也不想去的，拒绝了的，他们上门来拉莪，实在架不住，再想着也都是厂里的熟人，认识很久了，有点交情，也就来了。”叶父苦笑道。

    “爸，没事的！”

    叶默坐上驾驶位，冲他笑了笑。

    爸这个性格，他是很清楚的。

    他启动车，开了出去。

    很快，便回到了家中。

    “七万多啊！”

    叶母一听，惊呼了一声。

    叶父低着头，不敢吭声。

    “妈，我付的，没事！”

    叶默笑笑。

    “你啊！”叶母还是不忿，冲着叶父狠狠瞪了一眼，“下次长点记性，别让他们进门！那些人都什么货色，你自己不清楚吗？还有那个方学民，也真是的，跟那几人搅到一块去。”

    “哦！”

    叶父低低应了一声。

    “还好今天我高兴，我就懒得再说你了！儿子回来，可是大喜事，儿子的服装生意，还做得很好呢, 有几十家工厂了, 规模做得很大。”

    叶母说着, 神色又是高兴了起来。

    方才的一点不愉快，一下子被她抛到脑后了。

    “真……真的？”

    叶父听得一怔，有些咋舌。

    “当然了！骗你干什么！你啊, 赶紧去换身衣服，一身酒气的, 别碰宝宝, 等会儿, 去买点好菜，晚上做顿好的。”叶母闻了一下他身上的味道, 数落道。

    “哦！好好！”

    叶父忙进了屋，洗了把脸，换了身衣服, 再出来抱了宝宝。

    两点多, 叶默跟他一道, 出去买了菜。

    路上, 叶默问起了不少厂子的情况，尤其是厂子的那位老板。

    回来后, 做了饭，等爷爷奶奶回来，一道吃了晚饭。

    帮着收拾了厨房, 叶默便借口见朋友，出了门。

    第二天上午, 八点。

    天宇机械厂，一辆奔驰轿车驶来, 徐徐驶入厂门，来到一栋办公楼前停下。

    车门一开, 下来一个五十来岁, 肥胖油腻的男子。

    他拿着一个公文包，往腋下一夹, 关上车门，再是大摇大摆地, 往楼里走去。

    “钱经理！”

    有人见了他, 便是驻足，笑着喊上一声。

    钱永贵笑笑，点头示意了一下, 他哼着曲, 整个人都洋溢着一股喜气。

    他这职业，也算是厂里的小领导了, 是重要部门的经理, 谁见了他，都得客客气气，很有面子的，而且，他还深得老板赏识，是办厂以来，就在厂里的元老。

    他现在的工作也很轻松，上午去办公室坐一会，中午不到点，就可以去吃饭了，至于活，都有下边的人干了。

    下午也一样，等吃完饭，两三点到办公室坐坐, 不到五点，就可以下班吃饭了，晚上, 再去唱唱k，按按摩，日子过得舒坦得很。

    “呀！方老弟！”

    进了楼，走上楼梯，正好撞见了方学民下来。

    论头衔，两人是差不多的，都是部门经理，但两人地位是不一样的，他要更高一些，早早就是经理了，而这个方学民，也是前些年才爬上来的。

    这人啊，也聪明，会送礼，心思很活络，跟那个叶正华完全不一样。

    那叶正华，太木了，太老实了，据说是跟这方学民同一时间入厂的，但混了这么多年，也就只是个车间小主管，而这位，却是部门经理了。

    两人的差距，不是一点半点的。

    不过，世事难料啊！

    谁能想到，那叶正华自己不行，儿子却很行，一下子赚了大钱，发达了，令他可是眼红得很。

    “呦！”

    见了他，方学民脚步一顿，笑了。

    “方老弟，昨天回去，没吐吧！难受么！”

    钱永贵笑道。

    昨天，他们把酒喝完了才散的，走的时候，这方老弟似乎醉了。

    “没！喝的茅台，不像其他酒，头会痛！”

    方学民摇摇头，笑道。

    “茅台是好酒啊！”

    钱永贵笑着，咂摸了一下嘴。

    他又有点馋这酒了，不过，实在太贵了，以前请客户，还可以多点一些，厂里报销，但这些年，经费一减再减，都不怎么喝得起了。

    “什么时候，再找正华他喝酒！”

    他琢磨了一下，道。

    “过些天吧！他儿子不是回来了么！估计叫不出来！”方学民眉头一皱，道。

    虽然昨天，正华儿子爽快地结了账，但也是不想正华丢脸，现在再去叫，怕是叫不出来了。

    “嗨！没事，他那儿子啊，也不怎么样，看起来挺狂挺凶的，还不就是个毛头小子，嫩得很，再说了，他一个儿子，还能管老子？”

    钱永贵撇撇嘴，嗤笑了一声。

    在他看来，正华那儿子实在不怎么样，连做人都不会，也就运气好，在直播这行赚了些钱，以后啊，也没什么大的前途。

    “要不，明天吧！再去请请正华，一定要把他拉出来。”

    “也行！”

    方学民稍一犹豫，点了点头。

    钱永贵说得也对，儿子真管不了老子。

    “那就这么说定了啊！”

    钱永贵一拍他的肩，哈哈一笑，就要往上走去。

    方学民笑笑，提着手中的公文包，就要往下走去，这时，他眸光往前一瞥，便是凝滞了一下，他脚步也随之一顿，怔在了原地。

    “方老弟，怎么了？”

    钱永贵往上走了一步，见他定在原地没动，便是回身，讶道。

    “他……他怎么会来这里？”

    方学民望着外边，喃喃着，满脸的迷茫，疑惑之色。

    外边台阶上，正有一道身影走来，一步步拾级而上，那高大笔挺的身姿，还有那一张俊美无匹的容颜，他太熟悉了，不正是正华那个儿子么！

    可是，正华他儿子，怎么会来这里？

    正华他，早就辞职了啊！

    “那是……”

    下一刻，他似是看到了什么不可思议的东西，双目瞬间瞪大，滚圆滚圆，流露出了极致的震惊，骇然之色。

    他整个人都呆住了，就这般立着，看着外边一行人蹬蹬走来，步入大厅。

    (本章完)

