    嘉陵公主在一旁闻言，却是发出了一声嗤笑，“国公可真是养出了一个好女儿！居然敢在着众目睽睽之下包庇一个逆贼！”

    一句话下来，犹如一道雷打在了萧战脑袋上，这话分明即使在说是萧昭宁和那个刺客是同伙，现在还在包庇他啊！

    “陛下明鉴啊！”萧战眼珠子轱辘一转，扑通一声就跪在了皇上面前，“小女虽然顽劣，但是绝对不会做出包庇刺客这等大逆不道之事啊！何况小女已经和六皇子有了婚约，已经算是半个皇室中人，又有什么理由去包庇刺客啊！”

    一番话，铿锵有力，萧战一边说着，一边老泪纵横，真是要多忠烈有多忠烈的样子。

    更是对嘉陵强调了一点，自己的女儿可也算是皇室预定了的人 ，白天在比武台上，华平欺辱殴打自己女儿的事情他都还没算，她这会儿又出来挑拨离间，简直是欺人太甚！

    嘉陵闻言，凤眸一抬，“本宫也只是在担心陛下的安危罢了，毕竟，陛下的龙体可是国之根本啊！”

    冯昭冷笑一声，只是嘉陵说道，“既然长公主殿下如此担心陛下的龙体，又是陛下的同胞长姐，那为何刚才公主没有抢在昭宁前面替陛下挡剑呢？”

    一言出来，皇上连同众人看向嘉陵的目光都多了一丝疑惑。

    是啊，如果说萧昭宁坐的离陛下近，才有时间和机会给陛下挡剑，但是嘉陵公主可是坐在萧昭宁前面，应该是更有机会去救陛下的啊！

    人们想到的事情，皇上当然也想到了，是啊，当时为什么是一个和自己无亲无故的萧昭宁来给自己挡剑，而之前口口声声说都是为了自己的皇姐，又为了什么没有动呢？

    嘉陵不敢直视此时皇上的目光，只能转身恼羞成怒的呵斥冯昭，“本宫看你是实在不知死活，还敢在这里挑拨离间！”

    说完，更是扬起一个巴掌，就要本能的朝着萧昭宁打去！

    “皇姐！”眼看着嘉陵就要失控上去打萧昭宁，皇上适时的吼道，“昭宁只是在说事实，何来挑拨离间之说？”

    嘉陵顿住，看向皇上，“怎么？皇弟是在怪皇姐贪生怕死没有救你吗？”

    皇上却只是看着她，没有肯定，也没有否认。

    嘉陵想起今天自己这个弟弟对自己的打压，竟然还没收了她多年建立的亲卫队，不由得一阵怒火浮出。

    “皇弟如今这样怀疑皇姐，还真是让皇姐心寒，皇弟莫不是忘了这些年皇姐为陛下挡下的那些明枪暗箭！”

    皇上深深的看着自己的这皇姐，两人就这样对峙着。

    他当然没有忘记自己的这个皇姐当年为自己所做的一切，所以才会在这些年里面，对她一再忍让包容，给了她那么多的超越了一个公主该享受的尊荣和权利。

    想到自己白天对她的打压，皇上心中不是没有愧疚，如今看着嘉陵那微微发红的双眼，皇姐当年为自己所做的一切历历在目，不由得软下了语气，败下了阵来。

    “皇姐这说的是什么话？朕又怎么会去怀疑你？是朕刚才的语气太过于重了！”

    “罢了！皇上记着你与本宫乃是一母同胞，这个世界上最为亲密的人即可，万不能听信了那些小人的离间之语！”

    嘉陵听闻皇上这个一国之君主动的承认错误，也很识时务的没有再多纠缠，轻蔑的扫了冯昭一眼，自然那口中的小人就是指冯昭了。

    冯昭心中冷笑，不过就是仗着早年对皇上的扶持罢了，说她聪明却又是个愚蠢到了极点的人。

    明知道皇上是个疑心重的人，所以嘉陵才在自己当年权利正盛的时候选择了远嫁河西王，这样既保住了自己的权势，又赢得了皇上的恩宠和任。

    但是偏偏又在嫁人之后，毫不收敛自己的光芒，一次又一次的利用皇上的恩宠飞扬跋扈，养一个郡主女儿比皇上的公主还要蛮横娇气！她这样又能过的了多久就消磨完皇上的最后一丝感恩和亲情呢？

    “陛下，昭宁只是想要一个被俘虏的刺客而已，而且昭宁保证以后这个人绝不会威胁到陛下的安危，昭宁只是想要一个武艺好的侍卫罢了！”

    “国公府要什么侍卫没有？偏偏要一个刺客？萧昭宁你不觉得你这太牵强了吗？”嘉陵说出了皇上心中的怀疑和猜忌。

    原本以为这样会问得她一个哑口无言，却没想到这个萧昭宁之前被刺了一剑都没有哭的人，闻言居然红了眼眶，一副委屈可怜的样子。

    “相信陛下和公主都知道昭宁在几个月前摔下山崖差点一命呜呼之事，其实昭宁事后想了很久，那可能并不是个偶然，奈何身边没有一个靠得住的人救自己而已，活生生的从山上掉了下去，所以在那之后昭宁就一直想要有一个会武艺的侍卫。”

    “陛下，是你说昭宁想要什么都可以的，昭宁现在什么都不想要，就想要这个人。”

    说着，那单薄的身子在空中晃了几下，眼看着就要倒下，君无纪连忙上去扶住了她。

    皇上看阿哲跪在地上的萧战，又想起刚才萧昭宁对自己的拼死相护，自己也确实是说过那样的话，一时之间竟不能拒绝。

    “罢了！朕答应了你这件事就是了，你现在身子最要紧，老六，还不赶快将昭宁送进宫中养伤？”

    “昭宁谢过陛下隆恩！”

    冯昭闻言，勉强的展颜一笑，然后两眼发晕，沉沉的昏睡了过去。

    “胖子！昭宁！昭宁！…….”

    一群人又是一阵慌乱，君无纪连忙将冯昭抱了起来朝着外面已经准备好的马车里面，连给皇上行礼都忘了。

    人群中萧语晴一双眼睛瞪得像是硕大的铜铃！萧昭宁这个贱人，凭什么能够独得皇上的恩宠？为什么刚刚那一剑没有刺死她？

    虽然当时人群中很混乱，但是她还是听见了在萧昭宁那个贱人被刺时，贤王的那一声急切的呼唤！

    真是个不折不扣的狐狸精！

