    蛤蟆被蛇鄙视，这是天生的食物链，自来也早就习惯了大蛇丸的阴阳怪气，他皱皱眉头，视线瞥开又看了一眼君麻吕。

    尸骨脉！

    鬼气森森！

    不需要大蛇丸肯定回答，自来也就可以确认君麻吕是鬼，而且是一只由辉夜尸骨脉的族人转化而来的鬼！

    那么，

    与鬼厮混在一起的大蛇丸，现在是否还是人类呢？

    “不要用你那种恶心的眼神盯着我，自来也你根本不懂，木叶对于我而言，不过是一个圈禁桎梏，我好不容易才挣脱掉，怎么可能会跟你回去重新戴上枷锁呢？”

    大蛇丸病态的舔舔嘴唇，眼神中露出一丝回忆之色，继而脸色愈发阴森，嘶哑道，

    “蜕皮的蛇，是不会再重新钻入已经腐烂腐朽的躯壳里的！”

    自来也眉头紧皱，欲言又止，但显然不会放弃，一方面，大蛇丸是他至深的羁绊，他不会眼睁睁看着大蛇丸在错误的道路上越走越远；另一方面，在未来与鬼的对抗中，大蛇丸是人类中的绝对主力，他绝不允许大蛇丸叛变至鬼的阵营去里去。

    “或许有一天我会回到木叶的！”大蛇丸收敛眼中的缅怀，湿腻的舌头倒卷草雉剑吞入回喉咙，转身背对向自来也，面色无比的森寒诡谲。

    自来也愣了一下，以为是大蛇丸回心转意，忽然觉得倒也不能逼迫过甚，他看着大蛇丸消失在树林里，没有再急吼吼的追上去。

    来日方长，

    今天还有更重要的事情要做！

    自来也止住肩口的血洞，用查克拉刺激肌肉止血结痂，然后，用医用绷带裹缠绑紧，转身朝根部刚才离开的方向追去，追赶上去。

    窸窸窣窣的声音从树林里传来，自来也望了一眼山峰的重影，直觉那层漆黑的阴影轮廓愈发凝实深邃，就好似有另一座山在从无形的阴影中透射出来，与原本的枯山在重叠置换。

    虚幻的山影在凝聚真实，而真实的荒山则被黑暗吞噬，空气中弥漫的查克拉浓度在缓慢而稳定的降低，阴森刺骨的鬼气悄然间掺入融合在空气里，就像是有两个世界在这座蜘蛛山里交汇融合着。

    ——虚幻与现实的夹缝？

    自来也心头狂跳，他脚下加速狂奔，眼前无数黏腻的蛛网挂在树上，一具具腐烂的尸体黏在蛛网上，无数蜘蛛幼虫在尸体中来回的钻爬。

    入目所及，密密麻麻的尽是尸骨，根本数不清究竟死掉了多少人，显然不是最近就能积累出来的，必然是经年累月的积存。

    所以这座蜘蛛山很可能已经存在了很多年，一直都有人类误闯入被杀死，只是不知道用何手段伪装隐匿着，直到最近，才算是逐渐从枯山的背面显露出真形。

    鬼可以伪装成人类！

    鬼所居住的区域是否也如蜘蛛山一般披着一层虚幻的伪装呢？

    那么，

    无限城会伪装成.....

    自来也脑海中陡然浮出一个，荒诞惊悚且匪夷所思的念头，这一瞬间，自来也被这个念头惊骇到，浑身如坠冰窟般彻骨的冰寒。

    这个世界上，哪里是最血腥，死掉的人最多的地方？

    这个世界上，哪里是最封闭和难以探查的地方？

    答案只有一个——血雾之里！！！

    ——血雾之里的政策是否是一层伪装；那些死掉的人是否真的死掉了；大蛤蟆仙人给出的线索同样指向血雾之里，是否说明无限城就藏匿在血雾之里；亦或者说....血雾之里就是无限城，血雾之里就是一座伪装的鬼窟！！！

    自来也头皮发麻，嗓子发干，然后就看见前方的树林里传来巨大的水瀑布从空中倒卷砸下，一个浑身缠裹绷带状似恶鬼般的男人，脚下踏浪奔行，手中的大刀疯狂挥舞劈砍，虎虎生风，一只巨大的人面蜘蛛被一分为二，尸首断离，一颗僵硬的脑袋旋转着掉落砸在自来也的脚下，连接的蜘蛛身体则爆碎成汁液。

    “鬼人再不斩！”

    自来也当即就认出那个绷带男的身份，心脏骤提到嗓子眼儿，按照他刚才的设想推断：血雾之里是鬼窟，那血雾之里的忍者真的还都是人吗，会不会早就都是披着人皮的鬼了？

    等一下，

    地上的人头有点眼熟啊！

    自来也弯腰捡起人头，提着溅满汁液的头发放到眼前，定睛细看，尽管人脸面部表情像是画皮般诡异僵硬，但依稀可见，是木叶根部的一名随行成员的面孔。

    根部成员变成人面蜘蛛了？！！

    这必然不是忍术能做的，是鬼做到的！

    而那只鬼，就是再不斩！

    自来也脑海中，瞬间得出三连推，他心底发寒，接着须发怒张将人头放在地上，脚下一踩身子凌空跃起，双手迅速结印，口中火油炎弹喷射向再不斩。

    火遁·大炎弹！

    炮弹般激射的油焰擦过水浪，遇水不灭，反而在水面上灼出一缕白烟，溅裂的油焰在水面上燃烧起来。

    “冰遁·冻云！”

    一身冷喝传来，水无月·白急拦在油焰之前，手中的冰晶折扇轻轻一挥，空气中被蒸腾的水汽如雾霭般缠绕住油焰，然后凝固冻结。

    雾霭如云霜般冰冻成结晶，内里的油焰还在燃烧，就好似被映在透明的镜子里一般，表面有液体融化滴淌。

    再不斩继续挥刀，将一个吊挂在蛛丝上，浑身沾满剧毒的人面蜘蛛斩断，然后才止步，转身看向自来也，小眼睛中是森寒冷冽的杀意。

    几名幸存的根部快速跳跃至自来也的身后，在自来也耳边小声的嘀咕着。

    “啊咧？误会，自来也不是敌人？是自来也救了根部的成员？把根部变成人面蛛模样的，是最后被再不斩分尸斩断的人面蛛？”

    自来也面色微凝，他看了一眼现场，除了那个分尸的人面蛛，还有一个被层层冰冻住生有蜘蛛脸孔的巨汉怪物，似乎还未死，只是被冰晶冻结住不能动弹了。

    “所以，是我想错了吗？”

    自来也有些尴尬的挠头，向再不斩和白致歉，但一对眼睛则时不时的窥向再不斩和白，他总觉得有什么地方不对劲。

    自来也和白帮助根部斩杀了蜘蛛怪！

    所以，

    再不斩和白是友军，那自然不可能是鬼；被斩杀的蜘蛛鬼虽然看起来不是人类，但能被杀死，就应当也不是鬼。

    那，

    都不是鬼，

    真正的鬼在哪里呢.....

