    云千帆心念一动，浑身化作了紫色的火焰。

    恐怖的高温以及闪烁的雷霆，在他周围遍布。

    台下的那些观众看见这一幕的时候，都已经傻眼了。

    云千帆的变化简直超出了不少人的想象，难怪他有胆子说，要在一个回合之内将李承恩杀了。

    光是爆发出来的，气势就已经达到了李承恩现在的这个地步。

    “你准备好受死了吗？”

    云千帆纵身一跃，悬浮在半空之中。

    手中的长刀，已经化作了火焰。

    “去死吧！”

    李承恩并没有收到云千帆的影响，手中的长剑更是爆发出一道惊人的剑光，想要将其一剑斩杀。

    看着袭来的剑光，云千帆没有任何动作。

    就这么紧紧的站在原地，好像是被这一剑给吓傻了。

    周围的观众更是惊呆了，眼睛瞪得滚圆。

    “这家伙难道被吓傻了吗？”

    “不会吧，如果他就这么实力，怎么敢去挑战李公子的。”

    “我猜，这小子肯定是死了！”

    面对李承恩的最强一击，众人都只有一个想法，那就是云千帆必定死了。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的声音回荡在所有人的耳边。

    他们瞪大了眼睛，看向擂台。

    不仅如此，就连各大包间当中的那些家族族长们，一个个也是伸长了脖子，想要看清楚台上的变化。

    当光芒散去的时候，他们看清楚了。

    擂台上，云千帆所在的位置，已经被轰出了一个深坑。

    云千帆身上的衣物也被撕碎了很多，胸口上有一道长长的伤痕，此时正在往外冒血。

    可是，这完全就是众人想不到的结果。

    他们所想的，那就是这一剑应该直接要了云千帆的命才是。

    看着身上冒血的伤口，云千帆伸手轻轻在上面摸了一下。

    伤口开始缓缓的愈合，鲜血也不再往外流。

    他抬起头看向李承恩，脸上挂着冰冷的笑容。

    “这就是你最强的一剑？”

    “似乎很一般啊！”

    此话一出，众人都屏住了呼吸。

    这完全就是在打李承恩的脸啊。

    最强一剑，仅仅是在对方的身上留下了一道伤口，甚至连重伤都做不到！

    要知道，双方并不是一个境界的。

    云千帆只是一个刚刚突破遮云境的家伙，而李承恩，则早就是遮云境后期的存在了。

    “这小子，有点本事！”

    “竟然硬接了李承恩的一剑！”

    豪华包间中，一个家族的族长开口说了一声。

    “他主动接这一剑，估计就是为了让李承恩道心破损吧！”

    “除非是死了，不然李承恩接下来的修炼，肯定大不如以前了！”

    “这小子是个狠角色！”

    另外一人也是语气凝重的说道。

    许清华深吸了一口气，“现在，这家伙准备出手了！”

