    第255章 佛门目的！

    何为大炮打蚊子？

    说的就是陆长生这种做法……

    如果被柳树和小鸟知道了。

    估计又得无语半天。

    有你这么玩的嘛……

    九幽黄泉大阵一出。

    恐怕对方还没有进入蛮荒界域，就得被轰成渣。

    更何况，还被陆长生加强了两次！

    威力比起原版的九幽黄泉大阵，不知道高出了多少倍。

    不过。

    陆长生在思索之后，还是摇了摇头。

    “不行，九幽黄泉大阵得作为底牌，不能这么早就暴露了。”

    这么早就把底牌透露了。

    万一让对方有应对措施了该怎么办？

    这种域战, 一定要谨慎，谨慎，再谨慎！

    如果输了。

    恐怕自己这摸鱼的日子也就到了头。

    想到这里，陆长生脸色严肃的点了点头，道：“还是再弄几个阵法出来，九幽黄泉大阵就放在家里面，到时候万一输了，还能够退守草堂。”

    “哎, 不愧是我！”

    陆长生双手叉腰，显得很骄傲的样子。

    “这样，才能够保险嘛！”

    “哪有一开始就交大招的。”

    说做就做。

    陆长生开始思考，该布置哪几种阵法，来加持天路。

    既可以拖延对方行进的速度。

    又能够消耗一点对方的力量。

    如今。

    天路之中，陆长生已经布下了建木困龙阵，空间封锁大阵。

    以及封灵云河阵！

    这三道阵法，皆是镇压之用。

    同时，还有着一道湮灭大阵。

    乃是一道杀阵。

    “三道镇压阵法，应该是够了，不过，保险起见，还是加强一下这三道阵法的强度。”

    陆长生点了点头，施展灵气，在那三道镇压阵法之中。

    增加了灵气的储备量。

    使其的镇压之效更加强大, 同时, 也更加连绵不绝。

    “杀阵，一道不够，再来个三道吧。”

    “不过，用哪三道呢？”

    陆长生捏了捏下巴，想了想之前自己无聊之时研究出来的阵法。

    “业火阵？不行，这是第一次研究阵法时所创，漏洞应该很多，威力大概也不大行。”

    陆长生摇了摇头，否决了业火阵。

    殊不知，这道阵法，在陆长生第一次研究出来的时候，就吓了小鸟一跳。

    业火阵所释放出来的滔天业火，就算比起她的涅槃之火，也是不遑多让！

    涅槃之火，有着回复之用。

    但是这业火，便是纯粹的攻击杀伐之力！

    只看杀伐威力的话，业火比起涅槃之火，要高上不少。

    “葬天阵？不不不，也不行。”

    此阵，能够在阵法当中, 以那滔天灵气为基础，化为一道道山峰，不断碾压其中的敌人！

    “这也不行啊……”

    “唉，干脆再创三个吧。”

    说罢，陆长生盘膝坐在半空中，陷入了沉思当中。

    ……

    另一边。

    国师与佛主之间的战斗，依旧在进行中。

    两名半帝战斗时所散发出的战斗余波。

    令下方的联盟军都不得不谨慎对待。

    由数名虚神境强者，释放出的灵气障壁，在不断抵御着余波。

    那一道道余波，冲击在灵气障壁之上。

    依旧发出了不堪重负的抖动，激起了无数涟漪！

    这也让言院长等人脸色凝重。

    我们与半帝境的强者。

    差距当真有这么大么？

    红缨，叶秋白，宁尘心以及石生立于下方，抬头看向半空中的战斗。

    石生挠了挠头道：“师姐，我们不用去帮忙吗？”

    红缨摇了摇头，道：“如今，我们的实力还不足以插足半帝之间的战斗。”

    虽然与帝境还差临门一脚。

    但是，终究其名字中，带着一个帝字！

    与虚神境，完全是两个概念！

    实力越强，境界越高。

    境界之间的横沟，也就越难跨越。

    半空中。

    佛主轻喝一声。

    于他身后，那尊金光大佛，同样张开了嘴。

    佛门狮子吼！

    一圈圈泛着金光的音波，朝着国师镇压而去！

    地面颤抖。

    撼天震地！

    在那灵气障壁之后。

    虚神境之下的修道者，都是捂住了耳朵，被迫停止了修炼！

    有人甚至于七窍流血，倒在了地上！

    一旁，有着丹宗长老，立马送去了丹药。

    这才免于一死！

    半帝境的一击，虚神境也如同蝼蚁！

    何况这些乾元境，亦或是乾元境之下的人？

    国师也是脸色一沉。

    他知道对方来此的目的。

    为的，就是要打断联盟军中的人吸收这精纯灵气，提升境界！

    以此来消耗联盟军的力量。

    用心之险恶。

    其心当诛！

    国师也是很快做出了应对之法。

    手中权杖挥出。

    那权杖之中，滔天灵气，化为灵气长河。

    国师往前踏出一步。

    那灵气长河，再度发生了形变！

    化为了一道滔天骇浪，将那一圈圈撼天音波，抵御而下！

    见状。

    佛主停止了攻击，退后一步，笑着说道：“阿弥陀佛，既然已经见到老朋友，实力依旧，老衲也就放心了。”

    国师收回灵气长河，脸色平淡，眼中却有着一层阴霾。

    “假惺惺也就不必了。”

    “既然立场不同，我们自然也就站在了对立面，他日战争开始之后，老朽也不会留手。”

    当说出最后一个字后。

    国师的身体当中，有着一股无形杀意，在无意间流露出。

    佛主的脸色也没有任何变化，依旧带着淡淡笑容。

    “好，那老衲也就先行离开了。”

    语罢。

    佛主便带着四名大佛离开了云凰城。

    国师脸色阴沉，回过头，看向了下方的联盟军。

    在佛主的恐怖音波之下。

    已经停止了修炼。

    甚至于，都受到了或重或轻的伤势。

    这倒不是最严重的。

    关键是，联盟军此刻的心境都受到了影响。

    心境不佳，也就不适合修炼。

    “当真是一步好棋啊……”

    国师不禁感慨。

    如今，也只能以最快的速度，恢复联盟军的伤势以及心境，然后便朝着天路出发！

    箭在弦上，

    不得不发！

    ……

    与此同时。

    在离天路不远的地方。

    有着一片黑压压的人群，正在朝着蛮荒界域的方向快速行进！

    而为首的八人。

    其中一人，便是天灵宗的宗主，孔江翰！

    其余七人，皆是天灵界域的顶尖强者！

    可以说，这一次天灵界域整合了全部力量！

    为的就是获得界域之心！

    上万年的时间，已经让孔江翰失去了耐心。

    也无法再拖了！

    (本章完)

