    安邑城内，苏家。

    苏秉临在书房中核算这两天收上来的账目。

    安邑城内的大家族，进入苏秉临视线的一共三十八家。其余一些小家族，一些商人等，虽说有些力量和影响力，却没有进入苏秉临的遴选视线，因为打压小家族没有必要。

    再者，曹冀之前为了稳定局势，屠戮了一大批勋贵，处置了很多人。

    如今还能有三十八家大族，已经是极限。

    这些家族，都有这样那样的问题。

    苏秉临仔细的一一核算，待把全部的账目清点完，那脸上露出了笑容。

    三十八家人，都给了钱。

    原本苏秉临给的消息，是两天时间供各大家族各自考虑，两天后他再一一登门拜访。这些人，却是当天晚上就一批一批的来拜访，主动表态愿意支持秦国。

    最终的结果，不到两天，全部的人都来拜访，都给了钱。

    筹集到的钱，一共是一百四十六万两白银。三十八家凑集了足足一百多万两白银，或许算起来不多。可是有这一笔钱，就表明所有人对秦国的态度，都愿意为秦国效力。

    苏秉临也是松了口气。

    各大家族的情况，他有了一个大体的资料。虽说不是特别的详细，却也足够了。

    一方面，各大家族不可能无条件把所有的机密，都告诉苏秉临。那样的人，绝对是傻子。另一方面，苏秉临也知道一些资料，他自行补充就是。

    苏秉临又继续整理完资料，装订了书册，就不再逗留，起身离开苏家往军营方向去。

    苏秉临进入军中，来到林丰营帐中，直接道：“侯爷，之前各大家族被古原敲诈勒索的钱财，全部归还回去。安邑城内需要调查的家族，拢共有三十八家。这些家族，都有这样那样的问题。他们都表态，愿意痛改前非。同时，为了支持大秦，他们自愿捐钱，一共有一百四十六万两白银。所有资料，都记录在案，请侯爷查阅。”

    说着话，他递上装订的书册。

    一百四十六万两白银，是各大家族缴纳的钱，这笔钱实际上不算少。

    只是，苏秉临还是有些忐忑。

    看林丰怎么决断？

    万一不满意呢？

    林丰接过递过来的书册，粗略扫了几个大家族的情况。各大家族都有诸多的问题，不过这些人也各自给了钱，有的人给了十万两白银，也有人给三四万两白银。

    最终，筹集了一百四十六万两白银。

    这是一笔不小的钱财。

    要知道曹冀在的时候，查抄了几百万两白银。这一次，古原、熊文灿等就九大家族也被全部抄家，从九大家族抄没了不少的钱。安邑城内的大家族遭到曹冀、林丰的处置，折损的钱财近千万两白银。

    剩下许多的家族，都比不得之前。

    所以，苏秉临又筹集一百多万两白银，已经很是不错。真要一竿子下去全部打死，会面临各种麻烦。

    削弱打压后，还是得怀柔。

    林丰合拢了资料，沉声道：“苏秉临，这一次的事情，你做得不错。各大家族愿意帮助大秦，本侯很是满意。他们之前在夏国行事如何，犯下何种罪证，本侯不管，大秦也既往不咎。”

    “如今在秦国治下生活，就必须遵守法纪，本分经商，本分做事，本分做官。如果再有违法乱纪的行径，杀无赦。大秦律法下，王子犯法庶民同罪，不听话，尽皆要被处置。”

    呼！！

    苏秉临微不可查的松了口气。

    好歹，完成了任务。

    苏秉临郑重道：“在下谨遵侯爷吩咐，一定会通知所有人，让所有人遵纪守法。”

    林丰道：“你心向大秦，这是好事。之前古原、熊文灿等人立下大功，本侯给古原、熊文灿等人机会，允诺他们家族的年轻俊杰去咸阳任职，他们却是不屑一顾。如今，本侯给你苏家人一个去咸阳的机会，你苏家的人可愿意？”

    “愿意，苏家的人愿意。”

    苏秉临顿时狂喜起来。

    秦国灭夏，彰显出了秦国的绝对实力。诚然，天下依旧是各国纷争的局面，但未来大秦的实力，会越来越强。苏家能有人去咸阳任职，那是求之不得的好事儿。

    这意味着，苏家自此摆脱商人的身份，踏入了官场。要知道此前苏家虽说是夏国的皇商，虽说在夏国朝中也有诸多人脉关系，终究是商人出身。

    这是被人瞧不起的。

    苏秉临拱手道：“侯爷大恩，苏秉临无以为报。侯爷只要有事吩咐，苏秉临赴汤蹈火，在所不辞。”

    林丰正色道：“好好经商，这才是根本。”

    苏秉临道：“侯爷教诲，苏秉临谨记。另外我回去后，会立刻安排人，把一应钱财送到军中来。”

    林丰点头道：“把本侯的话，告诉其余的各大家族，让他们知道。”

    “喏！”

    苏秉临揖了一礼就退下。

    在苏秉临退下后，林丰拿着册子，径直往中军大帐去。

    他见到白策军，递上苏秉临送来的书册，笑道：“白帅，苏秉临调查了三十八家大族。大家族的基本情况，都在书册中。虽说还涉及到一些机密，不曾打探到。不过有这么多，已经相当不错。”

    “另外，三十八家大族，各自缴纳的钱是不一样的。最终的结果，是一共捐献一百四十六万两白银给大秦。这一笔钱，稍后苏秉临会安排人送来军中。”

    白策军大致的粗略扫了一番，点头道：“林丰，各家族愿意归顺秦国，且交钱表态是不错的。只是，我们要治理夏国，老夫也在考虑这一事情，还是有些顾虑。”

    林丰道：“白帅有什么顾虑呢？”

    白策军说道：“各大家族在安邑生活，他们的根在这里，即便他们再怎么配合秦国，可是几年、十几年后，那时候我们造离开，秦国安排人来执政，后续的官员或许是能力稍逊，亦或是更为贪婪，大家族就足以出手。”

    “各大家族在这一前提下，会又再度掌权。”

    “他们又会掌控地方。”

    白策军说道：“大家族掌握的资源、人脉，实在太多。他们暂时屈服，只是因为秦国的实力强。未来，他们春风化雨的渗透和影响，掌握了话语权，就会继续为家族攫取利益，这是他们的立场所致。”

    “白策军的问题很好，林丰你认为该怎么办？”

    洪亮的声音，自大帐外传来。

    营帐门帘撩起，一道颀长魁梧的身影，随之迈步进入。

    来人，赫然是赢九霄。

    他带着队伍一路急赶，最终来到军中。军营门口的士兵要通报，赢九霄直接制止，带着人径直往中军大帐来。没想到，刚到营帐门口，就听到了白策军的话。

    赢九霄也是好奇。

    所以，赢九霄才会开口询问。

