    “这么快就遇上活人了？”

    船舱内，李狗蛋一伙一脸好奇的望着船上被毛巾包裹着的亨利，随即疑惑的望向一旁的测试人员：“不是说这条航线预计几千海里都没人吗？”

    测试人员也是一脸疑惑，这个数据虽然假想比较多，但却是根据钢武帝国千年的历史记录得出来的结果。

    毕竟从东海岸这边被发现起，这里就从没有遇到过海外的人，无论是海盗也好或者路过的也好，千年来住在这里的渔民从未遇到海外来的人。

    而亨利此时虽然衣着有些破烂，但依稀可以看出这身衣服质量上佳，是贵族丝绸作品，拥有这种文明的岛国在附近的话，不可能上千年都没注意到东大陆这个目前最大的陆地吧？

    “他脸色不是很好，喂食了吗？”李狗蛋问道。

    喂食.....

    旁边雷雪脸色一抽，感觉这话有点像捡到了一条狗.....

    一旁精灵球形状的大副王野回道：“他状态不是很好，起码十多天没有摄取过食物和水，这种情况不能立马给食物，我们给他喝了一小瓶温和的营养剂....”

    “哇擦，不喝水能活十天？可以呀！”狗蛋望着对方道。

    望着一群人如看稀奇物一般看他的亨利，此时颇为不自在，但还好，为首的那个女孩看起来那般美丽，应该不是什么坏人.....

    缓过神来后他开始依稀记起这些天的经历了......

    自从上次抛弃船员独自逃跑后，他一人靠着那木舟在海上漂泊了不知道多少天，因为到后面他几乎已经饥渴到出现幻觉了，自然没那个心情去记日子.....

    但他也的确比较幸运，茫茫大海飘了那么多天都没遇到大点的海浪，要不就凭那艘木船，早就扑街了。

    之后也不知多少天后，他看到了停泊在海面的狗蛋号，他发誓，自己这一辈子从没见过这么古怪的船！

    整艘船身就像一座钢铁城堡，这么大一艘船是用的什么技术制造的？而且光是钢铁造船这种事给他震撼就很大！

    自从蒸汽机动力舰出现后也有一些炼金术士异想天开的想用钢铁打造船身，但这个想法经过诸多实验后都失败了。

    因为面临问题很多，首先是钢铁材料容易锈蚀。其次，航行时间日久，船底容易附着海蛎等寄生物，影响舰船的航速。三是如果舰船上大量使用钢铁材料，容易产生磁场效应，会影响到磁罗经的精准度。最后，大量使用钢铁材料，会导致舰内空气湿冷，不利于保暖和船员健康。

    西方群岛最精通造船的霍姆斯顿王国都没解决的东西，为什么在东海区域会出现一艘这么夸张的钢铁大船？

    更诡异的是那艘船的动态，他清晰记得那天自己第一次看到这艘船时这船完全处于停泊状态....

    这可是深海区，没有固定锚的地方怎么停的船？

    当时又是夜晚，突然看到这么一艘大船就这样直挺挺停在海面上，恐怕任何人都会觉得诡异无比，但亨利当时的状态却是不正常的。

    饥寒交迫的他看到这艘船时就像抓住最后一根救命稻草，当时他心里认为这哪怕是一艘鬼船他也认了，只要能给他一口淡水喝！！

    但情况因时而定的，当他喝到营养液，解决了身体渴求的本能问题后，之后的担忧便开始了。

    但好在，这艘船上的人看起来似乎比较正常，而且周围温度也很正常，应该不是什么幽灵船之类的东西。

    正想间突然看到一个浑身土黄色，长着两瓣巨大獠牙的生物端着一个装满绿色药水的玻璃瓶走了过来：“药调好了.....”

    “哇哦...哇哇哇.....这是什么鬼玩意？”亨利顿时被吓得只往墙边缩！

    来人正是巨魔帕金斯，见对方这种反应，那原本脸色还算温和的巨魔顿时一下阴沉下来，不善的瞪着对方竖了个中指：“你特么才是鬼玩意！”

    这带着浓厚地方口味的通用语让亨利一愣，惊恐的情绪中又涌出一阵古怪。

    这个怪物会说通用语？

    毕竟刚才狗蛋他们还是在用四川话交流.....

    “不要害怕，这是我们船上的医生.....”雷雪语气温和的安慰道。

    “医生？长着野猪牙齿一样的医生？”还在失控情绪下的亨利下意识反驳道。

    “你信不信这对野猪牙齿马上就能捅穿你的**儿？”帕金斯语气越发不善起来。

    “好了.....”雷雪无奈的叹了口气，劝慰道：“外来人没见过你们而已，不要和他计较，约翰不是在找你打桌球吗？先去那边玩吧，这边我们来解释.....”

    “哼！”帕金斯不满的哼了一声，药剂递给雷雪就气呼呼的走了。

    “你从哪儿来？”这次问话的是李狗蛋。

    见那丑陋的怪物离开，又是那么美丽的女孩问话，亨利惊恐的情绪顿时慢慢缓解了下来，随即在众人引导下开始进入正常交流。

    一个小时过后，亨利将自己情况大概描述了一下，从自己的身份到来这里的目的都有说明，只不过为了提高自己的形象有些地方进行省略有些地方直接删除。

    比如自己是混不下去的落魄皇室这一点被他稍作修改，变成了年轻有为的王室成员，抛下了美丽的娇妻和孩子毅然决然的加入了这次探险之中。

    当然，之前遇到亡灵船抛下船员的事儿被他直接就以一场海难一笔带过.....

    “这么说你是西方群岛那边的皇室贵族？”李狗蛋惊喜的问道。

    她惊喜的当然不是对方皇室贵族身份，而是对方从西方群岛而来，这样一来就代表对方身上有一条热乎出炉的新鲜航线，这次任务或许完成的时间会要早得多！！

    “这么说，西方群岛诸国认为钢武帝国发生了政变，封锁了西海港口，这才组织开辟新航线来探索情报？”一旁雷雪大概整理了一下对方的话后问道，相对李狗蛋的惊喜雷雪则是要冷静得多，对对方的情报稍稍有些怀疑。

    亨利小心翼翼的点了点了头，想看看对方的态度，此时他点名自己是西方群岛很重要的人也不光是为了吹牛，更重要是想让对方因为自己的身份忌惮和礼遇，这样就算对他们这些外来者不欢迎，至少也会将他这个身份贵重的人物看做一个比较有利的砝码，会考虑交易回去而不是随后砍了扔海里喂鱼。

    当然，直接这么说也是为了尽快探取情报，因为从这些人态度来看，似乎挺友善的....虽然刚才那怪物挺吓人....

    “拥有这么一艘伟大的舰船，还长得这么美丽，您一定是身份贵重的贵族吧？”亨利小心翼翼的望着李狗蛋问道：“请问钢武帝国这边到底发生了什么？为什么要扣押我们的船只？是不是真的发生了政变？还是说一些其它什么原因？”

    一听对方将自己认为成身份贵重的贵族，李狗蛋顿时挺直了腰板，随即一本正经道：“嗯.....你猜得没错！！”

    如果王狗蛋在此的话一定看得出来，某人的忽悠大法又要开始了！

