    第一三三章他们的要求简单的难以置信

    占城国最出名的就是占城稻！

    宋真宗大中祥符年间从福建推广于江淮、两浙等路。

    相传其种来自占城国而得名。性早莳、早熟、耐旱、粒细，宜于高仰之田，对防止东南各地的旱害有一定效果。

    南宋时种植范围进一步扩大，江南东、西路和两浙路尤为盛行。占城稻与晚稻配合成为双季稻，使谷物产量大为增加。

    这让南宋王朝以很少的土地养活了很多人。

    占城稻有很多特点。一是“耐旱”。二是适应性强，“不择地而生”。三是生长期短，自种至收仅五十余日。

    这东西在占城人看来很普通，在大明人眼中这东西就是无价之宝。

    宋朝运到国内的稻种，经过数百年的播种，已经脱离了占城稻的最初模样。

    让大明人发疯的是——他们精心培育的稻子，居然比不过占城野人们随意抛洒到地里的稻子长得好。

    占城人种稻子的方式非常简单，抛洒种子之后，然就就等着五十多天之后收割呢。

    所以，金虎这一次来占城国，其中最重要的一项任务就是重新拿到占城稻的原种。

    小小湖泊边上的占城稻虽然被破坏的差不多了，不过，还是有一些稻子顽强的活了下来，因此，在看到这些稻子成熟之后，金虎就下令手下收割这些稻子。

    玉山农学的张春，把这些稻子看的跟眼珠子一般珍贵。

    如果这些稻子在大明南方，也能展现占城一般的强悍的生命力，那么，他就算是死了，也不觉得有什么遗憾。

    事实上，并不是所有人都离开了这片居住地。

    孟氏贤就是一个不愿意离开故土的妇人。

    她没有丈夫，离开了这片湖泊之后，她就没法子生存了，因此，她一直带着一个两岁大小的小男孩继续耕作自家不多的一点田地。

    明军来的时候，她没有跑，也没有躲开，当那些明军瞅着他裸露在衣服外边的皮肤的时候，她也没有表现的太惊慌。

    她知道接下来自己会面临什么，就把孩子送进了屋子，自己留在外边等候即将到来的悲惨命运。

    孟氏贤是一个皮肤黝黑的女人，不过，她的相貌却是很不错的，一个又一个明军从她面前走过，她甚至能感觉到那些军卒眼睛里欲望的火焰在燃烧。

    但是，这些明军虽然一个个都在赞叹她的身材，赞叹她的美丽，却没有一个人离开队伍，捉住她，然后把她拖到浓密的树林里。

    一个低级军官模样的汉子从怀里掏出一把银元在她眼前晃一晃，意思很明显，不等孟氏贤答应这个买春要求，这个低级军官就被他的上官，一脚，一脚的踢着继续前进。

    “我只想问她买一点吃的！”

    被踢得恼羞成怒的田成文怒吼道。

    踢他的人是一个中尉。

    “你他娘的是要买春，还是要买东西，你以为老子是瞎子？”

    “真的是要买吃的。”

    “军中没有吃的？”

    “我不想吃罐头，我只想吃新鲜的东西。”

    中尉闻言，重新来到孟氏贤跟前道；“你有食物吗？如果有，我用银元买。”

    说着话，将一摞子银元拍进了孟氏贤的手中。

    交趾国用的是银子，占城国也是如此，久居交趾与占城国边境的孟氏贤自然知晓银子的作用，尤其是这种印制者图案的银币，价值更是超过了粗糙的银锭。

    孟氏贤家中从来就不缺少稻米，所以她大着胆子接过了银币，带着中尉去了一颗大榕树的后边。

    或许可以这样说，这里的一棵大榕树其实就是一片树林，密密匝匝的气根从榕树上垂下来，用不了多长时间，这一根根气根，很快就能成长为一棵新的榕树。

    这些榕树相互纠缠着生长，相互依偎着生长，最终，一棵榕树就变成了一片榕树林，再也分不清彼此。

    榕树林的后边，就有一座完整的竹楼，孟氏贤用竹篙在竹楼的第一层用力的捅一下，便有很多干燥的稻谷落进早就放好的竹筐里。

    中尉很是激动，这些稻谷干燥而新鲜，一看就是收割了不久的新稻谷，他的手已经握在刀柄上，不过，他很快就松开了刀柄，指着箩筐里的稻谷问孟氏贤。

    “这些稻谷都是你的？”

    孟氏贤点点头，虽然听不懂中尉说了些什么，不过，她很聪明，明白中尉在问她什么话。

    中尉从自己的背囊里取出两罐肉罐头递给孟氏贤道：“这是给你的奖励，如果你能帮助我们找到更多的新稻谷，我还有更多的银子给你。”

    中尉说着话，又从怀里掏出一摞银元指指稻谷，然后再指指孟氏贤。

    中尉看见了孟氏贤的那个两岁大小的儿子，他当场打开了肉罐头，示意孟氏贤母子可以立刻进食。

    吃饭是所有人都必须拥有的技能，在这一点上，甚至不用多少，大家就明白这是什么意思。

    美味的肉罐头，彻底征服了孟氏贤母子，她把银元还给了中尉，指着刚刚吃光的罐头叽里咕噜的向中尉发出了自己的要求。

    然后，中尉就用十个肉罐头换到了孟氏贤家的谷子。

    中尉非常内疚，他觉得自己像是一个骗子，十个罐头就换到了人家足足五千斤稻谷……不，稻种！

    通过这件事之后，中尉好像是发现了一个新的可以征服占城人的办法，他甚至觉得肉罐头的威力似乎要比火炮的威力更加强悍一些。

    于是，他就拿着肉罐头做了很多实验……从收服俘虏，栽倒收买人心，再到用肉罐头雇佣雇佣兵向导，直至用肉罐头换取了大量的稻谷。

    “一个肉罐头就能换一个小女孩子，或者一头猪！”

    ”老子用一个肉罐头换了一担稻谷。

    “这算个屁，老子用一个肉罐头睡了一个女人三天。”

    当金虎发现自己的部下用一把糖果就收买了一个寨子之后，他就开始重新思考大明人在占城，以及交趾的残暴统治是否有这个必要。

    “国家观念的形成是一个很高级的概念，在我大明国家概念这才真正开始执行，我不相信这些野人一样的国度会如此快的形成国家概念。

    我更愿意相信，占城国王婆阿苏统治国家的基础其实就是——武力镇压！让别人害怕他，从而不敢反抗。”

    “这是国家恐怖主义，阿昭很早以前就说过这种统治方式，想要破除这种统治方式很容易，那就是——击败婆阿苏，让占城国的百姓看到他们昔日害怕的人，其实就是一滩烂泥。

    打破他身上所有的光环，什么神灵光环，什么无敌光环，什么巫毒光环，什么神授光环。

    当这些光环彻底被剥夺之后，婆阿苏会立刻卑微到尘埃里。“

    金虎与云舒商讨清楚之后，就决定放弃镇压附近的百姓，开始执着的应对与婆阿苏将要到来的大战。

    装饰精美的战象从树林里排山倒海一般冲出来的时候，金虎没有跑。

    这在婆阿苏看来就非常奇怪了，他甚至认为自己的无敌战象已经把明国人吓坏了。

    手握长戟的婆阿苏坐在一头巨大的亚洲公象的背上，一边”哈拉拉“的喊叫着，一边手舞足蹈的在大象背上跳来跳去。

    金虎放下手中的火铳……距离太远了，火铳打不到婆阿苏。

    云舒哈哈笑道：“这个土王不会认为，战象真的就是无敌的吧？”

    金虎道：“在跟暹罗，南掌，交趾人的战斗中，战象发挥了难以想象的作用，所以，你要允许婆阿苏这样想。”

    在两人闲聊的功夫，战象排成一排已经即将来到明军的挖掘的壕沟跟前。

    这道壕沟很宽，战象不可能跨过去。

    壕沟也很深，战象一旦掉进了壕沟，基本上就没有办法依靠自己的力量爬上来。

    “哈拉拉……”

    头戴羽毛冠的婆阿苏，脚踩着大象的脖子站在大象的脑门上，张开双臂，像极了神灵的模样。

    不仅仅婆阿苏是这个模样，那些骑在大象身上的贵族们，也一个个雄赳赳气昂昂的站在亚洲象硕大的脑袋上，挥舞着长戟，有的还拉弓射箭，将羽箭送到全副武装的大明火铳兵的军阵前。

    云舒丢掉手里的烟蒂，拿起火铳对金虎道：“留下大象，早点结束战斗，我们也好尽快进入占城，希望，这个土王的家里能有一些值得一顾的东西。

    ”砰！“

    金虎扣动了扳机，一个衣衫最华丽，动作最夸张，座下大象奔驰最快的占城国贵族，如同一只花蝴蝶一般从大象身上掉了下来，随即，便被狂暴的大象群踩踏成了肉泥。

    大明军中的火铳击发的声音并不算密集，不过，因为都是优中选优的缘故，每一个有资格开枪的火铳手，都是神枪手。

    一头大象背上背着的平台上有四个人，一个将军，三个扈从，三个扈从中，有两个背着弓箭的弓弩手，主将手持三丈长的大戟负责近战收割敌人的生命。

    ”哈拉拉……“

    在战象群后面，还跟着一群奇装异服，将脸用白色颜料绘制成各种各样的凶恶模样，他们载歌载舞，无畏的跟在战象后面，一边舞蹈一边向明军发起进攻。

