    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    终于，苏宇不耐烦了，怒声说道：“既然如此，那看我如何打爆你！”

    “砰！”

    话音落下，苏宇的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即他的身体就如同敏捷的猎豹一样暴射而出，同时手头上的五根手指也是猛然一攥，一股凶悍的气息就在他的拳头上弥漫而出。

    “猛虎拳！”

    轰！

    苏宇施展出来的，与之前的苏龙一样，都是猛虎拳。

    但是，苏宇的猛虎拳，要更加的刚猛，凶悍，甚至隐约之间，还能够看到一丝虎形在凝聚。

    可见，苏宇在猛虎拳的造诣上，要比苏龙高得多得多。

    果然，猛虎拳与猛虎拳之间，也是存在着天差地别。

    看着苏宇真的就像是一头下山的猛虎朝着自己气势汹汹的暴冲而来，拳头上有着一股凶悍的气息弥漫而出，恒彦林的眉头微微向上一挑，脸庞上浮现出了意外之色，因为苏宇爆发出来的力量的确是强悍，虽然看他的境界不过才淬体境八重，但是这一拳所蕴含的威力，至少已经达到了炼气境一重。

    看样子，这个家伙的实力也还是挺强的啊！

    只可惜，对于我来说，无用！

    恒彦林在心头上这般想着，旋即便是缓缓的抬起自己的手指头，一根朝着苏宇的拳头戳去。

    看到恒彦林居然又是用一根手指头指出来，顿时在场的众多苏家人脸色都是蓦然一变，就是启明都觉得有一些绝望，心想着说道：“完了，苏宇这一下子真的是完蛋了。”

    “砰！”

    一道闷雷一样的碰撞声响彻开来，旋即苏宇的拳头与恒彦林的手指就碰触在了一起，而后苏宇就感受到了在恒彦林的手指头上有着一股非常恐怖的力量迸发而出，就如同千军万马在奔腾，压迫得他的拳头威能尽数消散。

    最终，苏宇难以承受得住，拳头上就有着一股非常强悍的力量侵袭而来。

    苏宇的身体顿时就倒飞而出，就如破败的稻草人一样，重重的摔落在了地面上。

    在那一瞬间，全场寂静无比。

    他们都是呆呆的看着躺在地上，费了半天想要挣扎着起来，却根本没有办法起来的苏宇，双眸中都是透露出了惊愕之色，充满了不相信。

    是的，他们是真的不相信。

    苏龙败给恒彦林，这是大家能够预料到的事情。

    毕竟苏明乃是苏家脉主，再怎么说，他也不可能邀请一位弱者来参与他们苏家探索秘藏宝府。

    只是，让他们怎么都想不到的是，苏宇都败了！

    苏宇，可是他们苏家这一辈最强的一位，可结果还是被人家一根手指头就击飞了。

    这个家伙，有那么强大吗？

    谁都没有预料到，会是这样的一个情况。

    一时之间，全场都是变得寂静无声。

    至于启明，也是身形一动，来到了苏宇的身边，稍微探测了一下，就发现苏宇就是遭受到一些力量反震，并没有性命之忧，这让启明松了一口气。

    然后，启明就微微站起身，对着恒彦林拱了拱手掌，感激地出声说道：“多谢林先生高抬贵手，饶了苏宇一命。”

    是的，启明很清楚，以恒彦林的实力，真的想要取苏宇的性命，简直就是轻轻松松，但是很显然，恒彦林并没有打算这样做，这就代表了恒彦林也不想要太过于与他们苏家做对，或许是因为秘藏宝府的关系。

    但是，不管怎么说，恒彦林没有把苏宇杀死，这对于他来说，也是一件值得非常庆幸的事情，不然的话，虽然说苏宇的确就算真的被恒彦林杀掉了，苏明也只能忍气吞声，可是对于启明来说，也还是有一些麻烦的。

    恒彦林听到这话，不过是淡淡一笑，轻声说道：“小辈年少轻狂也是在所难免的事情，不体会一下社会上的毒打，恐怕他也不会知道天外有天，人外有人。”

    说完这句话，恒彦林就看向了苏宇，开口问道：“现在，你服了吗？”

    这会儿苏宇已经被人搀扶了起来，他看着恒彦林，双眼中流露出了一抹无可奈何的目光，他都已经被人家一根手指头打败了，他还想要怎么说？

    就算再怎么不服，也不得不服。

    他连人家一根手指头都比不上，还要怎么不服？

    所以，苏宇只能无奈地低下头，出声说道：“我服了。”

    “你们在干什么！？”

    就在这个时候，一道充满了暴怒的声音就在整个虚空之中响了起来。

    听到这声音，在场的诸多苏家小辈都是面色大变！

    因为，这道声音的主人，不是别人，正是苏明！

    苏家当任脉主！

    所有人都是望了过去，发现不仅有满脸愤怒之色的苏明出现在他们的视线中，还有着诸多苏家的长老。

    平日里，这些长老可是很少见到的，但是在今日，却是一下子全部涌了出来。

    这让这些苏家小辈都是惊慌无比。

    他们怎么都没有想到，这一次事情居然会震动整个苏家高层，这开什么玩笑啊？

    这个恒彦林，当真有这么大的面子？

    当苏明得知下人告知苏家大门发生了这等事情的时候，苏明浑身就觉得冰凉无比，因为他完全没有想到，苏家的这些小辈居然会作出这样的事情来，要是触怒到了恒彦林，他们整个苏家都得玩完！

    所以，苏明自然是没有任何的耽搁，急忙就来到此处。

    至于其它苏家长老也是万万没有想到这些苏家小辈会这么的胆大，不过也有一些苏家长老觉得这样的做法并没有任何不妥，毕竟如果不好好的试探一下的话，谁知道这个恒彦林是不是真的有真材实料的？

    但是不管如何，见苏明都如此的震怒，这些长老自然也是跟着一起过来看看。

    当下，苏明就怒气冲冲的来到了苏宇的面前，苏宇张开嘴巴，开口刚说了一声：“父亲……”

    “啪！”

    苏宇的话音还没有说完，苏明便是扬起自己的手掌，狠狠的在苏宇的脸上扇了下去，那巴掌声清脆的在虚空之中响起，听得众人都觉得头皮发麻。

