    韩夕颜震惊地看着傅御辰，他怎么来了？而且，竟然说出这样的话！

    　周围人更是惊呆了，嘴巴长得老大。

    　虽然，他们没听懂傅御辰的话，可是，也明显看出，来的东方男人应该是砸场子抢婚的。

    　不过，韩夕颜还是反应很快，她一把将手臂从傅御辰手里抽出来：“你来做什么？！”

    　旁边，Luciano也是很生气的样子，认出了傅御辰：“分手了就分手了，你就是个ex！”

    　傅御辰本来想用英语怼回去，可是，又意识到，自己应该先办正事。

    　他来得太仓促，没准备花，可是钻戒可是早就备好了的。

    　他转眸看了一眼Luciano手里的鸽子蛋，心头鄙视，Luciano那个虽然贵，可是却不是韩夕颜喜欢的类型，可见，这个外国人其实根本不懂女孩子的心。

    　贪慕虚荣的，喜欢大钻戒，越贵越好。

    　而韩夕颜，必然喜欢设计别致的，要的就是背后的心意，真正钻石有几克拉，其实根本不重要。

    　“夕颜，我是来对你求婚的。”傅御辰说着，掏出钻戒，单膝跪地。

    　见此场景，周围人疯了，激动得尖叫一片。

    　今天来这里游览，见到求婚不说，竟然还是二男抢一女。关键是，两个男人都好帅，各有风格！

    　在傅御辰单膝跪下的时候，韩夕颜也彻底震惊住了。

    　他之前放开她那么果断，还有昨天，他对‘牧师’的那些心里话，她都知道，他还没有走出来。为什么，现在突然对她求婚？

    　难道在她不知道的时候，发生了什么事情？

    　此刻，傅御辰开了口。

    　原本他并没有想过该说什么，可是在看到她的那一刻，心头的喧嚣蓦然安静下来。

    　他凝视着她：“夕颜，我是认真对你求婚的，不是和他比什么，也不是赌气，而是因为喜欢你，想要和你在一起。”

    　他在她震惊的表情下，继续认真道：“之前，因为我的原因，让你受了很多委屈。都是我的错，我向你道歉，希望你能原谅我。或者不原谅也没关系，给我一个改正的机会。

    　过去，我总说，我大了你十岁，你年纪太小，我们之间差了一代，你在我面前就像小孩子一样。

    　其实，真正像小孩子的是我。

    　我们从认识到交往，那半年的时间里，都是你一直在宠我、包容我、哄我开心，我作为比你大十岁的男人，却总是让你伤心和失望。

    　对不起。

    　希望你能给我个机会，让我用余生好好宠你、包容你、哄你开心，我保证，再不会让你伤心和失望。

    　夕颜，你是我生命里的光，你愿意陪我照亮未来吗？嫁给我好吗？”

    　她低头凝视着他手里的钻戒，这款戒指她见过。

    　之前，她一次机会去了一个珠宝设计师的论坛，认识了个姐姐。

    　那个姐姐设计的，正是这对‘绿叶和光’的钻戒。

    　当时还没正式发行，她正巧看到，就十分喜欢。

    　那会儿，她还想着买来收藏，可是姐姐却说，哪有女孩子自己买一对钻戒的？如果喜欢，她回头设计了装饰性的戒指送她。

    　韩夕颜也觉得，自己买一对钻戒太傻，于是，只好眼睁睁看着那对钻戒被送到了发售区。

    　只是没想到，一个月后，再次看到，却是她喜欢的人，拿着它，对她求婚。

    　今天傅御辰的傅御辰是刻意打扮过的，似乎每根发丝都透着考究，西服很合身，领带颜色也恰到好处。

    　他依旧是她记忆里的模样，只是眸子里沉淀着过去没有的亮光、脸颊比之前似乎瘦了些许。

    　不过，挺直的鼻翼、微微上扬的唇角，还有身上那种将玩世不恭、和成熟内敛两种截然不同的气质和谐统一起来的特质，依旧如初见一般，令人着迷。

    　特别是他对她说的那番话，是她和他分开后，无数次梦想的。

    　此刻听见，眼睛发酸，整个人有些不切实际的恍惚。

    　原来，这就是爱和不爱的区别啊。

    　刚刚Luciano对她说的，她只是有些无措，心里想的都是怎么能够委婉拒绝，又不伤害男人的自尊。

    　而傅御辰说的那些话，每个字，落在心底，都仿佛在抚平她之前的伤。

    　此刻，两个男人都还维持着原本的姿态，单膝跪地，等待她的答案。

    　韩夕颜深吸一口气，压下心底的翻滚，道：“你们都起来。”

    　两个男人都不动。

    　“我现在还在上学，没打算结婚。”韩夕颜快速地用英语道：“我要走了。”

    　说着，她转身就走，毫不拖泥带水。

    　傅御辰连忙起来，因为他距离旋转楼梯近，所以，一伸手就从身后抓住了韩夕颜的手：“夕颜，我和你一起走。”

    　她还没来得及转头，Luciano已然赶过来，一把拉住傅御辰：“你不能带走她！”

    　傅御辰蹙眉：“放开！”

    　周围人更加兴奋，难道，有机会看到两个男人决斗？！

    　韩夕颜则是趁乱抽走了自己的手，然后，融入了人群中。

    　傅御辰拔腿要追，又被Luciano拉住。

    　“你干什么？！”他火了。

    　Luciano则是将他扣得死紧：“我不会制造你和她独处的机会！”

    　而此刻，韩夕颜已然不见了。

    　傅御辰只得收回目光，将Luciano打量一番，冷笑道：“Luciano先生，你不让我过去，不让我单独和她相处，还不是因为你也知道，她会答应我的求婚！”

    　Luciano挑挑眉：“先生，别忘了，刚刚她同样拒绝你了！”

    　傅御辰心头一动，索性不着急起来：“我们国内有个词叫‘面子’，Luciano先生可能不太清楚，夕颜是不想让你难堪。”。

    　他好整以暇看着面前的男人：“Luciano先生，你了解夕颜吗？”

    　“我怎么可能不了解她？”Luciano道：“我和她一起参加过设计展，和她一起工作过学习过，我知道她喜欢吃巧克力、柠檬水。我怎么不了解她？”

    　傅御辰眯了眯眼睛，眼前这个男人，知道的还不少！看来，他必然和韩夕颜一起相处过不短的时间。

    　他有些嫉妒，更多的是后悔。

    　如果，他能够早些从那段过往里走出来，就不会将这么多宝贵的时间和机会让给另一个男人！

    　不过，以后必然不会了！

    　他开口：“你说的，或许她身边很多同学、同事、朋友都知道。但是，我见过的她，却是你们都没有看到过的。”

    　Luciano年轻气盛：“你倒是说说看！”

    　傅御辰道：“我见过她用最简陋的电子琴给无家可归的孩子弹琴；也见过她穿着漂亮的礼服裙，在学校的舞台上演奏。”

    　“我见过她吃东西时候因为嘴馋，把汤汁都溅到了脑门上；也见过她穿着围裙，在厨房里做出一桌子的佳肴。”

    　“我见过她看我时候，眼睛里只有我一个人的影子，干净又纯粹；也见过那些影子被水光模糊，碎成一片的感伤。”

    　“我见过她笑，见过她哭，见过她浑身发光，也见过她伤心落泪……”

    　他直视着Luciano的眼睛：“这些，你都没见过，但是，却偏偏是她最好看的样子。”

    　傅御辰是用英语说的，标准的英式英语，字字清晰，周围围观的人全都听懂了。

    　有几个年轻女人听得感动，开始擦眼泪。

    　“是我之前不小心，把她弄丢了，所以我这次是来找回她的。”傅御辰认真道：“Luciano，我不在的这几个月，谢谢你帮我照顾夕颜，我们很感激你！”

    　Luciano：“……”

    　他悲催地发现，他好像被傅御辰绕进去了。明明他们是竞争对手，可刚刚傅御辰那番话，分明是站在已经和韩夕颜在一起的立场上，来感激他！

    　“谢谢你，Luciano，我和夕颜结婚时候，还请你一定要来！”傅御辰说得感情真挚又热情。

    　而此刻，韩夕颜其实根本没走，她刚刚穿过人群，就找了个地方躲起来。

    　不是为了听二人说什么，而是担心两人真打起来。

    　可是，她之前担心的非但没有发生，反而，听到了傅御辰的那番话……

    　“我见过她笑，见过她哭，见过她浑身发光，也见过她伤心落泪……”

    　她之前因为他求婚那些话而终于努力压下的心绪，在听到他对另一个男人的这番话时候，终于忍不住再度翻滚。

    　眼泪从眼眶滑落，她用力捂住自己的嘴。

    　是啊，喜欢一个人，喜怒哀乐，都被他牵动着。

    　她付出的时候，从未想过值不值得。

    　失去的时候，甚至都没有恨过他。

    　可是，刚刚听到他讲起那些过往，那些酸甜苦辣，就好像电影回放一般，从心头掠过。

    　那短短的半年，真的是她从未有过的丰富和充实。

    　只是，她也是到了现在才知道，原来，过去那些瞬间，她以为他早就忘了的那些瞬间，虽然当时不说，但其实一直都记得……

    　好容易才控制住了情绪，韩夕颜擦掉眼泪，又照了照手机上的镜子，这才站起身，走了出来。

    　Luciano先看到了她，于是，冲她叫了一声：“Yan！”

    　傅御辰蹙眉，叫这么肉麻干什么？当他是死的呢！

    　于是，他冲着韩夕颜大喊了一声：“颜宝贝！”

    　韩夕颜正要下楼，听到这声，差点没摔。

    　耳根有些发烫，心跳也乱极了，她转过头，瞪了傅御辰一眼，然后，快步往下。

    　“Yan走了！”Luciano急道。

    　“要你说？！”傅御辰低头看着自己还被Luciano抓住的手臂：“放开我。”

    　Luciano松开他，然后，在众人的目光相送中，二人快速下楼，去追韩夕颜。

