    “范·海伦乐队，重金属欸，你听合适么？”

    南易虽然虽然嘴里这么说，可还是拿起磁带递给刘贞。

    “我又不喜欢摇滚，不过我的室友很喜欢范·海伦，我和她一起住的时候，她几乎每天放，我也被逼着听了不少他们的歌。他们不是很火么，怎么现在过气了？”

    “为什么这么说？”

    “专辑磁带打口了啊。”刘贞晃了晃手里的磁带说道。

    “嗐，打口磁带和过不过气的关系不大，只能说是发行公司预估的销量超出实际销量，录的太多卖不完，卖剩下的就拿来处理了。”

    南易说着，把摊位上的磁带都看了一遍，基本都是在羙国发展的歌手和乐队的磁带，这些洋垃圾应该是从羙国运来的。

    “老板，多少钱一盘？”

    “四块。”

    正忙着给磁带换固定架的摊主头也不抬的说道。

    “便宜点，三块，我多买几盒。”

    “三块也行，不给外面的盒啊。”摊主抬头看了一眼南易说道。

    “不给盒，那就得十块钱四盒，不然我多亏。”

    “二十起卖。”

    “成，二十就二十。”

    南易一寻思他想要的基本超过八盒，二十肯定会超过，一会还得抹个零。

    蹲着继续翻拣，挑出他想要的，就把手指套进磁带的圆圈里转几圈，看一看磁带有没有折痕，有折痕的不能要，很容易卡带。

    慢腾腾的挑出几盒，又拿了几盒刘贞想要的，最后拿了十盒，和摊主一阵讨价还价，二十三块钱拿下。

    “南易，都到京大门口了，我们进去逛逛吧。”买完磁带，刘贞指着京大的大门说道。

    “也好，看看任大班在不在，她要在，咱们跟着她吃教工食堂。”

    “什么任大班啊，现在该管她叫任科长，人家调学生处了。”

    “那就叫老大班，你看部队里，不管上级升到哪了，该叫老连长还是叫老连长，听着亲昵不是。”

    任霞已经不再做辅导员，而是调去了学生处，负责就业对接的工作，和后世的“就业指导中心”类似的办公室，毕业生想要个好岗位，就得找她活动活动。

    当然，是那些没资格分配到好岗位的学生才需要活动，好苗子都是各个单位抢着要，反而单位要去找任霞说和说和，就为了要几个好苗子。

    走到校园里，到处都能遇到滞留在校的学生。

    有些是留下来用功的，有些是想回去，但迫于现实的窘迫没法回去的。

    虽说大部分农民已经不愁温饱了，可兜里还是没大子儿，一个在外求学的大学生暑假回家能做出的贡献，还真的不如省下的来回车票钱发挥出的作用大。

    把车票钱省下来寄回家，一年的农药和化肥钱，基本上也就有着落了。

    离家比较远的学生，暑假一般都不会回去，甚至寒假也不一定会回去。大学四年，一趟家都没回的，也不是没有。

    家里困难，学生自己也困难。

    相比较南易他们上学那会，现在的大学，补贴没涨多少，但是物价却涨了不少。

    以前的学生补贴不但自己够用，还能剩下点补贴家里；现在的补贴，自己用都很勉强，有条件的，家里还会再寄点钱来。

    不仅是物价不一样了，风气也改变了。

    换成现在，要是谁在大学校园里穿着满是补丁的衣服，那是分分钟会被打成异端。原来，贫穷并不光荣，但也不会遭受赤裸裸的歧视，当下，离穷既原罪的距离也没多远了。

    “南易，你看，那个学生身上的套裙，我在百货大楼见过，一百二一套呢。”忽然，刘贞指着不远处的一个女学生说道。

    南易瞄了一眼说道：“料子进口的，比较贵，做成成衣成本就需要将近六十，出厂价七十五。怎么，这衣服你没有？”

    “没有，我现在又穿不了，我就让文昌围那边先别给我寄了。”

    “喔，我说呢。”

    文昌围服装厂有新款式要上市，都会寄一套给刘贞，这不属于福利范畴，需要南易自己买单，只是夫妻之间的一种情调。

    事实上，文昌围没有靠厂吃厂的说法，村企业的成品不会给村民发放，不管是衣服还是零食，只有儿童才能定期免费领取。

    而且这个免费，也不是由村企业提供，而是由文昌围教育基金向村企业支付货款，儿童的福利其实是教育基金给的。

    虽然看似是左口袋装右口袋的多此一举，可南易却偏执的一定要这样执行。

    对挪用，南易深恶痛绝，资金预算是用来干嘛就只能专款专用，哪怕坐看文昌围的企业倒闭，他也不会同意从教育基金里挪用资金让村企业暂度难关。

    不墨守成规的变通，看似灵活能创造奇迹，可最终也会死在太灵活的变通上。

    因为这种变通只会催生出“特事特办”，这样可以特，那样也可以特，到最后到处都是特，规则只能用来擦屁股。

    “他是耀东的小舅子。”

    “好，特批。”

    “他是村里刚来的上门女婿。”

    “嗯，啊，这个无规矩不成方圆，不要想着钻空子，就按村里的规章办吧。”

    “南易，你看，那个白凉鞋挺好看的，还带防水台呢。”

    南易的思绪刚飘远，就被刘贞给拽了回来。

    “那不是防水台，是增高垫。嗐，我说，咱们在逛校园呢，别光看别人的穿着，多看看别人手里拿着的书。”

    “好看嘛，现在的学生比我们那会可时髦多了，那时候穿的衣服都差不多，也就许倩她们几个华侨，还有大院子弟穿的不一样点。看看现在，五颜六色的，花枝招展。”

    “其实一个样也挺好，没有比较，人会活的轻松点；现在可以不一样了，就会有攀比，可又有几个能比赢呢，大部分不还是只能当一个输者么。

    我猜啊，未来十年，人们就会去追寻幸福的意义，再晚一些，会变成追寻活着的意义。”

    “南易，你也太悲观了，大家的日子不是在一天天变好么。”

    “你见过高压锅吧？”

    “工厂的那种？”

    “不是，厨房里的那种。”

    “见过啊。”

    “见过就好，这么说吧，我们成长的过程就像是在一口铝锅里炖骨头，烧煤炉慢慢炖，炖的时间会比较久，期间还要经过几个步骤，捞浮沫、加调料、筷子戳一戳等等。

    而现在的这一代就不一样，被洗一洗，直接就扔到高压锅里，调料什么都先加上，然后就搁火上去炖，高压锅炖东西快啊，一会就炖好了。

    等气压降下来，高压锅被打开，骨头就被倒进一个叫社会的碗里，随它们自己去蹦跶。”

    刘贞想了一下说道：“你这个比喻不贴切，应该说我们就像是野草，自由生长，也要自己去面对风吹雨打，而现在这一代是精细化种植，先种在一个模范里，然后到哪一天再给它们换一个模范，或者移栽到野外。”

    “嗯，差不多一个意思，贞儿，你的智慧犹如豆腐桶，你的脖颈犹如象牙塔，你的眼睛犹如……”

    “会不会说话，你才豆腐桶呢。”

    “你可委屈死我了，豆腐桶可是好词，你想啊，豆腐桶多能装啊，我是夸你充满智慧呢。”

    “粪缸更能装，我夸你是粪缸好不好？”

    南易耸了耸肩说道：“你随意，说我是下水道也成啊。咱们走快两步，要到供餐的点了，赶紧找到任大班，第一时间去食堂吃口热乎的。”

    “快快快，吃好吃的，孕妇餐我可是吃腻了，每次吃都犯恶心。”

    “你就偷着乐吧，怀个孕，都让你吃掉半山一套房了。”

    “哼，又不是我想吃，还不是你准备的。”

    两人斗着嘴，一路往任霞的办公室摸去，七拐八弯，十来分钟才见着任霞。

    “大班，你的肚子怎么也被搞大了？”

    南易见着任霞的时候，任霞同样也顶着个大肚子。

    “刘贞，你管管你老公，口无遮拦。”任霞见到南易两口子，非常的开心。

    “哈哈哈，大班，你不是还不到五个月么，这肚子也忒大了。”南易打着哈哈说道。

    任霞的肚子比一般孕妇的要大，不是怀了个巨婴，就是至少有俩。

    “别说了，我都烦死了，去医院做过检查，医生说听到三个心跳。”任霞蹙眉说道。

    “真的啊，任老师，恭喜你啊，一下子就当三个孩子的妈妈。”刘贞衷心的恭喜了一句，然后压低声音问道：“照过B超吗？”

    [国内B超设备在83年取得重大突破，84年进口B超有不少被引进，至于普及一直要到95、96年左右。]

    任霞同样压低声音说道：“照过了，医生说一男二女，不过说时间早了点，不一定准，让我过段时间再去照一遍。”

    “那很好啊，不管你婆家喜欢男孩还是女孩，都有交代了。我到现在还不知道自己怀的是男孩还是女孩呢，南易不让我查，说男孩女孩他都喜欢。”

    刘贞说着，抚摸了一下自己的肚子。

    “真的假的？南易是故意让你宽心吧？”任霞不敢置信的说道。

    重男轻女还是当下的主流，九成五以上的家庭想要生个男孩，或者是先生个男孩，二胎再来一个女孩，单纯只想生女孩的少之又少。

    “任大班，我听得见呢……”

