    顾云汐本来想借这个机会去庄家看看，可是打电话的时候那边的人说庄严这几天去T省了所以她就没有去成，于是一整天大家都在一种悲伤中沉默的度过。

    第二日顾云汐和雨泽又进入了紧张的工作状态，昨天能抽出一天已经实属不易。艺人的工作永远那么忙，今天她出发来到伊人的时候时间还很早，毕竟她答应夏若晴今天要来早一点的。

    夏英杰来的时候就见顾云汐在化妆间开始化妆了，微微一笑，“顾小姐今天来得好早。”

    “这是我的工作，应该的。”她回了一声。

    “哥你怎么来了。”门口突然传来一个熟悉的声音，夏若晴穿着一袭V领的紫色高贵连衣裙走了进来，她只是淡淡的扫了顾云汐一眼就露出了温和的笑容，“今天就麻烦顾小姐了。”

    “那里，这是我的工作。”顾云汐也是微笑回应她一句然后就没有在说什么。

    夏若晴把目光移到夏英杰脸上，淡淡的说了一句：“出来一下我有事问你。”说完就走出去了。

    夏英杰转身也跟了出去，两人走到了一个角落里夏若晴才把几张照片塞给他，沉声质问，“这是怎么回事？”

    照片上的两个人在餐厅里笑容满面的用餐，这正是那天和顾云汐去泰国餐厅吃宵夜的场景，夏英杰淡然的把照片塞进西服口袋里，“你想知道什么。”

    “你和顾云汐是不是好上了？”夏若晴的脸色特别难看，要不是江紫儿把这一组照片给她她还不知道自己哥哥和顾云汐那个女人玩得这么好呢!

    她的眼神又淡了淡，顾云汐就是个贱人！

    在陆琛那里受到的屈辱她没有忘记，这几天和顾云汐一起工作不出什么事不代表她已经放下，她只是找不到理由和她斗而已，现在倒好，连他夏家的人得给勾引上了，这个顾云汐还真不是一般的贱！

    夏英杰温和的脸色也冷漠了不少，淡淡的说：“我做什么自有分寸。”

    “你有分寸？有分寸就是和那个顾云汐半夜三更在街上暧昧吗？”夏若晴气极，她想不到连同自己的哥哥也中了那个贱人的道，真不知道那个贱人有什么好的。

    夏英杰眉头稍动了动，“我们什么时候玩暧昧了，你最近的越来越无理取闹了。”

    无理取闹？这句话让夏若晴又火大了三分，她想不到夏英杰会这么说她，而且还是因为那个贱人。

    她伸手一把又从他口袋里掏出那些照片用力的在他面前扬了扬，“不是暧昧怎么会有这么的亲密的照片，我们家不是什么女人都能进的，就她，连给我提鞋的资格都不配！”

    “夏若晴，你就是脑子有病！”夏英杰不想在和她继续僵持下去，因为工作人员越来越多了，他可不希望在这么重要的发布会上在发生什么事故。

    闭着眼睛无力的揉了揉太阳穴，怪不得陆琛不喜欢她，这样的女人要不是因为是他妹妹他理都不会理会，这些年她不但没有多少改变反而那脾气倒是又增大了不少，特别是在关于陆琛顾云汐的方面上。

    “行，我脑子有病，我这就把这些照片拿给爸妈看。”夏若晴说完转身负气就走。

    因为以前逃婚的事夏陆两家就不在来往，可是夏氏父母爱女心切自然是站着夏若晴这一边的，对于那个顾云汐他们不了解也不想了解，现在只要这照片被他们看到他们想不生气都不行，毕竟这次男主角可是自家儿子，夏若晴似乎能想象到老爸大发雷霆的样子。

    夏英杰快速走过去把手伸了出来，目光里透着冷漠，“拿来。”

    “不给。”她紧紧把照片握在手心里，看他能把她怎么样。

    突然她的手腕被人从后面让抓住，握在手里的照片被后面的人迅速夺了去，回头一看居然是文晋。

    文晋一身淡蓝色西服帅气非凡，此时他低头看着照片，温和的脸上并没有因为这些照片有什么变化，翻完最后一张后他才抬头看了夏若晴一眼，“夏小姐这是想干嘛？”

    “要你管，还给我。”她伸手就去抢。

    文晋后退一步她就没有碰到，他低沉的声音响起：“你确定这是你的，这照片上明明没有你。”

    “不过你想要也可以。”文晋又说了一句。

    他另一只手攀在照片的边缘上，两只手同时一动照片就从中间麻利的撒成了两瓣。

    夏若晴愤怒的瞪着他，他居然敢把她的照片给撕了，这可是她要在自己父母面前状告顾云汐的证据啊！

    文晋大方的把其中一半塞给她，脸上依旧是温和可亲的笑容，“你哥哥我还给你了，至于这个漂亮女人——”他扬了扬手里的半截顾云汐的美照，“她是我的。”

    他说这句话的时候眼睛却是看向夏英杰，温和的目光里带着一抹幽深的挑衅，那有些高傲的目光像是在宣告他和顾云汐的关系。是的，从今天起他就要全力追求顾云汐，势必把她追到手。

    对于顾云汐还是像之前他说的那样，谈不上喜欢却也不讨厌。这些年她虽然变了很多但是文晋在心里还是没有喜欢上她，不是说顾云汐的魅力不够刺激他，而是从小到大他就没有对任何一个女人动过情，对于女人这种生物他甚至存在着厌恶。

    说白了，他就是感情冷淡。

    他这辈子除了对家里的异性亲戚不讨厌外就多了一个顾云汐，她是第一个不让自己讨厌的女性外人，光是这一点不同就足以证明顾云汐和别的女人给他的感觉不同。

    所以能和不讨厌的女人在一起这也不失为一种幸福，他觉得自己会努力喜欢她的。

    文晋自认为自己很君子，不会像陆琛当年那样霸道专制也不会像黎逸寒那样喜欢在背后横刀夺爱，所以当年在别墅和顾云汐说明后也没有行动。

    没有行动不代表就是放弃，五年过去了黎逸寒和顾云汐没有在一起说明他们之间是不可能的，所以这个情敌已经被排除在外。

    现在，他的情敌就只剩下陆琛了。

    当然，有可能面前这个夏英杰什么时候会蹦出来也不是不可能。

