    顾瓷，“考试第一。”

    顾瓷说的是考试第一，而不是班级第一亦或是年级第一。

    温梓欣没听出其中的差别来，她只是差点被自己的口水呛到。

    要知道，他们十二班是整个一中考试成绩最差的一个班，若是顾瓷成绩好，也就不会被分到他们班来了。

    因此，温梓欣会很快就意识到顾瓷是在跟她开玩笑。

    她眨了眨眼，“哈哈，那瓷姐你可要好好帮我补补。”

    “不懂的地方都可以找我。”顾瓷认真的说完便低下了头去。

    作为一个不自知的直男，萧阳都看出了温梓欣是没信顾瓷的话，在和顾瓷开玩笑。

    与此同时他也知道，顾瓷压根没get到温梓欣这个点，因为他深深的了解，顾瓷她就是一个直的不能再直的直女。

    不过他也没有要提醒两人的意思。

    不知道为什么，看别人因为低估了顾瓷的实力而目瞪口呆的傻样已经变成了他生活中的一大乐趣。

    班里一个女生听了几人的话，却是嗤笑一声，阴阳怪气道，“考试第一？不会是倒数第一吧？”

    萧阳冷了脸，抬腿懒懒的踢了踢桌子，“施薛桐，你不说话，没人当你是哑巴。”

    “某些人可别把话说的太满，到时候不好看！”施薛桐到底是对萧阳有些惧怕，哼了一声便走出教室，“我去找舒悦，真是为她感到不值！”

    萧阳知道顾瓷的实力，冷笑一声，到底没做出欺负女生的事情。

    倒是温梓欣真的很气，只是看着顾瓷毫不在意的模样，猛然出现了一种是自己是不是反应过度了的错觉……

    顾瓷拿着手机，正在和人聊天。

    自从某几个人被她拉进免打扰后，顾瓷的微信就清净了很多，没被她拉进免打扰的，都是平时不怎么会打扰她的人。

    【QXD：顾小瓷你在松都？我看到你来过这边的星汇城了。】

    【QXD：我正好也在这，晚上我们聚一聚？正好有事情想找你/搓搓手】

    QXD，也就是齐叙端，星汇城幕后的那个人。

    想了想，她便回了一句，【好】。

    【QXD：我在帝宴定了包厢，你在哪，晚上我来接你？】

    【GC：不用，我自己过来。】

    抬头，见温梓欣和萧阳两人都看着自己。

    她吃一口棒棒糖，疑惑，“怎么了？”

    得了，人压根没在听施薛桐说话。

    ——————————————————————————————

    中午，顾瓷和温梓欣去食堂，萧阳也想跟着，被顾瓷无情的给拒绝了。

    萧阳的几个朋友便一起勾肩搭背的把他给扯走了。

    今日食堂特供椒盐排骨和松鼠桂鱼，温梓欣拉着顾瓷便快速往人堆里扎了进去，那急窜窜的小模样，与她平日里的害羞胆小全然不同。

    “瓷姐，我们得快点，椒盐排骨和松鼠桂鱼数量都不多，刚才老梁又拖了个堂，我们再慢点就买不到了！”

    老梁，他们的语文老师，一个有趣的小老头。

    然而，她们紧赶慢赶食堂还是已经排起了长长的队伍。

    温梓欣倒是挺乐观，还信誓旦旦的拍着胸脯跟顾瓷保证，“瓷姐，据我多年买椒盐排骨和松鼠桂鱼的经验来看，我们今天还能买得到椒盐排骨和松鼠桂鱼的！”

    说着，她便又津津乐道的跟顾瓷说起来一中食堂的椒盐排骨和松鼠桂鱼到底有多好吃。

    然而就在这时，一道阴阳怪气的声音从她们身前响了起来，“果然是从乡下来的，恐怕长这么大都没吃过这两样菜吧？”

    温梓欣的眉头皱起，“你是谁啊？怎么说话的呢！”

    女生不甘示弱的翻了一个白眼，说道，“草鸡就是草鸡，再怎么装，也飞不上枝头变凤凰！你又是谁？我说顾瓷关你什么事？”

    温梓欣气得不知道说什么，鼓起脸蛋撸起袖子就想上去撕了这女生的嘴。

    顾瓷摁住了她的肩膀，冷冷淡淡的反击，“你就算知道你自己是只草鸡，也不用特地说出来，污人耳朵。”

    温梓欣立刻张牙舞爪的裂开了一口小白牙，“就是呀，你的嘴里是塞满了屎壳郎吗？这一开口，哇……整个食堂的空气都被污染了！”

    “你们！”女生气得瞪圆了眼睛。

    就在这时，站在女生前面的一个女生转过了头来，轻声细语的阻止道，“静怡，你不要这样说堂姐了。”

    正是顾芷然。

    段静怡却是恨铁不成钢地拍开了顾芷然恳请她的手，“芷然！她在家里都这么欺负你了，你还要帮她说话呢！你脾气这么好，我可不想让你受委屈！”

    今天她早上来学校的时候，就又看到顾芷然的眼眶红红的，问她出了什么事却怎么也不说。

    要不是刚才排队的时候芷然忽然跟她说不想吃椒盐排骨和松鼠桂鱼了，她还没想到顾瓷这一茬呢！

    现在看来，芷然这分明是被顾瓷欺负了，不想跟她碰上，这才想避着她走呢!

    听到这句话，跟段静怡和顾芷然一起过来吃饭的同学立刻关心的问了起来。

    “怎么回事啊，顾瓷她欺负芷然了？”

    “什么情况啊，顾瓷为什么会在芷然家里？”

    段静怡没好气的意有所指道，“你们都不知道吧？某些狼心狗肺的东西吃芷然家的住芷然家的，结果还欺负芷然！”

    “静怡，我让你别说了，真的没有这样的事，”顾芷然红了眼眶，又摇头哽咽着说道，“谢谢，谢谢你们关心我，不过真的没有，我堂姐她不是故意的，请你们不要再问了好不好？”

    这欲盖弥章一般的话一出，几人瞬间就明白了顾瓷真的有欺负顾芷然！

    只不过顾芷然委屈求全的不想让他们对顾瓷做些什么！

    芷然她善良，可她们却不能看着她受委屈！

    瞬间，几个人看着顾瓷的眼光就变得不善了起来。

    “乡下来的就老实本分一点，不知道什么给她的勇气让她欺负芷然来了！”

    “谁知道呢，可能就是觉得她穷她有理了呗！”

    “你们都不知道，我可是听说了，她们那边乡下人手脚可都不干净，说不定一个不小心你们东西就被偷了呢！”

    “他们乡下人还一个月不洗澡，身上不知道多少细菌呢！”

    这两句话一出，几个人瞬间就好似躲瘟疫似的，立刻拉着顾芷然离顾瓷远了些。

