
此时此刻，傅洋心里的郁闷和烦躁之情一扫而空！

虽然说独自一人莫名其妙的来到极致恐怖的闇界，面对未知是神秘，四周爷危机四伏。这让他心中忐忑不安。

但是……靠吃吃吃就能提高鬼道修为？对傅洋这种本来就是“吃货”的人来说，这简直是太完美了。

而且更重要的是，这样提高修为还并不算是拔苗助长的形式！

在灵异界中，一些大型宗派或者世家之中，也会有千百年世袭传承下来的势力。这些人把持着权力，自己的子孙后代里如果有人的修炼天赋一般，或者本身就是吃不了苦的纨绔子弟。他们就会用一些奇珍异宝，来强行提高修为境界。

这种“拔苗助长”的方式，会导致真实的战斗力和境界不匹配……

比如一个大宗门的纨绔子弟，靠这种方式晋级到四箓真人，很可能在斗法厮杀中连靠自己努力达到三箓真人的修炼者都打不过！

傅洋并不是。

因为，就算他通过吃吃吃就能提高鬼道修为。但问题是，这些用来吃的闇界生物，完全是靠他自己拼死拼活弄来的！

而这个猎杀闇界生物的过程，就是傅洋的实战经历。和纯粹靠丹药、奇珍异宝来提高修为的纨绔子弟完全不同……

“今天晚上肚子已经吃饱了，先这样吧。不能为了提高修为而操之过急，需脚踏实地一步一个脚印才好。反正我被困在这闇界之中，也不知道何时才能离开、能不能离开？不如慢慢提高修为便是。”

傅洋心中已经打定了主意，便打算先好好睡一觉。

虽然说，闇界之中并没有白昼和黑夜的交替，但傅洋自己还是有一个生物钟的。这个时候，经历了一场大战又吃饱喝足，该睡了。

他小心翼翼地爬进了之前那三尾黑狼的狼窝里，又将千幻剑化为一个蛋壳型的防护屏障，将自己保护起来。这才进入了梦乡之中……

接下来的几天时间里，傅洋就靠着烧烤洞中的狼肉来吃而度日。等到一头小牛犊般的恶狼还有一天就要全部吃光时，他也就该再次出去觅食了。

毕竟，总得有点儿余粮啊！

“看样子我之前的推测没错。吃掉一整头狼，晋级需要的力量增加了三成多。不错不错！再来两头，我应该就能够进行鬼道第五次觉醒了。不过，觉醒时的战力暴涨不能用来斗法杀敌，有点浪费啊。”

傅洋这般想着，提着千幻剑小心翼翼地走出了这个山洞。

暴雨早已经停了，但天空依然黑云密布、阴沉沉的，空间裂缝无处不在，紫色的雷霆闪电游荡。似乎在这个世界，并没有晴天的说法。

出于安全的考虑，傅洋谨慎的只在山洞周围几百米的区域先游荡了一圈儿。就像普通人在原始森林中荒野求生，首先要做的就是熟悉地形！而不是到处乱跑。

他打算以这山洞为原点，每天往外扩散一百米直径的范围。

运气还不错！

这第一天，傅洋就在山洞外面不远处发现了一只怪模怪样的东西。

看上去很像是一只鸡，但却有三只眼睛三只脚。嘴里发出的也不是“咯咯咯”的声音，而是类似猛兽一样的低沉咆哮。远远地看见傅洋，眼睛就散发出狰狞的红光。

傅洋不由得感叹：“看来这闇界和我们的世界却并不是完全一一对应嘛。这种怪模怪样的东西，我们那儿就没有。”

他大概能感觉到，这只像鸡一样的闇界怪物，实力大约在六箓真人到七箓真人之间。比起之前那头三尾黑狼弱了很多。

于是，接下来的战斗没有太多悬念，傅洋成功杀鸡。

他看看四周没有危险，赶紧拎着鸡跑回了山洞里，自言自语道：“大吉大利，今晚吃鸡！”

回到山洞里，傅洋很费劲儿的开始给这鸡怪物拔毛。一根根黑色羽毛像是刀剑一样锋利，用手指弹一弹还铿锵作响，宛如钢铁。

不过羽毛下的肉倒是很娇嫩，赶紧用千幻剑串起来，放到篝火上面去烤。

半个小时之后，傅洋就开始爽歪歪地大口吃鸡。

味道比起那狼腿，还要美味许多！

傅洋非常满意，一只鸡也足够他填饱肚子。吃完之后，就一边用小树枝剔牙、一边翘着二郎腿靠着山洞壁等着消化。

可惜的是，这一次那鸡怪物的肉却并没有转化出鬼道之力！？

“嗯？这就奇怪了。难道我弄错了？”

傅洋眉头紧皱，很是奇怪。

他揉了揉肚子，又看了看旁边还剩下不到十斤的狼肉。

思索了一会儿，用千幻剑再次切割下一块一斤多重的肉，挑在剑尖儿上悬在篝火上——十分钟不到就烤熟了。

吃下去之后，又过了一会儿。那种熟悉的感觉再次出现了！

狼肉被胃部消化之后，化为精纯的法力，顺着浑身经脉血管进入傅洋的心脏。让他的鬼道之力距离第五次觉醒更近了。

原来如此！

傅洋恍然大悟，狠狠挥舞了一下拳头：“看来我猜的没错了。想要通过吃肉就提高鬼道之力完成觉醒，还是有限制的，并不是那么轻松。因为只有和我目前的实力相同或者更强的闇界之物的肉，才有效果！比我弱的，就只能用来填饱肚子，却没有增强鬼道修为的作用了。”

这就逼得傅洋，必须要去猎杀和自己实力相仿、甚至更强的闇界之物了。

但这就非常危险了！

要知道，如果战斗双方的实力在伯仲之间时，胜负本来就大多凭运气。风险很高！

更何况，这里还是神秘的闇界。万一招惹到什么强得变态的东西，那可就得不偿失了。

不过，无论如何，也比正常情况下鬼道觉醒容易很多了……大不了，稍微小心一些罢了。

傅洋一咬牙：“男人就要对自己狠一点！明天开始，把探索的范围扩大一些。这样的机会，外面的世界可绝不会有的。”

于是，之后的时间，傅洋就继续在山洞周围开始觅食、捕猎……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25062859"  chaptername="第2372章  吃肉变强的限制">加入书签</a>
</div>
