    

    听到张木的喊声，杨辰赶紧起身出去看看怎么回事。

    “张队长，怎么了这是？老A又犯事了？”杨辰慌忙问道。

    张木摇摇头，回道：“不是老A，是你的一个女粉丝闹自杀。这会儿正在医院里抢救呢。”

    杨辰一脸懵逼，连忙问道：“为什么会自杀啊？”

    张木解释道：“你昨晚不是在外滩跟邓金鱼表白了吗？她接受不了，所以就自杀了。”

    杨辰惊得长大了嘴巴。

    以前在地球上的时候，杨辰见识过很多流量小生宣布恋情的时候，他的女粉丝们各种闹。

    有些过激的粉丝在手臂上刻字，甚至割腕自杀。

    没想到有一天这种事情也会发生在自己身上，杨辰的心情有些难受。

    张木赶紧说道：“你就别愣着了，赶紧跟我去医院看看吧。”

    杨辰立马鉴定地摇了摇头，道：“不行！我不能去看她。”

    张木惊了，问道：“为什么啊？人家为了你自杀，你去看一眼都不行？”

    杨辰再次鉴定地摇摇头，道：“对！我不能去看她。”

    张木生气了，大声质问道：“杨辰，现在有一个活生生的人为了你自杀，你去看望她一下都不行？你还有人性吗？”

    杨辰解释道：“如果我现在过去了，肯定还会有其他人效仿她。我去见她们一面不难，可是不是每个人都会那么好运能被救回来。不是吗？你不了解有些走火入魔的粉丝，她们什么事都能做得出来。她们喜欢的明星犯了法，她们甚至赶去劫狱。你能想象出来吗？”

    张木有点懵逼，连忙就问：“劫狱？什么时候的事？”

    这个是杨辰在地球上的事情，某个小鲜肉被抓了，他的粉丝们就作妖去派出所劫狱，扬言要放弃国籍，让国家流失人才云云。

    对于那些脑残粉来说，她们做出任何事情都不奇怪。

    如果杨辰现在去见了这个自杀的粉丝，其他迷恋他的女粉丝会认为只要自杀保证自己不死，杨辰就会去看她们，真的会有人效仿这种“杀身成仁”的方式。

    所以，杨辰坚决不能去见那位自杀的粉丝。

    杨辰解释道：“行了，不说了。你等我一下。”

    杨辰赶紧进屋签了一张50万的支票，跑出来递给张木，道：“这张支票你拿去，给她付医药费。如果不够的话，你跟我说一下，我再给你打过去。等她醒过来，你就说我讨厌她之类的话，让她对我失望。明白我的意思吧？”

    张木看着手里的支票，随后点点头，道：“行！我明白你的意思，也知道该怎么做了。那我就先去医院看看情况，有问题我再给你打电话。”

    杨辰点点头，看着张木开车离开。

    “唉……”杨辰忍不住叹息一声。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死”，可能就是杨辰现在这种情况了。

    萌团等人赶紧安慰杨辰。

    萌团：“阿辰，这事也不能怪你，你别太自责。”

    呆小妹：“你又控制不了粉丝们做什么事，别自责了。”

    腐小团：“我觉得你不去看她的选择是对的，女人最容易被感动。她本来就是因为你而自杀，你若是去看她，她会以为你心疼她，她以后想见你了，还会用这样的方式逼迫你出面。”

    北啵儿：“唉……粉丝太疯狂也不是好事，这事我深深体会过。之前我就遇到过一个粉丝太疯狂了，给要我嫁给他，然后就疯狂给我刷礼物。最后我也没答应他，结果他把我给告了，说我不退他刷礼物的钱。我的妈呀，我只能无语。”

    杨辰长出一口气，强行微笑了出来，道：“我没事，换衣服，去看展览了。”

    四朵金花点点头，赶紧跑上楼去换衣服。

    杨辰再次长出一口气，也去换衣服了。

    杨辰开着库里南，四朵金花开着宾利欧陆，一路霸气无比，很快就去酒店接到了邓金鱼。

    邓金鱼一上车就赶紧问道：“那个粉丝怎么样了？你不去看看吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不看，我要是去看她，将来还会有更多人效仿。我已经让市局的张队长帮忙带去了医疗费，希望她经过这次之后能理智一些吧。”

    邓金鱼点点头，道：“你这么处理也对。明星最怕的就是遇到这种疯狂的粉丝，不明不白就会连累自己。”

    “不说了，看展览去了。”杨辰笑着说道，立刻启动车子赶去了海城国际展览中心。

    很快，杨辰等人到了地方。

    他们停好车子，一起检票进去了。

    为了不引起轰动，他们都戴上了帽子，口罩，墨镜。

    经过前面11届的发展壮大，第12届国际航天展览会的展品相当强大。

    除了民间公司展出相关新产品之外，还有以国家名义参展的作品。

    展品包括商业和民用飞机，还包括战斗机，航天飞船等产品，还包括周边的产品等。

    杨辰对战斗机感兴趣，直接就去了战斗机展览区。

    这里最耀眼的当然要属于米国洛马公司展出的新款F35战斗机的模型。

    新款F35是第五代战机，洛马公司这次在国际展会上展出模型的目的就是为了抢占第五代战机市场。

    除了拥有其他战斗机都有的能力之外，它最大的特点就是拥有超强的隐身能力。

    新款F35模型周围站满了来自全球各国的军事迷，以及相关企业的技术员等。

    他们都拿着手机和相机拍照，洛马公司的工作人员并没有阻止，反而还很主动地跟大家介绍这架战斗机的优点。

    “虽然它没有F22的升限，速度也比不上F22，但是它的超强隐身能力是F22不能比的……”

    杨辰一边听着工作人员的介绍，一边拿着手机拍照。

    此时，杨辰直播间里的观众们也都激动起来。

    弹幕。

    “哇，这就是新款F35吗？看上去很霸气啊。”

    “米国这么大方，居然敢把最新款F35展览出来，他们就不怕泄密吗？”

    “按照正常的流程，一般来说，能展览出去的武器，一定是老款。换句话说，米国敢展出新款F35，也就代表着比F35更加先进的战机已经研发成功。否则，他们绝对不敢轻易展览出来。这都是惯例，我们这里也一样。”

    “听这个老外介绍的F35好像很厉害的样子，如果它飞过来了，我们有办法发现它吗？”        

