    潜艇连续震荡着，像是一头濒死的巨鲸在深水中吃力的扭动着身体勉强前行。方林的脸色难看至极，在这深海之下，一旦潜艇毁掉，水密舱进水，就算强若轮回者也是必死无疑！就算不死于水压，也会在急速上浮的过程中，使得原来溶解于体液中的氮气由于气压的变动迅速地变为气泡，引起栓塞发生生命危险！

    自己在上艇的时候见到着这潜水巨艇单是卖相就是十分威猛，因此放心上去，不过从潜艇内部来看，艇长瓦罗夫只会享受逸乐，管理松散无比，实在不是一个优秀的艇长---------再锐利的刀剑必须落在高手手里才能发挥出威力，再强劲的武器也要使用得当才会有强大的杀伤！若是被其他势力的轮回者拿捏准了这个巨大的破绽将自己一方一网打尽，像是被关在笼子里面的老鼠活活淹没死，这才是丢人至极！

    命运不能掌握在自己的手里，令方林感觉到了深深的无力！

    这时候方林忽然按住太阳穴，他的眼中有紫色的火焰闪现，然后渐渐变成蓝色。隔了一会儿面色十分难看的道：

    “雷者来找我，说是外面那个瓦罗夫十分窝囊，除了破口大骂，虚张声势之外便没有了其他的本事，他说再呆在艇上只怕凶多吉少，要我们赶快过去汇合，打算抢一架子潜艇离开。”林吟袖皱眉道：

    “外面究竟是什么东西在袭击我们？”

    潜艇不停的剧烈摇晃，尘灰簌簌而落，灯光也变得明暗相间，方林用手扶住旁边的床栏，摇摇头道：

    “雷者也不是很清楚，不过这艘巨型潜艇实在乃是政府军的最高科技的成果。根据他的说法，无论是什么攻击，应该至少可以坚持二十分钟以上。”

    三人对望一眼。已经达成了共识，拉开舱门大步走了出去。

    在巨型潜艇的通道当中，不时有慌乱的艇员匆匆跑过。方林阴沉着脸直奔潜艇中央那处宽敞豪华地巨大客厅，却见到里面到处散落着文件。椅凳翻倒，名贵的咖啡杯酒杯散碎满地，仿佛是刚刚遭受了一场龙卷风也似的洗劫。老胡顺手抓过了一名中士怒骂道：

    “士兵！你们的长官在哪里？这里他妈地发生了什么事情？”

    那中士面无人色，结结巴巴的惨然道：

    “怪……..怪物！怪物正在攻击我们的潜艇！”

    方林拿起旁边的一只高脚杯子，就将里面的清水泼在了他脸上，冷冷的道：

    “大声点！士兵，你看看你还有军人的样子吗？站直，报上你的名字，军衔。这是命令！”

    那士兵被冷水一激，听到命令二字立即下意识的站直了，敬礼举手道：

    “一等兵杰克向你报告，长官！我们地潜艇正在被不明生物所攻击，瓦罗夫少将已经率先登上了子潜艇撤离！长官！”

    “***。”林大美女都忍不住恨恨的骂了一句。

    方林眼神闪烁道：

    “那么爱默生博士呢？瓦罗夫有带他一起走吗？”

    “瓦罗夫…..少将只带上了五名女秘书和他的几名亲信，长官！”那士兵神色里颇有些不满。显然对长官先逃很是忿然。

    方林面色如常，双眼却注目着手上的玻璃杯，然后将手松开。那玻璃杯竟然在空中悬浮了起来，然后“啪”的一声爆炸得粉碎！

    杰克在方林的刻意做作下，目瞪口呆，方林平静地道：

    “我是超能力者，带我去见爱默生博士。瓦罗夫这个懦夫不在，那么爱默生博士应该有权限接管本船的指挥权。我会协助他带领我们安全的撤离。”

    一等兵杰克还有些犹豫，方林眼神深邃的望向他道：

    “你想死在冰冷黑暗的海底吗？你不想见到你的父母，爱人或者是小孩了吗？”

    杰克浑身一阵激灵。大声吼道：

    “NO,SIR！请跟我来！”

    在杰克的带领下，一路上都没什么阻碍就找到了爱默生，Y地正穿着病号服孤独的躲在高级病床下面瑟瑟发抖，一见到猥琐付立即就似见到了亲兄弟一样扑过来干嚎。无论猥琐付如何咬着牙踹打踢骂公报私仇都是抱着小付的大腿不肯松手了。

    病房里面乱成一团，地板上还有几本花花公子龙虎豹之类的东西，病床上面地鸭绒枕头被晃动震歪，还露出来半条文胸。黑色蕾丝的袜子和内裤…….看样子是爱默生临时搞到的新鲜收藏……

    此时潜艇巨大的艇身再次晃动。四下里的支架嘎吱作响，爱默生尖叫一声。剧烈的哆嗦了起来。方林却一把将他拎了起来，快速的道：

    “我有没有救过你地命？”

    爱默生地脑袋点得似鸡啄米似的。方林笑了笑道：

    “很好，所以要是你不想死，那么我呆会儿说什么你照做就是。”

    爱默生似找到了主心骨一般指天画地地表忠心哭喊道：

    “大人你就是叫我去下地狱我都不皱眉头。”

    方林微笑道：

    “哦，不需要你下地狱，你先把敲诈我家小付的五万积分还给他我就相信了。”

    猥琐付顿时眉开眼笑，直接无耻的从身后拿了条麻布大口袋出来，爱默生长大了口，看样子肉痛无比。方林微笑，拍拍杰克的肩膀道：

    “很好，现在带我们去主控制室。”

    五分钟之后，他们就来到了主控制室，可以从半掩的门看到，里面还有一大群人正在紧张的调试着数据，看着监控屏幕，似乎讨论着什么，这里的秩序还显得颇为井井有条。只是走近了仔细一听。就能从激烈的争吵中判断出，里面至少有两个中校，一个上校都在试图上位发号施令的，其中看似暗涌窜动。无非就是为了争夺瓦罗夫走后留下来的权力真空，结果迫在眉睫正事都没人做了。

    不过方林也由此放了下心来，若是外面真是火烧屁股，顷刻就会艇毁人亡的大事，这群人哪里还敢有这功夫在这里废话搅扰？

    他直接就向里面走去，杰克到了这里已经没有了进入地权限，舱门口两名水兵“啪”的一声肃立举枪，冷然道：

    “站住。”

    方林为什么巴巴的要将爱默生带来？当然就指望这个在政府军中举足轻重的博士能当自己地护身符了。从救出他的连续任务的奖励就能看出，这家伙的重要性实在是极高！方林直接将爱默生拎到了自己的面前。微笑道：

    “他们要拦着我不让我进去，在浪费咱们逃生的时间，你说怎么办？”

    爱默生脸青唇白，一肚子怨气/包括死亡带来的威胁，被猥琐付趁火打劫的恚怒/立即发泄了出来：“随你怎样做都可以！”

    方林以目示意老胡，老胡直接一只手拎起身前的一名水兵。将之丢了出去，那水兵跌得头破血流，看样子起码断了七八根骨头。老胡然后对着方林微微点头，示意没有收到梦魇印记关于攻击友军地不良提示。

    另外那名水兵立即举枪，试图扣动扳机，方林胸口红光一闪，精神冲击直接发动。将那水兵的脑袋爆成了漫天血雾！依然没有收到警告！这证实了他的判断是正确的，只要得到了爱默生这个在政府军中身份极高的人物的允许，那么就可以合法杀人！

    方林地唇角露出了一抹邪恶的微笑，拍拍爱默生的肩膀道：

    “你在瓦罗夫不在的时候。能不能接管潜艇的指挥权？”

    爱默生大怒道：

    “这该死的破潜艇不就是专门用来接我回国的么？我不能接管，还有谁能？”

    方林微笑道：

    “很好，请你授权我们三人协助你管理潜艇--------如果你还想看到最新地一期花花公子的话。”

    这句话又打中了这猥琐老头的要害，立即连声道：

    “我授权，我授权！”

    方林长笑声中，已经带着爱默生踏入了一团混乱的潜艇地主控指挥室-------这些醉心于权力争夺战的家伙根本对外面的情况一无所知--------方林拍了拍手彬彬有礼的大声道：

    “各位，我已经得到了爱默生博士的授权。前来接管潜艇的指挥权。请回归到你们本来的位置上吧。”

    ……..没人理他。

    方林微笑，平静地将这句话再说了一次。不过这一次混杂了精神力，室内地人耳膜都被刺得生疼。安静了下来转头望向了他，主控指挥室中军衔最高的上校很不以为然地望了过来，斜着眼打量着方林道：

    “凭什么，有军部的公文调令吗？”

    “没有。”方林微笑道。

    上校听到这句话，嗤之以鼻，正要说话，遽然觉得胸腹之间有一种极凉极冷的灼热感觉！

    政府军中的高官同样具有相应的实力，否则怎么抵挡其他势力中的轮回者的刺杀？他惊恐之下，低吼一声，双臂一振，逼开周围的人，但是就在这一刹那，他的眼中已经被一种金色的光芒所映满，人已向后疾退，陡升，弹起，飞跃，“砰”的一声，背撞墙上，一路翻跌下来，草绿色的潜艇壁上留下了一抹涑目惊心的鲜红。

    一把黄金色的短刀，自他的下腹捅入，矛尖深得几乎邂逅了他的舌头。一个看起来婀娜刚健的身影半跪在他的面前！

    上校惨嘶道：你……..你………你…….”

    每说一个你字，他口中的血就满溢出一些，到最后更湿满了他五脏六腑鼻端喉间！

    ------------这样的一根几近一米的短刀连柄带刀身完全没入了他的身体里面，不但痛，还有一种刀刃上似乎有着万千只蚂蚁在爬行的错觉！

    -----------刀上似乎还有毒！

    上校还想要象以往在战场上那样杀出一条血路-------但是他此时连一口气都透不过来！他大吼一声，挥拳向着身前矮身握刀的林吟袖砸去。但斜刺里伸来了一个粗大地拳头，同他对撞了四拳，第五拳就将他几乎脱口而出的一声惨嘶生生砸入了口中。连脑袋也扁平在了舱壁上！

    老胡满面剽悍凶狠之色的站立在尸体前方，高大的身躯将灯光都压得似乎隐隐在哆嗦，他正缓缓松开那个巨大地拳头，血自其上一点点的落下。列席的各个军官都面无人色。方林微笑。平静补充道：

    “我开始说那句话，并不是来问你们意见的。还有谁有问题？”

    “我抗议!你们谋杀了卡顿上校！”一名中校义愤填膺的大声咆哮道：“我会向军事法庭………”

    他的话声嘎然而止，老胡一拳打在了他的腹部，林大美女反手一刀从背后的肋骨缝隙里面刺进了他的心脏，中校在剧痛中踉跄跌前，方林双手拍出，抚上了中校地脸，猛发力一搓！顺手拧断了他的脖子，三人的动作行云流水。整齐得仿佛是在流水线作业，方林叹了口气，用一种贵族决斗后掏出白手帕擦手的优雅道：

    “你在上军事法庭控告我的时候，大可以我谋杀的人地名单后面添加上你的名字。谢谢。还有谁有问题吗？”

    看着两具尸体下方汩汩冒出的暗红色鲜血，余人噤若寒蝉。爱默生咽下了一口唾沫，在方林的示意下大声道：

    “这艘潜艇本来就是用来护送我安全回国的！现在瓦罗夫逃掉！我接管潜艇的控制权理所当然。现在我授权他们三人代替我执行艇长的权限！”

    事实上爱默生地授权虽然与军法条令不相吻合，但也有那么几分说得过去的道理，不过纵然有人有反对意见，但是已经有了两大血淋淋的前车之鉴，这意见也只能烂到肚子里面，顶多存下好汉不吃眼前亏，秋后算账的念头-------但是方林他们是怕秋后算账地人么？

    方林原本也没指望这些人就心悦诚服。五体投地--------他也不需要这样，只求将临时的主动权掌握到自己的手里，暂时度过了这个难关再说-------很快的唤人调集出来潜艇外部的影像仔细监控着查看，然后下令让潜艇迅速上浮。

    在上浮的过程中。潜艇没有受到任何的干扰。只是这架巨型潜艇地外壳上面已经出现了不少地凹痕。可见先前是经历了相当大的连续冲击。

    浮到了海面上以后，方林地心中就松了一口长气，雷者他们已经乘坐了另外一艘子潜艇逃走了，现在就算是潜艇沉没，自己一行人生还的几率又高了不少。

    然而就在此时,方林却觉得潜艇开始再次微微的摇晃.而远处的洋面上,竟有一个直径近百米,泛着白沫,发出厉啸的庞大旋涡迅速接近过来!

    泛着腥气,冒着白沫的海浪声,以一种我行我素的态度震撼在了方林的心上,似乎自雾气茫茫的远处,有什么未知的庞兽在伤痛的低声呼吸着.

    --------已知的危险并不可怕，未知的威胁才最是剪人心弦的!

    漩涡一出现以后，雷达屏幕上一片模糊。而这架潜艇体积如此庞大。本来是用来设计为秘密运输部署强力战车的，上面安装的火控武器装置本来就不多。眼下瞄准装置却更是受到了强烈的电子干扰无法使用！

    在这万籁具静,静得几乎连海浪都失去了涌动的力量中，方林从这静得太不正常中感觉到了涌来的危机！透过光学潜望镜可以看到，莽莽苍苍的天地之间,近处的平和静谧的海象天上的云,而远处的密实翻腾的云却似海.这一切只能用诡异两个字来形容.

    蓦然之间!一道细长污浊的白色水柱自旋涡中心标射而起,一直聚而不散,直起到极高处的地方,这才纷纷扬扬成大片大片如怒气一般的水气.

    浪再一次报复性的涌动起来.那是一种因为压抑而猛烈的爆发.哪怕这潜艇巨型得似一艘小型的航母，却依然被带动飘渺得似一片风中之叶,虚无得如一盏风中残烛！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com