    正午时分，在小丫头的要求下，皖鱼丙苗陪着她欣赏山间风景。

    　　在宗门灵气萦绕的地方待久了，身体健康，吃嘛嘛香，一口气翻过几个山头，腰不疼腿不酸，这就是身处仙门最基本的好处，哪怕没有气感，也有灵气滋养。

    　　正因如此皖鱼丙苗与赵土包现在还是体力充盈，才能有闲心看山间绿树，野花齐开。

    　　山间虫咛啼鸟，绿树成荫，风吹叶动，群鸟齐飞。小丫头欢声不断，两只小手左右拍打，想跟那群鸟儿一起在翱翔在山林中。

    　　飞不起来，小丫头就来一次助跑，在速度达到个人极限时，纵身一跳，创造出离地不到一秒的壮举。

    　　小丫头骄傲地看着皖鱼丙苗，下巴翘得老高，用两个小鼻孔，嚣张地看着皖鱼丙苗，好似在说看我刚刚飞得怎么样？

    　　皖鱼丙苗一身白衣雪袍，曼妙身段，步履蹒跚间好似在和山花争艳。发现赵土包在用鼻孔瞪着自己，皖鱼丙苗莞尔一笑，一时间好似山林野花都失了颜色。

    　　皖鱼丙苗自从来到浩气仙门后，平日里打坐修行占了大半时光，原本健硕黝黑的手臂，变得纤柔白嫩，原本的虎背熊腰，变成了细柳曼谷。

    　　如果皖鱼丙苗没有来浩气仙门修行，而是在凡俗继续做那将门虎妞，可能不知何时就变成了沙场一具薄命尸骸，又或者成为哪家的刁蛮娇妻，总之无论哪种情况，都不会有今日无拘无束的皖鱼丙苗。

    　　或许，这就是老将军为什么那么舍不得闺女还要让闺女离家的原因。

    　　颔首转眸山水间，

    　　绿树百花已低头。

    　　唯有野鸟不识趣，

    　　展翅俯晓美人肩。

    　　皖鱼丙苗看着一蹦一展臂，不断循环深蹲跳的小丫头，说道：“小土包，你吃了那么多，现在变成了大土包，再怎么跳也是飞不起来的。”

    　　小丫头没有回话，但是俏皮的脸上多了几分失望。

    　　吃东西就飞不起来了，那以后还是不飞了吧。

    　　小丫头刚停下蹦哒，纤细玉手将她搂住。随后小丫头看着渐渐远离的地面，又抬头看了眼近在咫尺的树梢。

    　　飞了，飞了！

    　　皖鱼丙苗抱着小丫头，玉履白靴踏在坚韧的树枝上，一道白倩身影穿梭山林间，惊起一摊野鸟。

    　　不见野鸟乱咛啼，还留林叶阵阵摇，摇晃的绿茵似在嘲笑野鸟。

    　　看吧！人家也会飞。

    　　……

    　　离开那片山林后，赵土包依旧沉醉在飞檐走壁，林间飞跃的感觉中。

    　　她知道她的皖鱼姐姐很厉害，在宗门里就知道，曾经在宗门里有几个新来的姐姐，一副凶巴巴的样子，还要抢她的苹果，她当然不愿意给了。

    　　这可是皖鱼姐姐给她的，又甜，又大。她自己吃的时候，都要先咬破苹果皮，然后在裸露出果肉的地方狠狠啄两口，才舍得咬下去。

    　　怎么可能愿意给别人，顶多让别人咬两口，还是一口吧，两口有点多。

    　　结果那几个凶巴巴的姐姐不但把苹果抢走了，还打了赵土包一巴掌。

    　　皖鱼丙苗看见赵土包提前回屋了，急忙咽下口中的苹果，免得让小丫头发现她藏私。同时好奇这丫头怎么回来这么早，以往吃个苹果要炫耀半天的，是不是知道自己偷藏十几个苹果的事了？

    　　赵土包没有给皖鱼丙苗说苹果被抢了，摸着脸上的红肿，挤出个笑脸说是自己摔得，幸好手脚麻利，要不然摔得会更惨。

    　　小丫头是贫穷人家的孩子，她见过高大威猛的父亲低头求人，见过温柔慈祥的母亲在烈阳下干活，她知道生活不易。每次小丫头在外惹事或者与同龄人打架，她父亲总是当着外人的面训斥她，好似什么都是她的错，而她母亲总是抱着小丫头，当小丫头流着泪埋在母亲温柔的怀里时，母亲总会悄悄地告诉小丫头，那不是你的错。

    　　不想让长辈生气，也不想让皖鱼姐姐为她出头，毕竟那几个凶巴巴的姐姐有好几个，她的皖鱼姐姐就一个人。

    　　皖鱼丙苗没说什么，只是摸了摸小丫头圆圆的脑袋，像模像样地搓了搓，然后说了句，不疼了，然后就离开了屋子。

    　　皖鱼丙苗离开后，小丫头一个人趴在床上，把脑袋蒙进被褥里时不时抽噎两声。

    　　在窗户边，皖鱼丙苗正偷偷的看着小丫头。

    　　皖鱼丙苗走过人群，很多认识皖鱼丙苗的女弟子颤颤巍巍，然后十分恭敬地指了个方向。

    　　赵土包趴在床上迷迷糊糊地睡着了，睁眼一看，天都黑了。小丫头想起来衣服还没洗呢，慌慌张张的起身找木盆，结果木盆没找到。在门外找到几个“木头人”，是抢她苹果的那几个人。

    　　一个个鼻青脸肿，手上拎着滴答往下流水的衣服，一动不动，像个木头人，充当晾衣架。

    　　旁边还有躺在椅子上的皖鱼丙苗，手持木棍，眼皮半开，好似已经睡着了。

    　　尽管如此皖鱼丙苗每呼吸一次，身边的几个“木头人”都要整一整站姿，生怕皖鱼丙苗醒来挑错。

    　　皖鱼丙苗与赵土包离开丛林环绕的山头，看见浩气仙门外寸草不生的风景，赵土包心中欢喜依旧。

    　　一路荒土碎石，小丫头看见一个土包，都要站上面，展翅跳下，感受着离地半米的优越感。

    　　皖鱼丙苗调侃道：“小土包站在土包上，真是王八遇到鳖。”

    　　赵土包浑然不觉皖鱼丙苗言语中的嘲讽，只是自顾自的玩耍。

    　　日落西山，已近黄昏。

    　　皖鱼丙苗和小丫头依稀可见浩气仙门的位置，那是岩石黄土中最显眼的地方。烟雾缭绕，峰峦叠嶂，任谁都不会想到，在这片廖无人烟的荒地，会有这么一个仙门存在。

        看到远处一个合适的土包，一脸庆幸地跑上去，正准备起跳感受离地的滋味。

        脚下的土地坍塌，在小丫头脚下赫然出现了一个巨型的漆黑坑洞，视野中的地表开始上浮，赵土包渐渐没入黑暗的坑洞中。

        事情发生的太突然，皖鱼丙苗完全没有反应过来，等她赶到时，只见原地有个深不见底的巨型坑洞。

        “小土包，你怎么样了！有没有事啊！”皖鱼丙苗站在坑洞边缘，对内大声呼喊，回答她的不是赵土包稚嫩的嗓音，而是充满焦急的回声。

        皖鱼丙苗丰富的经验，让她通过回声大小判断，粗略推断出，这巨型坑洞的深度应该在二十米左右。

        黄昏的太阳故意刁难，使得坑洞内部一片漆黑，完全看不清底下是什么地形，皖鱼丙苗不知道下面有没有合适的落脚点。

        小丫头现在怎么样了？

        为什么不回话？

        难道落地时摔到了脑袋，已经昏倒了？

        想象着赵土包趴在地上，额头鲜血流了一地，本人昏迷不醒的模样，皖鱼丙苗再也安奈不住情绪，毫不迟疑地跳进深坑之中。

    　深坑中依稀可见一道白倩身影落地。

        踏着结实坚固的地面，皖鱼丙苗心情更加急切，在周围四处观察，试图找到倒地昏迷的某人。

        太阳照不到坑底，视野有限，依靠落日余光，只能看到身周半米左右的环境。

        皖鱼丙苗是战场虎女，死人堆里睡过觉，污泥地里泡过澡，本该天不怕地不怕的虎妞，却是最怕鬼怪，以至于在浩气山上，被柳念尴尬却不失礼貌的诡谲微笑，吓到昏厥。

        只是此时的虎妞，已经把胆怯彻底忘却。

        在模糊不清的视野范围内，担心与赵土包错开，于是皖鱼丙苗在深坑中一边缓缓移动，一边呼喊着小丫头的名字。

        终于在模糊不清的视野范围中，赵土包的身形缓缓出现。

        小丫头毫发无损的站在视野边缘，看着一点事都没有的赵土包，皖鱼丙苗既气恼又安心，看着安然无恙的赵土包，斥责的话语塞满口腔。

        为什么一直不答话，难道嘴巴只能用来吃的吗？你知不知道我刚刚有多担心！

        皖鱼丙苗刚要询问赵土包为什么一声不吭时，就看见小丫头肩头搭着一只手掌，手掌主人站在赵土包后方漆黑的环境中。

        皖鱼丙苗心弦一紧，看着赵土包微微颤抖的身子，明白了小丫头刚刚是不敢出声。

        随着皖鱼丙苗的接近，手掌主人身形渐渐清晰，最先看清的是一张脸色苍白到可怕的冷漠脸庞，无须无皱是一副青年面孔，消瘦露骨的体格，身上衣袍明显的宽松，一眼就能看出对方曾经受了不小的伤势。

        看到对方的样子，在山门口与亮然长老的对话浮现在皖鱼丙苗的心头。

        半年前，投靠宗门的野修，被掌门驱赶，对方心生不满，连续伤了数位宗门弟子，最后被白丘明长老打伤，难道这半年里，这人一直待在这地下坑洞，所以才逃过了宗门搜捕。

        思索至此，皖鱼丙苗想到了亮然长老给的护身玉，手掌摸到腰间，却摸了个空，一瞬间脑中好似雷霆炸响。护身玉还在那件染血的青衣外袍上，自己一时疏忽，竟然忘了这事。

        大事不妙。

        意识到关乎安全的护身玉不在身边，皖鱼丙苗立马作揖俯首，尽力不要和对方发生争斗，仙师的手段层出不穷，皖鱼丙苗没有必胜的把握，只求面前这人不要难为她们两人。

        “小妹不懂事，冒犯了仙师，还望仙师大人有大量，看着她年纪还小的份上，饶她这一回吧。”

        在那可怖的脸庞上，两片褪色的嘴唇微动，发出戏谑的声音。

        “还挺有礼貌的！放心我这人很好说话的，只要你不骗我就行。

        我就问你一个问题，你们是不是浩气仙门的人？”

        “是。”皖鱼丙苗保持俯身作揖的姿态，回答道。

        “嗯……没有说谎，我很喜欢，既然如此，我就不难为你们了。”

        皖鱼丙苗松了一口气，正要出言感谢，周围环境立刻阴冷了下来，就听对方一字一顿地补充道：

         “两，人，都，能，留，下，全，尸。”

        浩气仙门山门口，用脑壳与月亮争辉的亮然长老，心情忧虑的望向远方。

        经询问看护山门的弟子，亮然长老得知皖鱼丙苗与赵土包至今未归，于是在山门口焦急地等待着。

        那两个笨丫头，可千万别出什么事啊！

