一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清是个非常聪明的女人，一下子就想到了那个酒吧事件。

    对于周天赐和蒋锦这两个鸟人，林婉清也让人调查过了，手里有不少关于他们俩的桃色证据。

    原本她以为自己没必要画蛇添足，把这些东西交给叶凡。

    不曾想，董玥君居然因为这两个鸟人跟叶凡离婚了！

    难道她就看不出来，叶凡是在保护她么？

    叶凡沉默的喝着啤酒，眼睛里失去了往常的精神。

    林婉清坐到叶凡身边，“不就是离婚么，何必弄得这么伤感呢？说不定，换一种生活方式，对你，对董小姐而言，都是一件好事。”

    “说得轻巧。”叶凡斜斜的瞥了一眼林婉清，不由得苦笑道：“你丈夫去世那会儿，想必你整天以泪洗面吧？”

    “没有。”林婉清摇摇头，“我的确难过了几天时间，不过我很清楚，如果我不够坚强，那么诺诺将会被李家那些人啃得骨头都剩不下。”

    “所以，你是以过来人的姿态安慰我咯？”叶凡喝完啤酒，把罐子捏作一团，丢进垃圾桶里。

    “林婉清，你别猫哭耗子假慈悲了。你没有这种人设，更没有这么好心，不过还是要谢谢你的安慰，我好多了。”

    话虽如此，可是叶凡的脸色依旧很沉。

    林婉清被他这句话噎得不行，好一会儿才娇声斥道：“你这人怎么对谁的防备心理都那么重？好心当成驴肝肺，我懒得跟你说了！”

    “最好，门就在那里，出去的时候记得帮我锁一下。”叶凡指了指大门。

    “你没得救了。”林婉清白了叶凡一眼，“我现在找到董小姐为什么会跟你离婚了。前天晚上的事情，只是导火索。”

    “不仅仅这样。”叶凡鼻端一哼，“你不可能知道的，别乱猜了。”

    “难不成……董小姐知道你和李小姐的事情了？”林婉清诧异道。

    “你烦不烦？”叶凡起身走到卧室，“我要睡个午觉，你没事儿就赶紧走。”

    “你这臭脾气要是不改一改，李小姐早晚也得被你气走！”

    林婉清无语，拿起包包整理衣装，先去房间里跟诺诺和依依告了别，随后大步离开叶凡的家。

    不过，她并没有回李氏集团，而是先去了百达商场的美容会所。

    此时董玥君已经开始上班了，不过她整个人非常萎靡，盯着电脑屏幕愣愣出神，漂亮的脸蛋上满是忧愁气怨。

    “当！当！当！”

    办公室的门被敲响，董玥君顿时把思绪抽了回来，打起精神说道：“请进。”

    “董小姐，好久不见了。”

    林婉清从门口走了进来，笑吟吟的打了个招呼。

    “是林小姐啊……哎！”

    董玥君连忙起身，谁知脚下一扭，摔倒在地。

    林婉清连忙上前将她扶起来，送到沙发边坐下。

    董玥君摔的不轻，膝盖微微泛起一片淤青。

    “董小姐，你可真够可以的，这也能摔倒。”林婉清摇头苦笑，“要不要送你去附近的医院看一看？”

    “不碍事的，我休息一下就好。”董玥君摆摆手，礼貌的笑道：“林小姐，今天这么有空？”

    “难得清闲。”林婉清深深的看着董玥君，忽然展颜笑了起来。

    董玥君被她笑得莫名其妙，“林小姐，你怎么了？”

    “没什么，就是听说了一个挺八卦的消息，觉得很有意思。”林婉清话中有话。

    “林小姐，你是来找我聊天的？”董玥君愣了愣，随即低叹一声，“不好意思，我今天身体不太舒服，能不能让我一个人静一静？”

    “董小姐，我说几句话就走，不会耽误你时间的。”

    林婉清从包包里拿出一个公文袋，从袋子里倒出一大叠照片和一个优盘。

    “最近我有几个朋友，迷上了两个挺会来事儿的小伙子，她们还特定让我去查一查这两个小伙子的底细。

    结果呀，不查不知道，一查吓一跳！

    没想到这两个小子专门勾搭空闺的小少妇，手段又温和又儒雅，迷得那些小少妇神魂颠倒。

    不少女人为了他俩，和丈夫闹离婚、分财产，然后拿钱去养他们。

    可是到头来，却是人财两空。有几个女的受不了压力，还自寻短见！

    董小姐，你说这些人是不是傻？

    警方早就注意他们了，他们还算聪明，安静了一段时间，直到风头过去了才出来晃悠。

    最近，他们开了一家酒吧，好像就在你店附近呢！”

    林婉清把照片递到董玥君手里，笑着说道：“董小姐，你可得小心咯！这两个小子很有眼力劲儿，专门挑单独在家的女人下手。

    叶先生工作那么忙，你可不能上了他俩的套！”

    董玥君越听便越惊愕。

    她一看手里的照片，顿时媚眼圆睁，“这……这不是小周和小蒋吗？”

    她飞快翻阅那一叠厚厚的照片，每隔几张，照片里的女人就换了一个。

    照片的内容大部分都是吃饭，唱K之类的，两个年轻人跟那些女人接触得非常暧昧，甚至还有一起进入酒店房间的。

    董玥君看呆了，眼中忽然流下一抹清泪。

    “董小姐，你这是怎么了？”林婉清故作诧异，随后拿起优盘，呵呵笑道。

    “照片不算什么，这里面还有更劲爆的！我当时请几家开酒店的朋友帮忙，从房间里拍了不少少儿不宜的画面。

    我就想不通了，有些女人是怎么回事，自己家庭好好的，偏要出去跟这种人不清不楚，弄得家庭破裂，妻离子散！

    董小姐，你是不知道呀，光是我前几个月叫人调查的档案，就二十多个家庭被那俩小子破坏了，结果无一不是以离婚收场。

    我最近查到他俩就住在你家那个小区里，你可得悠着点，否则叶先生发起火来，是会出人命的！”

    “我……我知道了。”董玥君死死咬着嘴唇，抹干净脸上的泪水，冲着林婉清勉强一笑。

    “这就好。”林婉清早就看到了董玥君的眼泪，不过依旧在装傻充愣。

    “董小姐，叶先生可是个好男人，有担当有作为，最关键的是，他非常顾家，禁得住外面所有的诱惑。”

    林婉清低叹一声，“你可一定要珍惜他，否则犯了大错，后悔也没有用。”

    “林小姐……你，你是不是对叶凡……也有意思？”董玥君小声问道。

    林婉清沉吟了一阵，轻轻点点头，大方的承认下来：“不错，像叶先生这么好的男人，没有女人不会动心。”

    “那你有和他发生过什么吗？”董玥君见把话题讲开了，索性说道：“我昨天看到他和一个女人在楼下搂搂抱抱，我……我不知道应该怎么办！”

    “啊？”

    林婉清没想到叶凡离婚的导火索是这件事儿，不由得心里一沉，继而捂嘴一笑。

    “董小姐，我刚接手李氏集团的时候，曾经被一些竞争对手下过套。

    有些人特意安排一些帅哥接近我，然后对我做一些不礼貌的行为。

    有心人拿了证据，在外面摸黑我，造谣我，以达到他们不可告人的目的。

    虽然我对叶先生不是非常了解，不过我觉得他不是这种人！

    他非常聪明，即便在外面有了女人，也不可能明目张胆的在自家的小区楼下乱来。

    你想想看，他手底下还有那么多员工呢，要是传出去了，他这个大老板还有什么威信？”

    林婉清分析了几句，便起身告辞。

    “董小姐，我还有事，你早点回去休息，咱们下次再聊。”

    “林小姐，那这些东西……”林婉清连忙指了指茶几上的那些文档和照片。

    林婉清摆摆手，“我是特意带给你的。你可以把这些事情告诉小区里的街坊邻居，让她们注意一些。

    那两个小子不是好人，专门以破坏别人的家庭为乐，千万要小心呐！”

    说完，林婉清款款离开，只留下董玥君一人在办公室里沉思。

    她看着茶几上的照片，耳畔回荡着林婉清的推测，心中泛起了无限的悔意。

    是啊，如果那个女人是故意做给别人看的，那么自己和叶凡离婚，岂不是亲者痛、仇者快？

    而且，周天赐和蒋锦的事情，即使没有叶凡，他们早晚也会被那些家庭破裂的人打死。

    没想到这两个斯斯文文的小年轻，居然是这种衣冠禽兽！

    董玥君忽然发现，是自己错怪叶凡了。

    因为周天赐和蒋锦的事情，让她把叶凡彻底划归到穷凶极恶的坏人行列。

    随后撞见叶凡和其他女人在楼下搂搂抱抱，董玥君又下意识的认定了叶凡不忠于自己的背叛行径。

    “怪不得……他昨天说我误会了，要跟我解释！我……我……”

    董玥君呢喃自语，在愧疚的同时，眼眸忽然亮起一束光明。

    如果她误会了叶凡，那就说明叶凡并不是她所设想的那种恶人！

    “不行……不行，我要告诉叶凡，我不能跟他离婚，我要复婚！”

    董玥君连忙掏出手机，拨通了叶凡的电话，可是还没响两声，就被掐断了。

    “他生气了。”

    董玥君连打了好几个，叶凡都没接，她顿时慌张失措。

    “怎么办，怎么办，叶凡现在很生气，他肯定什么话都不想跟我说……对了，依依，叫依依去跟叶凡说！”