    “噢！上帝，你怎么流鼻血了！”

    跟云海并排坐着的杰西卡，突然夸张地大叫起来，急忙从包里掏出纸巾去擦拭前者鼻孔中渗出的鲜血。

    没有推开她，云海甚至没有听到她在说什么，刹那间从昏沉中清醒过来，他骇然定晴再去看时，亘古永存一样矗立的酒店楼顶，空荡荡的哪里有什么人影。

    脸色都变了，云海这一次是彻底的震惊了。

    惊骇程度，只比他第一次看到异形时，稍逊几分。

    刚才那个女人，绝对就是昨晚在酒店赌场中的神秘女人。

    隔了数百米虚无的空间，隔着足以挡住机关炮子弹的防弹玻璃，只是一个眼神的对视，自己竟然毫无反抗之力的，承受了一次攻击。

    而且还被搞的流鼻血了！

    “怎么了？”

    就连云月都没察觉发生了什么，顺着云海的眼神也不见任何异状，她不禁在精神交流中急问道。

    “我看到她了。”

    任由杰西卡替自己擦干净鼻血，也没理会她有些诧异的眼神，看着因为飞行器急速飞行而迅速变小的高楼大厦，云海的神情闪烁不定。

    “看到她？看到谁了……你看到她了？”

    起先还有些糊涂，不过瞬间就反应了过来，云月猛地站起来趴到了窗户上。

    “没事吧？”

    再糊涂都清楚事情有些不对头了，杰西卡下意识伸了伸脖子，然而窗外是一片晴空万里，新城已经快要变成轮廓了，又哪里能看到什么。

    “没事。”

    云海摇了摇头，从窗外收回了视线。

    “她对你发动了一次精神攻击？”

    云月也坐回了自己的位置。

    “不知道。”

    好半晌，云海才涩然回应了一句。

    “不知道？”

    云月糊涂了。

    “一般在承受精神攻击时，我的身躯会有一种反应。但这次不同，我根本没有那种感觉。”

    云海所说的“感觉”，便是笼罩在自己心脏上独特存在的“星河光点”。

    每一次在承受精神力攻击时。这个不知到底是什么的事物，就会泛起一阵奇特的波动。

    然而这一次，就在云海身体刚刚出现异状时，那“星河光点”根本不曾泛起半点涟漪波动。

    有的。还是那万亿星辰一直没有变化的漩涡旋转。

    “不是精神力攻击，那是什么？不是告诉我她一个眼神，就让你流鼻血了？那她长的得有多逆天才能做到。”

    感觉到了云海的情绪有些低沉，云月在精神交流中笑着开了个玩笑。

    云海嘴角抽搐了一下，想笑却是没能笑出来。

    …………

    “越来越有意思了。一个二级文明的星球。却具备了不属于他们文明范畴的科技文明，还有刚刚这个东西，唔……很奇特！”

    新城一座高大的酒店楼下，一个女人站在巷道口，抬头看着消失在云端的飞行器，口中喃喃自语。

    她的表情仍旧恬淡，眼神却不再那么冷漠，相反浮现起了一丝罕见的兴奋。

    突然，女人皱了皱眉，左边元宝似的耳朵微微一震。

    “%&&%￥……说吧。找我什么事情。”

    女人开口了，起先说的是一种很拗口的语言，不过到最后又换了米国的官方语言。

    “这个星球还有许多随时可能形成的虫洞？你确定？”

    女人的恬淡的神情终于消失了，取而代之的是一抹凝重。

    “智脑肯定计算不出来，虫洞在没有完全形成前，谁也不可能探测或者计算出它会通向哪里。”

    “我暂时不想回去，再说了，如果抓不住不稳定的虫洞形成的刹那，冒失进去，飞船只会被撕成碎片。而不是送我们回去母星。”

    “飞回去？你的脑袋坏掉了吗？智脑已经计算出来了，这里距离我们的母星足有上百亿光年的距离，你觉得我们要花多长时间才能飞回去！”

    “你就守着虫洞吧，在智脑观测计算出它快要形成时。我会及时赶回去。”

    “不要管我在干什么，你没有命令我的权限。”

    “行了，就这样吧。等等，智脑入侵了他们的卫星后，有没有查到有用的资料？”

    “就这点情报？那先这样吗。一切交给我，你自己也小心一点。我发现这个星球越来越有意思了，可不要让他们发现你的存在，毁灭了咱们的飞船。”

    “不要大意，我没在吓你，这个星球拥有与它们文明不相符的科技力量，甚至可能还要搞过我们的文明，所以不要怀疑他们能毁灭咱们的飞船。”

    “不说了，我要去他们的基地探查一下。”

    “没有什么重要的事情，不要再联络我。”

    一连说了半晌，女人放在耳边的手这才垂了下来。

    顾目四盼，看到巷道外对面的街道，一队士兵抱着枪朝这边走来，女人转过了身，几步就消失在了巷道当中。

    …………

    “你有什么打算呢？”

    有心想靠着云海的肩头，杰西卡却有些不敢，半晌才挤出了一句话。

    “什么意思？”

    云海的思绪从那一对恬淡的眼神的收了回来，看向了身边美丽而又妩媚的少女。

    “如果你不想做总统的亲卫保镖，我建议你加入军方，有我父亲的帮助，再加上你个人的能力，一定能在短时间内闯出一番事业的。”

    杰西卡忐忑不安地看着云海的眼神，鼓起勇气说道。

    “去了基地，我先看看，然后再做决定。”

    云海沉吟道。

    “嗯，不管你做出什么决定，我都会支持你的。”

    杰西卡高兴地吐了吐舌头，感觉到异样的目光，扭头一看，顿时竖起了眉头。

    客舱内几个人看着她，这些斯考特上校的亲信，见过杰西卡的暴躁、放荡，却哪里看到过她什么时候在男人面前这么低声下气过，一个个眼神古怪。

    见自家的大小姐瞪了过来，这些人登时若无其事地收回了目光。

    “到了，你看，那就是基地，末世前都很神秘的51区。”

    杰西卡收回目光，遥指着地面上的建筑轮廓笑道。

    “现在它也很神秘呢。”

    云海笑了笑，在飞行器急速下降过程中看清了51区的大概轮廓，他不禁睁大了眼睛。(未完待续。)

