    陆六、朱鸿在旁边看着,没出声。见领主终于把药喝了，不约而同松了口气。

    陆六冷不丁问,“这段时间你去哪儿了？”

    提起这件事云杉就胃疼,“出了点意外，住院一年多，最近刚醒。”

    “怎么会？！”右义说不出的惊讶。

    云杉神情悲痛。

    别问,问就是倒霉。

    她就不该出门,家里最安全。

    “大人的病能治吗？”朱鸿嗓音嘶哑，却一个字一个字往外挤,执意问个明白。

    “没把握治好,但接受治疗,情况起码不会像现在这么糟糕。”云杉斟酌后回答。

    “那就行。”陆六不客气道,“这些日子看了那么多医生,也就你说有把握让病情好转。”

    大半碗汤药喝完,陆铭面色好了几分。

    右义纳闷，“他怎么不睡觉？”

    从前喝完女医亲手熬煮的宁神汤，大人分明能睡个好觉。

    云杉：“病情加重,光宁神汤很难让他入睡。”

    “那怎么办？”右义急了。

    “以他目前的状态,必须时刻跟在我身边。”云杉认真道,“长期服用宁神汤和药膳,情况会好一些。过段日子,我会做些香包,随身携带可以缓解焦躁的情绪。”

    “行,听你的。”右义无比配合。

    左信思忖片刻，抬头道，“右义,你跟着大人,好好照顾他，积压的工作我会负责处理。”

    右义点头应下。

    见事情已了，朱鸿抛下一句，“没其他事的话我走了。”

    接着头也不回地离开。

    就好像他过来一趟，只是为了阻止陆铭失控。

    陆六表示，“营地危险，我留下保护神医。”

    商量完，云杉带着陆铭等人回庄园。

    还没进门，大黑便跳出篱笆墙，飞奔着赶来迎接。

    四只白隼落在云杉的肩头，啾啾个不停。

    “我回来了。”一想到自己没把魔兽安置好就在医院躺了一年，云杉心中满是歉意，“你们受苦了。”

    本来是很温馨的重逢场面，架不住陆铭又犯病。

    赤色似要把瞳孔染红，浑身上下散发着凛然杀意。

    云杉登时顾不得跟魔兽嬉闹，“扶他进屋。”

    右义刚碰到袖子，就被一道劲风挥开。

    云杉，“……”

    别人不得近身，她只能自己扶。

    搀扶着陆铭，两人小步慢挪，缓缓朝竹屋走去。

    大黑跟条小尾巴似的紧跟着。云杉走到哪儿，它就跟到哪儿。

    四只白隼也想跟，可不知为何有点怂。犹豫了一会儿，到底没跟过去。

    **

    氪金游戏群。

    云杉私戳韩嘉庆，“我夜观星象，掐指一算，觉得今日适合谈笔大买卖。”

    对方回的很快，“群主你还活着？这都一年多没见你在群里冒泡了，出什么事了？”

    过了一会儿，他又怀疑，“该不会不是本人，被盗号了？”

    云杉告诉他，“出了车祸，在医院躺了一年两个月，不久前刚醒。”

    “这也太倒霉了。”韩嘉庆连连叹息，“要是继续游戏，你早成一方霸主。”

    云杉：“现在也来得及。”

    上辈子这时候，她刚认识陆铭，处境没好到哪里去。

    “也是。买过那么多药，我还是认为你做的金创药、回元丹最好用。”韩嘉庆把云杉夸上天，“其他人做的止血散、大补丸，总归差了点意思。”

    “要多少？”云杉直截了当问。

    “不急。”韩嘉庆话锋一转，“我有个大胆的想法。要不你加入创世公会，平常帮忙打理公会事务，我按月给你开工资？”

    随着“末日营地”知名度提高，游戏里的氪金玩家越来越多。没有充值渠道，根本阻止不了他们使用钞能力的决心，各种迂回氪金招式被琢磨出来。

    最常见的就是高价收购积分，明码标价。

    其次就是现实世界货币付账，游戏世界转交道具/材料。

    还有就是出钱雇佣游戏玩家当员工，每月定期支付薪水，每日8小时听候差遣。

    虽说把全息游戏玩的跟上班一样十分无趣，可是能挣钱。

    一个月挣两三个月工资，没有加班，周末双休，待遇超过绝大多数工作。

    有些玩家并不介意，甚至上赶着找活儿。

    韩嘉庆认识云杉好几年，知道她玩游戏厉害，人品信得过，这才邀请她入会，打算委以重任。

    不料——

    “进公会就算了，我没那么多时间。”云杉婉拒。

    “一天6小时，不会耽误太久。”韩嘉庆认真道，“6小时外是你私人活动时间，随你做什么。如果你愿意，可以制作金创药、回元丹卖给公会，这部分另算钱。”

    “现在的红枫营地可跟过去不一样。不少来钱快的路子被公会截断，别说跟着吃肉，连口汤都没给其他人剩下。”

    “肥料、养殖、服装、战宠、药材、正餐、糕点、兵器、防具，都已经有势力插手。甚至有玩家制作玻璃，出售肥皂。”

    云杉道，“谢了，不过我另有打算。”

    见她执意单干，韩嘉庆也不勉强，“那就谈生意。先来200瓶金创药，100瓶回元丹。”

    云杉：“现金支付。”

    “成交。”

    **

    上午，白隼们结束狩猎，带着猎物返回。

    其中两只各叼一只一星红腹锦鸡，另两只各叼一只一星白鹭鸭，还有一只叼着二星虎皮兔。

    瞧见云杉，五只白隼自发把猎物奉上，然后排排坐、等开饭。

    “真能干。”云杉笑着夸赞。

    佃户三餐自理，撇去陆铭、右义、陆六不算，她只需负责自己、大黑和五只白隼的饮食。

    光是白隼每日狩猎所得，就足够他们吃饱，剩下的还能拿到市场上卖钱。

    听到云杉的赞许，白隼们挺起胸膛，很是骄傲。有性急的恨不得出去一趟，再叼只猎物回来。

    还是白隼妈妈眼神好，警惕性高，及时叨了一口，这才制止自家崽子偷跑。

    魔兽个头大，拿在手里很有些斤两。

    云杉想了想，煮了一锅饭，再做四道菜，分别是口水鸡、叫花鸡、老鸭煲、干锅兔。

    剩下一只白鹭鸭，先养在院子里，留着晚上炖汤。

    口水鸡是道川菜，鲜香麻辣，嫩滑爽口，最适合拌饭。

    叫花鸡则是将处理好的鸡用泥土、荷叶包裹，放在火里煨烤。做成后色泽红亮，外酥里嫩，风味独特。

    老鸭煲则是药膳，加药包、香菇、竹笋、火腿熬煮而成。因炖的时间颇长，鸭肉软烂，格外入味。

    干锅兔由兔肉、土豆做成。成品出炉，一股麻辣孜然味扑鼻而来。再一细看，兔肉干香，土豆软糯，相得益彰。

    闻见香味，大黑、白隼自觉叼着碗盆站在云杉面前排队——开饭啦！

    **

    三日后，贸易市场。

    【香】

    名称：凝神香

    数量：1（根）

    持续时间：30分钟

    功效：凝神静气，提高做事专注度

    售价：10积分

    出售方：云杉（白名）

    【香】

    名称：凝神香

    数量：5（根）

    持续时间：30分钟

    功效：凝神静气，提高做事专注度

    售价：50积分

    出售方：云杉（白名）

    严志国无意间瞥见，微微蹙眉，“云杉？这名字怎么这么耳熟？像是在哪儿听过？”

    恰好队友宋星云腿上叮了俩蚊子包，此时正拿着精品紫草膏点涂，一听乐了，“云杉，不就是碾压各大医馆，激发了全体玩家创业热情的那人吗？”

    “谁啊谁啊？”有人进游戏晚，不知精品紫草膏曾闹出怎样的风雨。听队长、副队长聊天，两眼一抹黑，完全不明白他们在说什么。

    “就是有那么一人，游戏初期特别风光。后来不知道干嘛去了，好久没听到她的消息。”宋星云简单解释了下，“刚进游戏的时候，紫草膏三天两头断货。被蚊子咬了只能硬忍，你敢信？”

    晚进游戏的队员目瞪口呆，想象不出那是怎样的场面。

    拟真度这么高，蚊子包三天不消，那还不痒死？

    “自从她把配方卖给红枫医馆，营地里再也没缺过精品紫草膏。”说到这，严志国倏然一笑，“咱们当年承包药园，大规模种植草药，不也是受了她的影响？”

    “一年过去了，她还是白名（二星），看来混的不怎么样嘛。”宋星云吹了声口哨，“遇上了就是缘分，照顾照顾她的生意怎么样？”

    严志国没有拒绝，“你看着办。”

    宋星云一边拍下5根凝神香，一边嘟囔，“精品紫草膏是真好用，也不晓得她的配方是哪来的。你说这个凝神香，会不会也有什么特殊功效？”

    严志国冷嗤，“你当顶级药方是什么？破烂？满大街随便捡？”

    宋星云闭上嘴，“我去取香。”

    东西到手，他瞥了一眼，表情古怪，“要不是确定游戏ID不允许重名，我差点以为有人借着云杉的名号骗人。这玩意儿1根值10积分？抢钱吧？”

    虽然界面写着“1根”，但在宋星云想来，10积分，怎么也得是蜡烛那样的1根。

    可实际上呢？

    凝神香是线香，极细，长度也不算太长。

    在宋星云的认知里，线香就不该按根卖，一捆一捆、一束一束卖才对。

    “我觉得自己可能被骗了。”宋星云嘀嘀咕咕。

    “这里是贸易市场，次品、假货不允许上架。”严志国道。

    宋星云一怔，“可是……”

    “线香好不好用，试一试就知道了。”说罢，严志国迈开脚步。

    “哎，去哪儿？”宋星云、队员快步跟上。

    “训练场。”

    **

    同一时间。

    云杉私戳韩嘉庆，“我新做了一批凝神香，感兴趣吗？”

    韩嘉庆一头雾水，“啥玩意儿？”

    “凝神香，线香，功效：凝神静气，提高做事专注度。”云杉回复，“它有个别名——‘2倍技能经验卡’。”

    韩嘉庆，“！！！”

    你要这么聊，我可就不困了。

    “什么意思？详细说说。”

    “经验加成包括哪些？战斗技能？辅助技能？生活技能？”

    “只加技能经验值？能不能提高升星速度？”

    韩嘉庆一连发出多条消息，展开轰炸式询问。

    云杉告诉他，“包括不限于战斗技能、辅助技能、生活技能、格斗技巧，还有极小的几率顿悟。”

    “只提高专注度，加强领悟能力，不提高练级速度。”

    “论根卖，1根10积分，能用30分钟。”

    “单人使用效果最佳，多人合用效果会小幅削减。”

    韩嘉庆看着对话框，一时无言。

    该说不愧是云杉吗？

    不出手则已，一出手就是大新闻。

    “先买30根。”韩嘉庆道。

    “好。”

    **

    事实上，凝神香是意外得来的产物。

    云杉本意是制作一款能安神的线香，方便陆铭入睡。谁知误打误撞，最后做出来的是能提高注意力、强化思维能力的凝神香。

    因为功能强大，十分好用，云杉便偶尔做些卖钱。

    近日做了300根凝神香，她往贸易市场一扔，便撒手不管，转头研究起陆铭的病症。

    厨房。

    右义探头探脑，好奇打量，“我听说宁神草只能用来熬宁神汤，除此以外没有别的用途，神医这是在做什么？”

    “糕点。”云杉一边忙活，一边随口回道，“里面加入了草药，好吃又养生。”

    说话间，右义就见云杉将药材熬煮取汁，再将汁掺进糯米粉里，里面包层豆沙馅。

    不久，一股清香淡雅的草木香飘荡在厨房里，闻之神清气爽，心态平静。

    糕团蒸好，云杉取出放凉，然后盘算着，“一共二十个糕团，六只魔兽、四个人，刚好平分。”

    右义气愤，“我家大人怎么能跟魔兽一个待遇？”

    “啊？”云杉呆了呆。

    “起码得给双份！”右义坚决道。

    陆六，“……”

    大人苏醒后，怕不是会打死他。

    “神医做的糕团，当然由神医自由分配。”陆六瞥了右义一眼，目光中暗含警告，“我和右义的那份，跟大人的放在一起。”

    这么一来，分配方式不变，大人却能分得六个糕团。

    右义秒懂，承认错误，“陆六说的有道理，是我考虑不周。”

    云杉把大黑、白隼的口粮放在旁边，然后另准备了一份，“这是陆铭的。”

    右义一看，不是两个，不是六个，是八个。

    顿时，“……”

    他多虑了，神医偏心着呢，大人跟魔兽才不是一个待遇。

    **

    30根凝神香到手，韩嘉庆跟发福利似的给公会骨干成员每人发1根，并道，“训练技能时点上，有奇效。”

    “这么一小根，奇效？”副会长康泽阳分外无语，“哪弄来的？”

    韩嘉庆：“云杉做的。”

    康泽阳更加惊讶，“云杉？她还有号？诈尸了？”

    一年多没消息，康泽阳早当她退游了。

    “据说之前出了点事。”韩嘉庆把话题扯回来，“凝神香记得用，用完给反馈。”

    云杉做的？

    冯尧望着短短一截凝神香，心里有了点模糊的想法。

    训练场401房间。

    冯尧请了私人教练，专门给他做一对一指导。因为是初级教练，价格还算便宜，一节课30分钟，只需50积分。

    “出拳的时候动作要快，下手要狠，最好瞬间击倒对手。”教练姓胡，是名NPC，边说边做示范，出其不意偷袭冯尧。

    冯尧在训练场待了挺久，相当熟悉NPC的教育风格，时刻保持警惕。几乎对方一动，他就格挡、反击。

    奈何姜还是老的辣，胡教练一手反制，一手击在关节处，瞬间将对手制服。

    冯尧，“……”

    幸好没使劲。

    要不怕是会脱臼。

    “战斗经验这么丰富，你练了多久？”冯尧好奇。

    “当教练前经常在外面跑，整整四年，没死，活了下来。”胡教练说。

    生死之间磨砺出来的战斗技巧，只求最精简，最实用，一点不花里胡哨。

    冯尧觉得，光是冲着胡教练这份履历，自己的积分就花的挺值。

    “像你这样的都只是初级教练，中级、高级的得厉害成什么样？”

    胡教练一下把冯尧掀翻，冷嗤道，“三星、四星靠实力就能碾压。对手格斗技巧再高超，也跟纸糊的一样。”

    冯尧，“……”

    这话不无道理。

    胡教练活动了下筋骨，直觉自己今日反应特别迅速，动作比以往更利落。他蹙眉嗅了嗅，“什么味？”

    “凝神香。”冯尧刚回答完就发起偷袭，一脚踢中胡教练脚踝。

    胡教练膝盖一按，反扣住冯尧小腿。

    冯尧：绝望.jpg，幸好野外魔兽没这么难缠。

    30分钟实战对练结束，冯尧清楚意识到，凝神香是多么好用。

    往常胡教练教导格斗技巧，他总要练习8-10次才能初步掌握。可今天，练习5次就隐隐掌握窍门，还靠偷袭让胡教练吃了点小亏。

    这要不是偶然，那就说明点香能提高学习进度，相当于双倍技能经验卡。

    训练结束，胡教练望着凝神香燃尽的香灰怔怔出神，“这香挺好闻的，哪儿买的？”

    “公会会长送的。”冯尧随口回答道。

    想想云杉一贯的作风，他补充了一句，“未来贸易市场或许有卖。”

    ——他不知凝神香已经上架出售，还当云杉做出成品，先给熟人试用。

    “贸易市场……”胡教练眸中闪过一丝疑惑，接着冲冯尧点点头，“谢了。”

    冯尧告辞离开。

    胡教练原地盘膝坐下，抓住训练过程中一晃而过的灵感，苦苦思索着什么。

    **

    公会农场。

    康泽阳穿着麻衣麻裤，肩上搭着毛巾，挥汗如雨，辛勤耕种。那模样，一点不像富二代，也不像公会副会长，倒像是饱经风霜、勤劳朴实的农民。

    “呼——”

    康泽阳累的直喘气。胳膊一抬，发现手肘上多了三个蚊子包，巨痒。

    “我这是图什么……”

    他连连叹息，走到角落坐下，取出精品紫草膏点涂。

    刚玩游戏那会儿，康泽阳十分天真。以为待在游戏里，身体就会慢慢变好。发际线后移什么的，再也跟他没关系。

    然而残酷的现实告诉他，“呆坐四小时”和“干活四小时”，生发效果天差地别。只有干活，精神力才会得到锻炼，身体素质才得以改善。

    怎样算干活了呢？

    狩猎、伐木、挖矿、耕种、养殖、做菜、制衣……都是。

    然而——

    野外打怪太危险。跟队瞎混还行，自己亲自上就是送菜，会把好不容易抢到的注册码浪费掉。

    养猪、烹饪、缝纫他不行，没那个才能。

    排除到最后，只剩三个选择：要么去伐木场伐木，要么去矿场挖矿，要么去农场种地。纯体力劳动，不需要技术含量。

    康泽阳心里苦。

    他一富二代，跑全息网游里干体力活算怎么回事？

    可是为了茂密的秀发，硬着头皮也得上。

    要知道圈子里有个青年才俊，三十出头就把公司打理井井有条。可惜英年早秃，早早谢顶。

    于是挺年轻、挺成功一人，不戴假发不敢出门。偶尔遇见了知情熟人，还会被嘲笑。

    不就是头发少吗！凉快咋地！笑个屁！

    可现实是，头发少就是会被当笑话，不管本身有多能干。

    康泽阳一方面同情那兄弟，一方面暗中警醒，引以为戒，私心里绝不希望自己落得同样下场。

    因此哪怕再苦再累，他也咬牙坚持，绝不放弃。

    “对了，会长给了1根香，还让用了给反馈。”康泽阳一年到头去不了几次训练场，索性种地的时候把香点了。

    也不知是不是错觉，他忽然就跟开了窍似的，懂得如何发力、使巧劲。干的还是那些活儿，可感觉大不一样，仿佛轻松多了。

    半个小时后，线香燃尽。

    康泽阳一脸错愕，“半小时了？没觉着啊。”

    想了想，他恍然大悟，“线香点着后注意力高度集中，时间一晃而过没感觉。”

    康.不差钱.泽.大款.阳心说，光是冲着提高做事专注度的效果，这香就得成为日常必需品。

    **

    翌日。

    冯尧前往训练场，想跟往常一样点胡教练陪练。谁知——

    “胡教练？他昨日顿悟，连夜申请晋级挑战，目前已成功通过，晋升为‘中级教练’。现在一节课100积分，需要的话我帮你预约。”

    冯尧：？？？

    有一瞬间，他差点以为工作人员在跟他开玩笑。

    他跟胡教练认识一年多，怎么突然之间顿悟、晋级、价码翻倍？

    昨天见面的时候明明表现很正常，跟之前一样……

    想起被点燃的凝神香，以及自身不同以往的超强学习能力，冯尧表情蓦然一僵。

