    “听然！”

    时听然刚走到门口，准备坐上车时，冉姐忙喊住了她，说道“听然，到了那边一定要注意安全，有什么事情，随时给我打电话，我会立即赶过去的！”

    “冉姐放心，有事我会给你打电话的！不过应该会没有事情的！”

    “那你还是要小心点好！你这肚子！”

    冉家还是不放心的看了看时听然的肚子，毕竟她现在是个孕妇，不能和人硬碰硬。

    看着冉姐那担心的眼神，时听然伸手直接拥抱她，柔声说道，“冉姐，我会倍加小心的！”

    冉姐的关心，让时听然感觉到了温暖，她不喜欢表达出来，所以，还是用最简单的拥抱来证明她的感谢吧。

    此时，A国，高家。

    高颖儿从车上下来，愁眉不展的往客厅走去，她满脑子都是晨光，也不知道晨光现在还在那咖啡馆吗？他以后会怎么办呢？肯定很为难吧……

    “颖儿？是颖儿吗？”

    就在高颖儿思绪乱飞的时候，就听到母亲从不远处传来。

    高颖儿看过去，只见母亲惊喜的从沙发上站起来，想要往高颖儿这边扑过来，只是，刚站起来的她，由于身体虚弱，一手捂着晕乎乎的额头又重新坐了回去。

    是母亲的声音给高颖儿拉回到了现实，是母亲的动作，让高颖儿下意识的走过去，搀扶着她。

    “妈，您怎么下楼了？”

    毕竟这两天刚见过母亲，她知道母亲的身体很差，既然被父亲押过来，走不了了，她只能先照顾好母亲了！

    “真的是颖儿！颖儿！颖儿！”

    高颖儿的母亲她双手抓着高颖儿的手，激动的说道。

    “颖儿，你知道吗？我这几天一直做梦，梦到你回来看我了！而且每次都是匆匆进来，匆匆离开！

    颖儿，你这次还要多久就离开了？我这还是梦吗？”

    “妈，这不是梦，我会在家陪你一段时间的！”

    看着母亲激动的流下泪水，高颖儿无奈的说道。

    “是吗？那你掐我，掐我，要是痛那就是真的，我可不希望这还是梦！”

    高颖儿的母亲把高颖儿的手放在她的手臂上，命令高颖儿掐她。

    合着这两次见面，母亲都是在迷迷糊糊中，都以为是在梦里吗？

    想到这里，高颖儿更加心疼母亲，怎么可能去掐她，她把母亲抱紧，说道：“妈，这是真的，不是梦！妈，我会陪在您身边的！”

    “啪！”一个响亮的耳光打在了高颖儿的脸上。

    站在台阶上，看着客厅里母女二人激动的抱在一起的画面，高颖儿的父亲刚有了欣慰的心情，却被这一记耳光给打蒙了。

    高颖儿也懵了，她用手捂着被打的脸颊，不可置信的看着母亲，疑惑的问道：“妈，您怎么了？”

    只见高颖儿母亲的双眼里，刚刚还是满满的温柔，就在这一刻已经变成了凶狠的目光，她怒视着高颖儿低吼道：“谁让你回来了？你回来干什么？我昨天跟你说的话，你都当空气了吗？”

    看着母亲怒视着自己，她并没有生气，因为她明白了母亲说的什么意思，还是为了她好，但是……

    但是她是被父亲给强押回来的，她也不想回来的！

    “我让她回来的！她现在怀着孕，如果你不想她受罪，就好好照顾她！”

    高颖儿的父亲走了进来，走到老婆面前，面无表情的看着她，说道。

    他的出现，让本就生气的女人，更加生气了，她气的是咬牙切齿：“你！你就不能给女儿一点点的自由吗？”

    “不能，公司里面还有事情，我先走了！”

    高颖儿的父亲说了几句话之后，就转身离开了。

    看着父亲那冷漠的背影，高颖儿无力的瘫坐在了沙发上，她的母亲发了疯似的冲着背影吼道：“啊！……”

    面对女儿的不理解，老婆的愤怒，高颖儿的父亲脚步并没有停下来，径直往车旁边走去，只是，他的脸上却露出了得意的笑容!

    至于晨光，并没有像高颖儿想的那样，不堪一击，等高颖儿被父亲带走之后，他把服务员刚端上的三杯咖啡都喝掉了，一口不剩。

    尽管苦的他直咬牙，但是他还是喝完了。

    喝完之后，他就起身离开了咖啡馆，他去了图书馆，买了关于计算机管理方面的书籍，还去了网吧，专门查了关于如何学习计算机管理的一些知识。

    为了早日和妻子见面，他只能这样努力了，希望到时候，高颖儿的父亲会说话算话。

    ……

    时听然的车子刚到酒店，就有之前的两名保镖跑过来，帮她打开车门，恭敬的迎接她的到来。

    在两名保镖的陪同下，时听然来到了小美和秦超安排的总统套房内。

    看到时听然过来，小美和秦超慌忙迎了上来，他们的脸上都带着着急的神情。

    “时总，您可回来了！我们担心死了！”

    小美忍不住的吐槽道。

    “时总，咱们什么时候去见老A?”

    秦超忙问道。

    他们觉得现在最重要的就是要救出琪琪她们，在老A那里，并不安全。

    “琪琪现在怎么样？你们了解那边的情况吗？”

    时听然走到沙发前，坐了下来，看着他们淡淡的问道。

    “时总，刚刚我们的一个同事给琪琪特助她们送餐，刚出来，他打电话告诉我们，琪琪特助，她们现在还算是比较安全的，但是，老A这人不怕死，咱们还是先要琪琪他们救出来吧！”

    小美忙把现状和时听然说了一遍，也催促这时听然派人救出琪琪他们。

    时听然思考了一下，看着秦超说道：“这样吧！你去和老A说，十一点半，在酒店楼下，我要和他谈一谈！”

    “是的，时总，我现在就去办！”

    秦超忙应了一声，就往外面走去。

    比利美时间，上午十一点半，时听然和老A在酒店楼下想见。

    虽说老A见到时听然之后，并没有笑脸相迎，也没有点头哈腰，但是他选的位置是在下手，这就表明，他还是承认时听然是他的上司的。

    “咱们公司最近的情况怎么样？A总跟我说说吧！”

    时听然也没有上来就质问他为什么要扣押琪琪和小黄？为什么要和熙然国际对着干，而是像往常和基层领导谈话一样，语气柔和，主题明确！

