    华灯初上，正南酒店。

    姚准推开包间的门，恭敬地将潘语嫣请到里面，“夫人，南哥已经为您点好了菜。”

    “谢谢。”潘语嫣今晚选了一件绛紫色的真丝连衣裙，长发披肩，头发上没有一丝修饰，只是脸上化了淡淡的妆，如若不仔细看，都会以为只是一个三十多岁的少妇。

    听到声音，秦正南起身笑着迎接母亲，拉开凳子，按住潘语嫣的肩膀让她坐在了自己身边，“妈，坐这里。”

    “暖暖呢？不过来吗？”潘语嫣问。

    “她今晚值班，呆会可能检查一下酒店的工作，就不过来了。”

    “她现在肚子越来越大了，你还是让她少操点心，最好是别工作了，回家好好休息养胎。”潘语嫣关切地说。

    “您瞧您儿媳妇那活泼的样子，像个能静静呆着的人吗？我咨询过医生了，一直休息也不太好，等到后期再让她静养吧！”秦正南为潘语嫣倒了一杯茶水，对姚准说，“姚准，你先去吃饭吧，有事我再找你。”

    姚准点点头，欣欣然地走了出去。

    嘿嘿，今天可是好不容易约到了裴梦呢，浪漫的烛光晚餐已经准备好了……就等着美人赴约了！不过，担心南哥有事找他，他只能把约会地点选在了正南酒店西餐部，定了一个最豪华的包间，就在楼上。

    菜都上来之后，秦正南亲自为潘语嫣倒了一杯红酒，潘语嫣瞧着儿子似乎心情不错的样子，不由地笑道，“正南，今晚是有什么喜事吗？”

    秦正南没有回答她，举起了酒杯，眸光平静地看着自己的母亲，“妈，儿子这些年很少跟您推心置腹地聊天，今晚，有很多心里话想跟您说，很多事情也希望您能坦然告诉儿子。”

    “好啊！只要妈妈知道的，你想知道的，妈妈都告诉你。”潘语嫣轻轻挑了眉，优雅地抿了一口酒。

    秦正南将手里的酒杯放下，看向潘语嫣，“妈，您知道尹子墨吧？”

    闻言，潘语嫣手里正准备放下的酒杯突然从手里滑了一下，杯中的酒差点倾倒出来，秦正南眼疾手快，扶住了酒杯。

    “正南，你，刚说谁？”潘语嫣脸上的笑不由地有点僵。

    她的紧张，全都被秦正南尽收眼底。

    “妈，尹子墨，跟您和我爸有什么渊源吗？”秦正南那犀利的眸子，一动不动地盯着潘语嫣，直接看进她的眼底。

    潘语嫣看出了儿子脸上的笃定和认真，垂眸犹豫了一下，闭上眼无奈地叹了一口气，点点头，“尹子墨，是我和你爸以前的好朋友。正南，你见过他是吧？他有没有跟你说什么？”

    秦正南摇摇头，“他什么也没说。但是，他对我的态度让我很迷茫。如果我没猜错的话，十几年前，绑架了您，害得我出了车祸在床上躺了好几年的人，就是尹子墨。妈，你们之间有过节？”

    潘语嫣诧异地瞪大了眼睛，“正南，你，你知道了？”

    她的这个表现，倒是让秦正南很诧异，他不由地眯了眸子，“妈，看来您早就知道了。难怪，我之前肯定是我姐雯丽做的的时候，您那么确定地说不是我姐……”

    潘语嫣拧着眉点了点头，“我也是才知道的，尹子墨前段时间找过我……正南，那是一场误会，虽然尹子墨做错了，但他不是有意的……”

    “妈，”秦正南打断潘语嫣的话，握住了她的手，“告诉我实话，告诉我真相，全部的真相，您和我爸年轻的时候，除了跟尹子墨这种亦正亦邪的人有来往之外，还跟哪些人有过节？”

    “正南，你今晚怎么突然想起来问这些了？都是过去的事了，还是不要知道的为好。”潘语嫣将手从秦正南的手里抽出来，眼神有点闪烁。

    端起酒杯的手有点颤抖，将杯中的红酒一饮而尽。

    “妈，如果您不告诉我，可能会影响到我和暖暖的幸福。实不相瞒，我岳母韩秋她现在将以前的所有事情都想了起来，但是对我的态度很是冷淡么，原因是……”秦正南顿了一下，俊眉紧蹙，“原因是，她一口咬定，我爸当年涉嫌干了一些违法乱纪的事，组织上派暖暖的父亲庄立辉执行秘密任务，其中一个重要的嫌疑人，就是我父亲。而且，暖暖的父亲也是因为暗中调查我父亲时，出了事，被人杀害……”

    听到这里，潘语嫣毫不掩饰眸中的惊诧，坚决地摇头，“不可能的！正南，你父亲一辈子光明磊落奉公克己，别说违法乱纪了，就是一句抱怨组织抱怨国家的话，也未曾说过！正南，这肯定是误会！”

    秦正南点点头，“妈，我爸的为人我自然跟你一样了解。但是，他没做过，不代表他认识的人里没做过。既然我岳母能这么说，即便是没有这事，也定是有什么牵连。”

    “没有！都没有！”潘语嫣情绪有点激动，突然站了起来，“正南，你不要担心，妈妈会去找韩秋，会向她将一切解释清楚，不会影响到你和暖暖的。”

    秦正南起身拉住了潘语嫣的胳膊，“妈，既然您这么确定我岳母误会了，那您能不能告诉我，您和我爸跟尹子墨，还有跟一个姓罗的，都有什么过节？为什么这么多年了，他们有没有去找你们麻烦我不知道，为什么都来找我呢？妈，您必须告诉我！”

    姓罗的？

    潘语嫣错愕地看向秦正南，“你刚说，除了尹子墨，还有一个姓罗的？”

    秦正南点点头，“对！他现在是日本华侨，虽然我没见过他，但是他对我们家的事了如指掌。之前，还派人冒充庄晓暖在我身边呆了一段时间。虽然我很感谢他，若不是他，我可能现在也不能确定肖暖就是庄晓暖……但是，妈，他明确地说，跟您和我爸有过节，而且……而且，对您有旧情。那个假的暖暖从日本来到江城，本来是为了找您，您不在国内，她才接近了我。”

    闻言，潘语嫣的美眸里已经盛满了震惊和难以置信。

    姓罗的……日本华侨……既然是日本人了，为何还要派人来这里，来这里骚扰她的儿子，搅合了她的正常生活呢……

    潘语嫣长长地叹口气，坐了下来，满脸的绝望和无助。

    秦正南看出了母亲的纠结，没有继续问下去，轻声开口，“妈，这些事情前前后后发生之后，我不得不相信，岳母韩秋说的事，很有可能是真的。即使暖暖父亲庄立辉的牺牲跟我爸和您没有关系，那很有可能跟姓罗的，或者是尹子墨有直接或间接的关系，是吧妈？”

    潘语嫣此刻的心里，早已经翻江倒海。

    看来，让正南回国来根本就是错误的决定！这些年在国外，好不容易过了这么多年的清静日子，从正南去年回来之后，事情接二连三的发生，所有的故人好像都在一直等着他们回来一样……纠缠不休。

    这些人，到底想做什么啊！

    “正南……”潘语嫣抬手握住儿子的手，正要开口，包间的门突然被打开，打断了她想说的话，母子俩条件反射地，一起回头看向门口。

    推门进来的是一个光头，不是别人，正是尹子墨身边的一号随从，陆才良。

    而在他身后紧跟着进来的，着了一身暗色唐装的中年男人，就是尹子墨。

    “正南，你不用问你妈妈，尹叔叔今晚全部告诉你。”尹子墨的视线从潘语嫣脸上滑过，一边朝里面走进来，一边定定地看着秦正南，眸中含笑地说。

    潘语嫣在诧异之后，腾地站了起来，“尹子墨，你想干什么？”

    素来温良的女人，第一次在儿子面前表现出了恐慌和焦急，这让秦正南更是好奇。

    “鱼哥，您每次出现都能给我带来惊喜，这次又让我称呼您尹叔叔，请问这有什么典故？”秦正南缓缓站了起来，眸光平静地看着尹子墨。

    这话里的意思，他们两个人都知道，言外之意就是，你想说什么，尽管说。

    陆才良来开了秦正南对面的副陪椅子，让尹子墨坐下之后，狗腿地冲潘语嫣和秦正南鞠了一躬，“大嫂好，正南少爷好！”

    说完，留下更加诧异的秦正南和更加愤怒的潘语嫣，转身离开。

    潘语嫣挪开椅子，不顾一切冲过去，拉住了尹子墨的胳膊，“尹子墨，你给我出去，我和正南都不想见到你！你给我出去！”

    尹子墨牢牢地坐在那里，任由潘语嫣焦急地又推又拉，也不挣扎，也不挪步，只是微微拧着眉看着她，“嫂子，正南都三十岁了，他应该知道他的身世了！您何必要一直隐瞒着他呢！”

    “胡说八道什么！”潘语嫣气急，抬手几乎是使出了浑身的力气将巴掌打在了尹子墨的脸上，“尹子墨，你再不走的话，我现在就死给你看！”

    尹子墨脸上挨了一个重重的耳光，可依然一动不动，眼睛连眨都没眨，“嫂子，您舍不得死的，您死了，正南怎么办？”

    “尹子墨，你……”潘语嫣的手又举了起来，因为刚才那一巴掌太用力，她的手比尹子墨的脸还红，已经被震得麻木。

    “妈！您坐下吧，让尹叔叔说！”就在两个人挣扎的时候，秦正南在身后淡淡地开口，一脸的无波无澜。

    可是，潘语嫣和尹子墨两个人都听出了秦正南语气里的颤抖，还有陡然变得深沉的声音。

    而且，那句话，似乎是在恳求潘语嫣，求她让尹子墨说。

    潘语嫣微微一怔，旋即绝望地闭上了眼睛，高高举起的手无力地垂了下来，眼看身子就要倾倒下去，尹子墨起身扶住了她，将她搀扶坐在了椅子里。

    瞧着潘语嫣靠在椅子里整个人颓然地默默开始流泪，尹子墨不忍地拧了眉，“嫂子，已经到了这个时候，不告诉正南是不行了。正南这么懂事，他一定会理解您的苦衷的！”

    说完，他转眸看向秦正南，眸子里瞬间温柔了些许，“正南，你叫我一声尹叔叔真的是一点都不亏，我跟你父亲的交情是比亲兄弟还亲的！”

    秦正南那深邃的眸子里早已经染上了一抹猩红，双手撑住桌面，缓缓坐了下来，小声道，“您今年看起来也不过五十多岁，比我父亲小三十岁，怎么可能是亲兄弟！”

    其实，母亲潘语嫣和尹子墨方才的一番话，加上陆才良对母子俩的称呼，已经让他猜到了一些事情……身世，大嫂，正南少爷……

    呵，他难道和暖暖一样，不是秦家的血脉？秦涛溪和潘语嫣只是自己的养父母吗？

    尹子墨很快回到了他心里的质疑。

    尹子墨长吁一口气，红着眼圈，脸上却带了一丝兴奋，一丝激动，还有三分期待和欣慰，“正南，我所说的你的父亲，不是现在的秦涛溪。秦涛溪老爷子，只是你的养父，你亲生父亲姓崔，叫崔承恩，是我承恩物流真正的东家！你是你母亲和承恩的儿子，不是秦家的！也就是说，崔承恩是我大哥，潘语嫣是我大嫂，你是我侄子！”

    闻言，坐在尹子墨旁边的潘语嫣再次深深地闭上了眼睛，两行清泪顺着清丽的脸庞流了下来，身子开始不受控制地微微颤抖。

    比起她的情绪失控，秦正南反倒很平静，平静得让人感到害怕。

    他紧紧拧着眉，目光灼灼地看着尹子墨，一句话不说，那深邃的眼睛如一汪寒潭，深不见底，让人看不出里面的情绪。

    而在尹子墨看不到的地方，桌下，秦正南放在腿上的一只手，早已经紧紧地握成了拳头，指节处因为太过用力，泛着森然渗人的白色。

    似乎下一秒，那只拳头就会被他自己捏碎一般。

    尹子墨说完之后，一直包含期待地看着秦正南，却被他脸上那一点都没有的表情给怔住了，“正南，我说的都是真的……”

    “妈！”秦正南打断他，蓦地转眸看向潘语嫣，声音低得可怕，似乎自带着回音一般，“妈，到底是怎么回事？”

    潘语嫣抬手擦了擦眼泪，一步步轻轻走过来，在儿子身边坐下，抬手抚着他的俊脸，努力了良久，嘴角才勾起了一抹温柔的笑来，“正南，尹叔叔说得都是真的。你现在的父亲，只是你的养父，妈妈当年怀着你嫁给秦老爷子的。你真正的父亲，叫崔承恩。”

    “那他人呢？”秦正南逼问道。

    “他……”潘语嫣一点都没做好思想准备，儿子这样突然一问，她真的不知道该如何回答，垂眸慌乱地收回了自己的手，“他……他不在了……”

    “没有！大哥他没有不在，嫂子……大哥他……”尹子墨急于解释。

    潘语嫣已经无力辩解，咬着唇，眼泪又涌了下来。

    秦正南拧着眉看了一眼尹子墨，“尹叔叔，先不要说了，我先送我妈回家吧！”

    说完，起身将潘语嫣扶了起来，“妈，我先送您回家。我生父的事，并不是你和尹叔叔这样告诉我我就会相信的，我会去调查清楚。但不管结果如何，我都不会离开秦家，不会把我八十多岁的老父亲扔下不管。”

    听到儿子语气里的坚定，潘语嫣抬手摸着儿子的脸，欣慰地点点头，“正南，你都这么大了，妈妈相信你会处理好这些事情。老爷子那边，我会向他解释。但是你先答应妈妈，不要着急去找你亲生父亲好不好？”

    秦正南点点头，“好！我答应您。”

    秦正南搀扶着潘语嫣出了包间，出了酒店，尹子墨一直跟着。秦正南也没管他，任由他跟着他们回了一趟安家，只是没有进去，在安家宅子外面的路上等着他。

    一路上，秦正南没有再问一句关于自己身世的事，潘语嫣也没有再说什么，情绪慢慢稳定了下来。到了安家的时候，秦正南将她送到主宅门口，没有进去，“妈，改天我会来向雯丽姐道歉，误会了她这么多年，该向她说句对不起了！”

    “没事正南，雯丽虽然是个急性子，但是心眼不坏，不会记这些事的，妈妈帮你去道歉就行了！”潘语嫣握住儿子的手。

    “好，您早点休息，我该去接暖暖回家了。”秦正南放开她，转身大步离开。

    看着儿子挺拔俊逸的背影慢慢融入了夜色里，潘语嫣两条柳叶眉慢慢拧起，“正南，对不起，让你现在才知道这些。但是，希望你理解妈妈的苦衷。如果可以，我宁愿隐瞒你一辈子！可是……”

    可是自从她从尹子墨嘴里得知正南的亲生父亲崔承恩还活着的时候，她的心早已经离开了秦家，飞到了那个已经三十多年没有见面的男人身边了。

    前后算起来，已经快三十二年了！

    当年，事情发生得那样突然，她甚至还没来得及告诉一声承恩她怀上了他的孩子了……他就出了事。为了保护她，他狠心不见她，将她送了出去。

    如若不是为了给腹中孩子一个好一点的环境，如若不是为承恩留下血脉，她也不会冒着生命危险撞上了秦涛溪的军车……还好，上天垂帘她和她的儿子，让她遇到了除了承恩之外，这辈子对她最好的男人，秦涛溪。

    这个当了一辈子军人的老爷子，在听了她的遭遇之后，几乎是没有犹豫，便答应帮她，将她接回了家。后来，得知她已经怀孕之后，为了给孩子一个名分，为了不让她的孩子一出生就被人误会是私生子，老爷子告诉全世界的人，潘语嫣怀了他秦涛溪的孩子，他，要娶她。

    这三十多年来，秦老爷子将她当成真正的爱妻去宠去爱去护，把正南当亲儿子一样去爱去养去育……却从来不向她提出任何要求。不管是秦家人还是安家人，从来都没有人知道。其实这些年，她只是伺候老爷子的饮食起居，从未与他同床共眠过。

    秦老爷子，用一生的磊落和大爱对待她和正南，她实在不愿意让正南误会他什么……尹子墨说得没错，这个时候，应该让正南知道一切了。

    不管怎么样，为了报恩，她告诉过自己，都要伺候老爷子一生一世……但是，如今承恩还在人世，她做不到让自己不去看他一眼。

    做不到！但是，不管自己做什么选择，她都会首先尊重秦老爷子的意见。

    想到这里，潘语嫣收回思绪，转身进了安家。

    秦正南从安宅出来的时候，尹子墨已经等候他多时。尹子墨将自己的车后车门打开，毕恭毕敬地说，“正南，我有话对你说。”

    秦正南脚下的步伐顿了一下，上了他的车现行离开，小张开着车跟在了后面。

    尹子墨坐在秦正南旁边，即使车里没有灯光，车窗外一片漆黑，他也是目不转睛地看着秦正南的侧影，“正南，你父亲……”

    “鱼哥”秦正南打断他，语气冷漠，“关于你方才在饭桌上说的那些话，我就当在听一个故事，宴席散了，故事也讲完了，希望我们之间以后再见面的时候，不要再提这事。”

    一个“鱼哥”已经让尹子墨惊讶了，他后面这番话说完，尹子墨直接着急了，“正南，你不相信我？”

    “我相信不相信是我的事，我如何做也是我的事，请你不要再来打扰我或者我妈，十分感谢！师傅，停车。”

    秦正南说着就要去开车门，尹子墨生怕他出事，连忙让司机停了下来。

    车子还未停稳，秦正南就下了车，尹子墨连忙追了上去，“正南，你真的就不愿意去见见你父亲吗？他可是你的亲生父亲啊！”

    寂静的盘山路上，只有两辆车子的车灯打出了寂寥刺眼的灯光，秦正南站在两辆车中间的位置，背对着尹子墨咬了咬牙，深沉道，“好，我叫您一声尹叔叔！您知道不知道，您现在告诉我这件事，会让我在得到一个父亲的同时，会失去什么吗？”

    尹子墨一愣，不解地摇摇头，“你不会失去什么啊！你不仅会得到一个父亲，还会得到承恩物流……”

    “这些在我眼里一文不值！”秦正南再次打断他的话，声音陡然拔高，转身看着尹子墨，“你告诉我，我亲生父亲，他现在是不是在一个让你都难以启齿的地方？我母亲当年怀孕离开他是不是也是因为他犯了国法？是不是？”

    他的声音，一声比一声高，一声比一声悲怆，在寂静的山里，显得格外空旷，回音里都带着颤抖。

    尹子墨不由地一惊，“正南，你……你早就知道了吗？”

    秦正南方才那几句话，似乎用尽了他的力气，此刻被尹子墨一问，无力地摇摇头，声音变得低沉，“刚刚知道而已……如果您非要让我去见我父亲，您先去弄清楚我妻子的生父庄立辉当年是怎么牺牲的吧。与其让我去解释，不如您自己去调查一下，我希望您能带给我一份意外的结果。调查出来了，您再决定我是要选择生我不养我的生父，还是选择我的妻子儿子！”

    说完，转身离开，上了自己的车。

    尹子墨怔然地看着他上车离开，直到那车子开出了好远，他才反应过来，不解地喃喃自语道，“庄立辉是谁？正南妻子的生父？名字有点熟悉……跟大哥有关系吗？”

    秦正南坐在车上，深幽的眸子看着窗外浓浓夜色，深深地闭上了眼睛。

    不用问了……韩秋说的都应该是真的，只是恐怕连她也不知道，暖暖的父亲当年查的案子是跟自己生父有关的，而不是养父秦涛溪。

    生父……崔承恩。

    为什么，为什么要现在让他知道这一切呢……自己的亲生父亲犯事，被自己最爱女人的亲生父亲去调查？岳父因为父亲牺牲？

    呵……这是在考验他秦正南的狠心和承受力吗？

    手里的手机响了起来，是他刚刚尝试拨了好几次的号码却没有拨出去的肖暖。

    这个时候，思念那样强烈，那样突然就蔓延到了全身……暖暖，好想你。

    秦正南修长的手指在手机屏幕上摩挲了良久，才接通，“暖暖。”

    “大叔？你在哪呢？”肖暖清脆的声音传来。

    此刻，她正坐在自己的办公室里。

    今晚，本来她和裴梦值班，说是突击检查一下几个部门的工作，但姚准那家伙一个劲给裴梦打电话，她只好草草地检查完工作，让裴梦去赴约了。

    “我刚送妈回来，马上到酒店。”

    秦正南努力让自己的声音听起来正常，可声音传到肖暖耳朵里，还是被她听出了异样。

    “你怎么了？喝酒了吗？声音怎么那么低，还是累了？”肖暖不由地拧了眉，声音里多了一分担忧。

    “刚才在车上眯了会，没事，马上到了，在办公室等我，别乱跑。”

    “哦，好吧，我在酒店大堂等你。”

    挂了肖暖的电话，秦正南吩咐小张，“开快点。”

    “好的，先生。”小张应了一声，踩下油门。

    肖暖在一楼大堂和大堂经理刚聊了一会，旁边的工作人员便告诉她，秦董来了。

    她转眸望去，秦正南一手抄在裤兜里，大步款款向自己走了过来，那一直盯着她看着的眼睛里，含着满眸的温柔笑意。

    这眼神，当着这么多员工的面，让她这个大董事长突然有点害羞，垂眸抿了抿唇，走了过去。

    秦正南却在离她还有七八米远的距离的时候，开始小跑起来，三两步便跑到她跟前，停下来抬手将她揽进怀里，紧紧地抱住。

