    桃园小筑，湖边。

    在叶妃璇那督促目光的注视之下，楚云运转神识，翻开一本又一本古籍，仔细地琢磨起来。

    几经翻阅，他就有些讶异地发现，小姨子的藏本，似乎与叶心瑶的有所不同，但也是高层次的神术藏本，而且所有的法诀，都写有注记、详解和心得。

    看来，这些宝典、玉简，已经是筛选过一遍的术法，显露出某人的良苦用心。

    果不其然，略微通读过后，即使挑剔如楚云，都只能留下大半的古籍，随后他也毫不客气，将挑剩的都归还给对方。

    “挑好了？”收回几本书册，叶妃璇问道，眸光冷冰冰。

    “叶圣女，你平时很用功啊，居然每本书都有你的笔迹。”楚云故作随意，目光望向叶妃璇。

    “当……当然！”被这么一看，叶妃璇顿时娇颜一红，如受惊的小兔，别过脸去，“虽说本圣女天赋异禀，惊才绝艳，但也不是懒惰之人！既然你挑完了，就赶紧去练，快看看有没有成果！”

    “好，那你陪我去吧。”楚云站起身来，往小筑的方向看了一眼，“心瑶她没空，正在和岚姨研究适合我修炼的术法。”

    “你自己一个人去不行？”叶妃璇瞪眼，这一紧张起来，玉手猛力一扯，让那一只被牵着的小白马差点站不稳，陡然间嘶鸣了一声，就有点委屈。

    这主人，明明想去……还拉着它干嘛。

    “论神术造诣和底蕴，我自问不如你们两姐妹，如果有你们在旁指点的话，就能够少走歪路了，这几天以来，都是心瑶在指导我的，如今她潜心钻研神术，你就来帮帮忙吧。”楚云诚恳道，眼中露出请求之意。

    这倒是事实。

    毕竟作为无涯圣女，“双叶”的眼力和见识，都远非楚云可比，她们只要看一眼，就能分辨出施展出来的术法，究竟是否有发展的潜力。

    此时，叶妃璇目光躲躲闪闪，也不知是害羞还是心不在焉。

    只不过沉吟一阵，她倒是没有拒绝，傲然道：“既然你诚心请教，那么本圣女就稍微指导一下吧，有我在此掌眼，保证你事半功倍！”

    “那走吧。”楚云笑了笑，旋即见到那只战战兢兢的仙马，便随口道：“骑马去？”

    “骑你个死人头！你没有一只手而已，又不是没有一对脚，走路去！”叶妃璇一甩玉手，转身就走，径直领在前头，露出美好的曼妙背影。

    楚云也不知道，小姨子为何会那么暴躁。

    但他有求于人，也不好说些什么，只好化作一道黑虹，疾步紧随而上。

    随后，二人就来到小筑附近的古木训练场之中。

    可以见到，这里的参天古木，灵气盎然，生机勃勃，有些带着焦黑的痕迹，但此时都已经复原，生长速度极快。

    据心瑶所说，这些古木叫做万寿宝树，乃是测试威力的绝佳铁木。

    因为只要它们扎根在这里，就可以补充天精地瑞，哪怕损毁也能重新长出来。

    一开始，楚云拿出一本名为《归藏剑精要》的书籍，利用强大的神识略读之后，便马上调动出神魂力量，并指向前直接划了出去。

    “哗！”

    虚空颤动，罡风四起，顿时间，此地飞沙走石，一道无形的烈风之刃，凝聚着四方的风息之力，如光似电地飞斩出去。

    “喀嚓”一声，一棵小型宝树，被横断而开，直接应声倒下。

    “怎么样？”楚云眉头微皱，知道威力还是不足，但还是向叶妃璇询问。

    观察着截断的宝树，叶妃璇认真起来，秀目慧光流转，道：“不行，换另外一招吧，这门神术虽然不算是最上乘的一种，但威力应该不差，教人防不胜防，只不过，此术讲求的是快、准、狠、隐，并且要求施术者的本命神魂，与疾风、轻雾、阴水等元灵相关，才能发挥出最大的效能。”

    “现在看来，由于你有剑道的底蕴，所以掌控此术的话，倒是能够得心应手，但即使你在三个月内，将其练到神通十重的境界，都无法将其潜力完全释放出来，至少神通秘技——十方归藏，你是永远都无法学会的，这是属性限制。”

    闻言，楚云谦虚地点了点头。

    相似的话，最近他已经从大老婆口中听到很多，其实，以他剑力、龙力以及黑暗力量的底蕴，本来可以选择的范围会很广，不至于捉襟见肘。

    比如《归藏剑》这种斩击类型的神通，就非常适合他修炼。

    问题是，威力不够。

    至少，不足以支持楚云，赢得擂台斗法。

    要知道，作为九大部族的传人，厉坤、于兰生等九人，都有着一套自成体系的神术，可攻可守，收放自如，炉火纯青。

    以楚云的修为，如果想要击败他们的话，唯有修炼最上乘的神魂道术，才有那么一丢丢机会。

    只不过，就拿《归藏剑》来说，它的基础威力，确实没有问题，但如果想完全掌握它，发挥出最强大的威力，就必须将其修炼到九重乃至十重的境界，觉醒隐藏的无上神通。

    然而，碍于神魂属性的关系，楚云就算日夜修行，不眠不休，顶多只能修炼到六重，之后就会达到瓶颈了！

    而且，越高级的神通，突破十重的限制条件，就会越苛刻！

    这可不是靠努力就能冲破的玄关。

    所以，楚云的处境就尴尬起来，变得高不成低不就，毕竟，好不容易找到一本合适的，结果练不到满层，而能够练得到满层的，隐藏神通的威力却又鸡肋。

    进退两难！

    但楚云没有气馁，也没有辜负小姨子的心意，一直都聚精会神地，把手中的神通一一施展出来。

    《罗渊剑阵》！

    《诛命咒术》！

    《沧溟龙吟》！

    《血云大法》！

    一种又一种！一次又一次！

    结果，到得后来，就连叶妃璇都暗暗摇头，黛眉深锁，美目中的光芒越来越黯淡。

    显然，她开始束手无策了，以楚云的资质和天分，的确可以学会这些法术，但这种程度，还是远远不够，怎么可能击败那些部族之子呢？

    “行了，停下来吧。”当见到楚云施展完最后一招，虚空中血芒弥漫，毫无攻伐效果，叶妃璇有些沮丧地开口道：“暂且这样吧，今晚，我再回去研究研究，现在我觉得，你没必要追求修炼最上乘的神通，稍微将就一下，修炼一整套中层法术，也都未尝不可。”

    “嗯……我明白你的意思。”楚云悟性很高，一下子就读懂小姨子的意图。

    他知道，神道造诣，是不能一蹴而就的，尤其是上乘法诀。

    再这样下去，就算找到一门能够学得透彻的神通，也仅仅是添加一种手段而已，底蕴仍然不够。

    要知道，神通种类繁多，千奇百怪，互相克制，既有攻击、防御的术法，也有辅助秘术，不是说精通一门就行，还得形成一套神术体系。

    只有一招，能叫体系？

    “只不过，以我五十阶的神魂力量，就算习得一整套中等神通，要对付那些人的话，恐怕还是没有多大的胜算。”楚云坦言道。

    “事已至此，只能出此下策，至于其他的事情，我和姐姐她们会继续思虑的。”叶妃璇正色道，玉颜清丽，冰肌玉骨，秀发如瀑，站在那里，就如同一位九天玄女。

    随后，楚云刚欲说话，叶妃璇却是玉手一招，一枚碧霞点点的剔透古玉，顿时浮现在她的掌心之中，流动着璀璨的宝光，翠绿欲滴，神辉缭绕。

    “这是……”楚云略微诧异。

    “这是昆仑母气玉，具有无上的养魂之效，在我三岁之时，娘亲就将此玉赠送给我了，魔头你听着！从今日开始，你必须每时每刻都带着这块古玉，不许摘下来！据我估计，只要你带着这块玉，冲破魂帝的神魂屏障，就会一点一点地磨掉。”

    “还有……”未等楚云反应过来，叶妃璇另一只玉手托起，召出一滴瑰丽的发亮小水滴，叮嘱道：“等你觉得时机已到，就马上吸收这一滴‘洛煌魂髓’，到时候，你就能一举冲破玄关，不会遇到任何阻碍，百分百成功。”

    “这小东西，居然如此厉害？”楚云一怔，旋即想起什么，却愕然道：“等等，那你呢？”

    “哼！这一滴洛煌魂髓，原本我是打算自己用的！但没办法，现在形势危急，只好给你先用着！”叶妃璇恼怒，话也不多说，直接把昆仑母气玉和洛煌魂髓，都直接丢给楚云。

    小心翼翼地收起重宝，楚云有点不好意思，目光望向小姨子，“叶圣女，你居然对我那么好。”

    “我……我才不是为你好！你可别误会了！自作多情！”叶妃璇娇斥道，眸光闪过一丝微不可察的慌乱，随后螓首低垂，幽幽道：“我只不过，是不想嫁给那些人而已，所以……所以你要努力一点！上进一点！聪明一点！你说过的！”

    说到这里，叶妃璇娇躯转过，贝齿轻咬红唇，心中涌起一阵异样的感觉，“你说过的，要击败所有对手，然后……娶两个，如……如果你真的能够取胜，记得跟娘亲说一声，让我恢复自由之身！这是本圣女唯一寄望的事情。”

    “好！”楚云目光一凛，顿时豪情万丈，应允道：“叶圣女，我不会辜负你的心意，接下来，我一定竭尽所能，拼尽所有，为你们俩取得斗法的胜利！到时候，你让我说什么都可以。”

    “赢了再算吧，如今本圣女连看你一眼都觉得烦人。”

    “什么不想做选择题……什么两个都要，哼，想得美……”

    “现在，你倒是没得选。”

    说完，似是感受到楚云的炙热目光，叶妃璇连娇嫩的耳垂都通红起来，旋即她二话不说，便是莲步瞬移，逃命似的急速远去。

    转眼间，仙影就消失在桃林之中。

    闻到林间的一阵香风，楚云也是神色愕然，总觉得小姨子有点不对劲，但意识到现在不是深究的时候，他就转过身去，全神贯注地修炼起来。

    ……

    然而，两人却不知道，刚才的一幕，却尽数落在小筑里一名绝美仙女的眼中。

