
　　穗子觉得，这年代没有广场舞，她婆婆这一身跳大神的天赋都糟蹋了。

　　再过个二十年，王翠花绝对是广场上最靓的一抹风景线。ŴŴŴ.23sk.com

　　自打进城来，也没有机会让她跳大神，憋都要憋坏了。

　　听到这栋房子疑似有问题，王翠花仿佛感受到了使命的呼唤，拎着鼓就冲进去了。

　　带路的刘罗锅瞠目结舌，这？

　　王翠花进了院就开始上蹿下跳，刘罗锅吓得后背冒冷汗——好家伙，这家人是刚进来就疯了一个？

　　撒丫子就跑。

　　没用半天的功夫，这宅子犯煞的传闻又多了一桩。

　　穗子本来对这宅子挺打怵的，见到刘罗锅吓跑，又觉得好笑。

　　推推于敬亭。

　　“你进去帮着看看，别有蛇什么的。”

　　于敬亭抱着儿子迈步，还没进院，王翠花拎着手鼓指着他的方向大喊一声：

　　“站住！别动！”

　　穗子噤若寒蝉，难道，婆婆真的感受到了什么“不干净”的玩意？

　　“正前方，有一坨屎，别踩！”

　　王翠花拿着鼓，在院子里一坨坨的不明物体间反复横跳。

　　身为一个职业跳大神的，就是要洞察一切，踩不到这些乱七八糟的玩意，她骄傲~

　　“敬亭，这能住人吗？”穗子问。

　　于敬亭用下巴比了比他那精神的老娘。

　　“你瞅咱娘这亢奋的样，像是怕鬼的？”

　　“呃......”好久没见着婆婆这么亢奋了。

　　“我想到驱邪的好办法。”于敬亭坏笑。

　　穗子有种不好的预感，总觉得这货不会说什么好话。

　　“我进去来一泼童子尿，驱邪避祸，好用极了。”

　　穗子瞪大眼，谁给他的脸，自称童子？

　　于敬亭笑嘻嘻地拍拍儿子，这小坏蛋，醒了就尿呢。

　　抽出儿子的湿透的红色的尿布，大手一扬，好似那撒豆成兵的道长，配上于敬亭故作玄虚的神圣表情，朗声念道：

　　“先杀恶鬼，再斩妖魔，童子尿祭天法力无边，急急如律令！”

　　“于铁根你个王八羔子，往哪儿甩呢！差点迸我一身！”王翠花拎着鼓，对着于敬亭使劲拍。

　　“我瞅你就像最大的歪门玩意，老仙儿把你收啊~~~”

　　“媳妇，给她念一段毛选，超度她满脑子迷信思想！”

　　大型“母慈子孝”互相伤害现场。

　　穗子抱着闺女，太阳穴直突突。

　　这娘俩是来搞笑的？

　　王翠花蹦跶出一身汗，跳了个酣畅淋漓，把进城以来所有的憋屈都跳出来了。

　　蹦跶完了，收好手鼓，掐指一算，满意点头。

　　“这房子风水不错，以后就是咱老于家的了。”

　　“真的假的？那之前的房主住进来咋就倒霉了？”

　　穗子对婆婆半吊子看事水平表示怀疑。

　　王翠花把腰一挺，神采奕奕。

　　谷</span>“好风水也得有命格能压得住的人住，之前的命轻，压不住这旺家的龙脉，可不就要出事？”

　　穗子看她说的这么像回事，差点就信了。

　　“得了吧，这老太太就是看这地方大，院子前后院都能种菜，相中这地方了。”

　　于敬亭毫不客气地拆穿他老娘的心思。

　　跳大神久了，对鬼神之说反倒是没有寻常人那么忌讳了。

　　这么大的三间瓦房，不要白不要。

　　刘罗锅跑了，屋子的钥匙也拿不到，娘几个就在外面瞅瞅。

　　不知道是不是因为于家娘俩刚耍宝的缘故，穗子再看这座宅子，只觉得户型方正院子宽阔，不再有第一眼见到时的阴森感。

　　“回头让铁根找几个人，把这院子好好拾掇拾掇，草除掉，地上铺上砖，留一块种花、一块种菜。”

　　坏了的瓦片换掉，玻璃和门再换一换，重点是，院子里那些疑似干涸粪便的玩意要好好清理。

　　穗子看看脏兮兮的院子，又疑惑地抬头，向四外圈看看。

　　这一趟房就两户，前面一户住着人，中间是空着的地，然后才是这家。

　　后面还有一趟房，都有人住。

　　越看越觉得哪儿不对。

　　“你瞅啥呢？”于敬亭问。

　　“敬亭，你不觉得奇怪吗？这边每户人家院子后面都有自建的旱厕，什么人会跑到这没人的院子解手？”

　　虽然这家大门坏了，可是杂草生得那么高，还有恐怖传说，谁吃饱了撑得跑这地方乱拉乱尿的？

　　“还有那玻璃，就好像是有人故意砸坏似的，正常损坏不会碎成这样，我甚至觉得房顶上的瓦，都是有人刻意破坏的。”

　　穗子在这看了有一会了，越看越觉得这小院的破败像是人为造成的。

　　“谁知道是不是前任屋主结了仇，当厂长的缺德事儿做多了，底下工人报复呗——不过这院子是得好好拾掇拾掇了，埋汰死了，回头去医院拿点消毒水，我要全屋撒一遍，可别熏着咱家俩萝卜......”

　　于敬亭是个实干派，马上联系了他当初在工地收的那些小弟过来收拾。

　　翻新老房子的工程比较大，刷漆铺地修瓦，跟重新盖一栋房子的工程量也差不太多了。

　　按着计划，先收拾院子，光杂草和脏东西就清出去俩车。

　　用了足足两天时间，院子收拾出来了。

　　当天晚上，于敬亭领着穗子过来看。

　　穗子站在门口，差点没认出来。

　　小院已经焕然一新，大门刷上了干净的白漆，院墙重新砌了一遍，于敬亭颇为得意地指着墙介绍。

　　“就防止那烂屁×子的翻进来随地大小便，我特意弄了一圈带刺儿的铁丝，还整了一圈碎啤酒瓶渣滓。谁敢进闯咱家院，就让他做白家大爷！”

　　“啥意思？”

　　“扎成刺猬！”

　　北方有五仙儿，“狐黄白柳灰”，分别对应着：狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠。

　　于敬亭说的白家大爷，指的就是刺猬成精。

　　穗子噗嗤乐了。

　　“来，进来看看。”于敬亭领着穗子进了院，给她展示他的劳动成果。

　　小院左边是花田，右边是菜地，道路中间是刚铺的青砖路，满院消毒水的味儿。

　　院子还没通电，俩人借着月光也没开手电，刚走到屋门前，突听有脚步声越来越近。

　　这地方只有他们家一户，这人绝不是路过。

　　穗子心跳加速，他刚说过“白家大爷”，来的到底是人还是......仙儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第349章来得是人还是仙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 