    瑞恩的讲话还在继续，画面切回了艾欧尼亚的海岸，成千上万艘木船从艾欧尼亚飘扬起航，破浪前行，朝着西边的瓦罗兰大陆进发。

    “在弗雷尔卓德之战后的2000年，符文大陆历前6000年。我们的祖先们从初生之土离开，来到了瓦罗兰大陆，来到了恕瑞玛大陆，建立起了一个个不同的文明。”

    一幅幅史诗般的画面在所有人面前展开，一座座城邦在瓦罗兰大陆拔地而起，一个个沙城在恕瑞玛被建造，人类的足迹开始遍布世界的各个角落。

    “而后又过了1000年，符文大陆历前5000年。恕瑞玛的祖先被巨神峰的诸神指引，在奈瑞玛桀建立了至今依旧是伟大的奇迹——太阳圆盘。”

    “当时恕瑞玛的女皇瑟塔卡，历史记载最伟大的武皇，她是首个接受诸神赐福的飞升者。而后，数以百计的德才之士被选做飞升者，这些高贵的存在被当做降世的神灵一般敬奉，由他们所铸造的帝国也延祚了数千年。”

    画面变为沙地之景，曾经繁华的恕瑞玛被瑞恩还原，那犹如天神国度的存在，让每个恕瑞玛来的人都仰望天空，心驰神往。

    他们没有经历自己先祖最伟大的时候，但他们也有自己的幸运。

    他们正在跟随另一个强盛到巅峰的帝国，去创造属于新恕瑞玛人的历史。

    恕瑞玛与其余地区不同，瓦斯塔亚霞瑞看不到艾欧尼亚获胜的希望而归顺，弗雷尔卓德人只跪拜强者。

    而在恕瑞玛地区，大多城邦选择了主动投降，他们已经经历了千百年的乱世，一直听闻北边有一个强盛的帝国征战四方。

    他们早就渴望得到帝国的青睐，结束已经一场经历千年的纷争，恢复到统一的秩序。

    诺克萨斯，给了他们希望。

    一座座诺克萨斯托拉在恕瑞玛的沙城上建立，诺克萨斯黑门成了恕瑞玛新的信仰。

    “在恕瑞玛帝国的强盛时期，近乎整个符文大陆都为之俯首！”

    瑞恩的话音一转，铺天盖地的黄沙军团出现在了画面中，他们在飞升天神的带领下攻无不克战无不胜，征服了一个个王国与地区。

    以绪塔尔、艾卡西亚...

    恕瑞玛用无可匹敌的实力，建立了自己的繁荣。

    “恕瑞玛帝国统治的转变发生于一场意外，艾卡西亚放出了可怕的灾厄。那一场战争延续了数百年，瑟塔卡武皇战死，数以百计的飞升天神牺牲，也是恕瑞玛由盛转衰的开始。”

    瑞恩并没有细说，但画面上却是出现了艾卡西亚在古籍中记载的繁华都城。

    最终，都城如镜面般破碎，消失无踪。

    与此同时，数以百计飞升天神的棺木被运回了恕瑞玛的国都-奈瑞玛桀。

    诺克萨斯境内，有位身披蓝色兜帽的人正仰望天空。

    听到这段话后，他一拳砸断了身旁的路灯，将其捡起往城外走去。

    他的脚步匆忙，背影带着些许萧瑟。

    “符文大陆历前2000年，恕瑞玛因末代皇帝阿兹尔飞升的失败，整个帝国陷入群龙为首，飞升天神各自为政，开始了动乱时期。”

    “这场动乱持续了1000多年，直到符文大陆历前500年。飞升天神之前与灾厄战斗的后遗症爆发，他们的心灵在之前的战争中受到了创伤，帝国的毁灭也让他们失去了活着的意义，许多飞升者的肉体和精神开始扭曲，被称作暗裔。”

    场景变得森冷无比，一场场黑暗下的厮杀展开，暗裔们最后也在历史舞台上褪去。

    “......”

    “符文大陆历前25年，福光岛的都城海力亚地底发生了一场意外，物质与精神领域之间的屏障变得支离破碎，亡者的灵魂在那陷入到了永生的折磨，使得那里变得诡秘异常，被称作暗影岛。”

    一件件埋藏在历史中的事迹被瑞恩说出，他们是诺克萨斯史者们从历史中发现的踪迹。

    如果还能找到归纳的史者名讳，瑞恩也会将其念出。

    那是诺克斯萨史者们给后世者留下的宝贵资料，值得被帝国和世人铭记。

    “符文大陆历前13年，符文战争爆发，导致了现有大陆格局...”

    “符文大陆历元年，帝国成立！之前的历史，帝国是看客，而在之后，是我们帝国先辈亲身观察并经历的历史...”

    那张巨大卷轴的前半部分，已然密密麻麻写满了文字，一个个时间点铭刻在了上面，一个个历史人物的名字散发着耀眼的金芒。

    人类文明的璀璨，离不开那些惊才艳艳的人物，也离不开那些愿意去将震撼记录的史者。

    而在之后符文大陆元年之后，诺克萨斯的时代来临了。

    所有诺克萨斯忍不住仰头，等待天空的画面继续，聆听瑞恩讲述帝国恢弘的故事。

    首先出现的是帝国的都城不朽堡垒，一支支军队从不朽堡垒向四方出发。

    “符文大陆历3年，诺克萨斯帝国发出了第一次征服之旅，领军少将-克烈！”

    “克烈将军！”

    “胜利！胜利！”

    “......”

    下方诺克萨斯的声音响彻天际，克烈是他们的开国功勋，是他们帝国胜利的象征。

    哪怕是现在，对方仍旧在为帝国效力，与他的坐骑战斗在帝国的第一线！

    “符文大陆历9年，诺克萨斯帝国完成了周边地区的统一，他们征服了荒漠，第一次遇见上其他王国的军队。”

    “符文大陆历11年，诺克萨斯帝国消灭第一个王国，那是一个由邪恶法师统治的王国，所有人都是他的试验品。领军将军：霍尔特·亚尔林！”

    “亚尔林将军，那位传说将军！”

    “他是诺克萨斯的军神，第一代的诺克萨斯之剑。”

    “他至今依旧在不朽堡垒南边安眠，诺克希人的军队经过时，会脱盔以示尊敬。”

    “......”

    诺克萨斯人中的诺克希士兵默契的望向南方，他们从小就听过亚尔林将军的传说，是他们未来的榜样。

    “符文大陆历25年...”

    一个个赫赫有名的名称由瑞恩说出，每个名字都能引起不小的骚动。他们各自有着不同的含义，都是为帝国效力的人。

    那些将军们如有现存的后人，他们也会不约而同停下手中的事情，脱帽整装朝不朽堡垒方向鞠躬致敬。

    他们的先祖，那些为帝国立过战功的人们，从未被诺克萨斯遗忘，甚至将永垂历史...

