    和李香君、顾横波一起玩，确实是非常好玩的。

    两人不仅是长得漂亮，还博古通今，典故传说张口就来，比起苏明轩还要像是称职的导游。

    王笑好奇的是，楚朝历史面目全非，少了陈圆圆之后，秦淮河上还有没有八艳？

    一问之下，顾横波微有些诧异，很快又收敛起来。

    “国公若问秦淮河上的美人，岂止八人尔？”

    说起秦淮风物，她如数家珍，娓娓道来。

    “马湘兰之后，花魁当属柳如是，其人风华绝代，又知书善律，分题步韵、倾刻立就，才名远盖，入了尚书府为侧室……”

    “次年则是寇白门艳惊四座，一摘魁冠便入了保国公府……”

    “这些皆是已从良的，至于如今群芳花竞秀，奴家与香君都只是略有薄名。奴家年岁渐添，香君已从了良人。真出彩的，有卞玉京、卞赛妹这一对姐妹，精通琴棋书画；又有董小宛清冷卓绝；李十娘高挑冷艳；郑妥娘韶丽惊人；王氏三姝各有千秋……”

    “董小宛？”

    王笑忽然想到一桩小事。

    记得前世大姨看过一个什么剧来着，说是，董小宛后来没有死，被设计假死送入宫中，后与顺治相爱，便有了顺治因汉人女子出家一说……

    那时我还小，信以为真。如今看来这剧一定是假的了，大姨误我啊。

    董鄂氏……也不知乌云珠现在过得怎么样了？

    恍然间竟有些记挂起那小女孩了……

    “国公？”

    顾横波最会察颜观色，顷刻间便将王笑这微微的走神尽收眼底，轻笑着将他唤回神来。

    “唔，你接着说。”

    王笑掐指一算，刚才她说的远远不止八人了，不必自己担心人家凑不够秦淮八艳。

    顾横波刚才说‘年岁渐添’却是自谦之语，她不过二十来岁，风华正茂。

    至于说李香君从了良人……王笑目光看去，见李香君虽美，确已洗尽铅华，未带一丝风尘气。

    唔，看来她们不是徐州大户们买来送我的……

    顾横波又莞尔道：“说起小宛，奴家在京中时，常扮作小生与她合演《西楼记》，若有机会，敢请国公一观，如何？”

    “唔，如此甚好。”

    “那便一言为定。”顾横波不像别人，她丝毫不怕王笑，又道：“那且让奴家为继续为国公引路，游览此间。”

    ……

    “戏马台并非只是西楚霸王筑于取乐之所，亦是出于战略考虑。”李香君抬纤手一指北面徐州城，道：“若逢用武之世，屯千人于此，以与城相表里，虽用十万人不易取也。”

    王笑本只是神色淡淡的，与她们还有些疏离之态，此时闻言才有些讶然。

    “李姑娘也懂兵法？”

    顾横波抿嘴浅笑，眼中波光流露，戏语道：“往日皆听人称她‘李大家’，也就是国公称她作李姑娘。”

    李香君行了一礼，道：“奴家并不懂兵法，不过是引用苏知州之宏论，聊作闲谈。”

    王笑点了点头，便听秦小竺附耳悄声道：“我竟不知这徐州还有一个姓苏的知州，好有见地，你要不要大用啊？”

    王笑附在秦小竺耳边悄声道：“人家说的是苏东坡啊。”

    “哦，东坡就东坡，非要说是苏知州，娘希匹。”

    顾横波眼波一转，瞥见二人接头交耳的样子，心中微微有些好奇憧憬，也不点破。

    “国公可知我们九月九吃的重阳糕，也与这戏马台有关？”

    “哦？”

    连秦小竺也颇感兴趣，目光又转向顾横波。

    “相传在南北朝时，宋武帝刘裕正是于九月初九登戏马台，骑马射箭、检阅军伍，后定下每年这一日演军。而重阳糕便是从当年发给三军士卒的干粮演化而来。”

    李香君补充道：“唐人有诗赞曰‘天门神武树元勋，九日茱萸飨六军’，指得便是刘裕演军之事。”

    秦小竺心想，宋朝皇帝不是姓赵吗？哪又出一个姓刘的‘宋武帝’？唐朝不在宋朝前面吗？唐人怎么还能写诗称赞？

    她这般想着，一头雾水。

    王笑见秦小竺眼神迷茫，十分可爱，正想给她解释。

    顾横波最是擅长察颜观色，不等王笑说，便将‘刘宋代晋’的典故说得七七八八。

    “这南朝宋却不是赵宋。刘裕是晋末人，少时贫苦，寄养在别人家中，故小名‘寄奴’……最后他代晋自立，成了一代定乱代兴之君。”

    末了，顾横波忽然向苏明轩笑问道：“不知苏兄怎么看宋武帝刘裕？今日既是微服出游，哦，奴家称一声‘苏兄’不碍事吧？”

    苏明轩被她美目一望，有些失神，中规中矩道：“刘寄奴成美大之业，智勇仁义使然也。”

    这是史书上的评价，苏明轩答得工工整整，他一惯做事仔细不逾矩。

    顾横波又瞥了一眼王笑，心笑自己给了苏明轩一个表忠心的机会，惜对方不懂得把握。

    没想到李香君微微犹豫，却是开口道：“奴家认为，刘裕徒步仗剑，荡残除凶。沉毅才略，一时之雄。魏晋以后，惟刘裕之取位或无愧，盖晋于桓玄篡后已亡。”

    苏明轩脸上笑意一敛，心中激赏。

    ——好一句‘取位无愧’，风尘女子竟有如此胆气。

    顾横波微觉有些不安。

    她是名妓，迎来逢往见惯了达官贵人，语言间轻描淡写地营造机会给人表露忠心，这种事做得十分顺手。

    没想到今日苏明轩不接，李香君竟是自己接了。

    “呵，痴女子。”顾横波心中摇头，又去观王笑的反应。

    王笑恍若未闻，还在与秦小竺交头接耳。

    他早将李香君偷眼观察自己反应的那惊鸿一瞥看在眼里。

    ——这女子确实聪慧，可惜城府不够深，怕要给人当了枪使。这方面她就比我家芊儿、眉儿差了许多。

    秦小竺听不懂这些，还蛮开心的，她最喜欢听刘寄奴这种打打杀杀的故事，低声道：“怪不得，出来玩还是该请两个名妓陪同才是好玩。就这一个破山，一个破殿，她们来了之后，景色才像是活过来一般……”

    “这就是导游的好处。”

    秦小竺想了想，带着些娇憨的口吻道：“名妓果然好玩，再听她们唱个曲吧？江南这些人可真懂享受，怎么说来着……如沐春风！”

    “呵，那些人就希望我玩得开心，把他们都忘了。”

    “这些老货要把她们送给你？”秦小竺警惕起来。

    王笑已看明白了，淡淡道：“他们送不起。”

    说送不起，倒不是徐州商绅的银子不够，要送姿色不逊于她们的美人当然能做到，事实上他们也送了好几个了。

    但要给王笑送李香君、顾横波这样的，他们名望、才气不够。

    到了她们这个层次，艳冠秦淮、才绝江南，不是一般人想买就能买的。

    这是文人划地自盟的圈子。

    简单点说，读书人们捧出几个才艳双绝的名妓，使之名冠江南，然后大家比才华、比相貌、比前程，看谁能打动她们的芳心，摘得名花。

    从某种程度而言，她们有一定的选择权，可以自己选择委身于什么人。

    但选择权只局限于文人雅士权贵，若是遇到一个寻常的走卒贩夫，哪怕你们再真心相爱，也只有被双双溺毙的下场。

    她们是读书人的奖品，这奖品包括她们本身，更丰厚的却还是随之而来的巨大名气。

    江南读书人要的是‘佳话’，要的是一朝成了入幕之宾，天下知名！

    司马寿若想赎买李香君，江南文人大概要奋起大骂。

    ——肥头大耳的无才无德之辈，竟妄图唐突佳人，何不以溺自照？视我秦淮无人乎？！

    当然，要强抢也不是不行，但人家也是有后台的……

    就算抢到了，读书人整天写文章写诗骂你，还要流传后世，一般人也吃不消。

    但，王笑自认为还是有实力硬抢的……

    谈完刘裕，顾横波又吟了一句词。

    “斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎……说到刘寄奴，不由便想到稼轩此句。”

    她看向王笑，微微笑道：“国公词才盖世，亦是豪迈慷慨，不知今日是否也赋诗一首？”

    一句话，苏明轩也看向王笑，有些期待。

    他自己不擅长诗词，却和王珍一样是顶喜欢参加诗会的。

    ——山东风气简朴，遥想当年觥筹交错的盛景，恍如隔世啊。

    王笑不语，心道顾横波是研究过自己的词风……不对，她研究过自己的抄袭习惯。

    他摆了摆手，道：“没有灵感。”

    顾横波微微一笑，道：“不如我吹笛一曲，香君歌之，为国公抛砖引玉可好？香君可是不轻易与人歌唱的。”

    “好啊！”秦小竺抚掌应喝。

    顾横波自转身让随从将自己的笛子取来。

    她有‘南曲第一’的名号，南曲泛指卖艺不卖身的江南名妓，她能称第一，技艺自是极精通的，轻抚长笛，声音呜咽，婉转清扬。

    李香君低头听了一会，拈着手指清唱起来，歌声入耳，其韵悠长。

    “千古几兴亡，乾坤终不老，拔山盖世安在哉？台上浮云台下草……”

    苏明轩听得呆住，直到一曲歌罢，良久方才喃喃道：“这竟是现作的曲，现作的歌。”

    “雕虫小技，国公见笑了，现在砖抛了，该把国公的玉引出来了吧？”顾横波收了笛子，向王笑说道，神情仿佛老友。

    王笑转头一看，见那边自己的几名随从已押了一人上山。

    他淡淡点了点头，负手道：“李姑娘这诗应景，奈何我只得一句残句，倒可以与诸君共赏。”

    目光在徐州商绅脸上一扫，王笑方才开口。

    “宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    ……

    戏马台上，众人还沉溺在对西楚霸王‘力拔山兮气盖世’之威的追思当中，这一句残诗硬生生把这一切压下来。

    徐州一众大户皆惊，面露惶恐之色。

    李香君、顾横波为其气势所慑，一时说不出话。

    至于别的情绪与猜想，大概还要慢慢酝酿……

    ~~

    王笑换上笑容，摆了摆手，道：“我还有些公务，稍待。”

    嘱咐秦小竺自己看风景，他转身走开。

    “国公，查清楚了。”一名心腹属下拱手说道，“这两个妓女在我们攻打徐州之前就到了，是和几个书生一起来的，住在余家的积善堂里……”

    “那些大户开始搬东西了？”

    “是。他们得到国公来户部山的消息，聚在一起商量了一会，请两妓出面拖住国公，现在正在把家中值钱物件收拾起来。”

    “小人之心度君子之腹，我是那样的人吗？”王笑冷哼一声，问道：“柳岚山押来了吗？”

    “押来了……”

    柳岚山眯着眼，望向远处李香君、顾横波的身影，心中感触良多。

    曾几何时，自己还在秦淮河上泛舟清谈，妙歌曼舞，吟诗作赋……转眼间已成阶下囚。

    如今心境，唯有南唐李后主能懂……

    故国不堪回首月明中！

    难怪朋友同僚一听要北伐都是摇头不已，当时自己骂他们留恋安乐乡，现在看来，他们都在嘲笑自己这个大蠢货。

    问君能有几多愁，恰是一江春水向东流……

    “你认得她们？”

    ——让人讨厌的王笑又来审问自己了。

    柳岚山淡漠地应道：“歌姬奉为上宾，志士屈于牢笼，此国事之悲哀。”

    王笑无所谓地笑了笑：“人家是百姓，我还能把她们也捉起来不成？你不一样，你是叛臣。”

    “你才是叛臣。”

    “说说吧，李香君为何来徐州？你应该知道。”

    柳岚山一愣。

    他确实知道一些，也确实也很想说。

    “李香君空有一副绝美皮囊，一身才气，本道是个玲珑心思，却是个瞎了眼的蠢女子，那复社侯方域算什么东西，竟也值得她倾心相许？呸！”

    “哦？”

    王笑颇感兴趣，这柳岚山今天一开口就气急败坏了。

    “复社侯方域又是谁？”

    柳岚山一愣，下意识问道：“你竟不知侯方域？”

    这么一说，王笑想了起来。

    还以为是哪里来了一个‘复社侯’方域，原来是侯方域。

    《桃花扇》还是听说过的……李香君，侯方域，呵，历史变迁，为何这两人还能凑到一起？

    “侯方域可是士族出身？”

    “本是书香士族，其远祖落罪被充军到了商丘，再后来他祖父争气，两榜进士，官至太常寺卿。他爹任过兵部右侍郎，总督七镇军务围剿过唐中元，兵败，又到南京任户部尚书，今年辞官了，呵，他不是首辅大人的对手。”

    “怪不得。”王笑点点头，看来哪怕世事变迁，这种士族如果运气好的话，也许能流传下来。

    读书还是有用的。

    “李香君的身世呢？”

    “呵，无知……李香君家是苏州阊门大户，其父也是东林党人，家道中落才坠入风尘。”柳岚山鄙视地看着王笑，道：“秦淮名妓中能出头的多是官宦人家出身，董小宛是苏绣世家、卞氏姐妹原也是官宦人家。”

    王笑又道：“说说复社。”

    “复社是不过只是一群高谈阔论之悲，自诩东林正统，其实食古不化，我深鄙之！”柳岚山面露不屑之色，冷道：“这些人称要‘兴复古学，务为有用’，故名‘复社’，表面上揣摩八股、切磋学问、砥砺品行。其实联络四方、结党营私，意图控制朝野，实首辅大人心腹大患……”

    说到这里，柳岚山忽然住嘴，闭口不言。

    王笑淡淡道：“又不是什么机密，你不说我也能知道。说不说对我差别不大，对你差别却不一样。”

    “虽然首辅大人才是东林正统，但到了江南以后，为了维持朝局，难免要触动江南地方的利益。复社之人，多出自江南大族，背后是江南士族、地主、商贾，处处与首辅大人作对。

    先帝登基之初，云间社、香山同社、浙西闻社等十余社一起组成复社，其成员相继登第，声动朝野，至今已十余年，从之者几万余人，祸乱朝堂。

    不仅是复社，朝中又有阉党、军阀，甚至南北两派之争叫嚣尘上……若非如此，我们早就收拾了江北四地的蠹虫，岂能败在你手上？”

    ——再强调一下，复社虽然江南本地的文化人多，但我柳岚山还是看不起他们。治他们要时间而已。

    接着，柳岚山又说了半天。

    他是文化人，各种内幕张口就来。不像锦衣卫打听江南情报很多时候都是“那群文人又聚会了，听不懂在说什么。”

    复社成员很杂，其中还有一些人主张政治改革，追求民主自由思想……这倒让王笑有些惊讶。

    “说说侯方域，他来徐州做什么？”

    柳岚山道：“屡次落第的迂阔书生，也配让我提他？复社四子当中，我最鄙他与冒襄，乡试都考不中的废物，也敢妄称江南才子魁首。呸！”

    王笑道：“你嫉妒他。”

    “我没有！我这样的年少进士嫉妒他？你放屁！是李香君瞎了眼！论文章，他华藻过甚，不过是金玉其外。至于诗词……那不过是小道。我修的是治国之道、行兵之法，不屑为之而已。至于人品相貌，我何处输他？！”

    “我虽还未见他，听你这话，觉得你处处输他。”

    柳岚山大怒，脸色涨得通红。

    “侯方域名气虽大，全赖李香君托衬而已。他替李香君作传，自夸李香君从此除他之外，不再给别人弹《琵琶记》，一时名声大噪。今日之事便是明证，若无李香君，你能向我问他？一个秀才，你向我问他？”

    王笑心想，你看你，把人家千古佳话说得这么……

    “你不必激动。”

    柳岚山更激动了，愤愤道：“我与家中妻子伉俪情深，成婚后发誓绝不纳妾。偏那李香君心高气傲，被侯方域花言巧语骗了，说要娶她为妻，呵，尚书之子，娶她？放他当了入幕之宾，等被带离京城，还不是一顶小轿半夜抬进门了事，这等把戏，我柳岚山不屑为之！”

    骂完，他犹自心气不平，冷笑道：“跳梁小丑，也敢帮沈保联络孟世威，妄想对付首辅大人，清君侧？他也配？当时我便该劝首辅杀了……”

    话音未了，柳岚山停了停，接着又是讥笑一声。

    “明白了？”

    王笑道：“早明白了。”

    “他蠢吧？背后的利益关系都看不明白，也敢来找你，呵。”柳岚山摇头不已，“你要怎么做？”

    “我审你，又不是你审我……”

