    就算是被活捉了，总是可以自己了结的。

    怎么会，生死不知。

    难道，被抓去了以后，还有着其他的想法不成。

    听到气派此刻所说之后，之前开口之人，不知道该如何回答。

    “他们告诉我说，在最近一次看到她们两个的时候，还是活着的。”

    “妖兽一族的强者，并没有杀了她们两个，她们两个，也没有选择自毁神魂。”

    在这个时候，幽灵开口了，将自己知道的，告诉了气派。

    本来只是看到这一幕，心中有火气，无意之言。

    没想到，会听到这么一个结果。

    可以说，这完全是出乎意料之外的情况。

    就当气派想要再次开口的时候，此刻，秦真他们几个走了过来。

    “殿主，既然你们来了，我们也该离开了。”

    “此后，各自珍重。”

    对于战神殿内部的事情，秦真他们无意参与其中。

    而且，现在也没有时间。

    所以，在看到气派前来之后，直接表示，现在他们该离开了。

    “好，若是此战之后，还能够活着，一定亲自登门道谢。”

    在这个时候，气派才算是将要说出口的话，咽了下去。

    气派知道，这一次，多亏了圣天宗这边的出手相助。

    否则的话，战神殿的损失，一定比现在更加严重。

    甚至于，还有可能造成更加严重的后果。

    就比如说，之前的时候，要不是王君浩及时赶到。

    恐怕，幽灵现在也已经陨落了。

    以幽灵一个人的力量，绝不是天狗和血狼这两族少主的对手。

    不但如此，还会因此，导致战神殿这边，出现更大的麻烦。

    “殿主客气了。”

    对此，秦真他们，对着气派点了点头，说完之后，直接带人离开了。

    至于说之后，这边发生了什么，那就不知道了。

    就在气派在这边，开始询问内情。

    秦真他们，开始带着圣天宗的众多弟子，朝着西门世家所驻守的方位而去的时候。

    “是不是很失望，还是说，心中感觉到心开心。”

    “失望的是，他们并没有来救你，高兴的是，本少主回来了，你又可以享受一下了。”

    就在这个时候，天狗一族的少主，回到了原来的位置。

    看着此刻还躺在地面上的女子，顿时蹲下身来，用手拍了拍女子的脸。

    对于天狗少主的话，女子并没有回答。

    此时此刻，谁也不知道，她心中想的什么。

    “想必你也看感应到了吧，他们并没有任何要过来救你的意思。”

    “看来，你就是一个在他们看来，可有可无的存在。”

    “既然如此，留下来如何，本少主会给你更好的一切。”

    “只要你伺候好本少主，以后，未必不能让你一人之下，万人之上。”

    “另外，劝劝另外一个，你们两个的处境一样，想来更加容易沟通。”

    在这个时候，天狗一族的少主，也不知道打着什么算盘。

    很明显，没有杀了女子的意思，想要将其留下。

    不但如此，还在利诱和引导女子，按照自己所说的去做。

    让女子，随着自己的思路去想。

    不但如此，还要让女子，去说服另外一名被擒获的女子。

    天狗少主回来之后，就仿佛是知道了，女子心中如何想的一样。

    此刻，好像根本不担心，女子会有其他的想法。

    “先别急着回答，时间有的是，可以慢慢的想清楚。”

    “念在之前一切的情分上，你若是想要回去，本少主也自当让你平安里去。”

    “当然了，不仅仅是你，她也是一样，你们都可以回去，本少主绝对不会阻拦。”

    在这个时候，看到地面上躺着的女子不言语。

    对此，天狗少主明确表示，不用那么着急给自己答案。

    时间，还有很多很多，完全用不着那么心急。

    自己，什么时候想清楚了，那就什么时候给一个答案就行了。

    看在之前女子让自己很开心的份上，也可以给她另外一个选择。

    女子若是想清楚，想要回去，那么也没有关系。

    到时候，会让她安全的回去，不但是她，另外一人也是一样如此。

    天狗少主说完之后，就不再看女子一眼。

    很显然，现在就是要女子想清楚了，到底该怎么选择。

    这一切，都要看她自己，到底是想死，还是想活着。

    若是想死，呵呵，其实她早就有机会自毁神魂。

    一个人，若是想死，特别是修炼者，那是非常容易的事情。

    对于他们来说，有不知道多少办法可以做到。

    但是，一直到现在，她都没有选择这条路。

    这，就足以说明一切了，她不想死。

    既然如此的话，那么就会做出一种选择，那就是，留下来。

    因为天狗少主不会杀了她，之前就算是不确定，现在也确定了下来。

    既然如此的话，想活着，那就必须要留在妖族，留在天狗少主的身边。

    只有在这里，才有机会活下去。

    若是选择离开，呵呵，结果，必须是个死。

    当然了，不是天狗少主，也不是妖族这边想要杀了她。

    回到人族那边，必然是没有活路的。

    因为，她们解释不清楚，为什么会被放回去。

    在种时候，就算是不杀了她们，但也绝对不会让她们接触到任何的核心秘密。

    可以说，就算是最宽宏大量的做法，那也是限制住其行为。

    对于一个有野心的人来说，这种结果，是她绝对接受不了的。

    也就在天狗少主的话说完之后，本来躺在地上的女子，顿时眼中闪烁着异样的光芒。

    只不过，这种光芒一闪而逝，谁也没有发现。

    可以说，此刻没有人会在意一个，看起来已经废掉的人。

    从这一刻起，可以说，女子心中的想法，正在迅速的转变。

    因为她已经知道了，只要自己愿意，那么就能够活下来，并且有机会往上爬。

    就算是在妖族又如何，只要能得到她想要的，那也无所谓。

    天狗一族的少主，对于她来说，不仅仅是救命稻草，也是有着其他的作用。

    此时此刻，天狗少主还不知道，现在任他蹂躏的女子。

