    雪上摩托车没有轮子，而是采用履带式，这样可以防滑，最高时在每小时3o千米左右。[〈  ＜〈

    要是平时，可能会觉得度很慢，不过当它在雪地里，以这样的度跑起来，会有种在飙车一般的错觉。

    路上这辆清雪车，轮子同样也是履带式，红色的笨重大家伙，不急不慢往前行驶。

    一群约莫有二十多头的北美野牛，披着满身霜雪出现，这是个仗着有动物保护法撑腰，在附近几个牧场不停流窜的捣蛋团伙。

    棕黄色的厚密毛，让北美野牛可以无视寒冷天气。

    上翘的弯角，体重过一吨重，再加上天生的暴脾气，谁都不敢轻易惹怒它们。

    猪斯拉碰见这些二愣子，都得绕着走。

    韩宣小时候，亲眼看过它们顶死了头强壮的美洲狮，就在雪山牧场里。

    那只美洲狮是老约翰养的宠物，叫做辛巴，是韩宣帮忙起的名字。

    辛巴一向乖巧，那天在草原上游荡，突然来了兴致，想要偷袭一头落单的小野牛。

    没想因此惹火野牛群，它们以每小时6o千米的恐怖度追上它，辛巴不幸送了命，牛仔们想要救它，但已经太迟了......

    北美野牛们现在正挡在路中央，死活不让扫雪车过。

    驾驶员点了根烟，打开车窗慢慢抽了起来。

    跟这些牛脾气的家伙不能较劲，等北美野牛中的头牛无聊后，自然就会走了。

    保镖们开着车，缓慢从它们身边路过，这群野牛经常跟人接触，只要不招惹它们，不会有什么问题。

    又加往前开了一段路，蔬菜种植园到了......

    韩宣刚下车，见到一只白色的动物，嘴边叼着只不断挣扎的肥胖土拨鼠，从办公楼墙角跑过。

    那只土拨鼠疼得脸色扭曲，现韩宣后，可怜兮兮向他求救。

    白色的动物是只罕见的北极狐，它们一般生存在靠近北极圈的寒冷地区。

    可以在五个半月的时间里，跋涉46oo公里，所以像冰川国家公园这样雪山密布的地方，也能看到北极狐的身影，夏秋待在雪山上，天气转冷后才下山活动。

    虽然冬天北极狐偶尔会出现在雪山牧场，不过相当少见，大多只能看到普通的红狐狸。

    这种白狐除了眼睛和鼻子、尾尖，毛通体白色，能完美和雪地融为一体，是最好的伪装色，在其他季节则变成灰色、棕色等。

    偶尔还会产生突变品种，如影狐、北极珍珠狐、北极蓝宝石狐、北极白金狐和白色北极狐，统一被称为“彩色北极狐”。

    此时它也见到了韩宣，嘴边沾着些血，扭头张望，站在那里一动不动。

    过了会儿，像是讨好般，将到嘴的猎物贡献给他，带着四只圆滚滚、毛茸茸的白色小狐狸，离开了这里。

    北极狐能够抵御零下五十度的极寒天气，在北极时候经常跟在北极熊身后，捡些它吃剩下的残羹剩饭。

    北极熊一般不拒绝它们跟着，把北极狐当做储备口粮，养肥后找不到食物可以吃……

    其他季节，有高耸的紫花苜蓿草遮挡，所以看不见多少动物，但如今下完雪后，它们全都暴露出来。

    老爹韩千山也喜欢动物，只要没像不列颠哥伦比亚狼那样威胁到人们的居住地，从不去刻意捕杀，有时候失踪几头牛羊，也就算了。

    十几年来，聪明的动物们知道雪山牧场很安全，最喜欢往这里跑。

    土拨鼠背部出血，侥幸保住了一命，站起身对韩宣拱拱手，艰难往回走。

    “是北极狐吧？

    长得真漂亮，我在摄影展上看到过它们的照片。”

    安雅拉了拉韩宣的衣服，对他说道。

    韩宣踩着雪往前走，伸手握住她的手：“嗯，前些年冰川国家公园那里有四百多只，不过199o年在狐群中莫名其妙流行“疯舞病”。

    这种病毒侵入神经系统后，得病的北极狐会变得异常激动和兴奋，控制不住自己，到处乱闯乱撞，

    甚至还敢进攻过路的狗和狼，接着过几个月就死掉了，猎民们那年带着狗四处找它们，从北极狐尸体上取下毛皮出售。

    现在蒙大拿州北极狐数量恐怕还剩五十只不到，今天运气好才能见到。”

    “这只狐狸今年出现过好几次，隔几天就来暖棚里抓土拨鼠，被我们养的狗给赶走了，又回来。

    我去拿药给这个胖家伙打针，不然伤口会感染，狐狸嘴里和爪子上有细菌。

    上次北极狐抓伤了一条拉布拉多犬，半个月后那条拉布拉多突然疯。

    跟你《生化危机》里的病毒一样恐怖，到处乱咬，幸好当时用铁链栓着，后来只能开枪射杀它，我怀疑是得了狂犬病。”

    戴妮指着胖胖的土拨鼠说道。

    动物界中，包括老鼠、牛、羊、狗、猫等，都可能带有狂犬病病毒。

    在美国最常见的，是被蝙蝠咬伤后得病，估计那就是吸血鬼的原型。

    一些吸血蝙蝠咬伤家畜，注射种类似麻醉药的物质，神不知鬼不觉，趴在家畜身上吸血。

    有时候小牛碰到一大帮喜欢群聚的吸血蝙蝠，甚至会流血过多而死。

    前些年冈萨雷斯牧场就生过一次，后来小冈萨雷斯气找到那个有吸血蝙蝠出没的洞口，把它给整个填了起来，没想政府还因此奖励了他五千美金。

    去年西方一年约有两百人，因为吸血蝙蝠而死亡，数量远鳄鱼、美洲豹等动物加起来的总和，可以想象人们对这些携带大量病菌的吸血蝙蝠有多憎恨……

    “先把它隔离起来吧，观察一段时间再说。

    放到土拨鼠群里万一疯，会连累其他土拨鼠。”

    韩宣说道，跟在它身后走进一间大棚，现里面都是兔子、旅鼠、土拨鼠等。

    刚下雪就让人帮忙救助它们，想不到现在已经有这么多了，顿时补充了句：“还有其他动物......”

    戴妮进来后避开一坨粪便，叹气道：“我最近都在忙着照顾这些家伙，真是能拉能吃。

    霍莉？霍莉？你在不在？”

    一只正趴在地上睡觉小家伙，听到声音抬起头......(未完待续。)8

    
