    “您好，叶导演，我是韩国s※m公司在中国办事处的负责人，金俊男。”中年男子还未站定就急着进行自我介绍。

    “叶总，下午的时候拒绝的两位韩国人就是他们。”李萌此时也在叶苏芒耳边小声解释了一句，让叶苏芒恍然大悟。

    “很抱歉，金先生，面试已经结束，希望下次有机会再合作。”叶苏芒等到金俊男走到身前，还为等对方说什么便开口拒绝道。同时目光也大量了一下金俊男身边的那个女孩，面目挺清秀的，不过就是一头长五颜六色，显得十分另类扎眼。

    “不不不，叶导演，请一定要给我们一个机会……”

    “面试结束就代表没有任何的机会，因为机会有已经给了所有有准备的人！”叶苏芒眉头突然一皱，语气也变得强硬了许多，他最讨厌这种死缠烂打的人。

    “※a#￥……

    ※a！（*#。”一直没有做声的女孩突然在一旁说道。

    “她说什么？”叶苏芒不懂韩语，只知道这个女孩对着自己说了一大堆，这是金俊男立刻将女孩的话翻译过来。

    “她说她的舞蹈很好，没有角色也没关系，可以伴舞也行。”

    “恩。”叶苏芒听完金俊男的解释后，看了看这个面目稚嫩的小女孩，只是点了点头，便朝着饭店继续走去。

    “金先生，很抱歉，我们公司的这一次电影演员基本上已经选拔完毕，如果您想合作请等我们导演下一次的电影吧，谢谢。”李萌很清楚的理会了叶苏芒的意思，一脸微笑的拦住了还想要追上去的金俊男，带着礼貌的微笑说出了拒绝的话。

    “唉，怎么办？”金俊男望着那两位已经走远的背影，叹了口气。

    “叔叔，非要我去演这个电影做什么，我来中国是学习的。”女孩很是不解的望着身旁的金俊男，疑惑的问道。

    她不问还好，一问反而把金俊男一肚子的火气给勾了起来。

    “你说为什么，你要不是我侄女我才不帮你呢。你学习中文最终的目的还不是增加出道的机会？刚才那就是机会，只要你能在他的电影里争取到一个角色，你就能大大增加出道的机会，你知道他上一部的电影票房是多少么？两亿多华夏币！！！”

    “啊——！！！”女孩惊讶的张大了嘴巴，两亿多华夏币又是多少韩元？不过不管怎么算，这觉得是级厉害的票房数据了，如果真如叔叔所说的一般，那么这一次的机会还真是难能可贵。

    “叔叔，我们再去争取一下吧。”既然知道了机会难得，女孩就绝不会放弃，将近四年的练习生生涯已经让她懂得了什么是坚持，只有坚持到最后才能取得成功。

    叶苏芒可不知道自己已经被一个小女孩给盯上了，在李萌的带两下，他们二人来到了饭店。这个小饭店就在叶苏芒公司的不远处，虽然店面不大，但是里面装潢不错，素雅的餐桌显得很是干净，灯光也很足，让叶苏芒最满意的是厨房是开放式的，干净与否外面一眼便能看清，可见店家在装潢的时候也是用了心的。

    “李萌小姐，您来了，这位是？”饭店老板一看李萌走进来，立刻兴奋的起身打着招呼，同时又一脸热情的迎向叶苏芒。

    “他是我的顶头上司。”李萌简单的介绍道。

    “啊，我知道了，叶老板对吧，李萌小姐每次吃饭的时候都夸您工作认真。”

    “怕是反话吧，我想她一定说我工作时候不近人情，就是不知道她说这话的时候有没有掉金豆豆……”

    “叶总！”李萌嘟嘟着嘴，不满的把头撇向一边，但其实是心里虚。

    因为叶苏芒说的一点错都没有，他在这饭店吃饭的时候谈论最多的确实是叶苏芒，不过说的都是他工作时候不近人情的坏事，在她的言语间叶苏芒简直就是一个大魔头，至于饭店老板所说的全都是人家美化过的版本了。

    “哈哈哈，哪有哪有，李小姐是真的夸您来着。”店老板同样不好意思的摸了摸头，他也没想到自己刚说了一句话就被叶苏芒拆穿了，便也不敢再继续这个话题，而是热情的将两个人迎进一个包厢内。

    包厢内同样装修的很素雅，叶苏芒对着桌面随手一抹，干干净净，完全没有一些饭店桌面那种油腻的感觉，这也让叶苏芒对这家饭店的好感增加不少。

    “说了我这么多坏话，这顿饭你请吧。”两人坐定，叶苏芒立刻出生调侃着李萌，对方则是垂头丧气，显然是认栽了。

    “呵呵，叶总，你想吃些什么？”不过很快李萌就讨好般的将菜单递给了叶苏芒，没办法，谁让对方是自己的顶头上司，自己的饭碗还在他手里攥着呢。要知道天下公司的待遇比那些外企都要高上一筹。

    “川菜？”翻开菜单一看，叶苏芒眼睛禁不住一亮。

    “恩，这家店的主厨王鹏是川菜大师陈顺全的关门弟子，最擅长做‘小河帮’这一系，这的小河帮川菜我敢说是北京最正宗的一家了。”李萌殷勤的为叶苏芒介绍道。

    对此叶苏芒点了点头，爱吃川菜的他也是知道陈顺全的名号，想来他的关门弟子是有两把刷子的。

    叶苏芒没有再问下去，直接合上菜单，点道：“水煮牛肉，富顺豆花，火爆毛肚，再来个芙蓉乌鱼片。”

    四个小菜可不是叶苏芒随便点的，这都是小河帮菜系中的代表作品，如果这四个菜做的都很好，那便证明这个厨师可以出师了。

    听着叶苏芒点了四道菜，一旁的店老板也是眼睛一亮，知道叶苏芒有点考校的意思在里面，不过他心底也是不怕，后厨那位他可是又十足的信心，要不然也不用浪费他两个多月的心思去邀请了。

    很快一道道菜就端了上来，叶苏芒每样都夹了一口尝了下，确实很不错，至少比得上他上次去成都采景时吃到的川菜了。

    “怎么样，好吃吧！”李萌边吃边问，看到叶苏芒点头，眼睛更是笑眯了。

    “怪不得你总往这里跑，咱们食堂的饭菜确实比不了。”叶苏芒又叫了一碗米饭，吃川菜还要配饭，要不然那股辣劲会让你第二天早上嗓子生疼。

    “听说食堂马上就要到期了，要不咱们请他们去咱们公司呗？”李萌在一旁忽然小声的建议道。

    叶苏芒一愣，随后想了想也确实如此。现在公司食堂的承包商还是当初老公司的那个小厨房，因为公司换了地点，但是因为当初承包的时间还未到，叶苏芒便让他继续再新餐厅干下去，不过只要等时间一到，想来凭借那个小厨房老板肯定是支付不起新餐厅的承包费用的，这到时候肯定也是要另外找人的。

    “你可以去探探口风，就算被拒绝了也没关系，等到公司餐厅的承包商一到期，我一定找个像样的厨子过来。”

    其实叶苏芒完全是想多了，这种赚钱的好事店老板又怎么会拒绝，恰巧他这家店面的租约也快到期，正愁到底是续约还是甩手不干呢，没想到叶苏芒公司的餐厅就找了上来，这对老板来说完全就是瞌睡的时候送枕头啊。

    “李萌小姐，真是谢谢您的关照了，放心，我这边很快就能整理好，只要你们餐厅一空出来，我们立刻就能进驻。”

    “那好，我回头和叶总说一声。”

    “好咧！”店老板一张嘴笑的都咧到后耳根了，两百人的大餐厅可比他现在这个只能装二三十个人的小餐馆强多了，更重要的是承包价还不贵，收入又稳定，这种买卖在京都这地找都找不到。

    很快叶苏芒与李萌就吃好了，不过最后结账的时候店老板却怎么也不愿意收钱，最后还是叶苏芒强硬的塞给了他。

    叶苏芒明白两人日后会是合作关系，也知道这是老板想要表达谢意，并没有存着什么心思，但是叶苏芒却不想在这点小恩小惠之处马虎，要知道小恩小惠受多了最终也会变成最难还的人情的。

    一顿川菜吃的浑身冒汗，走出饭店后被清凉的夜风一吹，两个人都禁不住打了个哆嗦。

    “叶导演……”就在叶苏芒和李萌正要笑着告别时，一阵如同鬼魅一般的声音突然出现在了两人背后，叶苏芒一听眉头顿时皱了起来，这声音他太熟悉了，因为刚才在公司门口他就已经听过一次，那种带着异国怪异的腔调没这么容易让他忘掉。

    “金俊男先生你好。”虽然心里很不满，但是叶苏芒礼貌上却没有一丝一毫的失礼，依旧很有风度的回头打着招呼。

    “叶导演，请求您再给这名孩子一个机会，请您看一看她的舞蹈表演吧，她是真的很优秀！”金俊男看到叶苏芒转身，立刻就是一个九十度的大鞠躬，旁边的女孩也是如此，看的一旁的李萌都觉得可怜。

    “导演，不是还有两名小配角没选定么？要不让她试试？”

    金俊男一听李萌的话，立刻抬头充满希冀的望着叶苏芒。(未完待续。!)