    “柳嫂！”

    “小心！”

    这一记爆炸，不仅让孙流芳大吼一声，卫红朝也马上趴在地上。

    叶凡更是一把抱住宋红颜躲避出去。

    卫红朝一边挥舞手臂驱散血雾，一边扫视着四周可疑之处。

    几十名卫氏队员更是靠近过来，端着热武器不断转动，想要扼杀袭击敌人。

    只是爆炸巨大却短促，炸了一次就没有下文。

    四周也不见可疑人员，两辆俯冲下来扫射茂密草木的直升机也不见敌人影子。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    虽然卫氏精锐的一系列喊叫，叶凡、卫红朝和孙流芳从地上爬了起来。

    他们一边警惕扫视着四周，一边向爆炸的地方靠近。

    很快，他们就发现，钟十八的左臂炸成了粉碎，连带他半个身子都没有了。

    而柳嫂等一伙检验的人也都被当场炸死，不是手断就是脚断，非常凄惨。

    孙流芳声音一颤喊道：“柳嫂！”

    柳嫂已经死去，无法回应，只是瞪着眼睛注视天空，说不出的憋屈。

    “这究竟是怎么回事？”

    卫红朝也扫视着钟十八：“尸体怎么好端端的会炸开？”

    “估计跟钟十八左臂有关。”

    叶凡上前一步，检查一番后：“左臂跟蓄电池一样蓄电太多了。”

    孙流芳挤出一句：“左臂？

    他左臂装了炸药？”

    “钟十八的左臂没有装炸药。”

    叶凡原本想要救治柳嫂他们的，却发现他们几个一口气都没剩下，回天无力：“他的左臂是重新生长的，不仅刀枪不入，还力量无穷，可见构造跟常人不一样。”

    “甚至他的左臂有时不受主人的想法控制，具有自己的独立运作意识。”

    “钟十八已死了，左臂却没完全停止运转，他还在积攒力量。”

    “力量积攒太多无法发泄，就不受控制炸开了。”

    “就跟人死后，肚子下葬后容易炸开一样。”

    “只是没想到，这左臂爆炸威力这么大。”

    “不仅足足炸碎一条胳膊，还把柳嫂他们炸死了。”

    叶凡揉揉脑袋看着这烂摊子，柳嫂这样一死，孙家怕是又要嗷嗷直叫了。

    不过比起孙流芳的不爽，叶凡的重心更多是落在叶天日身上。

    听到叶凡的解释，孙流芳忙后退了几步，脸上多了一丝戒备，担心自己也被炸飞。

    宋红颜对卫红朝低声一句：“告诉秦老，小心一点。”

    她想到叶天日的断指也是重新生长。

    “明白！”

    卫红朝郑重点点头，挥手叫过一名亲信去处理！“叶少、卫少、山下面发现有人埋设了炸雷。”

    就在这时，一名卫氏子弟从不远处跑了进来！叶凡微微皱起眉头。

    同时，一股难以形容的感觉涌上他心头，很难说出自己感应到什么。

    只是他心中很不舒服，似有一胜无形压力影响他本似静水的精神境界。

    这名卫氏子弟步伐灵敏轻便，来势极其快速。

    他嘴里还不断喊着：“还有两名暗哨倒地了，这是现场留下的一把刀……”卫红朝和孙流芳等人巨震，讶然失声：“什么？”

    叶凡却不为所动，只是对着这名卫氏子弟喝道：“站住！”

    卫氏子弟充耳不闻，捧着一把刀靠近。

    叶凡喝出一声：“你不是孙氏子弟！”

    话音刚刚落下，这名孙氏子弟就抬起头扬起一抹狞笑，随即右手一抖。

    手里匕首飞向了叶凡。

    叶凡没有打飞匕首，谁知道匕首有没有乾坤。

    他只是身子一纵，抱着宋红颜侧闪了出去。

    “轰——”匕首射中后面一棵树木。

    一声巨响，炸出一大篷毒针和浓烟。

    几名卫氏队员闷哼一声，脑袋晕眩摔倒在地。

    趁着这个机会，袭击者拉近自己跟孙流芳的距离。

    “嗖！”

    右手一闪，一点剑芒，就在孙流芳眼前瞬间扩大。

    一股无坚不摧的剑气，透过剑锋凌厉侵来，使孙流芳呼吸顿止，全身更是有若刀割。

    由叶凡发觉对方有异，直到这可怕的敌人施以暗袭，只不过呼吸一进一出的功夫。

    但已经使孙流芳陷进生平未曾遇过的凶险里。

    他几乎没有多想，瞬间亮出匕首，气势如虹的向前劈出一刀！眼看匕首就可准确封挡敌人兵器时，对方的软剑却忽然生出了变化。

    这让孙流芳的匕首击在空处。

    那种用错了力道，有力无从施展的感觉，就好像一脚从楼梯处踏空，令孙流芳难受得要吐血。

    他的面前不见对方影子！最奇怪是眼前仍有点点剑芒，不断炫闪，使他睁目如盲。

    孙流芳只能纯凭感觉作出反应。

    叶凡喝出一声：“小心，左边！”

    他只是示警，没有冲出去出手，相比拿下敌人，身边的宋红颜更重要。

    而且叶凡发现，袭击者不是冲着他和宋红颜来的，而是孙流芳。

    这让他决定静观其变。

    “嗖——”在叶凡说话之间，一道尖细的剑气，似欲刺往孙流芳左胸。

    如此厉害的身法剑招，确是骇人听闻至极。

    孙流芳哪还有余暇思索，硬把刺空的匕首收回，扭身侧劈在左边。

    当的一声，刀剑相碰。

    袭击者的攻击落空。

    孙流芳这一次学乖了，逃过一劫马上向后撤离。

    对方太强大了太诡异了。

    此时，十几名孙氏子弟包围了过来。

    他们看到对方攻击孙流芳，就疾然拔枪向射杀对方。

    但枪刚举到途中，这名刺客就挪移身子爆射出去。

    他右脚如蝴蝶翻飞连续踢出，正中当先两名枪手胸口。

    胸骨碎折的声音惊心动魄的响起！两名孙氏子弟七孔喷血！热武器也脱手。

    他们像被狂风刮起般往后抛掷，把后面的同伴撞得人仰马翻，骨折肉裂。

    七八个人全都倒在地上哀嚎不已。

    剩下四五人担心误伤到自己人，所以射出子弹稍微迟缓。

    等到刺客面前一片空阔时，孙氏子弟就忙扣动扳机，可惜刺客再次先射出身子。

    子弹全都打在他原来的位置。

    尘土飞扬。

    而他趁机扑在人群！他如虎入羊群，闪电般的用长剑左挑右刺，见人便杀。

    十几名孙氏子弟立时溃不成军，止不住的四散，地上溅满了鲜血！孙流芳他们看得目瞪口呆，寒气从心底丛生！而这名刺客没有就此罢休，贴着孙氏子弟不断杀戮。

    转眼之间，刺客就把孙氏子弟全部挑翻，又轻飘飘杀到了孙流芳的面前。

    “嗖——”又是一剑毒蛇一样刺出。

    “砰砰砰——”宋红颜掏出短枪，抬手三枪，尽数打向对手。

    刺客见状身形连连闪动，把三颗弹头躲避开去。

    叶凡一愣，不知道宋红颜为何援手，不过她都出手了，叶凡也踢出一把匕首。

    匕首一闪而逝。

    前冲的刺客眼皮一跳，感受到了危险，只能软剑一横，打飞叶凡的匕首。

    孙流芳趁机再度退后站在叶凡身边。

    这名刺客看着叶凡生出一丝凝重。

    他的动作也停止了下来。

    这名男子身穿卫氏子弟服饰，但脸上戴着面具。

    他右手持剑，稳立如山，气势也极其迫人！他盯着孙流芳叹息一声：“可惜了！”

    卫红朝也站到孙流芳身边：“孙先生，受伤没有？”

    “我没事！”

    孙流芳摆摆手，平缓了下心绪。

    他盯着对方喝出一声：“你是什么人？

    为什么对我下手？”

    “你要劫持孙先生？”

    宋红颜看着对方面具喝出一声：“你是要用他换钟十八尸体，还是换囚禁的叶天日？”

    

