    可达鸭，呆呆兽。

    两只精灵在精灵图鉴中，都属于水系属性。

    一般来说，水系属性的精灵，掌握的招式都会以水系属性招式见长。

    水枪，泡沫，玩水，水之波动……

    但是在极少数的情况下，就例如可达鸭与呆呆兽，它们的族群之中……是存在以超能系属性招式见长的可能的。

    精灵现实世界之中，超能系这个属性，一直都是训练家与培育家们关注的热门属性。

    因为属性稀有且神秘，与超能系有关的任何东西——招式学习光盘、能量方块、精灵蛋等等，价格都普遍偏高。

    训练精灵，培育精灵，一旦正式开始，在里面的开销，尤其是针对超能系这个属性，不是一般人能承受得起的。

    正因为这样，杨开白觉得如果直接告诉盛不方他准备对可达鸭进行的训练计划，有点亏，得让盛不方请他来杯奶茶什么的。

    一杯奶茶可能少了点，给可达鸭这儿也来一杯就成！

    当然，如果要是姐姐杨开心那边硬是想知道的话……

    那可是杨开白的挚爱亲朋、手足姐弟，得加钱！

    “白开水，你是说……”盛不方缓缓从桌子底下抬起头来，眼睛里的光芒，也愈来愈亮。

    “不然我昨天晚上怎么会被可达鸭折腾的失眠？”杨开白在盛不方圆滚滚的肚皮上捶了一下，跟呆呆兽有的一比。

    盛不方连连点头：“换我……我也失眠啊！呆呆兽进化后的呆河马……这个我知道，比呆呆兽单一的水系属性多了一个超能系，可是……我也没听说哥达鸭……也是水+超能的两个属性啊？”

    “咋滴，老师上课没认真听讲是吧？我家可达鸭勤奋好学，多掌握一点超能系属性的招式，很合理吧？”杨开白没好气地说道。

    盛不方喜笑颜开，立马拍拍自己的胸脯：“合理……太合理了！白开水，你下午放学想吃点啥，我请！”

    “要带上可达鸭的！”

    盛不方一想到之前可达鸭的“战绩”，不仅单杀两条烤秋刀鱼，还旋了一杯半的气泡水以及大半盒薯条……

    身上的肥肉忍不住一抖。

    仿佛就跟那腰包里的小钱钱一样，快要瞬间莫得了。

    肉痛啊！

    “白开水，你不要太过分了啊！”

    “圆哥，你慌啥，我跟可达鸭还要回家吃晚饭呢，又不是今天晚上就一直在江边码头那里训练了！”

    杨开白的言外之意，当然就是让盛不方放心，他杨开白也是有原则，有道义的！

    盛不方擦了擦汗。

    别看他家里的条件不错，老爸还能跟江海市精灵联盟的教育部门的领导打些招呼，但他平时的零花钱也是有限的。

    在没有呆呆兽的时候，一周大概也就100块钱左右，有了呆呆兽之后多了一点，涨到了300块。

    要像可达鸭那么吃……

    盛不方心里也方啊！

    体型比可达鸭还要大好几圈的呆呆兽都没那么能吃！

    话说……

    可达鸭那么能吃，是不是那样吃可以长脑子，脑子一长，就能用超能力了？

    盛不方觉得自己发现了盲点！

    ……

    “各位同学，明天下午两点，精灵对战课程第三阶段的实战课程将会开始，请大家务必提前回校，不要迟到。”

    班主任宋芸春说完了最后一件事情后，高三（2）班开始放学。

    精灵对战实战课程的消息，还是让班级里的各位新人训练家们兴奋了好一会儿。

    “终于轮到我们班了！”

    “我们班的精灵对战课程在礼拜三……实在太亏了！”

    “就是就是！”

    “从来没有这么期待过这门课，以前都是理论理论，还有看对战视频，现在终于可以上实战课了！”

    “我要跟杨开白对上一场，他那初测分……高的太离谱了，我要试试他可达鸭的底，我就不信了，一只可达鸭……诶，杨开白，杨开白人呢？！”

    杨开白跟盛不方两人早早地收拾好了书包，在班主任宋老师一说“放学”，当场开溜，哪里还听得到班级里同学们的讨论声？

    江边码头附近可不仅仅只有杨开白跟盛不方的第一精灵高中，还有第五、第八两所精灵高中。

    由于江边码头这里江景不错，而且摆在码头附近的各种小吃摊子，高端的有，便宜亲民的也有，味道都贼拉香，所以对学生们来说，放学往江边码头这边走……

    有的学生都快养成一种习惯了。

    不闻一下这里美食的香气，感觉一天当中漏掉了什么事情一样，到了睡觉前都心念念的。

    除此之外，江边码头几个空旷的场地，也是新人训练家们的最爱——放学别走，到江边码头“掰头（Battle）”一下！

    超低端局精灵对战，菜鸡互啄，大家看了都图一乐，热热闹闹的，在这十八岁的花样年华之中，也不会觉得羞耻。

    新人训练家大多都是如此……

    青春，肆意飞扬。

    杨开白跟盛不方之所以要提早来江边码头，就是要“抢”一个好位置。

    “白开水，你要啥？”

    盛不方已经在一家奶茶店前排队了。

    “我喝椰椰奶茶就行，可达鸭的话给它来一杯橙橙奶茶吧，待会儿要训练。”杨开白说道。

    椰椰奶茶里没有树果的原料，价格要比橙橙奶茶便宜三块钱，一杯只需要七块。

    “好嘞！”盛不方收到。

    盛不方在排队买奶茶，杨开白这边也没闲着。

    他现在需要的，就是训练可达鸭专用的“美食道具”了——可达鸭超爱吃的烤秋刀鱼！

    这次由盛不方请客，呆呆兽那边自然也是要的，所以还是和昨天一样，一共四串烤秋刀鱼。

    这个时候江边码头的学生客人也多了起来，所以烧烤摊这里，老板的精灵也来帮忙了。

    一只怪力！

    怪力的额头上绑着一条红色的带子，上面还有“大王烧烤”四个字，烧烤摊里热气腾腾的，在怪力富有肌肉的脖子上、手臂上，都能看到清晰的汗水。

    不得不说，怪力的四只手在烧烤的时候非常灵活，一看就是老师傅了，四手联弹可能没有，但是四手联烤，加料、翻转两不误，四条烤秋刀鱼，看起来很快就能搞定了。

    就在杨开白等着烧烤的时候，口袋里的精灵球又一次自动闪烁起了淡淡的光芒。

    “可～哒！呱呱呱！”

    可达鸭在烧烤摊前一出现，立马就抱住了杨开白的大腿……

    扭着小腰，摇晃着短短的鸭尾巴……

    可达鸭的小眼神里，可怜巴巴又充满着渴望，就差写了“可不可以给鸭鸭买烤鱼”之类的字样。

    “已经在烤了！不过可达鸭，今天和昨天可不一样，我也要来考考你！”

    “可达鸭，看到我手里拿着的烤鱼了没？”

    “你需要用你的超能力……来获得它哦！”

    杨开白从怪力的手中接过了装有四串烤秋刀鱼的袋子，并且从中拿出了一串，在可达鸭的眼前……

    晃了那么一晃。

    可达鸭的眼神恍惚之间，仿佛快要变成了烤秋刀鱼的样子。

    哧溜！

    ?(′?`?)

    可惜，就一晃。

    给了，没完全给可达鸭。

    现在，跟以前可不一样了！

    ……

    “可，可哒～”

    杨开白，你变了！

    可是……

    这个世界上，哪里会有一只可达鸭能抵御得住烤秋刀鱼的滋味呢？

    “呱！”

