    龙三脸色难看的沉声道：“沙五，你马上下线，下线将这个事情通知给‘众生世界战略部’，让上面的人尽快拿主意，这个肖执，绝对不能让他活着离开北岚道府。”

    “好，我这就去通知上面的人。”沙五闻言，面色也变为了凝重，他点了点头，便靠着塔墙一屁股坐在了地上，闭上了眼睛。

    羽九道：“龙三，你掌握着强大的幻术，杀一般的金丹境以及妖王，都是很轻松的，我们三个配合，对付这个初入金丹境的肖执，应该还是没什么问题的吧？”

    “已经对付不了了。”龙三表情凝重的摇了摇头，道：“其实，这段时间我一直在想，当时肖执在我的幻术封禁下，是如何召唤出道兵来，让道兵带着他成功逃走的，然后我就想明白了，应该是寄生在他身上的那只伥妖，帮他在我的幻术中，撕开了一道口子，伥妖是魂体，魂体对于幻术有一些涉猎，是一件很正常的事情，这只伥妖对于幻术的造诣应该远不如我，无法完全替它的主人破开我的幻术，但替它的主人找回五识之中的一种，还是有可能做到的，比如五识之中的……触觉。”

    肖执身上寄生着一只可以隐身的伥妖，在现在的玄明国高端玩家的圈子里，已经不再是什么秘密了。

    毕竟，肖执在那片敌占区内，已经出手过那么多次了，有关他的大部分资料，都被玄明国一方给摸清楚了，有着隐身能力的伥妖，便是其中之一。

    羽九道：“你都说了，肖执的这只伥妖，哪怕对幻术有一些涉猎，可它在幻术上的造诣，应该远不如你。”

    龙三凝重的脸上，浮现出了一丝苦涩，道：“那是未渡劫之前，现在肖执已经渡劫成功了，寄生在他身上的那只伥妖，实力也会得到蜕变，成为一只妖王级的妖物，成为妖王级妖物的它，虽然在幻术上的造诣依旧不如我，却可以在境界上碾压我，有它在，现在的我，或许还能通过幻术，对肖执造成一些影响，但想要靠着幻术封禁肖执的五识，已经有些不太现实了。”

    顿了顿，他又接着道：“更何况，肖执的身上还有那件鳌龙甲，哪怕不算这一件鳌龙甲，他之前也不是一个普通的筑基巅峰修士，而是和我们一样，有着越阶战金丹的实力，现在，他已经是一名金丹修士了，你觉得他会是一般的金丹初期修士么？

    所以，不用想了，在他踏入金丹境的那一刻，我们三个，便不会再是他的对手了。”

    羽九闻言，不由得沉默了。

    即便心里面不太愿意承认，可她内心深处还是觉得，龙三的这一番分析，是十分有道理的。

    一想到之前还被他们追杀得狼狈逃窜的敌人，在渡过天劫，成为了一名金丹修士之后，实力反过来可以碾压他们三个了，羽九就觉得心情很复杂，心里很不是滋味。

    “这个年轻的小家伙没死，不出意外的话，他这算是成功渡过天劫了，昌国自此，又多出来了一名金丹修士。”漂浮在半空中的老妪，声音苍老的对身旁的老叟道。

    老叟对此表现得很平静：“有天晶石这种天地奇珍在，小家伙渡劫成功，这没什么好奇怪的，一个初入金丹境的小家伙而已，可不是你我的对手，不足为虑。”

    不止是龙三，老叟老妪这两名来自于冰极山上的冰脊老人，也看出了肖执的虚实。

    可这个世上，并不是所有道境修士都能像龙三以及两名冰脊老人那样，一眼看出肖执的真实状况。

    在北岚道丞将肖执带去了道府中一座有着重重禁制存在，可以隔绝探查的殿宇之后，道府外，很多的道境修士，都是一脸的茫然。

    这个肖执，究竟是渡劫成功了，还是失败了？

    现实世界里，一座单身公寓内，年轻的玩家，看着手机屏幕上的画面，也是一脸的迷茫。

    “这……这算是怎么回事啊！我偶像肖执，到底有没有渡劫成功啊！那个突然冒出来的家伙，为什么要将肖执给带走，真特么是有病！”年轻的玩家，在心里面大吼。

    他放下了手中录屏的手机，拿起正显示着游戏画面的手机，开始旋转视角，一点点的在道府内搜索着。

    他现在手上拿着的手机，是一台7英寸大小，有着4K超高清分辨率，有着极高规格摄像头的众生世界游戏专用手机。

    在‘众生世界’出现之前，世界上主流的是那种6英寸大小，1080分辨率的手机，就连当时的游戏手机也一样，最多就只是加入了高刷新率而已，可自从‘众生世界’这款‘游戏’横空出世了之后，情况就变得不一样了。

    现实世界里的各国官府联合在了一起，斥巨资研制了这款众生世界游戏专用手机。

    但凡实力达到了后天极限的玩家，都可以向各国官府免费领取两台这样的众生世界游戏专用手机。

    不错，不是一台，而是两台。

    一台用来日常使用，一台用作备用，以及用来拍照与录像。

    年轻玩家手中的这两台手机，就是两个月之前，他的实力突破至后天极限的时候，从夏国官府处，免费领取到的。

    年轻的玩家，扶了扶鼻梁上的眼镜，盯着手机里的画面，一寸寸的搜索。

    依旧是一无所获，有些烦躁的他，不由得来了一句国骂：“妈的！”

    而此时，众生军的总部，一间小型会议室里。

    众生军的领导层，一大半都来到了这里，肖执所认识的原众生组副组长刘毅，也坐在了这里。

    在下面的观察员，向众生军汇报了肖执正在渡二二天劫这件事情之后，众生军司令，便发布了命令，让身在总部的众生军高层，来此开会。

    肖执可是大昌国所有玩家里面，第一个渡二二天劫的玩家，一旦渡劫成功，他将成为这一方世界里的第一位金丹修士！

    一旦渡劫失败陨落了，以肖执现在所具备的名气与热度，也必将在整个世界，掀起一场轩然大波。

    无论如何，这都不是一件小事情，必须得慎重对待。

    众生军司令，是一名戴着一副黑框眼镜的老人，面容威严，头发梳理得一丝不苟。

    他抬起头扫了一眼站在身旁的一名穿着黑色工作服的青年，问道：“结果如何？是成功了还是失败了？”

