    不过以叶尘如今的实力真的想要给叶尘难堪，那就得好好斟酌斟酌了。

    毕竟现在的叶尘已经不是之前任人拿捏的小老鼠了…

    “走，去赛场。”

    按照赛制的安排，成功完成星陨石试炼后，叶尘众人会重新返回看台赛场

    接受皇室最崇高的致敬。

    毕竟理论上来说他们可是整个荒州年轻一代最杰出的佼佼者

    但是不知道获得力量以后，这个家伙会是一个什么样的态度太应对叶尘…

    赛场大殿上，

    得知星陨石试炼完成后，众多妖兽家族已经来到了赛场上。

    除了裂空妖龙家族，等参赛选手家族到场之外，

    现场还有众多看热闹的妖兽。

    同样因为叶尘前几轮比赛出彩的原因，现场还吸引了叶尘众多粉丝。

    而当叶尘众人大踏步走进广场以后，

    海啸一般的欢呼声也随之响起。

    “看呐是辰夜！”

    “他出来了！哇没想到他又变帅了！”

    经过星陨石传承后的叶尘，此刻即便是脸上带着冰蚕面皮，都难以掩盖他身上散发的光芒。

    确实现在的外形太过美艳了，美艳到即便是一张普通的面孔，在璀璨羽毛的衬托下，

    在天空中闪闪发亮。

    “叶尘跟小道好像有提升了不少…”

    “是啊…小道能有叶尘这样的伙伴，确实是他的福气！”

    裂空妖龙一方，

    龙战与龙老爷子二人点着头，满意得交谈着。

    感知到叶尘与龙小道自身的进步，他们打心底里高兴。

    而与此同时，

    几个阴冷的面孔却高兴不起来。

    水蓝天与水兰云两兄弟一脸沉闷的站在水仙女王身后

    从水仙女王一反常态的表情他们就能够猜个八九不离十…

    从小到大，可没有见过女王如此的怒火。

    不过为了顾及在场妖兽以及自己的名声地位，水仙女王还真不能吧叶尘怎么样。

    只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    同样一脸沉闷的还有一旁的人鱼女王家族。

    不过不同的时，

    今天人鱼家族来的妖兽可谓是众多。

    除了身后熟悉的大皇子以及长公主之外，

    还有一个叶尘熟悉的身影。

    那就是…那个人鱼国统领！

    “他怎么也来了，难道事情败露了？”

    站立于大殿之上的叶尘一脸随和的注视着水仙女王，

    与此同时他还会用余光注视人鱼女王那边的动向。

    “这个家伙…为什么在看着我？？”

    “不会这冰蚕面皮真的被识别出来了吧…”

    思索的同时，叶尘不忘长叹几口气。

    眼下可不是他慌张的时候。

    “霍，今天来的人可够多的。”

    一旁的龙小道望着眼前壮观的景象着实有些吃惊。

    排山倒海般的呼啸声响彻整个空间，

    这种呼喊是对他们现场一干妖兽的认可，也是对他们的鼓励。

    终于，声浪持续良久后，被水仙女王出手府下

    脚踩莲花的他缓步靠近高台范围。

    俯视着身下的一干妖兽

    或许是因为力量被叶尘夺走，他的脸色也不怎么好看。

    但毕竟作为皇城的领袖，没点气度又怎么可以领导一干妖兽呢…

    缓缓咳嗽清了清嗓子，水仙女王终于开腔…

    “这里我先要恭喜成功进入星陨石试炼的妖兽成员。你们能从中走出。”

    “不管收获多少。也能够称得上是一种成功。”

    “竟然获得了星陨石的力量，此时此刻不管你们认不认可，你们身上已经被赋予了荒州杰出妖兽的标签…”

    “在这里…我宣布，新一轮荒州十大妖兽名单正式出炉。”

    接下来的排名是根据你们之前的表现，所挪列的排名。

    同样其中有所考量的还有这次星陨石传承的表现…

    那么接下来我来公布名单。

    荒州妖兽大比第十名…

    水牛莽家族-牛高仿！

    荒州妖兽大比第九名

    巨蟹鳄龟家族-三起

    荒州妖兽大比第八名

    破空神鸟家族-小尘世

    ……

    ……

    荒州妖兽大比第二名

    裂空妖龙家族-龙小道！

    “果然…”

    随着水仙女王话音落下后，现场的欢呼声再一次响起。

    到底说龙小道在这城池中混的风生水起。

    就单单这排山倒海般的呼喊叶尘都有些望尘莫及。

    “嘿第二名还不错…”

    龙小道站在叶尘身旁，冲着叶尘嘿嘿的笑了笑。

    他心里清楚自己这第二名有多少水分。

    说句老实话

    现场所有妖兽心里确实应该明白，他们能够攀爬到这个位置。

    跟眼前的叶尘有着密不可的关系。

    毕竟如果没有叶尘与之前比赛场中力挽狂澜的手段。

    于星斗荒林挑翻整个皇室队伍他们这些人别说喝汤了，连味道都没得闻。

    在呼喊声开始减弱以后

    水仙女王注视身下叶尘良久以后，最终再次开腔。

    “荒州妖兽大比…第一名。”

    “妖兽平原…辰夜！”

    “什么？辰夜是来自妖兽平原的？”

    “那是什么地方？”

    “卧槽这你都不知道，妖兽平原可是诞生上古十大妖兽的宝地…”

    “甚至连黎光狮王都来自那里！”

    “真的假的啊！”

    台下的一干妖兽满脸的震惊，没想到辰夜是来自那个地方。

    如果真是跟传说一样的话那叶尘有如此修为的力量。

    确实情有可原。

    “辰夜！辰夜！”

    “辰夜！辰夜！”

    与之前的情况无二，支持叶尘的妖兽声响更加高昂。

    海啸一般回荡于整个空间中。

    可是叶尘却高兴不起来。

    因为他自始至终从来都没有自报家门。

    不管眼前这些家伙是从那些方面渠道打听到自己的事儿，

    对叶尘来说无疑是致命的…

    “因为…”

    再次思索回神，抬头却发现，此时那人鱼统领还在死死的盯着自己。

    果然…

    一股不安的感觉，油然而生，他不相信这统领来此是见证他的成功的

    其中一定有什么引擎。

    就是不知道，这些家伙在这里敢不敢真正的动手！

    口头称号给出以后，

    除了其他妖兽之外，前三名还有特别的福利。

    那就是受邀请，加入皇室的势力成为荒城皇室一员。

    除了享受浓厚的资源之外。拥有皇室妖兽作为靠山。

    这样的诱惑可以说是现场妖兽梦寐以求的存在。

    被封为第三名的妖兽在水仙女王话音落下后，二话不说就加入到了其中。

    不过叶尘与龙小道却并没有这个意思。

