    这声音一出现我顿时心中一惊，倒不是担忧唐一泓破阵失败，让我们一起死在这墓室之中。而是这处风水宝地的格局所置，按理来说这处风水宝地一共有四处墓室，三处为副墓室，一处为主墓室。如果我们是正常进入这古墓，那么一定是先进入那主墓室，之后才会到这副墓室来。也就是说，主墓室一定是在最上面，三处副墓室是在下面才对。

    可是由于我们是直接从那古窖之中掉下来的，所以此时才会出现在副墓室之中，见都没见到那主墓室所在。唐一泓只要一启动这北斗归一的阵法，但凡能打开机关，通道一定是在我们头顶上，通往上面那处主墓室的。让我担忧的却是，这声音却是从我们脚下传来的。

    这只能说明一个问题，唐一泓如她所说压根就不知道这阵法的破解之法，刚才动手只是瞎猫碰死耗子，撞撞运气。可是很显然，我们一路倒霉到现在，还没转运，这第一步就错了。

    我对于这阵法一窍不通的人，听到脚底下的声音都能瞬间明白其中的利害关系。唐一泓虽说不知破解之法，可是多少对这阵法有点了解。一听到那声音，顿时面如死灰。

    顿时真个身子都僵住了，一脸惨白的转头看向我。那眼神里竟是充满了惊恐、无助跟后悔，似乎希望临死之前我不要怪罪她。都到这个时候了，我哪里还能沉得住气。原本以为自己初入江湖，算得上是个雏儿了。可是眼前的唐一泓看起来似乎比我还像是个雏儿，这种大户人家出来的娇生惯养的公主，人生之中压根就不知道怕这个字怎么写。

    想怎么做就怎么做，从来都不会顾虑一下这样做会带来什么样的后果。心知肚明这北斗归一的阵法厉害之处，却依旧连商量都没商量一下，就直接动手了。甚至就连动手都是蒙的，连看一眼想一下的都没有。

    虽说如此，可是毕竟我们眼下还活着，让我束手就擒原地等死我是做不到的。这声音想起来的一刹那，我虽然想了很多，不过都是瞬间的事情。当下就在那声音一响起来的时候，唐一泓刚刚回头看我，便闪身朝着唐一泓冲了过去。

    这北斗归一的阵法是唐一泓触发的，所以我猜测这阵法的机关应该也是针对唐一泓的。我对自己的身手颇为自负，只要在那机关发动之前将唐一泓带离她站立的位置，应该就能救下她来。我跟唐一泓的距离不过三五米，时间上应该是足够了。

    然而让我绝望的是，我才一动身，唐一泓的惨叫声就响了起来。那原本不动如松的石狮子，竟是一张血盆大口猛地一合，将唐一泓的一条胳膊一下子就咬住了。

    眼前的景象让我不由自主的猛地一下停住了身影，突然想起来之前唐一泓跟我说过，这北斗迷局的阵法玄妙所在，是可以触发两次机关。第一次往往不会置人于死地，第二次才是最恶毒的机关。

    这一瞬间顿时惊出一身冷汗，若是我没能刹住身形，冲上去救唐一泓，现在怕是我跟唐一泓两个人就成了两具尸体了。再看时，那石狮子虽然咬住了唐一泓的一条胳膊，但是显然并不致命，只是让唐一泓失去了行动权，将她困在那里。

    眼下我竟然陷入了两难的选择，若是冲过去第二道机关必然会触发，那时候即便我能躲开，可是已经被困住的唐一泓是万万躲不开的，到时候两人之中最少也有一人会死在这里。可我若不去救她，她就会被那石狮子咬住胳膊，虽然暂时死不了，却要忍受无法想象的剧痛。

    唐一泓显然也在那一瞬间之后明白了我们目前的处境，顿时冲我喊道：“杨九龄，别过来！你一过来，第二道机关就会触发，到时候我们都要死在这里了。”

    话虽如此，可是唐一泓见我真的就此停了下来，眼神里竟是透出一股无法言喻的失落来。

    说实话我虽然觉得唐一泓有点自作自受，早就该受点教训，好让她明白以后做事不要这么莽莽撞撞的。但是看见她那样子，心里却又有点堵得慌，当下只得朝着她挥了挥手安慰道：“你别着急，先忍忍，我一定会想办法救你出来。”

    这座墓室我已经可以说是了如指掌了，前前后后地毯式的搜索了好几轮了。这阵法虽然厉害，可是一旦触发必定有所痕迹。只要有痕迹，我相信一定逃不过自己的眼睛。只是我还没来得及动身，话音才落，唐一泓那边却又出状况了。

    只听见又是一阵巨大的“轰隆”之声传来，随后唐一泓原本所站的位置，地板竟然朝着两边分开，露出一个不知多深的洞口来。那洞口里面朝外冒着无比刺鼻的腥臭味来，直熏得我都快睁不开眼睛了。

    使劲揉了揉眼睛，此时再看，唐一泓整个人已经趴在那石狮子上面，脚下毫无着力点。这样一来，那只被石狮子咬住的胳膊，自然因为承受力更大，而变得更加剧痛。唐一泓整个俏脸上之上已经毫无血色，脸上全是豆大的汗珠，一颗一颗的往下滴着，声嘶力竭的朝我喊道：“杨九龄，你不要管我了，赶紧想办法自己逃出去吧。”

    话音刚落，似乎又想起什么，连忙忍受着剧痛，痛苦的接着说道：“临死之前我拜托你一件事，你若是逃出去了，请你一定去一趟北京唐家，在我爷爷面前替我磕几个响头，帮我带句话，就说孙女不孝，我唐一泓这辈子不能让他老人家享受天伦之乐了。”

    我怎么可能丢下她不管，当下她话还没说完，就尽量用平和的语气安慰道：“你爷爷跟我素未谋面，我去给他老人家磕头算怎么回事？除非你做我老婆了，我以孙女婿的身份还差不多。可若是你当我老婆了，我怎么能丢下自己老婆不管不顾自己逃出去呢？那我还算个男人吗？怕是你爷爷要打死我，还要将我的尸体拿去喂狗。”

