    斯特恩准备让媒体配合炒作，其实完全是多此一举。

    根本不需要他们去助力推动，球迷之间都会情不自禁的去夸大何星辉这个离谱的设定。

    这个其实很好理解，当一个人去和别人分享所见所闻的时候，往往会对内容进行夸大。

    兴冲冲的告诉朋友自己看到一头母猪掉进了水沟，很难勾起朋友的兴趣，反而有可能被呵呵一笑。

    只有告诉朋友，自己看到了一群母猪排队掉进了水沟，才能勾起朋友的兴趣，换来一声‘卧槽’。

    可以设想下，看过这场比赛的球迷在和别人分享时，他肯定不会说‘何爆发了，砍下了50分’，因为这不算新闻。

    球迷必然会说：“何的状态真的和现场女星粉有关，在女星粉的加持下，何从上一场的低迷中走了出来，爆砍50分。”

    只有这样才能让故事变得离奇，才能勾起别人的兴趣。

    当这样说的人多了之后，那些比较傻的人就会信。

    至于那些比较聪明的人，也不会揭穿，反而会利用这个梗来获利。

    比如巴克利和史密斯，他们两个就在直播中不断的聊这个话题，让节目变得更加有趣。

    当众多解说开始一本正经的分析，女粉丝是否真的可以提升何星辉实力后，球迷对接下来的比赛也更加期待。

    他们需要更多的数据来验证这个离谱的猜想。

    在众人的期待中，下半场比赛开始。

    快船进攻，何星辉跑出一个空位，出手，再拿三分。

    他的运气不错，这场比赛遇到的是奇才队，适合刷分。

    因为奇才防守烂，但奇才的战绩又不是特别烂，在东部也能够进季后赛。

    这就导致埃迪乔丹无法放弃比赛的胜负去阻止何星辉得分，真要那样做了，他就等着下岗吧。

    两个有利条件，让何星辉刷的不亦乐乎。

    阿里纳斯只能在一旁干着急，防守又不是他的强项，他阻止不了何星辉。

    他唯一能够做的，也就是在进攻端对飙。

    偏偏，下半场他在这方面也输给了何星辉。

    虽然他也在飙，但就是飙不过。

    而且，随着体力的下降，阿里纳斯的命中率也越来越低。

    “30。”

    球迷高喊道。

    从下半场开始，现场球迷就在给何星辉报数了。

    每当何星辉投中一球，球迷就齐声报出他的分数。

    “32。”

    “35。”

    “37。”

    .......

    不知不觉中，何星辉就刷到了46分。

    比赛还有三分钟，冲上50希望极大。

    现场的球迷已经在提前欢呼。

    虽然何星辉拿到了50分就可以不用捐款，但这个还真没多少人在乎。

    毕竟，何星辉捐出去的钱又不是直接到他们手中，而是捐到妇女机构，帮助的是那些需要帮助的人。

    能买高价球票来现场看球的人，还真没几个需要帮助。

    最后几分钟，快船已经领先了15分，奇才已经没有了机会。

    所以，他们对何星辉展开了疯狂的包夹，他们已经不在乎分差，不在乎被屠杀了，大有一副要彻底掐死何星辉的架势。

    “卑鄙，恶心。”

    看到何星辉连拿球都困难，星粉破口大骂。

    快船进攻，何星辉从左跑向右侧，从卡塞尔和马盖蒂两人中间跑过，然后卡塞尔和马盖蒂彼此靠近，就像是关门一样，挡住了追击何星辉的杰弗里斯。

    另一个追击何星辉的阿里纳斯，也被这人墙延误了下。

    这就是后世勇士常用的电梯门，专门给库里创造出手机会的战术。

    这个战术其实有移动掩护犯规的嫌疑，裁判可以吹，也可以不吹。

    在后世，当勇士用这个战术频频获利，其他球队强烈不满后，裁判才开始吹犯规。

    然后，勇士就没有再用过这个战术了。

    而此时，这个电梯门还是首次出现，裁判也在犹豫。

    考虑到何星辉的人气，以及主场等等因素，裁判选择了没吹。

    何星辉接到加索尔传球，三分出手，球进。

    “四十九。”

    球迷高呼，距离五十只差一分了。

    时间还有两分多钟，拿到五十已经是铁板钉钉子的事。

    但是，就在这时，何星辉做出了一个令无数人惊讶的举动。

    他喊了个暂停，然后招呼利文斯顿上场，把自己换了下去，看的邓利维都是一脸懵逼。

    这，不在他的计划中啊。

    何星辉受伤了？

    这是球迷的第一反应，但是，何星辉好好的坐在替补席上，和队友有说有笑，队医也没有过去，显然不是。

    最先反应过来，还是直播室里的解说和嘉宾。

    “哦，表哥这是主动放弃了拿五十分，因为那样他就没理由捐款了。这，不得不说，表哥太伟大了。”

    史密斯说着还鼓起了掌。

    虽然，他知道何星辉这是在作秀，在讨好球迷。

    但是，他不得不承认，这一手很漂亮，同时也值得尊重。

    球迷听到史密斯的话，顿时恍然大悟，纷纷对何星辉竖起了大拇指。

    明明可以省下一千万的，但是何星辉却偏偏选择了放弃，没有让那些需要帮助的人失望。

    这份情怀，着实伟大。

    “那这样，岂不是说我赢了，肯尼你也要来一次女装直播？”

    巴克利忽然蹦了起来。

    本来何星辉接连刷分后，他已经彻底绝望，甚至还冒出了戒赌的念头。

    万万没想到，何星辉居然主动放弃了拿50分，这样他就赢了史密斯。

    “是的，你赢了。表哥都献出了一千万美金，我也很乐意牺牲下，穿一次女装。”

    史密斯趁机往自己脸上贴金。

    当他这话说出口之后，瞬间就涨了很多粉丝，不少球迷都认定TNT，认定史密斯了。

    回过神来的巴克利，忽然就觉得自己这次赢的一点意思都没有了。

    因为肯尼史密斯只是表面输了，实际上却是真正的赢家。

    现场，当球迷理解了何星辉的意思之后，她们的情绪越发高昂。高呼着‘表哥我爱你’，‘表哥我要嫁给你’之类的口号。

    球场上还在进行着的比赛，则是被她们给无视了。

    不过，这种垃圾时间的比赛，本来也没多少人关注，他们倒也不用太尴尬。

    很快，比赛结束，奇才队105比120输给了洛杉矶快船队。

    其中，阿里纳斯28投11中，命中率39%。

    罚球9中8，加上4个三分，他一共拿到了34分。

    因为罚球准，加上有三分，所以效率也不能说非常差。但是和何星辉的数据一比较，他这数据就很遭人嫌弃了。

    何星辉32投17中，整体命中率53%，比大部分中锋都准。罚球8中7，三分15中8，拿了49分。

    出手次比阿里纳斯多了4次，得分多了15。

    这个效率值，甩了阿里纳斯一条街。

    巧的是，奇才也正好输了快船15分。

