第664章轩哥

　　收起手机后，张芷澄也不再喝鸡汤了，而是陷入了短暂的沉思。想免费看完整版请百度搜

　　美女出神的模样，别有一番韵味。

　　“你表姐跟你说了什么”陈轩随意的问道。

　　张芷澄回过神来，白嫩的双颊勾出两个小酒窝，道“我表姐说，等她再次来省会，就好好奖励你。”

　　“你以为我听不到你们的对话吗你表姐要你替她奖励我。”陈轩笑吟吟的道。

　　张芷澄佯嗔道“偷听我们的私房话，也不害羞不过你这次确实做得很好，我决定给你一点奖励。”

　　说完，便抽了一张纸巾擦擦嘴唇，然后站起身走到陈轩身边。

　　和陈轩一起经历过这么多日子，一些亲昵的举动，张芷澄已经不觉得紧张害羞。

　　她挽了挽洗澡后随意披散的秀发，微微低下头来，樱唇在陈轩的脸颊上亲了一下。

　　然后迅速抬起头来，俏脸上是无法掩饰的娇羞，娇艳无双。

　　“就这点奖励啊”

　　陈轩顿觉好笑，吃过肉的他对这种蜻蜓点水式的亲吻，没有什么太大的感觉。

　　尽管张芷澄的主动，让他有些许惊讶。

　　但却远远不能让他满足。

　　“什么叫这点奖励本小姐的吻可是很珍贵的好不好”张芷澄似羞似嗔的白了陈轩一眼。

　　陈轩忍着笑意，摇摇头道“你这叫小鸡啄米，不叫亲吻。”

　　“去你的小鸡啄米”张芷澄顿时一脸羞气，伸出粉拳捶了陈轩一下，旋即又道，“这样的奖励都不满意，你还想怎么样”

　　“唔，可以由我自己提要求不”陈轩嘴角勾起坏坏的笑容。

　　张芷澄知道这家伙肯定在打什么坏主意了，不过她现在可不怕，咬了下樱唇道“你尽管提，但本小姐答不答应，就另说了”

　　“我的要求很简单。”陈轩勾着笑容继续说道，“你一直都叫我什么流氓、色狼、大猪蹄子，今天你就叫一声轩哥来听听吧。”

　　张芷澄一听，俏脸立刻浮现两朵红晕。

　　这么肉麻的称呼，让她如何叫得出口

　　“我、我不要”张芷澄娇躯微微僵硬的站着，由大小姐转变为一个羞涩的小姑娘。

　　陈轩故作失望的叹了一声“唉，这么简单的要求都不答应，看来你一直把我当作外人。”

　　“我、我才没有”张芷澄脱口而出，反驳道，紧接着她咬了咬银牙，仿佛下了决心似的，抿着樱唇道，“好吧，轩哥”

　　陈轩听得心神微微一荡，这声轩哥真是叫到他心里去了。

　　“真好听，再叫几声来听听。”陈轩心情无比的舒爽。

　　“轩哥，轩哥，轩哥”

　　张芷澄叫出第一声的时候，就彻底放开了。

　　陈轩提出这么简单的要求，反而让她觉得意外，她本以为这家伙会趁机占便宜

　　“啊”

　　张芷澄突然一声娇呼，发现自己被陈轩拉到了他的怀里。

　　刚刚以为陈轩没有趁机占便宜，没想到现在就应验了

　　张芷澄顿时羞气交加，象征性的挣扎了一下，然后就任由陈轩抱着。

　　在听到张芷澄那样叫他的时候，陈轩情动了，因此不客气的把这小美妞抱入怀中。

　　而张芷澄一反常态的乖顺，也让陈轩觉得诧异。

　　现在张芷澄完全不反抗，陈轩更加大胆了，一只手捏着她小巧的下巴，把张芷澄的小脸转过脸。

　　两人四目相对，张芷澄一颗芳心普通乱跳，仿佛上了高速。

　　陈轩不客气的吻了上去，直把张芷澄吻得俏脸发红，娇艳欲滴。

　　正当张芷澄被吻得意乱情迷，无比紧张陈轩会不会有下一步的动作时，陈轩放在餐桌上的手机突然响起一道提示音。

　　张芷澄从迷乱中回过神来，一把抓起陈轩的手机，看到屏幕上显示一条信息。

　　“帅哥，这么晚睡了没”

　　这条尴尬的信息，让张芷澄心生恼怒，而陈轩也是有些尴尬。

　　是那个自称豪门深闺少妇的“深院锁清秋”发过来的。

　　“好啊，你个大猪蹄子，还跟女人在微信上聊骚是不是”张芷澄蹭的一下从陈轩怀中挣脱，站起身来，仿佛母老虎盘问妻管严似的说道。

　　陈轩摊了摊手，嘴角挂着无奈的笑意道“这个给我发信息的是骗子，你不要误会。”

　　“骗子你以为本小姐好哄啊，你这么花心，肯定是和这个女人聊骚”张芷澄气呼呼的说道，开始翻看起“深院锁清秋”的个人资料来。

　　不过她却翻不出什么信息。

　　难道自己真的误会陈轩了

　　“你先把手机还给我。”陈轩伸出一只手。

　　张芷澄也不好随意翻看陈轩的聊天记录，把手机递过去说道“你那么紧张干吗还给你就还给你。”

　　陈轩没有多做解释，给“深院锁清秋”回了个信息“我睡了，不用回我了。”

　　“帅哥，你睡了怎么回我信息明明就没睡嘛”屏幕上，立马跳出回复。

　　这下张芷澄又起疑了，既然是骗子，陈轩为什么不拉黑对方呢

　　难道这个“深院锁清秋”真是女人，看上了陈轩

　　“陈轩，一个骗子，你和他聊那么多干什么，不干脆删了。”张芷澄试探性的说道。

　　陈轩却是腔调慵懒的回应道“我这不是平时无聊吗和这个骗子玩玩反套路，纯当消遣。”

　　“我明白了。”张芷澄一副明悟的模样，坐回座位坐下来。

　　“你明白什么了”陈轩一边和“深院锁清秋”有一句没一句的发信息，一边好奇的问道。

　　此时张芷澄充分发挥她女人和医生的特长，头头是道的分析道“陈轩，像你这样身手强悍的男人，平时肯定精力过剩，需要找些发泄的渠道，所以才会在微信上聊骚，想和女人约约那个对不对”

　　“额，你想太多了。”陈轩当然张芷澄没说出来的词是什么。

　　听陈轩这么回应，张芷澄反而露出关怀的眼神“陈轩，我和你一样是医生，所以我能理解你有某些方面的需求，你也不要太压抑自己。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“那你对我约那个没有意见了”陈轩似笑非笑的说道。

　　张芷澄忍不住给了陈轩一个白眼“当然有意见，你怎么能随随便便和其他女人约那个呢”

　　“唉，没办法啊，你在同学朋友面前，嘴上说是我的女朋友，但是又没有做女朋友该做的事情，我总不能自己憋坏了是不是”陈轩故意叹气，实则是想逗逗这小妮子。

　　张芷澄听得脸色一红，同时内心也升起一丝歉意。

　　从她第一次见到陈轩，把陈轩当挡箭牌开始，两人的关系不断升温，已经算是情侣关系，甚至现在还同居一屋了，但张芷澄确实从来没履行过女朋友的指责。

　　现在想到陈轩在微信上聊骚，还有个香蝶蜜在不断勾引他，张芷澄内心的危机感越来越深了。

　　“就算是男女朋友，总不能那么快就毕竟还没结婚呢。”张芷澄开口，声音变得很轻。

　　她以前从没谈过恋爱，在男女之事上自然很保守。

　　听张芷澄这么说，陈轩唇角勾起“我只是跟你开开玩笑而已，我们男的有五姑娘陪伴，怎么会被憋坏呢。”

　　“什么五姑娘”张芷澄一开始没反应过来，等明白陈轩在说什么之后，语带羞气的娇嗔道，“你要死啊，在我面前说这个，也不知道害臊”

　　“咳咳，很晚了，洗洗睡吧。”陈轩把鸡汤喝完，站起身来，准备去洗个澡睡觉。

　　这时，张芷澄突然想到了什么，开口道“陈轩，明天我们去一趟庐云山吧，我听说山上的庐云寺很灵验。”