    

    那须与一是东瀛镰仓前期的武士，出生于下野国。曾经和稻积城的宗资学习过箭术。是东瀛历史上传奇人物源义经的忠实部下。只是这一世，他先一步投入了斋藤义龙的帐下。

    摘下重漆弓，从后背箭壶中抽出一支箭。那须与一张弓搭箭，猛地拉开弦，弓弦如满月，眯眼瞄准了孟珙，弦一松，一支力道强劲的箭矢，闪电般向孟珙射去。

    那须与一的箭矢来势凶猛，瞬间便到了孟珙的侧面，亲卫们想要救护已经来不及了。在一片惊呼声中，孟珙抽出掉刀，后发先至，反手一刀将偷袭之箭劈成了两节。

    孟珙慢慢站直身子，脸色有些难看，他明明在弓弩射程之外，居然还有人能射如此强劲的箭矢。回头冷冷向城头望去，这时，城头上影影绰绰站着大群人，其中一人手执长弓，正看着他。

    “那是何人？”

    “他叫那须与一，乃是斋藤义龙麾下第一神射手。”

    竹越守久连忙回答道，身上却是冷汗直流，这种重要的消息，自己竟然没提前说，如果孟珙怪罪下来，那他可就要吃不了兜着走了。

    “回军营！”

    好在孟珙并没有发作，只是带着众人调转马头，向军营疾奔而去。

    城头之上，那须与一手执弓箭，目光紧紧注视着孟珙，却没有再射第二箭，旁边氏家直元回头看了他一眼，有些不满地问道：“那须君，明明还有机会，你为何不射第二箭？”

    “氏家将军，敌方主将一刀便将我的箭矢劈成了两半，可见不是易于之辈，此时他有有防备，第二箭没有任何意义。”

    氏家直元闻言，点了点头，默认了那须与一的说辞，但内心却并不苟同。射一箭又不损失什么，为何不再尝试一下呢。还是怕第二箭也失手，丢了自己神射手的称号？

    下午，墨尔城下鼓声大作，韩存保手持方天画戟率领三千鲜卑铁骑在城下搦战，他高声喊道：“吾乃恒国昭德将军麾下亲卫司马韩存保，那须与一你这个只会暗箭伤人的废物，可敢出来一战！”

    韩存保乃是《水浒传》中，十节度之云中雁门节度使，曾与呼延灼斗将数十回合而不分胜负。在《逐鹿》中与呼延灼一般，也是一名七阶勇将。

    七阶的能力，放眼华夏全史，也就只能算个三流角色。但如果对比东瀛，那绝对算是二流巅峰，勉强挤入一流的高手了！

    城头上站满了士兵，那须与一盯着韩存保半晌，他回头对氏家直元道：“请将军准我出城应战！”

    氏家直元有些犹豫，这那须与一可是斋藤义龙的心腹，如果他有个三长两短，恐怕后面自己无法向斋藤义龙交代。

    这时，旁边的松山正定（西美浓十八将之一）躬身道：“氏家将军，此等无名宵小，何须那须君出手。我愿出城一战。”

    氏家直元想了想，便答应了，“松山君不可轻敌，若不胜可及时退回。”

    那须与一也道：“我愿为松山君压阵！”

    “可以！”

    城头上鼓声大作，城门开启，松山正定手持长枪，纵马飞奔而出，后面跟着大队军马，旌旗飞扬，气势如龙，韩存保一摆手，他的军队缓缓后退，距离城池一里稳住了阵脚。东瀛军也一字排开。

    “斋藤家臣松山正定前来战你！”

    松山正定战马疾快如飞，瞬间冲到韩存保眼前，分心便刺，气势极为迅猛。

    韩存保眉头一皱，竟然不是那个那须与一出战，他这次前来搦战，正是想会一会那个胆敢偷袭自家将军的狂徒的。但此时韩存保已不及细想，松山正定的矛尖已刺到身前。

    韩存保感觉来势凶猛，眼前此将似乎也有点本事，他不敢再有轻视，催马斜奔，方天画戟向外一挑，‘当！’一声巨响，将矛尖撞开，随即方天画戟一抖，平刺松山正定的前胸。

    松山正定被震得双臂发麻，心中暗暗吃惊，眼看韩存保一戟平刺自己前胸，速度并不快，但一股强大的力量却罩住了他，使他躲无可躲。

    但松山正定毕竟也是战斗经验丰富的宿将，长枪带着风声，狠狠朝韩存保的枪杆抽去，企图将韩存保的方天画戟打开。

    但就在这个时候韩存保的方天画戟仿佛虚影一般，蓦地消失了。使松山正定竟一招落空，身体顿时有些失去了平衡。韩存保乘机反手一戟，枪杆顺势扫中松山正定的后背。

    松山正定坐不住战马，从马上摔了下去，他正要爬起，韩存保那冰冷的戟尖已顶住了他的咽喉，使他动弹不得。

    “给我绑了！”

    韩存保冷冷喝令一声，几名士兵一拥而上，将松山正定捆绑起来，对面那须与一见韩存保只用三个回合便挑翻了松山正定，心中大惊，不过他还是越众而出，朝韩存保杀了过去。

    “恒军休狂，那须与一前来战你！”

    “我道你是个缩头乌龟，不想你倒是还有些勇气！”

    韩存保见那须与一出战，不禁反喜，也朝着那须与一战到了一处。这那须与一因为弓箭而得名，但也因此武力不俗。两人一连打了五十多个回合，依旧未分胜负。

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，墨尔城上却响起了收兵的鼓声。眼见韩存保三招生擒松山正定，五十余回合战平那须与一。氏家直元恐那须与一有恙，所以选择了暂时罢兵。

    随着城上的鼓声响起，那须与一不在与韩存保继续纠缠，一招逼开韩存保后，带着东瀛军逃回城内，吊桥拉起，城门紧闭，城上乱箭齐发，阻止恒军近前。

    韩存保将方天画戟高高举起，三千鲜卑骑兵顿时欢呼起来，敲着得胜鼓，缓缓撤回了大营。

    ……

    “军师，那边情况如何？”

    孟珙看着凯旋而归的韩存保，嘴角微微上扬，向一旁的李泌询问道。

    “已经联络上季孙氏了，他们同意在我们攻城的时候，从水门放我们入城。”        

