    “嘭！”

    人头落地，场中顿时一片寂静，先前压制好伤势，准备过来帮忙的家仆，以及周围包房中准备过来“救驾”捞个救驾之功，口中嚷嚷着的几人纷纷停下来，不敢轻举妄动。

    开玩笑，小禾镇少见的筑基期大佬都被瞬间拿下，他们怎么敢动弹？再往前送不就是送死！

    “大人饶命啊！这肯定有些许误会！我什么都可以拿出来！”

    白三爷见着对方径直向着自己这边来，周围几个废物又不敢上前，也不敢托大，连连躬身讨好，同时掩盖住眼角的怨毒。

    他白三爷可从没有受过这等委屈，他一方面愤怒于对方敢对他出手，另一方面又嫉恨对方年纪轻轻就拥有筑基修为。

    只要有机会，必定要找父母帮他把这人抓起来，在这人面前，虐杀这人的男性亲属，侮辱这人的女性亲属，并将其以及其后代，都弄成任人凌辱的生育机器，想来以对方的资质肯定能成为白家最好的货物。

    “误会?”

    张廉挑了眼，角落处已经成为烂泥，有几分面熟的女人，心中幽幽叹息。

    他早就听闻过白三爷大名，知道白家的厉害，因此就算对方派人来杀他，他进门之前都只有抢走《百美图》的打算。

    只是没想到，他在屋外，就通过超强感知能力，感应到屋内的死者会是自己的熟人，玉娥。

    他来小禾镇，自然要找一个落脚的地方，这女子就在那附近卖豆腐，因此时常能遇见。

    这是个有些野心，名声很坏的的美丽女子，客栈老板娘见他也盯着对方看，还刻意将其风评说了出来。

    那天，张廉看着对方在卖豆腐的时候，时常挑逗男人，刻意与对方亲密接触，十分风骚。

    作为贫穷小处男，见到这种场景，他当然要上前试试。

    哪知，对方问明他要多少豆腐，只是淡淡微笑地给他递来豆腐。

    “你……怎么不……”

    张廉拿着荷叶包裹的豆腐，迟疑良久，才羞红着脸磕磕绊绊地询问。

    “怎么不什么？”

    女子狡黠的双眸中带着笑意，轻轻故作疑惑地询问。

    “不，不，不像刚才那样。”

    张廉被问到，脸上更为羞红，支支吾吾不敢说出口。

    他虽是修行者，可小时候日子很苦，入仙门后也感觉那些女修仙者很难接触，应对女子的经验可以说是零。

    “男人啊，就该果断点，这样才讨女孩子喜欢。”

    女子伸出食指，在他手上快速点了一下，接着将食指对着自己，似在回忆着触感，道：“你的眼睛太过清澈了，和其他人不一样，我可不想脏了你。”

    “快走吧，可别影响我做生意！”

    ……

    “哈哈，姐姐我这两天遇到大机缘了！那个臭男人终于同意我进入多宝阁了！”

    ……

    “要是能生一个像你一样有着灵根，又非常可爱的孩子，那该有多好……”

    回忆着这几天的事情，再看着角落的尸骸，张廉心中就是一阵难过。

    为此，眼前的白三爷就必须死，哪怕他往后的日子会一直被人追杀中过度。

    他没有理会白三爷的话语，刀刃挥斩向白三爷。

    “嘭！”

    刀刃接触到白三爷肉体的刹那，一道圆形护盾升起，将其护住。

    “哼！我这玉灵手镯，乃是我母亲花大代价买来的，就算是凝丹期修士全力攻击，都可以防御下来！就凭你？”

    白三爷的自信再度回归，极其嚣张。

    他方才太过惊慌，还真忘记了这最后一道保命底牌，只可惜买的灵衣没有穿上，否则必然更加保险。

    不过也没有必要了，很快，多宝阁的人就会赶过来，配合阵法，必然可以将对方擒拿住。

    “那就再试试我这一击。”

    张廉见到攻击失效，也不气馁，灵力通过奇异灵片，引动其中积蓄良久的法力，灌注在身体之中，再度一刀挥出。

    白三爷身上的护罩登时入薄纸一般被破开，白三爷被一分为二。

    紧接着，张廉如同鬼魅般在屋中闪过，速度比起专修轻功、步法的顶尖先天武者也不差上分毫。

    围观群众还未看得个清楚，屋中除却张廉，再无一个人站，再无丝毫呼吸声。

    “嘿，让你们瞧不上子母刃！”

    张廉先是捡起百美图，接着一把一把地将子刃给捡了起来，最后才是收拾战利品，将屋中所有人的储物袋都拿走了。

    也就在这时，多宝楼的人才匆匆赶来。

    这可不能怪他们慢，实在是张廉太快了，加上说话的时间，从突袭开始到收拾战利品，时间都没有过三分钟！

    多宝阁，这么快集齐足够施展阵法的人手处理突发事件，已然不错。

    “放肆！居然赶在多宝阁行凶！”

    一个深目隆鼻，秃顶髯虬髯的白袍男子先声夺人道。

    “哼！安排女子来这色魔的包间，你们这多宝楼可也真是藏污纳垢之地！”

    张廉见来人了，也没有再仔细探寻战利品，而是抱起如同烂泥一般的女子，对着白袍男子质问道。

    若他记得不错，玉娥就是被百宝阁的人拉来做侍者的。

    他原本以为这算是好事，哪知道玉娥只是牺牲品，若他早一日知道，必然不会让这种事情发生。

    “这可是她自愿的，与我们无关。”

    白袍男子没有否认这一事实

    这宝楼内部防御，固然比外部差，却也不是一般人可以突破，更别提对方快速解决掉白家人，这就让他不得不慎重，没有选择立即出手。

    “这种地方啊，还是该与玉娥姐陪葬才是。”

    张廉知道对方在什么，自然不能等到对方的人汇合，立马浑身灵气爆发，散发无边火焰蔓延，同时举起金蚨母刃，朝着地上就是一顿猛刺。

    “嘭嘭嘭！”

    张廉全力催发，手中兵刃接连破开，数层楼船，数重阵法，直到地步。

    “快灭活，补漏！”

    白袍男子见此立马惊慌大喊。

    ……

    另一头，提前离开的丁重光几人正准备在小镇上探寻美食，欣赏风景。

    倒是清月感觉身后的温度似乎有些不对，偶然抬头才惊呼道：“少爷！那多宝楼的船起火了！”

