
　　妇人可能因为长久没有画过画，开始的时候还有些生疏，不过很快她下笔就越来越快，一炷香时间不到，一个栩栩如生的女子就出现在纸上。

　　女子的眼睛看起来非常漂亮，只是脸上有一道刀痕，蓝小布却看不出来是不是苏岑，他总觉得有几分苏岑的影子。特别是她的眼睛，如果只是看眼睛的话，蓝小布甚至以为苏岑就站在他的面前。

　　“她脸上的刀痕是怎么回事？”蓝小布问道。

　　妇人惶恐说道，“苏岑还在她娘怀里的时候，脸上就有一道刀痕了，不知道是怎么来的。”

　　蓝小布点点头，“以后外院由蓝清负责，你负责内院吧，有什么事情，直接问蓝迆少爷。”

　　“多谢少爷，旗荨明白。”妇人躬身施礼。

　　蓝小布暗叹，他这一世的这个养父倒真是善良，身边的下人基本上都是无处可去，然后被收留旳。

　　“小布大哥。”见蓝小布收起画卷要走，蓝迆连忙叫道。

　　蓝小布说道，“蓝迆，将来这个地方就由你做主好了。我暂时还不会走，有什么解决不了的事情可以来和我说。还有，记得帮我去调查一下苏岑的下落。我现在要去房间休息一段时间，不要去打搅我。”

　　见蓝小布是真的铁了心要走，蓝迆只好说道，“好吧，不过小布大哥，我暂时帮你将产业和家里管一下。等你有心情了，你再来接手。”

　　蓝小布知道蓝迆的意思，他摆摆手，没有心情继续多说下去，而是回到了自己的房间中将房门关了起来。

　　在房间中蓝小布开始沟通宇宙维模，他现在还处于证轮回大道之中，自己的世界肯定是无法打开和进去的。不过蓝小布很快就发现，宇宙维模一样被轮回道韵裹住，除非他已经得证轮回道，否则的话，这轮回道韵依然是无法左右。

　　这早就在蓝小布的预料之中，他并不在意。这个地方还是有稀薄灵气的，他只要修炼起来，加上对道法的认识，就算是无法打开宇宙维模和自己的世界，自保还是可以的。

　　无论证不证轮回大道，对蓝小布来说要做的事情都是一样。先找到苏岑，如果苏岑愿意的话，这一世他将和苏岑在这一界渡过。

　　尝试运转了一下长生决，只是短短时间，蓝小布身周就形成了淡薄的灵气漩涡。这还是因为这里天地灵气太过薄弱，否则的话，蓝小布甚至只要几天时间，就可以衍生出神念来。

　　可惜的是，就算他衍生了神念，宇宙维模和长生界都被自己轮回大道衍生的六道规则裹住，在没有证轮回大道之前，他也无法打开。早知道这样，就留一枚戒指在手中就好了。

　　灵气再稀薄，短短半天时间，蓝小布也将修为提升到了炼精化气的通脉境。

　　他不是要将自己的修为提升到多高明的层次，事实上他根本就不修炼，自保也没有问题。他是无法掌控天地规则，但他对空间的理解有谁能及？换句话说，他现在什么修为都没有。一个虚神境修士来，也别想杀他。哪怕他触摸不到规则，他也可以通过感觉来利用天地规则。

　　那虚神境修士升起杀意的前一息他就可以感知到，并且虚神境修士动手所在的轨迹他都可以预料到。

　　将自己的修为提升一些，还是为了尽快寻找到苏岑罢了。还有就是，他现在的能力虽然遇见强者可以自保，想要反杀回去却还是有些困难。只有将实力提升了，再结合他对天地规则的理解和感觉，才能保证安全。

　　“小布大哥……”蓝迆急切的声音在门外响起。

　　蓝小布打开门，疑惑的看着站在门口的蓝迆，“什么事情？”

　　“出事了，蓝清被打伤了，而且被关押进了恬元县的大牢中。”蓝迆语气焦急带着一丝不安和惶恐。他没有遇见过什么事情，这种事情还是第一次碰到。

　　蓝小布立即皱眉，“礼管事家里的人和恬元县衙有瓜葛？”

　　蓝迆摇头，“不是，蓝清其实已经将事情办完了，他仅仅用了一个时辰不到，就将礼管事家的人全部送入了县衙大牢，并且将礼管事拿走的东西全部拿了回来。他回来后，我感觉他事情办的又快又稳，索性就按照你说的，让他做了蓝府的管事。蓝清也许是做事心切，在做了管事后，立即就前往家奴坊市，他准备为府中增加几位家奴，然后他在坊市中看见了苏岑……”

　　“苏岑在家奴坊市？”蓝小布一惊，立即问道。

　　蓝迆点点头，“是的，蓝清就要将苏岑再次买回来，没想到苏岑却被一个叫铁冉的人看中，强行加了十倍的价钱买走。蓝清不愿意，他说自己先买的，结果被铁冉打了不说，还被送入了大牢，说他干涉坊市买卖自由。”

　　“苏岑人在何处？”蓝小布问道。

　　蓝清被送入了大牢，短时间内不会有危险，他担心的是苏岑。

　　“那铁冉不是恬元城的人，已经带着苏岑离开了恬元城，我估计刚刚出城不远……”蓝迆话音未落，就感觉到身边一阵淡淡的微风浮动，随即他发现眼前的蓝小布早已消失不见。

　　蓝迆半张着嘴，蓝小布什么时候走的，他居然没有看见。

　　这一刻他开始怀疑蓝小布是不是一直在修炼武道，否则的话，怎么会走的如此悄无声息？

　　蓝小布跨出蓝家大院，就清晰的感受到了周围的空间的细微变化，蓝小布清楚，那是空间规则。他感知不到这些规则的存在，却可以凭借感觉利用这些空间规则。23sk.Com

　　尽管他修为很弱，可是对空间一切属性的流动变化都有一种潜意识的感知，只是一步之间，他就跨出了十数米远。

　　半柱香后，蓝小布就如一缕清风，他从城门守卫旁边走过的时候，守卫甚至没有发现。他也许是这一界唯一一个没有高深修为，可却能借助风属性遁行的普通人了。

　　好在恬元城出城的官道只有一条，这一条官道足有二十里，二十里外有一个长亭驿站。出了驿站，才有几条分叉路。

　　蓝小布以最快的速度赶到了驿站，他一到驿站就看见了许多休息的人。他不认识铁冉，不过苏岑他却一眼就看见了。脸上有一道刀痕，整个人坐在那里有些木然。只是看见苏岑的第一眼，蓝小布就知道，眼前这個苏岑就是他曾经的妻子，也是让他愿意轮回一世的人。

　　蓝小布松了口气，他走到了驿站的一角坐下。

　　。按照他本来的意思，他离开蓝家后，会四处寻找苏岑的下落，一直找到苏岑为止。

　　这一方界域到底有多大，有多少强大的帝国存在，对蓝小布来说都不重要。他相信，自己一个即将跨入四转的圣人，在一个凡人修真界找一个人，还不会有多大的困难。

　　现在蓝小布改变了主意，找到苏岑后，陪着苏岑在恬元城渡过一生也未尝不可。

　　。不，用不了一生，只要他找到苏岑，他将得证轮回大道，跨入四转圣人。那个时候，他随时都可以带着苏岑回到大荒神界。

　　坐在一角，蓝小布也开始观察抓走苏岑的一群人。铁冉是谁蓝小布不清楚，不过看见众多护卫围着一名黑脸青年，他就猜到，这个黑脸应该就是铁冉。蓝小布也不了解这里的武道如何划分，按照他的眼光，这群人里面修为最高的应该是在蕴丹境。在这样一个小地方，有一个蕴丹境的强者，算是非常了不起了。

　　陪着这群人坐了足足有一炷香时间，铁冉终于站起。他们选择的是最右侧的一条路，两辆大车，一行人足足有三十多个。

　　看这铁冉的来历应该不简单，蓝小布很难明白，这家伙为何要找死的带走苏岑？苏岑无论从哪一方面都不是很突出。

　　。不管是因为什么原因要带走苏岑，在蓝小布眼里，这一群人不会活过今晚。

　　铁冉一行人赶路的速度并不慢，蓝小布看了一下天气，他估计这些人应该会在傍晚时分到达另外一个驿站休息一晚上。

　　最好的办法是这群人到了另外一个驿站后再动手，不过蓝小布没有这个心情等下去了。在这车队经过一片低矮山包的时候，蓝小布就决定动手。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一四章 苏清进大牢免费阅读。https://xs.23sk.com 