    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    林缺尖叫一声，从床铺上坐了起来。

    大口大口的喘气，浑身上下全是冷汗，一副惊魂未定的样子。

    “原来是梦！”

    林缺看着四周的建筑，他已经离开了实验室，窗外悬挂这一轮弯月。

    看陈设，他应该是被师兄们送回了草屋。

    “醒了！”

    一旁传来一道温柔的女声。

    林缺回头一看，三师姐秦青坐在草屋的竹椅上，单手撑着脑袋，望着自己。

    “三师姐！”

    三师姐微微点头，拿起木桌上上的玉瓶交予林缺。

    “这是老五为你调配的固本培元的灵液，你待会喝了他，对你有帮助！”

    林缺看着玉瓶，心中一暖。

    看三师姐的样子，一定守了自己许久。

    重生到这个世界后，除了大姐和小妹，以及莫倾城她们外，头一次在外人身上感受到关怀。

    “谢谢！”

    三师姐莞尔一笑，玉手弹了弹林缺的脑门：“草堂九弟子都是一家人，说谢谢，生分了！”

    林缺：“三师姐就是我的亲姐姐！”

    秦青：“你这小家伙！”

    “行了，你既然没事，我也就先去休息了。”

    “明天一早，我让老八带你回学院！”

    说完，三师姐打了一个哈欠，迈步离开了草屋。

    “恭送三师姐！”

    林缺目送秦青离开后，并不着急服用五师姐调配的灵液。

    盘坐在床铺上，心神沉浸，探查着身体情况！

    嗡！

    蚩尤武魂显现。

    魂力突破六十级后，蚩尤武魂的右腿也觉醒，被一层暗黑的气流包裹。

    不仅如此，林缺脑海中还多出了一些记忆。

    是魔血中所蕴含的魔族传承！

    林缺右手摊开，一团黑色的魔气浮现，与之前不同的是，这团魔气中蕴含着一丝血色。

    心神探查魔族传承，他整个人都不淡定了。

    不死之力！

    一息尚存，斗志不灭！

    只要他没有被敌人一击必杀，有一口气在，他都能迅速恢复，战至最后！

    好变态的能力！

    有了这不死之力，加上第三魂技生生不息，只要不遇到魂力高出自己很高的对手。

    他无敌！

    锁血bug，你以为开玩笑的？

    “系统，你别睡了，快出来！”

    叮！

    系统：“睡鸡毛！”

    “大哥你都折腾一晚上了，害的我小心脏扑通扑通乱跳，真担心你挂了，连带我也领盒饭！”

    “我怎么睡得着！”

    林缺：“长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来你也睡不着啊！”

    系统：╮(﹀_﹀”)╭。

    我为什么睡不着，你心里没点逼数吗？

    这届宿主真难带！

    林缺：“系统，我都六十级了，你说我接下来搞个什么类型的魂技好呢？”

    他现在位移，强攻，治疗，控制系魂技都有了。

    第六魂技，他有些犯难了。

    系统：“大哥，我只是一个系统，我感觉你在为难我呀！”

    “要不，你赶紧搞点事情，触发系统任务！”

    “第六魂技是什么，一切看天意！”

    林缺：“我不是那种搞事情的人！”

    他刚到天道学院，还是低调点的好！

    开瓢校长那是个意外！

    想了许久，林缺也没想到第六魂技应该是什么类型的。

    最终困意上头，睡了过去。

    晚安，世界！

    另一边。

    草堂除了林缺和八师兄白小豪外，所有人齐聚一堂。

    二师兄江辰一脸冷酷的开口道：“老五，说说小师弟的情况吧！”

    五师姐吴月敲击笔记本，将数据通过投影仪展现在众人面前。

    “按照老师的要求，我给小师弟做了一个全面检查，情况和老师猜测的一般。”

    “冥渊注入小师弟体内的魔血，是皇族一脉！”

    众人听闻，脸色有些阴沉。

    四师兄洛十三开口道：“冥渊定然不会放过小师弟！”

    “哼，借它冥渊一百个胆子，也不敢来我天道学院抓走小师弟！”七师兄蛮子说道。

    六师兄周铭瞥了眼蛮子：“哟，好大的口气，也不知道上次谁被冥渊鬼将追了几条街，最后还是我救了你！”

    蛮子脸色一红：“那是意外，意外你懂吗？”

    周铭：“我懂，你打不过的都是意外！”

    蛮子：(T皿T)σ。

    坐在首位上的三师姐秦青开口了。

    “你俩是不是皮痒了？”

    俩人一听，连忙缩了缩脖子不敢说话。

    秦青：“冥渊不会善罢甘休，老师和大师兄在外不知所踪，这件事我会上报学院高层。”

    “至于小师弟……”

    “剩下的事情，不用我教你们吧！”

    众人听着三师姐的话，尤其是六师兄和七师兄，相似一笑，嘴角皆是露出邪恶的弧度……

