
    第1331章震动宗门的大事

    “我靠你个没良心的混账狼，我给你吃顶级玄食，你丫的出阴招害我？你……嗯？”

    辰申骂骂咧咧到一半突然噤了声。

    只因他发现，银雪天狼此刻周身上下激荡出的玄能威压，竟与此前高出了许多！

    “你、你晋级了？”

    “二星玄宗？哈哈哈，是不是寿命也增加了千年？”辰申不无兴奋的问道。

    他现在与对方是同一个阵营，银雪天狼越强，他对付炼兽宗的胜算也就水涨船高了。

    “哈哈哈哈哈，没错，没错！”

    银雪天狼兴奋不已：“老哥我的修为，已经达到了三星玄宗境！”

    “虽说体内还有毒素未清、旧伤未复，但此刻的战力也不亚于普通的二星玄宗了！”

    “狗日的炼兽宗，老子来了！”

    “等等！你别冲动哇，还想挨雷劈一次是吧？”辰申开启闪现、一把拽住对方的尾巴。

    “呼，差点兴奋过了头，嘿嘿嘿……”银雪天狼不好意思的笑了笑。

    辰申眼皮一翻，晃了晃手里的纳兽袋：“你似乎还忘了一件事吧？”

    “呃……以本宗如今的修为，除非是炼兽宗宗主亲自出马，或着同时碰到两个以上的太上长老，其他的情况根本不足为惧，就不用藏起来了吧？”

    老狼怪下意识的摆了摆头。

    “哼，我要是炼兽宗宗主，之前种种布局下都被你逃了出去，这次好不容易再找见你的行踪，不让所有高层倾巢而出的对付才怪呢！”

    “呃……这么夸张？”

    辰申撇了撇嘴：“不信就算了。你现在就幻化人形，让我挑东西吧。”

    “啊？不用这么急吧！老狼哥我又不会骗你。”

    “废话，你要光明正大的回修界送死，空间玄戒里宝贝最终还不是要落到炼兽宗那群家伙的手里？”

    辰申毫不客气道：“与其这样，还不如便宜了兄弟我呢。你说对吧？”

    “你……好好好，就听你的！”

    银雪天狼不情不愿的化作一抹流光、钻进纳兽袋。

    而后，辰申直接将它丢进了彩天云地中，暗松一口气：“呼，你就老老实实的待着吧！省的再到处惹麻烦。”

    “嗯，多了个二星玄宗……哦不对，是三星玄宗境的盟友，咱这一趟也算是因祸得福了。”

    “不过，一切外力终究是靠不住的，关键还要靠我自己。”

    短暂的欣喜过后，这少年很快认清了现实：“先天密藏……我的修为能否在半年内突飞猛进，就靠你了！千万别让哥失望啊。”

    自言自语后，这少年果断祭出琉璃天羽，绕开万雷啸山区，顶风飞向修界的所在……

    此前，辰申当着银雪天狼的面，胸有成竹的说自己有锦囊妙计。

    可实际上，他所谓的“妙计”，唯只有实力二字！

    半年后，他便要去一个比青云宗还要强大的灵阶宗门，抢婚打脸。

    到那时，指望青云宗那位道貌盎然、实际一肚子唯利是图、不择手段的掌教至尊来帮自己，未免太不切实际了点。

    这种事情，除了自身拳头够硬外，别无他法……

    辰申并不知道，就在他偷偷溜回世俗界这短短两周的时间里，青云宗发生了一件震动整个山门的大事——

    青云宗，甲三山，一夜之间出了一位玄皇境的超天才弟子：赵颖鑫！

    一时间，满宗沸腾，无数弟子、甚至长老们都在议论，这个名叫赵颖鑫的女弟子也不知得了什么奇遇，竟从区区四星玄王境、一跃成为玄皇强者。

    说她是一步登天也不为过啊！

    在得知这一消息后，掌教至尊青云逍极为兴奋。

    按照他的本意，是想亲自收赵颖鑫为徒。

    这么个漂亮的、修为不俗的、而且身上又有诸多辛密有待挖掘的女弟子，青云逍自然要把她拉到自己身边，好生“栽培”！

    为了赵颖鑫，青云逍甚至一早就备下了诸多资源、还有崭新的真传弟子袍，只等在青云城至高的宗主大殿为其封位加冕呢！

    只是，让全宗上下大跌眼镜的是，那个紫眸蓝发，美到不可方物、冰清到如雪似霜的女弟子，竟当众谢绝了掌教至尊的好意。

    当青云逍满脸疑惑的问对方原因的时候，赵颖鑫只风轻云淡的说了一句：“因为弟子不愿脱籍甲三山。”

    原来她早就知道，按照青云宗的宗规，一旦有人被擢拔为真传弟子，他就必须脱离原先的山门，自立门户了！

    当赵颖鑫讲出这句话以后，柳如烟和周敬恩两位长老险些把眼珠子瞪出眼眶！

    说起来，赵颖鑫加入甲三山短短时日，要说她对这个山门有特别浓情的归属感，打死柳如烟和周敬恩都不会相信。

    青云逍的一张老脸当时就挂不住了，强压怒气道：“赵颖鑫，你可要想清楚了！”

    “成为我青云宗的真传弟子，不仅能独领一座仙山，独享成千上万弟子们朝贡的资源，与内门长老平辈论身，数人之下、万万人之上！”

    “除此之外，也只有真传弟子，才能修习我青云宗赖以镇派的青云七绝技。假以时日，真传弟子甚至有望成为青云宗下一届的掌教至尊！”

    “最重要的是，本座愿意亲自收你为徒。”

    “这可是多少真传弟子求之不得的福分！”

    任凭青云逍好话说尽，赵颖鑫那张精致如画的面容上，却始终不见半点波澜：“弟子多谢掌教至尊的美意。只是……弟子福薄，不堪受用。”

    “你……你真是急煞我也！”

    “人往高处走，水往低处流。哪有弟子不愿成为真传的？”

    青云逍震怒不跌，语气也不禁寒了三分：“除非……你加入我青云宗本就是另有居心！”

    这顶大盖帽扣下来，刘素素、穆漂漂、汉元奎等平日里与赵颖鑫交厚的弟子顿时吓出一身冷汗。

    作为当事人，赵颖鑫却不卑不亢：“弟子加入青云宗并没有任何不良动机，问心无愧。”

    “如果掌教至尊不信，弟子愿意当着所有人的面，废除从宗门习得的所有功法、玄技，并自请诀别，退出青云宗！”
