    “马……马爷，对不起，看在我父亲张云龙的面子上，还请……”张启凡赶紧认怂，搬出了他父亲。

    马腾龙却冷笑一声：“你父亲面子很大？就算他亲自站在我面前，也不敢让我给他面子！”

    这一下，张启凡彻底傻眼了。

    他英俊的脸上一会青一会紫，憋屈得说不出话来，感觉脸上被啪啪的扇了好几个耳光。

    这是他二十多年来，第一次承受这样的羞辱。

    苏凌雪也花容失色，不知道情况为什么会变成这样，张启凡不是说，已经提前打好招呼了吗？

    而且她给了张启凡三百万去打点，马爷也收钱了啊。

    为什么现在他的态度……

    苏凌雪心里憋屈，突然恶狠狠的瞪着陈朽。

    她觉得这一切都是因为陈朽，是因为陈朽不给马爷面子，激怒了马爷，马爷才牵连她们。

    陈朽感受到苏凌雪的恶毒目光，顿时冷笑一声。

    “这个恶毒的女人，被马腾龙羞辱了，看来是准备把气撒在我身上了，还真是不知死活啊……”

    他投给马腾龙一个目光，马腾龙会意的点了点头。

    “哼！两个毛都没长齐的小家伙，也敢教我做事，让我给面子？你们算什么东西？还想要合同？”

    马腾龙猛一拍桌子，强大的气场压下，让二人更为心惊胆战起来。

    “你们让我很生气……”

    “你把衣服脱了，表演一段刚管舞，若是跳得好，我就既往不咎。否则……哼哼，你们就别想走出这里了！”

    马腾龙盯着苏凌雪说完，苏凌雪满脸惊慌，吓得呆住了。

    “马爷……我，我……”

    苏凌雪求助的看向张启凡，张启凡一脸屈辱，紧紧的咬着牙，却连抬头与马腾龙对视的勇气都没有。

    苏凌雪是他的女朋友，马爷让苏凌雪脱衣服跳刚管舞，他绝对是最丢脸的那个人。

    但他却不敢说什么，因为无论是他还是他的家族，都得罪不起马爷，他只能当作没看到苏凌雪求助的目光。

    苏凌雪见此，一脸崩溃，快要哭出声来了。

    “你还在犹豫什么？不愿意脱？还是不愿意跳？看来，你们是真的不想走出这里了啊……”

    马腾龙冰冷说道，满眼都是杀意。

    “我……我……”

    苏凌雪身体颤抖着，从未感到如此的恐惧与绝望，也从未如此羞辱过。

    “凌雪，既然马爷想看你跳舞，那你就跳一段吧，能给马爷跳舞，也是你的荣幸……”这时，张启凡用颤抖的声音说道。

    至于他心里有多憋屈，恐怕只有他自己才知道了。

    而他的话，也彻底让苏凌雪绝望了，她一向依仗的男朋友，让她给马腾龙脱衣服跳刚管舞，她还能怎么办？

    她双手颤抖着，就要去解衣服的扣子……

    “马爷……凌雪她也是无心之过，您大人大量，就饶了她吧。”就在这时，苏秋雨突然开口道。

    她的声音同样有些颤抖，显然也在害怕。

    但她却鼓起勇气，勇敢的为苏凌雪求情，这样的情况不仅让苏凌雪愣住了，就连陈朽都愣住了。

    “这个傻丫头，苏凌雪那么欺负你，你居然为她求情，你怎么那么傻啊。”

    “而且，你以为你帮她求情，她就会感激你吗？不会的，毒蛇是永远不会感激救了它的农夫的……”

    陈朽心里无奈的想到。

    马腾龙听到苏秋雨的求情，视线投向陈朽。

    陈朽轻轻挥了挥手，马腾龙顿时收敛怒火，平静道：“好吧，看在秋雨小姐为你求情的份上，今天就放过你！”

    “你们滚吧！”

    马腾龙说完，苏凌雪顿时如蒙大赦，她用异样的眼神看了苏秋雨一眼，然后慌乱的逃了出去。

    就像陈朽之前说的一样，她是哭着从这里出去的。

    “秋雨小姐，合同我已经准备好了，您看一下。”

    二人离开之后，马腾龙立刻变得无比的温和，他看着苏秋雨的眼神，甚至带着一丝恭敬与巴结的味道。

    这让苏秋雨有些傻眼。

    她为苏凌雪求情的时候，就没想过能成功，只是什么都不做的话，她过不了自己心里的坎。

    她没想到，她的求情居然成功了。

    马爷不仅给了她面子，现在更是对她如此的客气，还要将合同给她？

    这到底是什么情况？

    苏秋雨很是迷茫。

    “秋雨小姐，如果合同没什么问题，您签上名就能生效……”马腾龙却没觉得有什么不对，依旧恭敬的说道。

    最终，苏秋雨迷迷糊糊的在合同上签上名字，一直到离开杨氏药业，她都没有完全回过神来。

    马腾龙，把药材供应合同，就这样草率的给她了？

    她赢了？

    在苏凌雪有家族偏态，有张启凡帮助，有钱去打点，如此不公平的情况下，她赢了与苏凌雪的赌约？

    她用力的掐了自己大腿一下，剧烈的疼痛传来，才让她确定不是做梦。

    直到苏凌雪与张启凡的车，拦在了她面前，她才回过神来。

    苏凌雪刚哭过，眼睛还发红，看到苏秋雨，她顿时将心里的屈辱，朝着苏秋雨发泄了出来。

    “苏秋雨，你这个不知廉耻的女人，你手里是什么，给我看看！”

    说完，苏凌雪也不等苏秋雨回话，直接将合同给抢了过去，低头一看，苏凌雪愣住了。

    然后，她的脸上浮现出不信、愤怒、屈辱等神色。

    “这怎么可能！这合同怎么可能给你，明明是我用钱打点的关系，明明是我的报价更高……”

    “我知道了！都是因为你这个佣人！”

    苏凌雪又恶狠狠的盯着陈朽：“是你傲慢的对待马爷，惹怒了马爷，才让马爷牵连了我，这合同本该是我的！”

    “该死！苏秋雨，都是你的废物佣人害的！”

    苏凌雪大声的喊道，她身后的张启凡脸色也十分难看，以前他对陈朽不屑一顾，正眼都不愿看他。

    但现在，他第一次用敌意的目光盯着陈朽。

    陈朽一脸平静，冷笑道：“苏凌雪，你还真是不要脸！甭管是什么原因，现在合同是秋雨拿下的，这是事实！”

    “所以，赌约是我们赢了！”

    “履行承诺吧，从今以后，你要辞去苏氏业务部长的职业，而秋雨，会成为新的业务部长！”

    “你！输了！”

