    第265章打劫程秀

    程秀心里恨。

    恨小堂妹的嚣张，恨这些长辈的眼瞎。

    看到小堂妹身边的程文远，她立刻露出得体的笑容，“你就是文远吧？我是你秀姐。”

    程文远摇头，“没听说过。”

    李翠也挤上前，微弯着腰看向程文远，“文远,我是大娘，前几天来过的。”

    “我认得你，”程文远点头，在李翠笑出两排牙龈时，他又补上一句，“被文宗哥用过继,给吓跑的那个大娘。”

    李翠的笑容挂不住了，这个死小孩和小四一样不可爱。

    程国山摇摇头,带着程文宇和程章兴进了南堂屋。

    程尚江忙推推媳妇。

    李翠站直身，拉着程秀一起进南屋。

    程文远握上妹妹的手，“那个秀姐，太假了。”

    “你小心点她，她可比白艳玲还恶毒，她对付自家人的。”

    “噢，我知道了。”

    程尚湖终于把轱轮和椅子装在了一起，他坐上试了试。

    手转轱轮时用力过猛，人从轮椅上向前摔了出去。

    他爬起来拍拍身上的灰，“不应该呀！”

    说着一瘸一瘸的走到轮椅边。

    程莉盯着三叔的脚看，崴到了吗？明明前扑的，怎么会崴？

    她握上三叔的手，“三叔，你没事吧？”

    “我没事。”

    程莉的小脸垮了下来，三叔身体里只有黑色，原本的墨绿色都没了。

    程秀明明没有靠近三叔,却能偷走绿色，释放黑色，可见功力和术法都有了极大的增长。

    吸走三叔的黑色,程莉放了三叔的手，“三叔别试了，先想想是哪里出了错。”

    “嗯嗯。”

    ……

    南西屋里，程尚江和李翠看到程国田的模样后，都惊吓的捂住嘴。

    只有程秀若无其事，不过当她听到外面的动静时，嘴角上扬，“二爷爷你好，我是程秀，程尚江的二闺女，排在程娴之下。”

    程国田淡淡的应了，“秀秀，我知道你。”

    程秀愣了一下，二爷爷的表现与她猜想的不同啊！“那你知道的一定是以前的我，我早已经改了。”

    程国田扯了扯嘴角，要是早已经改了的话，会自己说出来,并影射别人说了她的坏话吗？果真像三弟说的那样,小算计非常多，

    “噢,改了好，做人要行得端坐得正。”

    “是，二爷爷教训的是。”

    乖巧的话语，陷害着他越界教训吗？他闲得？“尚江来了没有。”

    程尚江松开嘴上的手，“二，二爷，我，我来了。”

    “要是怕，就少来，家里要准备春耕了吧？听说要包产到户了，老家有没有执行呢？”

    李翠忙推推丈夫，程尚江犹犹豫豫开口，“过、过了十五就执行，农、农具种子都要钱买，化肥不、不但要钱买，还要有关系……。”

    越听越冒火的程国山，转身反手一巴掌甩在了大侄子的脸上，力气之大，令程尚江歪歪扭扭的后退倒在了北窗下的床边。

    “滚！滚出去，带着李翠一起滚出去！”

    上厕所回来的程老太，听到大伯哥的怒吼，忙跑进南西屋。

    “怎么了？怎么了？”

    “怎么了？”程国山的怒火不能对着已经窝囊到极致的大侄子发，他便朝这个始作俑者发，“你把人给拽出去问问，看看你的脸皮还在不在脸上？”

    程老太愣怔了一下，就把已经爬起来的大儿子和大儿媳往外推。

    程秀第一次见大爷爷发这么大的脾气，此刻见大家都尽量维持脸面，她给解围，“二爷爷，我爹不会说话，你别理他。”

    她边说边靠近床边。

    听到大爷爷的怒吼，程莉不再管三叔的轮椅，忙抬脚跨进了南堂屋，避开程尚江和李翠，刚站在西屋门口，就看到程秀靠近二爷爷。

    二爷爷身上的金色，不但要庇护他自己的身体，还要庇护上了战场的程尚清堂叔的。

    “秀姐。”

    程莉抬腿跑向已经站在床边握上二爷爷手的程秀。

    程国山皱眉，小四这样子，和去年在老家他家院子里一样啊！

    程秀怕死了小四扑她，可她已经动手了，不能半途而废，否则就会消失于空中的。

    在扑向程秀时，程莉就调出四色光柱，碰到程秀后背就立刻查看，金色四根，绿色两米多高，红色十几根，黑色一米多高。

    不管金色里有没有二爷爷的一根，这程秀都该死。

    没到半年的时间，就多出这么多的绿色，不知道抢夺了别人多少福气？

    都给吸了！

    程莉一怒就打劫。

    大师缺金色用，拿来做做好事，对得起金色本身的意义。

    圆屋子彻底归她使用就是不一样，只是一念之间，程秀身体里的四色，一色都不色。

    程莉站直身体，与程秀拉开距离，“秀姐，你没事吧？二爷爷的模样有些吓人，你别靠得太近，会做噩梦的。”

    程莉的打劫不过眨眼之间，程秀完全没有感觉到，她刚吸收了一根金色，动用了禁字术法，两天内都不能再用术法。

    她揉了揉被床边硌疼的肚子，回身看小堂妹，“你做了噩梦啊？”

    言语陷害她？太小瞧她了。

    程莉露出白白的牙齿，“秀姐，多思多想才做梦，做了坏事才做噩梦，我呀，挨着枕头就睡着，一觉睡到天亮。”

    程秀也笑，“难怪你又胖了。”

    程莉可不会被敌人的胖字打倒的，“爷爷喜欢，文宗哥想模仿我，可是，他过了年龄了。”

    程文宗“……”他明明在战场之外，为什么会中枪？

    “也对，胖在小孩子身上是可爱，胖在大孩子或者大人身上，那就是灾难。”

    程莉摇头，“秀姐说错了，弥勒佛胖不胖？一个胡搅蛮缠.满地翻滚的小胖子，你会喜欢吗？就像以前的文宗哥。”

    程文宗“……”流弹太可怕。

    程秀一噎，“我不和你说话了，你每次都打断我。我看看二爷爷，关心关心他不行吗？”

    “行行行，你请，你慢慢关心，我先出去，去看看大爷和大娘被训斥成什么样了。”

    程莉边说边退，“唉～这么大的人了，还要老母亲操心，是来讨债的吧？”

    程秀咬牙，她还能若无其事的跟二爷爷聊天套近乎吗？

    “二爷爷，我先出去看看。”

    “嗯。”

    程国田语气很冷淡，一个13岁的少女，和四岁的小丫头用言语交锋，时时刻刻用语言陷阱陷害小丫头，这是一个做姐姐的所为吗？

    深知二妹为人，被二妹陷害无数次的程文宇，无奈叹口气。

    程章兴不知是心大还是没听懂，见屋里说话的人都出去了，他自行上前做自我介绍。

    (本章完)

