    第232章 临阵悟剑   

    徐声剑暗自心惊，自己的趁手武器居然落在秋灵筠的手里？

    

    他一咬牙想要将其夺回来，秋灵筠不擅长武器，见徐声剑准备动手便胡乱刺了几下。

    未曾想，居然还真刺中了徐声剑的身体。

    

    徐声剑连忙后退两步，终于明白秋灵筠的路子，分明是示敌以弱然后找出自己的漏洞。

    

    不得不说，这个秋灵筠确实有两把刷子。

    

    “是我小看你了，也为此付出了应有的代价。

    但是接下来不会了，我势必会全力以赴将你拿下。”

    徐声剑压低声音说道，双眼里迸发出昂扬斗志。

    

    即使没有剑，也能一往无前！   

    秋灵筠随手挥了几下剑，脑海中逐渐升起一些陌生的剑招，明明自己没有学习过类似的剑招，却如此清晰出现在脑海中。

    

    这是什么意思？

    

    眼看徐声剑再次挥拳杀了过来，秋灵筠从沉思中惊醒，后退了几步之后挽起剑花。

    徐声剑一愣，心说秋灵筠方才明明是不会使剑的，怎么现在用起来如此顺手？

    

    现场学的？

    

    这也不可能啊！   

    徐声剑只是出神了片刻，秋灵筠便持剑袭来。

    

    秋灵筠所展现的剑招简直令徐声剑大开眼界，闻所未闻！明明只是一把剑而已，可在秋灵筠手中却玩出了花，宛若同时有九把剑朝徐声剑袭来。

    

    徐声剑也难辨真假，匆忙应对之下差点被秋灵筠斩下一条胳膊。

    

    再次交锋，徐声剑露出颓势。

    

    秋灵筠经过短暂的熟悉之后，对于剑的运用也越来越顺手，哪怕是现场一些用剑的强者都纷纷露出惊容，死死盯着秋灵筠的身影！   

    昆仑阵营内。

    

    邱养浩也止不住震惊，喃喃道：“这剑招……非但闻所未闻，还给老夫一种眼前一亮的感觉，我感觉小秋用的剑招比我曾经学过的剑招要强上数倍！”

    

    宁川倒也没有震惊，只是露出疑惑之色。

    

    明明他教导秋灵筠的时候并没有教授剑招，而且在刚开始比试的时候秋灵筠也不擅长用剑，但只经过片刻的熟悉之后就领悟了如此玄奥的剑招，很难不让宁川深想。

    

    秋灵筠身上有秘密。

    

    但宁川也知道，秋灵筠对自己的秘密一无所知，甚至还不如宁川掌握得多。

    

    再看看吧。

    

    武道联盟阵营。

    

    这十几位先天强者纷纷露出惊容，也在惊叹秋灵筠掌握的玄奥剑招，足以开宗立派了！同时他们也回过神来，徐声剑似乎败局已定。

    

    在这种剑招面前，几乎没有胜出的可能。

    

    秋灵筠进入无物无我的境地，全身心沉浸在修习剑招之中。

    而徐声剑，就是她用来修习剑招的靶子，几乎没有任何还手之力。

    

    几分钟过去。

    

    徐声剑全身上下伤痕累累，衣服也已经被鲜血浸湿。

    和最初时相比起来，徐声剑眸中不再有锐气，仅存的是对未知的恐惧。

    

    终于。

    

    秋灵筠醒来，收获匪浅。

    

    看见变成了血人的徐声剑，秋灵筠也被吓了一跳，暗自嘟囔道：“奇怪了，我明明没有学过剑，怎么脑海中会有这样的记忆？”

    

    她将徐声剑的剑扔回去，表示要跟徐声剑堂堂正正一战。

    

    徐声剑看见落在脚边的长剑，凄惨一笑道：“我没有资格与你比试，在你玄奥的剑招面前我不过是个技艺拙劣的剑徒，我输了。”

    

    他已被秋灵筠的剑招所折服。

    

    若非维护武道联盟的颜面，徐声剑甚至想给秋灵筠跪下。

    

    秋灵筠一愣，觉得很没意思。

    

    她还没真正施展出自己的实力，那些剑招都是突然出现在脑海之中的。

    为了赢下这场比试，秋灵筠对自己要求极其严苛，还想着在比武大会上大放光彩，给宁川挣挣面子。

    

    没想到结束得这么快！   

    武道联盟的弟子陷入死一般的沉寂，从一开始的志气满满到现在的死气沉沉，谁能想到秋灵筠居然这么快就拿下了一场胜利？

    

    尤其是之前嘲讽秋灵筠的那些人，现在已经面如土色。

    

    昆仑这边则是发出山呼海啸般的欢呼，为秋灵筠获得这场胜利而喝彩，秋灵筠多少有些不好意思，毕竟这一世的她也只是个十八岁的小丫头。

    

    “你很不错。”

    宁川说道。

    

    秋灵筠笑逐颜开，有些小得意地说道：“那自然是挺不错的。”

    

    十分钟后。

    

    第二轮比试人员也各自出列，分别是昆仑的李思念，以及武道联盟的范文正。

    

    当武道联盟看见昆仑竟然派出一名二十来岁的女子代表宗师级出战的时候，都纷纷惊掉了下巴，心想昆仑未免也太磕碜了吧？

    宗师级强者哪位不是经过岁月沉淀之后才坐拥强大实力的，这和暗劲完全就是两个不同的层次，难不成昆仑又寄希望于这个丫头能够在临尘爆发？

    

    这多少有些白日做梦了。

    

    七十几岁的范文正看见自己的对手是一个小丫头的时候愣了下，脸色不是很好看，“你们这是什么意思，瞧不起老夫？”

    

    这是赤裸裸的羞辱！   

    李思念一板一眼地对范文正拱了拱手，不失礼貌地说道：“晚辈昆仑李思念，请范前辈赐教！”

    

    范文正脸色好看了些，这丫头多少还有些礼貌。

    

    但仍旧发出声冷哼，“你下去吧，老夫从来不跟女子过招，趁我还没改变主意。”

    

    李思念再次说道：“晚辈诚心向前辈赐教，还望前辈成全。”

    

    范文正迎上李思念干净的眸子，眼睛里没有任何不满，仅有满满的赤诚以及恳切。

    以范文正多年的识人经验来看，这丫头确实怀揣着一颗赤子之心。

    

    他心中微微动容。

    

    往往有赤子之心的武者，成就都不会太差。

    

    范文正最终点点头，郑重其事说道：“也罢，今日我便与你较量一二。

    但我可事先说好了，比武场之上没有私情可言，老夫会尽全力将你击败！”

    

    李思念点头，“我明白！”

    

    随着双方准备完毕，第二场比试也正式开始。

    

    宗师级的比武与暗劲层次有很大不同，到了宗师级层次便可以内劲外放，施展玄奥深不可测的道法。

    

    双方气息弥漫开来，众人纷纷露出惊容。

    

    这个年仅二十出头的丫头，居然也是一位宗师级巅峰级高手！   

    

