    红豆听了，心中稍安，说道：“不知道大人是否有胃口，这是我熬的白粥，您先吃一些垫一垫。”

    “谢谢娘子。”思华年感激的端起粥，朝外看了眼，“靳大人呢？”

    “他走了。”红豆淡道。

    思华年点点头，低头喝粥，喝完了就要走。

    孤男寡女的，红豆也不便留，叮嘱他回去后好好歇着，就放他走了。

    这件事传的风言风语的，也就传入了帝后耳中。

    靳岚毕竟身份在那儿。

    赵元璟得知后，把他叫来，狠狠责骂了一通。

    “你好歹也是户部尚书，堂堂六部长官，如今又做了二皇子的老师，怎么就能做出当街吃醋打架的事情来？”

    赵元璟冷着脸说道，“朕明白你对卫红鸾的心思，但你也……太失体统！”

    靳岚跪在地上，任由皇帝责骂。

    赵元璟道：“你知道外面都传成什么样了？你这样有什么脸为人师表？朕让你教小二读书，皇后本就不愿，如今好了，你把把柄送到她手里。你等着吧，很快她就找来了。”

    “臣有罪，求皇上责罚。”靳岚伏在地上，低声道。

    “朕罚你有什么用？人言可畏！”赵元璟扔了本折子下来，“你自己看吧，今天早朝参你的折子。”

    靳岚捡起来看了眼，折子上说什么当街斗殴，为女子吃醋，有失风化，不知廉耻……

    说的要多难听，就有多难听。

    靳岚默默合上折子。

    赵元璟问：“你准备怎么解决这事？”

    靳岚垂首：“臣想分家。”

    赵元璟愕然。

    分家，在大户人家来说，也不算特别稀罕。

    尤其是男丁多的大户人家，过不到一块去，那就分吧。也没什么。

    可是靳家只靳岚一个男丁，分哪门子的家？

    赵元璟被他气笑了：“朕让你解决眼下这事，你又说什么分家，你跟谁分家？”

    “臣要搬出来单过。”

    “怎么回事？”

    “皇上明鉴，臣回去后，必然解决好这件事。以后也不会再有任何不中听的话，传入皇上耳中。”

    赵元璟皱眉：“既如此，朕给你三天时间。好好把家里的事情解决了。”

    “多谢皇上体恤。”

    “快走吧。”赵元璟摆摆手，“再耽误，皇后就该来了。”

    靳岚明白他的意思，皇上是让他回家暂避风头。

    这件事影响太坏，皇后肯定不能就这么放过。

    靳岚谢恩后，起身刚要走，就发现皇后娘娘走了进来。

    除非是在盛大场合，皇后娘娘向来打扮简单质朴，简单的一袭蓝裙，额发编成一圈，总到后面用碧玉冠盘起来。

    露出光洁的额头和纤细修长的脖子。

    清爽又俏美。

    但靳岚哪里有心思欣赏皇后娘娘的美。

    他回头看了眼皇帝。

    皇帝正在揉眉心。

    完了。

    还是被她逮住了。

    早知就少说几句话。

    “臣见过皇后娘娘。”不管如何，还是得先行礼。

    云黛提着裙子跨过门框，似笑非笑的看了眼靳岚，说道：“人都说小靳大人文采无双，原来还是个练家子？把小年打的满地找牙。”

