    第364章 兄妹相认   

    就在陆子平要回到自己房间检验一下今天的收获之时。

    

    跟在他们身后许久的席志强，鼓起勇气凑到陆子平面前，小心翼翼的的问了一句，“陆上，上校，那个，我妹妹在哪啊？”

    

    还没等陆子平说话，谈玉轩直接说道；”席姐和馨然姐她们去训练场训练了，应该用不了多久就回来了。”

    

    谈玉轩话音刚落，就听到外面军方越野车那强劲的马达轰鸣声由远及近。

    

    想要离开的陆子平也停住了脚步，静静的看向门口。

    

    令陆子平没有想到的是，杨天磊竟然亲自将她们送回来了，“这老狐狸不去检验训练的成果，来这儿干嘛？”

    陆子平心中有些狐疑。

    

    席志强很激动，他很快就从车上下来的几女中，一眼看见了一个高挑靓丽的身影。

    

    “妹妹！”

    在确定那人就是席芷琪后，席志强高声呼喊着朝她们跑过去，但是在快要接近的时候被两个身穿正装的军人给拦住了。

    

    席志强一脸激动的呼喊到，“芷琪，妹，妹妹，我是你哥啊！”

    

    席芷琪听到有人呼喊她的名字，这人还说是她哥，她先是犹豫了许久，然后慢慢的靠近那个浑身有些脏乱的男人。

    

    在她的印象中，自己的哥哥席志强从来都是将头发梳的一丝不苟，身上穿的衣服也都是精心搭配，非常的精致，这个浑身脏兮兮的男人怎么可能是自己的哥哥。

    

    靠近之后，席芷琪终于看清了男人的面貌，看着那熟悉的脸庞，席芷琪确认了他的身份，走上前紧紧的抱住席志强。

    

    她心中百感交集，眼中闪烁着泪花，想说话却有些哽咽，一句话也说不出。

    

    席芷琪本以为自己在这个世界上已经没有家人了，但是没想到在这里竟然还能见到自己的哥哥，这惊喜来的简直太突然了。

    

    穆馨然在旁边看着这一幕，脸上不由自主的露出姨母笑，她走到陆子平身边和路子平一起抱胸站立，“你从哪儿找来的她哥？”

    

    “我在找人的时候，路上碰到的，更准确来说，是他找到我的。”

    陆子平看着面前二人兄妹相认的场面，淡淡的说道。

    

    听着陆子平的语气，穆馨然皱了皱眉头，她感觉陆子平并没有那么高兴。

    

    但是不应该啊，她明白陆子平，陆子平希望她们每一个人都好好的。

    

    穆馨然在陆子平面前也没有什么顾忌，她刚想问怎么了，陆子平放佛知道她在想什么一般，开口说道，“他们相认，对于芷琪来说，是好是坏还不一定。”

    

    陆子平转头看向穆馨然，“你还记得，当初我们去西罗县的时候，在芷琪家看到的一切吗？”

    

    穆馨然闻言仔细回忆了一下，旋即脸色就阴沉了下来，她盯着席志强的背影，脸上有些不善。

    

    她依稀还记得，芷琪家的卧室里，被反锁在里面的丧尸，还有那被啃的干干净净散乱一地的骨骼。

    

    不仅如此，芷琪家就像是遭了强盗一般，家中所有的地方都有被翻动过的痕迹，值钱的东西都被拿走了，而那时，芷琪的亲哥哥，席志强却不见踪影。

    

    而且刚才陆子平还说，是他自己撞到陆子平头上的，那么……   

    穆馨然很聪明，她很快理清了事情的来龙去脉，抬头看向陆子平，带着一丝询问。

    

    陆子平摊了摊手，“那是人家的家事儿，咱们别掺和太多，我们应该相信芷琪能自己解决的。”

    

    “走，跟我去见见杨司令，看看今天他对你们训练的评价是什么？”

    

    他调整了下表情，脸上露出一抹笑容，走向了杨天磊。

    

    见陆子平朝自己走来，杨天磊脸上也挂上了近乎一模一样的笑容。

    

    两人就像许久未见的朋友一样，握手交谈，场面简直不要太和谐，穆馨然眼角不断的抽搐。

    

    这两个人，简直了，演技可真不错！   

    “不知道今天杨司令大驾光临，有何指教？”

    陆子平一脸微笑。

    

    “不敢当不敢当，今天来是专程来谢谢陆上校。”

    杨天磊同样一脸微笑的说道。

    

    “今天我在训练场全程观看了几位的训练过程，陆上校真的是天纵奇才啊，能想出了这种训练办法，而且穆馨然女士也完全没有藏私，完完全全的将技能教给了我的战士们。”

    

    “非常感谢！”

    

    “应该的，应该的。”

    

    看着杨天磊一脸诚恳的样子，陆子平身后的穆馨然脸色有些僵。

    

    她没有告诉陆子平，她擅自做主，更改了一些训练计划。

    

    穆馨然悄悄看了一眼陆子平的脸色，发现陆子平神色如常，她心里越加忐忑了。

    

    看到那一大一小两狐狸在那里用言语交锋，期间杨天磊甚至话里话外暗示着想要将穆馨然留下为他所用。

    

    穆馨然听到这话，背后冷汗直流。

    

    索性陆子平并没有答应，果断的拒绝了杨天磊，甚至没给他留一点念想。

    

    ……   

    “陆上校看来今天的收获不小嘛。”

    

    陆子平笑了笑，“哪里哪里，还要多谢司令的宽容大度。”

    

    “这都是小事，不值一提。”

    杨天磊大手一挥，表示不在意，随后又假装不在意的问道。

    

    “不知道陆上校那里，还有没有进化药剂呢？

    我这边的小金库可还有一些能拿得出手的东西。”

    

    陆子平连忙摆了摆手，“哈哈哈哈，司令我就这么点存货，你就别打我的主意了。”

    

    杨天磊也微微一笑，不可置否。

    

    两人又瞎扯了一会儿，杨天磊带人离开了。

    

    陆子平看着杨天磊的背影，喃喃自语，“看来以后不能这么高调了。”

    

    “什么？”

    穆馨然问道。

    

    陆子平面容有些严肃，全然没有刚才的微笑模样，转身叮嘱穆馨然，“这老狐狸已经有一些将咱们留下的心思了，我接下来得小心点，你也是！”

    

    “嗯！”

    穆馨然点了点头。

    

    “把他们喊道会议室，咱们碰一碰！今天我也淘了不少好东西，给大家分一分。”

    

    “好。”

    

    看着陆子平离开的背影，穆馨然突然想起来，自己还没有向陆子平解释自己擅自做主更改训练计划的事情。

    

    

