
　　冬日的天气反复无常，清晨还天气晴朗，现在就忽然起了乌黑，丝丝缕缕的雨点从乌云中滴落。

　　天气很好看，犹如水墨画般此深彼浅，引人无数遐想，像是杜十娘一身的黑裙子。

　　有一阵绣鞋踏清水的声音自远而近，回荡在巷子，和雨落青石的声响叠在一起。

　　“啪！”

　　杜七绣鞋踩在水坑中，水花溅落至绒裙之上，风雨交加，裙角湿润。

　　“小姐，咱们快些……”明灯牵着杜七的手，拉着她往前跑。

　　杜七点头。

　　她这下也不觉得胸疼了，沿着屋檐一路向前。

　　雨滴砸在脸上，明灯回头看着那个仍旧在发光的姑娘，说道：“安宁姐，你走快些。”

　　“知道了。”安宁跟在后面，很是无奈。

　　这忽然又下雨了是谁都没有想到的事情。

　　春风城的天气真的就没有正常过。

　　……

　　终于，一刻钟之后，杜七和明灯手牵手一起冲进了柳依依的包子铺，进了屋子之后，齐齐松了一口气。

　　“哈……”

　　杜七胸前剧起伏，樱口微张，经过一刻钟的雨中奔跑，她裙子基本已经湿透，不断朝下滴水，很快就弄脏了柳依依店面，在地上蓄起了些许水洼。

　　她深呼吸，湿润青丝挂在面上，那面纱也湿透，不能再起到遮挡的作用。

　　明灯和安宁也差不多，都成了落汤鸡。

　　柳依依看到这三个姑娘冲进来可是吓了一跳，放下手中的活走过来：“阿七，你们怎么弄成这个样子，快擦一擦。”

　　她递过来几条干燥的毛巾，明灯接过之后，弯下腰给杜七擦裙子，算是弥补了方才的内疚。

　　安宁擦着脸上的水珠，看着柳依依，视线在后面晃了一圈。

　　“准备来吃早饭，谁知道路上下雨了。”杜七解释道。

　　柳依依摘下杜七脸上那湿透了面纱，无奈说道：“阿七你也是，不能先找个地方躲雨，这一路上哪个屋不能进，非要来我这。”

　　这话一出口，杜七和明灯都是一愣。

　　她们刚才只想着早些来柳依依店里躲雨，却忘了完全可以去其他的店面……

　　“我忘了。”杜七小声说道。

　　“我倒是想说，可七姑娘只顾着跑，不听我说话。”安宁很是无奈。

　　“行吧，进屋，屋里暖和，我给你们拿早饭。”柳依依说道。

　　“嗯。”杜七笑着。

　　她之所以非要来找柳依依，有一个点就是因为她很想吃柳依依做的肉包子……能早点吃到，淋点雨也不算什么。

　　三个姑娘掀开帘子进屋。

　　一时间，屋里众人的视线齐刷刷投了过来。

　　杜七很好看，淋了雨之后就更惹人心怜了，所以一时间，气氛竟然凝住了，许多公子都怔怔的看着杜七那张略带水润的面庞。

　　出水芙蓉也不过如此。

　　这就是……那杜十娘的女儿？

　　感受到众人直勾勾的视线，明灯不自在的跟在杜七身后，想着她们是不是应该离开这个全是男人的地方。

　　杜七完全不在意这些男人略带欲望的视线，有些意外今个居然有这么多公子在这儿吃早饭……不过这也不是什么值得惊讶的事情。

　　柳依依的店面不大，而屋里却全是男人，几张桌子都坐满了人。

　　只有一张桌子旁边只坐着一个男人，她们若是去坐下，正好能凑一桌。

　　“这儿能坐吗？”杜七询问那公子。

　　“……姑娘请便。”朱儒释抬头看了一眼，平静说道。

　　“明灯，安宁，咱们就坐这儿吧。”杜七招呼着三人坐下，然后杜七取出手帕轻轻擦着头发上的水润。

　　明灯帮杜七擦水，安宁则转头看着这个正巧坐在她身边的男人。

　　只见朱儒释面前放着一笼即将吃完的肉包，一碗已经见底的蛋花汤。

　　和这满屋子沉迷杜七面容的男人不一样，朱儒释只是瞥了一眼杜七，就拿起一个肉包，继续吃着。

　　杜七很好看，不过也只是好看。

　　说起来，这包子的味道真的很可以……做包子的姑娘，是叫柳依依？

　　手艺很好。

　　因为身旁坐着其他人，所以朱儒释加快了用餐的速度，咽下最后的包子，起身掀开幕帘离开。

　　他这一走，满屋的公子齐刷刷的起身，不舍的看了一眼杜七，接着跟着他一同离去。

　　短短几息的时间，屋里就只剩下她们三个姑娘。

　　“小姐，这……好奇怪。”明灯小声说道。

　　“和咱们有什么关系？”杜七问。

　　“是没有关系。”安宁摘下明灯的帽子，揉了揉那略微湿润的耳朵。

　　此时，柳依依端着一笼包子走进来，一边收拾桌子一边说道：“阿七一来，公子们就走了……怪事。”

　　她本来还担心杜七的样貌会引起什么波澜，谁成想人都走完了。

　　难道，现在的公子都不喜欢好看的姑娘了？

　　“他们走他们的……柳姐姐，给我一碗热粥。”杜七夹起一个包子。

　　“来了来了。”柳依依回去取了粥，给每个姑娘发了一碗之后坐下。

　　“姐姐怎么还坐下了，不管生意了？”杜七惊讶。

　　“不急，也卖的差不多了。”柳依依看了安宁一眼，知道不是外人，问道：“阿七，十姑娘要重新登台这件事你知道吗？”

　　杜七咽下口中肉包，点头：“知道，和四闲姐一起。”

　　“为什么？姑娘不是已经离了店了？怎的还要上台？”柳依依很不解。

　　杜十娘好不容易摆脱了红倌人的身份，也过上了让她都觉得羡慕的生活，还有杜七这么一个听话的女儿，生活美满，和以前完全不一样了，这样的十姑娘不应该再去迎合那些男人。

　　“为什么？十娘说是因为银子。”杜七如实说道。

　　柳依依：“……”

　　柳依依心想自己兴许不该问。

　　“若是姑娘缺银子了，可以与我说，不说多……我和连韵的积蓄也足够姑娘使了。”柳依依认真说道。

　　“啊？”杜七有些没明白。

　　安宁闻言，轻轻叹气，放下筷子。

　　这种话让七姑娘去说，一辈子也说不清楚，她便开口说道：“杜先生是想要与石姐姐一同登台合奏，也算是给七姑娘看的……而且，常姐姐不是要杜先生回望海店，和以前不一样的，姐姐也不用担心。”

　　“这样？”

　　听着安宁的话，柳依依松了一口气。

　　安宁是常管事身边的孩子，她的话柳依依还是信的。

　　石闲喜欢杜十娘，若是要陪着石闲一起……那就很正常了。

　　杜十娘不是遇了什么难事要再入望海店就好。

　　这么一想，柳依依在轻松的同时，竟然也有些好奇现在的杜十娘登台会是什么样子。

　　“可惜……最近店里忙，走不开，不然我也想去看看。”柳依依叹息。

　　当然，花月楼的券也很难入手。

　　“十娘最近在为了登台准备，晚上会练琴，很好听。”杜七说道。

　　明灯附和着。

　　柳依依嗯了一声。

　　其实她在认识杜七之前和杜十娘并不熟，她们是姑娘家，不会去逛望海店……生活上自然不会有任何交集，对于杜十娘的认知都来自于身边的姑娘。

　　知道杜十娘当年很受欢迎，可是她具体好在哪里……柳依依其实也不知道，她并没有听过杜十娘唱戏或者演奏。

　　柳依依想着这些时日听到的消息，微微犹豫后说道：“阿七，若是有人说十姑娘不好，你可别往心里去。”

　　“我知道。”杜七端起白粥喝了一口，说道：“十娘都不在意，我也不在意。”

　　人没法让所有人的都喜欢，杜七明白这一点。

　　哪怕那些人话说的再难听，只要杜十娘不生气，她就可以当做什么都没有听见。

　　“阿七你倒是看得开。”柳依依确认了杜七真的不在意，眨眨眼：“我可是听说，那十四楼的丫鬟被打的不轻，几个月下不了床呢。”

　　“翠儿姐吗？我也听说了。”杜七说道：“翠儿姐很喜欢十娘，下手重了点。”

　　明灯想到婵儿与她描述的画面，身子一颤。

　　能够将两个女人打一顿抓着头发扔进河里，若非婵儿亲眼所见，明灯真的不敢相信是翠儿姐能做出来的事情。

　　这样看来……平日里翠儿姐收拾她的时候，还算留手了。

　　柳依依却觉得翠儿做的很好，若是有人敢用那种说连韵，她一定做的更重。

　　不过从这也能看出来，杜十娘重新登台花月楼对于已经名声见底的她来说并非是好事，利远大于弊，不过若是杜十娘不在意舆论，那就只有利。

　　有银子拿，能满足石闲的愿望，还能给杜七展示自己……

　　柳依依忽然想到了什么，看着身旁这个吃相斯文，一口口吃着肉包的安宁，问道：“安宁喜欢翠儿吧。”

　　“很喜欢。”安宁想也不想。

　　“翠儿为了十姑娘发火的时候，一定很吸引人。”柳依依问。

　　“翠儿姐什么时候都吸引人。”安宁说着对她来说最正常，柳依依听着却觉得脸红的话。

　　“咳。”柳依依干咳一声，说道：“她一个打人家两个，没受伤吧。”

　　“没。”安宁想了想，平静说道：“那两个丫鬟没来得及还手，真的很幸运。”23sk.Com

　　柳依依点头。

　　是很幸运，不然若是回过神来，翠儿可能就要吃亏了。

　　“……”

　　杜七喝着粥，看了一眼安宁那好看的面容，感觉有哪里不对。

　　安宁吃下最后的包子，优雅的擦拭着嘴角。

　　那什么十四楼很幸运，不说翠儿姐受伤，若是那两个野丫头敢还手，她都会让对方知晓不得安宁是什么意思。

　　“对了柳姐姐，我来春风城比较晚……十娘以前是什么样？”杜七好奇的问。

　　“我只知道一点点。”柳依依说道

　　“说来听听，我问了翠儿姐，她都不和我说的。”杜七道。

　　明灯和安宁都抬头，显然也有兴趣。

　　都是自家姑娘，也没有什么好避讳的，柳依依说道：“十姑娘其实是吃了红倌人的亏才没有入得九苑，不过也因为是红倌人，名声传的很远，连我都知道有这么一个姑娘存在……那句话怎么说来着……”

　　柳依依想了想，说道：“坐中若有杜十娘，斗筲之量饮千觞，从这能看出来，姑娘真的很受欢迎……不过，这也不是什么好事，姑娘听听就是了。”

　　杜七点头。

　　她想起了第一次见十娘的时候，十娘也说过这句话。

　　兴许，在这件事上，十娘是有些骄傲的，而并非是柳姐姐想的那般是不堪的往事。

　　这也很正常。

　　经历过青楼的姑娘和干净的姑娘，在思维上总归会有着很大的不同。

　　……

　　……

　　朱儒释回到住处，将从柳依依那里买来的包子放在长禾公主面前，说道：“长禾，你要的柳家包子。”

　　长禾公主没有接过包子，而是继续盯着手中的情报，许久后抬头道：“王兄，杜姐姐要登台。”

　　“嗯。”朱儒释应声，这件事都闹得人尽皆知了，看笑话的也好，好奇以往杜十娘名头的也好，总之各国的公子们都想知道这个红倌人究竟有什么本事。

　　“是因为李郎？”长禾公主脸色泛白。

　　朱儒释微微沉默后说道：“有孟阳的关系在里面。”

　　被李孟阳抛弃过的红倌人——

　　孟阳君曾经的相好——

　　类似的标签贴在了杜十娘的身上，所以事情才发酵至此。

　　如果只是一个艳名远扬的红倌人，怎么也不能吸引到那么多的视线。

　　“王兄，我们也去看，给姐姐捧场。”长禾公主认真说道：“不能让她被人看了笑话。”

　　“就听你的。”朱儒释说道。

　　事实上，即便长禾不说，他也会去做的。

　　现在，保全了杜十娘、保住了杜十娘的好感，那就是保住了李孟阳这条线……如何取舍他还是分的清楚的。

　　“花月楼那地儿我熟。”朱儒释露出一抹无奈之色。

　　唯一能见到淮竹的地方，能不熟吗。

　　“和淮竹姑娘还没有进展？”长禾公主问。

　　“换个话题，我在包子铺遇到杜七了，她真的很好看，不比淮竹差。”朱儒释说道。

　　长禾公主盯着朱儒释：“王兄，你可别打七姑娘的主意。”

　　“说什么胡话。”朱儒释捏了捏长禾公主的脸，说道：“我对那柳姑娘倒是有几分兴趣……长禾，你说若是聘她来皇宫做包子，她会愿意吗？”

　　“春风城的丫头，我看悬。”

　　“也是。”

　　都是有尊上罩着的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0471 坐中若有杜十娘免费阅读。https://xs.23sk.com 