    第36章小姐她每天都在埋人36

    月色浓郁，窗外的清风撩起镇中蔓延的甜香，毫不犹豫卷满整个屋子，与少女的神色动作相酝，一举一动，皆叫人情动。

    陆清铖侧身垂眸，强行将目光盯在地面，这才把持住理智和呼吸。

    而后，床缘微微下陷，他被烧灼的伤口似乎被什么泛着凉意的东西抚了抚，痛楚才消解几分，下一秒便再度传来刀割般的烧痛。

    苏仙下手可半点没留情，她惊讶于这人流畅有力的身体，同时也为他身上大大小小的疤痕与伤口感到惋惜：可惜了，这么漂亮的人，身上却有这么多疤。

    看起来真凶。

    她将药粉泼在那潮红的伤口上，发现他整个背脊都因为痛苦紧绷，目光也是下意识顺着那突出的线条往下看。

    谁知。

    “柳小姐！”原本就紧张的人腰背再度绷直，像是受了什么刺激般，连那攥紧的手都没了分寸，慌乱的抓住了身后少女的膝盖，力气极大。

    毫无疑问，这是在抗拒。

    小姐嗤笑了声，却并未收手，而是顺着那凹陷的走势拨了拨，感受着膝盖上的疼痛，眼中玩味彻底消失，“陆少卿这颗痣长得极妙，正正好躺在天缺里，让人有些情不自禁——”

    陆清铖不知晓天缺是什么，但他那处，是一枚长在腰窝里的红痣，往常除了女气没别的影响，现在却像是得了什么古怪病症，被人一碰，触电一般，连带着他整个身体都酥麻起来。

    再加上少女口中吐露的“喜欢”二字。

    他几乎不受控制的从床他上弹起身，红着脸回头，却只对上一双深邃陌生的眼……不带半分玩笑，有的只是审视，以及，恶劣。

    他隐约觉得，似乎有什么东西不一样了。

    “不要怕嘛，我又不会做什么。”苏仙却是淡定起身，垂着眼眸，似乎被他的动作伤到，“只是很好看，我才多看了两眼……那里应该不是什么不能碰的地方吧？上药的话，有些肢体接触是避免不了的。”

    她似乎在指责他大惊小怪，可同时，她又给了他一个台阶，“虽说，刚刚我的确是故意的……但，你应该不会介意吧。我发誓，没有下一回了。”

    少女态度真挚，他却有些踌躇。

    理智告诉他，情况非常不对劲。

    特别是那若隐若现的杀意，让他下意识想躲，脚步却又遵从理智钉在原地。

    约莫是被他的静默惹得不耐烦了，那头捏着瓷瓶的少女扶着膝盖起身，再度接近，直至走到他身侧，才意有所指，“为什么不回应？你很在意？还是说，你在怕些什么？”

    有风吹过，他对上她满是恶意的眼，只觉得里面像是生活着两只妖精，灵动跳脱，还没能回答，脖子便被跟前人伸手一勾，唇角触上一片湿软。

    “你是怕这个？”并非一触即离，而是挑衅般磨蹭了两下，才微微移开。而那主动者，模样却像是更阴郁了些。

    “还是说，陆小郎君怕的是……”她瞥了眼那整齐的床褥，勾着他退过去。

    然而才走两步，那青年便像是反应过来什么，握住她的手臂，迅速从她的臂弯中脱离，然后顶着一张熟透了的俊脸，底气不足道歉，“我……失礼了。”

    说罢，拿着衣服和披风，转身就跑。

    门外守着的猫猫刚伸个懒腰，便见陆清铖夺门而出，吓得一蹦三尺高。

    它还是头一次看到这人这么慌乱，刚想跟上去看看，谁知自家宿主从里头走了出来，神色前所未有的深不可测，像是一口看不见底的深潭。

    【宿主，这是……怎么了？】猫猫隐约觉得不对劲。

    苏仙却是笑着摇了摇头，“没什么，就是来了个恶劣的玩笑。”

    别人给她开的玩笑。

    而她觉得不好笑。

    101显然理解偏差，将陆清铖看做了受害者，眼中带了些许怜悯：一个小正经，被它宿主缠上也是倒了大霉。

    苏仙也没多做解释，只是拉上房门，兀自回了自己屋子。

    有些事，她需要好好想想。

    苏仙为什么因为一颗痣变了态度，倒不是因为“故人也有一样的痣，所以她将对某人的爱恨嫁接到了旁人身上”这种狗血剧情，而是因为，那人天缺上的红痣，就是她为了标明所有权亲手留下的。

    所以，那个地方才会对她尤其敏感。

    因为它本就是爱侣间的一个印记，无论用作撩拨还是调情，都是上好的催情剂。

    可，这东西该跟上一个失败的玩笑一起消失掉才对，为什么会再次出现……

    又或者，为什么这个人，会出现在这里？

    他早该神形俱灭了吧？

    想起这事，她眼中并未带起半分类似爱恋或是怜惜的情绪，也不含半分杀意，只是无比冷静，无比空旷的看着自己的指尖，像是在看什么冰冷的工具。

    她的指甲一向留的不长，可即便如此，她依旧可以凭着蛮力撕开一个人的胸腔。

    就像那个失败玩笑的结局。

    令人厌恶。

    “玛利亚，希望我出去以后，你能给我一个合理的解释。”像是在对空气低咛，窗台前娇美的少女眼睛弯了弯，像是两轮骇人的月镰。

    位管局某处，有人瑟瑟的缩了缩肩。

    解释？哦我的上帝呀，这怎么解释啊！

    ·

    同样想解释自己身体状况的陆清铖手忙脚乱出了卧房，走到客栈外才稍微恢复冷静，找了个隐蔽处整理衣装。

    再之后，他走向了不远处的医馆。

    说来巧合，那医馆也叫回春馆，里头正住着一位丁大夫。

    进门一看，的确是上都那位未曾谋面的回春馆一家。陆清铖看过画像，现下看着这几个人惬意的模样，心底也是涌起一股暖流。

    “这位公子可是要看病？”丁姑娘此时正在门口磨药，见了他，忙抬眼开口。

    陆清铖却没多看她，只是点头，随即走向主台，语气像是外问候一个长辈，“丁大夫。”

    “不知体肤有疾，当如何治疗？”

    “那就要看是什么疾患了。”丁大夫摸摸胡子，模样比画像上生动的多，“有贴的有喝的，也有径直舍去的……不知这位公子有哪里不适。”

    “大概是，被人触碰某处，会僵痒难耐，便及全身。”

    (本章完)

