    <!--go-->    在飞机上过新年，刘青山也是第一次。

    二十世纪的最后十年，整个世界的格局都发生巨大的变化，机遇与挑战并存。

    而华夏，正是抓住了这十年的发展黄金期，才奠定了腾飞的基础。

    刘青山的心中也默默地祝愿：我要伴着祖国一起腾飞……

    飞机在洛城机场降落，已经是元旦的上午。

    刘青山一年多没来了，感受到洛城冬季里温暖的气息，感觉熟悉而又陌生。

    大树下的演员们都比较兴奋，因为他们之中的绝大多数，都是第一次来到传说中的米国。

    在当时许多华夏人眼中，这里简直就是天堂。

    不过真正在这里生活一段时间，你就会发现，其实还是人间。

    “哇，好暖和！”小凳子欢呼一声，他们还穿呢子大衣呢，感觉有点热。

    而随后，他们更是感受到了来自这个国度的热情，几十名记者，早就等候在那里，甚至还有一辆直播车。

    一位漂亮的金发女士，站在直播车前，看到率众而出的刘青山，脸上立刻露出灿烂的微笑，迎了上来。

    随后，呼啦一下，记者们蜂拥而上。

    大伙还都是第一次见到这么多老外扎堆，都下意识地向后退了两步。

    不过本来也没他们啥事，记者们全是奔着刘青山去的，眨眼间，就围个里三层外三层。

    “芒廷先生，我的老朋友，欢迎你！”记者琳达扑上去，给刘青山一个热情的拥抱。

    瞧得周围几位女记者都心里咒骂：这个bitch肯定是趁机揩油！

    不过没法子，谁让人家身后的公司有牌面呢，直接把直播车都开来了。

    “琳达，你好, 你真是越来越漂亮了。”

    刘青山也熟练地打着招呼, 他也有些意外, 想不到来了这么多的媒体。

    于是他又向四周挥挥手：“感谢各位媒体朋友。”

    起码的风度，还是要展现出来的。

    随后就进入到提问的环节，问题更是五花八门：有问演出方面的, 也有问地球网以及其他公司的……

    把大树下的那些人都瞧得一愣一愣的：踏上这片国度，他们才知道, 老大是多么受欢迎。

    这不仅仅因为刘青山是一位艺术家, 同时还是一位成功的企业家, 一位亿万富翁。

    应对这些记者，刘青山当然驾轻就熟, 轻描淡写地回答一些问题之后，就开始介绍大树下的人。

    甭管老外认不认识，先争取混个脸熟再说。

    “噢, 亲爱的芒廷, 你每次的到来, 都会给这座城市带来不一样的东西, 有音乐，也有神奇的华夏医术, 这一次，你带来了什么？”

    琳达这大妞，提出的问题总是这么刁钻。

    刘青山脸上依旧是自信的微笑：“这一次, 我带来的是友谊。”

    这种官面文章，当然要做。

    对于这种回答, 琳达小姐却是不甚满意：“芒廷先生，你或许不知道吧, 你惹上事了，惹上大事啦。”

    “你们华夏有一句话, 叫做解铃还须系铃人，你的麻烦，你自己解决。”

    瞧着这大妞脸上露出幸灾乐祸的模样，刘青山耸耸肩膀：“不会是像我第一次来到这座城市的时候，又有人游行示威吧？”

    “恭喜你，答对了。”琳达依旧是一副看好戏的模样。

    刘青山朝那些正在被记者采访的歌手一指：“不用担心，我们这一次的团队和庞大, 他们能够用音乐，来帮助那些需要帮助的人。”

    琳达摇摇头：“这次的事情，好像不能用音乐来解决。”

    搞得刘青山也有点纳闷：不会是辉瑞方面，煽动起的游行示威, 玩过火了吧？

    因为这边限制进口和出售夹皮沟制药厂的中成药，所以刘青山就和辉瑞方面暗中达成协议，叫他们找些闲汉，进行游行示威，给政府施压。

    于是刘青山问道：“琳达，可不可以透露一下，是和药物有关吗？”

    “没错。”琳达脸上的笑容更加古怪，“芒廷，你现在是全民偶像，无论男人还是女人，都爱死你了。”

    这下把刘青山也吓到了，连连摆手：“男人就算了吧。”

    哈哈，琳娜也被逗笑了：“芒廷，你给那些男人带来了福音，他们当然要感谢你。”

    刘青山好像有点明白了，他眨眨眼：“你是说Viagra吗？”

    “万艾可，这个名字很不错，我想大家都会喜欢的。”

    琳娜向刘青山眨眨眼睛，这毕竟进行现场直播呢，她也得悠着点。

    不然的话，肯定要采访刘青山一下，问问他功效如何之类的。

    看看刘青山俊朗的外表和强健的身体，琳娜也暗暗吞咽一下口水：芒廷先生现在肯定不需要的。

    这个娘们要发情啦，周围的记者很是不满，有几位女士，更是忍无可忍，直接把琳达挤到旁边。

    这几位记者你一言我一语，刘青山也总算是搞清楚情况。

    原来他委托辉瑞方面，展开对西地那非的临床试验。

    结果因为效果太好，服用过的男性，也纷纷开始向周围的亲朋好友推荐。

    于是服用的人群，也越来越多，这也导致，发送给临床实验者的药剂，早早就用完了。

    而要求参加实验的人，也越来越多，这种事情，尝到甜头之后，当然是欲罢不能。

    以至于到了后来，队伍扩大到十几万人。虽然西地那非这种药物，成本非常低廉，可是也架不住基数太大，于是就被迫停止向大众发放，只要求符合临床试验的人数继续服用。

    这下可坏喽，那些体验过性福生活的人们，当然不答应，于是就组织起声势浩大的游行。

    有些人虽然没用过，但是听说这种神奇的东西，也都跟着凑热闹，要求生产出售这种神药。

    政府方面都被搞得焦头烂额，奈何辉瑞方面，也只是得到授权，并不是药品的真正拥有者，送给实验者可以，卖一粒的话，那就等着成为被告吧。

    辉瑞方面也尝试联系刘青山，不过这段时间，刘青山辗转各地，根本就抓不着影儿。

    听记者们讲完了，刘青山心里也好笑：这还真是，一片药引发的骚乱。

    哥虽然不在洛城，但是洛城却有哥的传说。

    可以理解，可以理解，都有权利追求性福生活，谁笑话谁呀？

    可是刘青山真的有点憋不住笑，想想那些大叔举着小牌子，上面写着“我们要性福”、“我们要吃药”之类的东西，那画面，实在太有喜感了。

    既然西地那非搞出这么大的事情，刘青山当然要好好利用一下。

    于是对着镜头说道：“首先感谢热心朋友的支持，我在这里郑重承诺，一定要和有关部门联系，尽早让Viagra上市。”

    “不过，大家也都知道，近期因为某种原因，我们制药公司生产的中药，都在这里被禁售，所以我也无法保证，我们公司研发的Viagra，能否获得FDA的批准。”

    “如果是那样的话，我也只能表示遗憾。”

    刘青山也是够坏的，直接甩锅给米国的食品药品监督局，也就是FDA。

    以前和FDA有些过节，这次就让他们头疼去吧。

    记者们都是心思通灵之辈，当然洞悉到刘青山的意图，不过刘青山说得合情合理，根本挑不出毛病来。

    甚至有两位中年女记者，自家的丈夫，也有些力不从心，她们也得为了自己的幸福生活着想啊。

    刘青山的话，通过电视，很快就传遍洛城的千家万户，也迅速被FDA获悉。

    这下子，他们也有点慌了手脚：搞不好，游行示威的人群，马上就要把他们FDA的总部包围。

    在这些人眼里，那个叫芒廷的家伙，就不该来。

    每次来都搞事情，我们不欢迎这样的家伙。

    不管他们欢不欢迎，刘青山都来了，带着满腔热情来了。

    随后，记者们的问题，就变得更加刁钻和敏感，主要是针对两国的关系、还有刘青山他们这个演出团体出访的使命等方面来做文章。

    这方面，刘青山也不好回答，因为牵扯到的关系太复杂，反正他就咬定一点：是为了中西方的艺术交流而来。

    这种属于政治正确，放在哪里都没毛病。

    好不容易应付完记者之后，大伙都忙出一身汗，随后才是前来接机的领馆代表，以及主办方代表，还有刘青山的一些亲朋好友。

    “青山！”二姐刘银凤，手里领着杜家兴，迎了过来。

    杜家兴挣脱出来，噔噔噔跑到刘青山面前：“彪哥，四姐五姐他们为什么没来？”

    刘青山揉揉小表弟的脑瓜：“看样子，你不是来欢迎我的，那礼物就没了。”

    “老板，欢迎。”葛瑞丝也和刘青山拥抱了一下，老板一来，她这个助理，又能赚外快了。

    这姑娘，动作很熟练地接过刘青山的包，然后非常自然地站在刘青山身后。

    “老板，一路辛苦。”飓风影视的钱伯斯，也带人来欢迎。

    刘青山和他拥抱一下，也来不及详细询问公司的情况，等到酒店再说。

    “老大！”地球网的艾德里安，也带人来接机。

    这两年，地球网发展运行良好，执行总裁艾德里安，还有那些主创人员，日子都越来越好过。

    刘青山微笑着和大家打过招呼，那些大树下的歌手们，也终于知道，老大在这边，原来有这么多产业，这么多的手下。

    “老大，你越来越帅气啦。”肖子厚是最后一个打招呼的手下，别人都是赚钱，唯独他只出不进，所以感觉上有点心虚。

    刘青山拍拍他的肩膀：“老肖，辛苦你啦。”

    肖子厚心头一热：“嘿嘿，老大你别怪我花钱大手大脚就好。”

    “怎么会呢，你这个职位最关键了，为我们国内外的公司，输送大量的人才，功劳最大。”

    刘青山知道，助学会虽然每年不少花钱，但是这笔钱，花得值。

    和金钱相比，人才更无价。

    “刘，我的朋友，欢迎你的归来。”

    小李一直保持风度，所以没和别人争抢，直到这时候，才来和刘青山打招呼。

    刘青山和他拥抱一下，拍拍小李的后背：“这里又不是我的祖国，归来这个单词，你用的好像不大恰当。”

    “刘，作为朋友，我真的希望你能加入到这个伟大的国家。”小李也没有多说，同样拍拍刘青山的后背。

    这也叫刘青山产生了一种不妙的感觉，不过现场的人太多，他也不好询问，只能到时候私聊。

    等到大家都打过招呼之后，主办方正要邀请刘青山一行人上车，赶往酒店的时候，却见一个穿着西装的人，向这边走了过来。

    “芒廷先生，请等一等，我们有些事情，需要你配合一下。”为首一个鹰钩鼻子的中年男子，出言叫住刘青山。

    从他这副公事公办的模样看来，应该是隶属于政府的某个部门。

    麻烦来了。

    刘青山也想不到这么快就会有麻烦找上来，不过兵来将挡，他看到对方伸出手，也就不动声色地和对方握握手，嘴里问候一声“你好”。

    那个面色冷峻的中年人开口道：“芒廷先生，我是威尔逊，这是我的证件。”

    刘青山扫了一眼证件的封皮，眼角不由抽动两下：米国国家安全局，简称NSA。

    因为这个组织非常神秘和低调，平时很少有人听说，所有有人也根据它的简称，戏称为“No-Such-Agency”。

    翻译过来就是“没有这个局”，可见其神秘。

    这个机构，应该是米国最神秘的一个了，大概情况，打个不恰当的比方，就和华夏传说中的龙组差不多。

    后来流传比较广的，就是对一些国家的窃听事件，就是这个组织干的。

    刘青山想不通，自己怎么招惹上这个难缠的机构，难道是因为地球网？

    这也是刘青山一直以来的担忧：毕竟一家门户网站，背后的老板是外国人，终归心里不安稳。

    尤其是现在这种情况，肯定是碰触到对方敏感的神经。

    果然不出刘青山所料，威尔逊将一份通知书递到刘青山手上：

    “芒廷先生，我们要对您的地球网组织一场听证会，讨论它的安全性以及存在的必要性，请您务必参加。”

    说完，威尔逊转身离去，不带走一片云彩。

    可是他留下的一页纸，却仿佛是一枚炸弹，随时能将刘青山辛辛苦苦创立的基业，彻底炸毁。<!--over-->

