    “想不到堂堂的天一上古神王，也会吸收那刀仙道序的碎片，是怕一会对会不了我么？”

    看到不少的仙刀道序的碎片飞向天地神王，被他吸收，洛天微微一怔，淡淡的说道。

    “小子，你心里在想什么，我知道，你以如此境界，能够坦然面对我，说出去，也可以傲视苍穹了，告诉我，你到底有什么秘密，不然，不可能具有这么强大的越级挑战的，”天一神王在他的神域净之中，望着洛天，随意的说道。

    “天地间，逆天之才如同恒河砂数，我这又有什么好奇怪的，倒是你那演化出来的天地树，我很好奇，你是否真的不受它的影响了？”

    洛天好整以暇的说着，同时，在他身后的虚空之中，出现了那株天地树的幼苗，根深于虚空之中，枝叶婆娑，绿意晶莹。

    虽然只有这一株幼苗，不过，似乎却是天地间的唯一，代表着某种强大的存在，威慑着另一种存在。

    果然，天一神王看向这天地树幼苗，本来平静的脸上，出现了一丝阴冷，此人的眉头不经意的皱了皱眉，不经意间，此人的身上爆发出一股戾气。

    这种戾气很可怕，天地间出现了一个幻影，一个巨人一般的强大存在，手持开天大斧，砍倒了其中一处大域中的天地树。

    那是唯一的一棵天地树，扎根于天地间，四周灵气浓郁异常，只不过灵力激动，天地树碎屑散乱不堪，群强皆惊。

    这正是当年，天地神王砍倒天地树的场景。

    而与此同时，天一神王身后的那棵所演化出来的天地树也直接崩溃了。

    “果然如此，天一神王，你其实，一直没有摆脱天地树的控制啊，一直演化天地树在你的身后，你那不是感悟，而是在想办法克服天地树对你的困扰，不是么？”

    看着这一切，洛天凝重的说道。

    “唉——”天一神王轻轻的叹息一下，看向洛天：“洛天，我承认，你真的很聪明，竟然能洞悉我仙王的心境，不错，我还是没有完全摆脱天地树的控制，不过，已经好多了，不然的话，我不会创造出压制天地树的神通秘术，相信你也通过那个仙刀见识过了，所以，洛天你自认为有了天地树，就有了和我抗衡的资本么？

    你太幼稚了，实话告诉你，我现在的实力比起当年可是强的多，另外，你这清空是天地树的幼苗，你我境界相差太多了，即使一百个你，加起来，也不是我的对手的，”天一神王又恢复了平静，淡淡的说道。

    “是么，那你为什么还不动手？

    来这里，就是为了跟我聊天么？”

    洛天突然开口笑道。

    “洛天，我之所以和你说这么多，你无非有两个结果，知道吗，一是被我杀掉，从此天地间，再也没有你洛天这个人，你的逍遥门也会灰飞烟灭，二，就是你可以做我的弟子，从此走上大道，跟着我，你完全可以度过荒界的大劫，从此行得永生，”天一神王认真的说道。

    “原来是这样，听说，第二个条件很有诱惑力啊，毕竟，没有人愿意陨落不是么？”

    洛天似笑非笑的说道。

    “这么说，你是同意了？”

    天一神王神色微微缓和。

    “嗯，让我考虑一下吧，你先回去吧，”洛天摆摆手，随意的说道。

    “小子，你是在耍我吗？”

    天一神王似乎终于发现，自己被洛天耍了，脸色顿时阴沉了下来，他还是小看了洛天的心智。

    “天一神王，我洛天只有一个师尊，那就是老不死仙王，不会拜任何人为师，况且，你也不配！难道你是想让我也变得仙刀那个下场么？”

    洛天冷哼道。

    “小子，看来你有是恃无恐啊，老不死仙王？

    哼，他帮不了你的，”天一神王淡淡的说道。

    “我知道，我自己能解决的问题，何必师尊出马呢，天一神王，你不是真身前来，只是一具分身而已，也想杀我？

    你是不是太高估你自己了？”

    洛天上前一步，冷声喝道。

    “看来，我真是低估你了，不过，这就是我的分身，不过，具有我三分之一的战力，相当于四级神王顶峰，你认为，你是我的对手么？”

    天一神王终于站了起来，身后的天地树再次的被他演化，高大无比，枝叶婆娑，比起洛天的那真实的幼苗还要真实，还要大。

    “竟然是天一神王的分身，洛天是怎么看出来的，好厉害，难怪，他如此镇静，”识海介子空间之中的天玄矶恍然大悟道。

    “洛兄，我们两人联手，动用至仙至神两大门户杀他，”身边的叶风义气风发，传音给洛天道。

    “至仙门，至神门联合起来，确实威力强大无比，可以一试，”天玄矶顿时激动起来，望向叶风，眼中出现一丝崇拜的神色。

    “叶大哥，稍安勿躁，我怀疑这个天一神王是跳出五行之外的地物，两大门户对他不见得会起作用，”洛天凝重的传音。

    “跳出五行之外？”

    逍遥门的诸多弟子不由的一惊。

    “这可有些不妙了——”十三妃神色凝重，她知道洛天的底牌和战力，洛天最大的底牌，除了红尘一指外，就是那五行祭坛，如果这个天一神王真的是跳出五行之外的人物，那么，这五行祭坛对他也没有作用了。

    “一个相当于四级神王顶峰的分身而已，没有什么的？”

    外面，洛天轻轻的摇头道。

    “小子，大言不惭，你看看你的身上是什么？”

    天一神王冷漠的说道。

    “嗯？”

    洛天不由的一怔，不由的神色大变，不知什么时候起，他的身上竟然起了一层绿色的毛发，绿的渗人，更可怕的是，什么时候出现的，洛天竟然丝毫没有发觉，这才是让洛天震惊的地方。

    “洛天，我会让你变成．人不人，鬼不鬼的东西，失去理智，让你作我的战奴！永远的失去自我！”

    天一神王冷漠的望着洛天说道。

    

