    足球场，几个孩子在踢球，那些孩子有的四肢健全，有的却缺了下肢或者手臂，不过他们在一起却玩的很快乐。

    “尊敬的爱玛修女，这位是神话公司的石志坚，石先生。”

    邱嘉雯介绍石志坚给残疾人救助会的负责人。

    爱玛修女原名叫“张凤琴”，一个很普通的中国妇女名字。

    十年前，张凤琴还只是一个很普通的偷渡来香港的乡下女人，偷渡的时候老公死了，她只身一人被天主教会的人收留。

    一开始在教会张凤琴只惦记两件事，第一她在老家乡下养的那头猪有没有生猪仔；第二，教会今天会不会派面包。

    为了活下去，张凤琴忘却了自己的那头猪，只为了能够派到面包，再后来她改名为爱玛，做了修女。

    改名叫“爱玛”的张凤琴一开始在天主教会主导的救济站工作，期间救助了很多苦难的穷人。后来加入了残疾人救助会开始帮助更多需要帮助的人。

    爱玛是个感性的人，遇到困难的时候她更多的是寻求周围人的帮助，而不是一味的祷告和祈祷。

    甚至于遇到一些可怜的残疾孩子，她会哭，而不是用一种悲天悯人的口吻说这是上帝对她的惩罚。

    所以爱玛修女在这些残疾人眼里像母亲，多过像修女。

    而爱玛也把每一个有缺陷的孩子，当成是自己的孩子看待。

    虽然邱嘉雯对石志坚做了详细介绍，爱玛依旧用很警惕的目光打量了一番石志坚。

    “石先生具体是做什么生意的？”

    “主要是食品——如果修女你愿意，我可以为这里捐赠三万块的物资。”

    “石先生这样大方倒是让我有些意外。讲真，石先生有没有特别的要求？”

    在这里做得久了，爱玛什么人没有见过。

    很多人满口仁义道德说要救助这些残疾人，可很快就露出无耻嘴脸，骗这里的残疾孩子去外面打工，克扣他们工资，剥削他们的血汗钱。

    更有甚者让一些漂亮的女孩子去那种肮脏的地方上班——她们已经够可怜了，老天爷却还不肯放过她们。

    石志坚没想到爱玛修女会这么警惕，幸亏自己机警让邱嘉雯帮忙带路，要不然恐怕连这里都进不来。

    此刻面对爱玛修女的提问，石志坚没有回答，而是看向邱嘉雯。

    邱嘉雯会意，好人做到底，就把石志坚这次的来意说一遍。

    当听说石志坚想要找一下年轻漂亮有舞蹈基础的女孩子在慈善之夜的晚会上跳舞时，爱玛修女的神色先是凛了一下，随即又舒展开来。

    “石先生是吗，我已经听完邱秘书介绍，明白你的意思。邱秘书是什么人我最清楚，她很少会主动帮人，看起来你人很不错。”

    “嘭”地一声，一只足球突然踢了过来，滚到爱玛修女脚下。

    “爱玛修女，球！我们的球！”

    孩子们朝她挥动手臂叫道。

    爱玛修女笑了笑，停止谈话，弯腰捡起那只足球，很是熟练地一脚抽飞！

    足球“嘭”地一声，恰好落到了孩子们中间，孩子们再次欢快地玩了起来。

    “我刚才讲到哪儿了？噢对了石先生，不是我不信任你，我只想知道一件事情，你为什么要做慈善？在你眼里慈善又是什么？”

    石志坚愣了一下，回答道：“我做慈善既有公心，也有私心。公心是为了帮助更多需要帮助的人。私心是想要借助慈善出名，跻身上层社会。也不知道这个回答，你是否满意？”

    爱玛修女愣了一下，似乎没有想到石志坚会这么坦诚。

    “至于什么是慈善，我觉得授人以鱼，不如授人以渔。如果你不能解决基本问题，就算你捐赠再多钱也没用。很多残疾人身残志坚，完全可以融入社会，靠他们的双手和智慧来养活自己。所以真正的慈善是尊重，而不是施舍。”

    “真正的慈善是尊重，而不是施舍？”爱玛修女怔了一下。

    连一旁的邱嘉雯也被石志坚这惊人的言语给弄得发怔。

    与石志坚接触越多，她越是看不懂他。

    “当然，如果爱玛修女你愿意的话，我其实很早就有一个想法，就是招募一些残障人士去我的工厂做工。”

    石志坚说的都是真心话，前世有一家叫白象的方便面厂就招募了很多残疾人作为工人。而这就工厂也被誉为“最具有爱心的工厂”。

    听到这话爱玛修女动容了，她现在已经老了，最担心的就是这些残疾孩子的将来。

    如果她们能靠着双手养活自己，那么她就能放下心中最大的石头。

    “真的吗，石先生？如果真是这样的话，我一定要代表孩子们谢谢你！”

    “不，是我要感谢你才对，你是个称职的修女，更是一个合格的母亲！”

    就在众人交谈的时候，一个手臂残疾的孩子快速跑来，大喊大叫道：“爱玛修女！出事了！出大事情了！舞蹈队的人和合唱团的人打起来了！”

    “啊，什么？”爱玛修女大吃一惊。

    ……

    救助会的练习室内。

    一群女孩子正撕扯在一起，旁边一些孩子在劝架。

    “不要打了，大家都不要打了！修女快要来了！大家停手啊！”

    旁边还有两三个聋哑孩子对着打架那些人比比划划也在劝架。

    “住手！你们这到底是在干什么？”爱玛修女来到现场大声喝止道。

    打架的两帮人这才松开手。

    爱玛修女瞪她们一眼，女孩们分开两边，背着手，垂着头，等着挨批。

    “谁来告诉我，你们为什么要打架？”爱玛修女板着脸问道。

    左边一名女孩开口道：“我们合唱团的要用练习室，她们舞蹈队的却抢着用！”

    这时右边一人站出来，用手比划道：“是我们先来的！并且今天是周日，门口又没贴‘已占用’，那就谁先来谁先用咯！”

    “谁说先来先用？今天明明是我们用的，我们申请了使用权！”左边女孩不满道。

    爱玛修女弄明白了，女孩们为了争夺练习室在打架。

