    “袁鸿，你想不想演了！”叶苏芒‘愤怒’的将导筒摔在了地上，怒吼道。

    整个片场一时间鸦雀无声，所有人甚至连大气都不敢喘。

    就在刚才，最后一场戏，不知为何袁鸿的表演似乎总是不能够让叶苏芒满意，足足拍了十条，结果此次都是ng，也是在这样的背景之下，叶苏芒‘火’了。

    “对不起，对不起，我有些紧张……”袁鸿哆嗦着嘴唇，连忙朝叶苏芒道歉，朝四周道歉。

    而和他演对手戏的刘伊菲也是一脸的不忍。

    “苏芒，我觉得袁鸿他刚才……”

    “这没你什么事。”刘伊菲话刚说了一半，就被叶苏芒强行打断了，当下便忍不住委屈的低下了头。

    可是叶苏芒仿佛没有看到一般，依旧把炮火直面轰响袁鸿。

    “你自己说，最后一场戏开始到现在已经十条了，本来在半个小时前就该结束的戏，可是到了现在却依旧没有结束，而且还不知道什么时候都能结束，耗费剧组的资源暂且不提，我就问问你，你耽误大家的时间，不过意的去么？”叶苏芒慢慢踱步到袁鸿面前，一字一句的说道，语气虽然平静，但却总是让人觉得有些害怕。

    哪怕袁鸿知道叶苏芒这时在演戏，可是他依旧打了一个哆嗦，这股气势真的是太可怕了。

    不过袁鸿这个很自然的哆嗦，也让刘伊菲根本没有怀疑，在她的眼中，这个场面确实也太真实了点，她一点都没有料到，这都是全剧组上下给她的一个小‘惊喜’。甚至就连一旁的母亲都在内。

    “我再给你一次机会，拍不好，就滚蛋。”叶苏芒撂下这句话后，便又返回到了导演席，然后大声的喊道：“都等什么呢，就位。开拍！”

    一阵有条不紊的准备工作结束，拍摄又开始了。

    刘伊菲趁着这段功夫，小声的对着面前依旧一脸心有余悸的袁鸿鼓励道：“加油，一定能够。”

    袁鸿唯有苦笑了一声。

    他心里再清楚不过了，叶苏芒怎么会让他过？

    而且他心里隐隐觉得，叶苏芒这就是再给自己下马威呢，这恐怕也多源自于早上自己出的那个‘馊主意’，本来这个隐藏摄像机的针对对象应该是刘伊菲，不过在叶苏芒参与进来后。便成了自己了，而现在，明显就是自己承受之前的苦果。

    “算了，再忍忍吧，谁让叶导最大呢？”想到这，袁鸿禁不住‘幽怨’的望了眼坐在导演位置上好整以暇的叶苏芒，对方似乎也现了他的目光，还露出了一个一闪即逝的玩味笑容。让他看的着实胆寒。

    “开拍！”叶苏芒脸上的笑容一闪即逝，除了袁鸿谁都没有现。当他说出这句话的时候，语气中已经换成了一副极不耐烦的感觉。

    而随着这句话，片场中的袁鸿与刘伊菲也再一次开始进入了拍摄状态。

    不过他们不知道的是，摄影机此刻都是跑的空带，除了指示灯亮着，他们现在所演的内容一点都没记录下来。

    因为这一段戏。早在拍摄第二遍的时候就已经过了。

    “苏芒，到火候了吧，再拖下去刘丫头的生日就要过点了，到时候你可就麻烦了。”宁昊看了看时间，小声的说道。

    叶苏芒此刻正装着认真的盯着一片白花花的监视器。听到宁昊的话后，他眼神不懂，悄声说道：“马上，就这一条，你去叫人立刻准备好蛋糕。”

    “好咧。”宁昊一听这话，便悄悄退出了片场，在附近几十米的地方，已经有工作人员准备好了一个特意定制的蛋糕，准备一会听到叶苏芒的号令，便送入片场。

    而随着宁昊的退出，叶苏芒又演了五秒钟，随即便将呆在耳朵上的耳麦一扔，站了起来。

    “别拍了！”

    一句话，片场内正演着的两人又一次被叶苏芒打断了。

    “导演，我……我，对不去，我……”袁鸿一脸的害怕，说话似乎都变得语无伦次。

    刘伊菲此时也被吓到了，她头一次看到叶苏芒在片场脸这么可怕，一双眼睛只是轻轻一瞄，都让她觉得心在颤抖。

    “你的事一会再说，我就问问灯光组的，你们眼瞎么？刚才四号机给镜头的时候你们在做什么呢？”

    “还有三号机位，之前的特写叫你们拍哪去了，我要的是他们的眼神，我让你拍他们整张脸了？你们听不懂人话？”

    “最后还有你，袁鸿，说话的时候嘴巴哆嗦个什么，这天是冻着你了怎么着？今天你太让我失望了！解散，不拍了！啊——！”

    说到这，叶苏芒愤愤的怒吼一声，一脚将自己坐的凳子踹到在地，然后便转身不知道去哪了。

    而留在现场的所有人，都一片寂静无声。

    刘伊菲望着此时依旧一脸惊恐的工作人员，还有目光呆滞的袁鸿，还有很多很多带着后怕表情的袁鸿，她此时的心里也忽然觉得委屈极了。

    哪怕叶苏芒没有一句话针对自己，可是这场有自己参与的戏中，她依旧觉得，自己也是这一群犯错的人中的一员。

    “唉，怎么办……”

    “是啊，导演走了，谁能劝回来？”

    “真是的，这段戏怎么就过不去呢，唉……”

    四周的抱怨声虽然不大，但是清楚的传进场中的几位演员耳中，刘伊菲也在这一声声抱怨中眼睛变得红，眼瞅着泪珠就要滚落下来。

    不过就在这关键的一刻，整个片场忽然一片黑暗。

    “断电了么？”刘伊菲本来刚要落下的眼泪被这突然的一黑给吓了回去，随即看着四周漆黑的一片，她忍不住想道。

    不过还没等她这个念头落下一秒，一个带着烛光的推车便出现在了她的眼前。

    这一刻，她的眼泪再也忍不住了。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝茜茜生日快乐……”

    伴随着烛光，刚刚还一脸怒容的叶苏芒此时带着温柔的笑容，推着一个大蛋糕，慢慢走向刘伊菲。

    “茜茜，happy-逼rthday-to-诱！”

    “伊菲生日快乐！”

    “伊菲姐，生日快乐，要开心幸福一辈子啊。”

    这一刻，刚才还意志消沉的剧组间也忽然响起一阵欢呼，彩带爆的‘砰砰’声不绝于耳，就连刚刚仿佛被训斥的呆滞的袁鸿，此时也拿着一个小彩炮，朝着刘伊菲拉响。

    “你们，你们……”刘伊菲捂着嘴，眼中既有感动，又有着埋怨，如果到了此刻还看不出刚才的事情有猫腻的话，那么刘伊菲真觉得自己要去医院检查下智商了。

    “是大家的注意，想要给你的生日多一些深刻的小记忆，怎么样，吓到没，我演的好不好？”叶苏芒挤了挤眼睛，不过换来的则是女孩狠狠的拍打。

    “你别和我说话！”刘伊菲恨恨的说道，刚才叶苏芒踹到凳子的那一刻，她是真的吓到了。

    “好好，是我的错，不过先吹蜡烛许愿吧，他们还等着吃蛋糕呢。”叶苏芒拉住刘伊菲的小手，指着四周的人们说道：“看在他们跟着演戏的份上。”

    “让你们饿死吧。”这或许是刘伊菲进组后说的最恶毒的一句话了。

    不过所有人都没有生气，反而开心的哈哈大笑。

    当然了，刘伊菲最终也没有把他们饿死，在剧组所有人的期待下，小姑娘收拾好了心情，对着蛋糕上的蜡烛许下了自己19岁的生日愿望。

    而在女孩许完愿望后，叶苏芒也拿出了第一件生日礼物，一件银色的项链在烛光下闪耀着光芒。

    “希望能用这条项链一直捆住你，这是我今天送你的第一件礼物。”在众人的起哄声中，叶苏芒帮刘伊菲戴上项链，同时悄悄的说道。

    刘伊菲则是小脸一片通红，也不知道是烛光的颜色，还是害羞的……

    不过女孩眼神中的惊喜还是藏不住的，因为她听出了叶苏芒的画外音，这只是第一件礼物。

    说实话，虽然别人的眼光中充满了羡慕，但是刘伊菲对于这条项链还是有些失望的，不过叶苏芒后面的话明显填补了这种遗憾，摸了摸颈上的项链，那冰凉的触感似乎也变得温暖幸福了起来。

    因为是在片场庆生，所以根本没有大张旗鼓。

    除了蛋糕外，叶苏芒还叫了一家自助餐车，所有剧组的工作人员在一起聚了聚餐，然后道了声祝福后便散去了，毕竟明天还有工作，不可能玩的太疯太晚。

    而作为主人公的刘伊菲也在大家散去后便返回了酒店房间，不过回到房间后她没有像往常那样睡觉，反而精神奕奕，这一切自然也是因为叶苏芒当时的那一句话。

    她还等着叶苏芒的后续礼物呢！

    “怎么还不来？”已经喝了一杯咖啡的刘伊菲望了望手表，马上就到12点了，可是叶苏芒竟然还是没有动静。

    郁闷的撅了撅嘴，刘伊菲吧耳朵努力的贴近墙面，叶苏芒就住在隔壁，可是不知道是不是酒店的隔音效果太好，反正刘伊菲是什么也没听到，这让她分外的失望。

    不过刚叹了口气，门口就传来了一阵敲门声，这让小姑娘本来无精打采的样子瞬间精神了起来，穿着小拖鞋，啪嗒啪嗒，迫不及待的跑向了门口…(未完待续!