    

    第660章我不配？

    个头比不上迷失林，鸡蛋般大，多少有点肉，长念想提回来给他们熬螃蟹粥，回来，不小心撞装螃蟹的桶，结果螃蟹四处逃散。

    银枝拿来扫把来阻止它们爬出来，银雪有样学样，拿来棍子帮忙阻挡，越帮越乱，结果，你扫一把，我戳一棍，我踢一狗脚，就变成溜螃蟹大会，三个娃，一群狗狗满院疯跑，玩得不亦乐乎。

    “长念，账本，这是急账，明天我出去一并带出去，另四本可慢些。”铁小山笑过后，从背笼里拿出五本账和长念交待。

    “嗯。”长念接过，翻开，顺便在第一页折个特殊记号，“小山哥一会在这边吃饭吧，铁顺夫妻送赔礼过来。”

    “好啊，我去六奶奶那边。”铁小山从背筐里拿出二本账出院子。

    铁小山很快从六奶奶那边回来，想着家里没水，于是打好水回去，连打十二桶，招呼着青山，“青山，过去，再玩就天黑。”

    “来。”

    铁小山背上筐子，像往常一样推着小侧门，不动，再推，依然不动，用尽力气去推，仍旧丝丝不动。

    不合理。

    就算那边被堵住，用力推，至少门会摇晃，但是没有，一点动静都没有。

    “怎么了？”长念发现兄弟俩的不对劲。

    “门推不动。”铁小山想八成又是他娘的杰作，无奈，“我从院门进吧。”

    长念看着紧闭小侧门，同情铁小山几秒，有这样的娘，想安生过日子也很难吧，谁知道她又会弄出什么来。

    “不玩。姐姐拿回去煮粥。”长念用竹夹子把螃蟹夹回桶里。

    “哦。”银枝、银雪应着，转身拉着杏儿去爬窄小圆滚桥。

    “姐姐，程婶子把小侧门用泥封，砍掉小山哥做的引水竹，还在院子里挖好一口井。”银树突然跑回来说道。

    “啊？爸，我去看看。”长念放下处理到一半的螃蟹，匆忙洗手，把螃蟹丢给谢老爹，跟着银树出去。

    引水竹可是他们这些人辛苦的成果，程氏就这是毁了？

    “砍成怎样？”长念拉着银雪，从院门出去。

    “全砍了，一把火烧掉，就烧在院子角落里，那灰还有一段没烧完。”银树是听到青山的骂声，过去一看，院子一片狼籍，之前铁小山打的水全流到院子里，小山哥坐在客厅门槛上，不说话，他怕出事就跑回来。

    “程氏她疯了不成？！还在扎腾，非得把好好的一家扎腾散了，她才死心吗？！”长念愤怒地骂道，真想不明白程氏那脑子如何结构。

    “谁知道。之前她还和大伯去五书堂，说要替青山哥退学，还说青山哥偷鸡摸狗，在先生面前坏青山哥的名声。”银树理解不了程氏为什么要这样做。

    程氏不喜欢他，银树可以理解，但是青山哥是她的亲儿子，她为什么污蔑青山哥的名声，要毁青山哥的读书路子，这对她有什么好处？

    说着，长念带着银雪他们去铁小山院子，院子里全是水渍、泥巴，小侧门已经没有踪影代替是一个小土堆，堆得结结实实，旁边还有一个挖出水来的水井，周边狼籍不堪。

    “铁长念，你来做什么？”

    长念还没来得及说话，刚进院的程氏首先发难，她看见长念就像看见仇人一样，恨不得吃长念，“你滚，你不配站在我家，我家跟你二清，我家不欠你，是你欠着我程家，你也别纠缠我儿女，占他们的便宜！”

    “我不配？”

    长念好笑地问，“程氏，下过牢，你还学不乖，学不会认错。我就不明白，你程家人的思维结构和别人不一样吗？只许你们来打不许别人来还击？你来绑架银枝、银雪，你来污蔑我名声到头来你还有理？！

    你几年前逼大山哥发誓断绝他读书的路子，今日，你又不惜毁坏青山的名声来毁掉他的读书路子，你是当亲娘，还是当后娘？天底下找不出第二个你这样当亲娘的吧？”

    长念没有给她脸子，直接称呼她为程氏。

    “铁长念，你少在这里胡胡咧咧！我程二好没本事，以前没能力护着自己的儿女，以后我不会让你来占我家的便宜，一文你也别想占。你害死我程氏一家，我做鬼都不会原谅你！！”程氏抓狂起来欲冲上来打长念。

    “敢动，就杀。”冷情的四君如鬼魅般出现在长念面前，指尖的簿刀片已抵在程氏的脖子前。

    冰凉的刀锋触感让程氏即时不敢动作，在牢里生活几个月，对于危险气场感知还是辩认得出来，有些人不是她能招惹的。

    “你，你这是做什么？”从进院就没什么存在感的铁全富见程氏被人威胁生命，吱语跑出来，不敢上前。

    “程氏，如果在铁家你能拿出对我态度来，大山哥又如何被你夫妻逼得发誓自断读书路？如果当初奶奶要卖青山和小妹时你能这般强势，他们兄妹又如何被逼得进山，差点死在野猪蹄下，他们又如何和你离心？！”

    长念不客气地质问，“你家？说句伤你心的话，这真不是你家，这家是大山哥四兄妹一点一滴撑起来，是大山哥和小山哥冒险进山打猎换来，你从未对这个家尽过一分力，出过一文银。

    说到底，你啊，你就是欺软怕硬，你敢威逼着你儿女，你敢质骂我，却不敢去欺压你十几年的小李氏说一句，更不敢对你拳打脚踢的李氏反驳一句，这算什么本事？”

    坐在客厅门槛处的铁小山静静看着被架刀在脖子的程氏，他的娘，仿佛要在她脸上看出个答案来。

    许久，久到众人都以为他不会说话时，开口了。

    “四君姐，长念，先回吧。三舅母等你们吃饭。”铁小山仿佛遭受一场致命的打击，整个人没有精神，怏怏的，他迈着沉重的步伐过来，拉开四君抵在程氏脖子间的手，让他们回去。

    阴森森的刀片离开程氏的脖子，程氏才觉得自己能喘过气来，一时间，不敢再说半句。

