    对于一家庞大的集团来说，仅仅只是几千台的产品销售数据，这恐怕不会引起任何人的关注。

    不过，毕竟这是两种完完全全的新产品，如此新奇的产品能让消费者快速接受，已经超出了产品设计部门的意料之外。

    “没想到这么奇怪的产品，居然能超过我们的旗舰产品的销售数据。

    我们旗舰之星产品线，是集团内最顶级的电子商品线，上周的销售数据是全球两千台彩电，三千台录像机。

    毕竟是最顶级的产品线，销量虽然不高，可是这点销售量换回来的利润却顶得上两万台彩电跟三万台录像机的利润。

    只是万万没想到，普通的彩电产品跟录像机产品加上游戏机功能，居然得到的利润跟最顶级的产品线一样。是消费者太好骗，还是消费者太有钱？又或者，这游戏机当真这么受欢迎吗？”看到最新出炉的产品销售数据，设计部门的人很是差异。

    有一句话叫做术业有专功，专业的人干专业的事。

    虽然看着一台普通彩电跟最顶级的彩电没什么分别，可是不论是用料，还是最新的科技，以及电视机的尺寸，都不是普通彩电能比拟的。

    整个部门的人，整天都在研发设计，都是想要开发全新的技术用到现在的产品线上。

    可是突然间，有一个人告诉你，设计都是狗屁，科技都是狗屁！只需要把成熟的游戏机产品，塞到电视机跟录像机里，就可以大卖并且利润很高。

    这简直是在侮辱这些设计人员，所有人都是非常的抵抗。

    当这些产品上市之后，整个设计研发部门都十分关注。毕竟普通的电视跟录像机配上游戏机，就想要卖最顶级的价格，这销量一定会非常的惨。

    可是现实却一左一右的给了整个设计研发部门两记响亮的耳光。

    销量大卖不说，在全球都十分的受欢迎。

    可，毕竟是新产品，虽然公司有成熟的彩电生产线，无非是设计全新的塑料外壳，以及把游戏机安插进去即可。明明如此简单的物料的供应，但是谁也没想到产品居然出现了产能不足的现象。

    游戏机所需要的芯片跟电子元器件对于半导体十分发达的霓虹国来说，无论多大的供应都能够满足。

    现在摆在公司面前的难题是，塑料外壳出现了短暂的紧张，新产品的组装线更是工人严重的短缺。

    上级部门显然没想到，新产品在全球受到如此的欢迎。

    “不得不说，公司的这个决定还是很明智的，花了整整十亿美金买下了产品的设计使用权。只是现在产品线还没有扩产产能，如果能快速的增加产能，在全球市场一年之内我们这两款产品可以卖掉最少两百亿美金的销售数据。

    可是相比这么好的销售数据，公司对于产能的增加却显得有点过于慢了一点。一但EA游戏公司的产能足够卖向全球任何角落的时候，我们的产品可就没那么大的吸引力了。”毕竟是用脑子干活的部门，聪明人十分担心公司因为产能不足，白白花了这十亿美金。

    “公司已经在着手解决了，听说公司已经在扩建两处生产线，现在也已经在市面上加大了招聘力度。相信用不了多久，就可以大规模的投产，并且进一步的把价格拉低，争取在EA游戏机进入到全球市场之前，把潜在的用户通通拉到咱们松下集团的阵营。”当设计部门说话时，用的居然不是才能跟智慧，用的居然是产能的时候，这让这群顶尖的设计人员们感觉到颓废。

    当大家聊到扩充产能的时候突，然间有人神秘兮兮的走过来说道：“告诉你们一个惊天秘密，松下集团在准备扩充产能的时候，可是考虑过在华夏的京城找一家代工工厂。毕竟那里的人工费用，可是低的令人发指。我们这里一个工人的月工资，顶对方二十个一线工人。虽然听说现在电子厂的组装生产线，因为记件收费的原则，工人们的收入已经大幅提高，可是放眼整个华夏来说。还是可以找到非常低廉且优秀的工人。

    这也就是为什么，咱们集团的产能居然跟不上。毕竟以咱们集团的实力，想要第一时间扩充产能的话，根本不会出现今天产能严重不足的情况。

    集团第一想法并不是在霓虹国扩建工厂生产线，而是打算把这些业务外包到国外进行投产。可能是觉得EA游戏公司的代工模式利润太高，咱们集团也忍不住想要尝上两口。

    毕竟一线的组装工作，可都是一些人力密集劳动，集团这样做无非是想省些钱罢了。只不过当咱们集团决意这样做的时候，劳动省跟外务省却突然间找上了门，他们希望松下集团不要到华夏去投资。

    拒说，上面想要出台政策，再一次用密集的政策扶持一下半导体行业。因为有人觉得华夏的半导体正在崛起，虽然目前来看在很多纬度上还无法赶超我们，可是在芯片的核心设计与制作上，他们却远远领先于我们。

    如果不是我们能够从大洋彼岸搞到最新的技术，单凭借着自力更生的技术研发，我们根本不是对方的对手。”

    整个设计部门大家都没想到，集团之所以没有第一时间扩充产能，这里面竟然还包含着这样的故事。

    “EA游戏公司现在的产能听说已经达到了四万，而所用到的电子元器件全部来自于华夏国内。这么庞大的用量，势必会把整个半导体上下游产业全部串联起来。将来一旦技术有所突破的话，凭借一家游戏公司就能够带着整个国家的半导体行业腾飞。传统行业，恐怕永远不理解在新兴的科技行业中，这种带动优势是一个什么样的恐怖力道。

    即便是钢铁用量大户的汽车制造业，一辆汽车能够带动钢铁，轮胎用的橡胶，汽车的玻璃，座椅上的纺织品，还有汽车上的各种线路等等。可是即便咱们霓虹国出现了世界上第一的汽车制造商，也无法同一时间带动这么多行业。

    而半导体则不同，行业相对来说比较封闭，主要的元器件都在行业内获取。即便也会用到一些塑料外壳，游戏手柄的橡胶垫，线缆等等，可是这些东西一家小工厂就能满足一家大公司的全部需求。如果华夏当真是实现了半导体快速增长，首当其冲的就是对我国非常不利。

    这次外务省跟劳动省之所以不容许到华夏投资设厂，就是害怕未来出现不可逆的逆转。对我们霓虹国来说，半导体产业隐约间已经成了我们的支柱产业，对经济的贡献率极大。无论如何外务省跟劳动省都不希望培养一个敌人出现。”有人冷静地分析道。

    “既然劳动省和外务省有这样的打算，为什么对于ea游戏公司不加以限制，让他们的游戏机在咱们的市场上肆意的膨胀。而且咱们松下集团支付十亿美金授权费的时候，外务省跟劳动省同样没有出面。要知道这十亿美金，可是能够让一家公司迅速的发展壮大。”有同事不解的问道，既然不希望华夏发展壮大为什么在处于萌芽状态时不加以限制呢？

    听着同事的疑惑，有人轻轻的摇头说道：“这么简单的地缘形势都不明白吗？咱们霓虹国即便成为经济第一，可是国内的市场根本不足以支撑这么庞大的经济体量。现在因为国内的经济发展，许多产业已经出现了畸形。房地产行业首当其冲，因为资金的过于下沉，造成了房价快速的飞涨。说简单点就是，国内的钱太多了。

    这个时候我们需要对外投资，因为只有对外投资我们才可以把国内的产品销往全世界。单纯的只是进行国际贸易，而不进行对外投资的话，任何国家都会以贸易保护主义的理由打压我们。随随便便把关税上调一些，就会让我们的出口大幅度萎缩。

    最好的办法就是在我们即将要出口的市场上投资设立工厂，让对方得到好处的同时我们才能肆无忌惮的在那个市场疯狂的输出商品。

    华夏作为一个超级人口大国，他们的经济发展对我们来说至关重要。

    从媒体报道上来看，华夏的家庭之中电视普及率极低，录像机更是一万个家庭都分不到一台。一旦华夏的经济开始增长，当千家万户都需要电视机录像机的时候，可想而知像我们这种做消费电子的企业，将会获得何等体量的指数级增长。

    这么庞大的市场，我们松下集团无论如何都不会想要错过。与对方合作，其实也只是变相的进入到这个庞大的市场而已。在华夏市场已然是无法阻挡趋势，只有让华夏欢迎我们喜欢上我们，我们的其他商品才能在华夏遍地开花到处贩卖。

    我们松下集团只不过是进入华夏的其中一家公司而已，在整个霓虹国所有产业之中，有太多的产业需要进入华夏这个庞大的市场。

    例如华夏现在很穷，可是当他有钱之后一定会大兴土木。华夏的高速公路保有量非常之低，而且华夏对铁路的依赖也非常高，一旦这些项目开工的话，我们国内可以输出的技术太多了。

    小到重型的机械工程，大到成体系的技术输出。像我们国内的新干线高速铁路，就是一个可以出口到全世界的成体系的高新技术。

    虽然我们防范华夏在某些领域对我们形成威胁，可是在更广袤的国际贸易中，我们势必会对华夏越来越依赖越来越看重。”

    听着同事的侃侃而谈，房间里的所有人都点头表示同意。

    国际贸易之中讲求的是双赢，没有一个人可以做到永远只出口商品而不进口商品。

    就像现在霓虹国与华夏，在ea游戏公司之前双方的贸易量非常之小。

    华夏仅仅出口一些农副产品跟轻纺织品，而霓虹国主要是出口一些高科技产品为主。

    “听你这么说倒是符合我们国家的利益，现在华夏对我们国内的产业唯一有一丁点威胁的便是半导体。而带领着华夏半导体崛起的就是这家EA游戏公司！所以外务省跟劳动省限制我们带着更高的技术到华夏去投资，显然这是为了防范未来可能发生的变局。”一家公司能够威胁到另一个国家的半导体行业，不得不说这让所有人都感觉到压力。

    不过在这份压力之外，房间里的所有人内心之中都是欣喜。

    华夏的半导体刚刚出现了一丁点的欣欣向荣之态，霓虹国的外务省跟劳动省很快注意到了这种情况，而且最快速度的采取了措施，有这样的人带领着大家，这些人相信霓虹国的半导体行业将会引领全球的发展，绝对不会有人对他们进行超越。

    就在这些人上班时间闲聊天的时候，中村俊正苦恼的听着老师在讲课。

    现在的他根本听不进去老师讲的每一句话，此时他的脑子里全都是《魂斗罗》的游戏画面。

    每一个人三条人命，两个人相互配合。

    只要打通全部关闭，便能够看到最终的通关密码。

    拿到这些密码之后便可以拨打电话给当地的电台，甚至是直接打电话给赛事的组委会。

    第一个报出正确密码的人，便是此次比赛的第一名。

    如今，中村俊虽然没有完成最后一关，没能拿到价值一百万美金的通关密码。

    可是对于他来说，只需要再训练一天左右，绝对可以顺利的通关。

    只可惜东窗事发，游戏卡带被没收，自己这个冒牌老妈也被人狠狠的教训了一顿。甚至她的老公也丢了工作，现在她老公可不希望自己再出现在他们家里。

    中村俊想要拿到这一百万美金奖金的话，只能想办法再找一名队友，等将来游戏卡带正式对外销售的时候，当比赛真正开打的时候，中村俊可以带着队友以最快的速度完成前期的训练，甚至在最终阶段率先通关拿到通过密码。

    毕竟玩了那么多天游戏，中村峻可以确保前几关中自己一条人命都不会损失。

    只要自己的队友足够的聪明反应足够的迅速，中村俊非常自信能够拿到这一百万。

    如果自己那便宜老妈跟自己一样反应迅速的话，两个人早就完成了通关，也不会等到玩了那么多天才来到最后一关。

    只不过这名队友想要寻找的话可不是那么简单，对方首先要反应足够的灵敏，而且还要有足够的资金让二人参加比赛。最好对方家里就有游戏机，大家不用跑到游戏厅去玩儿，以免当最后密码出现的时候，被人看到之后抢先一步拨打确认电话。

    除此之外，这名队友还要能获得自己的绝对信任，毕竟是一百万美元，如果中间出了什么差池的话，即便拿到了钱双方也会闹得很难看。

    “这些天每天放学之后你便消失不见，你都在干什么呢？昨天我们在游戏厅玩坦克大战，我加了三个枪那感觉可太爽。我们一共打了二十关，要不是中间我太激动误操作，把自己老家给打了之后，我们很可能要打一个完美的通关。”来自同桌的问候跟炫耀。

    作为小朋友，关心的成分可能不高，炫耀自己游戏的成分可能性很大。

    “我想要挣钱呀！我到处跑一跑看一看有没有什么能让我挣钱的地方，我想参加即将开始的电子竞技大赛，可是到现在我连买杂志的钱都没有。你们都把比赛报名表已经邮寄出去了吧？”中村俊很是悲惨，到现在买个杂志填个报名表都还没有做到，更不要说想要马上拿到这一百万美元的奖金。

    人生的第一步还没有开始走想别的似乎也有些不切实际。

    “报名表还用买杂志吗？你…”话说到这里，同桌赶忙压低了声音。

    “你不会偷偷的把最后一页撕下来吗？只要没人看到，你就可以大大方方的把报名表填完之后邮寄出去。至于这份杂志谁爱买谁买，反正你要的是报名表又不是杂志。”同桌给出了一个毫无资金压力的办法。

    中村俊一听这话瞬间两眼瞪得像铜铃。

    “你是说去偷？”中村俊说这话的时候不由得吞咽了一口唾沫。

    “那要不怎么办？你又没钱买，不这样做你想要什么时候才能报得上名？如果无法报名的话，就算将来你能有本事打到通关，最终报名表查不到你，你也无法获得这一百万美元的奖金。”同桌看了一眼老师之后，再一次用极小的声音说道。

    “这万一要是被抓住？”中村俊有些忐忑，不过这的确是一个好主意。

    对现在的他来说，没有什么办法比这个办法更好。

    “平时你不跟我们一起玩儿，要是跟我们一起玩的话你的报名表早就邮寄出去了。咱们班里七八个同学，都是通过这种办法。”同桌说到这里鬼魅的一笑。

    这种占了便宜的笑容，让中村俊突然间激动了起来。

    他恨不得现在就跑到一间漫画屋，或者报刊亭，去找到这本杂志然后把报名表偷偷的裁下来。

    “那，那你们都打算要冲击第一名吗？你们知道游戏的难度吗？”中村俊觉得自己即将要找的队友，很可能就是班里的同学。

    至于具体到是谁，中村俊现在没有把握。

    毕竟这可不是小事情，这一百万美金放在班里任何一个同学身上，甚至放在他们家长的身上，都足以让这些人做出意想不到的事情。

    中村俊现在有了九成以上的把握可以拿到第一名，现在要做的就是，找一个愿意跟自己三七分成，或者四六分成的人。

    二八的话，对方一定不会愿意，而且这么大一笔钱一旦被对方的父母知道。恐怕将来也是非常麻烦的一件事，毕竟二八分成的话，没几个人会愿意。

    如果是五五的话，中村俊觉得又有些不公平。

    毕竟就凭现在自己所掌握的游戏内容来看，如果真能拿到这一百万美元的奖金，他说付出的努力，绝对不是五成可以计算的。

    “杂志上不是都说了吗！游戏难度适中，好好玩儿的话很快就会有人通关。不过也不是什么人都可以轻轻松松过关，如果太轻松的话这一百万美元岂不是也太好挣了。而且太轻松的体育比赛，怎么能够显示出别人的强大呢？我已经找好队友了，到时候我们一定要好好争取一下第一名。”同桌说这话的时候脸上洋溢着自信，就凭在家里玩游戏机的时候所展现出来的天赋，就凭自己是班级里第一个看到超级玛丽第八关的同学，他觉得自己有实力冲击一百万美金。

    对于同桌展现出来的这种自信，中村俊并没有说什么。

    不过看着同桌已经找到了队友，中村俊把心里想要说出口的话压抑下来。

    当天下午三点四十五分，中村俊作为今日的值日生，打扫完教室的卫生之后，拿起书包飞驰的向学校附近的漫画屋冲去。

    来到漫画屋，中村俊顾不上自己还在大口的喘气。

    最快速度的看了一眼漫画屋里的学生，以及快速寻找自己想要的杂志。

    “找到了！”用了不到两分钟，中村俊便发现了目标。

    然而就在他十分欣喜的偷偷的打开杂志时，却无比惊讶的发现，一连两三本，杂志都没有报名表。

    毫无意外，这报名表被别人捷足先登，看来想要偷东西的并非自己一个人。

    货架上一共只有七本电子竞技杂志。

    然而直到翻到最后一本时，依旧没有报名表的出现。

    惊喜变为绝望，中村俊无奈的离开了这间漫画屋。

    原来事情并没有想象中那样顺利，本以为借着漫画屋里人头攒动，正是下手的好时机。

    可谁能想到，自己连个报名表的影子都没看到。

    无奈之下只好转战其他场地，一连换了三家之后，中村俊终于在货架上仅剩的三本电子竞技杂志中，发现了唯一的报名表。

    这一刻中村俊感觉到有些口干舌燥。

    毕竟接下来要干的事儿，会让人肾上腺素飙升。

    这可是要冒着一定的风险，一旦被人发现的话，这可不是仅仅丢人现眼那么简单。

    为了防止被人发现，拿上杂志绕到了一个房间的死角。

    看着偶尔有人走来走去，中村俊假装阅读的模样席地而坐。

    慢慢的放松，慢慢的寻找机会。

    终于在无人注意的时候，中村俊小心翼翼扯下了这张无比珍贵的报名表。

    小心翼翼的藏好之后，并且把杂志随便放在一处书架，中村俊心跳加速的逃离了现场。

    狂奔了整整半条街之后，中村俊来到一处公园的长椅上。

    快速的填写了自己的所有资料之后，找到了附近的邮桶之后邮寄了出去。

    看着自己完成了报名，中村俊现在唯一要做的就是找一名队友。

    想了一下之后，中村俊还是来到了同学们常去的游戏厅。

    果然，自己班里的几名同学都在。

    就连家里有游戏厅同学也在这里玩耍。

    或许游戏厅里的氛围更好一些，又或者这些人本就不缺钱。

    在哪里玩儿对他们来说都是一样的。

    “你，你报名了？”同桌看着中村俊来到游戏厅，第一眼就询问报名的事情。显然同桌非常自信，经过自己的提醒之后，中村俊一定偷偷的搞到了一张报名表。

    仿佛被人看穿一般，中村俊有些别扭。

    不过还是本能的点了点头。

    “小次郎，你不是还没有找到队友吗？你可以跟中村俊一起组队呀！”听到中村俊也完成报名之后，有同学推荐的说道。

    小次郎听到同学推荐，按下暂停之后，抬头看了一眼中村俊。

    “我跟你配合倒是没问题，可是咱们在这里玩游戏的话，万一你父亲追到游戏厅，到时候又是比赛阶段，我从哪里再找一名队友呢？”小次郎显然对于中村俊的父亲颇为忌惮。

    “不会的，这次一定不会的。”中村俊说这话的时候并没有什么底气。

    显然对于自己父亲这个定时炸弹，中村俊也没什么好的解决办法。

    “还是算了吧！我约了咱们隔壁班的同学做我的队友。而且，而且你家里又没有游戏机。我们组队的话只能到这游戏厅里来，就算你父亲不来，你恐怕也没那么多钱玩游戏吧？”同学不但不信任中村俊的父亲不会来游戏厅，同时对于中村俊的零花钱更是极为不信任。

    “反正离比赛开打还早，想办法弄点钱。”有同学在边上附和的说道。

    “挡住他挡住他，别让他从这边下来。快开炮，开炮！”其他同学不再把关注放在中村俊的身上，而是继续玩着自己的游戏。

    被同学们忽视，中村俊只能苦笑一下。

    别说是比赛，就是现在他都没钱坐下来玩一会儿。

    尴尬的看了同学们玩了一会儿游戏之后，中村俊离开了游戏厅。

    然而中村俊离开游戏厅之时，沉迷在游戏中的同学们都没有发现他的离去。

    稳定的参赛时间需要钱，还要规避自己的父亲，甚至还要一个极为靠谱的队友。

    中村俊真的很为难，以上三点哪一点做到都不容易。

    中村没有回家，而是漫无目的的在路上溜达，只不过当他猛然抬头之时，却赫然发现自己来到了自己这便宜老妈家里。

    打游戏的这几天时间里，这个女人一直都是和颜悦色，每天都有大量的零食跟好喝的饮料。

    甚至还给自己买了几件新衣服，对于从小缺少母爱的中村俊来说，这几天是他过得最开心的日子。

    只可惜刚刚开始就不得不结束！

    中村俊坐在马路对面，呆呆的看着那紧闭的房门。

    他很想推门而入，就像那些天在这里打游戏时那般模样。

    只可惜这女人的老公非常不喜欢自己，甚至还跟自己这便宜老妈大打了一架。言语之间，听着二人好像是说要离婚什么的！

    “吱呀…”就在钟村俊对着房门发呆回忆着前些天美好的时候，房门突然间被人从内打开。

    那个熟悉的身影出现在了中村俊的眼中。

    “妈！”中村俊几乎是下意识的喊了出来。

    此时那个女人带着大大的墨镜，手中提着两个行李箱，肩上还挎着一个单肩包。

    似乎这个女人正要离开。

    北田莎莉没想到自己这儿子居然还敢回来。

    而就在中村俊喊出‘妈’到时候。

    二楼的窗户后面，北田莎莉的老公默默的看着这一切。

    整件事情的来龙去脉，北田莎莉已经交代得清清楚楚。

    他怎么也不会相信自己的妻子居然给自己戴了那么大一顶绿帽子，而且给自己戴绿帽子那个男人居然是自己很敬重的顶头上司。

    从学校的实习生一直到公司的正式员工，都在这位上司的手下工作。

    从来没想到二人会演变到这般关系，更没想到有一天会被松下集团除名。

    丢了工作丢了老婆丢了男人的尊严。

    今天两个人再次大打出手，甚至已经约好明天就去离婚。

    两个人一直没有孩子，可讽刺的是，自己老婆居然认了一个儿子回来。

    北田莎莉看到中村俊之后犹豫了一下还是笔直的朝向他走了过去。

    当北田莎莉靠近中村俊之后，甚至还来不及说话，中村俊却抢先说道：“妈，我想你了。”

    这句话对于一个孩子来说，没有那么多阴谋诡计。

    中村俊并不指望这句话在北田莎莉身上弄到什么钱，只是一个从小失去母爱，并且长期在家暴环境中长大的孩子，对一个女人所产生的依恋罢了。

    第一次感受到母爱，第一次觉得自己也是有妈妈的小孩。

    时间很短暂，但中村俊觉得很开心。

    北田莎莉此时此刻也有很多话想说，比如以后不要再来找我了，我以后不在这里住了，我可能搬出东京去其他城市。

    又比如说，这两天过得怎么样，你爸爸有没有打你，学习成绩还好吗？

    甚至还比如，想不想妈妈给你做的饭？

    可是北田莎莉一句话都没说出口，面对这个小男生，自己这个儿子，北田莎莉巨大的墨镜之下落下了一串串泪珠。

    “你要离开这里吗？我以后还能见到你吗？”中村俊看到北田莎莉落泪之后，敏感的他显然比其他小朋友更懂得两个人之间可能以后不会再相见了。

    在这一刻，中村俊脑子里早已没有了游戏比赛。

    他只是单纯的，想要这个妈妈留在自己身边。

    他知道，这不是自己亲生母亲，更明白，自己这样想是多么的自私。

    可是拥有过母爱之后，中村俊觉得自己不再想过那种天天被父亲打，天天过得像孤儿一样的生活。

    北田莎莉落泪之后依旧什么都没说，只是嘴角上扬哭着给了儿子一个微笑。微笑过后，北田莎莉用力的点点头。

    无言无语，可是二人都明白大家想要说的话。

    一秒，两秒，三秒…

    “吱…”一辆出租车路过缓缓的停了下来。

    司机看向北田莎莉询问的问道：“你好小姐，是你通过电话叫车吗？”

    听到这句话，北田莎莉松开了一只手，把手提包放在地上然后轻轻的把墨镜向上推了一下擦了一下眼泪。

    而就在推墨镜的这个动作，却让中村俊发现，自己老妈的眼睛受伤了。

    想必两个人又打架了，否则的话她也不会带着东西出走。

    “小姐…”司机看着北田莎莉提着的手提包，于是再次出声发问。

    “是我。”北田莎莉擦干眼泪后重新戴好墨镜回头说道。

    听到确认的话，司机赶忙下车帮忙装好行李。

    几十秒之后，车门关上，车子缓缓发动向前行驶。

    这一切，中村俊都在旁静静的观望。

    车子越走越远，中村俊突然间像发疯一样狂奔起来。

    “妈，妈啊…妈啊…”中村俊边跑边喊。

    而坐在后座的女人，听到这声哭喊之后，并没有示意司机停车。

    而是眼泪再一次止不住的流了下来。

    司机对于这种场面，早已见怪不怪。

    悄悄的叹了一口气之后，只是默默的松了一点油门儿，没让车子跑得那么快。

    然而就在此时，当车子路过一条小十字路口时，突然从左面冲出来一辆摩托车。

    摩托车迎着中村俊撞了上去。

    “吱…砰…”出租车后面发生了交通事故。

    司机此时正注视着后视镜，看到后面的动静之后，赶忙踩下刹车。

    只不过，在这一刻北田莎莉也注意到了后面的情况。

    司机的车子还没有停稳，北田莎莉就已经拉开车门儿冲过去。

    好在摩托车的车速不快，再加上提前做了刹车处理，虽然撞了上去，可仅仅是一些擦伤而已。

    中村俊并没有在意被撞到这件事，而是挣扎着爬起来后，看到出租车居然停了。而更让他惊喜的是，自己的老妈居然走了回来。

    “妈，你不走了好不好，到我家住行吗？”中村俊不顾自己擦伤的手，不过满是鲜血的手，紧紧的拉着北田莎莉问道。

    这一次北田莎莉依旧没说话，只不过一直在点头。

    由于这一幕发生的并不远，北田莎莉的丈夫也全程目睹了这一切。

    他万万没想到自己妻子因为爱钱，想要通过游戏获得一百万奖金才遇到的儿子，居然对她有这样的情感依恋。

    一直想要孩子的他，不由得也流下了眼泪！

    突然，一股从内心之中生气的愤恨燃烧了起来。

    男人默默的擦干了泪，转身下了楼，从厨房里提了一把餐刀藏到公文包里之后，从后门离去向着上司的家走去。

    只不过男人可能不知道，上次已经被调离到国外，此时根本没在国内。

    半个小时之后，出租车停在了中村俊的家门口。

    “你这个小混蛋还知道要回…”房间里传出一个男人低沉的声音，只不过话说一半之后却突然中断！因为他抬头发现，家里居然破天荒的出现了一个漂亮女人。

    “爸，他就是我跟你说的，我认下的母亲！这些天都是她一直在照顾我，我的这些衣服也都是我妈买的。她现在跟丈夫离婚，暂时没有住处，能不能在咱们家先住下！跟我一起住，就住我那个房间。”中村俊第一次用一个男子汉的眼光去看着父亲说话。

    这一次他不能有恐惧，必须要克服掉害怕。

    无论如何也要让北田莎莉留下来，即便父亲不同意，即便父亲又要大打出手，也必须要让自己母亲留下来。

    “…”蓬头垢面的男人傻了，此时此刻，男人头发乱的像鸟窝，身上的T恤明明是一件白色的，可是胸口却有一片一片的污渍。

    更加离谱的是，男人下半身只穿着一条短裤，而且还穿反了。

    脚上一只有袜子，一边光着脚。而有袜子的脚上，居然还露着大拇哥！

    中村俊对于家庭的环境早已经习惯，他并没有察觉到房间里有什么异样。

    只不过北田莎莉轻轻的用手遮挡了一下鼻子。

    显然这家里的味道肯定不怎么样！

    就看这男人身上的打扮跟邋遢的样子，就能分辨出空气中有多少种味道。

    “你不说话我就当你同意了！”中村俊看着父亲一直不说话，于是拉着北田莎莉来到自己房间。

    女人走后，留下了一丝不同于这个房间的味道！

    男人有些尴尬的搓了搓头发，然后像是触电一样赶紧回到了自己房间，简单了穿了两件衣服之后便扬长而去。

    当晚上男人再回来的时候，赫然发现，房间里发生了巨大的变化。

    乱的像猪窝一样的家，居然被收拾的干干净净！

    房间之中飘荡着消毒水跟洗涤剂的味道，而且院子里还晾晒着那么多衣物以及床单被褥。

    “爸，吃饭了！”中村俊看着老爸回来之后赶忙招呼。

    很多年了，这个家第一次这么干净！

    很多年了，第一次在家里吃一个女人做的饭！而且就这样面对面坐着。

    “辛，辛苦了！”男人眼神慌乱，甚至都不敢去看这个漂亮女人！

