    旭日东升，阳光满地。//www.  //难得的一个人好天气，玉山上青翠葱茏，没有一丝霞霭，早上的晨操已经结束，书院的学生拿着饭盆去饭堂吃饭。

    几乎每个人都笑意盈盈，当然除了这几位。

    李泰揉着黑眼圈喝一口粥打一个哈欠，无精打采的随便咬几口包，就要回房间，昨夜太吵，他几乎一夜没睡着，早起的晨操又必须做，虽然刘献是他家的家仆，在这里却是实实在在的监院，手握奖惩大权，如果在这里吃了亏，就是跑到父皇那里也没有便宜好占。

    和他一样的还有段猛，孟有同，几人，他们也是懒懒散散的，不管做什么都提不起神。

    黄鼠精神焕发的来到饭堂，用一个硕大的陶盆打了满满一陶盆稀粥，又用布包了十几个包，哼着小曲，往家走。

    猛一抬头，发现李泰段猛，梦有同几人怒气冲冲的拦住了去路。

    “把饭放在一边，不要洒了，”李泰吩咐。

    黄鼠乖乖的把稀粥放在那边的条凳上，又把包也放好，才陪着小心过来。

    “蹲下，抱头，”

    按照这位魔王的吩咐刚做完，只觉得一阵疾风暴雨般的拳脚就落了下来，黄鼠又不敢反抗，只能强自忍耐，直到几人觉得无趣，才罢手。

    李泰是个很讲道理的人打完了才给他说原因：“知道为什么打你吗？”

    鼻流着血的黄鼠摇头表示不知。

    “你他娘的办事声音能不能小点，我们哥几个还睡不睡了，你他娘的折腾了一夜，哥几个陪你睁眼到天明，要不是看你这家伙昨晚是新婚。还能等到现在才揍你？”段猛用很大的声音讲明，惹得围观的学生哄堂大笑。

    黄鼠把脑袋都快塞裤裆里了。挤出人群，端起食物，一溜烟的跑了。

    英娘正在整理屋，把家里的东西擦了一遍又一遍，直到一尘不染，回想起昨夜就羞红了脸，五年的禁欲生涯在昨晚一夜的放纵下，竟是如此的热烈。

    她喜欢这个环境，所有的人看起来都是文绉绉的，没有平日里的污言秽语。每个人都在对她笑。笑脸真诚而热烈。夫君告诉她，这里的人都有大学问，连孙思邈道长也住在这里，天哪，这里就是神仙才能住的地方吗？

    黄鼠满脸血的跑进来。英娘赶紧接过饭食，问他：“摔跤了？还是别人打的？”

    黄鼠不作声，只是把头埋盆里洗脸上的血迹。

    伤不重，黄鼠感觉的出来，只是不小心打到了鼻，才会流血，丢人啊，昨夜一时兴奋就忘记了这是在书院里，不是自己逛窑是的无所顾忌。

    “咱们找他去说理。就是里长家的公也不能欺负人。”关中女的性很刚烈，英娘也是如此。

    拽住发飙的英娘，低声说：“咱俩昨晚动静太大，惹得隔壁的贵人一晚没睡，今早朝我发脾气来着，没关系。咱理亏。”

    英娘一下就羞红了脸，转眼间又发作了：“就算咱们不对，他们也不该打你，你看，鼻都破了，就不信他们还能大过县老爷？这世上还有没有讲理的地方了。”

    黄鼠又是感动又是觉得可笑，把英娘拉到窗前指着在外面溜腿的云烨说：“那位是侯爷，”然后指着刚揍完他的李泰说：‘揍我的就是这位，他爹不是里长，他爹是当今皇上......”

    云烨有些犯愁，玉山书院名气越发的大了，这只是半年时间，书院就有了一百三十几名学生，几乎每天都有新学生入学，先生总是不够，他又不想胡乱凑合，这如何是好？

    原本说好了的，一年一招生，现在可好，人人都拿着书信来找云烨，好吗，长孙无忌的，说是自家儿去了战场，书院必须得再让一个长孙家的孩入学才对。

    这个不好拒绝，长孙冲的面还是要给的，于是长孙温就到了书院。

    房玄龄命人送来一千贯钱，说是上次搭云侯的顺风车得来的钱财，还是用于教书育人为好，充分表现了一位忧国忧民的宰相的豁达心胸。只是家里幼整日胡作非为，让他不胜其烦，假如.......

    好吧，宰相的忧愁还是要分担的，于是房遗爱就到了书院，看着面前只有十岁的房遗爱，云烨叹而无语。

    如果说那两位云烨还没有拒绝的本钱，特意从前线打着汇报军情的左武卫手足老梁，带着七八个左武卫同僚的孩，跪在云府，恳求云侯看在手足兄弟一场的份上，给家里不成器的孩一个出人头地的机会，这让云烨如何拒绝？

    五大三粗的汉，哭的让人心酸，也罢！挥手让管家把孩送到书院，把老梁迎进家门，顺便问问军情。

    口一开想要堵住就只是一个笑话，当新的一月云烨点名的时候才发现，书院已经有了快两百名学生。

    我上哪找学问好，道德高，肯埋头教学生的先生？

    “给老夫三千贯，给你弄来五十名先生。‘李纲嚼着新上市的黄瓜，嘴里咔嚓咔嚓的响，边用半截黄瓜指着黑板上的这一排大字，很有云烨风范，也很有气势。

    书院最不缺的就是钱，新进来的学生如果不交上个千百贯钱，哪好意思在书院立足，除了左武卫的穷鬼。

    简单，三千贯的提钱单就拍在老李面前，然后拱拱手，云烨就离开了，至于怎么找人，找什么人，李纲比自己清楚的多。

    老头现在越活越年轻，估计再活个十年不成问题，只是性越来越古怪，有往孩的方向进发，先是闹着要宅，后来就闹着要家具，现在开始张嘴要钱了，随他，只要好好的活着帮我把书院撑起来就没问题。

    知道老头害怕，害怕云烨用手里的钱去干他不明白的 事，上次给他看的书院远景规划图，把老头吓着了，他担心书院与朝堂起纷争，这些纷纷来投的学生身上，如果没有他们几位先生的影才是怪事。宁愿自己也受累，也要用学生捆住云烨的手脚，苦心孤诣啊！

    分班！所有刚来书院的孩都分配在一年级，然后经过考试，把书院里的学生分成了三个年级，高年级只有十四名学生，物理，数学，几何，等现代学科只在这十四个人里面传授，而这十四个人都要轮着去低年级教授算学基础。

    于是李纲发现，在他们愈加忙碌的同时，云烨却更轻松了。

    灾荒之年，人人自危关中大地开始出现了流民，他们抛弃了土地家园涌往城市，希望可以找一口吃的，此时的农民没有储备可以吃两年以上的粮食，等待中的丰收被漫天的蝗虫祸害个干干净净，田地里没了收成，嘴里就没了吃食，不愿意坐以待毙的灾民趁着家里还有一点储蓄，纷纷奔往他乡，

    奇怪的是，没人往南走，那怕关中处处遭灾，他们漫无目的的在关中游荡，也不去外地。

    云家庄现在人很多，蝗虫产业吸收了大量闲置劳力，不光是自己庄找不到闲人，就连隔壁庄上也有前来做工的农户，云家是来者不拒，只要干活，要么发钱，要么给粮食，没二话，装蝗虫粉的麻包垒得越来越高，

    蝗虫过去了，家里又恢复了原状，地里的麦早就收了，果不其然，只有六成，就这，庄户们高兴的庆祝了好几天。

    他们拿出了一成粮食来家里交租，这就怪了，云烨记得自己说过，今年遭灾，不用缴租，这也是朝廷的旨意，今天回家，就为了处理这事。

    这些人一句话也不说，家里提供的饭食也不吃，就等在后门，准备交租，看云烨过来了，今年九十岁的老公公被人从牛车上搀下来，话都说不利索了，可年纪摆在那里，云烨需要以长辈对待，就他的年纪，见了皇帝都不用施礼。

    努力听了半天才明白，庄户们认为，今年遭了灾，所有人都倒霉，云家也一样，地里只有六成收获，就必须有云家的一份，这是道理。

    很朴素的道理。虽然从心里看不起这些笨蛋，眼睛却在流泪，这哪里是地主坑害农户，这是农户在坑害地主，天哪！李二已经砍了七八个在灾年还要收租的地主，这是盼着我被砍头吗？地主当到这份上，天理难容啊。

    人家地主要么抢个喜儿之类的，要么趁着灾年低价买进几亩田地，反正怎爽就怎么干，轮到我当地主，收个租都有砍头的危险。

    云烨流泪，庄户们也流泪，路过的孙思邈也笑着流泪，老奶奶哭得见不了人。

    抓起云家准备的吃食，云烨撕开一张大饼，咬一口，大声说：“吃啊，到了主家缴租，管饭这是惯例，你们尽了本分，那就轮到云家尽自己的本分了，开吃。”说完把剩下的半张饼递给了老公公，老公公张开没牙的嘴狠狠咬在饼上，咬不下来还不松口，呜咽着说这是这辈吃到的最好吃的饼。

    庄户们一窝疯的抢饼吃，连云家下人也抢，钱通擦干眼泪，运足了丹田气大吼一声：

    “收租啦！”语音拖得很长.......