    “没时间了，用烟封出一条路吧！”赵青耀开口道。将周围盒子里的投掷物全部拿了出来。

    一枚烟雾弹率先被赵青耀丢出，矮墙边率先升起一片白烟。

    不求人和柔柔也在卖力封烟，只要能摸到研究所围墙附近，他们就有争夺冠军的机会。

    哒哒哒～

    眼见赵青耀三人准备封烟摸到研究所，在研究所的一队开始对着烟雾盲扫。

    “我先走！”不求人喊道，一马当先，率先冲了过去。

    “柔儿，你先走，我殿后！”赵青耀打开倍镜，朝着研究所窗口处的一名玩家连开五枪。

    可惜手里的不是大狙，不然这名玩家肯定被赵青耀拿下。

    柔柔闻言，率先翻出房子，冲向研究所。

    赵青耀又开了几枪，也出了房子。

    “我去，这队人丝毫机会不放过呀！”研究所一队的火力点不止一处，不求人的身影只要漏出一点儿，就会被攻击到。

    加上硬蒙，当不求人摸到马路边缘时，血量已经被打掉了二分之一。

    柔柔的运气也不是太好，血量也掉了四分之一左右。

    只有赵青耀还好，无视烟雾加神级走位下，一丝血没掉。

    “没烟了。”三人铺的安全通道离研究所围墙还有一段距离。

    率先冲过去的不求人躲在研究所前的一个招牌棚下面。

    “硬冲吧！”赵青耀说道。毒圈就在屁股后面。搏一搏，还有单车变摩托的机会。

    “你俩加油，我先过去了。”不求人一咬牙，冲出了掩体。

    嘭！

    【快枪手阿雷用AWM击倒了某牙不求人】

    一声AWM枪响，不求人应声而倒。

    “这人狙用的真准！”

    “时间卡的也很好。”

    “完了，求哥凉了。”

    “耀神和柔柔也很悬！”

    ……

    看着不求人被击倒，白烟也即将消失，粉丝为赵青耀和柔柔捏了一把汗。

    “怎么办？”柔柔问道。

    “不要停，继续冲！”毒圈已经咬到了屁股，赵青耀冲出烟雾，对着围墙跑去。

    看着露头的赵青耀，研究所一队立即放弃倒地的不求人，集火赵青耀。

    柔柔紧跟着出现，也被集火。

    纵使福袋挂一流，赵青耀冲到围墙边时，还是身受重伤。

    血量只剩三分之一，柔柔则是没逃过被击倒的命运。

    还剩三分之一血量的赵青耀要打的一支全状态满编队，听起来简直是天方夜谭。

    “兄弟，看你的了。”不求人被补掉，为赵青耀呐喊助威。

    “放心吧！”赵青耀一边使用医疗箱，一边冷静思考对策。

    轰～

    轰～

    ……

    数颗手雷和燃烧瓶对着赵青耀所在一角丢来。还好只有一颗蹦到了赵青耀。

    刚刚加满的血量又掉了二分之一。

    哒哒哒～

    研究所的一队玩家丢完手雷和燃烧瓶，不断对着赵青耀鸣枪挑衅。

    “奶奶的，等我翻盘！”赵青耀骂道。

    话音刚落，一个脚步声传来。

    “耀神小心呀！”

    “阿弥陀佛，保佑耀神～”

    “好紧张，好紧张！”

    “耀神，撑住呀！”

    ……

    看着残血的赵青耀，粉丝祈祷道。

    “去死！”赵青耀一个预判枪走起，MG3疯狂的输出着。

    【破洞兄弟、耀击倒了请叫我刺头】

    “一个！”不求人兴奋高呼，赵青耀滴血未掉，成功反杀。

    “瞧好吧你。”赵青耀说道，随即对着倒地玩家补上三枪，将其送走。

    被干掉一个队友，其他三人也没有选择继续过来。

    “糟了，安全区又快刷新了。”柔柔提醒道。

    赵青耀凝重的点点头，自己虽然打掉了一名玩家，但局面依旧十分凶险。

    正面的入口被研究所正楼楼顶的人锁死，自己进不去。左侧围墙的入口处，一直有一名玩家在探头观察，而且二楼还有一个火力点。

    看着逼近的毒圈，赵青耀先将“请叫我刺头”盒子里的全部止痛药和饮料捡起。

    又将一把MG3换成Groza，随即开始寻找机会。

    毒圈缓缓靠近，将赵青耀淹没，就停留在赵青耀前面一米来远的地方。

    脑袋上的十秒倒计时开始飞速跳动，提醒着赵青耀此时情况的险恶。

    对面的三名玩家觉得吃鸡十拿九稳，其中一人开始鸣枪庆贺。

    “耀神，还有机会吗？”

    “不会吃不了鸡了吧！”

    “我相信耀神。”

    看着情况万分紧急的赵青耀，不少粉丝都出了质疑。猜测赵青耀首播首战要凉。

    “来了。”赵青耀趁着左侧玩家伸头观察，又缩回的空隙，瞬间扑了出去。

    听见脚步声，卡住左侧入口的玩家立即冒头，准备开枪。

    赵青耀端起狗杂，对其脑袋位置狂点。

    【破洞兄弟、耀用Groza击倒了任我飞】

    “噢耶！”

    “又倒一个，我就知道耀神没问题！”

    “还有两个，耀神加油！”

    “六六六～”

    看着赵青耀极限的操作，粉丝欢呼。最难的一步已经挺了过来。

    楼顶的玩家眼见赵青耀又杀一名队友，立即从高楼跳下。

    “你是不知道鄙人是专业打鸟户呀！”赵青耀看见敌人的操作，简直乐开了花。

    抬枪对着下落的玩家就打，然后一个拉远侧身，将落地的第三人击倒。

    “哦～耀神牛皮～”

    “还有一个，还有一个！”

    “耀神冲冲冲，我给你刷礼物！”

    “要吃鸡了，要吃鸡了。”

    ……

    还剩最后一名敌人，粉丝简直比赵青耀都高兴。

    只见赵青耀不紧不慢的从后面掏出一颗手雷，瞄准二楼窗口丢了进去。

    三，二，一！

    赵青耀心里默数。

    轰，一声巨响。

    【大吉大利，今晚吃鸡！】

    柔柔三人从飞机上落下，迎接今晚第一鸡。

    “赢喽～”

    “耀神牛皮，耀神牛皮～”

    “最后的1V4好精彩，极限反杀呀！”

    “爱了爱了，兄弟们，礼物走起来～”

    ……

    赵青耀成功吃鸡，粉丝欢呼。最后的操作简直牛皮，看的他们都热血沸腾的。这种反杀简直帅爆了。

    看着满屏飞起的礼物，赵青耀笑着摆摆手，基操勿六！

    随即将目光投向从楼顶跳下来那名玩家的盒子，上面可是有一枚发亮的福袋标志。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得游泳健将技能】

    一枚紫色福袋，一个全新技能！

    【作者题外话】：下一章接轨修仙！

