    “他们是地狱的小鬼，如果我没记错的话，应该是叫做……多比！”

    终于，听罢一众同伴的众说纷纭之后，见过“大世面”的德思礼开口了。

    他捋了捋鼻子下面那一簇厚厚的胡子，一边说着，眼神中闪过一抹得色。看样子是十分享受这种给别人指点迷津一语中的的快感。

    至于这一语究竟说的对不对……那就不是他该考虑的问题了。

    果然, 此话一出，一众的麻瓜们顿时扭过头来，满脸诧异的将目光重新汇聚在了德思礼的身上。

    “你连这都知道？！”

    发出感叹的人是安德鲁。也就是那个在德思礼最早进入破釜酒吧时，曾经和他搭讪的男人。

    其余人的反应也都不尽相同，目光看向这个这个体型臃肿的男人，或是惊讶, 或是崇拜, 或是质疑……

    “那是当然！”

    然而再度面对着众人的瞩目，德思礼眼中的得意之色愈发多了几分，甚至就连腰，也隐隐挺起，撅着肚子，一副理所当然的模样。

    “我和你们不一样，我可不是第一此见到这种生物了。嗐，说起来你们恐怕不会相信，我在家的时候，我的外甥波特曾经就有一次成功召唤出了他们，来帮助自己完成他那可怕而又邪恶的愿望。”

    说实在的，德思礼已经飘了……在一声声赞叹里逐渐迷失了自我，已经隐隐爱上了这种感觉。

    哪怕是在原来普通的世界，自己还是公司主管时，都没有这种待遇。

    人都是有各自欲望的，而身为一个典型到不能再典型的英国白人男性，德思礼的内心中无疑是渴望这种被人崇拜，前呼后拥，然而没想到, 如今这个愿望居然在巫师的世界得以实现了…………

    由于他们作为第一批被招募的麻瓜，和哑炮们还不是一起入职的，所以这就也导致了，整整一帮人里，你甚至都没有办法找出一個真正了解过巫师界的家伙。

    于是乎，矮个子里面拔将军，德思礼便在这种机缘巧合之下，成功的担任了“巫师通”的这个职位。

    “真是不敢相信，查理.布莱克先生的工厂居然是靠地狱小鬼来运转的……难不成其实他还有恶魔的血统吗？如果传出去的话，那些天主教徒恐怕会因此而直接疯掉。”

    “很正常，你们没有听过一句话吗？叫资本家全都是恶魔。”

    “所以接下来我们要怎么办？巨人会把我们交给这个小家伙吗？”

    ………………………………

    在一众麻瓜此起彼伏的讨论声中，海格和科比也是完成了任务的交接。

    海格走后，科比调转了目光，将注意力重新放到了他们的身上。

    它的眼皮忍不住颤了颤，虽然说刚刚一直在和没有关注后面的情况，但实际上，一帮麻瓜们刻意压低的声音，在小精灵的那双大耳朵下，和当着他面说没有什么两样。

    他们所说的东西，科比自然也是全部听得一清二楚。

    但是他却依旧没有说什么, 因为他也明白，麻瓜和巫师们不一样。

    如果巫师讲出这样的话来，他绝对会毫不犹豫的抬起手给对方一点教训。因为他知道，那是巫师在羞辱他。

    然而麻瓜们却并不能同等对待。虽然长得很像，但是比起巫师来，貌似都并不是很聪明的样子，并且对于小精灵，他们是真的所知甚少。

    而这，也正是科比即将要教导的目的。

    在巫师们丑陋的文化尚且还未影响到他们之前，率先灌输小精灵不等于奴隶的理念。

    或许对于整个巫师界来说，这几十个麻瓜，甚至未来将会继续到达工厂的数百个，都并不能溅起什么太大的水花。但是别忘了，这些麻瓜还有家人，他们或许是某一个巫师的父亲，或许是某一个巫师的丈夫……

    虽然现在来讲，并不会起到什么太大的作用，但是等到未来，麻瓜和巫师界之间的间隙越来越小，越来越多如同他们一样的人涌入其中时，那么这步提前下出的棋，也终将发挥出它所应有的作用。

    每每念头至此，科比都会忍不住激动到颤抖。随即默默在心中再度歌颂一遍查理.布莱克先生的智慧。

    “来吧，朋友们，都安静一下。”

    终于，科比深吸一口气之后，开始了与这些麻瓜们的正式接触。

    随着它的声音传出，人们的目光开始逐渐汇聚在了这个三头身大小的魔法生物身上。原本还有些嘈杂的声音，也渐渐平息了下来，等待着聆听它接下来的发言

    “我叫科比，是查理糖果工厂生产科的主管，也是你们未来的顶头上司。”

    做完自我介绍，科比还特地停顿了半秒，随即视线环顾一周，将所有人的反应尽收眼底。见没有什么它在原本预想中出现的“刺头”之后，科比在心中不免松下了一口气，颌首点了点头，继续说道

    “当然我说的是'未来'，而不是现在。因为现在的你们说实话还不能算作是查理.布莱克先生的手下，糖果工厂的一员………”

    此话一出，原本安静聆听的人群里再度爆发了一阵不小的喧闹。

    “那个，科比主管。”

    片刻之后，一个人举起手，慢慢从人群中挪了出来。

    “有什么问题吗？”

    科比点了点头，显然很满意对方的态度和称呼。

    那人看起来有些紧张，他咽了口唾沫，然后有些迟疑的开口问道

    “我们在来之前。。那个有些胖的巨人先生告诉我们，不是并不需要面试这类的东西，就能直接录取吗？”

    “当然！”科比笑了起来，点了点头，坦然说道。

    “的确并不需要面试……”他说着，就当所有人即将放下心来的时候，话锋却又突然一转

    “但是我们有入职培训，为期大概一周的时间。这一周之内，我们会交给你一些最基本的东西。包括机器的使用，以及对于工厂的了解，小精灵们的认识等等等等等……”

    科比的话又顿了顿

    “在培训的最后，我们会组织一场考试。如果成绩不过关，那么很遗憾，虽然并不会让你回去，但你也需要和下一批员工一起重新参加一场培训，直到通过为之。”

    说完，突然又想到了什么，他赶忙又补上一句。

    “噢，对了，在培训期间，并不算做是工作。。也就是那个星期我们并不会发给你工资。”

