    全球守夜人联盟协会的突然驾到，令所有人都感到万分意外。

    身为巴萨酋长国的现任女皇，苏珊丝毫不敢怠慢。

    当即派遣刚刚收编的蝠形飞行器编队，大张旗鼓地为巨型飞艇引航，随后更是亲自接见了远道而来的刘浪。

    与此同时。

    在得知薛云安然醒来之后，苏珊更是宣布在皇城大厅的旧址之上举办一场盛大的篝火宴会。

    之所以是篝火宴会，完全是因为新的皇宫大殿还没来得及修缮完毕......

    无奈之下也只能因地适宜地将就一下。

    说起来，这鬼点子还是赵天一给出的主意！

    举办宴会的目的也很简单——

    一来，是为了感谢曙光行者战队奋力挽救巴萨酋长国的大恩大德。

    二来，则是正好为联盟协会的来宾接风洗尘，顺道看看他们究竟有什么意图。

    入夜时分。

    漫天星辰闪烁着点点余晖。

    炙热的篝火在钢筋混凝土的地面上熊熊燃烧，来来往往的侍女们为在场的宾客斟上美酒，各种当地的特色美食不停地被端上桌面。

    薛云一行人被安排在上座，距离苏珊最近的地方。

    身为皇城禁卫军统领的卢卡斯亲自在一旁作陪，可谓是给足了大伙面子。

    其他的各级军官和政要官员依次排开围绕着篝火入席。

    这些人有苏珊父亲留下的遗孤，但大部分其实都是炎阳军的老班底，因为卢卡斯的威望关系，他们摇身一变成为了巴萨酋长国将来的脊梁。

    世事变迁之快，实在让人有点儿感慨！

    所有人基本上都已入席，唯独联盟协会的客人还没有赶到，出于礼节问题大伙只好看着满桌的酒菜发呆。

    “这什么代理会长挺牛逼啊......”

    抬手抚摸起自己的大背头。

    洗尽了一身的铅华，诸葛钢铁小声抱怨道：“咱们帮了巴萨酋长国这么大的忙，也没说摆谱迟到来着，这家伙好大的架子，让所有人都等着他......”

    “你懂个锤子！”

    夹着香烟吞云吐雾，胡逵解释道：“全球守夜人联盟协会的势力有多大，你知道么？就这么跟你说吧，这货哪怕是去了龙都，我家那个老头子都得毕恭毕敬的出面接待。”

    虽然不隶属于任何一个国家的政权，但联盟协会的地位在全球范围内却可以说是举足轻重。

    它代表的是整个末日废土世界守夜人的秩序，有着独树一帜的特别意义。

    更何况。

    联盟协会中有着数以万计的职工，这些人基本上都是资深的守夜人。

    平时他们或许担任的不过是普通事务的职位，一点儿也不显山露水。

    可是一旦有破坏人类世界平衡的战事发生，这些人立刻就会成为一支不可小觑的武装力量！

    这类全球性的大一统组织，看起来似乎是人畜无害，可一旦发起狠来必定是山崩地裂的节奏。

    “那又怎么样？”

    撅起红唇补了个妆，赵梨花不耐烦道：“说到底，也不过是个代理会长而已，估计就是个虚职，有什么好嚣张的......”

    此话一出。

    苏珊和卢卡斯都为之侧目，不由得满脸苦笑。

    “咳......”

    实在是有些看不下去了。

    薛云连忙轻咳一声，出声警告道：“都少说两句，隔墙有耳。”

    自己手底下这帮问题儿童，实在是让人头疼！

    出门在外还是低调点儿好，又不是什么原则性的大事，没必要在这种虚伪的面子问题上去较真生气。

    “哈哈哈哈，可不是嘛，背后嚼人舌根通常都会被撞见！”

    卡洛琳和马歇尔紧随其后，一身戎装的刘浪大步走来，终于是姗姗来迟。

    歪着脑袋看向赵梨花，这家伙大笑着调侃道：“不过这位美女有一点说得没错，我这个代理会长确实就是个虚职而已，没什么大不了的！”

    轰然间——

    在场的所有人都从座位上弹起！

    哪怕是身为新任国君的苏珊以及卢卡斯也不得不缓缓起身，满脸微笑地向来人示好。

    唯有薛云一行人稳如泰山，压根就没有起身的意思。

    冷冷地瞧了刘浪一眼。

    薛云不过是象征性地朝对方点了点头，全程表现得不卑不亢。

    至于曙光行者其他的队友，除了安如萱和冷心童给了个笑脸，剩下的一个比一个奇葩，完全把刘浪当作了空气看待......

    面对这种尴尬的境地，苏珊彻底的懵逼，一时半会儿也不知道该怎么应付。

    “呃......刘会长，快入座。”

    苦笑了一番。

    卢卡斯连忙主动上前打起了圆场：“这几位是我们巴萨酋长国的贵客，同时也是我卢卡斯的生死之交，这次多亏了他们才平息了内乱，尤其是封印『太古侍神』的壮举，更是全都仰仗了我这位薛兄弟......”

    “啊！我知道他！”

    双眼微微眯起，弯曲成一条缝隙。

    朝着薛云就竖起了大拇指，刘浪抢话道：“大夏帝国龙都的年轻神武体，曾经在凤都城楼上以一人之力抵抗兽群的少年英雄，同时也是A级战队曙光行者的队长——薛云！”

    “网上那段抵抗怪胎兽群的视频，我也有看过......”

    径直地来到薛云跟前。

    满脸堆笑地伸出了右手，刘浪歪头笑道：“哎呀呀，初次见面，总算见到活得了，说起来，我可是你的粉丝哦！”

