
　　当然，沙城柴家可不是当初的筑城雷家，叶青想怎么对付就怎么对付的。

　　毕竟当时的筑城雷家在官场上最大的也就是雷权，一个副市长而已，而柴家的柴开明可是部级大员，动柴家，那是需要上头点头的。

　　所以即便柴家很有可能是阴刹门部署在大华的一枚棋子，但要想拔掉这枚棋子，那是需要证据的。

　　只有十足的证据摆在上面，上面也才会允许叶青会同军部对付柴家的。

　　证据，证据，这很重要！

　　可是要如何才能拿到证据呢？

　　暗中调查另外三个黑暗势力吗？

　　说真的，叶青严重怀疑，即便调查这三个黑暗势力恐怕也得不到什么。

　　原因很简单，那个什么谌红雪恐怕根本就没有向那三个黑暗势力暴露过自己的真实身份吧？

　　如果叶青猜测得不错，这三个黑暗势力的老大都让谌红雪利用了。

　　如何利用的，不得而知，但可以肯定就算调查这三家黑暗势力也不可能挖到柴家是阴武门一员的证据。

　　所以叶青想来想去，要想拿到证据，只有两个突破口，要么突破柴家的核心成员中的某一人，要么抓到谌红雪，撬开她的嘴巴。

　　相对于从柴家正面突破，抓到谌红雪，叶青会更容易得到想要的证据。

　　但是叶青也很担心，要是这个谌红雪并不在大华境内活动了，而是回到西方，阴刹门的大本营，那叶青拿她也没办法了。

　　最少在叶青羽翼未丰之前，他还没有资本向远在西方的阴刹门总部发动攻击。

　　看到叶青沉默了太久，一旁的郎海强有些焦急的问道：“我们现在怎么办？”

　　叶青抬起头瞥了他一眼，摇头说道：“我也没有办法，现在只能等了。”

　　“等什么？”郎海强疑惑的问道。

　　“等华娴珊那边查出谌红雪到底在什么地方。”叶青耸着肩说道。

　　“要等多久？”郎海强皱着眉头问道。

　　“不知道！”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“调查一个人的行踪并不是容易的事情，运气好，几个小时，运气不好的话，那就只有天知道了。”

　　郎海强耸了耸肩后，沉吟着说道：“那我让人将我的指挥所建立起来，不然的话，光是三架直升机停在这里，而没有别的动静，会很容易让人察觉到的。”

　　“也是！”叶青点了点头，说道：“在二十一军和十七军参加演习的低层官兵中，难不保没有柴家的探子，防一防是有必要的，你去安排吧！”

　　“好！”郎海强直接跳下了直升机，安排他的队员们搭建帐篷，建立他的临时指挥所。

　　指挥所也是伪装，但也是有必要的。

　　从早上一直等到晚上八点，叶青都吃完晚饭了，都没有接到华娴珊的消息，他也没有催，毕竟找出这个谌红雪也是大海里捞针，他再催也没有用的。

　　没有等来华娴珊的消息，倒是先等来了军部的消息。

　　对那批运到军部去的零部件，已经有了检测结果，这批零部件全都出自于沙城战区。

　　这个结果已经算是很直接的证据了，有了这个结果，完全可以确定柴家即便不是阴刹门的棋子，那也是在暗地里出卖国家利益。

　　有了这个证据，上头似乎也可以直接动柴家了。

　　但问题是柴家可以赖帐的，毕竟起获这批物资的时候，并不是从柴家人手中直接起获的。

　　而显然，张相开作为一个曾经黑暗势力的成员，他的话是不能当成证据的。

　　在这种情况下，要动柴家也还不行啊！

　　看到这个结果，事实上，所有人都已经能锁定柴家有问题了，但是证据还不充分，还得找啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这可怎么办？”坐在临时指挥所中，郎海强皱着眉头问道。

　　“还能怎么办？”一旁的江心苦笑着摇了摇头，说道：“我们只能寄希望娴珊姐那边有所收获吧！”

　　“如果华小姐那边也没收获呢？”郎海强无奈的问道。

　　“那我也不知道了！”江心摇头应道。

　　“还有办法。”叶青眯着眼睛说道。

　　“什么办法？”江心和郎海强异口同声的问道。

　　很显然，两人想破了脑袋，都没有想到办法，现在叶青说有办法了，两人都有些激动。

　　这就好比黑暗中看到了一缕曙光。

　　叶青沉吟着说道：“如果真的无法找到谌红雪，那我只能强势进军沙城了。”

　　“什么意思？”郎海强还是有点不解的问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“当然是部署我手中的筑青会到沙城，现在沙城不是没有黑暗势力吗？行，我就让筑青会来建立一个黑暗势力。”

　　“这行吗？”郎海强眉头皱了皱，说道：“沙城可是我们国家为数不多的几个没有黑暗势力的城市，为此，柴开明还受到上面的表彰，现在你带着筑青会进入，会让很多人不满的。”

　　“不满？”叶青微微一笑，说道：“他们满不满，关我什么事呢？”

　　“这样你会被推到浪尖上的。”郎海强提醒道。

　　“我知道！”叶青耸了耸肩，说道：“我不在乎，在所了，此一时，彼一时了。”

　　“什么意思？”郎海强疑惑的问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“很简单，如果在没有起获那些零部件之前，我要进军沙城，上头一定会阻止的，而现在不同了，起获了这些零部件，上头自然也明白了柴家是有问题的，只是没有证据而已，柴家屁股又算是擦得比较干净的了，要想通过正规途径来找线索，找证据，真的很难，如果我带着人来沙城搞风搞雨的话，那柴家说不定会乱起来，从而露出什么破绽，如果我猜测不错的话，在找不到证据的情况下，上面对我的行动不仅不会直接干涉，反而会暗中助力。”

　　郎海强能理解叶青的分析，不过他还是皱着眉头说道：“问题是现在我们起获那些机密零部件的事情需要保密，在这种情况下，沙城附近几个城市的头头们在不知情的情况下，是有可能替柴家打抱不平的，如果他们要干预的话，那也挺麻烦的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1122章 此一时，彼一时了免费阅读。https://xs.23sk.com 