    很是惊慌失措的陈思道，听到了沈钰珠的声音后，脸色瞬间变了。

    “不要射箭！让她进来！！”他因为激动，声音都有些发颤了。

    不知道为什么，许是得不到的永远都存着念想。

    几次三番不能将这个女人收进自己的帐中，陈思道对沈钰珠居然多了一种病态的执念。

    就想看着那个冷若冰霜的女人臣服在他的面前，供他玩乐。

    他倒是要瞧瞧这个女人的骨头到底有多硬，不想今儿她胆敢一个人闯进他的住处。

    陈思道周围的那些护卫们忙让出来一条道儿，几个婢女上前一步将沈钰珠浑身上下搜了一个遍，别说是刀枪剑戟，就是连一根针都没有带进来。

    沈钰珠缓缓走进了水榭，扑面而来浓烈的香味，带着靡靡之意。

    陈思道看着端庄沉静的沈钰珠，一颗心猛烈地跃动了起来，脸上明明带着几分恨意，结果却笑得很开心。

    上一遭，因为这个女人的缘故，他差点儿被慕修寒给活生生打死。

    这一次，慕修寒鞭长莫及，怕是救不了她。

    “哈哈哈！沈姑娘居然来了，稀客，稀客！！”陈思道忙上前走了几步，陡然想起来什么，还是定住了身形，谨慎地看着沈钰珠。

    “小公爷多虑了，我今儿来和小公爷想要好好谈谈！”沈钰珠淡淡笑着。

    她缓缓抬起手臂，定定看着陈思道。

    “我身上没有携带什么兵器，现在只身来了你这陈国公府的湖心岛，纵然是想对小公爷怎样，也没有可能。”

    陈思道脸上的戒备之色稍稍松懈了下来，这才笑看着沈钰珠道：“沈姑娘来找我，所为何事啊？”

    沈钰珠的眸色冷了下来，唇角的笑容却灿烂了起来。

    “为了我兄长甚沈知仪的事情！”

    陈思道脸上的笑容顿时僵在了那里，随后笑了出来道：“你兄长的事情？貌似小爷和你兄长的事情，牵扯不上吧？”

    沈钰珠冷冷看着他道：“牵不牵扯得上，小公爷心里清楚！”

    陈思道冷哼了一声：“你这是要栽赃陷害小爷吗？你兄长丢了，你来寻我做什么”

    突然他闭了唇不说话了，刚才这话儿好像说漏了。

    沈钰珠的眸色一闪，更是坐实了心头的猜测。

    她都没有说她的兄长弄丢了，这个蠢货已经招了。

    可就是这么个蠢货，凭借着自己庞大的家族势力和沈知书那个歹毒妇人，偏偏决定了她大哥的生死。

    沈钰珠缓缓抬起手，纤白的手却落在领口的带子上。

    带子解开，外面穿着的狐裘披风瞬间落在地面上。

    她身姿挺拔，里面穿着一件艳丽到了极致的红裙，裙角绣着层层叠叠的繁复梅纹，蔓延下来。

    沈钰珠平日里的着装很简单，大部分以素色为主。

    如今端正清冷的一个美人，却穿着火一样浓烈的裙子，视觉的冲击力太大。

    美到了极致，艳到了极致。

    陈思道只觉得嗓子一阵阵地发干，再也顾不得什么，将面前护着他的护卫一把推开，朝着沈钰珠走了过来。

    “沈姑娘，你这是何意？”

    沈钰珠开门见山道：“我兄长对我有恩，他好不容易考中进士，如今却是下落不明。”

    “今儿我是来求小公爷的。”

    她这个求字儿，咬得很重，听在了陈思道的心中，更是有些痒痒的难受，像是千百只猫儿抓他的心肝儿。

    陈思道是真的有点点喜欢这个冷艳的女人，他祸害了那么多女人，身边从来也不缺女人。

    唯独被沈钰珠几次三番地逃掉，还能将他伤成了这个样子。

    一直梦寐以求，无数次梦境中都梦到这个女人跪在他面前求他的样子，没想到梦境居然变成了现实。

    “哈哈哈！好说！好说！沈姑娘求我，哪里有不应的道理？”

    “沈姑娘想要什么，哥哥我给你办了！”

    陈思道允诺得太快，差点儿闪了自己的舌头。

    嘴巴里的话儿脱口而出，却发现自己对其他姑娘说话的语气，用在面前这个女人身上，怎么用都不合适。

    他忙敛去了脸上几乎有些谄媚的笑容，咳嗽了一声，看着沈钰珠道：“沈姑娘求我什么？倒是要看看你怎么求哥哥我了？”

    时间紧迫，沈钰珠已经没有丝毫的办法和退路，只能生机险中求。

    她抬眸看着面前的陈思道：“小公爷若是能将我哥哥放了，今夜我陪你！”

    “什么？”陈思道觉得耳朵都不是自己的了。

    这个女人也太直接了吧？

    这样直接的沈钰珠，让陈思道简直是兴奋到了极点，更是没有办法相信这是真的。

    “小公爷，我今晚找到你这里来，咱们也都别藏着掖着！你对我想要什么，我也清楚，今晚我便陪小公爷耍耍！”

    幸福来得太过突然，陈思道都有些害怕了。

    不，这一定不是真的！

    是，沈知仪是他听了沈知书的话绑了起来的，可没想到居然换来这么好的效果。

    沈钰珠脱掉了最外面的披风，湖面上冷冽的夜风顺着水榭的门口吹到了她的身上。

    她强忍着没有颤栗，她在赌一把大的。

    “呵！既然小公爷没兴趣，那我走了，方才的话儿就当是我没说。”

    沈钰珠缓缓俯身将地板上的披风捡起来，刚要重新穿在身上，却被陈思道命人重新抢了去。

    陈思道咬着牙冷冷看着她道：“既然来了，好歹也坐一会儿呀！怎么这便要走？”

    “哥哥这儿有好酒，还有山珍海味，你不留下来喝几杯？”

    沈钰珠挑着眉头看着他道：“怎么？小公爷又想像上一回在大理寺那样，强行将我留下？”

    “为什么不呢？”陈思道眼底掠过一抹阴戾，“这一遭你是主动来我陈国公府，我不留下你，岂不是吃亏？”

    沈钰珠唇角微翘，笑了出来。

    笑容太明艳，刺得陈思道有点儿眼睛疼，心头的那团火更是烧得旺了一些，好想现在就把她给办了。

    沈钰珠的脸色渐渐淡了下来：“是，小公爷要是强留我，我也没办法。”

    “可是我会像前几次一样，和小公爷拼命，不是你死就是我活。”

    陈思道狠狠打了个哆嗦，上一回在大理寺，用鞭子将她抽成了那个样子，她都没有求饶，是个狠人。

    沈钰珠看着他淡淡笑道：“若是你再给我喂那些药，虽然逢迎了您，可那就不是小公爷想要的我了，多没意思？”

    “不如这一次，小公爷和我做个交易，你放了我兄长，我陪你一夜。”

    “真心真意屈服于你的沈姑娘，小公爷不喜欢吗？”

    她这个话音带着几分轻佻，真的是要命的轻佻。

    “你过来！”陈思道的声音有些微颤，早已经被沈钰珠的话迷晕了去。

