    赵无极脸一黑，要不是如今身处之地是皇宫大内，他肯定要称一下苏子清到底有多少斤两了。

    上一次在龙虎山，他输得实是莫名其妙。

    而且他很是怀疑，苏子清就是苏子默，只是没有证据。

    或者眼前的人，才是真正的苏子清？

    圣驾到来, 苏子默随侍在皇帝身旁。赵无极瞧见，几乎可以断定，眼前的“苏子清”才是真正的苏子清。

    这也是沈墨用了三十二年蝉作为掩饰，令赵无极根本没觉察出丝毫异常来。

    皇帝到来，人群中，各自落座。

    今日是皇帝家宴，来得都是皇亲国戚，各自落座。赵无极等年轻才俊列居次席。

    赵无极来到沈墨身旁, “龙虎山一别, 苏兄风采不减。”

    在座众人，有不少了解龙虎山发生的事。赵无极死而复生，固然使人好奇，但如今的世道，倒也不是没法理解。

    许多人注意力都放过来，想看看这对冤家会发生什么。

    苏子清消失多日，再次出现，大家也好奇，天师度给他带来多少脱胎换骨的变化。

    至于赵无极击败惊蛰之后，已然来到潜龙榜第五。至于苏子清的排名依旧没有变，还是三十。

    同赵无极一样，也有人怀疑龙虎山的苏子清未必是真正的苏子清。

    现在需要证实一番。

    且看现在的“苏子清”如何应对。

    沈墨微笑地拱手，似乎都忘了他上次在龙虎山和赵无极的决斗，两人过过节不小，“赵兄阴阳合一, 才真是风采照人, 可喜可贺。”

    不知沈墨是有心还是无心，这句话让赵无极听来十分刺耳。什么叫阴阳合一, 嘲讽他不阴不阳。

    他怎么看出来的，难道龙虎山真是他？

    赵无极心中犹疑不定，最后暗自心想：“不管你是不是，今天的赵无极已经不是龙虎山那个了。待会比试之时，希望你能对上我，到时候会让你明白，什么叫阻道之仇。一切都是你自找的。”

    他依旧对走上如今的道路耿耿于怀，虽然获得无尽的力量，可他又何尝不空虚。

    这种力量，一点都不充实！

    现在的他，用毒舌道士无言的说法，那就是他不过是紫寿仙衣在人世间的载体，这种感觉真的很不好！

    赵无极淡淡回应：“风采照人实是谈不上。另外，上次在下走火入魔，没摸到苏兄的根底。这次梅花宴中，还请苏兄拿出真本事来。”

    沈墨微笑：“面对赵兄，在下不会大意的。”

    他们说话间, 皇帝身边的贵人们一一落座完毕。皇帝乃是修道士, 此次又是家宴，没有讲究繁文缛节。

    待得人到齐之后, 便即宣布这次梅花宴的比试内容。

    其实正常来说，年轻俊杰汇集，难免要舞文弄墨一番，可是梅园到处有邪君沈墨曾经在神都文坛留下的千古风流辞藻，写尽了梅花。

    譬如抬头可见“梅须逊雪三分白”，低头又是“暗香浮动月黄昏”，可教人怎么诗兴大发。

    譬如一个普通姿色的女子，来到后宫佳丽面前，无论如何都是献丑了。

    梅园雪景，乃是当世一绝，旁人来此，本有诗意，面对邪君留下的千古佳句，也只能望而兴叹。

    这也是皇帝对梅妃思念深切，才会让人将邪君写下的梅花绝句装饰在梅园里，聊寄芳魂。

    是以，诸多满怀诗意的年轻俊杰，心里唯有一份怨怼：“眼前有景道不得，邪君装逼在前头。”

    好在皇帝照顾大家，没有可以附庸风雅，否则一众当今年轻才俊，岂不是只能被迫献丑？

    演武场已经布下，乃是大约五十丈方圆的空地，周围有阵法加持。

    皇帝和贵人在高台上可以观览演武场中一切，有阵法护持，也不必担心出意外。

    何况高台上还有苏子默、看守天涯海阁的老太监以及曹天罡等等当世次绝顶或者绝顶人物。

    至于次绝顶，肯定是苏子默。

    第一组对决便有赵无极，不过他的对手并非沈墨。

    这让赵无极有些失望。

    他对身边的沈墨道：“苏兄，我很快就会解决战斗，希望你也快一点，咱们何时遭遇，何时就终结这场大比的悬念。”他顿了顿，又补充一句：“当然，也没有什么悬念。”

    赵无极嘴角含笑，颇有几分邪异。

    他的对手是潜龙榜排名第四的惊神刀。

    惊神刀乃是草原上一位人杰，不过最近三年，在中土游历，挑战各派高手，刀法结合中土所长，可以称之为一代刀道大家。

    如果他肯走鬼神之道，立时可以成为各派护教神将级别的存在，有堪比炼神的战力。

    可是惊神刀同样是心高气傲之辈，不屑于走鬼神之道，要用自己的刀，斩开前路。

    这也是大多数潜龙榜排名前十的年轻俊杰的心气。

    邪君可以，我也可以。

    演武场中，二人相互见礼。

    惊神刀：“赵无极，你不用你的成名兵器阴阳双环吗？”

    赵无极面露不屑，“神都之中，年轻一辈，除了邪君，没有人可以让我用兵器。你还不够格。”

    惊神刀：“够不够格，可不是用嘴说出来的，希望你到时候不要后悔。我可不会见你手无寸铁，而有所保留。”

    赵无极负手而笑：“那就让我看你到底有多少斤两。”

    惊神刀冷笑不语，手握弯刀，一步步朝赵无极走过去，每一步都生出雷霆震怒之感。

    旁观的人低呼：“没想到江湖中广为流传的奔雷刀法，居然给他改进到如此地步，简直可以说是一门神通级别的刀法了。”

    奔雷刀乃是江湖中流传几千年的刀法，连许多镖局的普通趟子手都会。可以说是平平无奇。

    但是沈墨却清楚，能流传几千年，足以证明这门平平无奇的刀法已经没有缺陷，并符合大道至简的道理。

    简单，直接，已经足以致命。

    惊神刀施展奔雷刀法要说改进，那也有，在于他的步伐。

    惊神刀每一步都是尺量过，一步三尺三，和弯刀的长度一模一样。同时他步伐生出雷霆之声，一声高过一声，乃是在不断积蓄气势。

    如果赵无极试图打断，那么等于他自打脸，刚才的狂言妄语，只会让他当众丢尽脸面。

    这也是惊神刀的策略。

    你既然给我这个机会，那我就好好利用，没有丝毫客气。

    他潜龙榜排名第四，还高过取代惊蛰的赵无极一名。

    却依旧能不放过每一个能提升胜算的机会。

    这是他在草原上悟出的武道。

    任何一丝优势，都不能放弃。

    草原角力，往往就是拼和熬，熬到最后，能站着的人就是胜者，所以任何一丝优势，都可能是压死骆驼的最后一根稻草。

    惊神刀的刀势随着他步伐迈出，愈发恐怖起来。

    即使观战的众人，都不禁生出山雨欲来的窒息压迫感。

    可想而知，赵无极正面对何等样的恐怖气势。

    只是赵无极仍是负手而立，神态轻慢，他确实失去了走上邪君那样道路的机会，可是他也得到了可怕的力量。

    惊神刀真以为自己能和邪君相比？

    这刀法确实不错，但比起雪飘人间来说，差远了。

    最近这些日子，他可是一直在思考如何破解雪飘人间，面对惊神刀山雨欲来的窒息压迫感，和雪飘人间一对比，简直就是云泥之别。

    赵无极不屑于用任何言语来打断惊神刀的气势，静静等待。

    起风了！

    雷霆震怒之声收敛，恐怖至极的刀势狠狠落下。

    众人看到长达十数丈的恐怖刀气自空斩落，极端可怕的力量在刀气中尽数宣泄。

    这一刀之威，几乎不下于炼神强者含怒一击。

    惊神刀不愧是惊神刀。

    赵无极双掌一合，居然凭血肉之躯，硬生生接住沉重恐怖的惊天刀气，双掌之间，有阴阳二气流转，电光闪烁。

    大阴阳手！

    阴阳二气流转，化成铜墙铁壁一般，硬生生抗下惊神刀的刀气，赵无极半步不退！

    观战的众人看得膛目结舌，即使大家知晓赵无极两次死而复生，十分诡异，可此刻也不禁高呼见鬼。

    赵无极居然生生接下来了惊神刀酝酿已久的惊天刀气。

    崆峒派的大阴阳手，本以巧妙变化见长，可是赵无极施展起来，却是以拙破拙。

    简直是舍己之长。

    偏偏赵无极还成功了。

    惊神刀此刻心情沉重，非是任何言语能形容。

    “我输了。”

    惊神刀此刻的落寞，愈发衬托出赵无极的不可一世。

    他确实有这资本。

    潜龙榜第四的全力一击，依旧没有奈何他。

    赵无极笼起衣袖，双手背负，袖袍里的双掌已经血肉模糊，颤抖不已，只是被一股紫气包裹住，正在快速修补。

    “你已经不错了，只是当今世上，能逼我使出全力的，本就没有几个。”赵无极继续杀人诛心。

    惊神刀没有回答，丢下视若性命的弯刀，离开演武场。

    “我还会再挑战你一次。”

    赵无极：“那下次就得赌上你的命。”

    “第一战，崆峒赵无极胜！”

    赵无极从容离开演武场，看了沈墨一眼，“苏兄，我在你手上失去的荣耀，我会亲手拿回来。所以，请不要输给除我之外的任何人。”

