    第2937章他有乌鸦嘴

    和乔湘一样，叶琳琅也有着同样的担忧，她晚上回到叶家小院时，看着和孩子们玩耍的很开心的谢绪宁，没好气的瞪了一眼谢绪宁。

    谢绪宁作为叶琳琅的丈夫，对叶琳琅的脾气性格，那是格外的敏感，他伸手揉了揉俩孩子的头顶，挤到了卫生间里的叶琳琅身边。

    “老婆，你怎么了？心情不好呀？”

    叶琳琅狠狠地踩了一脚在谢绪宁的身上，气鼓鼓的说道：“你还说，都是你！”

    “我？我怎么了？”谢绪宁是丈二和尚，摸不着头脑。

    叶琳琅拧开水龙头，先是用盆接了冷水，待有热水了，谢绪宁连忙将水盆移开。

    她挤了一些泡沫的洗手液，严格认真的洗着双手。

    叶琳琅看着镜子里的谢绪宁，气呼呼道：“你呀，乌鸦嘴！”

    谢绪宁：“？”

    叶琳琅洗干净双手，又用毛巾擦干净手上的水，温声道：“我和乔渝今天不是和乔湘一起去逛家具城了吗？你知道我们在家具城里和谁偶遇了吗？”

    谢绪宁突然灵光一现，迟疑的说道：“该不会是……吴桐吧？”

    “对，就是吴桐和盛于斯。”

    叶琳琅拿过护手霜，慢条斯理的给自己的双手抹着护手霜。

    “吴桐说，因为他们工作关系，他们可能要在帝都住个一年半载，也有可能是三年五载的，反正，就是要回帝都了，然后呢，乔湘去给小星辰的卧室选家具时，吴桐也在挑儿童房家具，人家销售问她，她的孩子是什么性别？她说一儿一女，你品品，仔细品品，吴桐这是几个意思？”

    谢绪宁听见叶琳琅这话，也瞬间明白过了吴桐这是什么意思。

    他轻轻地打了一下自己的嘴巴，道：“你这么一说，我的确是乌鸦嘴了。”

    “我估计啊，乔湘今晚得睡不好了！”

    谢绪宁听见叶琳琅这么一说，迟疑道：“那遇上这种情况，咱们是不是也应该通知厉老爷子一声？”

    “行吧，你给厉老爷子打一通电话。”

    叶琳琅心道：这叫什么事啊！

    与吴桐沾边的，就没什么好事。

    “吴桐应该没什么脸来找乔湘要小星辰吧？”谢绪宁说。

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，没好气道：“好的不灵坏的灵！”

    谢绪宁和叶琳琅都没有说话。

    两人就这么安安静静的看着彼此。

    很快，二人都看懂了对方眼中的担忧。

    要别人，还可以用正常人的思维和逻辑推断。

    但吴桐……

    她就不是一个正常人。

    不是正常人，又怎么能按着正常人的逻辑来推断这些？

    “行，我现在就去打电话。”

    谢绪宁打电话的时候，叶琳琅就和孩子们玩耍。

    屋里有暖气，暖气开得足足的。

    小甜心和小星海两人玩得很是开心。

    他们最近的新玩具，是一套乐高积木。

    叶琳琅回来的时候，谢绪宁正盘腿坐在地毯上陪孩子们搭积木呢！

    这会，叶琳琅来了，也就接替了谢绪宁的工作，和孩子们一起拼乐高。

    小甜心和小星海两人特聪明，叶琳琅几乎都没有搭手，而是任由着他们自由发挥。

    (本章完)

