    不管是支棱，还是爬山，都是完全不一样的人生体验。

    更何况一天给十万。

    他要是缩在大后方，这钱给不给还真不好说。

    也没预付个定金什么的。

    “那行，我找几个户外达人，教你一些户外求生的知识，熟悉一下设备，哦对了，你带的人都跟你一起走吗？”领队问。

    “不用，助理和经纪人都留在这边，两个摄影老师跟着走就行。”钱宸已经和基哥、小婉商量好了。

    他们俩跟着自己也这么久了，这一次来丽江，算是公费旅游。

    玩个十来天，等钱宸完事了一起回去。

    领队很快就找来了几个户外达人，男的女的都有。

    户外运动也并不完全是男人的天下。

    费了不少时间。

    因为很多达人都挺傲气，根本不想配合一个什么都不会的菜鸟明星演戏。

    会被同行笑话的。

    以后没法出去混了。

    就像是绿林好汉被招安了一样。

    领队好不容易才找来这几个人。

    聊了几句，这几个人都有七八年的户外活动经验，也参加过勇闯天涯之前的活动。

    他们先介绍了一下行程的难度。

    这一次，承办方选择二方面军在滇蜀境内的部分长征线路。

    这段线路是长征路上最艰难的一段路程，穿越了整个横断山脉，经过了河谷、高原、大江、河流、雪山、草甸、森林等多种地理环境，地形地貌非常复杂，穿越了多座海拔4000-5000米的雪山。

    在了解到钱宸要跟着他们一起爬雪山后，达人们心底对他的鄙视倒是减弱了不少。

    不管人家能不能做到，最起码敢挑战啊。

    对于这些户外大神来说，“挑战”这个词非常的有意义。

    经过一晚上的补课，第二天钱宸跟着大家一起去参加誓师大会。

    他是明星，有专门的拍摄人员跟着。

    这是他和其他人不一样的地方。

    然后就是乘车沿金沙江畔前往上江乡，到那边之后联系骡马，整理装备，做最后的休整。

    参加活动的这些人，要自己搭帐篷。

    晚上就睡在帐篷里了。

    钱宸背包里，有保暖衣物、必备药品、帐篷睡袋，还有一些干粮。

    和其他人的也没什么区别。

    他学着别人的样子，笨拙的支起帐篷，全程都没让别人来帮忙。

    出来混，就要有个出来混的样子。

    俩摄影老师也忠实的拍下这些很有看点的镜头。

    他们比一般队员还要辛苦。

    不仅有背包，还要扛着死沉死沉的摄影机。

    帐篷里睡的自然不会舒服，可一想到这是十万块钱一天的日子。

    顿时就觉得越来越有盼头。

    清晨，收拾妥当行囊，钱宸就跟着大部队前往雅哈雪山。

    衣服已经换上了保暖的。

    本来郑小婉还给他准备了一条皮裤。

    但钱宸拒绝了。

    正因为它密不透风，也就意味着在里面放个屁，都可以存到晚上。

    雅哈雪山在香格里拉县内。

    海拔接近四千米，山高林密，地形陡峭，只有马帮和采药人踏出来的小道。

    一开始的时候还好，大家体力充沛，风光也不错。

    但是爬了两个小时候，就开始下雨。

    山路顿时就不友好了。

    有的地方倾斜坡度超过六七十，一位摄影大哥差点就滑倒了。

    幸好之前给钱宸培训的户外达人跟他们走一起。

    拉了摄影大哥一把。

    钱宸这边的小团队一共五个人，除了他，还有两位摄影大哥，还有两个户外达人。

    户外达人还帮忙背了一些摄影器材。

    按照他们的说法，这种程度的户外极限挑战，根本不算什么。

    他们倒是比较惊讶钱宸居然都没掉队。

    不仅如此，发现摄影师比较吃力，钱宸还主动分担了一点他们的东西，塞进自己的背包。

    得庆幸现在是九月份，想象一下先辈们吧，那个时候可是三月飞雪的天气，何等的艰辛与困难。

    天气渐渐暗了下来。

    雨丝却没有停止的迹象，队伍也越来越长。

    本来在后半段的钱宸他们，互相扶持帮助，已经走到了最前面。

    头灯的光亮，给了大家一些安全感。

    先辈们可没有这样的东西。

    饥饿、困倦，倒下就再也没办法站起来。

    钱宸他们和先头部队找到了可以露营的地方，也就两三个篮球场那么大点。

    能够看的到一些人为活动的痕迹。

    但是经过了一夏的荒废，荆棘密布，需要把这一块平地砍伐出来。

    钱宸也不休息。

    领了一把柴刀，麻溜的参与到了营地建设工作。

    有人或许会说，他一个人干活。

    要有人在边上防止他砍伤自己，或者砍伤别人，还有两个摄影师怼着他拍摄。

    还不够添乱的呢。

    一个人躺平，能节省出来四个劳动力。

    但你必须得承认，明星的偶像作用是真实存在的东西。

    好的坏的，都容易被接受模仿。

    像钱宸这个追念先辈们的足迹，发扬艰苦奋斗的传统精神，确实可以激励一些年轻人和孩子们。

    更何况，人家钱宸干起活来非常遛。

    干了一会活，有人打电话让前面派点人下去接应。

    说是有马匹摔倒受伤。

    还惊了不少其他的马匹。

    这活自己熟啊。

    钱宸立刻就自告奋勇的跟着十几个户外达人去接应。

    拉都拉不住。

    两个摄影师大哥，都快哭了。

    实在承受不住。

    原本两组镜头，现在俩人带着一套设备轮流上。

    道路湿滑，下山也不容易。

    好在行礼都放在临时宿营地了，轻快了不少。

    马匹是被山路凹槽卡了一下蹄子，蜷缩着，不让人碰。

    周边几匹马的情绪也明显不好。

    钱宸径直走上去，还没等摄影师说啥，就靠近了马头。

    安抚几下后，保住了马脖子。

    马儿顺着他的力道就被侧倒放在了地上。

    说时迟那时快，前后也就几十秒的事情，这让几个驭马的当地人都觉得神奇。

    就算是村里的老人，都不见得能够如此轻描淡写的安抚住受伤的马匹。

    钱宸检查了一下，马蹄没有折断。

    可能就是韧带拉伤。

    骑乘是不可能骑乘了。

    空马都不可能跟得上大部队。

    这要是放在古代急行军的情况下，这马儿可能就要变成移动口粮了。

    好在这是现代，而大家也不是急行军。

    当地人带了消炎止痛的药，钱宸研究了一番之后给外敷内用。

    在钱宸的安抚下，马儿努力的站了起来。

    边上的人都欢呼起来。

    看来没几个喜欢吃马肉的人。

    钱宸牵着这匹马，返回临时营地，受伤的马就留在营地，明天会有人给送到下面村里。

    他的表现，让他赢得了户外达人们的尊重。

    没有掉队不说，还比大部分人都提前到了营地，参与了营地的清理。

    然后又去接应受伤的马儿。

    尤其是钱宸抱着马头，没用力气就把马儿放倒，这在大家看来简直堪称奇迹。

    他们走南闯北，草原也都去过，大部分都骑过马。

    但也仅有几个户外达人表示，草原牧民里头有少数驯马高手，可能大概也许办得到。

    高谈阔论一番后，全都不洗就睡。

    这么大一点儿的地方，上百个帐篷，还有几十匹马，拥挤不堪。

    而且地面崎岖不平，坑坑洼洼，有一定的坡度。

    钱宸表现的好，又是明星。

    大家照顾他，给他安排了个好一点的位置。

    可惜帐篷和睡袋里都是湿漉漉的，实在是煎熬。

    不过，对比一下先辈们，他们这算个屁啊，天气没那么冷不说，还有帐篷睡袋，背包里还有精美的干粮。

    第二天天一亮，都没怎么睡好的运动达人们就张罗着继续爬山，赶紧翻过去。

    临走之前，钱宸去看了看那匹受伤的马。

    蹄腕有点肿，但是感觉问题不大。

    只要治疗得当，就又是一匹壮硕的小马驹。

    继续爬山。

    山顶其实也没雪。

    但放眼望去，远方几座高耸入云的大山，明明白白的是被积雪覆盖的。

    一路下坡，经过 5 小时左右行程到达山脚小中甸乘车点，乘车一小时左右到达香格里拉。

    队伍在这里祭奠先辈。

    然后稍作休整，等着迎接更大的挑战。

