    上杉彻微微一笑，眼睛弯得像天上那道月牙一样好看，却没有说话。

    “彻，和我合作吧，我们不分上下，以你的天赋，无论是忍术、财富……或者是权利，只要我们联手，一切都不是问题！”大蛇丸的表情，逐渐变得偏执，眼神中的疯狂愈盛。

    上杉彻心头微震，心说果然！

    早就知道你不怀好意，还不是和团藏一样，想拉我下水？

    上杉彻没有忙着拒绝：“大蛇丸大人，那我需要付出什么呢？”

    他很清楚，大蛇丸对他这具身体，应该不会有什么想法，毕竟自己身上又没有血继限界，能有如此天赋，身体的原因虽然占了一部分，但绝大多数，还是由领悟力决定的。

    这和身体没太大关系。

    至于“不死之身”，想来大蛇丸是不知道的。

    所以他想看看，大蛇丸到底看中了他哪一点，总不至于是天赋吧？

    上杉彻有自知之明，自己的天赋虽不差，但是追根究底，是自己的“不死之身”和特殊查克拉的缘故。

    从表面上所展露的实力来看，还不至于让团藏、大蛇丸两个阴壁同时找上门。

    团藏是因为自己背后的人脉关系，大蛇丸又是因为什么？

    听见上杉彻的询问，大蛇丸却出乎意料地没有丝毫喜色，他表情平淡，缓缓开口：“不需要你做什么，我们只需要等到你变得强大的那一天，当你的医疗忍术，超越你的师父时，一切都会水到渠成。”

    老阴壁了。

    明明心里觉得有戏，又不在表面显露出来。

    上杉彻闻言，心中了然。

    原来是看上了师父的医疗忍术啊。

    估计是觉得从师父那里无从下手，才把主意打到自己身上。

    说起来，将来大蛇丸发动木叶崩毁计划之后，似乎就带着药师兜一起，找上了纲手，抛出合作意向。

    然后被自来也和鸣人阻止。

    原来从这时候开始，就已经露出苗头了啊。

    上杉彻装出失落的表情，叹息道：“大蛇丸大人……或许您不知道，我的医疗忍术，并不能对别人使用，只能我自己……”

    “这个我当然知道。”还没等上杉彻说完，大蛇丸便出声打断道，“不需要你亲自出手，我只需要你对医疗忍术的强大认知即可，我们是探索生命的先知者，不是治病救人的医疗忍者。”

    上杉彻默然点头，看来自己猜的没错，大蛇丸现在所欠缺的，就是强大的医疗学术支持。

    即便药师兜在将来能够填补这个欠缺，可目前来看还有所不足，而大蛇丸自己，这方面虽然算不上差，但仍旧比不上纲手。

    “先知者么……”上杉彻呐呐自语。

    大蛇丸听见了上杉彻的喃语，心中更加觉得有戏了。

    他倒是不像团藏那样，而是说道：“你不必现在给我答复，等你有一天，认识到了永生的艺术时，就会明白我说的话了，到那个时候，再做决定不迟。”

    说完，大蛇丸嘴角微微勾起。

    上杉彻一愣，随即也松了口气。

    这么好说话的吗？

    亏我刚才还一直在想理由拒绝。

    看来蛇叔在绳树死了之后，虽然性子变得偏激，手段愈发极端，但是心思还是一如既往地沉稳啊。

    知道与上杉彻交恶，对他的计划并没有什么好处，相反，还会把上杉彻、纲手，都推到他的对立面去。

    不像团藏那老货，就知道打打杀杀耍阴谋。

    脑子还太不好。

    “既然这样，大蛇丸大人，我期待那一天的到来。”上杉彻的双眼弯起月牙状，露出了标志性的假笑。

    “我也很期待。”大蛇丸深深看了上杉彻一眼，微微一笑，身影逐渐变得黯淡，直到最后，消失在长夜之中。

    “看来不是分身……”

    上杉彻的目光，落在大蛇丸方才所站立的位置上，又想起之前团藏的分身。

    “果然连格局都差了不少啊……”

    上杉彻笑着摇了摇头，继续往自己家中的方向走去，好像什么都没有发生一样。

    ……

    回到家中，关于今晚遇见团藏和大蛇丸的事情，早就被他抛到九霄云外去了。

    拿出玖辛奈送给他的那份封印术卷轴，上杉彻直接展开，开始认真阅读了起来。

    忍法·查克拉封印之术。

    利用相应的结印和查克拉运转方法，通过特殊术式，将敌人的穴道暂时封印，令敌人短暂失去运转查克拉的能力。

    能够打断敌人正在使用的忍术，也能够阻止敌人使用即将发动的忍术，前提是查克拉的强度必须超过敌人。

    如果自身的查克拉相比敌人的查克拉要弱的话，则会容易遭到反噬。

    “还真是封印术的基础啊……”

    上杉彻看完卷轴，心中暗暗想道。

    “尸鬼封尽、幻龙九封尽、五行封印……无论是哪种封印术，其实封印的目标也就那么几个，无非就是身体、灵魂，还有能量，也就是查克拉。”

    “一般来说，基本的封印术，大多是封印身体、封印敌人的行动，以及限制敌人的查克拉运行，就像现在这个‘查克拉封印之术’一样。”

    “再高深一些的封印术，就能够封印灵魂，或者封印目标的能量为己所用，例如尸鬼封尽、四象封印、八卦封印等等。”

    “更为高深的封印术，不仅能够封印身体、封印灵魂，同时还能封印能量，例如宇智波鼬的十拳剑、六道的地爆天星……”

    上杉彻心中思索，将之前记在心里的关于封印术方面的资料，以及他自己对封印术的想法，又重新过了一遍。

    仔细一想，这个“查克拉封印之术”，也算是C级封印术里面，比较有用的一个了，可以说是基础中的基础。

    在与敌人对战时，如果能及时使用这个术，敌人的强大忍术就会被打断，甚至于无法施展，只能平A。

    但是由于术式太过复杂，相比普通的C级忍术来说，修行起来也较为困难，能不能掌握先不提，在与敌人对战时，除非将此封印术运用得十分熟练，否则敌人又不傻，怎么会给你足够的时间来准备封印术？

    又或者，有同伴的支持才行。

    上杉彻思虑其中利弊，最终还是决定，先修行一番再说。

