    雨滴打在车窗,更显得车厢内温馨静谧。

    宁耀一只脚踩在郁澧肩膀上，让郁澧给他涂恢复的药膏。

    宁耀一身皮肉太过娇嫩，轻轻一掐就能留下红痕,以至于一场下来,很多地方看起来惨不忍睹。

    郁澧仔细把宁耀身上发红的地方都擦上膏药,药都是最上等的药，很快，宁耀身上的青紫红痕消退下去,恢复成雪白皮肉。

    郁澧皱着眉头问：“平时不都很爱喊疼吗,怎么今天都没有阻止我？”

    宁耀哼哼两声，没有正面回答，把双手举起来,娇气的让郁澧给他穿衣服。

    宁耀什么也不用做,开启无所事事的状态，听车外的雨声雷声。

    “这雨好大哦,雷也好大。”宁耀随便进行猜测,“我们还躲在大树下，你说会不会有雷来劈我们——”

    话音还没落,一道紫色的闪电由天空劈下,直劈他们的马车车顶。

    但郁澧早已经给马车做了防护，区区一道闪电当然不会对他们造成困扰，只是看起来还是有些恐怖。

    宁耀皱了皱眉,再次尝试着用自己的能力把这些乌云和雷电驱散开，可这一次依然没有成功。

    显然，现在他们头上的的云雨和雷电都不是自然产生,而是有某种东西在背后操控,所以不能轻易驱散。

    而这背后看他们不顺眼的力量是谁,也是相当的好猜。

    “讨厌的天道，”宁耀愤愤不平，“它好烦哦，明知道这样对我们没用，还要故意用闪电来劈我们。”

    郁澧实事求是的作出点评：“它蹦达不了多久。”

    宁耀也这么认为，他将车窗打开了一半，去看外边的景象。

    虽然雷电不能对他们产生影响，但依然在锲而不舍，一遍又一遍的往他们这个方向劈。闪电划破漆黑的夜空，就像是一个巨大的，从远方也能看见的指路牌。

    而在远处小村庄的上方，有巨大的雷云涌动。云层之间的闪电若隐若现，能时不时的将村庄里的屋顶照亮。

    宁耀隐隐的感觉到不对。

    为什么明知没有用，闪电还要一直劈他们呢？

    为什么聚集性的雷云，就只出现在他们头顶和村庄上方？

    如果这是自然现象也就算了，可这一切的背后都是有操纵的，那么就必定不会是偶然。

    宁耀将神识伸出，蔓延到了村庄里。

    这里都是凡世间不修仙的普通世家，他们不富有，也没有什么好的应对暴雨的方法。把屋顶上的缝隙堵上，再点燃一盏煤油灯，给供奉在家里的家神上几炷香，就是他们能想到的最好方法。

    宁耀听见了村庄里村民们，在各自家中的窃窃私语。

    “最近的天气好可怕，怕不是谁惹了神仙发怒哟……”

    “希望能快些好转，雨再继续下，庄稼都要涝死了。”

    “老王，不如咱们杀只鸡给神仙当贡品，说不定上面一高兴，雨就停了。”

    宁耀听着这些对话，有些意外，但转念一想，又很快释然。

    这个世界可以修仙，那么村民们相信有神仙，相信神仙的庇佑，完全无可厚非。这不是迷信，而是基于世界观之上的正常选择。

    只是天道不做人，为了报复他们，让自己的子民陷于水深火热当中，让大家都这么的担惊受怕。

    想到这里，宁耀已经有些坐不住了，想让郁澧立刻启程离开这里。他们走了，天道应该也不会再在这里打雷下雨。

    但是猛地，宁耀又听见一个苍老的声音。

    “这雨下的不对劲……问问村里的人，最近有没有见到过外来者外来？”那个苍老的声音说，“说不定是外来者不详，让我们被牵连了。”

    “是，村长您放心，我这就去问问大伙。”

    宁耀用神识看着一个男人撑起伞，从家门里出去，挨家挨户的进行询问。

    大家都说没见到过外来者，直到问到一个小孩。

    小孩愣愣的张着嘴，欲言又止，像是回想起了什么。

    宁耀认出了这个人，这个小朋友，正是他和郁澧碰到的，那几个出来玩耍的小孩中的一个。

    而当时，他们还被郁澧给吓跑了。

    “不祥……？”在大人的催促之下，小朋友开了口，他犹豫的抓抓自己的头发，“我是看见了两个陌生人，其中一个很好看，肯定不会是坏人。另外一个很凶，但他看起来很厉害的样子，不至于会不详吧？”

    而小朋友的话音刚落，数道惊雷从天而降，直直朝着他们劈去！

    宁耀一惊，但这次他反应的很快，在惊雷真正劈到人之前便出了手，将危险的雷电打散了。

    雷声还在轰轰作响，差点被雷劈到了的几个人腿脚发软，有一个甚至跌落在地。

    “不祥之人，果然是不祥之人！”村长家中的人直呼，“快，你是在什么地方看见的他们，快些告诉我！”

    听到这里，转头去看就在他身边的郁澧。

    郁澧不知道听没听见这些对话，但他脸上看不出情绪，只是动作柔和的给他穿上最后一件外袍。

    而这时，又是数道惊雷落下，这次不单单是针对这一户人家，整个村庄被无数道惊雷所包围！

    如果直接闪电成功劈下，这座村庄里恐怕十不存九，就不会再剩下多少活着的人！

    电光火石之间，巨大的屏障凭空出现，笼罩在村庄上方，将粗壮的闪电尽数隔绝在外，保护了整个村庄里边人的安全。

    而这一次，并不是宁耀先出的手。

    宁耀握住赶在他前边出手救下村庄的郁澧的手，轻声道：“你也在注意他们呀？”

    “这一波要耗费的灵力比较大，我来就好，你好好休息。”郁澧说，“他们应该要找过来了，走吧，还是你想继续留在这里？”

    是走是留郁澧似乎并不特别在意，只要宁耀高兴就好。

    但宁耀从村庄的危机当中回过神来，突然意识到了一件事。

    天道这么做，还特意把他们所在的地方标明了，恐怕就是打的这个主意。

    它想要郁澧更进一步的被世人所厌恶，所以用了这个招数。还活着的村民只要过来进行查看，记住了郁澧的脸，那么郁澧之后一定会背上骂名，被千万人所厌恶，唾弃。

    除非郁澧把知情者都杀了，但这样，知晓了一切的天道又不知还有什么后招在等着他们。

    默默的离开，的确是郁澧会做出来的选择，能将这两点全都规避。

    宁耀狠狠的皱起了眉。

    为什么只有这两个选择呢？郁澧只会从这两个当中选择一个，但他不是还在这里吗？

    “稍微等一等，让我想想。”宁耀回答。

    远处，笼罩在村庄上方的屏障让所有村民大吃一惊，他们跪地膜拜感谢上苍。

    而经过一番商量，村长抽出了一伙身强力壮的人，在询问过那几个小孩子大概方位和外来者的长相之后，那一伙人朝着宁耀他们所在的方向开始走过来。

    雷电被隔绝在外，集结出来的一群人开始往村门口走，相信再过不久，宁耀就会与他们碰面。

    宁耀咬住下唇，陷入内心的纠结之中。

    他知道的，郁澧就算背负上举世的骂名，也不会有什么大反应，毕竟已经习惯。他只会对这个世界更加的疏远，让自己游离于整个世界之外，与世隔绝，不与他人相接触。

    而这，这是神迹所想要他达到的效果。

    他什么也还没有做，这已经因为天道的所作所为，阴差阳错的即将达成这个目的。

    现在他只需要进行等待，等村民们到来见到郁澧，然后再被郁澧吓跑，谣言就会开始满天乱飞。

    村民们越走越近，宁耀闷声对郁澧进行询问道：“他们不知道真相，肯定会认为坏事是你干的。你不要和他们解释清楚吗，是你保护了他们啊。”

    郁澧笑了笑，他抬起眼，漆黑的瞳孔中只映着宁耀一人的倒影。

    “无所谓，他们的看法无关紧要，你知道真相就好。”

    宁耀鼻子一酸，坠下一滴泪。

    去他的计谋，去他的忍辱负重，郁澧明明救了那些村民，为什么还要背上不祥之人的名称？

    明明郁澧值得所有人的喜欢，为什么他要为了一己私欲，为了所谓的两个人的未来，让郁澧承受如此之多的痛苦？

    他偏不，他就要让郁澧被大家喜欢，被万人敬仰！

    宁耀一个闪身，出了车厢。

    他飘在半空之中，雨水避开了他的身体，力量所带来的柔和光芒让他在这样一个雨夜当中，犹如从天而降的神祇。

    宁耀瞬移到了那群村民的面前。

    圣洁的美人垂眸，无情又多情的眼眸从上方俯视众生，叫人只一眼，便心头发颤。

    这世间，找不出第二个这样的神明！

    强壮的村民们在瞬间便服从内心，跪了一地。他们对那一张容貌念念不忘，又不敢多看哪怕一眼，生怕触怒了神祇。

    “天道不仁，是以降下异象磋磨众生，加速世间轮回。”宁耀淡淡的开口，“我等二人路过此地，我同伴不忍尔等如此受苦受难，特意花费半身法力，施法护尔等周全，却被说成不祥之人？”

    郁澧不会放宁耀独身一人在外边太久，他如宁耀所愿的，也出现在了旁边。

    宁耀一把握住郁澧的手腕，继续对村民们说道：“他的心地善良，我却不。既然尔等不需要，那我便将防护撤离，带着他离开。”

    郁澧一愣，在下边的村民也一愣。

    有人抬起头，去看郁澧的面容。

    宁耀厉声呵斥：“只因他相貌桀骜不平易近人，便被认为是草菅人命之人，真是岂有此理，闻所未闻！他不忍心，那便由我当这个坏人！”

    宁耀伸手在郁澧背后一推，让郁澧飘上前一步，下边的人看起来就像是郁澧在阻止他一样。

    然后下边的村民们，眼中渐渐溢满了感激。

    “多谢……多谢神仙出手相助！”

    “您的大恩大德，我等必定永世不忘！”

    郁澧似乎很不适应被这样感谢，他一动不动，犹如一尊雕像。

    而在众人所看不见的郁澧背后，宁耀眯起眼睛，微微的笑了起来。

    就应该是这样的，他所爱的人，不要因为他们的感情，再遭受半点痛苦。

