
与比比东和阿银分别后，涂山悠悠便径直的前往了圣狐宗。

根据他之前就得知的消息，圣狐宗其实并不在天斗皇城之中，甚至距离天斗皇城还有着一段不小的距离，倒是与落日森林极为的相近。

而这个圣狐宗的驻地，就在一座接近千米高的高山之上。因为整个山峰都环绕着一层厚厚的浓雾的缘故，所以整个大陆上知道这里就是圣狐宗驻地的人都不多。

涂山悠悠也是花费了好一阵功夫才找到了这里。

而且，圣狐宗坐落的这座山中，还有着一个护山大阵。据说是建立了圣狐宗的初代宗主临终之前耗尽了毕生的修为才制造出来的大阵，若不是圣狐宗的弟子，没有修有圣狐宗弟子才有的功法的话，即便是封号斗罗闯入山中都吃不了兜着走。

但这个护山大阵，显然是对涂山悠悠不起什么作用。

这圣狐宗的功法，本就是来自于他体内的仙狐妙法，这护山大阵自然是对他不起作用的，更何况以他现在的实力，即便是硬闯进去也绝对不会有什么问题。

不过对于这个护山大阵，涂山悠悠还是有一些赞许的。

本质上，这个护山大阵，就是借用着灵气所制造出来的。对于拥有灵气的人来说，这护山大阵自然不会有任何的问题，但若是体内不具备灵气，而是具备魂力的话，这护山大阵就是一个催命的武器。

所以，这护山大阵反倒是对普通人不起作用。

尽管听起来这护山大阵并不怎么样，但涂山悠悠的心中还是有一些感叹。在斗罗大陆这个只讲魂力不修灵气的世界里，这个护山大阵已经是算不错的了。

进入到山中后，涂山悠悠也没有惊动任何人便径直的来到了山巅。而圣狐宗的驻地，也驻扎在这里。

说是驻地，其实就是一个小寨子。

整个寨子的大小，甚至还没有一个史莱克学院大。寨子之中，也仅仅是有几个零星的，并不连在一起的房屋。

不过这个地方所蕴含的灵气，倒是有些出乎了涂山悠悠的意外。

虽然比不得星斗大森林生命之湖那里得天独厚，但也绝对是一个不可多得的地方。怪不得小佩恩会在这里开宗立派。

而且，外界之中的言论也的确不虚。

整个寨子之中的房屋，大概也只够数十个人居住。对于一个跻身大陆前十的宗门来说，确实寒碜了一些。

不过观察了一圈后，涂山悠悠也讶异的发现，这宗门人数虽少，地方不大，可也五脏俱全。

小小的寨子之中，也有着藏书阁，练武台，议事堂，食堂以及宗主殿的存在。

涂山悠悠也没多停留，径直的前往了宗主殿之中。

或许，他想知道的答案，就在这个宗主殿之中。

说是宗主殿，其实也并不是什么大殿，只是一个稍微大了一些的办公室罢了。整个屋子之中没有任何的身影和杂物，显得格外的整洁干净。屋子之中，就只有一张桌子，一个椅子以及一个柜子的存在。

涂山悠悠皱了皱眉，走向了那个紧闭着门的柜子。谷

整个房间别说是他想要的答案了，就连一张纸都没有。所以涂山悠悠只能去查看一下那个柜子碰一碰运气。

还没等涂山悠悠的手触碰到柜子门便隐隐的察觉到了些许的不对。

“什么人？”

涂山悠悠皱起了眉头，扫视了一圈整个屋子。虽然没有发现什么异样，但涂山悠悠相信自己的感知，绝对没有出错。

果不其然，下一秒，原本还十分平静的屋子的空气之中忽然扭曲了起来，一道曼妙的身影也缓缓的出现在了屋子之中。

一个幽幽的声音也随之响了起来，“阁下没有知会便突然登门拜访，这话应该我来问你才对吧？”

屋内没有灯光，但涂山悠悠还是凭借着皎洁的月光看清了这名女子的面貌。

这名女子从面貌上来看看不出年岁，脸上光滑细腻，没有丝毫的皱纹，身上穿着一袭淡色的长裙，身形修长而又曼妙。总体来说，是一个难得一见的美人。

涂山悠悠观察着这名女子的同时，女子却看不清涂山悠悠的容貌，只能大概的看出是一个身材高大的男子，心中的警惕也瞬间提到了顶点。

“阁下是什么人？没有惊动护山大阵，想必应该体内也有着灵气的存在吧？若不是阁下刚刚观察我们这里的时候泄露出了一丝灵气的话，我都没有办法感知的到你呢。”

涂山悠悠歪了歪头，心中了然。

这名女子体内的灵气虽然不算磅礴，但一身的实力却不容小觑。最起码，不比之前揍过的玉小刚差。

发现自己就发现了吧。

刚好自己心中的疑问也不用特意去寻找答案了，直接问眼前的这名女子就好了。

涂山悠悠向前走了两步，走出了黑暗之中，将自己暴露在了皎洁的月色之下，“不要误会，我没有什么其他的意思，只是心中有些不解，想要来这里得到答案罢了。”

只不过，女子却显得愣愣的，好像完全没有听到涂山悠悠的话语似的，只是直勾勾的看着涂山悠悠的脸庞，整个人犹如失了魂一样。

涂山悠悠被这女子的眼神看的略微有些发毛，忍不住有些纳闷的说道：“喂，有没有听我说话？”

涂山悠悠的这句话才惊醒了女子，不过女子接下来的举动，却大大的出乎了涂山悠悠的意料。

只见女子的眼神中虽然流露出了些许的震惊，但她却强行的压下了心中的惊愕，不发一言的半跪在了地面之上，头也微微低了下来，竟是不敢再看涂山悠悠的面孔。

而她的话语之中，也流露出了些许的狂热，“圣狐宗第三十七代宗主王琦，拜见祖师！”

“祖...祖师？”

涂山悠悠顿时皱起了眉头，有些没太懂这女子的葫芦里到底卖的是什么药。

王琦却显得十分的激动，头依旧微低着，话语依旧十分的兴奋，“我圣狐宗历代宗主代代相传着祖师的画像及雕像，绝不会认错的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70790402"  chaptername="148.  圣狐宗宗主">加入书签</a>
</div>
