
老婆婆却道：“不，师兄，不是你的错，都是他们，是他们的错，是他们害得我们这样。

师兄，这么多年了，婉儿也多亏师兄的照顾。若不然，若不然……”

当真一对无耻狗男女。楚璃越来越听不下去了，难怪不要命的怕不要脸的，这还真是长见识了。

“婉儿，是我的错，是我的错，你要恨就恨我吧？放过他们吧！”

罗族长神色越发的痛苦，用手捂住了自己的脸，一副痛苦难当的样子。当真是虚伪的可怕，早干嘛去了？楚璃被这二人的深情对白，恶心得差点吐出血来。这个罗奇葩，将自己与兰陌当成了搏取好名声的筹码。

楚璃在兰陌的怀中再装不下去了，觉得自己如果再听下去，一定会恶心的吐了。她轻轻动了动，长长的睫毛忽闪了几下，缓缓地睁开了眼。

兰陌怔了怔，一时没有回过神来，望着她愣愣出神。片刻后，才醒悟过来，见她双眸清亮，哪有半点被巫术控制的迹象。

心中狂喜，身体微颤了几下，重新把脸埋入了她的颈间。楚璃就觉得一滴温热的液体，落到了自己颈部，心中有些歉然。对面的话语，还在继续着。

“师兄，你不要再劝了，我是不会改变主意的。师兄，等他死了，我们才能安心在一起。”

“婉儿，先不管当年谁对谁错，看在这么多年，我帮助你族人的份上，你就不能放过他们吗？”

罗族长苦口婆心的劝道，神色忧伤，看来真不像是装的。只是这一句句的话说出来，无不是在往兰陌的心口上插刀子。

“人渣！”

楚璃在心里恶恨恨的咒骂了一句，然后眼珠转了转，悄悄的与兰陌传音定计。今日她楚扒皮，要是不把他们的皮，扒下一层来，她绝不会善罢干休。她一定会让他们好好尝尝，招惹她的后果。

这二人说话时，也不知是有意，还是无意，同时都避过了兰陌，每年一次所受的生不如死的苦痛，仿佛二人都不知道此事。他们现在还不知道兰陌的巫毒已解，因为他二人都很清楚，此毒无解。哼，当真是好手段啊，作戏作的很过瘾啊，真得是忘了吗？未必？

但是，明知道兰陌的巫毒未解，老婆子还要求他去死。那么，这其中恐怕是另有缘由了。老婆子恐怕是知道，这样要求兰陌是死不了的，其实她也不希望他死了。如果兰陌死了，就不会受到每年一次，毒发时生不如死的痛苦了。

老婆子自然清楚明白，此毒的阴毒之处。那么她这样做，一定是有所目的，是什么样的目的呢？老婆子恐怕到现在，还惦记着自己的这具肉身吧？

若是她占了自己的肉身，对她的好处多多，再等等！看看这个老婆子，接下来要干什么？果然……

“把她给我带过来，她手中有一样我巫族之物，我要取回来？”老婆婆此时向着兰陌命令道。

“什么东西？如果她真拿了，自会给你取回来。”

老黄阻拦道。老婆婆见没人听她话，嘴里开始喃喃，手里掐着决。

突然间，一个人影闪过，她的嘴里就被人塞了块破布，接着手筋脚筋“扑，扑”几声，被人挑断了，再也不能掐诀了。若不是身上还绑着那根长长的海藻，她的身体早就该散架了。

动手之人，正是一脸寒冰的洛星辰，此时的洛星辰，心中的杀意滔天，若不是顾忌楚璃，被老婆子控制了心神，他即刻将她毙于掌下。老婆婆的身体，颤抖的数息，变得更为的虚弱。罗族长想要阻止，但是老黄正在一旁虎视耽耽，三长老也不赞称的摇了摇头。

“住手，你怎么如此的心狠手辣，这样对待一个本就伤重之人。婉儿，你如何了？她无非就是想拿回她的本族之物？”罗族长义正言辞的阻拦道。

然后又继续说道：“你就算堵上她的嘴又如何，她的命，如今与无双真君的命，可是绑在一起的。她如果死了，无双真君也就没救了。还是放了婉儿吧？我会劝她解了无双真君的巫术的。只是前提是，你们同意要让她，亲自取回本族之物。”

玉真子几人互相对视几眼，目光中有着怀疑，有着迟疑。只有兰陌抱着楚璃，在旁边一动不动，只听着罗族长又道：

“我来担保，如何？只要让她取了家族之物，就会让她解了无双真君的巫术。”说罢，上前来，把老婆子的嘴里的破布，取了出来，又将海藻解开，给她嘴里喂了一颗丹药。

并且蹲在地上，将衣袍撕成几截布条，将她的手脚处的经脉接好，又上好了药，老婆婆望着他的目光中，深情一片。

老黄几人也未去阻拦，任由罗族长行事，他们都清楚，罗族长说的对，如果老婆子就此死了，怕是楚璃也会受到牵连。此时，他们还都没发现楚璃早已清醒。

楚璃此时却突然明白了，老婆子为何一定要自己上前。自己如今正处在她的巫术控制之中，对此时的老婆子来说，正是夺舍的好时机。将自己骗到她面前，在一定距离内，她神魂虽然脆弱，但也是可以勉强离体一试。

一旦近入自己识海中，夺舍的机会，就会大大增加，她有信心能控制自己的神识。夺舍时自是无人能帮助自己。夺舍成功后，即便神魂虚弱，她也可以慢慢的在自己的识海中温养。只要她不清醒，就无人知道醒来的倒底是谁？她还可以趁机，熟悉自己的这具肉体。

等她与肉体契合了，再继承了自己的法术神通，到时想要控制住她，可就不易了。她如果凭着自己的神通逃遁，这天底下，还真没几人能够抓的住她。

自己接下来，是可以等到让她来夺舍的，这很快就会让她神魂俱灭。但是她如果死了，那么自己接下来的计划，可就完不成了，自己还想着拿她换好处呢？不行，不能再装下去了。

“好一对情深意重的狗男女。”

一个好听的女声响起，正在互相凝望的二人，蓦然回头。就见楚璃缓缓地从兰陌怀中站起身来，一脸戏谑之色。罗族长有些谔然的看向了楚璃，见她神色清明，哪里有一丝中了巫术的痕迹。他与巫族相交了几百年，对巫术还是有一定的了解。也明白婉儿最后一击，何等的厉害。

就算楚璃是元婴修士，也很难逃过，没想到如此厉害的巫法，对她一点作用也无。不由得暗暗心惊，此女果然不简单，很难对付，对她的戒心，又加重了几分。

而老黄，玉真子，夜逸尘、洛星辰几人，此时见楚璃无事，同时大大的舒了一口气。老黄更是夸张地拍了拍自己的胸口，传音道：“胖丫啊，你个死丫头，作戏以前也不打声招呼，害的老黄的心脏病，差点被你给吓出来。”楚璃朝他们歉意的一笑，无声的张口：“无事，装的”。

楚璃微微侧目，脸上浮起了嘲讽之色，接着道：“本君觉得很是奇怪，感觉你二人的想法与正常人，大不一样。罗族长，很多年前您年轻，所以容易春心荡漾，这可以理解。男修吗，本性风流，修真界中见一个，爱一个的人，大有人在。

在外荡漾后，还不满足，就带回来这么个阴毒的女人，还让她害了自己的原配妻子。这个本君也可以勉强理解，认为你这是识人不清，没有看清楚这个女人的真面目，不知道她会如此的狠毒，给疏忽了。

但是，让本君不能理解的是，因为你之故，让自己的亲身骨肉，受了一百三十多年的痛苦，每一年，都会在生死线上，苦苦挣扎一回。不说你从未给他寻过良药，连问都未见你，问过一回，难道这也是疏忽了？本君是真没见过，世间还有如此凉薄之人。

令本君感到更不能理解的是，你竟然对你的原配妻子与亲生骨肉，没有丝毫的愧疚之心。口口声声的说，对不起眼前这个狠毒的女人，对不起这个破坏他人，大好姻缘的小妾。你将为你生儿育女的原配妻子，置于何地，扪心自问，你可有想过对得起他们？……”

楚璃这些话说出来，不光是罗族长脸色白了又红，红了又白。就是在场的罗家修士，一个个的也是神色不好。

这时，一个清冷冷的男声传来，说话的正是兰陌：“他是真的想不到，因为他连个畜生都不如。

如果我娘泉下有知的话，她一定会后悔，当初救了这个忘恩负义的白眼狼。如果她知道你是这样的人，她即便是戳瞎了眼，也不会与你相遇。

即便是自断手脚，也不会碰你一下。”这要多么恨，才会说出宁愿死，也不与你相识这样的话。

如果说楚璃的话，只是打了罗族长的耳光，那么兰陌的话，就如同一柄柄的利刃，狠狠地插在罗族长的心上。如一块块的重若千斤的巨石，狠狠地砸在了罗族长的心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966633"  chaptername="二百四十七  情深又意重">加入书签</a>
</div>
