    折腾完大蛇之后，陈默心满意足的卷起四条小黑蛇，直接消失，去了其他的地方。至于说身后的大蛇，只能欲哭无泪！

    也不知道在什么时候，自从陈默和大蛇用这样的一种方式交流，也让大蛇的智商，逐步的提高。以前刚刚跟着陈默的时候，大蛇的智商虽然比大黄和大灰高一些，但是毕竟是动物，因此也就那样了。

    但是随着时间的推移，陈默和大蛇之间的交流，也让大蛇的智商提高很快。甚至现在大蛇的眼神都有灵动性。对于这个变化，陈默和大蛇却都没有在意，也没有关注过。

    也许，说不定哪天，会有什么惊喜也说不定。

    陈默在乾坤珠一处沙漠景色的地区，将四条小黑蛇扔下。四条小黑蛇由于和陈默没有太大的关联，因此对他有些害怕，一放到地上就立刻要离开陈默的身边，朝着四周爬去。

    但是对于他来说，怎么可能让小黑蛇爬走？直接利用禁制将其控制住不动，神识就强行进入其意识中，查看起来。

    本来他是想问大蛇来着，这样就省却了这么一步。但是没有想到大蛇被自己折腾了一番之后，导致他自己还要一一试探观察，总体来说浪费了一些时间。

    下次，一定要让大蛇好好承受一下神识的刺激痛苦，嘿嘿！

    陈默的神识，小心翼翼的进入其中一条小黑蛇，果然，在这条黑蛇的头部，发现了一丝若有若无的神识残留。要不是他仔细寻找探寻的话，可能都不会发现这丝神识残留。

    这一丝若有若无的神识，通过禁制连着小黑蛇的大脑，在缓缓吸取着小黑蛇的精神力，保证这一丝神识不被消散。当然，因为手法问题，所以这一丝神识，当初在侵入小黑蛇的大脑时候，由于方式不是很对，因此还消耗掉着小黑蛇的一点本身意识，造成小黑蛇的大脑缺损，因此小黑蛇的智商很低。

    本来先天智商就不足的小黑蛇，因为这个问题，就更加需要充费了。

    而且这一丝意识，还非常霸道。因为有着禁制的连接，如果被强力破坏的话，那么对于小黑蛇的意识，就会造成联动破坏，最终结果就是小黑色的这一丝意识被破坏之后，小黑蛇也就成为无脑蛇了。

    无脑蛇虽然没有见过，但是陈默也不想见。这玩意一旦成为无脑蛇，那就是见到谁都咬的家伙，完全就没有什么分辨能力。

    “手法粗制，禁制简单，但是却有着一定的想法，倒也有可去之处。不过这种禁制太过简单，遇到修真者来说，解开真的太过简单了！”陈默嘟囔着说道，也同时想到这是谁的手法了。

    绝对是卞修的没有错了，也就只有他才能使用禁制，来控制小黑蛇。

    不过，陈默对于卞修所说的传承，也就有了更大的体会。

    卞修所传承的东西，相比较自己，相差的实在太多了。并且，可能卞修所得到的传承，恐怕并不是什么正经的传承，而是修真者遇到意外后死~亡，所遗留的物品被卞修得到。

    上次和卞修聊天，对于传承他并没有说太多，这也就说明，传承的关系有些不实。

    因为要是换成陈默来弄这种禁制，真的不要太简单，而且还能够禁制套禁制，并且还有着自己独特的手法，想要解开，绝对难受的一匹！

    这就和网络上设置密码一样，卞修设置的密码，就是简单的四位数1234，而陈默则会设置成一套复杂的字母，加数字加标号等等，防止其他修真者解开禁制。

    如果在修真界来说，卞修这种禁制，真的是碰到个人都会解除，而且还不费事。

    摇摇头，陈默再次细细用神识，观察了一下小黑蛇的禁制，发现没有暗手之后，就利用禁制手法，直接强行破除卞修设置的禁制。

    四条小黑蛇，由于早先的粗制手法，造成智商的缺陷，现在陈默虽然破除后，却依然不会回复！智商的问题，只要造成了损伤之后，就没有办法恢复。

    好在小黑蛇能用就成！现在智商，就算是安排出去能够咬个人，没有什么问题的。随即，陈默再次设置了几种禁制。也就在禁制起作用的瞬间，小黑蛇也就认陈默为主。这也是修真界的常识，控制兽类之后，必须要下禁制，万一有反噬或者说其他有心人从这里，利用一些手~段，找陈默的麻烦，还是没有问题的。

    将小黑蛇控制好之后，尝试着发布了一些简单的口令，小黑蛇倒是完成的不错，让走就走，让攻击其他的东西就攻击。对付一些普通人，或者一些后天三层左右的武者，倒是没有什么问题。

    既然没有什么问题，那么对于其他的小黑蛇，也就可以采取同样的方法，先后给四条小黑蛇的识海，一一设置了禁制，并且留下了他自己的一丝神识，也算是将小黑蛇们变成了他自己的宠物，这种，也算是拿来就用主义！

    反正卞修上次也没有问题这一茬，而拿督林也不会再从坟墓中爬起来，问自己要东西，所以就这么着！

    这只能叫宠物，甚至连宠兽都算不上。因为，对于修真者来说，小黑蛇的本身潜力基本被卞修他们消耗殆尽，并且自身的实力也是糊弄一下普通人，还有武力低端的一些人。

    所以，养着这四条小黑蛇，似乎除了办点普通的事物，也就逗逗乐了！

    对于修真者来说，宠兽是能够帮助自身，增加实力的兽类，而卞修出身御兽宗，应该是最清楚。陈默并没有看过卞修的传承修炼，因此也就不清楚，御兽宗究竟如何。

    但是从小黑蛇的前面驯养来说，卞修对于御兽宗的一些传承，应该算是不合格。四条小黑蛇都驯养废了，还有他在进山的时候碰到的巡山蛇，也都差不多。

    如果从卞修说的，灵气匮乏所造成的原因，才会将这些蛇类炼制的比较低端，也能说的过去。而对于陈默来说，灵气真的是不缺，有了乾坤珠之后，他在那里修炼都是一样，乾坤珠自身就能够提供充足的灵气。

    修真者在高阶的时候，其实还有一种能够帮助自身战斗的兽类，那就是灵兽！像是乾坤珠灵兽区的那只白色阴影，虽然到目前还看不清是什么兽类，但是实力之高，不是陈默能够揣测的。

    甚至他现在已经修炼到了筑基期四层，依然不能在白色灵兽的阴影下，挺立多久的时间，这就是灵兽的威势！而且这个还是死了的，那么活着的时候，想想都让陈默有种恨不能拥有的感想。

    由于这里是士马丹，距离卞修所在的地方很远，并且他也设置了一些阵法，用来屏蔽和保护自己，四条小黑蛇也都一一成为他自己的宠物了，所以能够从乾坤珠内将小黑蛇拿出来。

    四条小黑蛇出来后，就和军训的队伍一样，在陈默面前排了一排。

    “来，先打个滚！”陈默对四条小黑蛇说道。

    顿时，小黑蛇就听话的翻滚了一下，让陈默呵呵一笑，感觉还不错。然后，他继续实验了一下，发布了一些简单的命令，四条小黑蛇都一一执行。最后，他还发了一些相比较而言，较为复杂的一些命令。

    发现，对于较复杂的命令，小黑蛇执行起来，有时候就会出错。甚至有些命令话语比较长的时候，小黑蛇就搞不懂。

    虽然这四条小黑蛇，还没有大黄和大灰两个狗狗聪明，甚至也没有小赤一家聪明。

    不过对于他的一些指示，能够理解并执行。陈默撇撇嘴，算了，能够这样也不错！先天上蛇类的脑容量就不大，能够有这么点反应，也算是比较好的了。

    如果换成大蛇，那自然另当别论，因为大蛇可是修炼了很久，而且也没有被人给练来炼去，在脑子里加些东西什么的，自然智商还在线。

    抬头看看天色，然后就在这边，露天的环境下，看着海浪的起伏，吃了点水果之类的。随身带着乾坤珠，想吃什么水果不要太简单。

    而四条小黑蛇，跟着陈默也算是蛇生幸福的开始，吃起陈默给它们准备的食物。当然，陈默不可能给它们准备什么毒物，而只是从乾坤珠里弄出来的鱼肉和鸡肉等等。

    吃饱喝足，天色也暗淡下来之后，陈默就开始准备行动了。

    这一次，既然布置了如此多的陷阱，等待自己上钩，那么陈默也就想让他们好好感受一下，恶客上门是怎么回事。

    不过，在前期，陈默依然还是先找到奥莱才行。

    所以，直接到了那个废弃的工厂不远，就直接利用神识，关注着废弃的工厂，在无人的地方，将四条小黑蛇都放了出去。

    对于蛇类，尤其是小黑蛇来说，无论这边监~控有多少，无论工厂里有多少人，都不会关注一条不足一尺的蛇类，在黑夜中爬着，而且蛇类的外表还是黑色。

    所以小黑蛇就在悄声无息中，进入了这所废弃的工厂。

