    安静澜听到韩泽昊的话，顿时被雷了个里焦外嫩，满脸涨成猪肝色。她恨不得找条地缝钻了，一辈子都不要再见人了。

    苏颖简直震惊得说不出话来，她们家静澜什么时候这么大胆了？竟然会要求姿势，刚才她趴在他耳边，是说姿势了吧？啧啧！

    乔慕白一双桃花眼羡慕地看向韩泽昊，随即在心里猜测，这安静澜原来是功夫了得，才掳获了韩泽昊这厮的心啊，难怪了。他就说嘛，这厮可是从来不近女色的啊。

    陆峥朝着韩泽昊挑眉，神情意味深长。

    霍梓菡满脸尴尬之色。随即神色奇怪地扫了安静澜一眼。她真是想不明白了，安静澜长得文文静静的，说话也中规中矩的。她还以为安静澜会是一个很无趣的人呢。没想到竟然这么厉害。

    也是，韩哥哥是什么人，那就是人中龙凤。怎么可能被普通人吸引。这安静澜果然手段非凡。

    韩泽昊眼神快速扫过众人的脸，随即朝着安静澜一挑眉，腹黑本性显露无遗。

    那眼神，似乎是在说：小惩大戒。再有下次，绝不轻饶。

    安静澜磨牙，真是恨不得咬死这厮啊！她发誓，以后再也不要乱说话，再也不要惹这个人了。

    幸好陆宅的佣人已经端着一碟一碟的烧烤上来了，陆峥招呼着大家开动，也就没有人再关注安静澜的尴尬了。要不然，她真的是想要一头撞死。

    食材很丰富，因为韩泽昊之前给陆峥打电话的时候特意提了多准备素菜，所以桌子上现在除了肉类以外，还摆满了各种素菜。

    佣人又将啤酒一瓶一瓶地打开，每个人面前摆一瓶。

    “安安不喝酒！”韩泽昊直接把安静澜面前的瓶子挪到了自己的面前，还一副宠溺的神情。

    安静澜嚅动了一下唇，其实她想说，她可以喝一点的，并不是全无酒量。但经常刚才的事情以后，她明白了一个道理，这世界上，惹谁都不要惹韩泽昊。所以，他说什么便是什么吧。

    韩泽昊又再取了韭菜串、香菇串、豆腐干放到了安静澜面前的碟子里，说道：“多吃点，都是你爱吃的，都是素的，不会长胖，放心吃。”

    苏颖看着韩泽昊的表现，眼珠子瞪得老大。静澜这是捡到宝了吗？这个男人又高又帅又多金，还温柔体贴至此，真是羡慕死人了。

    果然人不能在一棵树上吊死啊，她突然觉得失恋都没那么难受了。也许她也能像静澜一样撞大运呢。啧啧，蓦然觉得心头豁然开朗啊！

    安静澜看着韩泽昊这诡异的表现，眼珠子动了动，心头了然。这是没看上霍小姐的节奏呗。既然这样，她配合一下好了。等以后人渣有了看上的女人时，她再退位让贤。

    想到此，安静澜扬起甜甜的笑容来，看向韩泽昊，一脸的幸福神色：“你也吃。”

    韩泽昊唇角一勾，应了一声：“嗯。”

    陆峥已经啊啊地叫了起来：“韩泽昊，你这样秀恩爱太缺德了，你明知道我和老乔都还是单身汪。”

