    罗志学很清楚一旦让这些官兵杀到伏牛山深处来，他们伏牛山保乡营的踪迹，三水村的位置必然会暴露，他们要争取把官兵直接拦截在外围地区里。

    除了想要继续隐瞒三水村的踪迹外，罗志学也是为了保护三水村周边的各村寨。

    这些村寨如今已经是伏牛山保乡营的兵员、粮草来源之地，哪能让官兵轻易袭扰啊！

    虽然孙成立现在还没有回来，只靠着罗志学和许河两个人手底下的力量还比较单薄，但是罗志学依旧决定出兵。

    出兵之前，他还再一次把目光打到了那些战俘老贼上。

    这些老贼都是有作战经验的士卒，哪怕是不能选为骑兵辅兵使用，但是作为普通士卒使用也比新兵强得多。

    罗志学还是和之前一样，按照自愿原则让他们自行选择，愿意投奔他罗志学混口饭吃的就过来，不愿意也不勉强。

    不出意外，除了极少数几个人不愿意外，剩下的大部分都是当成选择了投效。

    对这些人，罗志学也没太大指望，抱着的是能用就用，用不了也无伤大雅的心态。

    \b甚至为了保持这些人的战斗力，同时也是为了避免他们带坏三个步兵队里的那些老式士兵们，罗志学干脆把他们直接直接单独编为两个队。

    不过队长和什长还是从辎重营里选拔的。

    这么做，自然是不可避免会出现逃兵之类的人，毕竟里头肯定有人对罗志学他们心怀不满，或者不敢居于人下，或者干脆是为了自由之类的。

    带着他们出来后没两天，就跑掉了二十几号人……其中不乏之前被选为骑兵辅兵的人，尤其是以前的几个头目有一个算一个，全跑了……

    对此罗志学不觉得意外，毕竟这是预料之内的事。

    他也不会感到愤怒，甚至他还觉得这事好事。

    这心怀不满，或者有其他小心思的人都逃走了，那么剩下的人用起来也就更放心了。

    这要是一直都没人跑路，罗志学都还要担心他们会不会中途叛变甚至掉过头来打他罗志学呢。

    当然了，不感到意外、不感到愤怒，不代表着罗志学没有反应。

    这些人既然答应了给他当兵，吃了他的饭要为他效力，如今却中途跑路当了逃兵，罗志学要是没点反应，以后还要不要带队伍了。

    所以这几天安永多很忙，他不断的带着亲兵队追杀这些逃兵呢。

    在骑兵队的追杀之下，除了极少数几个幸运儿外，剩下的人基本都被砍下了头颅挂在山道小路的树上！

    如此一路出击，罗志学带着的队伍还没和官兵交战呢，就已经损失了将近三十人，不得不说也是挺讽刺的事。

    如此一路往外走，最终来到了松山村，并和许河之前派遣出来，由许河心腹手下队长王炳奇带领的二十余人进行了汇合。

    之前王炳奇一直就带着少数人在三水村外围的村寨活动，之前是征粮，而后续则是监控拦截明军哨探。

    如此，在小小的一个松山村里，伏牛山保乡营就汇集了两百人左右的兵力，此外还有临时征用，用来运输辎重的战俘营三十余人和民夫四十余人。

    而三水村那边，如今只剩下许河带着三四十人看着老家，并等待孙成立回来。

    抵达松山村后，罗志学第一时间就找王炳奇了解了松山村及明军的情况。

    王炳奇也是官军骑兵出身的老贼了，之前是许河的亲兵，后续被许河提拔为麾下的队长，手下管着二十多人。

    \b虽然严格意义上来说，王炳奇并不算罗志学的手下，不过他也知道罗志学乃是军师管着营务辎重，同时手底下还有一支名为负责运输护卫辎重，但实际上实际比其他三军都要更强的辎重营。

    所以王炳奇也没敢怠慢，很快就把自己所了解到的情况一一说了出来。

    “\u001d松山村距离我们三水村大概有四天路程，也是目前我们所掌控的十多个村寨里，最南边的一个村子，如果继续往东南边走的话，那么就会穿出大山到了外围地带。”

    说是四天路程呢，但实际直线距离也没多远，只是山中的道路都是一些小路比较难走，同时这些山路往往弯弯绕绕。

    有时候只是一座山头而已，但是要想翻过这座山头往往却是需要大半天的时间呢。

    望山跑死马说的就是这种情况。

    只听王炳奇继续道：“松山村里现在一共有四百余口，周边还有零散的数十口山民猎户，之前我们募兵的时候，也招募了十余人。”

    \b“因为松山村是我们最外边的村子，而且翻过村子南边的松山后虽然还不算出山，不过也到了外头了，外头的山都不高，而且多有人烟。”

    \b“之前我们就在松山的进山小道里发现了官兵哨探的踪迹，抓了活口询问后，才发现有一大队官兵已经到了松山南边扎营，距离我们松山村大概也就一天的路程。”

    “前天我亲自跑了一趟，查探了官兵的营寨，估摸着至少有两百官兵，但不可能都是战兵，其中不少都是随军进山的民夫青壮。”

    \b一边听着王炳奇的介绍，罗志学也是抬头看向了前边的村子以及远处的大山。

    松山村和其他大山里村子们一样，都是建立在几座大山下的一片比较平坦的小山谷里，有一条从大山深处流出来的小河从山谷经过。

    也只有这种比较平坦，同时有着小河流的山谷，才能够提供足够多的可开发耕地以养活人口，如此才能够源源不断的吸引逃荒的农民来到此地开荒生活。

    \b而村子周边有着不少的松树，罗志学估计着这就是此地被当地人称之为松山村，又把南边的高山称之为松山的缘故了。

    罗志学眯着眼稍微打量了一番松山村的周边地形，随后就把目光投向了南边的松山上。

    这松山果然和之前王炳奇曾经报告过的一样，虽然不算太高，但是却极为陡峭，而且丛林密布，好几处地方干脆就是无法攀爬的悬崖。

    \b如此陡峭的山势再加上密集的丛林，就算是山民猎户们想要翻越也不容易，更别说携带大量辎重的军队了。

    而就注定了山外的明军如果想要进山的话，只能是沿着群山中的一些低势峡谷里已经开辟出来道路进入。

    这样一来，己方想要抵挡明军来袭也就有了地势可以利用。

    而这，其实也是罗志学得知明军消息后，马不停蹄带着军队南下松山村的缘故，就是因为之前他就知道了这里有地形可以利用，可以更好的把官兵挡在大山外头。

    有这样打算的罗志学，在抵达松山村了解了初步情况后，又亲自带着人前往南边的松山进行详细勘察地形，以便在官军进山的时候采取相应措施。

    不管是打狙击战，还是打伏击战，甚至是打不过了想要逃跑，都得熟悉地形才行。

    就当罗志学在松山村里做这些准备工作的时候，松山南边七八里外的明军营地里，费秉清则是微微皱着眉头。

    他派往几个方向的哨探大部分都回来了，但是唯独派往北面松山方向的哨探迟迟不回。

    一天两天不回来也就算了，但是偏偏已经过去四五天了还没有回来，都不用问别人费秉清就能够猜得出来，这派出去的哨探肯定是出了意外。

    而且也不太可能是遭到山中猛虎等猛兽的袭击，或者失足掉入山崖。

    因为他派往北边的哨探，都是三人一组，因为意外一个两个死伤都有可能，但是三个人全灭的可能性就不大了。

    所以，费秉清断定，这北上的哨探大概率是被流贼或者山中刁民给干掉了。

    既然如此，那么北边的情况就非常明显了，肯定有敌人。

    既然发现了北边大山有潜在的敌人，那么费秉清也不打算拖延了，准备明天一早就北上。

    他可是接受了黄光茂的命令，让他率部前出伏牛山，虽然也不是非要让他直接进山大杀特杀，但是好歹也要把伏牛山深处的基本情况给摸清楚。

    要不然，等后头黄光茂和王继达带着上千人的大军跑过来了，对前方的情况却是两眼一抹黑，很容易就阴沟里翻船了。

    所以，费秉清需要提前搞清楚松山那边到底是什么情况。

    如果只是些许山中刁民或少量流贼，那么费秉清也不会客气直接指挥麾下军队横扫过去。

    如果是遇上了大队流贼，那么就要搞清楚对面到底有多少人，装备如何，如此等黄光茂亲自带着大军上来后询问他情况的时候，才不至于一问三不知。

    心中有了计较之后，次日一早费秉清就带着两百多号人，沿着山间小道朝着北边的松山进军。

    明军营地位于大山腹地，周边山高林密，纵然费秉清已经派出了士兵在四周警戒，但依旧无法找出藏身在密林之中的三水村探子。

    因此在费秉清所部刚出发呢，就被三水村的探子所探知，并派人一路朝北狂奔告知松山村方面。

    不用多久罗志学就得到了明军北进的紧急报告。

