    “师傅，我就到这了，下面得进山了，耽搁了你一下午的时间，真是不好意思。”

    向羽站在一个路口前，路口前方，是一条崎岖的山路，山路起起伏伏，不知通向哪里。

    “天这么晚你还要进山？这大晚上进山多危险啊，就是训练也不能不顾安全啊！”

    听向羽说要进山，师傅脸色一变，立马推开车门下了车拦在向羽面前。

    要是白天还好，但现在这是晚上，就向羽这个状态，进山那不就是找死么！师傅拦着向羽是怎么都不让。

    训练他理解，但训练也不能玩命不是。

    向羽对司机师傅的关心不知该如何拒绝，若是换做巴郎拦着他，那他一脚就是踢过去了，但现在这情形，别说踢人，就是态度不好的话，他都不能说。

    一向不善言辞的向羽，这次真是遇到了难题。比起处理这种事情，他都更宁愿多走二十公里。

    最后好说歹说，向羽这个七尺大汉都快哭了，师傅才是勉强松了口，实在是向羽态度坚定，他不知孩如何阻止。

    但向羽这样子，也让他对解放军的认识更深了一层。一直以来，他都以自己儿子是军人为荣，今天这一幕，他心中的自豪感再次增加。只是自豪的同时，他心中还有点心疼。

    这个小伙子是这样训练，那他儿子呢？

    看着向羽的身影沿着土路走进大山，司机师傅心中沉默，向羽那踉跄的身影，触动了他心中某一根心弦。这就是儿子说的“当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子”吧。

    货车喇叭长鸣两声，算是和向羽告别，车子继续在公路上前进渐渐消失在夜色中，向羽走向大山的步伐也再次加快，身影隐没在崇山峻岭。

    剩下最后五十公里，他怎么也不能前功尽弃。即使现在身心俱疲? 也必须咬牙坚持。

    他能在兽营赢得战神的称号? 除了他非同寻常的实力，还有他常人难及的毅力。

    “又是晚上了? 也不知道到底有多少人能赶回来。”

    袁朗站在扑克牌大门前? 目光看着外面的大路，眼中不知是什么意蕴。

    明明不是这次训练的负责人? 但他却是比陈煜这个训练主官更加操心。用他自己的话来说，这叫古道热肠? 但用陈煜的来说? 这就是皇帝不急太监急。

    “慌什么？直到现在，打响信号枪的还不到十个人，还有四十多个人在往这里赶，就算不可能全都在规定时间内到达这里? 但怎么也能回来三十几个。”

    陈煜是被袁朗强拉过来的? 他本想去睡觉，但袁朗跟个姑娘一样，拉着他就不放手，硬是把他拽了过来。

    茫茫黑夜，一眼看过去什么都看不着? 他实在不知道袁朗把他拉过来干什么，看空气么？回去跟自己老婆暖被窝不好么? 非要待在这里。

    “行了，你自己在这看吧? 我回去了。”站了不到几分钟，陈煜就不干了? 趁袁朗一个不注意? 一下就是溜了。

    “嘁? 要不是回去得跪搓衣板，你以为我愿意待在这么！”看着陈煜快步离开的背影，袁朗默默对起竖起中指。

    一步，一步，又一步，深一脚，浅一脚，向羽自己都不知道走了到底有多远。走了一截土路，又按照地图上的路线走进一片森林，森林中亮度远不如外面，向羽速度不得不降下来。好在他现在距离终点以经不是那么远，让他不用那么着急忙慌的赶路。

    时间一分一秒过去，其他人睡得香甜之际，却是有那么一部分人在黑夜中负重前行。

    史今那边，陈国韬早就到了附近，他猜对了一半，史今的确是受伤了，但信号枪却是迟迟没打响，陈国韬观察了史今几个小时，但史今没有丝毫要打响信号枪的打算。自始至终，史今都没有去看一眼信号枪。

    即使落选，即使受伤，他也要回到终点，哪怕是爬回去。这是他最后的倔强。

    一如原轨迹中他拿着铁锨，坚定地让许三多举起锤子砸下去一样。

    “我们就这么让他一直走下去么？”陈国韬旁边，站着三中队原来派来帮忙协助的人。见识了史今的倔强，他们都这个南瓜产生了一抹敬佩。

    如果史今能通过考核，那他在A大队绝对不会缺少朋友。

    事实上，史今这样的人不管在哪里都不会缺少朋友。

    “不然呢，这是属于军人的坚持，除非他自己放弃，我们都没有权利出言阻止。”陈国韬沉默，史今是陈煜几人老班长的事情他早就知道。

    这里的事情他早就告诉了陈煜，陈煜的回话是不干预、不阻挠。

    “但他这样脚上的伤会恶化的，真让他走回基地，轻伤都得弄成重伤，搞不好还会留下病根。”

    陈国韬听完沉默，心中不由想到曾经的自己。当初的自己不就是明知继续下去病情会恶化，但仍然坚持么。

    “等吧，尊重他自己的选择。”

    史今疼么，他又不是铁人，自然会疼。不仅疼，他还累。但再疼再累，也阻拦不了他要走回基地的心。

    向羽再坚持，史今在坚持，武岳同样也在坚持。

    一路过来，他翻了不知多少座山，走过不知多少森林，手中砍刀都已经卷刃。但终点，仍是摇摇不知所在。

    他比向羽和史今要好上许多，虽然同样手酸脚软，但至少是没饿肚子，这一路过来，他祸害了不少山中野鸡，虽然疲惫，但至少肚子一直都是饱的，没有像向羽那样饿的眼冒金星。

    借着月光前行，手中机械似的挥舞着砍刀。心中对那个画地图的人，已经是无词可骂，只能把这“深仇大恨埋在心底。”

    时间一分一秒过去，黑夜渐渐退去，白天再次回归。下了两天雨，太阳终于是请假归来。当第一缕阳光落在山林间，向羽终于是走出陌生的山林，进入他熟悉的地界。

    山林之外是什么，当然是另一片山林，不过这片山林不同其他，这里向羽很熟悉。

    过去的三个月，他们几乎每天都会来这里。每次来都扛着原木。

    他还记得自己第一次扛着原木来这里看日出时，他并没有真正去看日出，而是狼狈地躺在地上大喘粗气。

    然后在这里吃下是个馒头两碗汤。

    那时是训练的开始，几天，却是训练的结束。

    终于，他距离终点只有五公里的距离。这一次，他没扛原木，而是背的砖头。

