    晚上的时候，昊龙他们八人在一起好好的吃了顿饭太岁党的小弟也将火车票给送了过来，几个人一晚上喝的是烂醉啊

    到最后更是醉话连篇，什么昊龙小时候偷看隔壁村的张寡妇洗澡，金猴扒女同学的裤子，鸟人出门踩到了狗屎都给一一的说了出来在一旁的太岁党小弟们听的都是忍不住大笑

    八人就在醉话中熟睡了，等醒来之后已经是上午十二点多了昊龙睁开眼睛，一看时间哎呀的大叫了一声！“丫的，都这会了！是不是误点了！”然后拿起火车篇一看，竟然是下午一点三十分的火车票

    原来去买票的那个太岁党小弟知道大哥们都要回去了，就猜想到了晚上肯定会大喝一场凭着他在酒的两个月的观察，他们一喝肯定会喝的酩酊大醉，然后要醒来的时候就肯定是中午十二点左右了然后再三思量下就买了下午一点的火车票

    昊龙站起来穿上衣服，对着几个躺在地上，沙发上的人踢了几脚，“都给我起来了！快！快！快！”

    几人极不情愿的睁开了眼睛，“龙哥，几点了？”金猴问道

    “十二点半！不想回去的就在这给我睡！”昊龙说道

    “啊！都这会了！”然后金猴像是屁股上**了一针似的就从地上跳起来了，“快起来啊！一起去洗刷刷！然后回去喽！”

    昊龙今天穿上了柳盈盈曾经送给自己的阿玛尼西装和鳄鱼皮鞋，修理了一番脸面之后，真的是帅气无比啊今天总算要回去了！

    金猴几人也都穿戴好了，哪一个不是挑自己最好的穿啊金猴和鸟人一个拿着一个大包，在酒门口打了地就开往火车站

    “很久没有坐过火车了”昊龙看着眼前的火车说道

    “快点，时间快到了，是这辆火车，快上来”金猴提着大包就进去了

    八个人，八个软卧，分成了两个包厢，最起码不用去跟别人挤了

    “各位乘客请注意！各位乘客请注意！通往刹马镇的火车就要开了，请还没有登上火车的乘客抓紧时间上车，请还没有登上火车的乘客抓紧时间上车……”

    “嘿嘿，刹马镇！很久没有听过这个名字了”鸟人说道

    “那我们村的名字不是更没有被听说过吗”昊龙说道

    是啊，昊龙的小村就仿佛被与世隔绝了，一般人还真不知道世上还有那么一个小村

    两个包厢中，昊龙，鸟人，金猴和小白在一间另外的就是方太，张辽，黑炭强和黄牛了几个人因为昨晚上喝了太多酒的关系，这个时候多多少少还有些不清醒呢迷迷糊糊的就躺在床上再次睡着了

    等昊龙醒的时候已经是晚上的了，是被一泡尿给憋醒的迷迷糊糊中就走出了包厢准备去洗手间“怎么这么乱啊，难道火车里开晚会了？”昊龙在心中这样想着

    “还有人吗！所有人都给我闭嘴！老三老四！你们去包间里把人给揪出来！值钱的东西都拿上！”一个头上戴着面罩的男人说道，看样子应该是老大了

    两个同样戴着黑色面罩的男人应了一声后就去挨着包间一个一个的搜了

    原来在昊龙他们睡觉的时候，这辆火车上已经遭到抢劫了！真是倒霉透顶了，难道主角去哪里哪里就会有事情发生的定理是真的吗？呃……看来的确是真的

    其中的一个抢匪眼角余光瞄到了去厕所的昊龙，“大哥！厕所有人！我去看看！”

    “嗯，老六！你慢点！”老大点点头就让老六一个人去了

    这个老六手中拿着一把雪亮雪亮的匕首，就尾随着昊龙去了厕所

    昊龙进厕所后就“嘭”的一声关上了门，然后解开裤子掏出小龙就开始嘘嘘了这时候就响起了敲门声，让昊龙很是心烦意乱，“等等！没尿完呢！”

    “嘭”的一声，老六直接将门给一脚踹开了，然后就用匕首指着昊龙

    昊龙正在迷迷糊糊中呢，被踹门的这声响给吓了一跳，身子一哆嗦就尿了一手裤子上也有不少尿迹，甩甩手上的尿滴对着抢匪就开始吼了，“你丫的！踹什么门啊！想死是不是！”说实话，昊龙是在心疼那条裤子啊，毕竟是阿玛尼啊，国际名牌啊，被尿给弄湿了多么的可惜啊

    抢匪老六被昊龙的一声大骂给弄混头了，然后摇摇脑袋手中的匕首左右移了两次手之后就对着昊龙说：“我给你说个严肃的事情！我们是来打劫的！”

    “打……打劫？”昊龙再次问道

    抢匪老六点点头，“是，现在你还是乖乖的跟我出去，顺便把你身上所有的值钱东西都交出来我看你衣着华贵的应该是个公子哥”

    今天昊龙的穿着的确是炫了一点，还有今天特别的整理了一下边幅，显得人很是帅气就像是个仪表堂堂的公子哥，这也是抢匪对昊龙客气的原因

    “哦”昊龙哦了一声之后脑子中开始想了，估计车上这时候都已经被劫了，难怪了刚才自己来厕所的时候那么吵，“外面已经被抢劫了你们真的是太棒了，我一定会极力的配合你们的，你知道吗，我的梦想就是做一名抢匪！看看你，手中拿着匕首，头上戴着面罩的样子是多么的帅啊！我真的好生羡慕啊！”

    “是……是吗？你……你也感觉到抢匪的伟大了？”抢匪老六已经完全被昊龙的话给弄的晕了，也证明了这个老六是一个脑残

    昊龙的心中都在滴汗啊，这个人原来这么容易应付啊！“你们一共有所少人啊？能控制了整个火车，没有一千也有八百”

    昊龙说到这里，抢匪老六可是自豪了拍着胸脯说道，“哼！什么一千八百的，我们只有八个人！”

    “什么！八个人！”昊龙故作惊讶道，这样最起码知道了抢匪一共有多少人既然只有八个人，那么应该只控制了这么一节车厢

    “好了，我看你小子也挺上进的，出去跟我见老大，要是老大高兴说不定还会让你加入我们呢”抢匪老六心中已经有了要收昊龙做小弟的想法

    昊龙哦了一声，将裤子系好后右手就放进了裤兜然后再掏了出来，右手握成拳头状，左手还盖在右手上，对着抢匪老六点头，“过来，过来，让你看看我的宝贝，这可是家传的”

    抢匪老六的好奇心完全被昊龙是神秘的举动给勾起来了，心中也就没有了什么戒心，就走到了昊龙身前，眼睛去看昊龙捂着的手

    昊龙轻轻的松开了左手，“看到了没有？就是那个闪光的那个，夜光翡翠啊！”

    “没有啊，黑乎乎的”

    昊龙嘴角浮现出一摸阴险的微笑，右手拳头握的更紧了，然后就发力了

    “嘭！”的一声昊龙的右拳就结结实实的打在了老六的眼眶上，在被打到的瞬间昊龙左手就飞快的捂住了老六的嘴巴然后手上用力膝盖往上一提，撞在了老六的小腹上，抢匪老六就两眼一黑晕死了过去

    昊龙将老六头上的黑色面罩一把给撤了下来，映入眼帘的是一张还有些稚嫩的脸庞昊龙心中叹息一声，“这么小就出来跟人家学着打劫！我真的该好好的教育一下你！”

    昊龙和老六的身材体型差不多，就将老六的衣服给扒了下来，套在了自己的衣服上然后戴上了面罩，又一个老六诞生了

    昊龙就这么大胆的走出了厕所，哎呀！丫的！连熟睡中的金猴他们都被请到了车厢中！真是丢人啊，出去了别说你们是太岁党的！昊龙在心中说道

    “我说，大哥啊，你别老用枪指着我成不？容易走火啊！”金猴语气中带着调侃说道

    “别动！老子外号叫神经枪！你在说话我就不能保证我的枪会不会走火了”带着面罩的人说道

    金猴打了个哈欠之后就乖乖的闭上了嘴巴

    “老六！厕所的人呢？”抢匪头子问道

    昊龙知道现在是在问他自己呢，然后就模仿着老六说话的语气说道：“反抗呢，被我打晕在厕所了”

    昊龙这么说，抢匪们竟然没有一个人怀疑昊龙不禁在心中给自己打分，形象分：一百分！模仿程度分：一百分！演技分：一百分！总分是：一千分！

    “好了，你和老五去收拾东西，现金和首饰都分开”抢匪老大说道

    另一个带着面罩的抢匪，也就是老五，手中拿着两个袋子就走到了昊龙的身边，递给了他一个“我收现金，你收首饰，手机什么的”

    昊龙点点头就和老五两人一人管两排的挨着走过去了

    哎，现在的人啊，一点反抗的精神都没有了就那么像个木头一样的坐在那里等着昊龙他们去收钱，在昊龙的心中都觉得是他们自己活该！

    方太这个时候就在想呢，昊龙去哪里了？然后看到收钱的两个抢匪的时候方太就笑了因为昊龙虽然穿上了抢匪的衣服，但是他脚下的那双鳄鱼皮鞋出卖了他，当然这个秘密现在只有方太一个人知道

