    “大捷！黑礁堡大捷！”

    “赢了，咱们赢了！”

    “伏龙帝国万胜！”

    “江将军万胜！”

    好容易才告别了“热情”的公羊观图，钟文与珠玛等人在小正太的带领下，重新开始游览伏龙帝都，然而，才走出没几步，人群中忽然爆发出震耳欲聋的欢呼之声。

    “怎么回事？”钟文回头看了仇天龙一眼。

    “仇风。”仇天龙又转头对仇风使了个眼色。

    仇风点了点头，走出几步，拉住一名中年汉子问到:“兄台，发生了什么好事，怎的如此热闹？”

    “听了还不明白么？咱们赢了！”中年汉子满脸亢奋，“江语诗将军率领十万人马对阵惊羽帝国二十万大军，以少胜多，攻陷黑礁堡，大捷，大捷啊！”

    江语诗？傻妞？

    听见这个熟悉的名字，钟文心中一动，边境战场上的一幕幕瞬间浮现在脑海之中，嘴角不禁露出一丝难以名状的微笑。

    小正太水五峰脸上露出狂喜之色，猛地挺直胸膛，仿佛对于这场黑礁堡大捷与有荣焉。

    “江家，好一个江家！”仇天龙触景生情，不禁感叹道，“江天鹤还真是生了一对人中龙凤，教人好生羡慕。”

    “老仇，你才一百多岁，还有大半辈子可活。”钟文笑嘻嘻道，“努努力，未必不能再生几个。”

    “主上说笑了。”仇天龙哭笑不得，看似漫不经心地回了一句，“内人已经死于那次家族斗争之中，天龙暂时还没有再娶的打算。”

    他的语气轻描淡写，就仿佛在描述一件与自己毫不相关的事情，眼中却闪过一丝不易察觉的悲伤。

    钟文似乎感觉到了什么，只是微微一笑，不再多说什么。

    “二……江语诗将军乃是真正得人中龙凤。”却听小正太一脸得意地说道，“又岂是阿猫阿狗都能生得出来的？”

    “傻……江语诗再厉害，跟你又有什么关系？”钟文反问道，“你得意个什么劲？”

    “我……”水五峰一时语塞，过了好久才支支吾吾道，“江将军打赢了惊羽帝国，我、我身为伏龙帝国子民，与有荣焉，不行么？”

    “原来如此。”钟文耸了耸肩，不以为然道。

    水五峰见他并不深究，这才松了口气，视线游移，目光闪烁，不敢拿正眼看他。

    两名年轻男子的身影瞬间映入眼帘。

    这两人约莫三十岁不到的年纪，皆是面貌清秀，气度不凡，身上穿着青色长袍，头上包着青色布条，胸口用金丝绣成一个古怪图案，一望可知是来自同一个宗门组织。

    这两名青年显然并非帝都中人，对于突如其来的喜庆氛围同样大惑不解，正在向一名老汉询问。

    “曹叔，‘诸葛草堂’的人，近两年似乎活动得很频繁啊。”水五峰眼中闪过一丝异色，对着身旁的曹达小声说道。

    “不错，不光咱们伏龙帝国。”曹达点头应道，“听说他们以‘游学’的名义安排了不少门人子弟在惊羽和大乾境内活动。”

    “诸葛先生向来不问世事，近来何以行事大变？”水五峰不解道。

    “谁知道呢？”曹达摇了摇头，脸上同样闪过一丝疑惑，“传言诸葛先生能见他人所不见，料他人所不料，是拥有大智慧之人，他既然安排弟子出山，想来定有自己的考虑。”

    “老仇，‘诸葛草堂’是什么门派？”钟文神识敏锐，将水五峰二人的对话听得一清二楚，忍不住转头对着仇天龙问道。

    “严格来说，‘诸葛草堂’并不是一个门派。”仇天龙知无不言，“而是著名神文学者‘诸葛青江’先生开设的学堂。”

    “诸葛清江？”钟文不觉吃了一惊。

    他曾经听七星阁的“小诸葛”朱聪提起过这个名字，而朱聪之所以被称作“小诸葛”，便是因为他的神文学造诣了得，被七星阁寄予厚望，认为其日后有成为第二个诸葛青江的潜力。

    “传闻诸葛先生的神文学造诣，天下第一。”仇天龙补充道，“即便当世七大圣人，面对诸葛先生亦是甘拜下风。”

    “这么厉害？”钟文眼中的讶异之色更浓，“他的修为如何？”

    “据说这位诸葛先生虽然精通上古神文，体质却有着极大的缺陷，修炼速度缓慢无比。”仇天龙颇为惋惜地答道，“传闻他今年已经一百七十岁，却还停留在天轮境界，反倒是‘诸葛草堂’中有几名天资上佳的门人弟子青出于蓝，已经达到了灵尊境界。”

    “既然诸葛先生的神文学造诣如此了得。”钟文不解道，“而‘诸葛草堂’修为又这般低微，任何一个圣地只需要将他掳走，岂非就能实力大增，这些人居然能忍受此等诱惑？”

    “诸葛先生的神文学造诣实在太过强大，七大圣地自然不会忽略了他的价值。”仇天龙耐心解释道，“谁都知道，一旦得到诸葛先生，必定会成为众矢之的，因而哪一家都不敢轻举妄动，害怕打草惊蛇，偷鸡不成蚀把米，而诸葛先生性情随和，为人大度，平素研究有了突破，也不吝惜拿出来与各大圣地分享，最后几大圣地干脆协定共同派人保护诸葛先生的安危。”

    “保护？只怕是监视居多罢。”钟文忍不住失笑道。

    “毕竟是圣地的事情，再具体的，就不太清楚了。”仇天龙摇了摇头，表示不甚了解。

    “不知这‘诸葛草堂’在什么地方？”钟文又问。

    “‘诸葛草堂’位于伏龙帝国和惊羽帝国边境接壤处，却不归属任何一方管辖。”仇天龙想了想道，“诸葛先生号称门人三千，其中不乏灵尊高手，名义上只是个神文学堂，却拥有着远超普通世俗门派的恐怖实力。”

    “倒是个有趣的地方，哪天若是得了闲，不妨去……”钟文话到中途，忽然面色一变，对着仇天龙焦声说道，“老仇，我要离开一会，麻烦你保护好珠玛的安全。”

    “主上放心，珠玛姑娘的安危，包在我身上。”仇天龙眼中的惊讶一闪而过，恭恭敬敬地欠身答道。

    “钟文，你要走了么？”珠玛听说钟文要离开，不情不愿地问道，“带我一起好不好？”

    “傻丫头，我只是要去办件急事。”钟文微笑着摸了摸小丫头的脑瓜，“你先和水五峰游玩一番，用不了多久，我就会回来找你们的。”

    “那、那你可要快些回来呀！”小丫头恋恋不舍道。

    “放心！”钟文信誓旦旦地承诺道。

    说罢，他脚下龙影闪烁，瞬间出现在一里开外，良久之后，停留在原地的虚影才缓缓散去，真身则早已不知位于何处。

    “珠玛姐姐！”小正太见钟文离开，眼中露出一丝喜色，对着珠玛兴奋地邀请道，“想必你也逛得累了吧，小弟家在前面不远处有座别院，不如随我去坐坐……”

    ……

    “青莲姐姐，你醒了。”

    叶青莲感觉脑袋昏昏沉沉的，耳边传来了一道娇柔妩媚的女子嗓音。

    她努力张开沉甸甸的眼皮，映入眼帘的，是一名容貌清秀的粉衣女子。

    “狐狸精，你还敢在我面前出现！”

    看见云清瑶的瞬间，她猛然清醒过来，凤目圆睁，娇叱一声道。

    然而，云清瑶脸上却带着一丝戏谑的笑容，口中温柔地说道：“青莲姐姐，一切都是小妹的不是，你消消气，若是气坏了身子，让小妹如何过意的去？”

    “你给我去死！”

    叶青莲眼中射出仇恨的光芒，右手成爪，想要施展“化灵情丝”取了云清瑶性命。

    然而，想象中狐狸精被七彩灵丝洞穿的场景并未出现。

    叶青莲惊愕地发现，自己体内的灵力仿佛消失了一般，竟然丝毫也无法调动。

    她忍不住低头望去。

    这一看，饶是她心志坚定，却还是不由得生出一丝惊惧之心。

    只因她身上竟然连一件衣服都没有穿，白玉般细腻柔嫩的娇躯完完全全地暴露在空气之中，遮挡在脸上的丝巾，也早就不翼而飞。

    此时，她的四肢被分开成大字型，光洁的手臂、小腿和胸腹处，分别缠绕着一圈又一圈的黑色缚灵索，本就傲人的身材在黑色绳索的束缚下，更显得凹凸有致，与艳丽绝伦的容貌交相辉映，形成了一副令世间所有男人都无法抵挡的香_艳景象。

    而叶青莲体内浑厚磅礴的灵力一旦接触到缚灵索，便被吸收一空，饶是她修为精深，此时却如同一个手无缚鸡之力的柔弱女子一般，在绳索捆绑下，丝毫动弹不得，只能拿眼神恶狠狠地直视着云清瑶。

    仇人分明就在眼前，她却只要干瞪眼，丝毫奈何不得对方，这种感觉，令本就情绪激烈的叶青莲心如刀绞，愤怒不已。

    “许久未见，姐姐出落得愈发_漂亮了。”云清瑶端坐在一张木制靠椅上，面前的小桌上摆放着一套精致美观的茶具，她端起茶杯轻轻抿了一口，慢条斯理地说道，“只是性子还是如从前那般火爆，也不知道哪家男儿能忍受得了。”

    “那个负心汉呢？”叶青莲毕竟不是常人，在经历了最初的恐慌之后，渐渐镇定下来，开始在脑中盘算着脱身之法，“有胆子暗算偷袭，却不敢出来当面见我么？”

    “姐姐年纪轻轻，记性却不怎么好。”云清瑶再次抿了一口茶，放下茶杯，微笑着说道，“他不是早就死在你手里了么？”

    “胡说，先前躺在你床上的……”叶青莲正欲开口驳斥，脑中却忽然灵光一闪，“原来如此，他的确是死了，躺在床上偷袭我的，只怕是个冒牌货。”

    “不愧是青莲姐姐。”云清瑶嘻嘻笑道，“心思果然机敏，这么快就看穿了小妹的伎俩。”

    “看来你早就料到我会出现，事先安排下了陷阱，再故意露出破绽，好一个狡诈的狐狸精！”叶青莲冷言讥讽道，“居然能够找到长相一模一样的人，你还真是费心了。”

    “又不是父子兄弟，世上哪来那么多相貌相同之人。”云清瑶摇了摇头道，“小妹不过是将心爱之人脸上的皮肤剥下，制成人皮面具罢了。”

    “好手段！”叶青莲心中一颤，忽然意识到，眼前的女人绝非软弱可欺之辈，而是一头真正的猛兽，“从前我倒是小瞧你了。”

    “姐姐问了那么多，也该轮到妹妹了。”云清瑶忽然站起身来，款款来到叶青莲身前，生出白玉般的右手，轻轻抚摸着她吹弹可破的柔嫩脸颊，“当日姐姐的容貌分明就被摧毁，不知是如何恢复过来的？”

    “不过是些皮外伤罢了。”叶青莲装作不屑地说道，“我找了一名医师，开了些外敷的膏药，自然就康复了。”

    “当初在他划花了姐姐的脸蛋之后，小妹还曾特地对伤口做了些手脚，按理说这样的伤势，是绝对不可能恢复如初的。”云清瑶眼中闪过一丝讶异，“想不到世间竟有如此神医，当真教人大开眼界！”

    说话间，她的右掌渐渐向下滑动着，动作又轻又柔，如同毒蛇一般，很快便停留在了叶青莲的汹涌波涛之上：“姐姐不但长得美，身材还这么好，当真是羡煞小妹了呢。”

    叶青莲三十多年来守身如玉，自从成年以后，娇躯便从未被人触摸过，尽管对方是个女人，她还是打心底里生出一股抗拒之意，白皙的脸蛋上不禁泛起一丝红晕，眼神却依旧凌厉，并未露出半分怯懦之色。

    “青莲姐姐，你的长相、家世和天资无一不是上上之选，可谓天之娇女。”云清瑶的声音愈发轻柔：“而小妹却只是一个贫民家的孩子，除了这副还算过得去的皮囊，便一无是处，好不容易才找到一个真心喜欢的男人，却又被你狠心夺走……”

    “他本是我的未婚夫。”叶青莲冷冰冰地打断她道，“是你这狐狸精不知用了什么卑鄙手段，蛊惑人心，诱骗得他背叛了我！”

    “你和他之间，并无感情，有的不过是一纸婚约罢了。”云清瑶的嗓音不觉尖锐了几分，“他曾经无数次对我倾吐说，你的性格太过强势，对他总是百般打压，和你在一起，便如同坐牢一般，毫无乐趣可言，只有与我相恋的时候，他才会真正感到快乐。”

    “贱人！”叶青莲怒骂道。

    “你才是贱人！”云清瑶清秀的脸庞忽然扭曲了起来，“死赖着我的男人不放，得不到他，就要取他性命，如今既然落在我手里，就让你知道什么叫做求生不得，求死不能！”

    说罢，她的右手狠狠用力一捏。

