    新的一天到来。

    上午11点多，尖沙咀码头，李伟硕和菲律宾赌王托尼·拉诺刚抵达码头下车。

    一群早埋伏好的记者和狗仔就冲来，有人狂拍照有人递话筒，还有电视台记者在直播。

    五六个保镖来挡人时，记者们已经开始发炮了。

    “二少，昨天印泥赌王刚离开海傍警署，就有他的手下带着定时炸弹要去炸警署，是您安排的么？”

    “二少，你曾经放言要炸无线电视台，现在已经开始炸警署了？这会不会过于挑战市民的三观？”

    “身为李氏集团继承人之一，二少你应该从小到大衣食无忧，是什么原因导致你这么愤世嫉俗，有灭世倾向的？”

    ………………

    在各种言辞问询下，李伟硕一张脸变来变去，真恨不得当场表演原地爆炸了。

    老子要真是那么愤世嫉俗，有灭世倾向，信不信现在就灭了你们这群扑街啊，混蛋！

    昨天堵车也就算了，现在继续堵人？

    不过有关苏图的小弟在海傍分区警署门口丢定时炸弹的事……也挺操蛋的。

    那些家伙疯了吧？还是脑子有问题？搞了两个很容易被破解的简单炸弹，设置半个小时后爆炸，警方拆弹专家抵达，轻松拆弹，可特么的，里面都是二十公斤的TN炸弹。

    若拆弹失败，估计能让警署直接崩灭。

    这都什么垃圾玩意？到底是我疯了，还是这个世界太疯狂？

    在那之后，他们倒是联系不上苏图了，可太多人都开始把事情往李家身上推了。

    没办法，苏图是李家重金聘请来港的，来了后第一站就是拿枪威胁恐吓赵学延，赵博士不怕，你转身开枪打伤叶荣晋。

    第二次是刚走出警署，就有人喊着印语，苏图大哥万岁……丢下两个20公斤TNT定时炸弹跑路啊。

    李伟硕觉得心好累。

    在他心累不已时，一辆高调的宾利也从远方驶来，宾利后方也跟着几辆车。

    李伟硕精神一振，那个恶魔来了，你们去采访他啊，围堵他啊。

    等宾利停下，赵学延带着西尔玛·司妮德下车时，所有记者都关了摄像机，放下了胶卷相机。

    以前还有一个个狗仔记者偷拍赵学延，全是意外。

    不过自从三家报社杂志社被烧被砸，记者圈也开始知道，有一辆宾利不能惹了。

    苏图不管怎么枪击叶荣晋，曾经李伟硕也在电视直播里豪言要炸无线台，再有苏图小弟丢炸弹炸警署？

    这都和记者无关。

    受伤的是豪门大少，被威胁的是无线电视台，警署。

    但某宾利主人的手下，是真敢打砸报社和杂志社的。

    空气突然安静。

    赵学延大笑着带西尔玛·司妮德上前，“二少，好久不见，这位是你们李家的代表？”

    李伟硕愤愤瞪了一些记者狗仔一眼，笑道，“这是菲律宾赌王托尼·拉诺，我们为托尼先生提供了五亿港币的支票，希望咱们一战定输赢，彻底翻过这一篇。”

    赵学延点头，“可以，西尔玛身上除了三亿五千万的欠条和支票，我也又给她提供了一亿。”

    说到这里，赵学延一招手，茶壶就来了，包括凡士林、排气管和卷毛、兰克斯。

    赵学延本身不去公海，拉一波人看场子也是很有必要的，茶壶为人就挺义气的，当然，用这么多巨款去考验几个人的义气？那肯定不合适。

    人性是经不起考验的。

    他不去……是这里没现金。

    你抢一堆欠条跑路，有个屁用？

    就是抢支票跑路，赵学延一个电话打给银行，支票随时作废，银行方面也早就做好了保证，没有赵学延亲自点头首肯，在近期内那些大额支票，一毛钱就兑换不出去。

    所有的钱，都还在银行里。

    想想之前赵总向李家讨那三亿五的难度吧！茶壶等人就是卷了支票欠条跑路，也领不到钱，西尔玛·司妮德拿着支票跑路一样没用。

    李伟硕这里也是一样的，“那我们出发？”

    赵博士笑着点头，“去吧，我回家等你们好消息。”

    李伟硕惊呆了，“赵总你不去坐镇？”

    赵学延奇怪道，“我去做什么？你又不会聊天，我还不如回家看美女。”

    他已经给托尼·拉诺刷了恩怨分明技能，不到一分钟就停止了，然后等到了公海，开赌时重新启动就行。

    李二少，“……”

    ………………

    某豪华游艇载着一群人离开码头时。

    尖沙咀明心医院，正在下床做康复训练的尊尼汪，走的小心欢畅，躺了一个多月了啊。

    他七月下旬受伤，被丁有康那扑街连撞了两次，这都9月中旬了。

    躺倒现在他整个人都快废了。

    小心拄着拐杖行走，病房大门就被推开了，是国村，一脸横肉的国村此刻笑的有些浑身舒爽。

    尊尼汪好奇道，“三哥，什么事这么开心？”

    国村点头，“大生意上门，刚做完，昨天接到消息时已经很晚了，你睡下了就没打扰你，交易完成才来和你说。”

    “各种长短家伙，包括40火，手雷炸弹等等，好几百万的货。”

    几百万的货，以前对他们是寻常，可现在不是非常时期么？

    尊尼汪也很惊喜，“干得漂亮，我们好好喝一杯。”

    等国村去倒酒，尊尼汪也走回了床边，好奇道，“买家是什么人？”

    国村喝了口酒，“暂时不清楚，本尼去调查了。”

    他们不会调查买家买了大家伙后，去做什么事，不过这种大生意，调查一下买家底细，确认下对方是谁……

    不管对方做什么都可以，他们不会插手干预，只是为了更好的维护这条线。

    尊尼汪点头，“是不是喇叭绑架刘耀祖的事，给我们挽回了一定口碑？”

    喇叭那次事件，外界很少清楚是谁做的，但尊尼汪团队在狂吹绑刘耀祖的悍匪，用的不是海叔的货。

    他们不需要向外界解释，是谁绑了刘耀祖，只说家伙就行了。

    港岛那么小，不是海叔的货，谁还有那么多重火力？

    国村笑容灿烂，“应该有关系吧，不枉我们便宜喇叭，送他那么多东西。”

    说说笑笑。

    半个小时后，本尼就一脸紧张的回来了，见他表情不对，尊尼汪也变了脸，“怎么了？”

    本尼咬牙道，“那群买货的家伙，上了船从尖沙咀码头走了，好像是岛国人。”

    尊尼汪茫然，“这有什么关系？”

    本尼苦笑，“虽然不确定，但道上的消息，今天是延爷派人和李家第二次对赌的时间，不久前双方才从尖沙咀码头去了公海。”

    尊尼汪惊的把杯子掉在了地上，干，不会那么倒霉吧？？

    岛国人？？

