    沈墨眼神冷然，无声的看了她一眼，起身走了。

    白幼薇愣住，看着他去了后门，不由得撇了撇嘴角，觉得很没劲。

    一直蹲在角落里烤火的潘小新看了看两人，小声说：“薇薇姐，你那样跟墨哥说话，他会生气的。”

    白幼薇不屑的翻了个白眼，“这有什么好生气的？我不就是问他会不会哭吗？”

    潘小新想了想……

    虽然他觉得白幼薇这样问不妥当，可是具体为什么不妥当，他也说不清。

    “可能……不吉利吧。”潘小新不确定的说。

    “不吉利也是我不吉利，我又没说他变成玩偶~”白幼薇冷哼，“问问怎么了？哼，小气！”

    潘小新不知道该说什么，张了张嘴，又闭上，继续默默烤火。

    ——唉，大人的事，他一个小孩子还是不要管了。

    “喂，小新。”白幼薇喊他。

    潘小新愣了愣，看向她。

    白幼薇烦躁的说：“去，把我的枇杷拿来。”

    潘小新：“啊？……拿……拿枇杷啊？”

    “怎么了？”白幼薇拧着眉，“你和谈笑不是摘了好多吗？我记得就放在你书包里。”

    “枇杷？”承老师在厨房听见声音，探出半边身子问，“薇薇要吃枇杷吗？”

    他端出一个大玻璃碗，里面还剩二十来个枇杷。

    白幼薇的脸立时冷了：“就剩这么点儿了？”

    餐厅那边还坐着苏蔓和朱姝，闻言都有点讪讪的，有种自己偷吃了别人的零食的感觉，怪尴尬的。

    承老师赶紧哄她：“咱们没带食物过来，还不知道会困在这里多久，所以先拿你的枇杷垫垫肚儿，薇薇别着急啊，等出去了再给你摘。”

    白幼薇抿了抿，虽然有点不高兴，但是正所谓大局为重，所以她瘪着嘴，没说什么。

    承老师怕其他人误会白幼薇，又跟苏蔓和朱姝解释：“薇薇以前没吃过枇杷，小新书包里的枇杷是他们给薇薇摘的，薇薇宝贝得很。”

    “谁宝贝了？”白幼薇不高兴的道，“我只是没吃过刚摘的枇杷而已，才不稀罕！”

    她扭过脸去，盯着火堆，谁也不看。

    整个屋子的人都能感觉到她那股不痛快的别扭劲儿。

    苏蔓一向反感这种莫名其妙的小女生脾气，她无声的瞟了眼身旁的朱姝，突然觉得，跟白幼薇比起来，朱姝其实可爱多了。

    那头的沈墨再次回来，怀里又多了一堆柴。

    他在白幼薇身边蹲下，故技重施，将木柴挨个摞好。

    白幼薇以为枇杷没了他会哄哄她。

    结果这厮一句话也没说，甚至没看她一眼，起身走到楼梯边，和刚下楼的严清文说起话来。

    “全部检查了一遍，地板和墙板都看过了，没有发现暗格。我让李理在楼上画平面图，看看能不能发现问题。”

    “后门有柴和斧子，那把斧子已经生锈了，除此之外没发现特别的东西。”

    “晚上安排几个人守夜吧。”

    “嗯，楼下需要两个，前门后门各一个，二楼过道也需要一个。”

    “那就是三个人，我们一共十个人，不算小孩的话，人数正好够排三轮。”

    “……算上我吧。”潘小新犹疑的看了一眼白幼薇，“薇薇姐还没退烧，我替她。”

    沈墨看看潘小新，又看看一直背对着大家的白幼薇，想了想，点头：“那就你来替她吧。”

    