    廉母没想到赵优然这么难缠，今天两家见面，刚刚她才提了两孩子订婚的事情，赵优然这个时候出现，不是打她脸吗，亲家们知道了，可如何想？

    廉母在门口也不好多待，一直站在门口多不像话，要是被邻居看见了也不好。

    既然赵优然不要脸，非要进去，那就进去好了。

    廉母把赵优然带了进来，反正她自己不觉得尴尬，她就不会觉得尴尬。

    “你吃了没？”廉母问了一句。

    赵优然忙说：“还没有，我想着快点把东西送过来给伯母，忘记吃了。”

    林诗诗听到这白莲花一般的话，在心里翻了个白眼。

    “那就多摆一副碗筷吧。”廉母吩咐佣人。

    赵优然也看到了林父林母，她的心紧了紧，这一看就知道，是双方父母正式见面，那么他们是不是已经谈到了两人的婚事？

    赵优然心中的危机感更重了。

    她就那样顺着廉母的安排，坐了下来。

    餐桌是圆形的，她挨着廉母坐，左边是廉母，右边是廉辞，廉辞另一边是林诗诗，林诗诗另一边是林母和林父。

    能挨着廉辞坐，赵优然是很高兴的。

    因着赵优然的到来，气氛稍稍显得有点尴尬，林父林母不认识她，廉母简单的做了个介绍。

    “这是我一个朋友的女儿，经常来家里做客。”

    赵优然乖巧的跟二老打招呼。

    “叔叔阿姨好。”

    林父林母礼貌的点了一下头。

    赵优然看向林诗诗：“诗诗，你们刚刚在聊什么呀？我听见你们笑得很开心。”

    林诗诗暗中白眼都快翻上天了，表面上维持着疏离又甜甜的笑容：“我们在谈一些私事。”

    “什么私事呀？”赵优然是要打破砂锅问到底。

    林诗诗正想说呢，廉辞忽然站了起来。

    “等我一下。”这话也不知道是对林诗诗说的，还是对所有人说的，就见他跑上楼，回自己的房间，不一会儿又跑下来，有点微微喘气，随后拉开碍事的椅子，单膝跪在了林诗诗面前。

    林诗诗震惊的捂住了嘴巴，廉辞手里赫然拿着一枚精致漂亮的钻戒。

    “诗诗。”廉辞仰头深情的看着林诗诗，声音温柔似水，所有人的停下手中动作，静静地看着他。

    “从我们在一起那一刻，我就已经买了这枚戒指，但一直没找到合适的机会送给你。”

    “在你想要消失在我生命中的那一刻，我深刻的意识到，我的世界没有你不行。”

    “可不可以看在我已经深爱上你的份上，接受这枚戒指？”

    “诗诗，我想娶你，做你的丈夫，呵护你，陪伴你，可以吗？”

    “你愿意嫁给我吗？”

    林诗诗眼中慢慢的氤氲上了一层水汽，晶莹剔透，她惊喜的捂住嘴巴，话也说不出来。

    那时候在Y国，见证明铖和唐亿的盛世求婚，她羡慕不已，当时就在想，被求婚是一种什么样的感受？

    现在，她终于懂了。

    这种感受难以名状，但却非常幸福，幸福得想要飞起来了。

    林诗诗毫不犹豫的点头，如捣蒜一般，眼泪掉了下来，有一颗竟然掉在了廉辞的手上，

    廉辞无奈又宠溺的笑了笑，给她戴上戒指。

    林母不忍直视的扶了扶额，这倒霉孩子，怎么这么不矜持，再怎么着也要假装犹豫一下啊。

    林父和孙院长一脸笑呵呵。

    廉母高兴的看向赵优然，看到赵优然凝固的表情，心里感觉到了舒服。

    呵呵，让你走你不走，现在被虐别怪我。

    赵优然此时心里波涛汹涌，心情无比复杂，有嫉妒，有愤怒，有冲动，也有懊悔。

    他们明明知道她的心意，却仍然当着她的面求婚秀恩爱，分明是没把她当回事，赵优然浑身发抖。

    她甚至都不知道自己为什么会在这里。

    两人拥抱的画面，刺得她眼睛生疼，赵优然的手握得紧紧地，指甲已经抠进了肉里，可她却感觉不到疼似的，猛然站起来，带动的椅子翻倒在地上，惊得众人一跳。

    “对不起，我有事先走了。”赵优然低下头落荒而逃，脚步匆匆。

    林父林母一脸懵逼，只有另外四个人心知肚明赵优然为什么会这么大反应。

    廉母心里哼哼，都是她自找的！

    “优然小姐，请等一等。”保姆叫住刚刚在等电梯的赵优然。

    赵优然略有些惊喜的转过身，以为是廉母让人出来挽留安慰自己。

    保姆提着她带来的那一盒护肤品，塞进她的手里。

    “优然小姐，我们夫人说礼物太贵重了，她收受不起，请你带回去吧。”

    说完保姆赶紧走，生怕赵优然反应过来会把礼物再塞回来。

    “砰”的一声，看着门关上，恰好电梯到了，赵优然羞愤的跨进去，手里提着的护肤品仿佛千斤重一般，她想丢掉，又舍不得。

    两家人见面本来就是一桩好事，廉辞饭桌上求婚，更是好上加好，林诗诗又想都没想就同意了，戴上戒指，两人身份摇身一变，成为未婚夫妻。

    那还要不要订婚？

    廉母急不可耐：“要不然别订婚了，还是直接结婚吧？”

    反正两人都到了结婚的年龄。

    她看向林诗诗，又看向林父林母，征求他们的意见，如果他们不愿意，那订婚后再结婚也无妨，就是比结婚多个程序而已。

    一向不够矜持，巴不得立刻嫁给廉医生的林诗诗却第一个摇头了。

    “我想跟唐唐一起办婚礼，她的日子定在哪一天，我们就哪一天。”

    现在唐亿还没定日子，应该也是不着急办婚礼，估摸也要一年时间的。

    “唐唐？”孙院长和廉母不认识。

    “是我最好的闺蜜，她未婚夫是明氏集团总裁。”

    说出明铖的大名两人立刻就知道了，那场盛世求婚的场面现在都还被传扬呢。

    “既然这样，那就年底先订婚吧。”廉母妥协，反正这事也是板上钉钉了，这个儿媳妇跑不了。

    先订婚，大家都没意见，很快的，双方父母就商量出了一套方案。

    再有两个月就有一个合适的好日子，又是邻近过年，届时林父林母过来参加订婚典礼，就直接留在B市过个年，热热闹闹的多好啊。

