    “你能够明白就是最好的！没错，我的意思就是这个！”

    李岳脸上露出了一丝得意的表情，很明显就是表达了一个这样的意思。

    萌萌不解了，问道：“老板，按照你店里的品质，随便找个广告打一打不就好了吗？想打广告为什么还要绕几个圈呢？”

    这个问题着实将李岳给问倒了，难道说是系统不让自己打广告吗？每次自己都是拐着弯想办法打广告。

    现在莫妮卡过来帮忙了，自己更加有把握让店里面的人多一点，自己也能够忙活的过来了。

    可是这样的话怎么跟萌萌说呢？根本就没有办法说好不好？

    其实李岳的意思很简单，就是想让萌萌直播的时候带上莫妮卡，算是带她混个脸熟，然后就可以让大家通过她，而知道李家排挡，这样的效果确实也很不错。

    但是为什么不直接打广告呢？按照李岳美食的诱惑力，相信任何人都愿意来给他做一支广告，放出去吸引人气啊！

    “老板，你这样不累吗？陆子涵不是专门负责广告一类的行业吗？你找他谈谈不是更好吗？何必还要弄直播这一点呢？”

    其实萌萌还是不太希望莫妮卡走上直播这一条道路的，虽然自己很喜欢，那是因为自己的背景够硬，可是李岳呢？完全就不是这样。

    萌萌这几天也跟莫妮卡接触过一下，大概明白，这是一个涉世未深的姑娘，虽然看上去很成熟，很美丽，但是常识真的很少。

    这样的人，如果走进直播圈子，那就真的可能会别人吃的连骨头都不剩下来。

    但是李岳却好像一点不在意的样子，脸上露出了一丝自信笑容，“你放心，我既然敢让她走进直播圈，就自然有办法让她全身而退，我是谁？我可是李家排挡的当家人啊！”

    “噗嗤。”

    听见这样的话语之后，萌萌直接忍不住笑出声来了，这也许就是老板吧！他能够说出这样的话，自己也就能够相信，就算是让老板付出生命，他也会遵守诺言。

    这就是他！李家排挡的当家人！李岳！

    “好了！我知道了！能够帮助的地方，我会全力帮助，老板你现在就给我们去弄好吃的就好了！”

    “行！没问题！”

    临走的时候，李岳瞥了一眼她们记录莫妮卡身材的笔记本，将上面的一些信息全都记住了。

    大概就是知道了莫妮卡能够穿多大的衣服这样的信息就好了。

    三围什么的，不是故意要知道的！李岳点点头，心中确定，只是无意中看见的，并不是真的想要看。

    男人，都是这样，口是心非。

    给她们弄阳春白雪跟灌汤小笼包，速度很快，四笼灌汤小笼包跟两碗阳春白雪就弄好了，端出来之后，萌萌早就快要等不及了。

    虽然这个是普通版本的美食，可是现在的味道，已经毕竟当初的秘制料理，所以现在吃这个完全不会有任何怨言。

    再说了，免费的东西，吃起来绝对不会难吃的！一定都是相当好吃的！

    “对了！你朋友叫什么名字，我好像都忘记问了。”李岳这个时候才想起来这个问题，之前一切发生的都太快了，差点都给忘记了。

    萌萌都快要下筷子了，听见这话，只好将筷子放下来，飞快介绍了一下时髦女孩子。

    “她叫做余霜，京都余家的大小姐，就读于设计一行，从事服装设计，爱好cosplay！喜欢帅哥哦！老板！”

    最后一句话其实完全没有必要，萌萌只是故意这样加上去，想要看看李岳的表情。

    可是李岳脸上却没有任何波动，微笑说道：“余小姐，你好，我是李家排挡的老板，叫做李岳。”

    “你好！”余霜也是笑呵呵点了点头。

    李家排挡，她已经默默将这个名字记在心里了，不是为了别的，而是因为店里面两个人，一个老板，一个服务员，全都是这个等级的帅哥美女，着实让她有些意外。

    特别是莫妮卡，这样紧致的容颜，真的是太少见了，自己之前见到了之后，差点口水都要留下来了。

    虽然余霜正在想着什么事情，双手一直在面条上面转来转去，一分钟之后，李岳都有一点看不下去了，都准备开口说些什么。

    忽然，萌萌先开口，嘴里咀嚼着阳春白雪，说话都有一点不利索，说道：“御姐，我知道你不喜欢吃面条，我就帮你吃了吧，你吃灌汤小笼包就好了。”

    可是还没等萌萌动手，余霜眼前露出了一丝好奇，拦下来了自己的面碗，笑道：“不对，如果真的不太好吃的话，你不会这样说，看样子，这个面条真的有什么不同凡响的地方，不然你不会这样说，我倒是要尝尝看了。”

    看到这里，李岳大概有一点明白了，这个余霜应该是不喜欢吃面条一类的食物，看样子之前自己是没有想到，算是一个小失误吧。

    但是她先尝尝看吧，若还是不喜欢，李岳就去换一个东西给她，自己会的还真的不只是阳春白雪了。

    没错，现在不只是阳春白雪了，还有各种别的东西，虽然味道可能没有阳春白雪那么好，但是至少是味道是正常饭店的状态了。

    余霜拿起筷子，夹起了几根面条，放进嘴里面，然后吸溜一声，全都吃进去了。

    缓缓咀嚼了两下，很快脸上就露出了震惊的神色，诧异的看了一眼李岳，什么话都没说。

    李岳笑了一下，看样子应该是成功了于是只是淡淡笑道：“快吃吧，面条要坨了就不好吃了。”

    “嗯！”

    余霜点点头然后就低头继续吃面条了，丝毫不必之前的萌萌慢！

    萌萌见到忽悠面条是不行了，只好低头对付自己的面条，顺便吃两个灌汤小笼包。

    还好老板这次并没有那么小气，给了两笼灌汤小笼包，也还算是不错的。

    吃完饭之后，李岳收拾好碗筷，来到她们面前，问道：“之前萌萌说大概是十天左右能够弄好，应该没什么问题吧？”

    “有问题！”

    余霜擦拭着嘴巴，忽然蹦出了一句这样的话。

