    姬九虚知道，伏羲和风后的试探并未结束。

    那瓶丹药，就是后续的试探。

    若是没猜错，伏羲应该能用丹药瓶上面的特殊气息，来对他进行推演。

    不过，姬九虚很有信心，有签到系统在身，就算伏羲是算卦的老祖宗，也算不出他真正的根脚来历。

    接下来，他又回到南天门，继续以第九主祭的身份，跟着白泽一起，迎接从洪荒各处赶来的强者。

    到这个时候才出现的，基本都是准圣，这也让姬九虚对洪荒世界的认识，变得更加深刻。

    这些准圣里面，有很多在未来都已经销声匿迹了，也不知是死是活。

    比如第一个赶来的准圣魔猿，这位准圣中期的强者，在未来根本没有任何信息记载。

    “这么多准圣，经历两次大劫，应该是死差不多了吧？”姬九虚看着茫茫云海，心中感慨。

    不仅仅是巫妖大战、封神大战，在这两次大劫之间，还存在一段漫长的岁月，包括人族崛起、巫族残余势力的覆灭，都是混乱的时代，

    就算是准圣，一旦牵扯其中，稍有不慎，便有陨落的可能。

    “现在历史已经开始改变了，也不知道这些准圣的命运，会不会因此改变，在未来存活下来？”

    姬九虚也没有确定答案，这种牵扯到时间和因果的问题，一切皆有可能。

    很快，又过了一个时辰，祭天大典也差不多快开始了。

    白泽眼放神光，在远处天际探查一番之后，便准备结束大典前的迎宾。

    “虚九，你随我去祭天台，其他人各自回去，准备各处的祭天之事。”

    这就结束了？

    姬九虚有些惊讶，不是还有一些大人物没来吗？

    诸如镇元子、冥河老祖之类的顶尖存在，都还未现身。

    三清、西方二圣、女娲娘娘，更是一个都没有出现。

    但转念一想，镇元子、冥河老祖等人，都是隐世高人，不来也正常。

    而以六位圣人的地位，自然要等到祭天大典真正开始时，才会出现。

    随后，姬九虚便准备跟着白泽一起，去往祭天台，

    可还没等他们离去，

    就在这时，远处天际又出现一道身影，

    一身白衣，气度非凡，虽然不见散发什么强大气息，却一步就横渡茫茫云海，来到南天门外。

    白泽看清来人之后，原本淡然的神色，立刻变得郑重起来，行礼道：“见过昊天道友。”

    “白泽道友。”玉帝轻笑点头，但目光却在白泽身后的“虚九道人”身上掠过，眼中有星河流转。

    纵然是玉帝，看到与姬九虚长相有七八分相似的虚九道人，也难以抑制心中的吃惊。

    他没想到，自己刚刚踏入这座妖族天庭，就遇到了大意外。

    不过，以他的实力，还是完美的掩饰了自身的变化，并没有去过多关注“虚九道人”。

    “没想到昊天道友也会来此，是不是道祖那里有什么吩咐？”白泽又道。

    “道祖不在界内，我在紫霄宫闲来无事，听闻这里要办祭天大典，刚好来观摩一番。”玉帝笑道。

    “大典即将开始，道友请。”白泽没有多问什么，

    玉帝点点头，与白泽一起进入妖族天庭。

    姬九虚默不作声的跟在后面，他一直都保持着平时的沉默严肃，

    就算刚才玉帝的目光在他身上掠过，他也没有任何神色变化。

    “不知道玉帝现在是什么心态？”姬九虚悄然看了前面的玉帝一眼。

    跟他一起穿过时空通道的七个人，除了孙悟空，就是玉帝对他最为了解，接触的也最多。

    所以，此刻玉帝心中的震惊与疑惑，肯定不比孙悟空的低。

    果然，在赶往祭天台的半路上，玉帝故作随意的问白泽：“你们妖族天庭何时有人族担任祭司了？”

    “他是虚九道人，百年前由伏羲陛下举荐来我天庭为官，办事能力不错。”白泽也未隐瞒，指了指姬九虚，笑着介绍道：“这次祭天大典的流程，就是他编撰的。”

    “虚九，这是昊天大人。”他又对姬九虚说了一句。

    “拜见昊天大人。”姬九虚依旧是面容严肃的行礼。

    “不卑不亢，是个做大事的。”玉帝轻轻点头。

    他表面看似平静，心里也为“虚九”这个名字感到吃惊。

    不过，他没有再追问过多。

    姬九虚则是继续保持沉默，同样不担心玉帝能看出什么端倪。

    很快，他跟在玉帝和白泽后面，来到了祭天台。

    这是妖族天庭为了祭天大典专门建造的一座高台，就在天道宫前面的祭天广场上。

    祭天台恢弘无比，站在下方观看，这座犹如白色玉石建造的台子，好像已经深入了星空之中。

    事实也的确如此，姬九虚是第九主祭，又实际主导了祭祀活动安排，所以很早就登顶过祭天台。

    站在祭天台顶部的平台上面，能俯瞰到整个妖族天庭，下面是无数的浮云和霞光，四周和上方环绕着一颗颗大小不一的星辰。

    此时此刻，那三千多名从洪荒各处赶来的大罗金仙，都各自盘坐在四周的虚空中，等待祭天大典的开始。

    而偌大的祭天台上面，却是空无一人。

    呼……

    这时，两道身影皆是身着天帝冠冕，出现在虚空中，然后一步步走到祭天台上面。

    正是东皇太一和妖皇帝俊。

    “拜见天帝！”整个妖族天庭的生灵齐声行礼，除了那些准圣和巫族的强者。

    “祭天大典开始，迎众圣！”东皇太一朗声道。

    “迎众圣！”依旧所有的生灵齐声呼喊。

    嗡！

    冥冥中，有玄妙的气息波动，在这片天地间升腾扩散，且变得越来越强烈，迅速覆盖了这片虚空。

    让在场的每个强者，下至天仙，上至准圣，都心生敬畏。

    而后，有无数的霞光出现，照亮了四野虚空，神圣无比。

    伴着令人心神迷醉的袅袅仙音，有六道身影，出现在祭天台上方的六个方位，映照天地。

    以太上老君为首，依次是元始天尊、通天教主、接引道人、准提道人、女娲娘娘。

