    秦文远笑了起来：“还真是一个高效率的人，刚见过我们，这么快就来试探了。”

    “不过这样也好，也省的我还要想办法让他信任我们了。”

    “毕竟这个御魂使和北辰关系很近，我还准备好好利用他一番，那现在，就从这开始吧。”

    秦文远直接取出武器，向那个黑影冲了过去，一边冲，他一边说道：“用尽一切办法阻拦这个人，但要控制自己的功夫，别再功夫上露馅了。”

    秦文远他们的实力是远超这些普通的魂使的。

    所以，秦文远专门提醒了巳蛇一句，免得巳蛇用出真本事。

    巳蛇自然清楚这些，他没有多废话，跟着秦文远就冲了过去。

    …………

    秦文远冲到那个黑影面前，大吼道：“秦文远，纳命来！”

    说着，他直接拿着大刀，就向那个黑影杀了过去。

    秦文远手中的刀，当头就是一劈。

    速度极快，并且充满着杀意。

    毫无一点迟疑和犹豫。

    不是说他和这个黑影有什么关系，谁都不会信。

    那个黑影慌忙中连忙提刀一挡，两人顿时分开。

    秦文远还要继续冲杀过去：“我来拖住他，大家快上，一定不能被秦文远给逃了。”

    此刻的他，就仿佛是不要命一样，疯狂追杀而去。

    而那个黑影连忙说道：“是我，我们是一伙的，你疯了，快放我走。”

    秦文远目光一闪，心中冷笑道：“天玑就算杀了他，也不会说‘和我是一伙的’这种话的。”

    他大吼道：“呸，秦文远，你死到临头都说胡话了，还说和我是一伙的，真是笑话！”

    秦文远仿佛拼命一般，无论那个黑影说什么，都与其拼命的拼杀。

    而这时，在不远处的墙壁上。

    身披黑袍的御魂使正站在这里，他目光向秦文远他们的方向看去。

    只见那里，秦文远因为不敌，已经被打翻好多次了。

    但每一次，秦文远都迅速的爬了起来，仿佛拼了命，也要留住对方一般。

    魂三站在御魂使身旁，他忍不住说道：“御魂使大人，这魂八他们都这般拼命的阻止了，应该没问题了吧？”

    “再这样下去，我担心魂八会撑不住。”

    秦文远伪装的魂八，已经被打翻太多次了，甚至都有一次吐血了。

    魂三真的担心魂八没死在敌人手里，反而死在了他们自己人的试探里。

    这就太亏了。

    御魂使狰狞的面具下，目光并无波动。

    但这时，他却也缓缓开了口，道：“可以了。”

    “如果这人真的是秦文远的同伙，那此刻，他至少应该佯装不敌，放秦文远离开了。”

    “可他仍是拼命纠缠对方，给我们的追击的机会，这一点，便能说明问题了。”

    魂三闻言，终于松了口气。

    他连忙说道：“快，阻止他们去。”

    “是！”

    很快有其他魂使冲过去阻止了。

    魂三看向御魂使，道：“魂八他们这下可以确定没有问题了，大人也可以信任他们了吧？”

    御魂是微微点头：“我亲自试探的结果，我自然信任。”

    “而且，现在你们这些人里，只有魂八他们和你，是我所信任的，其他人，我都还怀有一丝怀疑。”

    魂三闻言，忙说道：“大人，其他人也都是--”

    “你不必多言。”

    御魂使淡淡道：“以秦文远的狡诈，他可能伪装成任何一个人，也可能收买任何一个人，所以在我还没有一个个的排除嫌疑外，谁也不能忽视。”

    不能不说，这御魂使身为北辰的家臣，是真的够谨慎的。

    若不是他比起秦文远来，差了几个等级，那秦文远面对这样谨慎的他，也许真的露馅。

    但很可惜，有些时候，智慧的碾压，非是谨慎能够弥补的。

    御魂使说道：“传令下去，至少五人随机组队，这五人，无论发生任何事，都不能分开，一旦某一队有人员伤亡，其余人立即控制起来。”

    “随机的五人，由抓阄决定，这样，便能最大限度，防止意外。”

    魂三忍不住说道：“大大足智多谋，下官敬佩。”

    御魂使淡淡道：“不过是北辰教的好罢了。”

    “是是。”

    “去吧。”

    御魂使说道：“另外，将魂八和魂七十二叫来，我有任务吩咐。”

    魂三不敢耽搁，连忙离去。

    没多久，衣服有些破烂的秦文远和巳蛇，就走了过来……

    “御魂使大人，您叫我们？”

    秦文远向御魂使一拜。

    御魂使目光看向秦文远，只见秦文远因为刚刚的打斗，衣服破烂了不少，身上全是灰尘，而且嘴角还留有一些血红色，那是刚刚吐的血残留的。

    御魂使问道：“伤的如何？”

    秦文远忙摇头：“不碍事，都是皮外伤。”

    御魂使忽然抬起手指，袖口里掉出了一个瓷瓶，他扔给秦文远，道：“一日三次，三日便可痊愈。”

    秦文远连忙感激道：“谢大人。”

    言罢，他便如同宝贝一样，取出了一枚药丸，然后在御魂使的注视下，毫无任何迟疑的仰着头，将药丸扔到了嘴里。

    之后，他便直接一咽，咽了下去。

    吃了药完后，秦文远就将这瓷瓶给小心的收了起来。

    御魂使清楚的将秦文远的小动作看在眼中，而后微微点头。

    如果这人是秦文远的同伙的话，绝对不可能毫无任何质疑的，吃掉自己给他的东西的。

    而这，也能再度证明自己没有猜错。

    可他没有发现的是，在秦文远刚刚将要扔嘴里的瞬间，他的手指轻轻一遮，药丸就被他给勾了出来，然后藏于他的手心里。

    秦文远所为的吞咽药丸，实际上就是咽了口吐沫。

    真正的药丸，正被他微微一握，变成了粉末。

    一个简单的魔术小手段，就将御魂使，轻松的骗了过去。

    以秦文远的本事，这世上，就没有几个人是他骗不到的。

    老奸巨猾的北辰，他可能难以骗过，毕竟北辰的狡猾，不输他。

    被他坑过多次的天玑，估计也难以骗过，毕竟天玑被坑的多了，事事都会小心，这样的人，也难以骗过。

    而之前在北斗塔五层上见到的白发道人，秦文远觉得，也很难骗过那人。

    至于理由，姑且算是最了解自己的人吧。

    所以，面对这三人时，秦文远就算骗人，也会十分的小心，会用阳谋，而不会用这种魔术的小手段。

    但面对南诏四大魂使之一的御魂使，那就无所谓了。

    以秦文远的能力，轻轻松松就能识破御魂使想要再度试探他的想法，并且轻松骗过他。

    此时，御魂使对秦文远，算是彻底放下了戒心。

    他接连两次试探，都没有发现任何问题，这让他相信自己的判断，眼前的魂八，是绝对没有问题的。

    而这个魂八能发现秦文远，是真的运气好。

    他说道：“我有一件重要的任务交给你们两人。”

    秦文远闻言，连忙说道：“大人请吩咐，就算是上刀山下火海，我们兄弟也在所不辞！”

    御魂使对魂八的反应很是满意。

    他说道：“秦文远的狡猾和狡诈，你们也是清楚的，他非常善于易容和伪装，所以现在他很可能已然藏身于我们之中。”

    “故此，别看我们人多，可我有很多人，都不能完全信任。”

    “但你们二人除外，现在我只相信你们不是秦文远，故此，这个重要的任务，我只能交给你们。”

    巳蛇听到御魂使的话，心中忍不住再度感慨。

    这个复杂的世界啊！

    眼前这个御魂是其实很聪明，他都能判断出少爷可能藏身于这些人中了。

    但很可惜，他第一个排除的人，第一个最信任的人，还就是少爷。

    这让巳蛇忍不住的感慨着，智慧的碾压，有时就是这么的无情。

    而秦文远闻言，则是一脸认真，他直接说道：“大人尽管吩咐，我们定不负大人信任！”

    他双目坚定，炯炯有神，充满着决然的神采。

    便是任何人看到，都会有一种感觉，此人值得托付！

    连御魂使也有些为刚刚怀疑魂八的是感到些许的愧疚了。

    这么忠诚的人，自己怀疑他真的很不应该。

    御魂使此刻不再耽搁，他直接说道：“好，你们能这样想，我就放心了。”

    “我交给你的任务，乃是随时随地，将我们这里的情报，每半刻钟，第一时间传递给北辰。”

    刷的一下，巳蛇陡然瞪大眼睛。

    眼中的瞳孔，都剧烈跳动了一下。

    但很快，他就连忙低下了头，以免御魂使发现自己的异常。

    此时此刻，他真的震惊到了极点。

    如此得来全不费工夫吗？

    少爷想要寻找北辰的踪迹。

    结果还不用少爷怎么费劲呢，主动就送上门来了？

    巳蛇真的不知道心中该是什么想法了。

    而秦文远，则是在此时嘴角微微上扬了几分。

    巳蛇以为这一切都是意外。

    可在秦文远看来，这是必然。

    其实这个局，他早就谋算好了。

    他相信一旦自己暴露的消息出现，北辰肯定会格外关注。

    北辰担心这是自己的诡计，故此会格外小心谨慎，不会亲自露面。

    那么，北辰就肯定会让御魂使及时的将这里的情报传递给他。

    北辰好借此机会判断形势。

    而御魂使要在这里坐镇，绝不可能亲自来回跑，哪怕他就肯定会用他最信任的人。

    可自己在他们面前用过太多次的易容和伪装了，只要御魂使有些脑子，就不会贸然相信这里的任何人。

    所以，秦文远就故意给御魂使试探自己制造机会。

    而只要御魂使亲自试探了自己，并相信自己没有问题后，那自己就是御魂使传递消息的首选。

    毕竟，御魂使绝对不会怀疑他自己的判断！

    这样的话，自己就能自然而然的，合情合理的靠近北辰了！

    而现在，一切正如他之前所料的那般。

    他的计划，成功了。

    秦文远的谋划，从来都是无声无息的。

    哪怕是巳蛇，到现在，都没有明白，现在的结果，是秦文远刻意谋划的。

    他还以为是意外的。

    而连巳蛇都如此，更别说御魂使了。

    所以，御魂使根本是一点都没有察觉和猜测。

    秦文远神色如常，纵使计划已经成功了，他也没有一点得意和高兴。

    毕竟在他看来，若是这计划不成功，那才叫意外。

    他看向御魂使，说道：“大人放心，属下定会将这里的消息，分毫不差的告知北辰。”

    御魂使点了点头，他说道：“北辰现在正藏身于一个神秘的地方统领全局，所以你是无法直接接触到北辰的。”

    “接下来，我会告诉你一个地址，你每半刻钟，就将这里的情报，送到那处府邸，到了那里，将你的话转告给里面的人，之后离开就可以了。”

    “他们自然会将消息告知北辰的。”

    “而在这期间，不要说任何无关的话，更不要去试图探寻北辰的踪迹，否则的话，他们都可能会将你当成秦文远或者秦文远的人，到时候，我也救不了你。”

    秦文远心神一凛，连忙说道：“大人放心，属下明白，属下只会说该说的话，绝不有其他的好奇。”

    御魂使微微颔首，旋即，他就将那处地址告诉了秦文远。

    而后说道：“那里距离这里不近，你骑着马，快速奔行，一个来回，也要差不多一刻钟了。”

    “所以接下来，暂时由你和魂七十二，你们两人交替传递消息。”

    “你走后，我会让魂七十二半刻钟后出发。”

    “这样你们两人就能够在半刻钟的时间内，交替的将消息传过去。”

    “而一旦你们没有在约定的时间内出现，那就会说明你们在半路上发生意外了，我也会立即派人去沿路追寻。”

    秦文远点着头。

    他说道：“大人思虑周全，任何可能的情况都想到了，属下更加放心了。”

    “行了，那你就出发吧。”

    说着，御魂使从怀中取出两枚令牌，分别给了秦文远和巳蛇一人一块，道：“持着这枚令牌，一路都可畅通无阻到了那个府邸后，出示这块令牌，他们就会自然放行。”

