    圣玛丽医院五楼，手术室门外。

    一个穿着浅灰色西装的中年男人背着双手站在门口。

    他身材不算高大，但脊背挺直，如同一尊雕塑，而且，气场十分强大。

    正是龙城豪门之一陈家的家主，也是陈临风的父亲，陈汉文！

    在陈汉文身后走廊内，八个膀大腰圆，面容冷峻的保镖，如同标枪一般分两立侧。

    整个走廊内，非常安静，气压极低。

    “家主，了解清楚了，今晚……”一个身材精壮的黑衣保镖，龙行虎步般来到陈汉文身边，小声向他汇报情况。

    听完之后，陈汉文双眼一眯，眼眸之中闪过一道精芒，“白初然？好一个，不识抬举的女人！”

    “家主，需要我去将那女人带来吗？”男子问道。

    陈汉文却摇了摇头，说道：“不用，我陈家子弟，自己跌倒就要自己爬起来。区区一个女人而已，让临风自己找回场子。若是他失败了，自有我这个做父亲的出面。”

    “是！”男子躬身退后。

    这时，手术室的门开了，一个金发碧眼的医生，一边往出走，一边摘下口罩。

    “查理医生，我儿临风……怎么样？”陈汉文连忙迎上去问道。

    “陈先生，您儿子的手没有大碍，但是……”查理医生摇着头，非常惋惜的说道，“他的左腿……我很抱歉。”

    “抱歉？抱歉是什么意思？”陈汉文顿时就急了，再无之前的从容镇定，瞪着查理医生大声道，“查理，你可是最好的骨科医生，一定要治好我儿子的腿，你要多少钱，我都满足你！”

    查理医生说道：“真的很抱歉，您儿子髌骨粉碎性骨折，我想，除了神，没人能让他恢复。我能做的，就是帮他保下这条腿，让他不至于截肢。陈先生，你应该给他准备一副好一点的轮椅了。”

    闻言，陈汉文如遭雷击，踉跄后退两步。

    满脸的难以置信，还有，浓浓的悲痛。

    片刻之后，VIP特护病房内。

    陈汉文看着病床上脸色惨白，处于昏迷状态的儿子，心如刀绞，仿佛一夜之间苍老了许多。

    “黑龙！”陈汉文声音沙哑的说道。

    “在！”

    方才汇报情况那男子连忙上前听令。

    陈汉文双目微眯，沉声说道：“把当时跟在临风身边的那队人，都给我丢下波澜江喂鱼！还有，找到那个叫做姜沐阳的家伙，带回来！”

    “是！”黑龙领命而去。

    “儿子啊，女人你自己去处理，但是打伤你的那个男人，我会带到你面前，让你亲手，砸碎他的膝盖！”陈汉文背在身后的手握紧了拳头，声音低沉的说道。

    一股森寒之气，从其体内散发而出。

    整个病房内，温度似乎都降低了不少。

    ……

    很快，金乌东升，玉兔西坠。

    龙城这座繁华的现代化大都市，慢慢苏醒。

    “麻麻……麻麻……”

    市三院病房内，传来一阵迷迷糊糊的奶音。

    “萌萌，妈妈在。”

    白初然瞬间惊醒，连忙从病床上爬起来坐直身体，揉了揉眼睛看向萌萌。

    稍显苍白的脸上，很快便浮现起了春风般和煦的笑容。

    “麻麻，萌萌饿呢。”萌萌揉了揉眼睛坐起来，摸着肚肚委屈巴巴说道。

    “萌萌乖，你笑笑阿姨很快就带好吃的来啦。”白初然柔声道。

    萌萌很乖巧的点点小脑袋，没有再闹。

    “唔？”

    萌萌突然想到了什么，眨巴着明澈漂亮的大眼睛左右看了看，“粑粑呢？麻麻，粑粑去哪里了呀？”

    白初然一时不知该如何回答。

    萌萌没有得到回答，很快便产生了某种不好的猜测。

    她的眼眸之中，迅速的蒙上了一层水雾，声音也带起了一阵哭腔，“粑粑，粑粑是不是不喜欢萌萌，不要萌萌了呀？粑粑，你快回来，好不好？萌萌会乖的，会很乖很乖的。粑粑，呜呜呜……”

    说着说着，萌萌就哭了起来。

    眼泪如同断了线的珍珠一般滑落。

    悲伤又无助的四处张望着，极度渴望看到那个熟悉的身影。

    看着萌萌哭得梨花带雨的样子，白初然的心猛地颤抖了一下，她连忙把萌萌抱在怀里，轻轻的摇晃着安慰起来。

    “萌萌不哭，萌萌最乖啦。爸爸他只是……有点事情，暂时离开，很快就会回来了。萌萌这么讨人喜欢，爸爸怎么可能不要萌萌呢？”

    “真的嘛？”萌萌抽了抽小鼻子，泪眼婆娑的看着白初然问道。

    “当然是真的啦，妈妈什么时候骗过你？”白初然笑着点了点头，说道，“不过，爸爸可不喜欢哭鼻子的小朋友哦。”

    “那，那萌萌不哭啦。”

    萌萌连忙用手背抹了抹眼角的泪水，还挤出了一副笑容。

    她真的很在乎很在乎粑粑呢。

    见状，白初然的心里很不是滋味。

    萌萌才跟姜沐阳见了一面，就对他这么依赖了，要是再相处几天，岂不是更加难以分开？

    这可不行！

    萌萌是我的心头肉，谁都不能夺走她！

    更何况，是那个人渣！

    就在这时，病房的门被人推开，一个穿着淡蓝色牛仔背带裤，留着沙宣短发的女子走了进来。

    “萌萌饿了吧，笑笑阿姨给你带了好吃的来喽！”

    短发女子举了举手中的饭盒，笑容满面的说道。

    她叫做冯笑笑，是白初然最好的闺蜜，也是她的贴身助理，无论是在工作上还是生活上，都是白初然的好帮手。

    冯笑笑虽然没有白初然那么倾国倾城，但也绝对算得上美女一枚了。

    她性格直率，雷厉风行，颇有点“女汉子”的风范，唯有在对待白初然和萌萌的时候，才会展现出鲜为人见的温柔和耐心。

    “笑笑阿姨~”萌萌非常乖巧的坐好，抿嘴看着冯笑笑，奶声奶气的问道，“你带了什么好吃的呀？”

    白初然也回头看向冯笑笑，“笑笑你来啦。”

    “初然，你脸色很难看，你还好吧？”冯笑笑脸色微微一变，快步走过来关切的说道。

    白初然摇摇头说道：“我没事。”

    “初然，萌萌已经安然无恙啦，你呢千万不要再胡思乱想，得照顾好自己才行。来，你们娘儿俩一起吃点儿。”冯笑笑一边说着，一边把饭盒拆开，冲着萌萌挤了挤眼睛，说道，“萌萌快看，当当当当！笑笑阿姨做的虾排三明治，青菜玉米面小饼，还有，你最喜欢的南瓜粥哦。”

    “哇！”

    萌萌两眼都放光了，拍着手欢呼一声。

    到底是小孩子，很快便被好吃的转移了注意力。

