    ps：  感谢chiujy，刀锋舞蹈者两位同学的打赏，感谢缨舞，跃马天山，惘然居士，三千代，霹雳世界永垂不朽几位同学投出的宝贵月票，小年这一天收到了不少的月票，也是个小惊喜，谢谢大家。

    说一句晚来的祝福，大家小年快乐，平平安安，幸幸福福迎接除夕，春节的到来！

    多年未见，龙梅的变化倒不大，主要是身材似乎圆润了一些，叶苏芒一行人非常显眼，龙梅显然也注意到了，只不过一开始不敢相信，直到叶苏芒朝她找了招收，她才露出了惊喜的表情。

    “苏芒！！！”龙梅一声尖叫，同时也引起了其余的工作人员的注意，顿时所有人的目光都朝着叶苏芒那里看了过去。

    “叶……苏芒？”高挑的身材，精致的样貌，不是叶苏芒是谁？

    “还有，刘伊菲，袁弘，还有杨蜜？啊啊啊啊啊啊——————！！！”

    看清来人后，顿时《快乐大本营》的工作人成员顿时有一大半人都化身为小粉丝，尤其是几个新加入的孩子，还没见惯明星，一下子看到这么大牌的人聚集在一起出现在面前，只觉得脑袋充血，就差没激动的昏厥过去了。

    还没等叶苏芒等人走到面前，便立刻被这些员工围住，不住的要签名和合影，对于这一突如其来的情况，叶苏芒真是有些哭笑不得。

    “苏芒，真是让你见笑了。”龙梅没想到自己手下这帮人竟然会如此失态，很是不好意思的和叶苏芒道歉道，同时朝着那群人呵斥了两声，不过平日里十分好使的话此刻却失去了作用。

    沉浸在追星的人们都是有些不可理喻的，大脑充血让他们也暂时忘却了身份和恐惧。

    “好了。龙梅姐，大家喜欢我们开心还来不及呢。”一边给一个小姑娘签名，叶苏芒一边笑着说道。

    这句话令龙梅一瞬间就从黑脸变成了眉开眼笑，无他，只因为叶苏芒那声称呼，龙梅姐。

    能在圈内被叶苏芒叫上这么一句。不管对方是不是真心，就足够龙梅显摆一阵了，没看刚刚要签名的那个小女孩在听到叶苏芒这般称呼龙梅后，眼睛瞪得有多么的大吗？

    “你呀，就是心肠太好，太惯着这帮孩子了，快来，我那边有休息的地方，我也给何炯她们打个电话。让他们快些过来。”亲切的拉着叶苏芒的手，龙梅热情的把自己的‘专座’让给了叶苏芒，同时拿出了手机，拨出了何炯的号码。

    “苏芒都来了，你们现在在哪里？”电话一接通，龙梅便立刻问道。

    “苏芒来了？”何炯此刻正和谢那吃饭呢，一听这话立刻放下筷子问道：“已经到电视台了？”

    “当然了，都已经到录制现场了。快点来吧。”

    “放心，十分钟内赶到。”

    撂下电话。看到一脸好奇的维嘉和谢那，还有更加的另两位同伴，何炯连忙催促道：“苏芒她们已经到录制现场了，吃好了没，我们出吧。”

    说话间，维嘉和谢那早就收了筷子。只是剩下的两个新人还显得有些不知所措，满眼的迷茫。

    “别看了，就是叶苏芒他们来了，没吃完拿着路上吃。”何炅看到这两个新人还一副傻傻的模样坐在原地不懂，顿时催促道。

    打了一个激灵。吴欣和海滔也终于反应了过来，知道这是叶苏芒带着画皮剧组来了。

    “真的来了，叶苏芒诶！！！”吴欣低声惊呼道，样子如同一个见到偶像的小粉丝一般，脸上哦度带着一股因为兴奋而产生的酡红。

    海滔同样目露兴奋，对于叶苏芒这种大导演和刘伊菲这些当红的一线明星来讲，海滔和吴欣这些刚入行的小主持人依旧还是保持着一种粉丝的心态去面对的。

    一行人很快赶到了现场，就见叶苏芒正带着人和龙梅，编导等坐在一起，不知道再聊些什么。

    “何炯他们来了。”龙梅眼尖，一言就望到了刚进门的何炯。

    叶苏芒听到后也看过去，就见何炯，谢那等人正往自己这里走来，叶苏芒也同样笑着站起来，迎了上去。

    “何老师，娜娜，还有维嘉……”叶苏芒笑着一一拥抱，当看到周围竟然还有两个年轻人的时候，顿时愣住了。

    “介绍一下，这是我们快乐家族的新主持人，这是吴欣。”何炯指了指那个女孩后又指向了另外一个小胖子，说道：“这是海滔。”

    “你们好。”虽然是两个新人，但叶苏芒同样很守礼貌的主动伸手问好。

    叶苏芒这一举动吓了海滔和吴欣一大跳，不过很快就为叶苏芒这种亲和顿生好感，紧紧的和叶苏芒握了握手，同时海滔更加大胆的问了下电话，叶苏芒也都很爽快的告诉给了她们自己的私人号码。

    而刘伊菲，袁弘也带着杨蜜走了过来，和谢那她们拥抱问好。

    毕竟是老朋友见面了，而且除了叶苏芒之外，其余的人每每上映电影，必然会跑一次《快乐大本营》宣传，甚至说在这里，刘伊菲和袁弘要比叶苏芒更加的熟悉。

    “对了，我们刚才来的路上，在门口还碰到了你们的小粉丝在等候着呢。”说话间，何炯忽然一拍脑门，笑着说道。

    这句话却让叶苏芒一愣，他们的行程虽然没有刻意保密，但是应该也没人知道才对啊，毕竟一行人除了入住酒店外也没有逛街之类的就直接来到电视台了，怎么会忽然暴露呢？

    叶苏芒怎么也想不到，她们一行人行踪的秘密就是在电视台门口泄露的。

    而一个‘寻找画皮团队’的热门话题此时也已经高高悬挂在了千的热搜榜上，沙城无数的《画皮》粉丝，甚至包括一些临进的外地人此刻也正抱着一百二十分的热情再朝着湘南电视台迅集合。

    此时此刻众人聚在一起，叙旧聊天了一会，便又都投入到了工作当中。

    叶苏芒好不容易来一次，自然而然要好好的准备一期特辑出来，而且一些问题也要好好和叶苏芒等人商量一下，毕竟除了杨蜜外都是大明星，就连杨蜜都因为‘画皮’而成为了新生代炙手可热的女星，颇具话题，对于这些人气正旺的，自然也要好好的对待。

    “苏芒，你看看，还有什么需要注意的，亦菲你们也都看看。”龙梅把初稿交到众人的手上，询问道。

    叶苏芒认真的浏览了一下，觉得一切都ok，尺度掌握的很好，便立刻爽利的同意了下来，叶苏芒都同意了，刘伊菲等人自然也没有意见。

    不过就在众人商议着对一次稿件的同时，却谁都没有现，现场不知不觉中竟然多出了一个人……(未完待续。。)