    重伤的中年男人在雪中瑟瑟发抖，身上伤口不计其数，血沫子糊了一身，看不出个人型。

    但命还保全着，便是对曲家最大的安慰了。

    人性皆冷漠，放任古代尤是。

    四下围观者众多，却无一人上前搭把手，反倒是在一边指指点点，看得热闹。

    估计随后几日，眼前的一切都将成为西郊百姓茶余饭后的谈资。

    桑桑哭成了泪人儿，却要强忍着和白宋一起将半死的父亲抬回家中。

    为救曲叔，白宋已将所有的银子拿了出来。

    一锭现银分割数块，也就妹妹白柔身上剩下不多的二三两了。

    曲叔情况危急，外伤严重，又遇风雪冻天，若不马上医治，怕是神仙难救。

    白宋没钱，空间刚兑换了青蒿，能量不足，只能把希望放在曲家。

    婶婶听闻丈夫外出赌钱，不仅欠下了一大笔债，还把女儿给输出去了。

    一时间悲愤交织，病态更显，倒在床上起不来了。

    桑桑乱了阵脚，只是一个劲儿地哭。

    白宋拍拍桑桑：“曲叔需要一些药物治疗，但我身上已经没钱，你家中可有余钱？这治病救命的药必须尽快准备。”

    桑桑抹着眼泪，摇着头，忽然又想到了什么：“啊！我知道了！”

    说着，飞快去了里屋，翻箱倒柜拿出了的一匹崭新的翠绿纺纱。

    “我……我用这个去换药材。”

    古代以物换物甚为常见，而布匹锦缎又是继铜钱之后最被世人所接受之物。

    这一匹翠绿的纺纱属于锦缎中的上上品，即便是林家这样的大户也舍不得用此等良绣去做衣裳。

    这一匹布放在市面上少说也值数百文，换些治愈外伤的草药不再话下。

    见了此物，白宋心中稍定，将欲告知桑桑当取何种药物的时候，里面的婶子却哭嚷起来。

    “不可以！不可以……傻女儿，那可是娘给你省出来的嫁妆，不能拿出去给这没良心的烂货治病。他欠下的债，是要咱娘儿两跟他一起陪葬，娘死了不要紧，但娘今生最后的希望便是看着你嫁个好人家……”

    桑桑站在家门口，死死地抱着崭新的纺纱，小脸儿轻轻地摩挲着薄如蝉翼的织面，生怕自己粗糙的脸颊在上面留下一丝丝痕迹，心爱程度绝非一件简单的物品，而是和她生命相连的珍宝，藏着对未来的憧憬，也藏着女儿家最深的情愫。

    轻轻的触摸像是最后的道别，桑桑作出了决定，不再理会母亲的呼喊，冲出家门，一头扎入了雪天。

    白宋喊着：“桑桑，我还没说要些什么药材！”

    “我去把大夫请回家来！”

    留下一句话，桑桑的背影消失在了雪中。

    ……

    桑桑请来了西郊唯一的大夫。

    大雪中，小妮子已是满头大汗，在前面很恭敬地摆出请的手势，让大夫先进屋。

    事情关系父亲生死，桑桑很谨慎。

    她虽然信任白大哥，但她还是更希望真正的大夫来给父亲诊断。

    大夫进屋，在门口看了一眼曲叔，眉头便是一皱。

    然后简单地看了看气色和伤口，冷哼一声：“都这样了，还有什么好治的？准备后事吧！”

    桑桑一听，脸色瞬间惨白如雪，抓着大夫追问：“您再看看，白大哥说爹爹还有救的。”

    “呵，真是笑话，谁说有救，让谁救去。老夫是无能为力。”

    说完便要走。

    “等等！”

    白宋起身打断，目光停留在了大夫随身的药箱上。

    “带药了吧？”

    “嗯？”

    “那一匹布换你这一箱药，人可以走，把药留下。”

    “你又是何意？”

    “你说治不了的我来治，只是眼下无药。”

    “你？”大夫一脸不屑，“黄口小儿，行医治病可是苦功，你这般年纪，怕是连药材都认不全。老夫学医十五载方才出师，行医七年，大小病症见了无数，老夫说治不好的从无二出。”

    “你废话的这么多干什么？人命关天，没时间跟你废话。”

    白宋已经失去了耐心，直接上前把他的药箱给抢了下来。

    这大夫听说是外伤，带的药自然是治疗外伤的药物。

    治疗外伤的关键不在于药物配置，自古以来的金疮药配方千万，药效却相差无几。

    最关键在于手法。

    这些游走市井的赤脚大夫根本不懂现代西医的伤口处理基础，更不懂伤口感染的细菌理论。

    白宋不在乎用什么药，只要是伤药，用在白宋手中就是起死回生的灵丹。

    大夫心里责骂白宋不懂规矩，却已收了病人一匹上等锦缎，心中虽是不悦，却也不好再说。

    只是见白宋得了药箱之后迅速开箱将里面配置好的药物一一比对，然后就开始拿来了准备多时的热水和刀具。

    这大夫倒也不是个走地的神棍，还是有两分本事，见白宋处理伤口前的准备就多了些猜疑。

    随后半个时辰，白宋精湛的手法给老郎中好好地上了一课。

    “这小子手法之精准，简直世所罕见，没个十几年的手上功夫怎能做到如此？可他这般年纪……难不成打娘胎里就开始学医了？”

    以这位大夫的眼力劲儿也只能看出白宋的手很准了。

    根本没看出处理不同伤口时的细微不同，为什么有的伤口要上火烧，为什么有的伤口要用水洗，还有的伤口要用酒浸。

    这些现代医学基础已经超出了古代郎中的认知。

    桌上的鹿肉已凉透，白宋将沾满血迹的帕子丢尽了热水盆，然后起身，说了一句：“好了。”

    然后看向观摩许久的大夫。

    这位大夫再无先前的轻慢，而是拱手施礼：“英雄出少年，老朽眼拙了。”

    白宋看了看药箱：“伤药用了不少，那一匹纺纱价值却远超于此，大夫，你收了这么多钱，却没做多少事，是不是该把那纺纱还给人家？”

    先前还一脸诚恳，一听要拿回那匹纺纱，大夫瞬间变了脸，各种理由说了一通，自己的药箱也不要了，转头逃出了曲家。

    白宋皱眉，看了一眼失魂落魄的桑桑。

    正巧桑桑也看着白大哥，努力挤出一丝微笑：“白大哥，不要紧的，爹爹命更重要。”

    白宋点点头，轻轻地摸了摸桑桑的风干的脸蛋儿：“放心吧，白大哥会给你准备千万匹更好的锦缎，出嫁之日定当风风光光。”

