    ，(首字母+org点co)！

    不知道为什么，他们不敢出手！！

    因为这两个发了疯的人，折磨一个人，简直能让对方痛苦到极致！！

    就比如炎，现在还清醒着！

    但，他要比影更惨！！

    两人此刻心中一阵后怕，他们兄妹也算是久经疆场。

    什么对手都碰到过。

    但像今日这种对手，他们当真从未遇见！

    “好小子！！”

    远处，火烈阳一拳头打在了桌面上。

    整个人兴奋至极。

    风少果然给力。

    这个叫炎的，肋骨被一根根打断了。

    然而这还不够，风少似乎还将他的骨头强行移位！！

    而且，是施展了火焰焚烧，将对方弄得跟个脆皮猪一样！

    关键，这样对方还没死！

    还能使劲喊！！

    不得不说，风少太残忍了！！

    他们不知道，刚刚在上场时，秦风吃了几颗自制丹药。

    九心血海棠能动用了一点。

    他这是一边给炎疗伤，一边摧残对方。

    所以炎的阴影，是影的万倍！！

    “发愣什么！”

    就在这是，邪月和胡列娜脑海中传来了一道万分阴寒的声音。

    那是菊斗罗！！

    刹那，正在发愣的邪月与胡列娜反应了过来！

    说实话，他们刚刚是真被吓到了！！

    秦风那黑白锤子，将整个擂台砸得稀巴烂！

    这是什么样恐怖的战力啊。

    他们两个也硬生生被对方打到解体！！

    “秦风，住手！！”

    胡列娜施展魅惑之术对着秦风袭击而来。

    邪月手中月刃对着秦风劈砍。

    两人同时释放除了第五魂技！！

    上方，菊斗罗那阴冷的目光在两人出手之后，这才勉强柔和了许多！

    他当时也经历过。

    那个叫秦风的小子，身上有一股诡异之力！！

    能将人震慑！

    所以他也能理解邪月与胡列娜！

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    秦风整个人原地消失。

    “小心啊！！”

    菊斗罗双眸抽搐。

    因为他看到，秦风来到了邪月的身后！

    这种速度，他们两人单打独斗，根本没有一丝胜算！

    “一锤！”

    秦风砸在了邪月身上。

    下一刹那，邪月只感觉到自己身体被掏空！

    紧接着面前一片昏暗！

    “下一个到你了！”

    秦风依旧是悄无声息。

    第二锤砸在了胡列娜的身上。

    她也重伤倒地！！

    武魂殿的黄金一代，昏迷的昏迷，重伤的重伤。

    战况可谓十分惨烈。

    但秦风和唐三并未打算就此停手！

    “够了！！”

    就在他们打算继续的时候，一股狂暴魂力限制住了他们！

    上方，一名长相十分有韵味的女子站起身来。

    她声音冰冷。

    此人不是别人，正是武魂殿的教皇比比东。

    虽然她很不想认输，但若是继续打下去，武魂殿的黄金一代可能一个都没了！！

    说实话，她完全没有想到，自己竟然会败得这么惨！

    这可是黄金一代啊！

    她笼络了整个大陆明面上区域所有的人才。

    可是，还是输给了史莱克学院！

    准确的来说，是输给了唐三和秦风！

    此时的她可不认为，她的黄金一代还能翻盘。

    不过输了就输了，至少她发现了更有价值的东西。

    说实话，那真是意外收获。

    想到这里，她不由自主的兴奋了起来。

    武魂殿的长老，此时也都是一副蓄势待发的姿态。

    “我们武魂殿黄金一代认输。”

    教皇淡淡言道。

    她的声音落下，天斗帝国所有人一阵欢呼！

    多少年了，冠军终于落入到了他们帝国手中！

    这也就代表着，这些人将得到魂骨奖励！！

    史莱克，所有老师相互拥抱，大家一脸兴奋！

    而史莱克出战队员，亦是一脸激动。

    因为他们拿到了冠军！！

    唯独，秦风和小舞高兴不起来。

    秦风是担心小舞，而小舞则是察觉到自己已经被无数目光锁定！！

    她现在隐隐约约明白，风哥跟她说那句话的意思了。

    “好了，史莱克学院拿到了胜利，现在这是三块奖励给你们的魂骨，赶紧分配吧。”

    只听到此时，教皇一脸笑眯眯的姿态说道。

    那三块魂骨也在这一刻，拿了出来。

    “风哥，你赶紧去领魂骨吧。”

    胖子拍着发愣的秦风说道。

    “去吧，风哥！”

    奥斯卡也是一脸笑吟吟的模样。

    于是乎，秦风来到了领奖台。

    “爆裂焚烧之火焰右臂，取自三万年赤炎兽，这一块魂骨给胖子你最合适了。”

    秦风拿出一块火红色的魂骨，而后交到了胖子手上。

    “给我？！”

    胖子差点就激动得跪下了！

    风哥对他实在是太好了！

    要论贡献，怎么也轮不到他！！

    其他人见此，纷纷点了点头，秦风确实是一个好队长。

    “极速前行追风左腿魂骨，取自三万年风魔虎兽，给竹清最合适了。”

    速度魂骨秦风自己也有，所以这个完全不需要。

    竹清和戴沐白皆是对秦风报来感激的神色！

    “这块六万年的头部魂骨，给小三你了吧。”

    只看到秦风将那一块头部魂骨交给了唐三。

    “啊？风哥，你怎么能一块都不要！！”

    三块魂骨，秦风全都分配出去了。

    唐三震惊了！

    周围的人也是一脸震惊！！

    这么大公无私的吗？！

    上方，比比东一脸赞赏。

    这换做别人，估计得抢疯了吧！！

    但秦风，竟然是一点都不在意的分给了别人。

    宁风致与弗兰德等人眼神中都是诧异之色！！

    只有独孤博一脸略懂的姿态。

    这个老扒皮，肯定是有更好的了！

    “哦，荣荣我还有一块，这是一块智慧头骨，放在魂导器里很久了，我觉得也挺适合你的！”

    秦风再度拿出了一块魂骨。

    全场观众，一脸黑人问号！！

    这特娘的是什么富家子弟！

    魂骨放在魂导器里，都放发霉了？？

    这东西，不应该当即融合吗？

    “啊？风哥，这东西你要给我啊？”

    荣荣有些受宠若惊。

    旁边的宁风致一脸感叹！

    眼眸中满是深意。

    这个世界上，有几个秦风，怕是只有这一个了！

    “你们都分完了吗？”

    看到众人将魂骨吸收，此刻比比东的声音响了起来。

    而小舞，也变得莫名紧张！！

    她紧紧抓着唐三的手。

    就好像，要分离了一般。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

