    “高茂，洪堃，你们两个人，想干什么！”

    杨御面色十分“惊恐”，坐在凳子上就像是被审讯的犯人一样。

    “想干什么？嘿嘿！杨御同学，坦白从宽，抗拒从严！”洪堃从床上爬下来，手心里托着装有海刺龙的鱼缸，脸上神神叨叨的表情，就像是拿着水晶球释放出邪恶召唤魔法的老巫男。

    “洪堃说的没错！坦白从宽，抗拒从严！”高茂更是连自己心爱的游戏都停了下来，把小高帽郑重其事地摘下来戴在杨御的头上，用听起来十分“阴狠”的声音继续道：“否则！我就让小高帽不停地喂你吃薯片，不许停下来！”

    “两位好汉，两位好汉，有话好好说，有话好好说！”杨御十分“配合”地求饶着，头顶上小高帽那两条带子张牙舞爪地挥舞着两片薯片，作势要往杨御嘴里塞来。

    “废话少说！赶紧交代，你的咸鱼王到底发生了什么，为什么你刚刚说，害怕把他们打哭了，这个‘他们’指的是不是那些16强的对手！”洪堃心中已经想到了那个难以置信的情况，可是，他还是想听杨御亲口承认。

    这……是真的！

    “赶紧交代，不然，我就喝阔落给你看！”高茂吨吨吨大口大口灌下三口阔落，甚至眼睛瞪起，舒服地打了一个长长的嗝儿。

    “嗝——”

    悠长的嗝声让洪堃和杨御两人都感受到了肥宅快落水的快落。

    “两位好汉，不瞒你们的说……我的咸鱼王，进化了！”杨御此时一改脸色，身上气势飞涨，原先唯唯诺诺地坐在凳子上的模样刹那间就不见了，从凳子上站起来的一刹那，手中……多了一个精灵球！

    “啊……杨御大哥，大哥，我们有眼不识泰山，我们错了，杨御大哥，你可千万别想不开啊！”洪堃面色“大惊”，仿佛看到了祭出绝招的主角，动不动就是要放出毁天灭地的大招，赶紧带着手里的“水晶球”连着海刺龙一起，躲得远远的。

    “啊，杨御大哥，我……我这里还有一瓶82年的阔落，小高帽，快，快啊，快给大佬递阔落！”高茂也是戏精附体，那瑟瑟发抖的小眼神，嘴角颤颤的肉，还有身上一抖一抖弹性十足的肚皮，双手呈上一瓶打开了拉环“咔”的一下的阔落……

    杨御头顶上的小高帽，更是像狗腿一样，一边胆战心惊地给杨御喂薯片，一边接过高茂手中的阔落，生怕大佬生气了……

    杨御挑了挑眉，欣然接受了超级VIP待遇，一边吃起了薯片，一边喝起了阔落。

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……

    三个人互相看了好久，然后在寝室里发出鬼哭狼嚎一样的狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈……”

    “哈哈哈嗬嗬嗬——”

    男生的快乐就是那么的简单。

    杨御眼泪都已经笑出来了，瘫在这凳子上，无语地看着和他几乎一模一样沙雕姿势的高茂和洪堃，真是想不到，这俩人的演技居然是那么的优秀，不去考电影学院真是屈才了。

    “哈哈哈哈……杨御，我不行了，这也太搞笑了，没想到你这么的配合，诶哟我去，太好玩了！”洪堃一颤一颤地把鱼缸放到了桌子上。

    鱼缸里的海刺龙表示对整个过程一头雾水并且慌得一批，这么不稳的手，鱼缸要是摔到地上了那就搞了，黑人问号敲在它的脑壳上，甚至开始怀疑自己主人是不是脑子进水了……

    “嗬啊嗬啊嗬，诶呀我去，小高帽你也是绝了，晚上给你加鸡腿！”高茂眼睛已经眯成一条缝，笑着的脸庞让眼睛根本睁不开。

    小高帽从杨御头上跳下来，在桌子上兴奋地挥舞着自己的两条带子，表示对自己能够出演这次史诗级403寝室“灾难大片”致以诚挚的感谢。

     403这见鬼的笑声，可吓坏了不少飞行系的小精灵，中秋节假期即将结束，学校里好多妹子都打听到闻人方晨中秋节回家，趁着即将回校的时候，派这些小精灵继续来403看看能不能蹲到闻人方晨……

    可特么403这寝室也太恐怖了！

    几只口中衔着信纸的小精灵，吓得连信纸都不要了，任由这带着情思的信纸漫天飞舞，都这个时候了，哪管什么信纸啊，赶紧逃回去才是最重要的。

    这地方……

    下次再也不来了！

    主人下次强制命令我来我都不来了，太特么可怕了！

    一些无辜路过的小精灵同样遭受了无妄之灾，纷纷撤离此地。最悲剧的，莫过于不明真相的单身狗，他们捡到了空中掉下来着用红丝打成蝴蝶结的一卷信纸，蝴蝶结上还穿着一张“致闻人方晨”的小卡片……

    不用说，一万点暴击先正中红心，顺便来个超级加倍……

    身为罪魁祸首的三人丝毫没有觉察到外面的情况，403寝室门外宛若魔鬼的深渊，门里头却是其乐融融。

    “杨御，我再问一遍，真的进化了？”洪堃换了一副表情，这不是开玩笑的！

    杨御笑着点点头。

    “妈呀，大一的新生，就已经带着暴鲤龙的‘初级训练家’，妈卖批，这特么还是人么！”高茂此时抱着小高帽，已经彻底变成了杨御小迷弟，“大哥，一定要带带我啊大哥！”

    “这咸鱼王一旦进化成暴鲤龙……杨御，我敢打赌，大部分中级训练家都不会是你的对手了，甚至有一些主水系的普通高级训练家，可能也不是你的对手。”洪堃盯着杨御，灼灼的眼神，火热无比。

    “洪堃，我可告诉你，你可别乱来啊……”杨御看到洪堃的眼神就头皮发麻。

    “杨御，你怎么能抢我台词呢，这分明是我说的才对！”洪堃愤愤不平，“刚开学的时候，你就说你的小精灵有点大，当时那咸鱼王已经很大了，可我没想到，军训的时候，特么都已经能够挡路了……”

    “对对对对对！杨御，你可别乱来啊，你可千万别想不开啊！”高茂本来脸上笑嘻嘻的，突然仿佛想到了什么极其恐怖的事情，肥胖的身躯突然一抖，整个人吓出一身冷汗，“我的小命就掌握在你的手里了！”

    玛瑙水母小高帽挣脱了高茂的怀抱，飞速跑到杨御身边，趴在地上，两条带子抱着杨御的大腿一动不动，可怜兮兮地仰起头看着杨御……

    “什么乱七八糟的……”杨御翻了翻白眼，你们说的是人话吗。

    “当时教官还说了，不得在宿舍召出咸鱼王……”洪堃声音幽幽的，一想到，那只不得在宿舍召出的咸鱼王已经进化成暴鲤龙了……

    特么会有多肥！

    洪堃明知道自己心里很好奇……

    可是，好奇心可是会害死人的！

    洪堃可不想因为自己想满足自己的好奇心，在宿舍里看一眼杨御的暴鲤龙到底都多大而英年早逝……

    他现在就想赶紧去学校里找个妹子安慰一下受伤的幼小心灵……

    “杨御，我们寝室就这么一点地方，你可得小心……啊……”高茂赶紧上来抱住杨御的手臂，声音一颤一颤的，凄凄惨惨戚戚。

    杨御嘴角不停地抽搐。

    我当然知道自己小命要紧了！

    他可不想还没上架就因为在宿舍里召出暴鲤龙而嗝屁，然后整一个“全书完”。

    主角光环再怎么强大也不能阻止自己作死啊！

    猥琐发育不要浪，这可是至理名言！

    “卡咪卡咪！”

     403的大门打开了。

    一只带着墨镜的卡咪龟背着书包出现了。

    “咦，大家伙都在啊，高茂，小高帽，你们怎么一个抱着杨御的大腿，一个抱着杨御的手臂啊？”闻人方晨摘掉了卡咪龟同款墨镜，笑着看着寝室里闹腾的场面。

    “闻人方晨，你知道吗！”洪堃那大嗓门准备吼出去。

    “嘘！！！”杨御直接给了洪堃一个眼神，就差拿手把他嘴给封住了。

    “哦，闻人方晨，快，快把门锁上，有一个重要的事情向你汇报！”洪堃深深地吸了一口气，又一次戏精附体，就像是秘密情报人员在秘密分享情报一样。

    “什么事情，需要这么小小心翼翼？”闻人方晨怔了怔，很快，他看到杨御的眼色，哦——

    明白了！

    闻人方晨笑着颔首。

    杨御眨了眨眼，聪明人，一点就透。

    “闻人方晨，杨御的咸鱼王……他！进！化！了！”洪堃现在恨不得把这个消息给宣扬出去，可是，他也知道，这个时候要是说出去，那到比赛的时候就没意思了！

    这就好比一个巨大的惊喜一样。

    告诉别人这个惊喜是什么，等到惊喜来临前有了准备的时候，那效果就会大打折扣。

    当然，对于其他那些16强的选手来说……

    这不是惊喜，而是惊吓……

    “什么，咸鱼王，他……进化了？！”闻人方晨“震惊”的连自己手上拿着的行李都给丢到了地上，那一双“惊愕”的眼睛，已经写足了满满的“不可思议”，顺便还往后退了几步……

    杨御也是震惊地看着闻人方晨，尼玛，如果不是他很清楚，咸鱼王进化的时候，闻人方晨当时就在现场，这一副浑然天成的表演，简直让人以为他真的什么都不知道，刚刚听说而已！

    这是杭城精灵电子科技大学么？

    怎么感觉到杭城戏精大学一样……

    ……

    闻人方晨郑重其事地说：“杨御，你可千万不要想不开啊！哪怕想不开了，也要想想这个寝室还有我们仨，还有小高帽、海刺龙还有我的卡咪卡咪啊！”

    身边的洪堃和高茂一起小鸡啄米般赞同无比地点头。

    杨御满头大汉。

    你们仨……

    串通好的吧？

    ……

     Ps：杨御：精灵世界好难啊，呜呜呜，马上就要活到上架（明天12点整）了！

