
　　银色的剑光炸裂，冒险者们献上咆哮的激流。

　　来自洛基眷族、迦尼萨眷族、赫菲斯托斯眷族……所有的冒险者们纷纷发出激昂的咆哮，挥舞着武器，冲向了魔城的入口。

　　没有任何阻拦，冒险们轻而易举冲进了地下第一层。

　　“嗡——！”

　　但就在这时，一道道魔法阵在粘满了绿肉的通道天花板上显现出来。

　　红色的魔法阵释放出了烈焰，黄色的魔法阵招来了雷电！

　　“一上来就是魔法的连攻？”

　　位于第六队的缇欧娜发出瞠目结舌的大叫。

　　“不是说好堕落仙精的分身正忙着咏唱那啥六圆环吗？怎么还能释放魔法的？！”

　　她大声叫嚷着躲避着魔法的攻击。

　　“难道说，这个迷宫本身相当于是被绿肉寄生了吗？”

　　缇欧涅神色险峻无比。

　　“一开始就发生了意外事态！”

　　随着绿肉一块块闪烁起来，一道道的魔法阵也随之涌现，将一个个队伍轰得兵荒马乱。

　　在魔法阵出现之后，之前闪烁的那块绿肉就很快腐烂。

　　“尽量摧毁绿肉，那是魔法阵的魔力来源！”

　　里维莉雅敏锐地注意到了那个异常，向眼晶大喝道。

　　“了解！”

　　其他队伍传来欣喜的回应。

　　“欧拉！”

　　伯特正面一脚踢出，将角落一块即将闪烁起来的绿肉踢得粉碎。

　　“伯特先生好粗暴！”

　　“怪不得是杂鱼！这个时候就要粗暴！”

　　伯特大声训斥着身后的劳尔。

　　“——Tempest（觉醒吧）！”

　　艾丝轻喝一声。

　　翠绿色的劲风呼啸出去，将整条路的绿肉都席卷了个干净。

　　“蕾菲娅——”

　　她下意识地向后方看了过去。

　　看到的只有欢呼着的冒险者和信赖的眼神，并没有山吹色精灵的身影。

　　是吗。

　　不知不觉间，蕾菲娅也变得和过去不一样了。

　　以前她经常胆战心惊地躲在自己的背后，但现在却已经主动走上了战场，已经不再是需要保护的弱者了。

　　想到出发之前蕾菲娅的眼神，艾丝的心中有些不是滋味。

　　也不知道这种变化是好是坏。

　　找到了攻略方法，强大的冒险者们庇护着弱小的冒险者，所有队伍都在井然有序地前进着。

　　而攻略队在迷宫中突进的同时。

　　朱红发色的某位主神也来到了迷宫的深处。

　　她并没有从地表上的六个入口，而是从和地下城第八层相连的入口偷偷摸摸地潜了进来，而且还是一个护卫都没带，独自一人的情况下。

　　她的头上带着一只头盔。

　　走过空无一人的通道，不知为何没有一道魔法阵出现在她的身边。

　　她就这么大摇大摆地进入了迷宫的第九层，按照上次进来时的路线走进了迷宫核心区域的房间中。

　　天花板上还留有塔纳都斯归还时戳出来的窟窿。

　　但控制台却被激活了。

　　用来监视迷宫各处动静的水晶花也被启动，诸多水膜正漂浮在半空之中。

　　谷</span>在那控制台前，正站着一道人影。

　　一道在她进来之前，就一直存在于此的人影。

　　“找到你了，埃尼奥！”

　　朱红发色的主神——洛基眯细了狐狸般的双眼，将头上戴着的头盔取了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间，她的身影由浅入深地出现在了迷宫之中。

　　“洛基，你居然来了这里？”

　　那道人影转过身来，向她投来满是诧异的眼神。

　　“一旦你死在了这里，洛基眷族可就全完了，你居然如此不顾大局吗？”

　　他的语气十分熟稔。

　　好像和洛基早就相熟一样。

　　而事实上，他也的确是洛基的熟人。

　　他有着一头金发的及肩长发，碧绿色的双眼看起来高深莫测，脸上露出假面一样绅士的笑容，手中握着镶嵌宝石的手杖。

　　“这里不就只有你一个人吗，埃尼奥？还是叫你本名比较好？”

　　洛基缓缓出声。

　　并且道出了面前这尊神物的真名。

　　“——狄俄倪索斯！”

　　那位金发碧眼的男神。

　　正是被认为早就已经送回天界的——狄俄倪索斯神！

　　“哎呀，没想到还是暴露了。”

　　他从控制台上走了下来。

　　似乎完全不在乎被揭露了真面目，甚至于他还满脸微笑，显然十分高兴。

　　“能告诉我原因吗？我是哪里做的不够好？”

　　他甚至还饶有兴致地向洛基问道。

　　“根本就是漏洞百出！”

　　洛基嘴角一撇，冷笑起来。

　　“为了把我的眷族拉下水，你从一开始的动作就太大了！”

　　狄俄倪索斯整理着衣襟，做出洗耳恭听的样子。

　　怪物祭之后，洛基调查食人花怪物时碰巧遇到了狄俄倪索斯，然后狄俄倪索斯就以为眷族孩子报仇为名，顺理成章地和她结了盟。

　　到此为止没有问题，有问题的是狄俄倪索斯接下来的举动。

　　他刻意引导洛基将怀疑目标放在公会和迦尼萨眷族身上，以此试图来引起双方对立，也曾刻意引导洛基前往洛洛格湖调查第二入口……细数下来，其实洛基的很多行动都是在狄俄倪索斯不经意间的建议之下去做的。

　　“最为关键的，就是你那唯一的手下。”

　　洛基竖起了一根手指，发出讥讽的笑容。

　　“那个面具人，她做出了不少多余的动作不是吗？”

　　比方说，在洛基眷族的远征之中出现在第58层，发动了一次袭击之后就莫名其妙的消失。

　　比方说，在洛基眷族第一次进入人造迷宫的时候，她无比巧合地在洛基眷族刚打算绕道之时出现在了他们的面前，主动打开了奥利哈钢大门。

　　比方说，明明包括芬恩等人都是在江离的引领之下才逃出了人造迷宫，她却带着里维莉雅和蕾菲娅非常“意外”地找到了地下水路的出口，将两人带回了地上。

　　这些疑点之中任何一点都只能说是巧合，但所有巧合聚在一起就是必然了。

　　“因为你的手下，那个面具人想要确保蕾菲娅的安全，所以特意将她带出人造迷宫，对吧？”

　　洛基神色复杂地开口。

　　从她带着里维莉雅和蕾菲娅安全回到出口的时候，洛基和芬恩就已经感觉不对劲了。

　　因为那个少女明显知晓迷宫的道路。

　　她为什么会对迷宫那么熟，这就成为了最大的疑问。

　　显而易见，那当然是因为——她是内鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第459章 埃尼奥的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 