    沉寂了七个世纪之久的走廊与房间被再次激活了。

    随着愈发靠近基座的核心控制区，“脊”内部的走廊也变得愈发宽阔，两侧的墙壁上开始出现越来越多闪烁着的符文和能量脉络，而带有浓郁精灵风格的纹饰立柱则排列在前方宽阔空间的两侧，在这条宽阔走廊的尽头，所有“脊”的内部通道都汇聚在了一起，并形成了一个六芒星状的放射形大厅，而一个圆柱形的“房间”则位于大厅的中心，被无数管道、金属梁和符文支柱拱卫着。

    这里就是哨兵之塔的控制中枢，安置魔灵心智的场所——在高文看来，就是人工智能所处的中央机房。

    机房的入口紧闭着，两道从高空倾斜照射而下的光束照亮了入口前的一小片空地，琥珀抬起头，顺着这个圆柱形房间的外墙向上看去，看到它的顶部漂浮着一层朦朦胧胧的光影，而巨大的布幔则从光影之间垂坠而下，那些布幔上描绘着白银帝国和人类诸国的徽记，其中一些已经在岁月的冲刷下严重腐朽，只余破烂的布条静静地挂在高空，仿佛……裹尸布。

    琥珀眨了眨眼，有那么一瞬间，她觉得自己从那些布幔里看到了什么东西——一些灰暗的影子，蠕动着，翻卷着，像是淤泥一般在那些阴暗的角落里滋生、滚动，又有隐隐约约的人影从那些滋生的阴影中浮现出来，窥探着突然闯入这里的不速之客。

    然而下一秒，这些东西就如幻觉般烟消云散了。

    “怎么了？”高文的声音把琥珀从愣神中唤醒，“一直抬头盯着什么呢？”

    “不……应该是看错了，”琥珀眨眨眼，揉了揉眼睛，“话说那上面是什么啊？好像漂浮着一层云雾一样。”

    “那是魔力云顶，云顶上面就是外部空间了。这个基座的顶棚实际上是敞开的，魔力聚焦器从地脉和魔力焦点中抽取强大的能量，在基座的敞开区域制造强大的魔力云顶，一方面供应‘石碑’，一方面维持着整个基座的防护系统，”精灵魔导师班纳解释道，“云顶一旦熄灭，哨兵之塔也就完了，所以它七个世纪以来从不停机。”

    琥珀似懂非懂地哦了一声，班纳则来到那圆柱形房间的入口前，再次对入口上的精灵浮雕注入魔力。

    幸好，这一次大门没有卡住——他不用再掏出自己的弯头扳手了。

    安置魔灵心智的房间打开了，钢铁游骑兵战士们在索尔德林的带领下警戒着房间的入口，高文则迈开脚步，带着琥珀步入其中。

    一片瑰丽的蓝色浮光充盈在圆柱形的房间内，琥珀一进门便忍不住轻声惊呼起来——她看到这房间的整个地面都是用最纯净无暇的黑曜石打造，在漆黑如夜的黑曜石表面，则刻画着极其精细复杂的符文纹路，那些符文散发着浅蓝色的微光，并和房间墙壁各处镶嵌的蓝色水晶交相辉映，而在房间的正中，一个长宽大约一米的黑色立方体正静静地漂浮在反重力场中。

    那黑色立方体表面有着笔直的蓝色线条，整体的材质似乎是某种金属，隐隐约约的符文在它那被蓝色线条分隔的每一个平面上浮动着，看上去神秘而又玄奥。

    似乎是感应到有人靠近，立方体中响起了一阵悦耳的鸣响，随后它转动起来，蓝色线条将它分割成了无数大大小小的方块，这些金属结构体就如魔方般以令人眼花缭乱的方式重组着，一个略显呆板的合成音则在房间中响起：“感应到有机体靠近……识别中……建造师权限，授权访客，指挥官……错误，该指挥官权限不符合逻辑，重新认证，指挥官……错误，该指挥官权限不符合逻辑，重新认证……”

    立方体传来的声音越来越迷茫困惑，高文终于忍不住轻声咳嗽了一声：“咳咳，我复活过来的。”

    “……声音认证，通过，有机体魔纹特征，通过，人类，复活个体，难以理解，不可思议……忽略错误，修正资料库，重新载入指挥官权限。高文·塞西尔，人类，领袖，很高兴再次见到你，哨兵向你致敬——你活的真久。”

    立方体的声音变得流畅起来，它一边继续仿佛魔方般飞快重组自身，一边继续说道：“系统已运行706年22天7时13分12秒，这是运行期间第一次进行访客交互，请问发生什么事了？”

    班纳在那立方体前挥了一下手，在释放了某种特殊的控制法术之后说道：“哨兵，继续运行，我们来检查系统。”

    “哨兵明白，继续运行。”

    立方体内发出一阵低沉的嗡嗡声，随后它那些不断变换位置的方块迅速回到了原位，整个立方体重新变得完整、整齐，并继续在反重力场中平静地漂浮着，而班纳则来到立方体不远处的某根银白色合金柱旁，激活了古老的魔法阵式，开始检查这个“魔灵心智”的运行情况。

    琥珀瞪大了眼睛，这时候才惊呼出来：“哇——这个就是哨兵之塔的‘塔灵’么？！”

    “塔灵是人类建造的法师塔的人工心智的称呼，精灵的叫法是‘魔灵心智’，二者名字不同，技术也不通用，”索尼娅解释道，随后有些好奇地看着一脸茫然的琥珀，“小姑娘，你的父亲没跟你说过精灵国度的事情么？”

    她从琥珀的耳朵形态判断出了这个混血女孩的父亲应该是一名精灵。

    “我压根不知道自己的亲生父母是谁啊，”琥珀摇摇头，很坦然地说道，“我是被两个人类收养的……”

    “啊，抱歉，”索尼娅顿时有点尴尬，她看向琥珀的眼神也不禁有些柔软，“原来是人类抚养你长大的，怪不得你对精灵的事情了解那么少……你的养父母还在么？”

    琥珀的尖耳朵轻轻抖了一下：“我养父没了，不过另一个养父还在……嗯，对，收养我的两个人类都是男的。”

    索尼娅一怔，表情略显呆滞：“原来七百年间人类的风气已经这么开放了么……”

    高文本来还在旁边听热闹呢，这时候立刻就绷不住了：“咳咳，我觉得你可能有点误会，收养琥珀的那是……”

    然而索尼娅似乎已经听不进高文后续的话了，这个看上去仍然很年轻的精灵母亲已经陷入深深的焦虑中，一个人在那嘀咕起来：“这可不行……索尔德林在这种环境里……他该不会是因为这个才找不到喜欢的姑娘吧……”

    高文&琥珀：“……”

    貌似这位精灵母亲对琥珀的两位养父产生了什么很严重的误解，然而高文还没来得及继续解释什么，不远处的班纳便突然打破了沉默：“高阶信使，塞西尔公爵，这里也找不到故障记录。”

    这位精灵魔导师一边说着一边抬起头来，这才注意到现场气氛的些许尴尬：“啊，你们在聊什么？”

    所有人的注意力立刻回到正事上，高文赶紧摆摆手：“不，没什么——你说这里也没有故障记录？”

    “是的，日志显示哨兵之塔运转一直都很正常，”班纳侧开身子，在他身后，银白色合金柱周围正在浮现出大量的幻术投影，那投影上不断浮动的精灵文字显示着这座哨兵之塔在过去两三年内的运行记录，“没有找到第一次过载的报警信息，只找到了最后一次过载的。”

    索尼娅忍不住皱起眉来，她看向房间中央的金属立方体：“哨兵，询问。”

    立方体迅速作出相应：“哨兵待命。”

    “这座塔在两年至四年前的时间段内是否发生过过载？”

    “检索……无结果。本塔在该时间段内未发生过载。”

    “这段时间里一切正常？没有任何故障？”

    “本塔在该时间段内一切正常，未发生任何故障。”

    现场气氛变得严肃而沉默，几人下意识地交换了一个眼神。

    这个人工智能的答复有问题。

    索尼娅已经带来了明确的结论——最先发生过载故障的，就是位于安苏东南部的这座哨兵之塔！！它在高文揭棺而起之前，也就是大约三年前发生的故障，而正是这个故障，导致了旧塞西尔领被游荡出来的畸变体毁灭。

    然而持续运转了七个世纪都没停机的魔灵心智却表示……它根本不知道这次故障！

    这座哨兵之塔也没有向白银帝国的总控制中心传回过任何故障报告！

    高文皱着眉看向班纳，低声问道：“魔灵心智本身的运转正常么？”

    “一切正常，我已经检查了它的所有心智节点，没有被篡改或自我重组的迹象，”班纳一脸严肃地说道，“在这种情况下，哨兵绝不可能叛变。”

    “那问题就出在别的地方了，”高文深吸了一口气，“如果连哨兵都失去了对高塔的完整控制权，那我们的麻烦可就大了。”

    这正是高文坚持要来检查哨兵之塔的原因之一——这些塔，真的有问题！

    然而作为哨兵之塔的控制核心，高塔的魔灵心智却没有任何故障记录，这恰恰是最令人不安的情况。

    故障发生在系统的死角里。

    “有什么东西能阻断哨兵对高塔的感知和控制，或者在不留痕迹的情况下篡改它的记录结果？”高文看着现场唯一的专家，魔导师班纳，“如果高塔过载的话，报警信号最早会从什么地方传出？”

    “理论上任何报警信号都不可能绕过哨兵的监控，”班纳立刻说道，“它的优先级是最高的。”

    随后索尼娅、高文和班纳便针对哨兵的运行机制展开了讨论和分析，试图寻找出这套系统潜在的漏洞，然而站在旁边的琥珀却压根听不懂这些技术领域的东西，这位半精灵小姐开始神游天外起来。

    她眨巴着眼睛，在这间充盈着蓝色柔光和魔法能量的房间中四处打量。

    她再一次仿佛产生了幻觉——

    在房间的某个角落，一处充盈着魔法力量的符文焦点附近，空气中突兀地浮现出了一道黑色的裂痕，有阴影从裂痕中蔓延出来，并在空气中滋生、抖动着，琥珀眨了眨眼睛，那阴影却没有立即消失，而是从里面又浮现出一个朦朦胧胧的人影来。

    那是个没有五官和肢体细节的人影，全身仿佛被某种松松垮垮的布条束缚着，ta在黑色的裂隙之间晃动了两下，探出半个身子，随后对琥珀招了招手。

    琥珀有些惊讶地低呼：“咦？”

    那个人影抬起手来，指着正上方，用力指了指，随后渐渐消散了。

    “怎么了？”高文再次注意到了琥珀的走神，他发现对方正盯着某个空无一物的角落，立刻出声道，“你在看什么？”

    “我好像看到有个人……暗影住民？”琥珀眨眨眼，惊醒过来之后发现眼前已经没有了那裂隙和人影，“奇怪，这里怎么会有裂隙的……我都感知不到啊……”

    随后她晃了晃脑袋，好奇地抬头看着正上方：“哎哎，阿姨，那上面有什么东西么？”

    “阿姨……”索尼娅表情呆滞了一下，但还是跟着抬头看了一眼，“屋顶啊。再外面就是魔力云顶了……”

    就在这时，班纳突然反应了过来：“等等，不光是魔力云顶！是石碑！！”

