    原本以为只是一个简单试炼向导任务，可发展到现在，苏伦哪里没瞧出这次试炼里面有大猫腻。

    简单回想，苏伦已经把脑海中有限的线索串联在了一起。

    哪怕不知道事情的来龙去脉，他也猜得到的这里面恐怕牵扯了什么豪门恩怨，财阀的内斗。

    这是一场有预谋的“意外”。

    莫名其妙消失的导师和助教，八成是出了意外。

    毕竟这些财阀家的少爷小姐们要是出了意外，导师们也难辞其咎。

    当然，苏伦这个向导，也会被牵连。

    看上去，那幕后黑手的目标不是苏伦，而大概这些学员；但对他来说，这是比自己遇到危机更大的隐患。

    二阶职业者都能送来格斗场，可想那些财阀绝对不是善茬儿。真要这些贵族学员们出了问题，苏伦这个毫无根基的外城黑帮成员，绝对是最先陪葬的那个。

    到时候，哪怕是十字会的会长，也不见得能保住他。

    “本以为是一趟躺着赚钱的美差，没想到居然卷入了财阀内斗，这下可有点麻烦了。”

    苏伦脑中思绪飞转，已经在给自己想后路了：“难不成这次之后，又要换个身份，混入‘蒸汽党’又或者‘十字会’了？”

    加入了黑帮，才会知道三大帮会在外城能量有多大。

    一旦叛逃十字会，被黑帮通缉会非常麻烦，到时候整个外城都将无容身之所。

    不到万不得已，苏伦不打算放弃现在的身份。

    而就这片刻功夫，身后的学员们已经跑远了。

    苏伦也松了一口气。

    至少现在自己人也救过了，还舍身断后，算是尽责了。真要出现了伤亡，他自己也有说辞，帮会高层也对内城金主有个交代。也不枉千条在那位菲洛夫人面前推荐自己。

    毕竟，来之前，谁都把这次向导的任务看成是一大“机遇”。

    运用好了，还真是他们这些底层黑帮人员翻身的机会。

    ........

    如果能顺手帮一下那个女助教，苏伦也不介意多来几梭子子弹。

    可显然，那种数量的怪蛾，根本不是几柄火枪能解决的。

    要是没了罗莎吸引火力，那些怪蛾肯定会追着这隧道里的任何活物。苏伦可没有那些贵族学员们的战斗服，他这身简陋的皮甲，大概挨不了几下。

    他也想着，黑塔学院的助教，保命手段肯定比预想的要多，所以一直保持一个安全的距离。

    果然，如他所预料。

    这时候，女助教看到苏伦出手缓解了危局，也松了一口气。她根本没有任何犹豫，拿出了一个像是手雷一样的东西，猛地一扭，然后朝着隧道口丢了过来。

    “炸弹？”

    苏伦看着那女人朝自己扔了一个东西过来，猜到她可能是想炸塌隧道，彻底堵死这些怪蛾追击的路径。

    但如果是炸弹，八成会连他一起炸死，或许还会引起大范围塌方。

    苏伦本能地想一枪在空中崩掉这玩意儿，可看着那女助教也朝他急速奔了过来，他就知道好像不是炸弹那么简单。

    “快走！”

    罗莎狂奔中一声急喝。

    苏伦反应也半点不慢，扭头就朝着隧道深处跑去。

    而就这时候，他听着那“手雷”落地，然后发出了“嘶嘶”像是瓦斯泄露的声音。

    再一看，一股股白色泡沫从瓶子里喷涌而出，突然就膨化了万倍，在短短数秒内，就有将整个隧道口赌死的趋势。

    身后的膨化泡沫像像是被海啸，两人被追着狂奔。两三百米之后，泡沫没再继续膨化，他们这才婷了下来。

    苏伦回头看着堵死了通道的泡沫，略显惊讶，这东西可比炸弹靠谱太多，还不会引起大规模塌方。他印象中，前世化工里虽然也有类似的膨化材料，可绝对做不到这么大体积的倍化。

    大概是之前消耗太大，女助教跑的有些气喘吁吁，胸口剧烈地起伏着。

    她看着苏伦对泡沫有兴趣，主动解释了一句：“那是【超级泡沫膨化弹】，一种炼金产物。目前还是实验室阶段的产品，市面上看不到。”

    苏伦露出了一抹恍然：“哦。”

    怪不得没听说过，原来是实验室级的产品。

    黑塔学院黑科技果然不少。

    这时候，女助教看了苏伦一眼，似乎想起了什么，又说道：“谢谢你刚才救了学员们。”

    她大概也没想到，院方安排的一个地头蛇向导，居然会是一个深藏不露的“枪械专家”。

    刚才若不是眼前这位，她一个人还真应付不过来。

    苏伦点头回应，同样客气道：“这是我应该做的。”

    想了想，他还是开口问道：“如果方便的话，我想问问，这次的试炼...是发生了意外么？”

    原则上来说，他这个向导是没资格询问任何关于的试炼的事情的。

    可现在，显然情况不对劲了。

    女助教想了想，也没回避，严肃地说道：“丹尼尔助教和奥古斯特导师那边应该是出了什么状况。我们现在去找到学员们，然后立刻结束这场试炼！”

    “...”

    苏伦一听，果然是出了意外。

    不过，现在结束试炼对他来说也是个好消息。

    至少还没学员死掉。

    他这个向导也不算太失职。

    但是...好像现在的局势是，不是他们想结束试炼，就能结束得了了。

    .......

    两人没多说，就沿着来路一路寻了过去。

    可走了没一会，走到一个路口的时候，苏伦却发现了意外情况。

    现场的痕迹显示，那群学员没按照他们来的线路回去，而是在这个岔路口选择了另外一条，跑向了地底深处。

    显然，这情况有点不对劲了。

    苏伦和那女助教对视了一眼，自然都猜到了什么。

    “小心，可能有怪物。”

    “嗯。”

    学员们没选择原路返回，只有一种解释，那就是有什么原因逼的他们不敢原路返回！

    而且，这岔路口还留下了一些奇怪的战斗痕迹。

    一些黑乎乎像是石油一样的粘液，留在了隧道的各处。

    苏伦用全知之瞳鉴定了一下，显示这是一种畸变生物留下的痕迹。

    【异变的阿米巴变形虫碎片】

    详解：这是一种粘菌变形虫的一部分躯体；它的本体具有分裂、变形、融合和强腐蚀毒素的特性，生命力非常顽强；几乎没有任何感知系统，但对某些特定气味的嗅觉非常敏感；

    “还真遇到怪物了？”

    苏伦的看着这黑乎乎的粘液，眉头皱了起来。

    又遇到了一种没听说的怪物倒也没让他觉得多意外，可是...为什么来的时候没碰到，回去的时候就让学员们碰到了？

    何况，一般的畸变怪物，哪怕是“诡异”，那群学员的钞能力也能应付的。

    从现场的痕迹来看，学员们似乎没有什么抵抗能力，就被撵着去往了地底跟深处？

    苏伦觉得这点很让人疑惑。

    看着那个「对某些特定气味的嗅觉非常敏感」的介绍，他双眼微微一眯，隐隐察觉到哪里不对劲了。

    .......

    女助教没认出黑乎乎的粘液来历，但也知猜到况危急，她急声朝着苏伦喊道：“学员们应该遇到危险了，我们快去看看！”

    苏伦点了点头，跟了上去。

    两人一路下行，苏伦脑海中的线路碎片越来越模糊，他隐约记得，这已经超出了之前那些丧尸种畸变怪物的领地了。

    地窟中的畸变怪物可不是一种两种，它们也有着完整的生态链。

    现在深入地底的方向苏伦也不知道到底有什么怪物，但从之前收割的怪物记忆来看，似乎也藏着一个非常恐怖的畸变怪物族群。

    而幸运的是，不多时，他们终于找到了那群躲在某个洞窟中的学员。

    “天啊，罗莎老师，您终于来了！”

    一众学员们看到了苏伦二人，像是看到了救命稻草，纷纷围拢了过来。

    没待罗莎助教开口询问，众人就七嘴八舌地说着刚才的经历。

    “罗萨老师，简直太恐怖了！刚才我们遇到了几条根本打不死的黑狗...”

    “是啊，那几条黑狗疯狂地追赶我们。我们无论怎么攻击都没用，把它们的身体打烂了，那些黑乎乎的粘液很快就会聚合，重新复活。哪怕是用火烧，它的体型也只是变小了一些，根本杀不死...”

    “而且，那些变小的黑狗还会相互融合，然后变成更大的怪物...”

    “...”

    听着学员们这一说，苏伦也算是明白了，原来之前那石油一样的痕迹，是那种“黑狗”的尸体碎片。

    苏伦仔细看了一下学员们，除了身上有一些腐蚀伤痕，似乎也没什么致命伤。

    咦...不是二十个学员么，怎么少了一个?

    罗莎助教显然也发现了认输不对，四个五人小队缺了一人，她问道：“柯姆呢？”

    “他...他不见了。”

    “不见了？”

    罗莎满脸诧异，这么大一个活人，说不见就不见了？

    这时候，一个叫布朗的学员说道：“刚才...刚才柯姆给我说他看到了甬道里有一个很漂亮的女人，我也没放在心上。然后一转脸，他就不见了。”

    罗萨以为是来了敌人，严肃地问道：“什么女人？”

    “裸...果体女人！”

    “...”

    这话一出，突然气氛就变得诡异了。

    这地窟里，怪物倒是不少，哪里会跑出来什么很漂亮的果体女人？

    一旁的苏伦听到这话，隐隐觉得很熟悉，似乎是在哪里听到过。

    很漂亮的女人？

    突然，他想到了什么。

