    “西索恩化身？西索恩化身，对于旺达来说，确实会造成不小的压力，但是有我之前所说的事情，她应该不会紧迫到这种程度，一直在闭关才对……”黄问化身听到傻妞的话，皱着眉头低声嘀咕道。

    黄问化身此时不得不承认，自己，或者说本尊做为一个师父，确实是有些不太称职了。

    诚然，黄问给了旺达，或者说所有的徒弟不小的帮助，帮助他们提升实力，让他们超越了原本的自己，但是问题就是，黄问除了遇见他们的一开始，几乎没有关心一下他们的内心生活……

    约翰、麦克斯、黄良这些也就算了，他们的内心生活并不算复杂，至少没有那么多的想法，他们只需要一心一意的提升自己的实力就行了。

    浩克也是如此，现在的浩克与布鲁斯班纳，几乎是一人占据身体十二个小时，是的，布鲁斯班纳完全不需要睡觉，当然了，必要的感情生活，还是需要的，毕竟贝蒂罗斯也就在复仇者联盟之中。

    当然了，还是要避着一点罗斯将军，毕竟罗斯将军对于布鲁斯班纳，一直以来都不算太满意……

    好吧，说这么多，其实还是旺达的问题，当初黄问收下旺达与皮特罗当徒弟之后，确实教导过两人一段时间，甚至是帮助旺达化解了曾经对于托尼史塔克的仇恨。

    之后黄问就没有怎么管过旺达自己的事情了，只是帮助旺达解决了西索恩的部分问题，被予以了旺达承诺与现实宝石。

    毕竟，在黄问看来，这个世界上，已经不会出现幻视了，即使是旺达以后真的恋爱了，应该也不会找一个仿生机器人的，因为唯一的一个仿生机器人，就是傻妞了。

    当然了，傻妞的仿生机器人身躯，比起幻视要强大很多，甚至可以说，傻妞此时更接近于龙珠之中的人造人，还是十八号那样的人造人！

    而正是觉得，旺达不会爱上傻妞，再加上旺达的天赋确实强大，已经达到了亚天父级，所以黄问认为，旺达已经可以长大了，可以自己飞了……

    可是，就在刚刚，麦克斯突破到亚天父级，雷霆之力在复仇者大厦上空轰鸣的时候，一丝奇异的力量一闪而逝。

    一开始黄问化身也没有注意，但是当黄问化身看向约翰闭关密室的时候，他正好看到了旺达所在的方向，他想到了刚刚一闪而逝的力量！

    这对于普通人来说，是不可能的事情，没有感受到的东西，过去了也就过去了。

    但是对于黄问这样一尊宇宙级霸主，还是站在宇宙级霸主巅峰的强者来说，即使是已经过去的，之前没有注意到的事情，黄问依旧能够再一次注意到，哪怕这里仅仅是黄问的一道化身。

    之前托尼史塔克等人的想法并没有错，黄问确实是算是宇宙神灵了，因为他的本质，已经与人类完全不同了。

    所以，黄问化身发现了之前的异常，他看向了旺达的方向，但是黄问化身一开始看到的，与傻妞看到的影像，并没有任何的区别。

    可是，这恰恰是最刻意的地方，因为黄问化身回忆起之前的力量，确实是从旺达那里传出来了！

    “看来，我这徒弟，进步的很大啊！”黄问化身摇了摇头，有些无奈的说道，“或者说，她对于现实宝石的应用，已经超越了那个紫薯精了……”

    “老板的意思是，这个影像，是假的了？”傻妞很快便明白了黄问化身的意思，她的娥眉微蹙着，一股绿色的光芒在傻妞的身上流转着，那是时间的力量。

    是的，傻妞本身就拥有着穿越时空的力量，而此时的她，仅仅是要调取一下旺达进入密室之后的所有画面，同时以时间的力量探查一下，这些画面有没有问题了……

    “我没有探查到任何的问题……”许久之后，傻妞有些疑惑的抬起头，看向了黄问化身说道。

    “能探查到就怪了，旺达既然做了一些我不知道的事情，自然是有十足把握能够瞒住你的，毕竟，你本质也只是传奇层次，即使现在进步了，也不过刚刚亚天父罢了……”黄问化身摊了摊手，轻声说道，“而旺达现在，应该已经要接近天父级了，毕竟，西索恩那一次的力量，对她的帮助着实不小……”

    “发生了什么？旺达怎么了？”此时托尼史塔克等人都懵了，包括刚刚突破的麦克斯也是这样，本来麦克斯突破，再加上之前黄良突破，都是一件大喜事，应该好好庆祝一下的。

    但是，黄良突破的时候，有异人族的事情，麦克斯突破的时候，旺达又出了问题……

    或者说，不应该是旺达才出了问题，而是旺达出了问题才被发现才对！

    但是无论是哪一种，反正就是现在的复仇者联盟又有新麻烦了，而且是来自于内部的那种麻烦……

    “去看看就知道了，走吧……”黄问化身摇了摇头，带着众人走出了密室，前往了旺达所在的密室门口，直接打开了密室的门。

    密室之中，旺达有些疑惑的睁开了眼睛，她的手中，是一道道绯红色的气流与一道道暗红色的液体，那是旺达的混沌魔法与无限宝石之一的现实宝石。

    看起来，旺达是在参悟着现实宝石的力量，并没有任何的问题，但是在黄问化身带着复仇者们进来之后，旺达也没有停下来的意思，无论是现实宝石还是混沌魔法的力量，都在继续涌动着。

    “师父？有事么？”旺达有些疑惑的看着黄问化身，然后看向了黄良与麦克斯的方向，随即笑着说道，“是两位师兄都突破的事情么？这真是一件好事呢，师父要庆祝么？”

    “所以，旺达你做了什么？”黄问化身的眼中闪动着神光，看向了旺达的手掌之中，神光被旺达的混沌魔神与现实宝石阻拦，黄问化身能够强行突破进去，但是看样子，旺达不一定会答应。

    “不要！师父！”旺达的惊呼声响了起来，混沌魔法与现实宝石的力量护住了她的手掌，她的声音之中充斥着慌乱。

