    “任何话都别信！”叶司琛拉着她的小手上车了。

    苏柠汐看着窗外，她才没空搭理他二哥呢？今晚主要目的是接触慕小姐，她要调查，慕小姐当初为什么会指控苏景翊？为什么要诬陷苏景翊？是否跟女学生自杀的事有关？

    事情终于有了些眉目，她也松了口气，等调查完苏景翊的事，她就会离开这里，到时候跟叶司琛......

    想到到时候他们会离婚，她竟然有些舍不得，抓着叶司琛的手，稍微用力了些。

    叶司琛以为她害怕，宽厚的大手轻轻拍了拍，温柔安抚道：“别怕，有我护着你，没人敢动你。”

    苏柠汐一笑，点点头：“不怕，因为你在。”

    车子停在目的地，两人来到宴会现场，叶司琛瞬间成为焦点被围住了，苏柠汐真的挤不过那帮人，无奈说道：“我在休息区等你。”

    话刚说完，就被挤到一边，这帮人是练过的吧？高峰期地铁没少挤，她佩服。

    苏柠汐端着红酒，游走在宴会现场，看到一个女人站在无人角落，她拿出手机拍了一张发给云若橘，等回复确定这女人就是慕艾，她提步缓缓走过去。

    “慕小姐。”她喊了声。

    慕艾打量着她，锁着眉头：“你哪家千金？我怎么以前没见过你？”

    “我刚来暗市不久，慕小姐不认识我很正常，其实，我今天过来是道歉的。”苏柠汐说完，对着她鞠躬，真诚道：“慕小姐，对不起。”

    “我认识你吗？道什么歉？”慕艾觉得莫名其妙，认定这女人就是一个疯子，正准备喊保安的时候，苏柠汐再度开了口。

    “我替苏景翊跟你道歉！”

    听到苏景翊三个字，慕艾脸色大变。

    “我是苏景翊的妹妹，我知道他对你做了不该做的事，我心安愧疚，所以过来......”

    “你闭嘴，他已经死了，过去的事我不在乎了，别提及了。”慕艾呵斥着。

    “他死得很惨，心脏都被人挖了，还死不瞑目，慕小姐，你这样应该解气了吧？”苏柠汐盯着女人的脸。

    明显感觉女人的惶恐，尤其是听到死不瞑目的时候，这分明就是心虚。

    苏柠汐也没有乘胜追击，而是后退几步，道歉：“不好意思，让你再次想到这样不堪的往事，对不起。”

    说完就离开，躲在角落。

    果然，慕艾急急忙忙地离开，她紧跟其后。

    “文霆啊，苏景翊的那些事，又被人知道了，我很害怕。”慕艾紧张到了极点。

    不知道对方说了什么，慕艾情绪更加激动：“什么我胡思乱想？当年要不是你乱来，事情会闹得那么大吗？这几年我天天梦到他，我都快神经衰弱了。”

    对方大概是安抚了慕艾，只见她点点头，长舒一口气：“是啊，活着都赢不了我们，死了还能飞天吗？要有证据，早就翻案了，是我太紧张了。”

    慕艾挂了电话，又换了一副嘴脸，开心进入宴会中央。

    文霆！？苏柠汐拿出手机，开始让人寻找文霆这个人！

    手机刚放好，就听到男人嘲讽的声音：“怎么？你不是短命鬼吗？”

    这话......是在说叶司琛吗？谁敢这样说叶司琛？

    苏柠汐皱起眉头，踩着高跟鞋，朝人群中走过去。

    叶祖新端着红酒杯，身体也开始摇晃，一副醉酒模样，他看着叶司琛，笑着解释：“二哥这是喝多了，你不会怪我吧？”

    周围人都怯怯的看着叶司琛，除了叶祖新，没人敢这样说他，大家都等着，他的反击！

    见他没有说话，叶祖新又开了口：“你身体不好，就应该躺在床上多休息，到处蹦跶做什么？哎，你真可怜，连酒都不能喝，你保养得再好都没用，还不是......”

    话还没说完，一杯红酒泼了过来。

    叶祖新愣住，看着眼前亮眼的女人，他眼眸都发生了一些变化，好漂亮的女人啊！

    “醒了吗？”苏柠汐挽住叶司琛的手，冷漠看着叶祖新低声问道。

    “我在跟我弟弟说话，你算个什么东西？我。”又一杯红酒泼了过来。

    周围人见状都偷笑了。

    苏柠汐淡淡看了他一眼，不紧不慢的说道：“我不像你，算不上东西，我是人，叶司琛的妻子，苏柠汐。”

    叶司琛的妻子？她就是西棚区来的乡巴佬，叶司琛心爱的女人，果然是万里挑一的好皮囊，怪不得这个短命弟弟那么宝贝。

    “原来是弟妹啊，我喝多了，开个玩笑而已，你看看你，竟然对我下手，叶司琛，你的人你得管教好，坏了规矩可不行。”叶祖新大声说着。

    “没有酒量喝多了是不自量力，明知喝多了还胡乱说话这是人品问题，仗着自己的身份胡作非为，敢做却不敢当没有男人的样子，我没想到，同样都是兄弟，差别会那么大！”苏柠汐冷笑着说道。

    叶祖新比不上叶司琛，是众所周知的事，如今，被她这样一说，更是高下立见，周围人窃窃私语，让叶祖新脸上无光，气急败坏地抬起了手。

    “怎么？二哥还想打女人？”她毫不惧怕，正面刚。

    “你......一个玩笑而已，你那么在意做什么？那么小气！”叶祖新碍于众人都在，最终放下手，酸溜溜地嘲讽着。

    “那我跟你开玩笑，你怎么开不起？”苏柠汐挑眉反问。

    “我……”

    “我是玩笑，你可不是玩笑，你是诅咒，我老公身体不好，这是众所周知的事，你作为哥哥，不仅不关心，张口闭口就是短命鬼，你什么意思？我老公念在兄弟之情，处处忍让，你真当他好欺负？还是你觉得，你能超越我老公的地位？”苏柠汐句句扎心。

    “我听说，叶二哥不学无术，闯了好多祸，都是叶少帮忙善后，不仅不知道感恩，还这样诅咒，这太过分了。

    “他肯定巴不得叶少有事啊，一旦有事他就能得到叶少的一切。”

    “就他这个水平，得到也得败光。”

    叶祖新一个眼神，周遭的人都害怕地离开了。

    “好厉害的一张嘴啊！你以为你这样说，他就能长命百岁？你跟着他，会有好结果？”叶祖新走到他们面前，玩味打量着她，眼神都是戏虐。

