    “芦泽先生，该你了。”黑田兵卫看向眼前神情略显忐忑的芦泽。

    芦泽开口道：“我去漆原帐篷的时候，不管我说什么，他都没有搭理我，我当时还以为他是故意无视我呢，听了美鸟的话后，我想他大概是喝醉酒睡着了吧？”

    “那家伙一旦喝醉睡着了, 怎么叫都叫不醒，以前去集训的时候，他还因此被人画上涂鸦呢！”

    “那帐篷当时点灯了吗？”黑田兵卫问道。

    “我记得当时帐篷应该没有点灯。”芦泽露出回忆之色，顿了一下，似乎想到了什么，继续道：

    “对了！我离开漆原的帐篷后，他帐篷里的灯就亮了起来，然后他就开始做深蹲。”

    “深蹲……”黑田兵卫喃喃着，脑中回忆起刚才羽宫明和他说过的疑点。

    “是！”芦泽点点头：“我听他说过, 他每天睡觉前都会做深蹲的。”

    “这个我们也看到了！”附近的元太也附和道。

    “哦？”黑田兵卫望向三小只：“那他当时是怎么做的呢？”

    “他就像这样……”光彦将双手交叉放到了脑袋后：“一直连续做了好多下呢！”

    “我们还看到了他的影子一上一下的动呢！”步美补充道。

    弓长警部摸了摸下巴：“如果他们说的是真的，那当时漆原先生应该是醒着的才对。”

    “那第三个接近帐篷的段野先生就比较可疑了。”黑田兵卫淡淡道。

    段野脸色顿时一变！

    “我倒不这么认为。”羽宫明走了过来，淡淡道：“首先，当时段野先生过去的时候，我因为觉得不对劲，留意了一下帐篷那边。”

    “当时段野先生只是端着咖喱，另一只手拍打着帐篷呼喊漆原先生，并没有做其他的事情。”

    “另外，如果漆原先生是醒着的，那么在起火后，他应该会立刻想着自救，但我割开帐篷冲进去的时候，漆原先生却依旧在帐篷靠近中央的位置。”

    “总不能漆原先生一边做深蹲，一边睡着了吧？”

    “这一点我也看到了。”梦语附和道。

    “我也是！”柯南也跟进道：“当时羽宫哥哥是冲到帐篷中央把漆原哥哥给拖出来的！”

    经过羽宫明几人这么一说，弓长警部和黑田兵卫都是露出了深思之色。

    “这么说的话，漆原先生当时也许已经失去了意识, 但有人却利用某种手法，让大家看到了漆原的影子在上下运动, 制造他还醒着的假象。”黑田兵卫推测道。

    “这样一来，根据羽宫侦探的证词，段野先生的嫌疑就小了一些。”弓长警部道。

    段野肩自己有洗脱嫌疑的希望，也赶忙开口：“对啊！我也只是拿着咖喱，想用咖喱的香味把漆原引出来而已，因为漆原非常喜欢咖喱！”

    “我和芦泽的情况其实差不多，根本就没和漆原说上话！当时我去搭话的时候他就一直在帐篷里做深蹲。”

    “所以我觉得他当时应该是一边做深蹲一边戴着耳机听音乐。”

    “不过现在听你们一说，可能当时他其实已经听不到了吧？”说到这里，他露出一丝疑惑之色：‘但如果说他当时已经睡着了，那什么机关能控制他去做深蹲，而且还越做越快了呢？’

    “越做越快……”柯南和羽宫明心中都是一动。

    “那么，为什么只有漆原一个人待在帐篷里？”黑田兵卫又问道。

    “哦！是因为在之前他和我发生了一些争吵，因为以前的一些过节。”段野回道。

    “过节？能细说吗？”黑田兵卫追问。

    “嗯！”段野似乎没什么避讳，开始叙述起来。

    这件事羽宫明和柯南本就已经知晓，便不再多关注。

    羽宫明来到梦语身边，低声道：“当时拍下的照片给我看一下。”

    “好！”梦语点头，掏出手机操作了一下, 将其递给羽宫明。

    手机屏幕上正显示着漆原倒在地上的照片。

    那是羽宫明等人把漆原身上的火扑灭后拍下的, 因为之后漆原要被送去医院, 为了记录被害者的原始状态, 才让梦语留下了照片。

    羽宫明盯着漆原倒地的照片，目光扫视着每一个细节。

    忽然，他的目光在漆原的左手上顿住了。

    他将手机屏幕放到梦语面前：“你看，漆原的左手上缠着胶布，我记得他应该只是右手的食指和中指有胶布吧？”

    梦语扫了一眼照片，回忆道：“我记得他左手确实没有缠胶布。”

    羽宫明闻言微微点头，心中已经有了一些猜测。

    另一边，少年侦探团的三小只不知道在捣鼓什么东西，发出了一阵笑声。

    “喂！你们几个在干嘛呢？”刚刚和美鸟和芦泽交谈完的柯南见到三小只一副对案子失去兴趣的模样，有些无语地问道。

    步美转过头，热情地介绍道：“柯南你看，这是若狭老师交给我们的，用橡树子做的小人偶！”

    步美将一个小人展示给了柯南。

    只见小人的躯干是一颗橡树子，两边分别固定了竹签，而在竹签两边，则又固定了两颗橡树子当做双手。

    而随着步美手指的摇晃，两边的橡树子一上一下地轻轻晃动着。

    “嗯？”柯南、羽宫明和黑田兵卫的神情同时一动。

    “我说，这件事和我们应该没关系吧？”篮球社三人走了过来。

    “我们都只是在帐篷外和漆原说话，而帐篷的拉链也拉了起来，还上了锁，相当于一间密室，我们根本没有机会去制造火灾啊！”

    “是吗？可是，我不这么认为哦！”羽宫明笑道。

    “诶？”篮球社三人都是一脸惊讶地望着他。

    “的确。”柯南也露出了成竹在胸的表情：“只要通过一些手法，你们其中的某人，是完全能做到这一切的！”

    “确实如此。”黑田兵卫似乎也洞悉了一切，淡淡道：“只需要一个自动起火装置就够了。”

    “自动起火装置？”篮球社三人异口同声地问道。

    “这……真的有可能做到吗？”段野有些不信。

    “究竟能不能做到，试一下不就知道了？”羽宫明微笑道。

