    宋茯苓跟在爸妈身后去辣椒房。

    一堆孩子在她家闹，抢龙须酥，他们得给倒地方。

    宋茯苓边走边琢磨：

    这可真是，奶奶见到她先关心的是，那大宅子在哪，里头啥样，晌午供咱饭了没？你饿没饿肚子。

    老妈第一关心的是，没受气吧？没有小丫鬟偷摸剜咱瞧不起之类的吧？你都见到了谁？

    到了老爸这：你是从哪个门进的。

    宋茯苓进了辣椒房就稀罕地瞧辣椒小芽。

    目前，她爸已经用木槽子又开始栽种新一茬的辣椒种，而且这回木槽子老多，栽培的小苗多，搭成一个架子，一趟趟摆在上面，贴南墙立起来像大号书柜似的。

    “问你话，干啥哪，从哪个门进的。”

    “啊，我不知道，车停下来，我就看见一个大门。”

    宋福生坐在小板凳上：“那门阔气不，双开？”

    “双开，挺大，我要知道你关心这个，我就问问宝珠了。”

    宋福生听完心里有数了，最起码是中门。没打发他闺女从小厮小丫鬟的门进去就成。咱可不是陆家的奴才。

    钱佩英拿着烧火棍捅了捅灶坑，从里面扒拉出一个烤土豆：“快吃，偷摸捂灶坑里一下午了。”

    这里没有土豆，就空间里那几个。

    用宋福生的原话是：“大冬天买的土豆，家空间里就剩这么几个，还长的磕了八碜，谁知道当种子能不能种出来，够呛。”

    往后能不能种出来是未知数，但他们三口人能吃是一定的，只要是他们仨吃就给变出来。

    宋茯苓先给门反插，坐在小板凳上接过烤土豆，烫的用两手直倒也没耽误扒皮：“爹，进空间给我取蒜蓉酱。”

    嘴啃土豆蹭了黑灰，烫着直吸气又含糊补了句：“还有地图册，在书柜里有本绿色硬皮，社科院出的。”

    宋福生白眼都翻了一半了，停下来问：“要它干啥。”

    “唔，那个陆畔问我大海怎么做，我想猜猜他怎么走海陆。”

    宋福生进了空间后，先推开书房门，来到书架前给闺女找书。

    以前，他一年都不进书房几回，看见书就头疼。

    关于文化方面的涉猎，至多早晚开车听几耳朵新闻，偶尔看看闺女订的报纸。

    看报纸也是歪在沙发上，一边嗑瓜子一边看，看完用报纸一包瓜子皮，又利索又省事。

    再后来就有抖音了，晚上睡前刷一刷，上面啥新闻都能刷到，这就得。

    所以说，这辈子，倒是从来了古代后，摸书次数多。

    没办法，闺女想要啥，必须要他取。

    “社科院？哪本是呢，这孩子，怎么地图册也能买这么多本。”

    翻找出来用腋下一夹，出了书房给闺女找蒜蓉酱。

    找个塑料袋装上葡萄樱桃，装两听啤酒两瓶饮料，酱牛肉，这才出了空间。

    辣椒房里，没一会儿就响起打开啤酒饮料的动静，爷俩凑头坐在一起，一边看地图一边小声说话。钱佩英负责往灶坑里再扔进去俩土豆。

    “爹，我今天教他是真费劲，我要先在心里将米换算成尺，换算完再教，然后他还不怎么相信人，还反过来出题考我。”

    “就一直教？”

    “对啊，去掉吃饭就一直教。他摆弄那些你提过的纵列横列筹算木签，一摆就是半个小时。”

    钱佩英听着呵呵笑，插话道：“不知道的以为他在算卦呢。”

    宋茯苓攥着烤土豆回头也笑：“还别说，真像，像摆塔罗牌。”

    倒是宋福生喝了口啤酒道：

    “别瞧不起人家，那小子就算是很有文化的了。

    你学的那都是前人总结好的。

    一个公式，备不住就是老祖宗用几代人心血总结出的，你自然算的快。

    他算筹半个小时就能算出上万万又除又乘的数，已经很聪明了。”

    “我没瞧不起，我这不就是和你们说说？对了，爹，你记忆里有行里车吗？听说是丈量面积的一种车，我只是想说，唉，确实落后。”

    宋福生又打开一罐啤酒，喝了一口才道：“这回你娘俩终于感觉到了吧？和这里的人一比，我就属于相当有文化的。别的不说，就闺女手里这地图册，别人没有，我有，我都能当将军。”

    钱佩英嗤笑出声：“快拉倒吧，你当将军就得给人领茬道，那面被包围了，你这面还没跑到。忘了给我们领错林子啦？”

    宋福生不爱听，拧眉道：

    “我领茬道也比他们强信不？

    这里的人，一辈子都不怎么出门，哪哪都不清楚，能领着队伍找准地方，知道往哪走的，在这里真就算是有本事的人。

    直接当将军那是夸张，带一支小队伍当个指挥的那是没问题。

    你当军营里那些官都是怎么升上去的？跟着多参与几场战役，上回打仗还给他剩下了，活着，这就属于有大见识的，就能升上去。

    要知道他们可没有现成地图，制作的那个舆图，也是打过仗走过那条路线的人，回来凭记忆勾画出来。

    可是有几人能回得来？回的来的，还得在打仗的时候记住路，有几人能做到？

    我就不一样了，我闺女有好几本现成图册子。”

    宋茯苓忽然插话道：

    “爹，我好像猜着他想怎么打了，你看哈，他就这几条路，从蒙古那面绕，挺进往南去。或最近的山海关这面，但只要不是傻王爷，主要兵力一定在这，骑兵没等跑到，大炮就会在上面轰，难度系数五颗星。”

    宋福生凑到近前细看地图：“蒙古那条也不中，那条路难度系数也五颗星。”

    “难度系数这么高？”

    宋福生啧一声：“太远，你又忘了？这里一切靠腿着运输，你得考虑供给跟不上，没吃没喝还打个屁。粮草没等送到，路上粮草兵就会吃掉三分之二。蒙古那面还得有其他团体呢，那都不是善茬。”

    “所以？”爷俩眼睛都盯上了大连那条线，“坐船偷偷夜渡，或蓬莱或威海登陆，”爷俩又异口同声道：“从后面来一个围魏救赵。”

    打措手不及，山海关那面才能调兵撤离去攻后面，兵力一旦撤走一部分，山海关才有希望破城。

    钱佩英扒拉出烤土豆：“嗳嗳？你俩把嘴闭严实，猜那个干啥，和咱没关系别惹祸上身。我看那地图册务必要收好。要是让那个陆畔瞧见，他不但当宝收走，还得给咱三口人关起来审。再说你俩说得不一定对，瞎白话啥，当是咱这河边呢，说游就游过去，那是大海。”