    在酒店中，李少杰仔细的翻了一翻节目组交给自己的信息文件。

    在双方合约的一处不起眼地方，标注了“评委需要有开场展示，中期与选手进行作品合作展示，以及综艺最后一期大晚会中进行开场表演。”

    李少杰摇了摇头，没有再去想其他的东西。

    开始专心思考开场展示的内容。

    准备时间特别短，三天后就要正式录制。

    自己加入的太过匆忙，肯定没有那个时间去设计一些很复杂的表演。

    想了想，似乎只剩下钢琴了。

    但简单的表演，很可能没那么“吸睛”。

    尤其是评委展示。

    如果评委展示的东西在观众看起来“不够牛B”，那么在之后的点评，很难有说服力，甚至难以服众。

    太过素雅，技巧蕴含的太深太难辨认，反而不是什么好事。

    就好像你明明开出来一辆福特GT。

    但很可能，在别人眼里，别说法拉利了，这玩意或许还没大奔值钱唬人容易辨识。

    而之前走的钢琴“炫技”流，也并不好用。

    李少杰皱了皱眉。

    三天。

    如何在三天里，弄出一个开场表演，变成了目前最大的事情。

    这三位评委，虽然创作上挺拉稀的，但毕竟还是有幕后团队，实在不行枪手也满大街，随便抻个和弦，也总能有大佬给人做好。

    舞台效果的表现自然更不用说了。

    自己的流量啥样，李少杰很清楚。

    小众圈知名度很高，但大众化程度可以说木有。

    如何在三名正当红的明星光环下，去树立自己的话语权很关键。

    一切还是围绕着舞台效果来做文章。

    又回归正经的老本行，舞台设计与艺术指导了。

    于是，李少杰没有犹豫，马上买了票赶回家。

    直接来到音乐工作室里，开始编写软件。

    Akai Apc40 midi控制器备上！

    我一个人，就是一整个乐队！！

    幸好曲子早早以前就有，这一次的处理时间虽然匆忙，但加加班还是能完成的。

    第二天的晚上，李少杰才终于又回到京城酒店。

    离去的这几天，为了避免不必要的麻烦，房都没退，便可以知道其中的匆忙。

    第三天便是录制的当天。

    一早上，李少杰便来到了录制现场，开始与调音师灯光师沟通演出细节。

    标明的十分具体。

    而因为有调音师的底子，对灯光特效了解也很深，和师傅们之间的沟通可以说是畅通无阻，准备的相当快，并且相当细节。

    差不多敲定完节目的具体信息，李少杰看了一眼表。

    十一点了。

    还有半个小时左右，也就要午休吃饭。

    下午，其他嘉宾来了以后，肯定会很乱套，而等到六点以后，也就正式开始录制了。

    所以，自己的时间并不多。

    想了想，李少杰便对后台的工作人员交代了一下，准备开始彩排两圈。

    主要是测试一下刚编程的灯光效果。

    李少杰正在琢磨着自己的节目。

    后台监控室看着现场的刑导，目光瞥向了正在舞台上忙碌的李少杰，嘴角微微一弯。

    在设备上动手脚显然是不可能的，没那个必要。

    也尽量不要恶意剪辑，以免让李少杰有反击的空间。

    以刑导对李少杰的了解来看......

    在音乐相关上，这人肯定是会嘴臭的。

    但如何让他在音乐上挑起来的话题与冲突，转变成对于他本人“人品”的问题，去带节奏，才是真正的目的。

    本来，李少杰这种刺头，刑导是不太愿意招惹的。

    但没办法，金主爸爸给的太多了。

    ......

    时间来到了下午。

    嘉宾们也都纷纷来到了《最佳唱作人》的录制现场。

    秦盛荣是一个看起来二十大几岁的青年。

    一进来，就看到了不远处的老熟人宋雨萌。

    便打起了招呼，一起走往评委席。

    “哟，雨萌，好久不见了！”

    “荣哥！你好你好！”

    宋雨萌吐了吐舌头，笑呵呵的与秦盛荣握了握手。

    看上去算是熟悉，但也仅仅只是熟悉。

    不过，这并不妨碍两人的交流。

    “荣哥，这次......”

    “嗯，这次水很深，别乱说话。”

    秦盛荣点了点头，小声对着宋雨萌说道。

    “你公司那边应该也跟你打过招呼了吧！”

    “嗯！”

    宋雨萌点了点头。

    “说是.....做好吃瓜评委。”

    “嗯，我这边也差不多。”

    两人聊着，便看到一名帅哥逐渐走到了评委席附近。

    “他就是李少杰？”

    “嗯，就是他！”

    两人好奇的打量着这个公司口中的“炸弹”，打定了主意。

    这几期的节目录制还是先保证好自己的吃瓜中立立场，然后再去刷存在感与热度为妙。

    “李老师，您好您好。”

    看到李少杰来到评委席左侧的第二个位置上后，两人便上前与李少杰握了握手。

    “李老师，第一次合作，希望合作愉快。”

    “合作愉快。”

    李少杰笑了笑。

    “那我们先坐吧！”

    “嗯嗯！”

    秦盛荣坐在最左边，然后就是李少杰，宋雨萌。

    留下了最右手的一个位置。

    三人聊了一些不痛不痒的话题后，也便没有过多的继续沟通。

    显得很礼貌，但不亲密。

    不然，容易被某些人误会，然后被误伤。

    很快，一名看上二十岁出头，化着浓妆，白白净净的小帅哥走了过来。

    “吴俊优，这边这边！！”

    宋雨萌招呼了一下，指了指最右边的座位。

    吴俊优笑呵呵的点了点头。

    “萌萌又漂亮了，晚上要不要一起吃个饭。”

    “哈哈，来参加这个综艺之前，可是加班加点的赶了好几个其他的通告。”

    宋雨萌俏皮的一笑，但笑容明显稍微有点假。

    “快累死了，有机会的吧！”

    “哈哈，没问题，那节目结束以后，可务必要赏脸啊！”

    吴俊优也看出了宋雨萌的拒绝，但没有在意。

    目光看向了左边的李少杰与秦盛荣。

    秦盛荣干笑一声。

    “俊优，来啦？”

    “嗯......”

    吴俊优不咸不淡的点了点头，虽然咖位都一样，但很明显，背后背景的不同，似乎在同咖位之间还是有高有低的。

    目光瞥向李少杰，吴俊优挑了挑眉。

    “嘶......”

    似乎是在等李少杰先打招呼。

    感受到了吴俊优的目光，李少杰抬起头，对着吴俊优微微一笑，点了点头。

    “您好！”

    “.......”

    这段时间就算忙，功课也都做了。

    吴俊优和前段时间自己喷的那个任然是好友。

    但好友不意味着一味的出头，娱乐圈，还是心机尖子更多。

    如果没出头，那可以证明只是私人关系还不错，或者利益绑定很浅。

    不过，如果有针对自己的意思，肯定就是利益绑定很深了。

    如果真的是想搞自己，背后是谁动的手已然不言而喻。

    但自己知道没啥用。

    或者说，如果真是人家搞事，也不怕自己知道，怕的是做的太露骨，暴露给大众知道。

    “李先生果然是音乐大师！”

    吴俊优撇了撇嘴，竖起了大拇指。

    也没有继续说啥，似乎意味深长。

    话里多少带点刺。

    似乎在说.......【你踏马架子真大，啥咖位差距心里没数？】

    “谢谢！”

    李少杰笑呵呵的点了点头，仿佛真的没听出弦外之音一般。

    “今日一见，吴俊优先生您也名不虚传。”

    同样回了一个大拇指。

    “果然是近些年来最当红的巨星！”

    吴俊优挑了挑眉。

    这句话的意思也很简单.......

    【一个流量花瓶而已，今日一见面大失所望，这咋流量这么大的艺人就这就这？自己啥水准没数？跟我俩装啥呢？】

    两人呵呵笑着，一脸和善。

    宋雨萌与秦盛荣小心脏一突突。

    好家伙！

    这两人对上了！

    “那就祝我们合作愉快了！”

    吴俊优也没有继续交流的想法，笑了笑，便想结束话题。

    “嗯嗯，好。”

    李少杰也笑着点了点头。

    在李少杰心里，想的其实很简单。

    你说啥，我说啥。

    你夸我，我就夸你。

    你“夸”我，我就“夸”你。

    你要撕破脸的话，那就由不得我尽情发挥了。

    反正嘛！

    讲礼貌。

    在音乐方面外，我不开第一枪。

    而吴俊优的想法其实也很简单。

    就想让你说出点啥。

    不过很显然，现在看起来仿佛是自找没趣。

    李少杰这随意的样子，让三人的眼皮子都跳了跳。

    这李少杰......好像没自己想象中的那么冲动。

    按照以往的理解......这时候你不就该开喷了吗？！

    百思不得其解的也有刑导。

    刻意晚一步下楼，就是看这两人能不能打起来。

    结果......

    “哈哈，四位都到了，那我们先开始？”

    刑导笑呵呵的走了过来。

    四人笑着点了点头。

    此时，参与这档综艺的选手，也开始在后台录制，准备，拍一些花絮或是作为综艺剪辑的素材。

    舞台这边，则是四位评委轮流的试着舞台。

    一轮下来后，吴俊优笑呵呵的开口道。

    “我以为李先生您要弹钢琴呢，没想到还会玩电子音乐，这个house还挺不一样的！”

    “呵呵。”

    李少杰摇了摇头。

    这货还能知道自己玩的是house，看来多少还是懂点的。

    于是，轻笑了一声。

    “音乐人嘛，总得有点自己的东西，是吧？要不断学习，不能将自己局限于舒适圈，有突破，才是对观众的负责。”

    吴俊优被噎了一下，旋即笑了笑，也没有接话。

    好家伙！

    这一波含沙射影，看的宋雨萌与秦盛荣直接将李少杰的危险程度再次升级。

    吴俊优的音乐水平到底怎么样，其实在场的四个人加导演都清晰透亮......

    这明显就已经是开骂了。

    李少杰的微笑中，目光瞥了一眼吴俊优。

    想了想刚刚吴俊优走场的节目......

    老样子。

    他果然玩的也是电子音乐的那一套。

    音乐不断的进步，步入未来，电子化是一个必然的趋势。

    实际上，已经有很多的流行音乐，加入了电子音乐的元素，甚至是完全电子化。

    制作更加方便，自然会成为一种趋势。

    只不过......制作门槛的逐渐降低，也造成了音乐良莠不齐的现象。

    当然，也正是因为当今市场的音乐良莠不齐，所以这些“唱作人”类的综艺也开始越来越多。

    目的肯定不是为了什么发掘更棒的音乐，这玩意顶多是噱头，其实就是捧人赚钱罢了。

    就比如请的这个导师评委吴俊优......

    李少杰挠了挠头。

    多少......像是个儿童电音歌手？

    而创作上的实力来说.......

    不能说完全没有，只能说是根本不存在。

    用一组最浅显的trap节奏模式......然后扔两个和弦进去。

    接下来就是唱一段旋律，用auto-tune直接修音，加入大量电力。

    渲染点奇形怪状的合成器，低音，摩擦声。

    就可以嗨起来。

    但其实，说是trap，还不是正经的trap。

    鼓组的精髓与“陷阱”一般的节奏并没有学到位。

    甚至不能叫trap，毕竟，808鼓都木有，顶多就是加入了金属敲击声的snare与刺耳的hi-hat尖锐摩擦声。

    节奏几乎可以说极度套路化，甚至写在纸上都能唱出来。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒！”

    快速路过的三连音加一个哒的结尾，中间想加多少甚至可以根据口味调整。

    虽然咋听都是一个口味，但毕竟蘸点酱油和对瓶吹的味道还是有区别的。

    摇了摇头，李少杰的目光又瞥向了宋雨萌与秦盛荣这两个吃瓜群众。

    这一次两人准备的作品，虽然质量相比于这两人的招牌歌曲差了那么一丝，但也可以说是制作上很精良了。

    起码底线还是有，不至于忽悠观众。

    甚至完全可以听出来，在音乐的编排上很用心，和弦的走向，节奏的律动，也都不是粗制滥造。

    撇了撇嘴，李少杰觉得可能台下的选手们制作的才更好......

    起码肯定是比这个吴俊优强的。

    不过这也不是什么不常见的现象，多少综艺不都是青铜评委点评王者选手么。

    ......

    后台的录制在继续，李少杰这边四人，走完几遍场子后，也就开始休息。

    等待着节目的正式开始。

    四名评委的演出虽然加起来只有不到二十分钟，但其实剪辑一下，渲染一下，水一下，能拖三十五分钟以上。

    这样，第一期的大头就剪出来了。

    然后，就是选手们的海选。

    很快！

    录制开始！

