    

    这次唐新月去开了门。

    外面的人是老宅的司机，手里拿着一个小盒子。

    “新月小姐，这是老夫人送您的礼物。”

    唐新月犹豫了一下。

    倒是唐黎景走了过来，接过了盒子，拆了盒子，发现里面是一枚崭新的车钥匙。

    直接将车钥匙拿出来，塞到了唐新月手里，“倒是让妈抢先了。”

    唐黎景说完，抬步回了房间，去厨房帮忙。

    唐新月捏着车钥匙，有些无所适从。

    “倒也不用专程来送一趟。”唐新月不知道该说什么。

    “顺路来的，去机场接个……”

    司机的话还没说完，就被一道苍老的声音打断，“哎呦，这不是新月吗，这多少年没见了。”

    司机僵了一下，“不是和您说，让您在车上等一下……”

    程秀珍皱眉，不满的看了司机一眼。

    不就是一个唐家的司机，还教训起她来了。

    程秀珍自顾自的走了过来，往房子里瞅了一眼，这一眼可不得了，房子里还有三个男人呢，还有一两个挺眼熟的。

    “大姨！”唐新月不咸不淡的打了声招呼。

    “新月啊好久不见了，大姨是听说你父亲脑溢血住院了，所以来看看你父亲，这不久前才刚下了飞机，这是你家啊，看起来还挺不错的，你说说你，这都多少年了，没带大姨来你家坐坐。”

    “嗯。”唐新月又是不咸不淡应了一声。

    程秀珍：“……”

    好没教养，爹不疼娘不爱的，性格还怪异，程秀珍觉得面子有些下不来了。

    司机急忙给台阶下。

    “您孙女孩还在车子里呢，小孩子在车子里待久了危险，我们赶快下去吧。”

    “行！”程秀珍看了眼唐新月，有些不高兴的往停车场走。

    **

    唐家老宅。

    唐老爷子始终沉着一张脸，喝了一口药，眉心更是皱的厉害。

    四周的佣人不敢来惹。

    唐老夫人踩着低跟鞋走过来，确信药都吃对了，没因为生闷气吃错，这才笑着安抚老伴情绪，“孩子们没让你去，也是为了你的身体着想，这才刚出院，医生都说了，忌讳情绪激动，所以才没告诉你这件事。”

    “而且啊，年轻人聚一聚轻松一些，你如果去了，他们心理压力大，哪还能玩的开心。”

    唐老爷子沉着脸，“谁说的，昭昭见了我，开心的很。”

    管家已经匆匆赶了过来，说程秀珍到了。

    程秀珍抱着孙女下了车，看了眼气派的别墅。

    虽然隔一段时间就会来，可每次看到，还是羡慕的不行。

    唐老夫人站在门口，亲昵地陪着自家姐姐进了别墅。

    “妹夫呢，听说脑溢血住院了，严重不严重啊？”

    “不严重，没事，稳定住了，没有造成什么实质损伤，也不需要手术。”唐老夫人有些无奈，刚才她这姐姐进门的时候，她老伴就上楼静养去了。

    程秀珍拿起桌上的茶喝了一口，点了点头，这茶也是清香的，“对了，柠柠最近在家吧，听说她从国外，国外哪儿回来了，还得了一个奖。”

