    雷云不断凝聚着，整个雷云都开始压下来很多，壮大的雷电链一闪一闪，让整个后山都出现了威压。

    “咔嚓”数条雷龙顺天而下，朝着龙尘劈了过来，天元见状，立即隐匿身形，他可受不了这份威压。

    “轰！”

    一声巨响，整个清泉池瞬间化成焦土，而这还没有结束，无数条雷电就跟倒水一般，不停的攻击龙尘。

    小轩辕开心的跑了过去，他就等着时候的雷劫，应该刚才那雷龙来的太恐怖了，所以他也只能等雷劫弱的时候来。

    天元在站阵法中，看着龙尘和轩辕两人，表情自己很无奈啊。徒弟各个是妖孽，自己虽然有传承，但好像没什么卵用！

    他这几日也找个体内的自己，但得到的结果，还是和以前一样，根本不搭理自己，而且那脾气也变得古怪起来。

    天元自己也知道，估计是自己以前的身份唤醒了他，所以才会多多少少有些改变，不过，他也不怕，毕竟系统给了一部正心法决，这样他就不怕修炼成魔了。

    他记得那句话，不疯魔如何成仙，但他自己领悟出另一个含义，一念之间即是魔，又是仙！所以仙与魔本是一体！

    一刻钟过去，天上的雷云慢慢散去，小轩辕开的将符文石收了起来，要知道，这可是他自己收集来的。

    “师弟，接着！”龙尘站起身，直接扔过一个储物袋，而这储物袋里面，全都是雷属性符文石！

    “哈哈，谢谢师兄，还是师兄对我最好，别三师兄靠谱多了。”小轩辕开心的接过储物袋。

    而就在雷劫消失后，外面的山界慢慢走进人，众人在大阵里，根本看不到外面的情况。

    天元也立即现身，装作施法完成的样子，他现在完全是一个神棍的角色，那扮演的就跟真的一样。

    “哈哈，辛苦天元宗主了。”

    “是啊，天元宗主辛苦了。”

    众人七嘴八舌的奉承道，毕竟这是天道宗弄出来的，所以大家都会说一些好话。

    天元微微点头，什么话也没说，直接消失在大阵之中，给人一种神秘的感觉。

    至于现在收取灵石的方法很简单，那就是交给把守山界的弟子，而这些弟子，都是碧瑶的徒弟。

    就在天元离开的时候，进来了一群不渡劫的人，带头的正是彦军！

    他这几日也没闲着，到处找人，开出的价格也是异常的高，但做这一行的，都知道，任务不完成，只能有一成的定金。

    彦军对着几人摆了摆手，然后他们就向着阵法外跑去，当他们穿过第三个阵法时，就发现了不对劲，因为在这里转了半天，还是在原地。

    “师尊，这几个人不渡劫，他们再找什么呢？”小轩辕问道。

    “看来，今天有超度一些人了。”天元微笑的说道。

    龙尘和轩辕听到师尊的话，立即明白过来，原来是要找事的！

    小轩辕刚要掐诀，就被天元拦住，他可不想引起里面人的察觉。

    “先放他们出来，然后看看他们想要做什么。”天元说道。

    小轩辕点了点头，拿出阵盘后，轻轻一转，第三个大阵突然出现一道缺口。

    彦军等人也不怀疑，直接从大阵中跑了出来。他挥了挥手，带着十几名修士，快速飞向封印之地。

    天元也是有点纳闷，难道不是找自己的？那他们来这里是要做什么的？

    “师尊，我们需不需要跟上去？”小轩辕问道。

    “不用了，可能是为了寻找灵材的吧，走吧，我们回谷里准备杀妖兽。”天元说道。

    龙尘看着几人手里拿着武器，怎么感觉，也不像是寻找灵材的，不过，师尊都不管，那他也不会再多问。

    当天元他们回到聋哑谷时，叶宇他们也从妖兽岭中走了出来，这几天叶宇和剑尘真没少杀，大大小小的兽核都存满了储物袋。

    “我去，师兄，你这气息霸道啊。我在这里都能感觉到。”叶宇看着龙尘说道。

    “还算可以吧，只是你们几人能感觉的到，外面的人，根本察觉不到。”龙尘微笑的说道。

    叶宇和剑尘点了点头，他们也知道，外面那群废材，岂能看透他们的修为。

    如果师尊让他们出去行走天下，估计天道宗瞬间就出名，而且能吓傻一堆人。

    天元虽然想让他们出去，但是有些东西，也需要隐藏，毕竟他们还没达到渡劫期，如果惹上圣尊那样的大能，他就没办法隐忍了，毕竟自己的身份在那里。

    “小师弟，你那符文石，准备的怎么样了？”叶宇问道。

    “嘿嘿，完全没问题，只要大阵一成，所有的妖兽，都要死在里面！”小轩辕开心的说道。

    他这几日可是没少折腾，而且阵法也改变了很多，毕竟多了雷属性的符文石，那威力自然不用说。

    “好了，你们抓紧休息，然后继续修炼，明日起，咱们就开始击杀妖兽群！”天元说道。

    听到师尊的话，几人立即修炼了起来，要知道，师尊给他们的任务，是要修炼到渡劫期！

    虽然现在大家已经接近了，但距离强者，还是缺少那一步！

    封印之地。

    当彦军带着人赶往这里时，他们有点懵圈，这里除了废土以外，就没有别的东西了，就连一只妖兽也没有发现。

    “彦长老，您不会是带我们来闲游的吧？”一名紫衣修士问道。

    “我可没那闲功夫，看来天元他们躲进了聋哑谷，只是那里我们进不去，我建议大家忍耐一些时间，正好布置几个阵法，好等他们自投罗网！”彦军说道。

    他也是听碧琼说的，当时他非常惊讶，因为很多人都不知道，天道后山有秘境之类的。而且让他惊讶的是，这聋哑原本属于逍遥宗的。

    听到彦军的话，几人对视一眼，然后就跟着他往回飞。

    一个时辰后，几人气喘吁吁的，坐在聋哑谷巨石面前。他们几人也是好奇，手刚放到巨石上，巨石就缓缓的开启。

    当看到里面的结界屏障，他们也算明白了怎么回事，看来这道结界，只能从里面打开了。

    要知道，进到这里时，每次都是天元开门的，而陈长生能进到这里，第一，是有以前的通印法宝，第二，他是有逍遥宗的鞋子！

    所以说这聋哑谷，不仅是一个庇护的好地方，也是一个天然的灵材库！

