    燕明的身影充斥在这片空间当中，并且不少身影也都隐藏在黑暗之中。

    “每个分身都有战力吗？”萧辰心中暗道。

    不少分身对萧辰同时出手，风之法则在每一个分身身上都有，甚至每一个分身攻击都是带有风之法则。

    漫天的攻击，速度急快，瞬间就将萧辰包围，让萧辰无处可躲。

    这才让萧辰感觉到，每一个分身似乎都是有着攻击能力，至少这些攻击，都有着中位神的威力。

    黑雷闪耀，与妖夜森林的黑暗融合，萧辰的肉身有着暗金之光，这种力量感，压迫力十足。

    各种攻击，眨眼间就落在萧辰的身上，有风的呼啸声在肆虐。

    以萧辰的中心，神力狂暴扩散，其中风中带着黑色的雷霆，充斥在空间之中，完全将萧辰完全笼罩其中，而且在力量的外围，仿佛存在一道薄膜，将这些力量，限制在一定的范围之内，无法向外扩散。

    在风暴的中心，萧辰神色一凝，果然攻击没有想象中的那么简单，虽然他的肉身强大，但是一种柔和的力量，在瓦解他的肉身力量，使得燕明的攻击，可以对他的肉身造成伤害。

    而且这种力量，也是将他包围的力量。

    萧辰一拳轰出，黑色雷电狂舞，恐怖的魔劫之力，包含在这一拳之中。

    黑色拳芒轰在外围的薄膜之上，竟然没有直接破开，而是荡起了一圈圈波纹，不仅如此，这一拳的力量，竟然被反弹回来，充斥在这狭小的空间之中。

    可以说，在这薄膜之中，有燕明的攻击力量，还有萧辰自己的攻击力量混合在一起，其威力十分恐怖。

    要不是萧辰的肉身足够强大，换做其他下位神在其中，绝对无法如此轻松的站在这里。

    早就被这些狂暴的力量，弄得狼狈不堪，甚至受伤了。

    那怕萧辰的肉身堪比中位神，那种法则之力，也在瓦解他的肉身防御。

    当防御被万瓦解的时候，这里充斥的力量，就可以轻易的对他肉身造成伤害。

    在这片极小的空间当中，这狂暴的力量，可以说无时无刻都在轰击这萧辰的肉身。

    “水，这是水之法则吗？”萧辰暂时没有继续攻击，闭眼微微感受一下，这股柔和的力量，但是像是一股流水一般。

    “没错，不过我燕家，将水之法则领悟的更加透彻，使之变成的雨之法则，你好好感受一下吧，在这雨幕之中，你是无法逃脱的，那怕现在你可以抵抗，但是你又能坚持多久呢？”燕明一笑。

    他依旧是数不清的身影充斥在这片空间当中，说话的声音，也是从各个分身之中传出，让人不知道真正的声音源头是哪里。

    “雨之法则。”萧辰身手，确实有着细微的雨珠在他这边雨幕当中。

    武者世界，法则无数，一些简单的法则，当领悟之人到达一定境界之后，就会形成奥义，最后法则自成一界。

    到那个时候，法则就会蜕变，可以成为其他的力量。

    这燕明的法则，就是这种法则，别人想要领悟，很难。

    除非是有相应的功法，就像不灭天魔帝经这样的功法，使得萧辰可以领悟魔之法则。

    这种法则，基本都是神君强者遗传下来的血脉传承，他的后人，可以更加容易的去领悟。

    在天武界帝城之中的燕家，每一个燕家之人，都是擅长雨之法则，就像萧辰所在的萧家，几乎每一个人都可以领悟战意，战之法则。

    这是流淌在他们血液之中的能力，很容易被激发，要比别人修炼的更加容易。

    所以一些血脉力量，外人想要去掌握，难度很大，不过将其创造出功法，经书，就会变简单许多。

    不过这些强大，或者惊艳才绝之人，他们创造出这样的功法，经书，也是为了让他们的家族或者后辈可以更好的修炼，可不是为了外人。

    所以这种经书功法，每一个家族势力，都是十分看中，不允许遗失在外的，就像一些历史悠久的恐怖神兽，他们会对血脉十分看中。

    “认输吧，这样的话，你还能有机会。”燕名开口。

    他对自己的雨幕还是十分自信的，而且刚才萧辰还是尝试了一下，根本没有动摇雨幕。

    萧辰浑身黑色魔雷闪烁，恐怖的魔道法则真意释放，充斥在着小小的雨幕之中。

    在雨幕里，有着细小的水珠，这些水珠在碰到这些暗金色的神魔之力时，就会使得这些力量逐渐瓦解。

    “你也看到了我的法则力量，要是我认真起来，你能够阻挡吗？”燕明说道。

    他话音落下，在雨幕之中的水珠渐渐凝聚变大。

    萧辰目光微凝，没想到天武界霸主势力走出来的人，确实不简单，竟然掌握这种棘手的法则之力。

    这雨幕可以吸收攻击甚至反弹，而雨珠则是可以瓦解对方身上的力量，确实很难让人与其战斗。

    “轰咔！”

    只是回应的，则是一道魔雷从天而降，萧辰身上暗金神力冲体而出，黑色魔雷充斥在雨幕之中。

    使得雨幕荡起了波纹，而且越来越多。

    “我到想看看，你这雨幕，可以承受多么强的力量。”萧辰声音传出。

    虽然燕明的法则十分缠人，但是萧辰对于自己的攻击还是十分有自信的，之前的攻击，只是尝试而已。

    在黑色的魔雷之中，还有紫色的九幽之火，那空气之中的雨珠，还没有落在魔雷之中，就被九幽之火焚烧殆尽。

    “看来这九幽火确实不简单，算是火之法则的蜕变吧。”萧辰低语。

    对方的力量，可是法则之力，而且还不是普通的法则，但是九幽之火依旧可以将其燃烧，自然可以提现出九幽火的不凡。

    “这紫色火焰，怎么这么眼熟，不可能吧。”燕明眉头紧皱，没有想到萧辰的火焰竟然会如此强大。

    有这个火焰在，估计自己的雨幕也是无法坚持太久。

    果然，在在一刻，魔雷直接破开雨幕，向着四周劈去。

    