    “没……没事！”

    水冰儿和水月儿愕然的看着突然出现的身影。

    此时的柳星寒是武魂附体状态。

    使用的武魂是第二武魂，冰雪巨龙。

    只见他白衣白发，体表覆盖着一层晶莹的白色龙鳞，体型健壮而不失美感，眉心处，那龙形印记，散发出奇特的波动。

    “姐姐, 你看他的魂环！”

    突然，水月儿震惊的伸手指着说道。

    闻言，水冰儿也是反应过来，这才注意到柳星寒的魂环。

    三个深邃的黑色魂环，是那样的震撼人心！

    “魂尊？”

    “魂尊能有三个万年魂环？”

    “这怎么可能？”

    两女震惊失声。

    感觉极为不可思议，精致绝美的脸蛋上, 满是难以置信的表情。

    与此同时, 那冰魄魔熊从雪堆中爬出来，凶狠的目光从水冰儿和水月儿身上移开，凝固在了柳星寒身上。

    显然，方才他的攻击，已是让冰魄魔熊彻底改变了攻击目标。

    “小心！”

    水冰儿回过神来，焦急的大声提醒。

    “你们在那别动，看我的。”

    柳星寒说着，饶有兴趣的盯着冰魄魔熊。

    给冰雪巨龙武魂附加魂环后，他还没有真正意义上，使用这个武魂战斗一次呢。

    如今，冰魄魔熊近在眼前。

    它七千年左右的修为，媲美魂王级别的战力，正巧不高不低，适合成为他检验自身实力的对手！

    一念至此，他深吸一口气，目光变得专注起来。

    “就让我酣畅淋漓的战一场吧！”

    心中这般想着。

    柳星寒大踏步冲向冰魄巨熊。

    熊掌狠狠怕击过来。

    柳星寒目光一凝，动作灵巧的躲开这一击，而后狠狠一拳打在冰魄魔熊的胸口。

    顿时，它蹬蹬后退数步。

    见状，柳星寒却是惊讶一挑眉, 有些不满意这一拳的成果。

    他的武魂冰雪巨龙，可是正宗的近战强攻系武魂。

    攻击力量尤为出色。

    配合自己本就强大的身体素质，一拳只是让它后退几步？

    “吼！”

    被人类一拳击退，冰魄魔熊暴怒，发出震耳欲聋的熊吼声。

    它口中冰蓝色的光芒凝聚，汇聚成一个能量冰球，喷射向柳星寒。

    见状，柳星寒第一魂环亮起。

    冰雪巨龙武魂，第一魂技，冰雪龙甲！

    来自三万年冰甲龙兽提供的第一魂技，冰雪龙甲，能百分之一百五十的提升柳星寒的防御力，以及提升百分之一百五十的力量。

    观其属性。

    毫无疑问，这是一个非常强大的状态增幅类技能。

    白色光芒闪烁。

    柳星寒披上一套龙纹冰甲，与此同时，他感觉自己浑身的力量翻倍暴涨。

    那仿佛要喷涌而出的力量，给了他无法形容的自信。

    他挥动拳头, 直接一拳就将冰球打成碎片。

    那爆发出的可怕寒气，完全被冰雪龙甲抵挡下来。

    对他自身无法造成丝毫的影响。

    “痛快！”

    柳星寒大笑。

    这才是他一直梦寐以求的战斗方式啊！

    近身肉搏。

    用一双铁拳将对手打爆！

    这才是真正的强攻近战魂师！

    真男人的选择！

    他大踏步冲过去。

    冰魄魔熊的兽性也被激起来，同样毫不畏惧的冲过来, 那庞大的体型，就像是一辆会自主移动的重型坦克。

    见状，柳星寒丝毫不惧。

    强大的精神力，让他往往能提前预知冰魄魔熊的进攻路线，能轻易抓住它的破绽，对方完全无法攻击到他，简直是立于不败之地。

    一个破绽，柳星寒成功抓住冰魄魔熊粗壮的右臂，紧接着他一个扭身，腰部力气全力爆发，一个过肩摔，直接就将冰魄魔熊庞大的身体狠狠砸了出去。

    砰！

    身体重重落地，直接将附近的地面上的积雪震得四处乱飞。

    战场另一边。

    “姐姐，他好厉害！”

    水月儿一直在目不转睛的关注着战斗。

    见柳星寒轻易将那让得她们姐妹两束手无策的冰魄魔熊直接扔飞出去，也是激动的俏脸通红，差点忍不住惊呼出来。

    “是，的确厉害。”

    水冰儿赞同的点头：“虽然这位公子和我们一样，都是魂尊，但他的实力未免也太强了些。”

    “他战斗时的魂力波动，简直比咱们学院的一些魂王老师的魂力波动还要强。”

    “难道是因为那三个万年魂环的缘故嘛？”

    水冰儿眼中带着异彩的看着那和冰魄魔熊战斗的极为投入的帅气身影。

    水月儿看了一眼姐姐，忽然嘻嘻笑道：“姐姐，你是不是心动了？”

    此言一出，水冰儿立即回过神来，当即瞪了一眼自己的妹妹，羞恼道：“你这臭丫头说什么呢？”

    水月儿毫无畏惧的笑着道：“这有什么，喜欢就是喜欢啊，有什么不敢承认的。”

    “这位公子这么帅，看着也年轻，实力也强。”

    “是个正常的女孩子都会喜欢的，有什么不好意思的？”

    “要是你不喜欢，待会战斗结束，我可要追求他了。”

    闻言，水冰儿白了她一眼，说道：“那你去啊！”

    话音落下，便不再理会自己这不知羞的妹妹。

    转而看向战斗中的一人一熊。

    “还真是皮糙肉厚啊！”

    柳星寒看着再度爬起来的冰魄魔熊，也是有些无语。

    第一魂技开启后，这冰魄魔熊，几乎是被他单方面的暴打。

    然而，却因为自身皮糙肉厚，好像没有受到过重的伤势似得。

    “很好，得让你看看真本事了。”

    柳星寒笑着。

    他再度冲向冰魄魔熊。

    冰魄魔熊也是毫无畏惧的再度冲来。

    这一次，亮起的是冰雪巨龙武魂的第三魂环。

    这个魂环来自于四万年的冰碧蝎，冰帝的大侄子。

    对方的魂环赋予了他一个非常强力的近战技能，冰晶龙拳！

    魂环闪亮。

    柳星寒右手握拳，冰晶寒气自拳头上爆发，缠绕住整条手臂。

    而后，他一拳朝着冰魄魔熊的胸口打了过去。

    砰！

    闷响声中。

    似乎有一股无形的能量，以波浪的形状，朝着周围扩散。

    地面上的积雪全部被卷起升入空中。

    冰魄魔熊庞大的身躯一动不动，仿佛僵住了。

    “结束！”

    一拳命中，柳星寒收手而立，十分淡定的站着不动。

    反观冰魄魔熊，却在一声轰鸣声中倒了下去。

    一圈深紫色的魂环升起，说明它此刻已经死了。

    然而，外表上，它却看不出有任何的伤势。

    这便是冰晶龙拳。

    一拳之中，暗藏可怕的冰晶冻气。

    击中敌人后，这股冻气几乎可以无视对方体表的防御，直接化作一股拳劲传入到对方的身体内部。

    直接从身体内部杀伤敌人。

    所以，别看冰魄魔熊外表好端端的。

    实际上，它的体内的器官，早已被冰晶拳劲摧毁成一堆的冰渣子。

    这便是冰晶龙拳的强大！

    起源于冰碧蝎主要的攻击手段之一，冰碧之螯！

