
　　“在此之前，就拜托贺先生了！”

　　“县令大人客气了，这是吾等的职责。”

　　贺雨伯扶起县令，目光转向门外的夜空，瞳孔深处闪过一丝焦虑。

　　连续几天的忽然平静，就好像是风雨欲来前的征兆，冥冥中，他感觉到类似火山般的力量正在酝酿，也许下一秒就会喷涌而出，摧毁整座城市的宁静。

　　可恶！

　　只要再过几天，师尊就能回来，可看这样子，对方似乎已经准备好了！

　　仿佛印证了他的焦虑，几乎就在同一时间，整个鸿海城上方炸开了十几朵璀璨烟花。

　　瞳孔猛然一缩，整座城市同时告急，一时间贺雨伯竟不知道该往哪里支援！

　　“发生了什么事？”

　　“怪物！好多怪物！它们见人就杀，城里到处都是！”

　　气息一鼓，贺雨伯抬腿就要冲出去，却被一只手狠狠抓住。

　　回头一看，县令深深注视他的双眼，摇摇头。

　　“大范围制造骚乱，敌人恐怕是想掩蔽真正的目的，其他人可以支援镇压，但你必需坐镇中枢，否则等敌人施展最后手段，我们连一丝反制的机会都没有了！”

　　呼吸一滞，贺雨伯咬咬牙，缓缓点头。

　　很快，聚集在一起的超凡者四散而出，分头支援，整个县衙顿时变得冷冷清清。

　　但深知鸿海城这样的小地方，超凡者实力普遍不行，哪怕有守土的斗志提升，他们也未必能够平息骚乱，贺雨伯心中更是焦急。

　　“贺先生，还劳烦你为我护法，待我施展天视地听之术，找到动乱的源头！”

　　衣冠整齐的县令对贺雨伯一拱手，坐回大堂中央的官椅上，缓缓闭上双眼。

　　旋即，县衙上的牌匾散发出朦胧神光，一股威严的波动如涟漪扩散，如同雷达一般在整座城市中探寻侦查。

　　然而在城市另一个方向，一剑将不人不鬼，呈现半腐烂状态的怪物斩杀，赵胤舜用【白帝】轻轻挑动尸体，皱起眉头。

　　这玩意……好像在哪里见过……

　　沉吟半晌也没想起来，忽然一股令人作呕的尸臭窜入鼻腔，赵胤舜眉毛猛然一跳。

　　从下水道钻出来，害得自己寄宿武院的那個怪物！

　　用剑把尸体摊开，赵胤舜上下打量，越看越像。

　　只不过那个怪物的体型更加畸形庞大，而眼前这个似乎是弱化版，整体还保留着人样。

　　该不会……他们就是这段时间各地失踪的百姓吧？

　　心中一动，赵胤舜忽然昂头看向天际，苍茫的视线穿透虚妄，看到了无数怨魂精血腾空而起，夹杂着概念性的邪恶力量投向某个方向。

　　再环视天空接连炸开的烟火，少年明白，这是有些人在用整座城市的百姓作为祭品，催动某种仪式！

　　唰~

　　身形一闪，赵胤舜化作一道白色幻影，笔直朝着目标方向冲去。

　　…………………………

　　“呼呼~”

　　粗重的喘息声中，一个高大魁梧的身影趴在地上，疯狂啃噬尸体。

　　在他身边，各种残肢断臂散落一地，粘稠血液夹杂着滑腻脏器堆积在他脚下，仿佛来到了血腥屠宰场。

　　占地广袤的宅院里此时已经寂静无声，所有的仆人与血亲都被他撕碎吞噬，只剩下不远处最后一个惊恐的身影。

　　“去吧，去吃了她，你会获得无上的愉悦。”

　　幽幽呢喃在耳边回荡，江艾伦血红的双眼满是狰狞，颤抖着接过杰克·乔里手中的蛇形匕首。

　　但他的双脚死死钉在原地，灵魂中最后的人性疯狂的反抗，发出绝望的呓语。

　　“不！那是我母亲……不……”

　　“你早就没有母亲了，她不过是阻碍你的恶魔，吃了她，你将获得超脱！”

　　“不……不……”

　　反抗的呓语越发微弱，瞳孔中狰狞残忍的魔性逐渐膨胀，操控着身体一步步走向不远处的妇人。

　　“儿啊！伱怎么了？快醒醒啊！”

　　妇人的身体被钉死在餐桌上，就仿佛是献祭给恶魔的食物，徒劳的呼唤着江艾伦的名字。

　　短短十步的距离，江艾伦却走了半个小时。

　　在他身后不远处，笼罩在黑袍下的杰克·乔里没有丝毫焦急，嘴角噙着一抹扭曲笑意，耐心欣赏着他一步步走向深渊的过程。

　　“人类引以为傲的自制力，在吾主面前从来都不堪一击……”

　　轻笑呓语声中，杰克·乔里张开双臂，陶醉闭上双眼，发出咏叹调一般的吟唱。

　　“来吧，让我看看人性有多美~”

　　伴随着他的低吟，江艾伦眼底最后一抹人性彻底熄灭，扭曲的五官上绽放出狰狞恶毒的笑容。

　　下一秒，僵持在半空中的蛇形匕首狠狠贯入妇人的胸膛，随即向下一拉，活生生将她掏胸剖腹，将猩红的五脏六腑暴露在空气中！

　　紧接着，贪婪饥渴的咀嚼吞咽声与痛苦绝望呻吟交织在一起，杰克·乔里嘴角缓缓上扬，仿佛在聆听什么美妙的仙乐，高举的双手宛如指挥家一般，狠狠向下一挥！

　　回应着他的动作，超过一千名食尸鬼从各地下水道蜂拥而出，无数烟花接连炸开，鸿海城的夜空开始沸腾！

　　…………………………

　　令人作呕的诡异气息振荡大气，虚空中有什么邪恶的力量正在渗透降临，赵胤舜抬头仰望笼罩整个鸿海城的魔力漩涡，脚步愈发狂暴。

　　近了！

　　遵循着【高维视界】的指引，赵胤舜来到一处占地广袤的宅院，还没靠近，一股浓郁刺鼻的血腥味顿时扑面而来。

　　空气中弥漫着邪恶气息，夹杂着尸臭与鲜血，活化成肉眼可见的黑色氤氲。

　　【江府】

　　看着紧闭的朱红大门被染成诡异的紫黑色，赵胤舜视线扫过牌匾，眉头微微一挑。

　　随即，他目光凝聚，毫不犹豫挥剑斩下。

　　呲啦~

　　【白帝】的剑光堂皇大气，轻易破开厚重大门，露出地狱般的恐怖场景。

　　随处可见的残肢断臂铺满一地，滑腻粘稠的脏器渗着血水，像是红毯一样，直通远处的大厅。

　　迈步踏过门槛，赵胤舜动作霎时一僵，感受到了一种奇怪的压制力将他笼罩。

　　“您进入【？？？】的地上神国，您并非其信徒，一切属性效能削减30%，超凡效能削减50%。”

　　凝视着属性面板上的提示，赵胤舜深吸一口气，毫不犹豫的拿出“穿云箭”射上天空，随后回头看了眼门外，这才握紧【白帝】走入宅院身处。

　　“嗯？”

　　几乎就在赵胤舜踏入门槛的一瞬间，杰克·乔里心有所感的回过头，阴桀的眼眸缓缓眯起。

　　“真是烦人的苍蝇！”

　　看着堕化到关键一步的江艾伦，他轻打一个响指，门外正在啃噬尸体的食尸鬼双眼爆出血光，超过两米长的干枯四肢宛如蜘蛛一样爬动，瞬间消失在走廊深处。

　　另一边，淡黑色氤氲像是迷雾般遮蔽视线，赵胤舜谨慎的一步步探索，很快来到了宅院深处。

　　忽然间，一股凄厉罡风横扫后脑，少年本能弯腰扎马，回身就是一剑！

　　呲啦~

　　剑身上反馈来艰涩的切割感，暴虐疯狂的嘶吼声中，一个畸形恐怖的怪物露出真容。

　　那是一个似人非人的可怖邪物，四肢以极为诡异的比例拉长，浑身的血肉像是发霉的腊肉，呈现出干枯的紫黑色。

　　怪物像是青蛙一样趴在地上，黑洞洞的眼眶里散发着残忍怨毒的超自然血光，死死盯着赵胤舜。

　　没斩断？

　　看着它手臂上深可见骨的剑痕，少年皱起眉头，心中警铃大作。

　　能用血肉之躯抵抗【白帝】的锋芒，这是什么见鬼的硬度？

　　下一秒，怪物身形一闪，消失在原地，赵胤舜抬起剑锋，狠狠劈向身侧。

　　好快！

　　不对！

　　是我变慢了！

　　横扫的剑锋挥了个空，还没等他变招，怪物好似镰刀般的五爪已经重重砍在了他身上。

　　咚~

　　像是被凌空击飞的棒球，赵胤舜化作一道笔直射线灌入墙壁，砸出一个人形凹坑。

　　哗啦~

　　从墙壁上拔出手脚，赵胤舜胸中气血翻腾，却没有受到实质伤害，低头扫过【雪龙服】上几道缓缓消散的印痕，眼中腾起一丝暴虐。

　　似乎感受到了某种致命的威胁，畸形怪物没有乘胜追击，反而倒退到庭院里，惊疑不定的望着少年。

　　“真带劲！该我了！”

　　眼中的神光越来越盛，赵胤舜催动神性共鸣，嘴角扬起狰狞笑容，忽然像是戳破了某种看不见的泡沫，浑身一轻。

　　属性面板上，来自地上神国的压制瞬间消失，恢复到全盛状态的少年化作一道流光，瞬间出现在畸形怪物面前。

　　“死！”

　　锋锐剑光凌空爆炸，像是无穷无尽的刀片，绞肉机一般将敌人笼罩，飞快旋转收缩，要将它绞成碎片。

　　“吼！”

　　干枯碎裂的声带中发出刺耳嘶鸣，畸形怪物顶着凌迟之刑，强行挥动两米多长的肢体，破开剑光绞杀，腾空而起，想要朝着远处逃窜。

　　“回来！”

　　但过于修长的干枯肢体刚飞跃到半空中就被一只白嫩的手掌抓住，钻头一般的五指深深刺入血肉。

　　【破钢爪】——摧钢破甲！

　　赵胤舜狞笑一声，手臂肌肉高高鼓起，运起浑身力道将畸形怪物抡向地面。

　　嘭~

　　渗人的拍击声中，上好的青石板路面被砸出放射性浅坑。

　　还没等畸形怪物反抗，赵胤舜扎马沉腰，浑身肌肉像鞭子一样节节爆胀，抡起手中的枯肢拍大饼一样砸向另一边。

　　嘭啪~

　　嘭啪~

　　嘭啪~

　　嘭啪~

　　来回反复捶打，两边的青石板地面硬生生被他成齑粉，下沉几十公分，一直到发泄完心头的怒气，赵胤舜才松开左手，缓缓举起右手中的【白帝剑】。

　　看着畸形怪物凄惨的模样，隐约间，他内心深处仿佛放下了什么，胸中涌起淡淡喜悦。

　　心魔？

　　不对，应该是某种执念……

　　自己被它吓得像丧家之犬一样躲入武院，原来内心深处我一直耿耿于怀……

　　我果然是个记仇的家伙……

　　心头泛起一丝明悟，赵胤舜正要挥剑斩下，原本奄奄一息的怪物忽然暴起，张嘴喷出令人作呕的墨绿色脓液。

　　面色猛然一变，赵胤舜毫不犹豫的抽身而退，宁愿挨上千刀万剐也不愿被这恶心的玩意沾到皮肤上。

　　哧哧呲~

　　脓液落地后把石板土壤腐蚀得哧哧作响，淡绿色毒雾腾空而起，空气中弥漫起一股无法无法形容的恶臭！

　　满身伤痕的畸形怪物趁此机会手脚并用爬起来，朝着远处狼狈逃窜。

　　赵胤舜屏住呼吸，绕过毒雾追杀而去。

　　但怪物修长干枯手脚像是蜘蛛一样灵活，天花板、墙壁、房柱……任何建筑结构它都能轻松借力，动作诡异又迅捷！

　　几个腾挪变相，赵胤舜赫然发现，自己相比起怪物居然显得有些笨重迟钝！

　　明明跑直线的速度略胜一筹，但拐弯的时候却总是会被拉开距离，搞得他迟迟无法将其斩于剑下。

　　眼珠一转，赵胤舜忽然停下脚步，无视夺命而逃的敌人，转身朝着宅院深处疾驰。

　　“吼！”

　　正在狂奔的畸形怪物猛然回头，挑衅似的对他怒吼一声，发现少年根本不为所动，顿时调转身形又朝他追过来。

　　果然……

　　角色对调，看着在自己屁股后面心急火燎的怪物，赵胤舜冷笑一声，疯狂加速。

　　它想拖住我！

　　仪式恐怕进行到关键一步了！

　　埋头冲到宅院最深处，一股劲风突然从脑后袭来，赵胤舜反身挥剑，精准劈入之前深入骨髓的剑痕中，直接将狰狞枯爪削断。

　　“嗷~”

　　刺耳哀嚎声中，少年得势不饶人，以身合剑，像是一发炮弹撞入怪物怀里，【白帝】锋锐无匹的剑尖携带着庞大力量贯穿血肉，刺断脊椎，瞬间将一颗狰狞头颅绞飞上空中。

　　轰！

　　一掌将无头尸体轰飞出去，赵胤舜抬头锁定空中翻滚的脑袋，毫不留情的挥剑，将其绞成漫天碎片。

　　兔起鹘落间斩杀敌人，少年没有丝毫迟疑，径直冲向不远处的堂屋。

　　他能“看到”，里面某种邪恶力量已经呼之欲出。

　　然而，当他踏上台阶的瞬间，一道纯黑色的光线贯入他的胸膛，【雪龙服】数尺厚的护体灵光被瞬间击穿，在胸口的位置留下一个焦黑的印记。

　　哪怕【雪龙服】抵消绝大部分破坏力，但剩余的能量依旧打破【硬化皮肤】的防御，撕裂肌肉，一直深入到五脏六腑。

　　轰！

　　庞大的力量将赵胤舜贯入青石板路面，推动他的身体“犁”出一条数米长的浅沟。

　　嘴角溢出一抹鲜血，赵胤舜用【白帝】支撑着艰难站起身来，五脏六腑像是被大卡车碾过，剧烈的疼痛一波一波侵蚀神经。

　　不远处的堂屋大门里，蒸腾蠕动的黑雾中缓缓浮现出人形轮廓，一个削瘦阴桀的白人老者迈着优雅步伐跨过门槛，蹙眉看着远方抽搐的无头尸体。天籁小说网

　　旋即，他移回视线，阴冷目光扫过赵胤舜，脸上顿时扬起一丝惊喜。

　　“既然你毁了我的食尸鬼，那就代替它为我服务吧，我会把你制作成精美的艺术品……”

　　听着他的话，赵胤舜缓缓将手伸入衣襟，指间夹着一张玄奥符咒，迟疑不定。

　　“吼~”

　　刚要迈开步伐，杰克·乔里身后忽然响起一道浑厚低吼，他动作一顿，目光在赵胤舜与身后之间来回游移。

　　“你要亲手撕碎他？”

　　为难的皱起眉头，杰克·乔里犹豫半晌，最后遗憾的看着赵胤舜，长叹一声。

　　“唉……可惜你没有福分伺候在我身边了。”

　　说着，他身后走出一个高大魁梧的轮廓，仿佛触发了某种讯号，整个世界的怨魂精血都开始朝着那个轮廓坍缩凝聚。

　　另一边，赵胤舜瞳孔徐徐收束，凝视着逐渐清晰的人影，明白仪式终究还是完成了……

　　“果然是你……江师兄。”

　　身高暴涨到接近3米，浑身肌肉虬结，两支狰狞手臂像是长臂猿一样垂在身边。

　　一直覆盖到肩部的暗金色华丽护臂包裹着他的双手，紫黑色雾气在护臂上蒸腾不休，把他的身形衬托得更加魁梧雄壮。

　　满是鲜血碎肉的脸上扬起狰狞笑容，疯狂的血红眼球中没有一丝人性。

　　看着这熟悉的面孔，赵胤舜却无法把他和之前那个人重叠在一起。

　　江艾伦虽然欠揍，但也不至于如此泯灭人性！

　　【高维视界】下，那人简直就是一团纯粹的恶念集合体，光是看一眼都会令心中腾起无尽的暴虐疯狂。

　　“哬哬哬~赵师弟，我们终于又见面了，我好想你啊……”

　　嘶哑尖利的嗓音根本不像是人类，江艾伦张开双臂，嘴角缓缓上扬，一直裂开到耳根的位置，露出沾满血肉的森白獠牙。

　　轰！

　　下一秒，庭院里凭空炸开一圈气浪，暗金色护臂与【白帝】狠狠拼杀在一起，摩擦出刺眼火花。

　　头一次遇到能与【白帝】正面抗衡不落下风的武器，赵胤舜还没来得及吃惊，无法抵抗的恐怖力量就从剑锋上传来，直接将他击飞出去。

　　嘭！嘭！

　　接连撞穿两堵厚实墙壁，赵胤舜才稳住身形，持剑的右手不受控制的微微颤抖，虎口被硬生生震开一道血口。

　　力量超过我至少一倍！

　　要不是有【雪龙服】保护，只是一击就能令我重伤垂死！

　　脑海中念头闪烁，赵胤舜凝视着随手轰开墙壁，狞笑着缓缓走来的江艾伦，眼中无悲无喜。

　　“唔……赵师弟，你的眼神还是这么从容镇定，真是……碍眼啊！”

　　携带着恐怖的威势一步步逼近，江艾伦忽然发出疯狂的嘶吼，五官扭曲到看不出人样，瞬间消失在原地。

　　脚尖在地上狠狠一蹬，下一瞬间，赵胤舜刚才所处位置就炸开一圈肉眼可见的冲击波，无数砖石碎片像是子弹一样四处激射。

　　还好，【敏】属性没有强到无法反抗，我还有机会！

　　倒身飞退，赵胤舜悬浮在空中催动神性，眼中幽暗光泽闪烁，整个世界都在他眼中缓缓减速。

　　他身后的人似乎并不想插手，也许这是江艾伦的执念？

　　只有杀了我才能念头通达？

　　或者这也是仪式的一部分？

　　思维不断加速，赵胤舜甚至有闲心一边思考背后隐藏的秘密，一邊镇定的看着江艾伦疯狂朝自己衝来。

　　如果他背后的人不插手，那我完全可以拖住他们很长一段时间！

　　唯一值得担心的，就是援军来了也打不过怎么办？

　　仅仅是挨了对面一击，赵胤舜就知道，那人绝不是自己能够抗衡的存在。

　　贺雨伯教习虽然强，但强得有上限。

　　而那个人给赵胤舜的感覺，却像是无垠大海，深不可测！

　　当~

　　清脆的金属撞击声中，【白帝】刚烈的剑锋忽然化为绕指柔，不再正面与江艾伦的暗金护臂对抗，转而将其力道卸到一边。

　　轰！

　　不由自主一掌击断梁柱，江艾伦挥舞长臂，在空中幻化出漫天爪影，将少年的身形完全笼罩。

　　旁人眼中连成一片的攻势在赵胤舜眼里却像是慢动作，他精准的调整脚步，在绵密的攻击中闪转腾挪，躲开了绝大部分爪劲。

　　实在躲不开的，就选个肉厚的地方硬接，有【雪龙服】和【硬化皮肤】的层层削弱，倒也不会受到太过严重的伤害！

　　剑挡身閃，叮叮当当尖锐碰撞不绝于耳，一时间，江艾伦发现自己居然拿仇人没有办法，心头中不由得更加疯狂暴怒。

　　但赵胤舜的身法飘忽不定，真真假假的动作更是极具迷惑性，让本就失智的江艾伦有力使不出！

　　“嗷！”

　　明明身怀无穷伟力，几爪就能捏死面前的仇人，但对方却像个泥鳅一样虚不受力，江艾伦气得发出了野兽般的嘶嚎，攻势变得更加狂暴！

　　而在他的极限压迫下，赵胤舜的步伐愈发缥缈灵动，某种玄妙的变化逐渐酝酿积累，终于在某一个瞬间产生了质的跨越。

　　【迷踪步】：LV.30（瓶颈）→LV.31

　　“迷踪步【真理纹章】碎片固化，获得专长【幻影迷踪】”

　　【幻影迷踪】（B级）

　　一定程度抵抗自身所受物理法则，全面提升步法迷惑性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0114章、专长·【幻影迷踪】免费阅读。https://xs.23sk.com 