 而此时，小妖精苏沫沫对陈飞眨了眨眼，做了个鬼脸，气得陈飞恨不得将这小妖精抓起来，对着屁股一阵暴打。

    林秋涵笑了笑，道：“你们两个，都不是小孩子了，还这么玩闹！”“

    姐，我就开个玩笑而已。你看姐夫那模样，竟然真生气了，太小心眼了。”苏沫沫嘟着嘴道。陈

    飞感觉自己刚回来，就要被这小妖精给气死了。

    一番打闹之后，苏沫沫将自己在别墅中安顿了下来，“姐，姐夫。我爸这段时间在外面出差谈生意，我就不回家住了，和你们住在一起吧！”“

    嗯，可以。”林秋涵笑着点了点头。于

    是，三人就在别墅中住了下来。如此情景，一时间倒是让人感觉，似乎回到了当初在龙安市别墅中的状况。只

    不过，此时的三人都变了。

    陈飞不再是那个刚下山的愣头青小子，林秋涵也不再是冰冷的工作狂女强人了，性子温和了一些，很多时间也放到了修行之上，巩固她刚刚达到的玄级武道境界。

    倒是苏沫沫这小妖精，似乎没多大的变化，还是那么调皮和古灵精怪，抓着陈飞和林秋涵问个不听。一

    下问沿途的见闻，一下问在京城的生活经历。

    最后，小妖精看着林秋涵修行，倒是感兴趣，问道，“姐，你现在也是武者了？修行是什么感觉啊？”

    林秋涵轻笑着点头道：“没太大的感觉。就是肚子这里丹田的地方，有一股气息在涌动，这股气，让人变得更加精神。”

    “肚子，丹田，气息。”小妖精琢磨着，竟然请不着急的伸手到林秋涵小腹位置去摸了摸。“

    别乱摸！”林秋涵啪嗒一下将苏沫沫的手拍掉。小

    妖精忽然眼睛一亮，惊呼道：“姐，我感觉你小肚子鼓鼓的，热热的。你说的那股气，是不是搞错了，不是什么气，而是怀孕了吧！”

    这话，直接将林秋涵和陈飞都惊呆了，愣在原地，一下不知道该说什么了。他

    们实在无法理解，本来还在谈论武道修行的事情，怎么突然被这小妖精扯到怀孕上面去了。顿

    了片刻之后，林秋涵才回过神来，瞪了苏沫沫一眼，出声道：“不要胡说。”

    “姐，我不是胡说。我说真的，你和姐夫结婚这么久了，快两年了吧。怎么一定动静都没有，你们现在还不想要孩子？”苏沫沫追问道。

    林秋涵被问的面颊一红，瞪了苏沫沫一眼，随即起身回房去了，“大人的事情，你小丫头别瞎问。时间不早了，我要去休息了。”“

    姐，你别生气，我就是随便问问。”小妖精在身后嚷嚷道。结

    果，林秋涵离开之后，苏沫沫的目光落到陈飞身上来了，一副异样的眼神打量了一下陈飞。

    陈飞受不了她的目光，忍不住出声道：“沫沫，你看什么！”

    苏沫沫靠近过来，压低了声音，对陈飞道：“姐夫，我姐这么久都没怀上。是不是你那方面不行啊？”陈

    飞一愣，随即额头青筋暴突，“小丫头，过来挨打。”

    说话间，陈飞一把朝苏沫沫抓了过去。

    小妖精连忙拔腿就跑，但她的速度，岂能逃得过陈飞的追捕。大手一探，陈飞拎着苏沫沫提了回来。

    然后，陈飞一把将苏沫沫按在双腿之上，扬起右手，对着她的臀部就是一阵拍打，“让你再胡说！胡说八道，要挨打的，知道吗？”小

    丫头被打得哇哇大叫，挣扎着想要起身，但却挣脱不了陈飞的控制。

    “姐夫，我错了。我不该说你不行的，你很行，非常行，那方面很强！”

    小丫头胡喊道，只是这话语听到耳朵里，却实在是有些怪异。“

    还在胡说，看我不好好的教训你。”陈飞啪啪的拍打着。结

    果，打着打着，陈飞忽然发现小丫头逐渐安静了下来，不挣扎也不吵闹了。这倒是让陈飞有些惊讶，担心自己真下手太重，将小丫头打坏了。他

    低头一看，结果发现小丫头俏丽的脸上布满了红霞，一双水灵的大眼睛中满是氤氲的湿气，水润的娇唇轻轻地咬着，偶尔发出一两声轻哼声来。

    如此娇媚模样，让陈飞不由得一愣，随即面色一变，想到了什么，赶忙将小丫头放下来，起身咳嗽道：“教训完了，我回房休息去了。”陈

    飞快速离开了，苏沫沫满眼雾气，忍不住摸了摸自己被打的部位，咬着嘴唇低声自语道：“我刚才怎么会有那种感觉。姐夫可在打我啊！”次

    日上午，吃过早饭之后，陈飞开车载上苏沫沫一起出门去了。

    车上，坐在副驾驶座上的苏沫沫，时不时的动作一下，显得很是不安稳。陈

    飞见状，不禁道：“沫沫，你好好的坐着，别动来动去的。”

    闻言，苏沫沫瞪了陈飞一眼，“还不是姐夫你昨晚干的好事，我下面被你弄得痛死了，我现在怎么坐啊！”

    陈飞自然知道苏沫沫说的是昨天打屁股教训她的事情，但话语落到旁人耳朵里，却很难不让人误会。

    顿时，有人满目惊讶的看向陈飞和苏沫沫，议论了起来。“

    姐夫和小姨子，我靠，玩得够劲爆啊！”“

    对小姨子下手，太无耻了，渣男！”

    “那小姑娘，很水嫩啊！那男的太幸福了。”

    ………陈

    飞满头黑线，赶忙一踩油门，加速开了出去。“

    姐夫，你干嘛啊？这么猛加速，我屁股还没好呢！”小丫头被突然的加速惊了一下。陈

    飞不敢在继续谈论屁股的问题了，咳嗽了一声，扯开了话题，“沫沫，今天要去你同学家？”

    “嗯，是龙安大学我的一个学姐，她平时很照顾我的。她爷爷去世了，我们几个要好的同学，约好了一起来看看，安慰一下学姐。”说到这，苏沫沫的情绪沉了下来。

    很快，车子开到了龙江市北边的一个县城。这

    里虽然还属于龙江市，但基本算是郊区了，所以丧葬的习俗，很多人还是保留着披麻戴孝的那一套。 