    “叮铃铃...叮铃铃...”阴风阵阵，从门口吹过，摇曳起门口的铃铛，阵阵声音，从门外响起。

    一支长长的大红队伍从义庄外的街道尾端缓缓出现，就像是凭空出现一般，看上去像是一只迎亲的队伍，队伍中的人皆是披红带绿，各个喜笑颜开，队伍最前面是一个看起来六十多岁的老妇人，手里提着一盏贴着囍字的大红灯笼，走在队伍最前面

    老妇人一身大红袍，脸上也是画着惊人的艳妆，明艳的口红，浓浓的画眉，这般打扮，若是在一个年轻女子身上倒是没什么，但是偏偏老妇人面容枯瘦无比，其苍老满是皱纹的脸看上去就像是老树皮一样。

    这般样子，再配上这样的浓妆，还脸上带着嬉笑的面容，就给人一种格外的妖异感。

    给人的第一感觉就像是妖婆，有一种惊悚！

    在老妇人身后，就是长长的队伍，抬着东西的抬夫、敲锣的锣手、撒花的少女....

    “嘻嘻...”“叮——”“咚——”“哈哈.....”“......”

    少女的娇笑、铜锣的锣声.....互相交织，形成一种极其喜庆的样子，但是如果仔细看，就会发现，这支队伍中虽然所有人都喜笑颜开，但是其笑容会给人一种极其机械的感觉，就像是一种固定了的笑容，这些人的脸色也是极其苍白，如白纸一般。

    整个队伍的走路方式也极其怪异，除了最前面的那个老妇人，后面队伍的人，无论是抬东西的抬夫、还是敲锣的锣手、亦或者撒花的少女，走起路来都是九浅一深，看上去就是每走几步，整个队伍都会蹦跳一下。

    而且那些撒花的少女花瓣落在地上后也全都消失不见。

    如果再仔细看这些人的脚下，就会发现，这支喜庆的队伍，除了为首的那个老妇人之外，后面的那些人，没有一个人的脚是真正踩在地上。

    这是一支定亲队伍不错，但是却不是活人。

    随着这支队伍的出现前行，周围的亦是掀起阵阵阴风，幸好此刻也已经是到了晚上，且这只队伍是从街尾直接往义庄而来，没有经过镇子里的其他地方，否则若是被镇子里的人看见，恐怕会吓个半死。

    “停——”

    队伍行至义庄门口，被前面的老妇人叫停。

    这时候，九叔、林天齐、许东升和许洁也从屋子里走出来，行至门口，先是看了一眼远处的街道，看了一眼没有人，随后才看向门口的队伍，许东升站在九叔身后，缩着脖子，许洁则是站在林天齐身边，双手紧紧的抓住林天齐的手臂，两人都有些紧张。

    “见过林道长，见过姑爷！”

    老妇人看向九叔和林天齐，面带笑容的叫了一声，躬身行了礼，称呼林天齐为姑爷。

    不过那样子实在不敢恭维，有点瘆人。

    林天齐仔细打量了那老妇人一眼，知道这肯定不是人，不过也没有开法眼去查看具体是什么，毕竟是平安的人。

    “奉小姐之命，特来送上聘礼，请林道长和姑爷过目...”

    老妇人又道，指着身后队伍中抬着的几口大箱子。

    “聘礼，得，感情自己真成嫁的一方了。”

    听到老妇人的话，林天齐不由嘴角抽了抽，这女强男弱，果然连嫁娶都能反过来。

    “有劳了，过目就不用了，抬进屋吧。”

    九叔则是开口道，脸上露出和善的笑容。

    四人从门口正中间退到两旁，让出道路，老妇人也是淡淡一笑，然后对身后的那几个太夫打了个眼神，几个太夫当即抬着箱子进入屋子，将箱子抬到大堂最中间的大厅放下后就退了出来。

    “不知平安娘娘可还有其他交代。”

    看到那几个抬夫将箱子在院子里的大厅放下，九叔又看向老妇人问道。

    “小姐并无交代，只是出门时曾唠叨，许久不见姑爷，甚是想念，希望明晚能早点见到姑爷。”

    老妇人面带微笑道，说完目光看向林天齐。

    “神尼玛甚是想念，那个恶婆娘肯定又心里憋着什么怀心事。”

    林天齐闻言则是嘴角一抽，心道，他才不会相信平安的鬼话，还想他，想他死还差不多。

    旁边的九叔、许东升和许洁三人闻言也是都看向林天齐。

    “聘礼已经送到，老身还要回去向小姐复命，今晚就不唠叨道长和姑爷了，明晚再来，告辞。”

    老妇人又道，对九叔和林天齐微微欠身施了一礼。

    “慢走。”

    九叔道，林天齐则是嘴角微微动了下，没说话。

    “返程！”

    老妇人又是一声拖长音，声音尖锐。

    随着她的一声令下，长长的队伍再次动了起来，原路返回，依旧是先前的样子，队伍的人一个个喜笑颜开，行走起来九浅一深，整个队伍看上去一蹦一蹦，看起来速度并不快，但是紧紧眨眼间，就已经到了百米开外，不多时就消失在了街尾。

    目送队伍消失，林天齐师徒四人也转身走进屋子，关上院子大门。

    院子的大厅中多了十几口箱子。

    “来，看看这里面都是些什么东西。”

    林天齐第一个快步走进去，心想，既然自己作为男方被嫁的事情已经改不了，那也就不做无谓的争扎了，看看对方的聘礼是什么。

    身后的九叔、许东升和许洁也跟进来。

    听到林天齐的话，九叔神色倒是平静，不过许洁和许东升却也是跃跃欲试起来，露出好奇之色。

    刚刚一开始看到那老妇人和队伍时，两人都有些害怕，但是此刻对方走了，知道不会危害自己，心中反而好奇起来，人与鬼结婚，鬼送来聘礼，他们也是好奇能送些什么东西。

    林天齐走到一个箱子前，伸手去打开。

    ...............................

    与此同时，另一边，蓝田镇的一处旅店。

    “老爷，东西买好了。”一个手下从敲门从门外走进来，手里拿了一个锦盒。

    “行，放下吧。”杨浦一点了点头。

    “是。”那手下应了一声，将东西放在桌子上后退出房间。

    “爹，明天我们真的要去吗？”

    旁边的杨丽青见此则是看向自己的父亲，有些迟疑的问道，却是下午从义庄出来后，自己父亲并没有按照她想的那般直接离开蓝田镇，而是决定留了下来，并让手下去买了礼物，准备明晚去参加林天齐的婚礼，不过她有些犹豫，她觉得，和林天齐他们这一类人打交道太危险了。

    “去，为什么不去，这是一个好机会。”

    杨浦一闻言却是神色坚定，开口道。

    “江湖术士这世界上不少，但是真正有本事的却不多，这等奇人异士，若是能较好，对我杨家而言只有好处。”

    “难得对方这次原谅了我们，而且恰好是那林道长的徒弟结婚，这是一个结交的好机会，就算再不济，也能给对方留下一个好印象，对我们而言也只不过是耽搁一天的功夫罢了，完全值得。”

    这次陈家出事，让杨浦一彻底见识到了这些真正有本事的术士的能力，强如陈家，也一夜之间败亡，是以，刚刚从义庄出来，他就动了交好的心思，恰好刚刚又从林天齐哪里得知明天晚上的婚事，当即就动了心思。

    买好礼物，准备明晚去参加林天齐的婚礼。

    杨丽青闻言想了想，自己父亲说的也有道理，虽然她觉得林天齐和九叔这类人危险，但是如果真的能交好，确实也是一件好事，当即点了点头，也没有再多言。

    “好了，时间也不早了，你回房间去休息吧，这段时间都没有休息好，今天好好休息一下，准备一下，明晚去参加他们的婚礼。”

    杨浦一对杨丽青道。

    “嗯，好，那爹你也早点休息。”

    杨丽青点了点头，走出房间。

    此事也算是定下基调，不过父女两人却是不知道，林天齐的婚礼，却是阴婚，根本就不是与活人的婚礼。

