    走在天斗皇家学院的校园中，承影都快麻木了，这边一个一百年得校舍，那边一个三百年的纪念碑，远处还有个五百年的操场，校园里还动辄有上千年的古树，简直好像时间不值钱一样。

    　　之前承影在天斗城的时候，一般都是宅着，就连买材料，买食物什么的都是雇人帮忙，还没那么多感触，罗林城的历史也没那么久，像这种走到哪儿都是名胜古迹的感觉，他也是第一次见。

    　　“阶级固化啊！只是看这校园的样子，还真是挺浪漫的，不过真的合适吗？人啊！都是贪得无厌的，真的阶级固化，又有谁知道他们会怎么压榨底层呢？”承影表情僵硬得看着那历史五百年的厕所，琢磨着这里面应该能刮出来不少硝来……

    　　“统治者的确会贪得无厌，可如果你说的科技发展到绝大多数人都不用劳动了呢？就像是你领地中已经开始普及的播种机，联合收割机这些，让一个人就能种植一样上百人都打理不过来的地。

    　　你那个什么合成氨搞出来的化肥，还让田地免去了休耕，不需要抛荒，如果全大陆普及，那起码有九成的人会失去工作，离开他们的土地，只要人口不继续增长，他们就不会缺少生活必需品。

    　　而这还只是短时间内，如果将时间尺度拉长到千年万年，真的就不会出现什么都不做也可以衣食无忧的时代吗？那样的时代里，稳定的统治阶级与社会结构，未必不是一个好的选择。”

    　　雪帝和冰帝不同，她不会无条件的支持承影，冰帝和承影讨论的时候，不管结果是什么，大多数时候都只是想要辩论赢而已，不会干涉承影的决定。

    　　但雪帝是有力场的，她会站在一个魂兽的角度思考，承影最多算她的朋友，而不是可以把身心都交付信任的存在，那她就必须为魂兽的记忆思考。

    　　从公爵领内的情况就不难看出，魂兽是没有出路的，人类已经挺过了最危险的阶段，憋出了大招，除非像冰帝曾经推演的那样，宣扬种族主义，让大陆分裂，人类自己把人脑子打成狗脑子，否则别想翻盘。

    　　但承影可能那么做吗？换位思考一下，用脚指头像也特么不可能啊！老子辛辛苦苦打下的江山！啊？就为了魂兽能逆推人类就自己砸了？道德绑架都不带这么不要脸的！

    　　那想要魂兽有立足之地，就必须保证承影一直是人类的领袖，且地位牢不可破，加强中央集权，固化阶层，奴化子民，这才是最稳固的统治方法。

    　　她觉得承影能做到，也希望他这么做，身为魂兽，他对魂兽的态度总不会像人类这般残暴。

    　　“你说的那种社会财富极大丰富什么的情况，的确可能出现，按需分配什么的，生产力足够也能做到。

    　　仔细想想，只要搞好了计划生育，卡住人口不爆炸，很多社会问题都不会出现，看起来这样的未来的确挺不错的。

    　　甚至科技都不用发展了，点出脑机接口，大家都去虚拟世界里，跟头号玩家似的那么经营虚拟身份，也不见得是个糟糕的未来。

    　　到时候大家都忽视现实世界，沉浸在虚幻之中，说不定魂兽还能逆风翻盘，重新获得大陆的主导权。

    　　可是啊！那样我们就永远也走不出斗罗星了啊！永远困在这么一颗小破球上？你真的甘心吗？想要挣脱地心引力不难，但想要走出这颗星球，所需要的资源可能要集结全大陆的力量，广阔的星际空间，连我们脚下的星球都不过是沧海一粟，不竭尽全力的话，可是出不去的啊！”

    　　某种意义上讲，承影的做法相当傲慢，明摆着没把神界看在眼里，看着像是想在星际殖民的半路顺手就给神界灭了什么的。

    　　但承影显然不可能真的这么傲慢，只不过是两件事刚好在一条道路上，电子科技这方面，承影并不打算投入太多精力，算法有地球的水平就差不多了，堆硬件提升计算力就够了。

    　　真正对抗神界的，还得是工业科技与基础物理学的突破，承影现在距离核弹不是很远，铀浓缩技术在某些特殊武魂的帮助下，已经有了突破。

    　　想对付神界，承影保守估计，需要点出反物质武器，毕竟斗罗大陆的神不是特别强，攻击也大多都是常规的物理破坏，没有几乎超越三维得攻击能力。

    　　在物理破坏力上，可以完全湮灭等质量现实物质，并且转化成能量的反物质，基本已经达到了巅峰，同体积下，破坏力基本不可能更强了。

    　　就算是神王，如果被湮灭了浑身上下的每一个原子，也基本就二级残废了……

    　　就算有灵魂，失去了身体的凭依，也就变得跟伊莱克斯一样，从神级变成弟弟……

    　　雪帝盯着承影看了好久，终究没有再劝，倘若不走出斗罗星，带着人类继续缓慢的发展下去，的确可以安安稳稳的度过许多年，但终究是被圈养的猪羊罢了。

    　　可和神界硬刚……

    　　雪帝对这场战役，却一点信心都没有，别说整个神界，就算下来一个神王，可能就能杀光整片大陆上的人，到底该怎么赢？

    　　“我知道你在担心什么，放心，我很怕死的，就算输，我也有把握带着和我亲近的人逃走。”承影拍了拍雪帝小分身的脑袋。

    　　生态圈一号成果斐然，因为有魂力的缘故，植物系魂兽对环境的调节能力强的一批，最夸张的是两个人，在五百立方米的狭小空间中，靠着一排的植物系魂兽生存了一个月。

    　　植物系魂兽不同于普通的植物，他们可以被训练，而且年限高的还有一定智慧，在生命的威胁下，他们会乖乖的进行光合作用，变成富含营养的有机物果实，并且产生氧气。

    　　只要核聚变技术，甚至只需要核裂变技术开发出来，就能以阳光换取大量有机物和氧气，实现长距离的太空旅行。

    　　以神界那种，只能追击但精神力扫描范围的导航能力，基本出了斗罗星绕太阳的轨道，就找不到了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

