
    “快点送他去医院，他吸入了大量毒气。”

    纪由乃离开了宫司屿的怀中。

    担心的来到陷入昏迷的路星泽身旁。

    可就在这时，昏迷中的路星泽，似是能感知到她来到了他的身边，下意识，毫无预兆的，紧紧攥紧了她的手在手掌心间，并且，力大惊人，让纪由乃根本挣脱不开。

    见到这一幕。

    山鬼震惊了。

    白斐然诧异。

    站在纪由乃身后的宫司屿，俯视，凤眸倏冷生寒，阴郁万分。

    他早就感觉到，路星泽对纪由乃不一般。

    纪由乃一根根在掰开路星泽攥紧她手的手指。

    回眸朝着黑脸的宫司屿，赶紧解释，生怕大醋坛子又误会。

    “他可能把我当救命稻草了，他刚差点淹死，反正我是无辜的！你光站着看干啥呀，快点帮我把手拿出来啊！”

    纪由乃挣脱不出，赶紧向宫司屿救命。

    却听躺在山鬼怀中不省人事的路星泽，虚弱至极，即便闭着眼，也在那一遍又一遍的喊着

    “别走”

    纪由乃心中呜呼哀哉。

    再不走，宫司屿会生气的。

    这么拽着她的手不放，当宫司屿是死的吗？

    见纪由乃呼救，宫司屿多少感觉到，自家心肝对路星泽无半丝非分之想，缓和了下脸色，俯身，毫不客气的用力，硬生生将纪由乃和手，从路星泽手心脱离出。

    然后占有欲泛滥的将纪由乃拉扯到自己身后，护住。

    “山先生，还是先送路科长去医院为妙，这地方不便多留，要送你们吗？”

    山鬼将路星泽抱起，交到了身后白猿的怀中。

    旋即看向宫司屿，微微颔首，表达谢意。

    “不用，谢过。”

    话落，山鬼和白猿带着昏迷的路星泽，如影随风般，速度极快的消失在了纪由乃和宫司屿的眼前。

    回去的路上。

    白斐然开车。

    宫司屿则将自己的西装披在纪由乃的身上，裹着她，将她拢抱在自己怀中。

    “帝都女性连环失踪杀人案，已经确认死亡的三个死者体内残留的不明药物成分叫40，我和路星泽在威尔森公司的秘密生化部门找到了线索，40是一种名叫病毒的生化病毒成分，威尔森公司在用这个东西，进行人体试验，以制成生化武器，再以高昂价格转卖至各个国家，这件事背后的复杂程度令人咋舌。”

    顿了顿，纪由乃又道。

    “而还有一件可以确定的事就是，这案子，阿萝完全就是个背锅的，有人想用阿萝，来转移警视总厅调查的方向，但是他用的手段太糙，又不了解阿萝的性子和背景，所以破绽太多。”

    纪由乃将所有遇到的，看到的都和宫司屿复述了一遍。

    说完，才发现，宫司屿眉宇紧蹙，深幽的凤眸正阴冷的盯着窗外快速飞掠的风景，好像没在认真听她说。

    “想什么呢？”

    “想路星泽。”

    “欸？你想他干嘛？”

    宫司屿轻眨眼，面色幽冷，俯眸，盯着纪由乃。

    深沉道：“他好像对你，不一般”

    别说女人的第六感很灵。

    就说是男人与男人之间，只要一个眼神，一个动作，都能察觉到对方是否有了不该有的心思。

    闻言，纪由乃不以为意。

    怎么可能？

    随即，就见宫司屿突然倾身，将脸埋在了她的脖颈间，轻蹭着。

    “我知道现在不是说这个的时候，那位路科长受到毒气侵害，多半也因为你们遇难，可是心肝，你是我的”

    下意识的收紧抱着纪由乃的手臂。

    恨不得将怀中的人揉入骨肉，融为一体般。

    “你是我的！我不许任何男人觊觎你！”

    宫司屿用力之紧，手臂都在微微轻颤。

    就好像害怕失去，害怕自己心爱的人会被别人抢走。

    “我嫉妒，嫉妒路星泽，他陪你患难，我却只能眼巴巴在外面等你们，站在你身边的人，本应该是我。”

    一听宫司屿这么说。

    纪由乃心一紧，想到毒气，想到那么多人拿枪扫射她和路星泽。

    倏地回搂住宫司屿。

    “你别这么说，宫司屿，我只能这么讲，幸好今天陪我下去的不是你，路星泽那种程度的人，都因毒气，伤成了那样，如果今天换成你，恐怕不是受伤，而是丧命的问题了，这种险，你不能跟我去冒，宫司屿，你和我不一样，你不能有事的，明白吗？”

    现实就是这么残酷的摆在那。

    纪由乃因为有免死令，她不会死。

    起码在阴阳官选出之前，她还未被别的阴阳官候选人杀死之前，她是安全的。

    哪怕中枪，哪怕流血，也不会有事。

    可宫司屿和她不一样。

    宫司屿讨厌纪由乃说他和她不一样这种话。

    就好像在一遍又一遍的提醒他，他终究是个普通人，和纪由乃路星泽他们，不是一类。

    “普通”这个字眼，从什么时候开始，在他这，成了贬义，好像在提醒他，在纪由乃他们的世界，他根本无任何用武之地。

    而宫司屿，也绝不甘愿普通。

    心底默默发誓。

    终有一天，他会找到一个办法。

    彻彻底底走进纪由乃的世界，帮她杀尽一切阻挠她活路的人！

    只有他，才配站在她的身边！

    纪由乃成功逃出。

    在她安然无恙回到和宫司屿的家中时。

    另一边，被军方控制的威尔森生物基因公司内。

    戴着面具的“假汤森”站在一间隐蔽的密室中。

    看着面前两个跪在地上，遍体鳞伤的一男一女。

    二人就是在洗手间被发现的公司内部研发人员。

    “大婚你们的人，长什么样子。”

    女研究员用一口不太熟练的中文，害怕的描述：“很漂亮，她的眼睛那，好像有颗痣”

    被五花大绑的男研究员倒在地上，挣扎。

    “博士，那个男人是寸头，右耳有颗钻石耳钉，真的不是我干的不是我的！”

    戴着白色面具的男人闻言，突然拿出平板。

    想到什么，迅速将纪由乃和路星泽的照片递给两人看。

    “是他们吗？”

    “是！是！就是他们！”一男一女，异口同声！

    “呵，事情好像变得越来越耐人寻味了，易容乔装？”

    三日过后，纪由乃得知路星泽已醒，身体还在恢复，但已无碍。

    被宫司屿勒令，不许去看路星泽的同时，纪由乃的手机，收到了一条短信。

    一封来自汤森博士邀请共进晚餐的电子邀请函。
