    也许，现在所看到的一切，才是这个世界的真实面目。

    而之前，也不过都是一些微不足道的东西罢了。虎子和黑三对视一眼，他们也不愧是亲兄弟，现在心里的想法也都一致。

    “先休息吧，别担心，总有办法。”

    我拍了拍虎子的肩膀，现在他们不是恐惧，而是在期待。

    好像期待这个世界还会出现什么惊喜，至少让他们大开眼界，眼神更加期待了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，我知道现在才刚拉开序幕而已。

    奇怪的是，我不知道这个看似封闭的空间，那一阵风到底是从何处而来。

    不过我现在可以肯定，这三条通道，或许决定了我们是否能够顺利进入山中楼，生与死的抉择！

    我们三人对视一眼，彼此心照不宣，谁也没有说什么。

    但是我看得出来，黑三还是在感叹什么，只是可惜他们身上的装备都遗失了不少，否则这里可就能够成为历史的记载了。

    黑三实在是有些可惜了，没有想到，现在情况越来越复杂了，远处那一阵阴冷的风像是从石壁中渗透出来了。

    甚至没有想到，现在情况变得越来越古怪了，而且我感觉到一阵窸窸窣窣的声音，出现了，那动静越来越大了。

    好像近在咫尺！

    嗡！

    那一道强大的气息铺天盖地而来，空气都撕裂开了一道口子，瞬间我感觉到那个东西就在我脚下，地面不断颤抖，随时都要钻出来。

    下面到底还有什么东西？我百思不得其解，可是就在我往后面退一步，就发现这东西不对劲儿。

    “出来了。”虎子也察觉到了什么，这家伙眼神越来越古怪了，死死盯着我的身后。

    “找死。”

    虎子顿时浑身一颤，恢复了不少的力气，随后快速撺掇开来，与此同时直接往前面冲出去了。

    我一闪，虎子扑了上去，果然我看到了身后好像冒出了一个不大不小的土包，像是坟头一般。

    只是这个坟头看起来还真是很奇怪，就像是活人一样，甚至还在不断地动，好像这个东西随时都要消失，我们几个看得莫名其妙。

    也不知道下面的东西到底是人，还是怪异。

    “这个东西是什么？”

    黑三面色凝重，深呼吸一口气，回过神来，警惕着那个东西，虎子已经冲上去了，这家伙还真是有劲儿，此刻大喝一声，全身上下好像都在不断颤抖。

    “该死。”

    但是虎子冲上去的时候，只是咒骂了一句，整个人给人一种琢磨不透的感觉，只是靠近的时候，虎子正准备扒开看看里面有啥玩意儿，可是那东西居然炸开了。

    虽然威力不是很大，但是溅射出一道道灰尘，就像是长了霉，这个味道真不好受，虎子只是捏着鼻子，呼吸越来越急促了。

    没有人知道，这是什么情况，但是现在我们三个人只是对视一眼，眼眸中显得有些古怪了。

    当真是匪夷所思，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    这……

    “到底是什么？”

    等到那灰尘消失的时候，我才得以看清楚周围的空气，好似都被撕裂开了一道口子，寒气逼人。

    也许就是从刚才的土包下面炸开的，一道道口子实在是诡异莫测，让人匪夷所思。

    嗡！无数的声音弥漫开来，甚至地面都坍塌了，好在刚才只是虚惊一场而已。

    “都没什么事吧？”

    虎子这才拍了拍身上的灰尘，整个人现在像是泥人一样，全身上下都萦绕着那一道骇然的气息，不过地上炸开的那口子还冒着一丝寒气，看得人触目惊心。

    甚至没有想到，这玩意儿居然如此厉害。

    “刚才你们看清楚了？”我看到虎子那张脸实在是惨白，莫非察觉到了什么动静，但是虎子什么话都没有说。

    “也许……”

    黑三警惕着，“这个世界太怪异了，小心为妙。”

    好在身后再也没有出现那东西，但是眼前的地面在不断晃动，像是被拎起来一样，而且顺着石壁，还传来了一阵刺耳的声音。

    那动静更是诡异了几分，听得人是触目惊心，无数道气息萦绕开来，好像有什么大的东西要出现了。

    黑三和虎子这时候显然承受不了这突如其来的动静，赶紧伸手将耳朵捂住了。

    “该死，到底是什么？”

    “好像……”黑三现在感觉有说不出的古怪，毕竟这里他十分陌生，乃至于完全是一处绝境。

    “我们到底怎么办?”

    虎子现在也心有余悸，看了半天，可是石缝里什么都没有蹦出来，刚才的一切好像幻觉一样。

    嗡！

    然而下一秒，从顶上好像滚落出来一个巨大的石像，全身臃肿，像是从河里捞出来的尸体，都已经泡的臃肿了。

    而且全身上下还萦绕着一道古怪的气息。

    “嘿嘿。”

    下一秒，我突然听到有一阵很急促的声音，但是随后像是笑声，是一个女子发出的爽朗笑声。而且好像还有影子在石壁周围来回撺掇，像是在自娱自乐。

    “谁？”

    虎子现在也顾不了许多了，拿起手电筒，冲着石壁周围照了过去，可是什么都没有看到，那一道影子来回的速度越来越快了。

    好熟悉的声音！

    我屏息凝神，很快就明白了，这个声音之前我绝对听到过就在进入这里的时候，是那个女子示意我通道，不然我还真不敢确定。

    可是她到底是敌是友？现在我也不得而知，只是警惕着眼前的一切动静，那笑声还在持续着，就像是在看热闹一样。

    听得虎子和黑三头皮发麻，两人对视一眼，不会是见鬼了吧？

    可是我不知道这到底是什么情况，只是示意他们不要轻举妄动，然后小心地退了几步，“想要过去，看来还真点儿难了。”

    “难道我们就被困在这里了？”

    虎子百思不得其解，眼见就差一步了，可现在……

    暗处是什么，却不知道。

    “不对！”

    也就在这个时候，黑三猛然间察觉到了什么，大惊失色，“这里不是一般的古墓，是殉葬墓。”

