    阿尔巴那王宫。

    因为愤怒对着克洛克达尔出手的加卡，此时已经倒在了地上。

    浑身鲜血的他被路飞直接抢了回来。

    “草帽小子……我说过，你最好不要多管闲事，否则……”

    “嘭！”

    克洛克达尔的话还没有说完，脑袋就被路飞打散了半边。

    “你这个混蛋……我早就想打飞你了！”路飞根本不管克洛克达尔想说什么，不断的朝着克洛克达尔进攻。

    “没用的……草帽小子……你这样的攻击对我根本没……”

    “嘭！”

    刚刚恢复人型的克洛克达尔，花海没有说完，再次被路飞打散，变成了沙子形态。

    “可恶……可恶……可恶……被打碎了么？可恶的克洛克达尔！”路飞在原地用力的踩着脚下的沙子，愤怒的吼道。

    “就跟你说没有的！”再次变成人形的克洛克达尔，轻声说道。

    “你这个混蛋……”路飞一回头，就看到对方，再次准备展开攻击。

    “像你这样的人，无论怎么拼命，也绝对赢……”

    “橡胶橡胶……手枪！”

    “嘭！”

    克洛克达尔的话再次被打断，重新聚集成人型的他额头都已经蹦出了“井”字。

    “赢？你到底想说什么？”路飞则是有些诧异的看着克洛克达尔，不明白对方想说什么。

    一旁的罗宾看着两人的战斗都忍不住笑了起来，那个叫做路飞的实在太有意思了。

    而欧克达尔则是有些生气了，对方完全不安套路来，连说话的机会都不给他，实在让人有些恼羞成怒。

    “混蛋！沙漠宝刀！”再次恢复人型的克洛克达尔也懒得和对方说话了，直接展开了进攻。

    看着地面都被切开，路飞被吓了一跳，他还以为对方只会依靠能力闪躲呢，没想到攻击力居然这么大。

    “草帽小子，我已经没有时间和你玩耍了！”克洛克达尔看着路飞，轻声说道。

    他已经做好干掉对方的准备了。

    “真是伤脑筋……怎么打都达不到他，老是变成一团沙子……”路飞则是有些无奈，虽然这不是他第一次遇见自然系的对手了，但是依旧拿对方没有办法。

    “我和你……是不同等级的海贼，我们根本没有可比性！沙漠向日葵！”克洛克达尔说着就直接展开了攻击。

    很快，因为不了解自然系，路飞就败在了克洛克达尔的手上。

    “啧啧啧……真是凄惨啊！草帽小子，这就是你所谓的要击败我？”克洛克达尔左手上的毒勾直接刺穿了路飞的肚子，将他掉在空中，问道。

    “路飞！！”那边微微公主见到路飞战败被杀，立刻大吼就这要冲过去，不过却被一旁的青雉给阻拦了下来。

    “你现在过去除了白白送命之外，没有任何作用！”青雉摇摇头，说道。

    “用不着你管！你们海军不是自诩正义么？这样的坏蛋就在眼前，你们却视而不见，这算什么正义？”微微公主挣开青雉的手，朝着他愤怒的吼道。

    面对微微公主的质问，青雉默然无语，已经从斯摩格那里了解到情况的他，无法对这位阿拉巴斯坦的公主解释什么。

    “草帽小子……像你这样只会说大话的年轻海贼……在伟大航路里面……多如牛毛！”克洛克达尔说着就打算将路飞的“尸体”甩出去，但是此时的路飞却一把将克洛克达尔的手给抓住。

    “水……”带在路飞胸前的小水桶被克洛克达尔正好击穿，里面的水流出来将他的手臂打湿。

    这是在犹巴的多托大叔挖了一个晚上才挖出来的水，路飞平常是非常珍惜的。

    “根本不用为了这么一点水而感恩……”克洛克达尔还以为路飞是因为水桶的原因，但是抓着他手的路飞却突然一用力，捏住了他的手臂。

    “嗯？”克洛克达尔一惊，对方抓住了他的实体，不过好在战斗已经结束了，所以也就无所谓了。

    “路飞！”看着被克洛克达尔甩出去的路飞，微微公主赶紧上前抱住对方。

    “肉……”路飞看着微微，张嘴说道。

    “这个时候还想吃肉？”克洛克达尔见到路飞居然还没有死透，直接过来一脚踢向路飞，将路飞和微微公主一起踢飞。

    “永别了，草帽小子！”克洛克达尔提着路飞，直接将他从王宫的城墙上方丢了下去。

    “路飞~~~！！”看着路飞被克洛克达尔从城墙上丢下去，微微却只能在城墙上看着。

    但是就在这个时候，她看到了远处一只大鸟正朝着这边飞了过来，正是变身之后的贝尔

    “路飞……”微微眼前一亮，指着路飞对贝尔大声喊道。

    那边的贝尔听到了微微的喊声，见到正在下降的路飞，立刻明白了微微公主的意思，于是他改变方向，直接朝着路飞飞了过去，在路飞落地之前，将对方救走。

    见到路飞成功被贝尔救走，微微心中总算是放心了一点。

    “这里发生了什么事情……是我的眼睛出现了问题么？”这个时候，突然一个人出现在王宫之中，带着不敢置信的语气说道。

    “寇沙！”微微公主见到对方，神色一喜，但是很快就变得苦涩起来。

    寇沙这个时候过来，除了多一个人死掉之外，对局势没有任何的帮助。

    “是寇沙啊！你是从原来留下的近路过来的么？”国王见到寇沙，也是苦笑着问道。

    “这到底是怎么回事？为什么国王你要快要被这个国家的英雄给杀掉了？我来这里……可是让你投降的！”寇沙一副完全弄不懂现在局势的模样，问道。

    “咕哈哈哈……真是太有趣了！”克洛克达尔见到寇沙之后，大笑着说道：“现在正是叛乱最严重的时候，没想到所有居然会在这个时候见面，真实太有意思了！”

    “微微……这到底……是怎么回事？”就算再白痴，寇沙也知道，事情可能和他想象的不一样，更何况他并不是真的什么笨蛋，只是个被冲动遮蔽了双眼的热爱着这个国家的热血青年而已。

    一旁的青雉一直默默的看着这一切，他不知道接下来这个国家会如何，但是就算只看着眼前的景象，他都有一种立刻将克洛克达尔干掉的冲动。

    微微公主叹息一声，将她所知道的事情都告诉了寇沙。

    “咕哈哈哈……没错，寇沙！这一切都是我干的，你们以为是国王做的事情，其实都是我做的！怎么样？是不是觉得这种事情还是不要知道的好？什么都不知道，为了自己的理想去奋斗，去死亡的感觉，要比现在好很多吧？咕哈哈哈……”克洛克达尔得意洋洋的说道。

    耗费了两年的时间，终于做到这个地步的克洛克达尔，非常喜欢这种炫耀的时间，尤其是看着寇沙那种后悔、迷茫、以及自责的样子，他就更加的开心。

    “别听他的！寇沙！”这个时候，还被钉在墙上的寇布拉开口喊道：“不要去想着那些已经发生的事情！现在你应该想的，是你能做什么！快离开这里，不要做无谓的牺牲！”

    “咕哈哈哈……逃跑？你能逃到哪里去？现在国王军聚集的宫殿前的广场上，下午四点半的时候，也就是三十……不对，应该是二十五分钟之后，就会有强力的炮弹打进来！那可是破坏力直达五公里，可以让周围寸草不生的特制炸弹！到时候……那景象一定特别漂亮！咕哈哈哈……”

    看着犹豫不决的寇沙，克洛克达尔笑呵呵的说道。

    “你说什么……？你怎么可以这么做？”微微公主一听，立刻愤怒的吼道。

    “怎么了？Miss.Wednesday！你不是很想阻止叛乱么？根据我的计算，叛乱军打过来的时间，现在应该还剩下十五分钟……到时候……轰……的一声，不就将所有人都解决了？我也算帮了你大忙了吧？咕哈哈哈……”克洛克达尔大笑着说道。

    “你……你怎么可以……怎么可以做出这样的事情！这个国家的人民……到底哪里得罪你了？”微微流下了愤怒的眼泪，朝着克洛克达尔吼道。

    “我的目的……我应该告诉过你们吧？怎么样？Mr.寇布拉……能满足我的愿望么？”克洛克达尔撇了一旁的青雉一眼，对寇布拉国王问道。

    “寇沙！去阻止叛乱！快走！”这个时候，躺在地上的加卡慢慢起身，对着寇沙吼道。

    “加卡……”看着满身伤痕的加卡，寇沙真的被震惊了。

    到处还是小时候的时候，他们的战斗技巧，都是加卡教导的，他也知道加卡到底有多强，但是现在这样的强者，居然满身鲜血的倒在那里。

    “我知道了！加卡！国王！我一定会阻止他们的！”寇沙一咬牙，转身就跑。

    “不可以！”这个时候的微微公主，突然一把将寇沙抓住，咬着嘴唇将寇沙挡了下来。

    “微微？”寇沙一愣，然后才企图推开微微，说道：“微微，你在干嘛？广场马上就要成为战场了，到时候万一真的爆炸……”

    “我不会让他成为战场的！”微微大声打断了寇沙的话，说道：“你还没有振作起来么？首领！如果国王军知道广场马上就要爆炸……到时候绝对会混乱一片的！到时候……就真的完蛋了！”

    “首领！该做的事情早就已经决定好了，不是么？就是阻止这场被策划的战争，只有这样……才能救得了所有人！而能做到这件事的……就只有你了！”微微公主看着寇沙，严肃的说道。

    “哟？真是厉害的公主啊！判断的很准确！但是……你不会认为我会这样安静的看着你们吧？”克洛克达尔出现在微微公主的身后，轻声说道。

    “微微……小心！”寇沙见状，就准备拔出武器地当克洛克达尔，但是一个让他熟悉的身影先一步挡住了克洛克达尔。

    “加卡！”重伤的加卡再度挡住了扣洛克达尔。

    “我……是阿拉巴斯坦的守护者……胡狼加卡！”满身伤痕的加卡盯着克洛克达尔，坚定的说道：“我存在的目的，就是消灭王家的敌人！只要我还有一口气在，就会一直战斗下去！”

    “像你这样的家伙……完全就是个笨蛋啊！”克洛克达尔有些不屑的说道。

    “笨蛋么？呵呵……寇沙、微微殿下！如你们所想，我还能抵挡他几分钟的时间……剩下的事情就交给你们了！”加卡头也没回的说道。

