    正午时分，雨势渐渐地变小。

    星罗小店门口，宋秋坐在小板凳上，手里拿着一袋瓜子，脚下的袋子里还有一袋的西瓜，看着这条老街。

    这条老街的人流量本来不多，一场雨下来，破烂的青石路泥泞不堪，一些本来还打算开门做生意打发一下时间的商家索性也都关门了。

    宋秋放眼望去，透过了朦胧的雨幕，什么也看不见。

    “看来确实是来不了这么早啊。”

    宋秋充当的是放哨的角色，他主动请缨，要在门口等着巫神门人的到来。

    宋秋连瓜子都准备好了。

    他很有自知之明，知道今天的事情自己也插不上手，只能是老老实实地当个吃瓜群众。

    宋秋的手机来电。

    接完电话之后，宋秋的神色有些诧异，想了想，走进了星罗小店，“三姐，姐夫。”

    楚尘和宋颜很快也知道了张运国回来了的消息。

    “张道长回来了？”

    宋颜的眸子抹过一丝复杂，看向了楚尘。

    五年前，正是张道长掐指一算，结果要他娶楚尘进门。

    五年后，张道长离开之后，楚尘本也要离开，却在她的生日夜开始，发生了一系列的事情。

    今天，张道长又回来了。

    宋颜的心底里对张道长有一股敬畏之心。

    这五年来，她见识过张道长的手段，尤其是相命之术，简直就是神乎其神。

    “我好像听说，张道长离开禅城，是要去参加九玄门的考核，不知道张道长成功了没有。”

    楚尘自语。

    “以张道长的实力，哪个门派会不要他啊。”

    宋秋理所当然地说道，“张道长现在肯定是九玄门弟子了。”

    一旁的莫无忧神色流露出羡慕。

    能够成为九玄门弟子，恐怕是吃五个煎饼果子也比不了的幸福吧。

    小无忧特别爱吃煎饼果子。

    “今晚回去看看就[51小说 www.51ksbook.com]知道了。”

    楚尘说道，他没有继续刻画灵符了，奇门之术，不论是哪一样，都极其耗费心神，也在消耗体内的气，今天随时都有强敌来犯，楚尘自然要随时保持着好的状态。

    楚尘不知道的是，在小无忧看来，他的符箓之术已经恐怖到一定的地步了。

    平日里小无忧刻画三五个普通的下品灵符，都没法继续了，可刚才小无忧亲眼目睹楚尘刷刷刷的刻画了好几个灵符，毫无压力。

    太可怕了。

    “午饭已经好了，小无忧，你去带杨小瑾出来吃饭。”

    楚尘说道，同时朝着另外一旁喊了一声，“小墨，开饭了！”

    宁子墨放下了手中的书，虽然没有看懂，可有种意犹未尽的感觉。

    他看的书是关于阵法基础的书籍，对于宁子墨而言，有种打开新天地的感觉。

    羊城机场。

    一架飞机稳稳地降落。

    没多久，乘客们开始下机。

    巫神门主已经摘下了青狼面具，一副冷漠的黑面，双眼仿佛没有半点灵动，身上弥漫着一股死寂气息，这一路上，就连空姐路过他身边的时候，都下意识地走快了几步。

    对于飞机上的空姐而言，这就是一个怪人。

    巫青长老跟随着巫神门主走出了机场。

    “门主，我查到了星罗小店的具体地址……”“我知道在哪。”

    巫神门主冰冷面容突然泛起了一抹诡异笑容，深吸了一口气，“好熟悉的味道，我已经感受到了幻神蛊的位置了。”

    两人上了车。

    巫神门主坐在后排闭目养神。

    “听说楚尘对我们巫神门非常不敬，去见他们之前，要不要先送他们一份礼物？”

    巫神门主嘴角轻扬，掌心赫然出现了一个铃铛，嘴里突然间轻轻念出了诡异的咒语，铃铛也轻轻地响了起来。

    星罗小店，饭桌上。

    莫无忧给杨小瑾夹菜，“小瑾姐姐，你喜欢吃什么，你尽管说，我夹给你吃，千万别客气哦。”

    杨小瑾轻轻地点点头。

    突然地，杨小瑾的眉头拧了一下。

    莫无忧一直在注意着杨小瑾，见状急忙问道，“小瑾姐姐，是菜不合胃口吗？”

    杨小瑾摇了摇头，半会，脸色直接苍白了下来，附身捂住了自己的肚子，神色流露出痛楚，“好痛。”

    “小瑾姐姐。”

    莫无忧急忙扶住了杨小瑾。

    宁子墨也是飞快地冲了上来，神色关切无比，“小瑾，怎么了？”

    宁子墨的眼神不经意间瞥向了杨小瑾的脸庞，面容陡然大变。

    杨小瑾脸上的疤痕竟然有一抹猩红的光一闪而过。

    杨小瑾额头已经冒出了冷汗，痛苦无比，无法控制地发出了惨痛的声音。

    “姐夫！”

    宋秋大吼了起来，“你快来。”

    楚尘刚刚已经先一步吃饱走出和莫闲闲聊了。

    不用等宋秋大呼，楚尘也察觉到了异样，冲了进来，看见杨小瑾的一瞬间，楚尘的脸色猛然地一变，“是幻神蛊！她体内的幻神蛊苏醒过来了。”

    话语一落，宁子墨的脸色直接刷地惨白起来。

    他听楚尘说过，幸好幻神蛊的主人不在，否则的话，幻神蛊的主人可以随时操控着幻神蛊，控制杨小瑾的一切，包括她的性命。

    这一幕，岂不是意味着……幻神蛊的主人，来了！“啊！”

    杨小瑾彻底失去意识了，突然站了起来，疯狂凄厉地大喊了一声，猛然间挣脱了莫无忧和宁子墨，将眼前的桌子直接掀翻。

    “控制住她！”

    楚尘果断地开口，“小墨，抱住她，跟我来！这是巫神门主在给我们下马威呢。”

    楚尘转身。

    他也没有想到，今天竟然是巫神门主亲临。

    看来这个幻神蛊比他想象中的还要重要。

    宁子墨虽然慌了心神，可此刻他非常清楚，唯一可以救杨小瑾的人就是楚尘。

    他是先天武者，要控制住杨小瑾不难，可杨小瑾此刻的疯狂与痛苦让宁子墨的心仿佛都要碎裂开来了。

    宁子墨抱起了杨小瑾，跟着楚尘冲向了星罗小店的内院，“小瑾别怕，没事的，不会有事的。”

    杨小瑾的双手突然地挣脱，原本浑浊的双眼此刻有血色光芒闪过，双手紧紧地锁住了宁子墨的喉咙。

    “带她进观心阵！”

    楚尘的声音这一刻在宁子墨的耳边果断沉着地响起来。

    

