    咔哒咔哒……

    踩在这个金属的地板上，就算是脚步再轻也是有声音的。

    不过三个人当中声音最明显的是武鹏。

    “别看我啊，少爷我又没有练习过什么轻功，这已经算是轻的了好不好？”武鹏察觉到这两个人看自己，慌忙解释。

    “少爷，我们没有看你啊。”吴霜苦笑。

    “这后面的灯光，能源断了。”刘子民说。

    断了？武鹏朝后面看去，果然灯光都已经灭了！

    这是怎么回事？

    “看来这个基地的能源还是有限的，管理这里的程序也在想方设法的节约能源。”刘子民淡淡地说，“不过，这也说明下面这个路是单程路了。”

    不能返回，除非解决了某些问题。

    开了大门，刘子民走了进去。

    这里面的大厅，有一个巨大的机器人。

    前面还有一个人影。

    “你们终于来了啊。”罪与罚之神转身，看着刘子民，眼神里充满着怨恨，“冥神，你来的可真的是时候啊。我在这个世界呆了三十年，还差那么几年我的目的就达到了。可你却过来了……”

    刘子民看了看面前这个至高神，此刻身上的神性暗淡，说是下一级的绝对神都有人信。

    “时间的悖论我不想跟你说，对于我们这些神来说，几十年和几十秒根本没有区别。”刘子民回答，“你现在有两个选择，跟我乖乖回神界，或者我在这里把你打的半死在带回去。”

    超至高神对于至高神是碾压的，刘子民如果不是因为世界规则的原因没有办法使用神力，见面的一瞬间这个至高神就被制服了。

    “冥神大人，你身为超至高神，难道不知道身为神要经历什么吗？”罪与罚之神狰狞道，“神，不死不灭，履行职责。几千年还是几万年？还是几十万几千万年？！”

    “你知道灵魂的保质期最多是多少年吗？若是知道成神之后会是那么多年的孤独，我宁愿在几百岁的时候死去！”

    罪与罚之神，手上出现大剑，朝着刘子民他们劈了过来！

    武鹏和吴霜看出来了，这不是他们这些凡人可以抵挡住的攻击！

    刘子民抽刀，劈出！

    两股能量直接碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸！

    “退后，这家伙入魔了。”刘子民冷眼看着面前的罪与罚之神。

    吴霜拉着武鹏就跑了！

    罪与罚之神饶有兴趣地看着刘子民，接着说道：“冥神，你知道吗？这东西叫做魔神机，是区别于神界和人界之外的另一个文明所创造的兵器。”

    “现在这东西还是未完成的状态，我就差那么一步了，只要一步我就可以成功了！”

    罪与罚之神，算是黑暗面中秩序之神的一部分，怎么会落到这种田地……

    唏嘘之余，刘子民反问：“这东西我也有所了解，文明的毁灭者，当生物的文明发展到一定程度就会启动。但是你找这个东西是要干什么？”

    至高神可不会因为一个机器人就被灭掉。

    巴瑞斯还是机械之神，这魔神机就是类似的机械生命体仅此而已。

    “冥神，我再给你补充一个线索吧。”罪与罚之神看着魔神机，啧啧道，“抹杀文明，某种意义上也是对一个文明本身的存在进行否认。而神，最讲究的就是规矩！”

    “你我都掌握着黑暗面的秩序之力，那么你就应该明白，这个魔神机可以干什么！”

    否认文明？否认……规则本身？

    刘子民有些吃惊，说道：“你这家伙，难不成？”

    “没错！”罪与罚之神哈哈笑着说，“我要用这个魔神机，结束我自己的生命，将该死的近乎于无穷无尽的寿命彻底掐死！谁要呆在神界那种地方啊！谁要听你们超至高神的命令啊！”

    这下刘子民更生气了，说道：“你既然想要离开神界，大可以找神之母卸任！何必违背规定使用冥界的时空通道来到这里？！”

    罪与罚之神苦笑，道：“你不懂。冥神，你不懂。”

    “你不懂生而为人的快乐，你也不懂八十年就死去是多么的解脱。你也不懂不是所有人都喜欢所谓的顺畅的安排。”

    “人生本来就是充满不确定性和意外的，神界的一切都定义了美好，但是并不是所有人都喜欢！我要死在这里，接着魂魄分裂成碎块！没有办法入轮回之后，几十万年再修复！”

    刘子民皱眉。至高神说出这种话，那岂不是不想让这个世界好了？

    刀，缠上了雷霆。

    “冥神，就算你在这里把我封印了，我还是有我的人手的！”罪与罚之神讥讽道。

    “那就不管我的事了。”刘子民说完，两个神碰撞在了一起！

    霎时间，地动山摇！武鹏和吴霜看着这山体都要崩解，不免惊讶，这到底是什么人才可以打出这种动静啊？

    里面的战斗似乎并不会影响所谓的钢铁之城，本来也就是为了给魔神机准备使用的城池，这次彻底爆炸倒是在意料之内。

    最后，废墟之上，刘子民看着面前罪与罚之神自裁用的武士刀，沉默了。

    “刘兄！”武鹏跑了过来，“事情结束了？”

    “嗯，”刘子民点头，“结束了。”

    神魂入凡器，便不受规则束缚。这次是自己大意了。

    “那我们接下来去哪？”武鹏问。

    “先回城镇吧。”刘子民说，“我还需要观察一段时间，可能要叨扰一段时间了。”

    暂时，还不能回去。

    李氏总计中记录，武氏称帝，其后有黑云笼罩，瞧不出黑云之后掌权的到底是什么人。

    其称帝之后，封禁了先皇得到的所谓神迹。与皇室宗族闹翻。

    经过一场大乱之后，宗族远遁，再无消息。

    传递至今，到了李鹿这一代。

    “你是说，武则天被扶持上位，是神遗留在人间的使徒干的？”翻阅资料的刘子民不敢相信，居然还有这种解释？

    “那些使徒，在龙国大清洗阶段大多逃到了外界，我们没有办法追查。而且，据情报所显示，这些人还在秘密研究魔神机。”李鹿解释，“我们也是没有办法了，这才要刘先生你去调查的。”

    如果是这么根深蒂固的组织的话，那刘子民前往也就没有办法了，也没别的人选了。

