
抵达费城，白奎因和莎拉直接入住了兰迪他们所在的酒店。兰迪和律师杰瑞·艾斯彭森闻讯赶紧来到白奎因的房间。

兰迪见到了莎拉，虽然有些惊讶，但没说什么，在他的记忆里，白奎因以前不会和一个姑娘如此出双入对的，基本上都是办完事走人，连饭都不会一起吃。

不过最近这个徒弟的改变太多了，以至于兰迪都有些麻木，以前的白奎因错过进入大学的机会后，变得有些得过且过，满足于打零工挣钱，约健身俱乐部的妹子的生活，成为摔角手还是靠他兰迪来推动的。

现在这小子竟然奋斗起来了，当模特、拍电影，弹吉他、写歌什么的，竟然还逼他把酒给戒了！自从6年前认识小白奎因起，兰迪就没见到他摸过吉他，但是那天在酒吧却弹得却是像模像样的。

这个疑惑兰迪也问过白奎因，那小子推说是小时候学过，看来果然有点天分，教他摔角是不是耽误了个音乐家？

“WWF的琳达·麦克曼想让我们先接受新的剧情合同，而且他们拒绝换约这种形式，要求12场打完后，再签订补充条款增加比赛场次，我们坚持续签需要加薪，他们目前是拒绝的。”

兰迪简单把这两天谈判的情况告诉白奎因。

“兰迪，你对这个新版的剧情怎么看？”对于剧情，白奎因相信业内老法师兰迪的判断。

兰迪分析道：“对抗送葬者其实对你并不利，你和送葬者都是走亦正亦邪的黑暗风路线的，而人气方面，送葬者还是碾压你的。你们双方的剧情不会突显出你的个性，反而让人觉得你是送葬者的模仿者。

我建议还是强化和史蒂夫·奥斯汀之间的恩怨，你们两人能产生化学反应，我和泰德迪比亚兹还能帮你们推高关注度。

而且这个版本的剧情一个月三次登场，太过频繁了，登场的频率也不能太高，容易受伤，也容易审美疲劳，我建议一个月两场，正好到六月份的《擂台之王》用完12场，我们不续约的话，就不能参加擂台之王。

连人气正旺的恶魔王子都不参加，会损害擂台之王的公信度，这样的话，我们和WWF谈判后续合同也会占据一些优势。”

还要和史蒂夫·奥斯汀比赛啊，那需要保护好自己的脖子了！

“杰瑞，你的意见呢？”白奎因询问坐得笔直的律师杰瑞·艾斯彭森。

其实杰瑞的咨询费和差旅费并不便宜，但是白奎因还是坚持需要律师陪同他的经理人兰迪去谈判，生怕大老粗兰迪被人给套进去。

杰瑞·艾斯彭森两手平放在大腿上，微微昂起脖子，以法庭答辩的严谨姿势回答：“剧情重订方面我们是有优势的，由于我们之前做的防御性条款起了作用，对方不能以我们拒绝新剧情为由终止合同。

老剧情即便无法执行，我方因故不能登台，他们依然要支付相应的报酬。

所以我建议，剧情的谈判上我们可以强势一些。

至于续约，虽然我对摔角这个行业并不了解，但我了解人，在我看来，对方领队谈判的琳达女士根本没立即谈定续约的意图。我想他们是希望看到你的后续擂台表现，再决定新的合约出多少钱。”

白奎因思考了片刻，说道：“这样的话，兰迪，《皇家大战》前把我俩的剧情和他们重新敲定吧，就按你的意见，一个月两次，包含《摔角狂热》这个PPV，5月《擂台之王》之前再谈续约。”

这样的话，五月再次谈续约之前，杰瑞都不需要出场，给白奎因省了几千美元。

三人商量一阵，各自散去。白奎因和莎拉找了间餐馆匆匆吃了晚饭，带着姑娘赶去一间酒吧去赴另一场约会。

约白奎因的是个光头，其实严格意义上也并不是光头。

正在猛灌啤酒的德州佬史蒂夫·奥斯汀其实有头发的，现在正顶着一层刚长出来的薄薄金毛。

“我明天上台前就会刮掉的，观众们还是喜欢我没头发的样子！”

白奎因陪着史蒂夫·奥斯汀灌了一口啤酒：“没错，Steve，你光头的时候显得凶狠，那是你的特色。嗝……”

史蒂夫·奥斯汀说道：“主要是你小子的形象给人的压迫感太强了，恶魔王子，我又没办法变得那么酷，所以那天我和你排练前对着镜子犹豫了许久，终于下定决心拿起了刮刀……

hahaha……对了，我本来给自己起的新艺名是‘The  Ringmaster’，当时也决定换了，必须要有一个能和恶魔王子放在一起不掉价的艺名，于是才有了‘Stone  Cold’……”

白奎因喝光瓶中的啤酒和史蒂夫·奥斯汀告别，“新剧情的事情还得麻烦你了，确定好时间，兰迪会联系你的。”

史蒂夫·奥斯汀豪爽答道：“没问题，我其实也不想《皇家大战》之后去和墨西哥佬打比赛！”

“我们团结一致！”

“团结一致！”

白奎因带着莎拉离开，返回酒店，自不多说。

八号的RAW直播，恶魔王子对战德州光头史蒂夫·奥斯汀的比赛依然是收视率最高的，但话题度最大的还是在当天释放出来的21号的《皇家大战》的宣传片。

在宣传片的开头，有一段长达半分钟的Sable在浴缸沐浴的镜头，尽管什么也没露，依然让人遐想连篇。

同时也表现出文斯麦克曼开始为了收视率不折手段起来。

不过要论不折手段，文斯麦克曼依然输给了艾瑞克毕雪夫。

也不知道老麦和Sable的老公马克的密谋是不是被艾瑞克毕雪夫发现了，亦或者“英雄所见略同”。

几周前，就在白奎因忙着拍电影的时候，时任WWF的女子冠军阿伦德拉·布雷兹惊现WCW的直播间，宣布跳槽F女子冠军腰带扔进了垃圾桶。

这种跳起来打脸加吐口水的事情，让老麦怒不可遏，他虽然也想干同样的事情，甚至连价码都开好了，结果却被毕雪夫抢了先，令他恨得牙痒痒。

所以这次的PPV《皇家大战》，老麦打算用收视率说话，碾压WCW，一雪前耻！

《皇家大战》是WWF一年一度的传统节目。

其核心环节是，30到40名摔角手，以每90秒上场一人的频率轮流登台，每个人各自为战，没有读秒，没有压制，当一位选手被从擂台边的最上排边绳抛出擂台，并且双脚着地时，就失去资格被淘汰，最后留在擂台里的选手就是这场比赛的胜利者。

可以看得出来，越早登场，胜率越低，人缘差的还有可能被多人围殴。

《摔角狂热》、《擂台之王》、《皇家大战》是WWF前三受欢迎PPV付费点播节目，也母公司泰坦体育最重要的利润来源之一。

因此皇家大战前，老麦需要极为专注，查缺补漏，力求完美。

这时候白奎因和史蒂夫·奥斯汀联合起来要求修改剧情，对老麦来说如同夏天的17年蝉，吵闹得头痛。

为了片刻的安宁，老麦匆匆同意了两人的修改要求，你们俩愿意打，就让你们俩一直打到五月份！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68873653"  chaptername="39  结盟">加入书签</a>
</div>
