    大夏天的气温都快到三十八度了，我在太阳底下站着汗都不停地流，可颂察娜却是一身黑裙，包裹的严严实实，且不说这身打扮的不合常理，就这个样子怎么看怎么不吉利，谁家正常过日子的会穿成这副模样。

    颂察娜走进屋子，老杨这个主人居然显得有些局促，快步走过去轻声细语地说：“宝贝，对不起，前几天不该和你吵，不过咱们家风水有问题，我请了陆杰小师傅来看看。”

    颂察娜也不说话，扭头看着我，我礼貌地笑了笑说：“你好，我是陆杰。”

    颂察娜冷漠地回答道：“你看就看吧，不过别想骗杨哥的钱，你们这些风水师都是骗子，一点都没有用。”

    她这话说的很不客气，说完之后扭头就往楼上走，老杨就和被迷惑了似的屁颠屁颠跟了上去，甚至连我都没工夫陪同只让那名保姆带着我在别墅里转转。

    老杨家的别墅不算特别大，上下一共三层，转完一圈之后的我并没有发现太大的问题，我对每一层的转角，过道，摆件装饰都看的很仔细，因为这些地方都很有可能藏着不干净的东西，但检查下来之后却什么都没发现。

    什么异样都没有反而成了奇怪之处，按照我对杨家别墅外围的观察以及雷击事件的发生来分析，杨家内部一定藏有阴邪之物，我起初认为应该是颂察娜和其背后的法师在杨家内部布置了邪派的符阵或者放了一些不干净的器物，但现在没有任何发现，这就更奇怪了。

    我心中猜测：杨家内部一定有我没查到的地方。

    “你好，还有哪里要看吗，都带你看过了。”保姆的普通话实在是生硬，说一句话要停顿好几次。

    “别墅里有没有地下室？”

    我不过是顺口问了一句，却看见保姆的目光闪烁了一下，接着立刻摇头回答：“没有，只有车库，刚刚带你去看过了。”

    很明显保姆隐藏了一些话没说，但鉴于她是颂察娜的人，所以我没有直接挑明只是微微一笑说：“行，我去找杨哥交代一些事情，然后稍微布置一下就走。”

    登上二楼，老杨正在颂察娜的卧室里认怂，舔着脸装可爱想逗颂察娜高兴，听见我喊他的名字后，他尴尬地笑了笑走了过来，等他走近的时候我似乎闻到了一股异香，随后我对老杨说道：“杨哥，今天初步登门看的差不多了，我一会儿在你家放点东西，先观察几天，你不介意吧？”

    “没事儿，你尽管放，不和你多说了，颂察娜不高兴呢，我还得再劝劝，实在不行一会儿陪她去买个包。”

    看着老杨转身走回卧室的背影，我隐约感觉杨家这事儿并不简单，甚至不亚于方家遭到炼尸匠报复的事儿，我不由得心中苦笑：看来一万块收少了，说不定又要拼命了。

    不过至少现如今我手上有了翎羽和悬铃，不像一个多月前那样毫无还手之力。

    我在老杨家的别墅进行了一番布置，在几处大位上放置了驱邪之物，尤其是在颂察娜居住的二楼，我悄悄在二楼的凶位藏了一道符，不过这些布置最多只能压制杨家的煞气，也就是治标不治本，想要帮老杨脱困还得找出颂察娜的马脚。

    “杨哥，我都布置好了，准备回去了。”我站在一楼朝老杨喊了一声，奇怪的是老杨并没有回答，我又喊了一声但他还是没有动静，我觉得可能他在忙就打算自己离开，可就在我转身准备走出别墅的时候，客厅的大门突然关闭，我一怔与此同时口袋里的悬铃开始震动并且发出响声，房间内的气温迅速下降，炎炎夏日如同在顷刻间变成了数九寒冬。

    一身黑裙的颂察娜不知何时走到了二楼的护栏旁，低头看着我，保姆跟在她身边看起来满脸阴冷之色。

    “呵呵，女主人这是不高兴了啊，请问怎么了？”我笑着问道，同时按住了一直响个不停的悬铃。

    “昨晚的梦是我给你的警告，没想到你还敢来我家，真以为我对付不了你这小屁孩吗？”颂察娜开口，声音冷若冰霜。

    “果然昨晚那个梦是你搞的鬼，你用的应该是飞头蛮之术吧，这可是邪术，你到底什么来头？”

    颂察娜缓缓抬起手，客厅四周的墙壁开始脱落，一条条漆黑的毒蛇居然从墙壁里钻了出来。

