    收拾完东西回到家。

    天色已经黑了。

    王清雅这会儿正在厨房里做晚饭。

    许灵钧跟她招呼了一声，直接回了书房。

    这几天忙的飞起，再加上补阳补的二弟不适，导致他完全没有自由时间。

    到了这个时候，他才终于有闲暇坐下来，可以认真的钻研一下自己这觉醒未有太久的金手指。

    可以变假为真？

    简直堪称神奇的能力，如果使用得当的话，简直堪称是修炼的不二利器。

    但肯定有限制……

    只是不知道这限制到底是什么。

    许灵钧拿过了一个笔记本，在封面上刷刷刷写下《九阴真经》四个大字。

    嗯……这就是一本伪造的《九阴真经》了。

    他尝试着翻开笔记本，但眼底却没有任何的提示语出现。

    不行么？

    源值不够归不够，如果真的可以将其赋予本源的话，那么它总会有提示才行，也就是说这本假的不行。

    许灵钧接连又试了《九阳真经》、《神照经》、《葵花宝典》等等。

    都不行。

    这么看来，随便写个名字然后自己伪造功法是行不通了？

    许灵钧想了想，又拿过笔，在笔记本里面胡编乱写了一大通，他写的很快，半个小时后，把整个笔记本都给画的满满当当。

    甭管对不对，起码这里面确实写满了一大堆的武学方面的知识。

    还是没有任何动静。

    许灵钧陷入了沉思之中。

    看来，自己闷声搞秘籍，悄悄修炼成神雕大侠的野望是可以落空的了。

    只是限制在哪里，还需要再做些实验才行了。

    这时，屋外响起了敲门声。

    王清雅那边已经做好了饭菜。

    很丰盛的饭菜。

    虽然是亿万家产的富家大小姐，但事实上王清雅据说在十六岁之前都不知道自己的老爸是个超级富豪，常年的学校借住生涯让她练就了一手好厨艺。

    苦瓜肉丝、紫菜蛋汤、清炒丝瓜，还有海带排骨汤。

    三菜一汤，看着虽然素色，但香味确实萦鼻。

    “你这两天可能火气比较大，我特地上网查了一下，这些菜都是去火降燥的，你多吃点。”

    王清雅盯着许灵钧双腿中间很委婉的说了一句，给方正碗了夹了几筷子菜。

    方正只吃了一口，眼睛就亮了。

    想他常年以外卖为食，甚至最穷最落魄的时候，更是不惜去给人送外卖，这样不用花钱就能吃上免费的外卖，多送几趟也就饱了。

    虽然不能点餐有些可惜。

    但外面的饭菜终究油糊糊的，哪比的了家里的饭菜来的清淡养胃，而且感觉好像今天一整天的燥热真的舒缓了不少似的。

    看来晚上睡觉之前，还能再氪上几颗药丸来着。

    许灵钧吃的狼吞虎咽，而王清雅只是浅浅吃了几口，就满脸微笑的看着许灵钧吃了，好像看他吃比她吃还让她开心似的。

    而吃了八~九成饱之后。

    许灵钧稍稍缓了口气，很顺势的在家里跟老师请起了假。

    明天一整天都是文化课，都是由王清雅负责的，只要得到她的同意，不上完全没有问题。

    王清雅只是认真的看了方正一阵，然后点头同意了。

    只是却似无意的提醒了一句。

    “武道侧和科技侧侧重确实有所不同，但如果你以为进入武道侧就可以不用学习那些科技知识，那才是大错特错，事实上古往今来，那些但凡实力在洞玄境界之上的强者，都对科技或者文化课程有一定程度的了解，文盲就算是在武道上也很难有所成就的，两者本就是相辅相成而非背道而驰，只是人的精力有限这才不得不有所侧重。”

    说完，不等方正回答，王清雅说道：“对了，洗澡水已经放好了，你吃饱了就去洗洗吧，换下来的脏衣服放在那里就行了，到时候我顺手一起洗了。”

    说着，她看了许灵钧一眼，说道：“听说你们男人都是内~衣袜子外衣一起放到洗衣机里搅的，之前我不在也就算了，我既然回来了，以后内~衣一律手洗，知道吗？”

    “知道了，谢谢雅雅姐。”

    许灵钧应了一声，起身去洗澡去了。

    反正只要同意我的请假，别说用手洗了，就是用脸洗也没问题。

    第二天一大早。

    许灵钧早早的便出了房门，往外面的繁华街区走去。

    这一趟有两个目的。

    一来，是想看看能不能再找到那个好心的老乞丐，如果再兑换两门神魔级的功法，还在意什么龙门考，说不定我直接进入四大武府当导师去了。

    而二来嘛……

    龙门考在即。

    在蓝星，龙门考的重要性可是远远胜过前世里的高考，高考失败也许还有崛起之机，但龙门考失败，这辈子都彻底丧失了成为人上人的机会。

    就算成为了亿万富翁又如何？

    面对武者，还是先天上低了一头。

    这凶险的超凡宇宙，蓝星那危机四伏的境况，让那些能进入高等学府的人地位远非那些商人政客所能比拟。

    正因如此。

    现在热闹的街上，到处可见龙门考相关的信息，这几乎可谓是整个大夏帝国都在关注的举国盛事。

    更有不少武馆拉出横幅。

    “混元形意太极门，助您三年高考，五年模拟，备战龙门100天！”

    “七天特训，包教包会，保送四大武府，可签订协议，失败后退还十倍佣金！”

    “你还在为龙门考而烦恼吗？这里有高深的功法，这里有专属的导师，这里有你想要的一切，只要你敢想，没有什么做不了，付出才有回报，回报，从付出一万夏币开始。”

    武馆，大概就类似于前世里的补习班。

    能让学员们学习到一些在学校里学不到的知识，更能开阔视野，增长见识，捎带提前见识人类社会的残酷。

    可惜，武馆的质量却是良莠不齐。

    其中确实有着真本事的，比如说从宇宙战场上退下来，真正拥有一身杀人技的老兵。

    他们传授的武技也许并不高明，但却胜在经验充足，传授的经验关键时刻能救命的……可惜这种武馆数量十不足一，而且收费之高昂，一般人家基本上是没有资格进入学习的。

    所谓武馆，大多都是招摇撞骗。

    不然也不会被王清雅评论为野狐禅了。

    比如说面前这一家……

    四五个穿着练功服的武馆弟子正站在门口声嘶力竭的吆喝着，配合着两个漂亮小姐姐裸露着修长大白腿在那里拉着横幅。

    高喊着三天包教包会，七天境界提升，完不成承诺全额退回学费，走过路过，不要错过。

    当然，两世为人，许灵钧太明白其中的套路了……掏钱之前是爷爷，怎么问怎么好，掏了钱之后就是孙子了，想要回钱？

    这种武馆别的不行，但打官司是真的厉害，据说他们每年净收入的一半都在养着那群律师了。

    事实上，青州城就这么大一点儿。

    谁真谁假，但凡不傻基本上都骗不住，因此，这几名弟子吆喝了好半天，周围行人却是走过路过，纷纷错过。

    直到他们突然发现那两名明眸皓齿的小姐姐眼睛纷纷直了，俏脸微红的盯着前方……

    他们这才发现，有一个人已经悄悄关注了他们很久。

    发现自己被发现了。

    他走上前来，脸上带着些微腼腆的笑容，十足一个初出茅庐的清纯美少年。

    “那个……请问，你们的武技，保真吗？”

