    看着地面上已经辨认不出模样的遁地鬼尸体，焦凝梦好奇地问道：“你刚才泼在这只鬼身上的液体是什么？怎么这么厉害？”

    墨守辰实在不想回答，所以他以去查看王国强的伤势为由，逃避了这个问题。

    王国强的后背已经被遁地鬼拉入地面，墨守辰和刘立伟用钢管刨开周围的土地，然后把他从土里挖了出来。

    王国强的伤不是很重，所以很快就醒了过来，不过赵鑫就没有那么幸运了。

    他的左臂被半狼人打折，基本上失去了战斗能力。

    洛克也满身是伤，好在都不太严重，只要好好休息一个晚上，明天应该就没什么事了。

    为了让伤员和参与战斗的人好好休息，焦凝梦、刘立伟、慕容雪晴和孟凡四个人两两一组轮流站岗，第二晚总算是熬过去了。

    第二天一早，众人稍事休整就继续出发寻找物资箱了。

    今天高半仙的卜卦技能还算比较给力，墨守辰带着队伍提前到达了物资箱降落的位置附近，而且也没有碰到其他队伍和他们抢物资箱。

    这一次物资箱里的道具是盾符，捏碎之后可以形成一道可以抵御一切攻击的灵气盾。

    焦凝梦依旧让墨守辰来保管这件道具，经过昨天晚上的一战，洛克对墨守辰也是相当的佩服，所以他对于焦凝梦的这个安排没有表现出任何的不满。

    倒是孟凡心里怨气十足，本来他还想借洛克的手把墨守辰踢出队伍，可是看现在洛克对墨守辰的态度，他知道肯定没戏了。

    焦凝梦将物资箱里的食物分成两份，其中一份先分给大家吃掉，另外一份暂时由她保管。

    不巧的是，大家刚吃完东西准备出发，周围就出现了一群土狗大小的老鼠。

    看到这些巨型老鼠，昨天晚上将遁地鬼刺成烂肉的慕容雪晴再一次崩溃了。

    她甚至感觉这次剧本根本就是在玩她，因为她这辈子最怕的三样东西这几天全都经历了个遍。

    除了慕容雪晴之外，其他人经过这几天的磨合，大家都有了一定的默契，他们最终相互配合杀死了这些巨型老鼠。

    望着一地的老鼠尸体，墨守辰突然觉得就这样丢在这里实在有些浪费。

    不顾慕容雪晴的反对，他让刘立伟生起篝火，然后像第一天烤巨蟒肉一样烤起老鼠肉来。

    这些老鼠肉墨守辰只留了一半作为食物，剩下的一半他全部使用了烹饪技能。

    不过这一次他似乎没那么幸运了，等把肉烤好后，他翻开黑皮书一一查看这些烤肉食用后的效果。

    结果上面写的吃完不是昏厥就是抽搐，还有变成智障的，最厉害的是有一块烤肉吃下去竟然会发生爆炸。

    看来想要通过烹饪技能做出可以提高能力的食物，这个几率还是比较低的。

    看到墨守辰烤出来不少奇形怪状的烤肉，刘立伟满怀期待地凑过来问道：“墨哥，这些烤肉吃完都可以提升技能吗？”

    墨守辰郁闷地叹了口气，然后一边丢掉烤肉一边说道：“这些全部都失败了，没有一块是可以提升能力的。”

    当扔到最后一块的时候，墨守辰抬起的手又收了回来，看到这一幕，刘立伟立刻兴奋地问道：“怎么？这一块吃下去可以提升能力？”

    墨守辰摇了摇头：“这一块你要是吃下去会把你的肚子炸出一个洞的。”

    最后，他把吃下去会爆炸的烤肉留了下来，因为他觉得这东西没准可以用来对付鬼怪。

    当墨守辰想再试一次烹饪技能的时候，第二个物资箱出现在空中，他只好放弃了这个念头。

    第二个物资箱距离比较远，所以当墨守辰等人找到这个物资箱的时候，里面的东西已经被其他人抢先拿走了。

    当天快黑的时候，他们终于找到了第三个物资箱，可是还没等打开，从树林里走出来四个人。

    “看来我们晚来一步。”说话的正是瘦高男。

    昨天瘦高男的队伍还有八个人，可是现在只剩下四个，看来昨天晚上他们与鬼怪的战斗是相当的惨烈。

    洛克先是很不友善地看了一眼昨天将自己击败的赵刚，然后对瘦高男说道：“这个物资箱是我们先找到的，你们别想打什么歪主意！”

    瘦高男笑着说道：“别紧张，今天我们可没打算和你们抢物资箱。”

    他一边说目光一边在洛克等人的身上扫过，最终，他的目光落在了赵鑫的左臂上。

    “哟，骨折了，要不要我帮你治好啊？”瘦高男阴阳怪气地说道。

    赵鑫本来打算像昨天洛克那样拒绝瘦高男的“好意”，可是还不等他开口，洛克却抢先说道：“条件是什么？”

    瘦高男鼓了两下掌，说道：“我就喜欢和你这种爽快的人打交道，我可以帮他治好手臂，但条件是这个物资箱里的东西要分我们一半，而且里面的道具归我。”

    听完瘦高男的条件，赵鑫毫不犹豫地拒绝道：“你做梦！”

    可是洛克却紧接着说道：“好，我答应你的条件。”

    “洛克！你……”

    “不要说了！”

    洛克摆手不让赵鑫再说下去，然后他又对焦凝梦说道：“请原谅我擅自做出这样的决定。”

    焦凝梦淡然一笑，说道：“昨天晚上如果不是赵鑫冒死拦住狼人，我们可能会死更多的人，所以你的这个决定，我相信咱们队伍里没有人会反对。”

    “好！”

    洛克重重的点了点头，然后将物资箱里的爆裂符和一半的物资交给了瘦高男，瘦高男也按照约定开始对赵鑫的手臂进行治疗。

    因为治疗骨折花费的时间比较长，所以等赵鑫的手臂被治好之后，太阳眼看着就要下山了。

    眼看着太阳的光辉逐渐消失，墨守辰的表情开始变得凝重，他心里清楚，最后一晚他们这些人肯定要经历一场难以想象的恶战……

