    第1612章要不要主动跟过去？

    闻言，楚千璃笑眯眯地冲着诸位驭兽大师一挥手，而后就这么步履欢快地同夜九渊一起走了。

    被留下来的游长老望着自家师父就这么离开，目光直直地追随着她而去，非常想喊一声——师父等等，带着我一起啊！

    天知道他这会儿多兴奋，多想见缝插针地多问师父一点儿问题。

    然而……师公气场太盛，他不敢跟……

    “嗷，师公果然霸气，这就把师父给带走了。”看台上，容诗筠一双眼睛亮晶晶，感慨无比地说道。

    这下，她顿时打消了立刻去找师父，同师父聊天的打算。

    想也知道，师公肯定是想单独同师父腻歪在一起，不欢迎她去打扰他们。

    身为一个好徒弟，她就不去打扰他们了。

    “哥哥，我们也走吧，去吃饭。吃完了之后，下午再赶紧过来。”

    “好。”容君华颔首。

    陆续有人同他们一样往外走，但也有人因着过于兴奋，还留在这里继续聊天呢。

    话题就围绕在夜九渊的身上。

    刚刚他突然就那么唰地一下出现在了比斗区中，轻轻松松地将楚千璃从包围圈中带了出来，其动作之利落，简直是惊掉他们的下巴。

    这般实力强悍的强者，他们之前可从未听说过啊，简直就和司大师一样神秘。

    不过，这并不是他们讨论的重点。

    反正也猜测不出司大师和玄衣高手的来历，何必多想，他们更感兴趣的是……

    “那位玄衣高手同司大师好亲密啊，是司大师的情人吗？”

    “为何一定是情人，没准已经是夫君了呢。”

    “司大师才十六岁啊，不至于那么早嫁人吧。”

    类似这样的对话比比皆是，再不然便是……

    “哇，你们有没有发现，刚刚那玄衣男子的气场那么强大，可对上司大师的时候立刻就变得温柔了。”

    “发现了发现了，不止如此，我还发现司大师肯定很喜欢那男子，与那男子对视时，气场也立刻变得软甜起来了呢。”

    “两人看起来可真般配。”

    “没错没错，看起来真是太般配了。不过，话说回来，司大师和那位为何都戴着面具啊？”

    此言一出，各种猜测都冒出来了。

    玄岐耳聪目明，接收着从各个方位飘过来的议论声。明明周遭一片欢腾热闹，他站在这儿，却莫名站出了一种凄风苦雨的感觉。

    又．又．又．被．抛．弃．了！

    九渊这傢伙竟然就这么带着小丫头走了，他呢？他呢？他呢？

    都不叫上他一起走的吗？

    这傢伙知不知道什么叫做合格的契主！

    心塞塞。

    玄岐磨了一阵牙，盯着还扒拉在他手上的墨色小灵纹，很是认真地来了一句，“你说，我要不要主动跟过去呢？”

    “……”灵纹宝录。

    一阵无言，三秒后，小奶音在玄岐的脑中响起。

    ——你确定你要跟过去？就不怕大魔王回头收拾你？

    “……”玄岐。

    怕倒是不怕，不过，今天他作死的次数好像是多了点。

    九渊这傢伙眼下要陪在小丫头的身边，没功夫搭理他，等到有功夫了，没准就要开始冲他秋后算账了。

    罢了罢了，身为一只好驭兽，他也是可以很体贴的。

    玄岐如此想着，果断地带着墨色小灵纹去玩耍了。

    很快，这比斗场中的人越来越少，最后都走得差不多了。

    “圣女，我们……要走吗？”有人小声地问乐余姚。

    实在是，他们坐在这里的时间已经够久了。

    眼下偌大的比斗场中几乎都没什么人了，他们还坐在这里，但凡是离开的人都会好奇地往他们这边投来几眼。

    若是不知道他们是谁的还好，那眼神就是单纯的好奇，不明白他们为何还不走。

    若是一眼就认出了他们的身份，那投来的眼神就会立时变得奇怪起来。

    要知道，流言的风波还没过去呢。

    “走。”乐余姚咬牙，猛地起身就往外走。

    她气势惊人，周身又笼着一层阴鸷气息，以至于跟着她一起离开的九星宫人大气都不敢出一下，就这么默默地跟在她的身后。

    前方，乐余姚的心情糟糕极了。

    她怎么也没想到方大师会这么不中用，连决赛都没能进入就在万众瞩目中炸炉了，成了众人热议的对象。

    幸好之前有个成名已久的兰大师也炸炉了，衬得他还没那么难看。

    但，兰大师炸炉的原因显然和方志焕不同，明眼人都能瞧出来。

    这让乐余姚气得心头火焰直烧。

    当然，她的心情之所以会如此糟糕不止是这一件事闹的，还有那突然出现的玄衣男子。

    太强大了，当时就看得她瞳孔一缩，意识到他们九星宫这次是真的招惹了一个了不得的对手。

    万一这玄衣男子要冲他们出手的话，她真的很怀疑，九星宫中有人能抵挡这玄衣男子吗？

    即便是她的兄长，九星宫宫主，实力已在灵皇境，她也觉得兄长只怕不是这玄衣男子的对手。

    这是一种对危险没来由的直觉。

    总之，她现在脑子乱乱的，她要好好想想，是不是该再派护卫跑一趟九星宫，将这件事仔仔细细的同兄长汇报一下。而后，让兄长拿个章程出来。

    司璃璃这一行人，绝对不能得罪。

    之前冒犯了司璃璃，他们九星宫必须要拿出更大的诚意来，让司璃璃真心实意地原谅他们。

    否则的话，之前的冒犯对九星宫来说定是一个后患。

    乐余姚就这么琢磨着带着人越走越远，楚云瑶目送着乐余姚就这么带着人离开，竟是一眼也没往她这边留意。

    明明她都以无比灼热的目光盯着母亲了，以母亲的警觉，不可能察觉不到她的存在。

    可母亲竟愣是就仿佛没察觉到她的存在似的。

    楚云瑶忽而一阵心慌。

    难道母亲之前说的不是气话，而是当真打算再也不理睬她了？

    “不，不会的，我可是她唯一的女儿。母亲一定是在说气话，一定是！我只要乖巧一些，不再惹她生气，再等些时候，她的气消了就好了。”

    楚云瑶自言自语地说着，并不相信她这是彻底被舍弃了。或者说，她即便自艾自怜，说什么她被舍弃了，也不是就真的相信自己被舍弃了，不过是说说罢了。

    没了乐余姚她就真的什么都不是了，楚云瑶很清楚地知道这一点，所以，她根本不敢认清现实。

    这厢，楚千璃同夜九渊出了比斗场之后立时就做了个伪装。

    她如今又出名了，可不想和尊上大大去吃饭的时候还被人热情地围观。

    斗篷一穿，兜帽一拉，顿时将自己遮了个严严实实。

    于是，她和尊上亲亲蜜蜜地走在鎏金城中的时候，完全没有遭到围观。

    再之后，一顿美食顿时享用得舒心至极。

