
凌云被文熙婉转的拒绝后，不但没有生气，反而让自己的特助在柏樊店里下了一份巨单。

“你确定没有搞错？我这里是纯手工，又不是机械化工作，怎么可能这点时间做什么多？”

“樊先生，这您就不知道了，我们每年都会在年前给职工发一份礼品盒和一张购物卡，还有年会活动什么的，只是今年凌总特别交代要给每个人多加一份你们店里做的曲奇。”

“看来你们凌总给我做宣传的代价就是派你来折磨我？”

“樊先生说笑了，单凭您和凌总的关系足以说明他对您是真心的好！”

“你就待在这里别走了，我叫人做面锦旗让你带回去，好好谢谢你们凌大老板！”

整个凌氏集团从基层再到高层可不止上百号的人数，真每人一份下来，钱是不少，但这人估计不废也得半残，要不然柏樊也不会这么大反应，不过却被他这么一说，凌云派来的特助那坚强的小心脏差点从嗓子眼里蹦出来。

“咳！樊，樊先生，您先别激动，其实我们凌总还有另外交代。”

凌云确实是故意的，所以特助在接到这项任务的时候心里有些抵触的，但是老板发话，作为的得力属下的自己又怎么可能拒绝，尤其是当柏樊说让自己待在店里等他送锦旗，那从后槽牙挤出来的话让他脖子一凉，生怕自己老板的好哥们当场灭丫了自己。”我们凌总说了，如果您觉得工作量有点大，那就做六十盒。“

刚才的数量和现在的六十相比有种股票飞升再狂跌的感觉，让柏樊有种想冲到凌云办公室打一架的冲动，要不然在特助说完这句话的时候，柏樊的表情也不会如此炫彩，这一幕让刚进来的文熙几人瞧了个正着，晓天不怕死的第一个凑了过去。

“你这什么表情？难道是人家太帅把你给吓到了？”

这明显调侃的一句话倒是让凌云的特助尴尬的起身。“樊先生，我们凌总说了，如果您有什么疑问可以随时联系他，我先走了。”

不用特助说，柏樊已经拨通了电话。“喂！你这是财大气粗想用钱砸死我是不是？这么一份巨单还得派人过来，有本事你自己过来，劳资肯定赏你几顿拳头...”

好奇的晓天看着边打电话边走远的柏樊，一脸看好戏的样子挑着眉，文熙他们也不好打扰，直到秋玉招呼完几个客人后坐了过来。“刚才那男的是凌云的特助，开始让樊给凌氏集团每个职工做一盒曲奇，可是凌氏集团那么多人，樊肯定不乐意，结果对方又说那就做六十盒，所以他才这么激动。”

“噗！六十？哈哈哈哈！一看就是被耍了！”

看着靠在一边笑得夸张的晓天，文熙很是无语，平时总是说她笑点低的人自己却差点没被自己的口水呛死：“天哥，调整呼吸再喝口水，就你这笑法，一会樊哥看到会生气的。”

“咳，不好意思啊，不过这六十盒也不少，秋玉，过几天你们都回家了，柏樊一个人能应付的来吗？”

“说是年前交货，没有具体时间，我想我走之前帮忙的话应该是可以的。”

文熙插嘴道：“没有具体时间？那就简单啦！正好趁这几天我们还没回家，大家一起帮忙！”

打完电话一脸不乐意的柏樊听着两个女人这么一说，就像见到曙光般乐开了花。“还是我家阿玉和熙妹心疼我！不像某些人，活该被自己的口水呛成傻子！”

“你DY的！你才傻子！”

“我说是你了吗？”

“你！”

“真搞不懂李寒冰到底喜欢你什么，脸？”

感觉自己有些多嘴，还带挖坑自己跳的，晓天满脸的黑线，哀怨的眼神瞪着柏樊，谁知有人在旁边对着他“咔咔”拍了好几张。“给姐姐看看天哥这可爱懵懂的小委屈样是有多可爱！”

“臭丫头！把手机给我！”

晓天伸手便要去抢手机，只可惜他忘了这里有三个他这辈子都打不过的人，一人一眼神便让他安分的坐了回去，却还不忘咬唇瞪着委屈的双眼看着这个偷拍自己的女人，可人家这回更猖狂，直接当着他的面前又拍了张。“天哥，你就放心吧，等姐姐忙完了肯定会慢慢欣赏的！”

“你就不能拍点好看的？！”

试图挽回形象的人终归是徒劳，因为一直没啃声的杰修突然说了句：“我姐平时训练艰苦，偶尔来份开胃菜还不错。”

眼见三人又要闹成一锅，两个女人各有各的想法，一个继续招呼客人，一个直奔工作间，不过她也抽空把蓉蓉和宋楠叫了过来，可没想到的是宋楠还没到，蓉蓉自个拖着行李箱一脸哀怨的坐在文熙面前。

“我们寝室的人都走光了，我只好跑你们寝室睡你的床，不过我现在改变主意了！”

“知道啦，反正咱们要一起回去的，这几天搬过来住就好了。”这个家伙放假比我早几天，也好在有佩茹和桂媛，但是人家这几天也回去了，也难怪她把行李都搬了过来，是我疏忽了。

“那我还是睡沙发？”

“说这话你不害臊的吗？”

上次蓉蓉确实差点睡了沙发，不过最后还是杰修把房间让给两个女人，虽说蓉蓉满心欢喜的，但是还是觉得有些过意不去，可是她又觉得，对于自己闺蜜兼老同学的文熙，有时候就该把不要脸发扬光大才对得起自己。

“那是！”

这话正好被晓天听见，他把手里的一堆盒子和包装袋重重的放在了蓉蓉的腿上。“麻烦这位大姐把这些盒子拼起来，然后放在这边的桌子上。”

“你就不能怜香惜玉点吗？很疼的啊！”

“我又不疼。”

晓天这话确实没错，而且他就是故意的，因为他一直觉得蓉蓉不靠谱，天天说自己和文熙什么关系，可他看到的只有秋玉。虽说人到了不同的地方肯定会认识更多的人，也会遇到属于自己圈子的人，这也不奇怪，可晓天视乎有些死心眼，要不然也不会越发怀疑蓉蓉的可靠程度，说得夸张点就是有点嫌弃。

而晓天对蓉蓉的小细节，文熙也是看在眼里的，只是没有说罢了，毕竟萝卜青菜各有所爱，只要不过分，她也不会去插手。“天哥，修哥和樊哥呢？”

“说是有的材料不够就出去了。”

“也是，不过好在樊哥的烤箱够大，六十盒很快就能搞定了！“

蓉蓉两只耳朵一竖，手上的活停了停，视乎有些不相信自己听到的数字。“六十盒？大盒还是小盒？”

“这位大姐，你是眼神有问题还是耳朵不好使？我刚给你的东西你是没看的吗？”

“不是吧？！这么大盒？！”蓉蓉还真没看，因为晓天把东西丢给她的时候她没有想到这些包装盒就是文熙要用的。“我的天！难怪你叫我过来帮忙！文熙，你的手晚上不抖吗？”

“又不是只有我一个人做，还有樊哥和秋玉，你们负责包装就可以了，不过我还把宋师哥也叫上了，只是要等他忙完了再过来，咱们人多力量大，晚上就不怕手抖啦~”

工作间里三人分工做活，秋玉也送走了最后的一桌客人便在门上挂着“休息”的牌子，转身加入工作间的曲奇小队。

“秋玉，你做的好漂亮啊！让我也试试吧！”

蓉蓉伸手就要去拿秋玉手上的裱花袋，谁知被文熙一巴掌打了下去。“去干自己的活！”

“我也可以帮你们做曲奇啊！”

“麻烦你老人家服从安排，OK？”

“为什么？”

蓉蓉那叫一个委屈啊！因为她觉得连秋玉都可以做到的事情她为什么做不到，可她视乎忘记自己曾经做了一个被文熙评价为歪瓜裂枣的蛋糕，所以在这个还是需要有人温馨提醒一下。

“姚大姐，难道你忘了自己是手残党吗？人家这是人家凌氏集团**的，要是毁在你手里，你赔？”

“说谁呐？我要是手残党，你还把这堆盒子丢给我做，不怕被我弄坏了？”

“不会，不会，内在美就行，这外在嘛，你要是做不好我会给人解释这些都是残障人士做的，人家处于对你的爱心，也不会怪你的！”

这话听得人嘴角直抽抽，更别提此时的蓉蓉已经炸毛，文熙只好插嘴道。“好啦，好啦，都少说一句吧，咱们抓紧时间，争取明天完成。”

“明天？！”蓉蓉有些难以置信，她看了看那一堆包装盒，往沙发上一靠，两眼空洞的看上前方。“看我的脸，惨白不？”

“我觉得天哥给你的活太少了，你去仓库把纸托和铁盒拿出来，顺便算一算每盒能装多少块曲奇。”

“啊？”

“再啊，睡沙发去！”

“我去！我去！”说着便把东西往沙发上一丢，起身往仓库方向一路小跑过去，谁知身后传了一个声音，害得她差点栽了个跟头。

“你要是敢跟我妈告状，小心我打断你的腿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="64561999"  chaptername="第一百七十六章  巨单">加入书签</a>
</div>
