    刘霸闻言，勃然大怒：“你小子找死？想行侠仗义，也不睁大你的狗眼看看，老子是谁！”

    说着，他一把揪着少女的头发，使劲的提了起来。

    “巧了，胖爷我...这位兄弟平日里就喜欢行侠仗义，而且，管你是谁？！”

    胖子大义凛然，双手环抱，眉角都快扬上天了。

    “哼，那你们去死吧！”

    刘霸冷哼一声，登时手上一松，脚下兀的一蹬，整个人犹如山岳一般轰向了秦天。

    “光天化日，做出如此猪狗不如之事，还敢如此嚣狂？哼！”

    秦天冷眸，随即犹如炮弹般冲了出去，五指成掌汇聚狂暴元力，朝他腹部轰去。

    轰！

    刘霸被一掌打飞，身体在地上拖出了一道十几米的痕迹，他只觉得身体好像要散架了一般。

    “嘶！”

    在场众人见这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    这少年郎，竟然一掌掀飞了凌空巅峰期的刘霸？要知道他在刘家执事里，也算的上是上乘。

    难不成，这少年的实力远在凌空巅峰之上？

    众人想到这，惊讶的神情是再也掩饰不住。

    秦天淡漠的看了他一眼，飞身过来，直接一脚踩在了他的胸膛，冷然道：“像你这种人，死不足惜。”

    “这位爷，我错了，您就把我当个屁，放了吧...”刘霸感受着秦天的力量，再不敢嚣狂。

    但心中却是愤恨大怒，妈的，不管你是谁，在这辉耀城里，敢打老子，老子不弄死你，我就不是刘霸！

    “滚！别让我再见到你！”

    秦天冷哼，一脚踢出，刘霸同一个肉球一般滚了出去，他也不敢回头再看，灰溜溜的跑开了。

    少女见状，不由得的松了一口气，她抬头看向秦天，努力的微笑道：“恩公，谢谢你，真的万分感谢！”

    少女不知说什么好，只得一味的道谢，如果没有秦天在，她真的不知道今天会发生什么。

    “小事，以后离这种人远一点。”秦天话毕，转身，就要和胖子离开。

    少女抽泣着，一把抓住了秦天的胳膊，睁着大眼睛，看着他，哀求道：“恩公，小女子求你一件事，你能把我也带走吗？”

    秦天意识到了什么，看了一眼掌柜的，是啊，他们若是走了，留她一个人在这里，还是逃脱不了魔抓。

    掌柜的哆哆嗦嗦，不敢与秦天对视，但仍旧是硬气的说道：“虽然你有实力，可你今天休想把她带走，这里可是辉耀城！我更是好心收留了她，才让她不至于被饿死，你可别想干一些强盗勾当！”

    掌柜的义正严词，少女愤愤叫道：“你胡说！明明是你强迫在这里打工还债，我不过是吃了你一碗面，但已经做了十余天的事情了，早该还清了！”

    掌柜冷哼了一声，根本没有将她说的话放在心上，他反而转身朝秦天奸笑道：“要带走她也行，五百枚灵石，少一枚她今天都走不了。”

    秦天不愿多计较，在这里耽搁时间，冷冷撇了他一眼，掏出了一个小袋子扔给了掌柜的。

    掌柜的小心接过，脸上露出一抹喜色，开始盘算着里头的灵石，“走吧走吧！再也别回来了！”

    秦天看了一眼少女，对着她使了个眼色。

    少女兴奋的赶紧跟紧秦天。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    一出酒楼，范多肉就很是好奇的问道。

    这时，秦天也将目光投向了那位少女。

    “我叫灵灵。”

    她笑了，笑的很好看。

    “灵灵...”

    胖子揣估了一会儿，忽然间眸子内闪过一道精光，“好名字啊！”

    秦天扶额，看着胖子那一脸羡慕的神情，难不成范多肉这名字不好吗？听起来就很有质感！

    “我给你介绍一下，这位少侠乃是万法宗副宗主，名叫秦天。”

    胖子一时间底气十足，仰头挺胸道：“我叫范多肉，乃是万法宗大长老！”

    灵灵一听，有些惊讶道：“谢谢天哥和胖哥！两位这么年轻，可身居高位，实力肯定非常强大！”

    “灵灵姑娘过誉了，不过是虚名罢了，不足挂齿....可是你为什么要叫我胖哥？肉哥难道不行吗？”

    对于这一顿马屁，胖子很是受用，可他还是有些不满意胖哥这个称呼。

    秦天眉头微皱，他看到少女的表现，心中疑惑。

    若是寻常人家的女孩，听到他们的职位后，定然不只是这样的反应。

    “走吧，先去买几件衣裳，再找个地方安顿。”秦天没有再多思考。

    他打算给这姑娘买点衣物，梳妆打扮，饱餐一顿后就送她回家便好了。

    毕竟自己身上还有要事，他只能帮到这里，也算是尽了自己的一份力。

    没过多久，三人就来到了最为繁荣的一条街道上。

    “天哥，你这猫好好看啊！这是哪里买的？”

    灵灵一双眸子打量着九命，小手伸过去摸了摸它柔顺的毛发。

    范多肉在一边看的心里就不得劲，“你这死猫！真是好色，胖爷我喂你吃了这么多东西，你都不让我摸！”

    秦九命直接无视了胖子，反而是将身子往灵灵的身上蹭了蹭，一副享受的模样。

    “小猫咪，来让我抱抱。”

    灵灵两手将九命搂住，一脸喜色，不停的逗着它。

    一路上，灵灵一边撸着猫，一边与两人交谈着，把刚刚发生的不愉快的事情都抛到九霄云外去了。

    转眼，他们就进了一家装修很是豪华的布庄内。

    “三位客官，需要点什么布料或者是成衣？”

    一个店小二搓巴着手，笑嘻嘻的迎了上来，“本店的货物全是最近纳入，保证让几位满意。”

    秦天点了点头，在店内打量了一番，各式各样的衣物琳琅满目，颜色更是异彩纷呈，“给这位姑娘选几件衣服。”

    灵灵眨巴着眼，看着周围陈列的裙子，不禁感叹了一句，“哇，好漂亮啊！”

    店小二偏头看了眼灵灵，稍微停顿了一下，旋即说道：“这位姑娘看起来可水灵，稍加打扮一番，肯定是个大美人，我推荐这款西域的玄冰白雪裙，要不要试试看？”

    说着，店小二指向了一个透明的展示柜，里面盛放着一通体雪白的裙子，光是看上去，就让人生起了几分寒意。

    “可以，去试试吧。”

    秦天点了点头，看向了灵灵。

    灵灵脸上却露出了一丝难色，小声道：“天哥，这裙子看起来太贵了，还是算了吧。”

    秦天刚刚为了救她就花费了五百灵石，她实在是无以为报。

    再买一条裙子的话，实在是太破费了。

    “没事，去试试看，合不合身。”

    秦天倒也不介意，一条裙子而已，能贵到哪里去？

    而且，他一看这小姑娘，总会想起自己先前的一些遭遇，心中终有一些不忍。

    “对啊，一条裙子而已，要知道咱两可不是一般人！”胖子附和了一句，他甚至想把“大长老”三个字贴在自己的脸上。

    灵灵的眼里都要放出光来，没有女孩子能对漂亮的裙子说不，“真的吗？那谢谢天哥和胖...肉哥。”

