    仇雷轻蔑的扫了青鸾仙子一眼，他向来都认为修行世界之中，男子天生便要强于女子，譬如苍穹榜前十之内，仅有镜无霜一人是女子。

    因此他有自信，青鸾仙子根本不可能是他的对手。

    “我不会手下留情，你做好准备吧。”仇雷淡漠的说了声，说罢他目光又看向南敏的方向，开口道：“我替你们拦下一人，如果那人最终死了，之前的话是否算数？”

    “当然算数。”南敏神色肯定的道：“只要你为我出力了，我绝不会亏待你。”

    “好，我信你。”仇雷微微颔首，他倒不是真的信任南敏，而是相信南敏身后的青阳王，青阳王那样的人物，应该不至于失信吧。

    “你的话，未免有些多了。”青鸾仙子眼眸极为冷淡的扫了仇雷一眼，只见天地间竟有一片片纯白的雪花飘落而下，一股可怕的寒冰之意笼罩这片天地，仿佛化作冰雪世界，一切都要被冰封掉来。

    青鸾仙子纤纤玉指朝前点出，漫天雪花飞舞起来，凝聚成一朵朵美丽的雪莲花，无数片花瓣绽放开来，释放出极其可怕的寒冰道意，不过一瞬的时间，仇雷所在区域便被冰霜覆盖。

    无数圣洁无暇的雪莲花从天而降，花瓣疯狂扩张开来，欲将仇雷的身体吞噬进去。

    只见仇雷神色冷酷无比，周身缭绕着一股狂暴的道意，在他身后出现一尊饕餮，猛地张开巨嘴，喷出一团团炽热的火焰，灼烧一切，使得雪莲花不断融化开来，发出嗤嗤的声响。

    然而青鸾仙子神色淡然如常，双手凝印，空间中雪莲花飞舞起来，化作一股雪之风暴，这片天地的温度正在急速下降，继续杀向仇雷的身体，仇雷眼神闪过一丝轻蔑之色，又来？

    “吼……”只听一道怒吼声传出，一股股可怕无比的火焰巨浪从饕餮口中喷出，从空间中扫荡而过，火焰道意笼罩浩瀚无尽的区域，像是形成了一片火海，一切攻击都要在火海中融化掉来。

    当雪之风暴进入火海的时候，两股截然不同的力量彼此蚕食，雪之风暴变得虚幻了许多，雪莲花承受不住火焰的温度，不断被融化掉来，这一幕显得极为凄美，然而人群却无心欣赏这一美景，他们更在意这一战的结果。

    然而当雪莲花融化之后，却没有直接消失，而是再次汇聚在一起，化作一柄柄冰霜宝剑，刺破虚空，笔直的杀向仇雷。

    “嗯？”仇雷神色不由露出一丝诧异，他以为，青鸾仙子的实力也就是那样了，没想到竟然还有变化。

    他手掌向前拍打而出，一道道饕餮身影出现在前方，张牙舞爪，欲将冰霜宝剑挡下来，却见剑光突然变得强盛了许多，气息锋利到极点，从饕餮身影中穿透而过，一切防御尽皆被剑光撕裂开来。

    只见剑光速度何等之快，几乎瞬间便出现在仇雷面前，快到来不及做出其他反应，只见仇雷怒吼一声，一尊巨大无边的饕餮虚影笼罩着他的身体。

    下一刻，冰霜宝剑猛地刺在饕餮虚影之上，寒冰之道与剑道两种力量同时爆发而出，威力不知有多可怕，使得饕餮身影变得暗淡了许多，仇雷忍不住发出一声闷哼，身体被反弹力量震飞了出去。

    不过那一击并没有让仇雷受伤，他抬起头，目光有些惊愕的看向青鸾仙子，随即道：“倒是低估你了，没想到一位女子竟有几分实力。”

    青鸾仙子脸色淡漠，根本没有理会仇雷，只是安静的站在虚空之上，如同一位冰美人般，美艳不可方物。

    “看来没事了。”杨沐脸上露出一抹灿烂笑意，他原本有些担心青鸾仙子，此刻悬在心头的石头终于落地了。

    南敏目光冷漠的扫向秦轩等人，厉声道：“给我上！”

    话音落下，她身旁一位位帝境强者纷纷冲出，身上皆都散发出不弱的气息，最弱之人都是高阶帝境巅峰，大帝强者有不少，如此阵容，在南华城都称得上很强了。

    只见这些人没有分散开来，都朝着秦轩的方向杀去，可见他们目的非常明确，那便是杀秦轩，其他人的生死与他们无关。

    秦轩目光扫向杀来的那些人，眼神中掠过一丝冰冷的杀念，他自然看得出那些人的想法，都争着要杀他，想得到南敏的赏赐吗？

    想法很美好，但也得有那个命享受才行！

    还未等秦轩开口，便见一道身影冲出，他身体悬空而立，元魂直接释放而出，便见九道巨大无边的龙影盘旋在他身周，威严无比，震慑天地，每一道龙影都散发出极可怕的镇压之意，如同神龙下凡一般，透露出不可一世的气概。

    这冲出的身影正是齐天谕，乃是九龙镇狱体。

    只见一道身影直接冲向齐天谕，那人手持一柄黑色镰刀，镰刀之上流动着一缕缕魔道之意，似乎能够动摇人的心志。

    黑暗镰刀锋利无比，直接从空间中穿透而过，无穷无尽的魔道之意冲破空间，涌向其中一道龙影。

    “竟是一位魔修。”秦轩目光露出一丝异色，虽然齐天谕乃是九龙镇狱体，正好克制魔道力量，但境界不够高，只是中阶帝境，而且还只是初期，因此对方才毫不犹豫便对齐天谕出手。

    但齐天谕脸上却毫无惧色，唯有面对强敌，才能不断超越自身的极限。

    “吼！”齐天谕仰天长啸一声，随后一拳轰出，一股股恐怖至极的镇压之力从龙躯之中爆发而出，覆盖无垠区域，似乎要镇压这片天地。

    黑暗镰刀进入镇压领域之内，速度变慢了许多，此时其中的魔意疯狂涌出，侵入龙躯之内，巨龙发出怒吼之声，身躯的颜色一点点在变黑，似乎抵挡不住这股魔意。

    这时齐天谕心念一动，其余八头巨龙同时朝冲向那边，强大的镇压之力落在黑暗镰刀之上，将黑暗镰刀震飞了出去。

    但齐天谕实则也不太好受，体内的真元涌动着，不断化解身上的魔意。

    齐天谕天赋虽然不错，却还没有达到妖孽的层次，而对手的实力是高阶帝境巅峰，比他强出了一个境界，跨境界战斗自然不可能如秦轩那般轻松。

