    老道的别院之中，凌天此时潜藏在暗处，目光看着那老道落下，眸光闪烁。

    是的，他并没有离开。

    被那影子发现以后，他直接施展功法，将自身气息给全部遮掩，而后幻化出一道身影冲出别院，而后消散了。

    其实他的真神还留在这里面。

    要问他是怎么做到躲过那影子的勘察的，原因也很简单。

    那影子一样的东西他知道是什么了，其实就是一种阵法的体现。

    或者说是以阵法，配合着一些死去武者的神魂，将其炼制成一种奇特的存在。

    只要进入这阵法里面，不管你气息遮掩的再好，不管你的身影是不是被遮掩，都会在第一时间被发现。

    凌天能够躲过，是因为他施展了空间规则。

    此时的他虽然是在这阵法之中，但其实却是在另外的空间，这东西自然发现不了他。

    “人呢？”

    老道落下，望着那影子，低声开口。

    目光是扫过四周，可以确定是刚刚有人潜入了他的住所里面。

    没有任何的气息留下，也没有任何的残余波动，也是让他面色不由一冷，大概也是知道人已经跑了。

    “给我守好，任何人进入里面，直接杀死他！”

    老道扫了那影子一眼，淡淡开口。

    话语冰冷，神社透露着一丝杀意。

    “嗤！”

    影子晃动，似乎在点头一般。

    老道没有再去看着影子，而是抬手，在半空之中打出数个手印。

    这些手印成黑白色，缠绕在一起，却是骤然化作了一个黑色的阵纹。

    老道身影直接朝着那阵纹飞去，身影瞬间消失在了里面。

    藏在暗处的凌天，将这一幕看在眼中，也是眸光闪烁。

    他终于知道，为何自己在这老道的住所里面找不到人，也看不到任何东西了。

    因为这老道把人藏在了别的地方。

    那阵纹虽然是阵法，但其实而已不算是阵法，而是以奇特的方式，将其所在半空，形成的一个空间节点。

    也就是说这老道的院子，其实是联通了另外一处空间，而这阵纹正是两片空间之间的通道和节点。

    “这老道确实有点本事。”

    凌天暗暗想着，看着老道消失，神色间也是多了一抹凝重之色。

    不管是这阵法制造出来的影子，还是这利用空间节点，将两片空间串联起来，都不是一件简单的事情。

    而这也是凌天，差点被发现，也没有找到人的原因。

    这些东西很少见，而且不知道的话，即便是神魂力与精神力再强，都未必能够查找的出来。

    可要是知道了的话，那就容易多了。

    凌天依然没有离开的意思，此时他一旦出现，就会被那影子发现，那老道也会知晓。

    而且现在老道还在，他救人也没有任何机会。

    他在等，等一个机会。

    最起码得让那老道离开之后，他才有机会。

    至于老道什么时候离开，就得看那付副城主给不给力了，能不能给王家足够的压力了。

    就算那付副城主不够给力，凌天相信那王家家主肯定也会再来的，他既然不想让那个女人复活，那么肯定不会让这老道一直呆在这里面。

    不然的话，他还怎么阻止老道将那个女人复活。

    凌天想着，没有半点焦急。

    慢慢等就是了。

    时间缓缓流逝，很快半个时辰已经过去。

    与此同时，那原本针锋相对的王家家主与那付副城主，此时却已经是和平相处，话语间再次恢复了那好友的模样。

    若是不出意外的话，两人应该是谈拢了。

    此时他们来的方向，正是这老道的别院。

    而在两人身侧，还跟着一人，这人就是那个武神强者。

    大概也是怕他们再打起来，所以选择跟过来了，不能让外人看笑话。

    心中想着，他也是撇了付副城主一眼，这就是他眼中的外人。

    三人很快便是已经到了老道的住所之外。

    不等他们多想，一道身影却是骤然出现，出现在院子里。

    正是那老道，他的目光望着外面的三人，脸色阴沉无比，冷冷道：“你们来做什么？”

    “伯父，我此行前来，是想要问你要个人。”

    付副城主也是没有迟疑，直接开口道：“我听闻你抓了一位外来的小女孩，那位女孩乃是我儿子的朋友，还请伯父您高抬贵手，放她一次。”

    “王奎明，你这是什么意思？”

    老道却是没有回答付副城主的话，反而望向王家家主，面色一冷，眼中带着一丝怒火。

    不等王家家主回答，便是飞快道：“你这是带着外人来逼迫你父亲吗？”

    “父亲，你误会了，我并没有这个一丝。”

    王家家主淡淡开口道，是付兄亲自前来，找我讨要那个女孩的，我没有办法，只能带他来找你了，我想父亲你虽然不是什么好人，但也不至于和一个小女孩过不去吧！”

    “好，很好。”

    老道听得此话，却是骤然笑了，直接昂头道：“若是我不交人的话，你们打算怎么做？”

    “伯父，那我们只能得罪了。”

    付副城主开口，话语平静。

    但是随着他的话语落下，王家家主，还有王家另外一位武神强者，也是身影踏动，隐隐的似乎要将老道困住。

    说实话，王家另外的那位武神强者，并不在乎那女人的死活，只在乎王家的安危。

    但是能够不让那女人复活，还是不要复活的好。

    毕竟当初因为那女人，死去的王家人可不少，若是将其复活，很多王家人都会心有怨言的。

    “很好，很好！”

    老道一连说了两个很好，盯着王家家主，怒道：“你居然带着外人来逼迫你的父亲，真有意思啊！”

    “既然你还知道你是我父亲，那你就更不应该复活那个女人，是她害死了我母亲，甚至连我也差点死在那女人的手里。”

    王家家主冷冷开口，话语冰冷，眼中怒意闪烁。

    “别废话了，出手吧，就凭你们三个，想要从我的手中抢人，还远远不够。”

    老道似乎也知道自己不占理。

    当即不再和他们废话，话语间身上气息爆发，如同海浪一般，浩浩荡荡，震的四周空间动荡不已。

    藏在空间之中的凌天，也是面色微变，不得不添加规则之力，稳固自己的空间。

