    张见山听说她要去见县尉府上的少夫人，心中暗自忖度了一阵。

    “虽说万事靠自己，但单靠自己毕竟是不够的，人脉也要用上。”苏怜微微一笑，“见山哥哥放心，怜儿绝对不会做让见山哥哥折损颜面的事。”

    这一点他倒是不担心。只是，这小姑娘是不是太能折腾了？万一……张见山隐隐有些忧虑。

    张见山给苏怜的脚上满了药，苏怜看了看，嘀咕道：“见山哥哥费心了，可惜明早还得拆掉，这样子没法见人。”

    “一定要去吗？”张见山垂眸掩下思绪。

    “嗯，一定要去的。”苏怜点点头，又宽慰道，“你别担心，我一个人去，没事的。”

    “那就早些睡吧。”

    “你先睡。我还要记点东西。”苏怜微微一笑。

    张见山瞟了一眼案上的纸笔墨，那是她先前向店家要的。

    “天色晚了，明天记不成吗？”

    “怜儿只是短时记忆好，睡一觉起来可就全忘了。”苏怜吐了吐舌头。

    “怜儿要写什么？”

    “账本啊！好不容易存在脑子里的。”

    苏怜一瘸一拐地将纸笔取来。张见山劝不动她，只好在阿吉身旁睡下。她见那一大一小睡下了，方才安心动笔默写白天记下的账本。

    她从小对数字特别敏感，有些过目不忘的本事，但只是短时记忆，若不及早用笔记下来，过几个时辰便会忘掉一半。

    斗室之间弥漫着墨香。这熟悉又陌生的气味让张见山有些怅然。已经不记得上一次在他身处之地闻到这纸墨香气是何年何月了。

    对了，那年隆冬家塾之中，庭中积满了雪，父子兄弟齐聚一堂，还是那样快乐融融……

    他五岁时，父亲似乎已经预见到即将到来的腥风血雨。那年元宵家宴，家里来了好多人。他还在园子里与哥哥们玩闹，父亲却将他单独叫到书房。

    在书房里，站着好些人，他们都看着他。其中有远房叔父，有后来教他武艺、带他入门的恩师，有扬州来的宋伯伯和他的幼子，还有父亲的至交、那位不苟言笑的曾将军。

    印象中，还有一位贵客，不知道为什么，过了那一夜，他却再也想不起来那人是谁。

    也是在那一晚，父亲赠他小字见山，从那以后，他便再也不能以本名示人。

    不久之后，那场大变故便来了。那时他已经过继给远房的叔父，全家抄斩的消息，他也是在城墙的告示上看到的……

    父亲留下了偌大一个局让他独自去完成。张家之所以世代不灭，均是因为在全盛之时便做好了迎接灭顶之灾的准备。他作为张家余孽苟活下来，家族和天下都在他的肩上。

    灯花啪的一声炸响，脑中的光景倏然消失。张见山微微眯起眼，看向如豆灯光下那女子的侧影。

    瘦削的身子仿佛经不起一点风寒，她执笔的手白皙如玉，微微皱起的眉头像是有心事一般。张见山嗅着那墨香，心头微微涌起波澜。

    ***

    苏怜默写完账本已是三更。借来的蜡烛都烧尽了。白天跋涉了一整天，夜里又写了一宿，实在是累得不想动弹，她想在桌上趴一会儿，没想到不知不觉睡过去了。

    迷迷糊糊之间，她感觉有人将她抱了起来，咕哝一声，只听一个熟悉的声音说：“去床上睡吧，小心着凉。”

    温暖的被子盖在身上，苏怜翻身摸到一个软软的小肉包，熟练地将手揣了进去，美美地睡着了。

    张见山把小姑娘抱到床上去睡，回头看了看散落一桌的纸张。

    她竟然真的全默记下来了，这丫头倒是有点意想不到的本事。他自己虽也是过目不忘，但于数目上却做不到如此精细详实。

    张见山将桌上的纸收拾整齐，借着烛光细细看了起来。这上面每一笔款项、每一两银子都记得清清楚楚，小丫头的字也极是整齐。

    这苏怜与他原先预想的木讷小姐全然不是一回事。

    这个小小的弱女子，本来应该嫁个门当户对的人家，生几个孩子，安安稳稳度过一生。如今却要跟那一家子虎狼斗。

    想他虽然幼年遭逢变故，但毕竟有师傅和义父看顾，这个女孩子却只有她自己一个人。

    她要争，便由得她去争，他不会帮，只要她不出格，他也不会去管她。

