    因为这个变故，三族都坐不住了，这自然不是林青期望的结果，但现在局势似乎已经无法挽回。

    “听着，兄弟。”泽拉图拉住阿塔尼斯，“现在不是争夺萨尔那加神器的时候，我们仍未知道是谁发出了讯号，也不能确定它的具体作用。”

    “泽拉图，兄弟，我也很为难，但现在星灵创痛难愈，我们得为他们寻找到方向。”阿塔尼斯无奈地叹了口气。

    星灵的行动注定是无法取消了，现在需要商议的只有具体行动细节。

    泰伦帝国这边，也做了“一些”调整。还在狱中的卡罗琳娜·戴维斯被任命为玛萨拉前线阵地的指挥官，吉姆雷诺和马特·霍纳需要尽快返回克哈应对虫群有可能的袭击。

    这是内阁经过详细考虑后所得出的结论，他们最终说服了瓦伦里安·蒙斯克。

    “这是个谎言，长官，我说过，新皇帝和他的父亲在对权力的追逐上没什么不同。”霍纳十分愤怒。

    “听着霍纳，我了解瓦伦里安，他不是这样的人。”雷诺喝了杯威士忌，虽然心里也不是很舒服，但他尽量不将这种情绪表现出来。

    “吉姆。”霍纳急得来回走动，“现在已经不是你跟他称兄道弟的时候了，他现在是泰伦帝国的皇帝，你跟他的私人交情早已时过境迁。”

    霍纳说得没准，没有瓦伦里安的支持，内阁无法在此时通过这样重大的决议。

    卡罗琳娜·戴维斯与阿克图尔斯·蒙斯克一起起义、一起流亡、有过那么多峥嵘岁月，她在军中的威望现在还远高于瓦伦里安，所以即使她已经入狱，外界仍有不少要求释放她的声音。

    但如果恢复这样一位重臣的位置，意味着她随时有可能对自己指手画脚，这显然是瓦伦里安无法接受的。

    让她带着亲信去玛萨拉前线防守，戴罪立功，既可以彰显皇帝的仁德，也可以借星灵和虫群之手削弱她的势力，怎么都是稳赚不亏的。

    雷诺当然也能想通这些，只是他不能接受的是瓦伦里安同时还这么防备自己。

    起义英雄、功高震主，这些词汇混合在一起，让吉姆·雷诺的处境更加复杂。

    虫群改变了之前的潜伏计划，现在是必须发动奇袭的时候。

    只是这战术该如何选择，是一个难题。

    主宰和刀锋女王的总体思路是相同的，就是取得萨尔那加神器并削弱对方的氏族。

    虫群必须只有一个声音，现在则是要确定这个声音由谁来发出。

    “我的女儿，我希望你充当先锋，去玛萨拉拿回萨尔那加神器。”虽然实力相当，但主宰的地位无疑还是让他更加主动。

    “父亲，我很乐意，神器是属于虫群的。”凯瑞甘这个回答出乎主宰的意料之外。

    本来主宰以为驻守玛萨拉的人是吉姆·雷诺，这样凯瑞甘亲临战场就会进退两难，如果她顾念旧情无法施展，势必会降低自己在脑虫中的影响。

    而凯瑞甘如此爽快答应的原因，是她之前已经通过寄生虫了解到泰伦帝国即将进行的换防计划，既然对手是戴维斯将军，那她就没什么需要留意的了。

    快速取得神器并及时撤退是星灵和虫群的目标，这意味着他们不会派出大规模的部队，只会派出小股精锐参战。

    塔达林最近的发展进度让林青感到满意，他们的机械文明较以往至少上升了两个档次，在短短几个月的时间已跻身星灵一流水准。

    当然，这与林青的暗中帮助密不可分。林青在塔达林学习的萨尔那加古籍中混入了一些自己编写的部分，这让塔达林能够极快地理解远古星灵的技术。

    星灵、泰伦帝国、虫群之间围绕萨尔那加神器展开的争夺林青本无意参与，但林青记得自己对迪亚兹会长的承诺，凯莫瑞安联合体可以在科普卢星区不受骚扰地安全开采矿产。

    “马拉什，你带1万人的舰队去玛萨拉，保护凯莫瑞安联合体的采矿场。”林青对于现在塔达林的实力有信心，即使面对三族的小股精锐，他们也有把握完成任务。

