    再看碗里的肉，殷方正老眼一瞬浑浊了些，心肝宝丫头从小就爱吃肉，每次他去沈家，都会带上好些肉。

    有一次，老沈一家子都不在家，就他们祖孙俩坐在那儿吃肉。

    小丫头那么小，就知道给他挑骨头呢……

    “爷爷，你怎么啦？”洛禾看到殷方正竟然看着一块肉红了眼睛，有些愣住。

    殷方正回过神，有些不好意思地眨了眨眼，将眼泪逼回去，“没事儿，爷爷想孙女了。”

    “爷爷，您要是不嫌弃的话，我们留个联系方式。大姐二姐工作忙，我闲，您愿意的话我可以天天陪你聊天！”

    洛禾以为殷方正口中的孙女是指殷北钰和殷北芸，这两个孙女已经外嫁，又都背景强大，肯定不能经常回来陪老爷子。

    殷方正看了一眼洛禾，刚想答应，忽然看到一旁的殷北深，回过神来，似乎有些拉不下面子。

    “算了，不是我心肝宝丫头，谁陪我都没用！”

    洛禾不由得一愣，旁边忽然响起声音，“别理他，吃东西。”

    洛禾目光这才回到面前的食物上，竟然已经堆成了小山，紧跟着一只剥好的大虾又送了过来。

    一旁，殷方正见状冷哼了一声，忽然气呼呼地甩下筷子，“吃饱了，不吃了！”

    老爷子一走，洛禾顿时有些急。

    “都怪你！”小丫头低声愤懑地看了一眼殷北深。

    这男人，看来是生怕她跟老爷子关系打好，他就不能对她为非作歹了吧！

    殷北深仿佛没听见，也没看见，继续优雅地吃着东西，顺带给洛禾投食。

    宴席结束。

    洛禾一坐到车上，就立马让风起把手机还给她。

    风起在殷北深的眼神示意下，将手机给了洛禾。

    洛禾立马联系上阿敏，“阿敏，帮我准备一把轮椅，然后预约一下第一医院的门诊，大概半小时后在学府街等我。”

    挂断电话后，殷北深便紧张地拉着她问：“哪里不舒服？”

    洛禾冷笑一声，“我去做个艾滋筛查。”

    殷北深墨眉微蹙，微不可发地叹了口气，“我没病，你大可放心。”

    “而且，若真感染艾滋，现在也查不出来。”

    洛禾哼了哼，哪会信殷北深片面之词，“查不出艾滋，我去查查其他的，比如梅毒啊什么的，总之不用你管。”

    包养过那么女人，还有楚益瑶那种货色，就算没病也不会干净，她恨不得让医生开点消毒水给她洗洗。

    殷北深知道洛禾还在气头上，便没再说什么，打算由着她去。

    在洛禾的强烈要求下，车子最终在学府街停下。

    目送着洛禾安全上车，风起才让车队回去。

    “九爷，洛小姐这是……”他担心地看向殷北深。

    今天看到九爷脸上那块巴掌印，风起简直惊得像见了鬼。

    而殷北深去房间之前还好好的，可想而知往九爷脸上甩巴掌的除了洛禾还有谁。

    “今天的事，别乱说话。”殷北深在洛禾走后，脸色一瞬恢复了平常的冰冷寡泊。

    风起点头，“这我知道，绝对不会乱传的。”

    就算传出去也不会有人信啊，谁敢信九爷被女人呼了一耳刮子？

    而且，这女人还活得好好的。

    联想到今早老宅传得沸沸扬扬的桃色新闻……九爷和洛小姐在殷空房间里睡了一夜。

    风起忽然有了一个大胆的想法。

    “九爷，我给您发的视频效果还好吗？我其实还有几个珍藏版，您需要的话，我立马发给您。”

    他估摸着，是九爷真技术不行，下手又不知轻重，所以把人家姑娘惹恼了吧。

    以洛禾平日那抡大刀的形象来看，为这事儿给九爷一耳刮子，其实也不是很难想象。

    猛还是洛小姐猛。

    殷北深脸色迟疑一瞬，而后看了一眼风起，“发吧。”

    他确实没什么经验。

    虽然，丫头昨晚好像也挺享受。

    不过，还是得继续学习，那些书都还没有看完。

    第一次，是有些仓促，难怪丫头生气。

    ……

    第一医院，妇科门诊。

    洛禾把自己蒙得严严实实，才驾着轮椅进了大楼。

    阿敏有些担心洛禾的情况，“洛姐，你好端端做什么妇科检查啊？”

    “因为没性病科。”洛禾叹了口气，她没这方面常识，刚刚在网上搜索一番才知道性病有很多种，有内在的，还有皮肤的，有些还不是立马就能查到的。

    只能一个个慢慢来，先从基础的开始。

    “性病？”阿敏震惊地惊呼了一声，惹得周围人都不由得看了她们一眼。

    “嘘……！”洛禾拉了一把阿敏。

    阿敏懂事地点点头，“洛姐，我一定会守口如瓶的。”而后连忙带着洛禾进了检查室。

    床上，洛禾躺在那儿，感受到身下冰冷的器具，脸一下红一下白，既害羞又忐忑。

    女医生一边检查一边皱眉，“你这腿怎么回事？”

    洛禾：“跳舞的时候摔了。”

    “哎呦……”女医生叹了口气，

    “你们现在这些年轻人啊，腿都伤成这样了还不知道节制，你老公得亏没来，不然我一定要骂他一顿。行了行了，也没大事，就是有轻微撕裂，我给你开点药膏，一个月内不准再有剧烈房事，一定要注意！”

    洛禾从床上爬起来，“就只是外伤吗？”

    女医生疑惑地看了她一眼，“小姑娘，你什么意思啊？”

    洛禾觉得难以启齿，想了想还是主动说出口，“我怀疑那个男的有病，而且我现在全身都不舒服，医生，有没有病毒筛查什么的？”

    女医生愣了半晌，仿佛明白了洛禾什么情况。

    一边摇头一边起来，“那我取点样本去给你化验一下，不过有些病不能立马查出来，你担心的话，赶紧让男方过来，万一有大病……好及时做阻断！”

    “您说的是艾滋吗？”洛禾脸色瞬间白了白，“他不会跟我来的，他说自己没病。”

    女医生眼神中明显多了些痛心，没把话挑明，只叹了口气，“好好的小姑娘，就是不知道爱惜自己！”

    门外，叶媛站在那儿，听到了里面洛禾的声音，枯暗的眉眼渐渐涌起了恨意。

    不是洛禾，她怎么会落到如今这地步，堂堂叶家千金，像只老鼠似的从殷氏老宅逃出来。

    没了女孩子最重要的清白，把自己稀里糊涂地就交给了别的男人。

    她好恨……！

    【作者有话说】

    殷北深：外面的世界元旦了，新年快乐！

    洛禾：我们书里也快要放年假了。

    殷北深：可以不用工作，天天和媳妇儿腻歪，想想就好期待。

    洛禾：你走……昨晚的事儿没完！

    苍桐青青：感谢今天三位读者宝宝的鲜花，和金币。当你们给我的新年礼物啦，开心开心，?(　′???`　)比心

