    “为什么会这样？为什么会这样？”袁福通双目迷蒙，眼神里满是无奈之色。一抹悲愤自眼底划过，显得整个人格外苍老，那一股子精气神泄了。

    就像是被拔了筋骨的蛟龙，犹若一团面条般瘫软在地上。

    “大帅，您可千万要撑住，咱们可都要靠着你了！辕门外数百万兄弟，还靠着您救命呢。”手下众位偏将，此时俱都是纷纷上前宽慰袁福通，眼神里充满了担忧之色。

    听闻这话，袁福通摇了摇头，一双眼睛看向远方辕门外：“来不及了！别自欺欺人了。凭闻仲的用兵水平，绝不会放过这次机会的。”

    “瘟疫是从什么时候开始的？”袁福通双目赤红的看向了自家的亲卫。

    “不知，就好像今早忽然冒出来一样，整个大营的弟兄们都中招了！”偏将苦笑。

    “还有多少可战将士？”袁福通深吸一口气，挣扎着坐起身，面带期盼的看向了身边的诸位偏将。

    “不到五万！”偏将低声道。

    “咳咳……”袁福通又是猛烈的一阵咳嗽，声音里充满了绝望：“完了！数百万大军，竟然只剩下五万。完了！全都完了！”

    大商尚且有千万大军驻扎在北海，五万大军禁不起对方一个冲锋，便已经烟消云散。

    其实袁福通的统兵能力还是毋庸置疑，数万百万大军倒了下去，仅存的数万大军竟然没有炸营逃跑，这等治兵能力，简直是堪称可怕。

    无怪乎此人能成为北海七十二路诸侯推举出来对抗大商的统领。

    不愧是袁弘的叔父。

    “纵使我有万千计策，此时无可用之兵，也是回天乏力！”袁福通口吐鲜血，卧病在床，声音里满是绝望。

    造反，可不是闹着玩的。那是一群人都要跟着掉脑袋的大事情。

    不单单他袁福通要掉脑袋，不知道多少人都要跟着掉脑袋。

    北海之滨

    长生天看着波涛暗涌的北海，一双眼睛看向那波流浩荡的北冥，眼神中露出一抹思索。

    他在思考，究竟如何才能将北冥中的造化盗取了。要是能盗取了鲲鹏的造化，那绝对是一场惊天动地的大福源。

    可惜，魔祖不知他心中所想，要是知道长生天此时的心思，必定会笑掉大牙。

    盗取鲲鹏的造化？凭你？

    “看来你的运气确实不错，就连老天都帮咱们！”魔祖的声音忽然自袁福通耳边响起。

    “什么？”长生天一愣，眼神里充满了愕然。

    “你现在去北海诸侯的大营，去了你就知道了。”魔祖的声音里充满了怪异。

    长生天站起身，化作遁光，一步迈出融入虚空，下一刻脚步落下，再出现时已经到了北海大营外。

    “这？”看着哀嚎遍地的人族士兵，长生天终于知道魔祖说的机缘是何物了。

    “为何会如此？”长生天诧异道。

    “瘟疫！”魔祖吐出两个字。

    袁福通大营内

    此时袁福通面色枯黄的俯卧在案几前，眼神里露出一抹绝望。整个大帐内充满了凝重，空气似乎压抑的叫人喘不过气。

    空荡荡的大帐内，唯有袁福通一个人，呆呆的看着身前的令牌，口中一口金黄色的鲜血喷了出来。

    忽然一道微风吹过大帐，空气扭曲波动，一道人影出现在了大帐内。

    身姿优雅的围绕着袁福通转悠了一圈，然后不紧不慢道坐在袁福通对面，手指轻轻敲击着案几，一双眼睛看向远处主位的袁福通，嘴角露出一抹笑容：“袁福通，你现在考虑的如何了？”

    “长生天！！！”听闻声响，袁福通猛然抬起头，一双眼睛死死的盯着身前近在咫尺的人影，眼神里露出一抹愕然，随后犹若是抓到那最后一根稻草般：“尊神救我！”

    声音凄厉，嘶声竭力的话语，犹若是啼血杜鹃。

    “考虑清楚，不后悔？一旦与本座定下盟约，日后可再无后悔的道理。”长生天笑吟吟的看着身前人影。

    “不后悔！绝不后悔。只希望尊神发发神威，救一救大帐外的那数百万将士性命。”袁福通猛然爬起身，翻身在地跪伏不起。

    “真不后悔？”长生天在笑，笑容里充满了道不尽的怪异，悄无声息间无数魔念灌入了数百万大军的体内，灌入了眼前人族大诸侯袁福通的体内。

    所有士兵都遭受了瘟疫，是所有人心神抵抗最为松懈、意志力最为薄弱，负面情绪最强的时候。只见那魔种入体，不过三五个呼吸便破体而出，化作了一道道魔头，融入了所有人的心中。

    即便是袁福通，也未能免俗，被种下了魔种。

    “若后悔，当天打雷劈。”袁福通举起三根手指发誓。

    “好！念在你心诚意真的份上，我便助你一臂之力。”只见长生天轻轻一笑。

    正说着话，忽然只听远处战鼓声响，一道道惊天动地的鼓声铺天盖地，向着北海八百诸侯的大营传来。

    “这？这是大商的战鼓？闻仲不愧是闻仲，竟然将时机把握的如此巧妙。还请尊神出手，救我北海百万部众于水火之中。”袁福通大惊失色，连忙上前扣住了长生天的手腕，眼神里充满了渴望、期盼。

    听了这话，长生天轻轻一笑：“来得好！来的刚刚好！正好设下劫数，埋葬了大商北疆千万大军，叫北疆防御彻底化作虚无，使得我妖族大军在无遮挡，可以长驱直入直取大商王都。”

    长生天话语落下，身形已经化作清风消散在天地间，唯有袁福通跪倒在地，一双眼睛死死的盯着远处那冲霄嚎叫，眼神里露出一抹凝重：“长生天不可信，可惜我北疆已经没得选择了。”

    看着朝廷浩浩荡荡的大军，那冲霄而起的大阵，长生天手指敲击着袖子：“如何解开那数百万人的瘟疫？”

    “大荒之中，有一株灵草：九叶。此草生存在当年的太古遗迹不周之墟。此灵草可解天下所有瘟疫。”魔祖想都不想的道。

    “不周之墟有太古天罚纵横，我怕是去不得。”长生天摇了摇头。

    “那你就只能去找药无双了，他的乾坤图内，可是藏有不少妖族的宝物。”魔祖笑眯眯的道。

    “闻仲想要调动千万大军，没有十天半个月休想将千万大军的大阵架起来，你时间还充足的很。”魔祖笑眯眯的道。

    长生天没有多说，转身消失在了北疆大地。

    大商阵营

    闻仲与吕岳站在一处，遥遥的看着东倒西歪趴在地上的北疆大军，闻仲天眼睁开，已经察觉到了北疆大军上空的黑气。心中知晓北疆大军已经中招，绝无任何幸免的道理：“法师好神通，老夫佩服之至。”

    “哈哈哈，闻道有先后，术业有专攻。在下就善于摆弄这些旁门左道，老将军速速施展神通道法，将那北疆大营荡平了吧。”吕岳笑着道：“贫道还要回去吃酒呢。”

    “好，本将军这就整理兵马，荡平北疆。”闻仲笑着道：“待老夫荡平北疆，定会为你请功，设下神庙接受朝廷赦封。”

    “当真？”吕岳闻言顿时大喜，然后面郑重，毕恭毕敬的对着对方施了一礼：“多谢太师。”

    莽荒大地

    五行山下

    药无双正在调动天地五行之力，淬炼自家的五脏六腑，修炼自家的元神。越是在这五行山下修行，就越会知道五行山的玄妙。

    此时药无双心中戾气已经化解，只是专心在五行山下淬炼体魄，等候脱困而出一飞冲天之日。

    “公子倒是好悠闲，只是苦了本尊。”长生天出现在五行山下，打破了药无双的修行。

    “你不是要组织大军去进攻人族吗？来我这里作甚？”药无双诧异道。

    没有回答药无双的话，长生天抬起头看向了五行山上的金贴：“公子大才，却被镇压在五行山下，实在是可惜。今日不如我出手替你揭掉金贴如何？”

    “不必！”眼见着长生天要动手，药无双反而急了，连忙开口阻止：“本公子的事情，自有定夺，不老阁下费心了。”

    长生天意味深长的看了药无双一眼，然后也不多说，只是道了句：“北疆数百万大军染了瘟疫，需要灵草救命。我知道你妖族在太古时期底蕴深厚，特来求助。”

    长生天只是先天神灵，解不开瘟疫之力。

    就像是火神不能掌控流水一样。

    药无双闻言愕然：“原来是因为此事。”

    说完话，只见药无双闭上眼睛，不多时手中出现一株九叶的灵草：“看看是不是此物？”

    “多谢。”长生天一把伸出，将那草药拿住，正要转身离去，却听一边的白泽开口：“长生天阁下，还请留步。”

    “如何？”长生天看向白泽。

    “我这里还有一个办法，可以相助阁下登临封神榜，夺得封神榜的神位，夺得六御之属。只是，有件事还要阁下帮忙。”白泽笑眯眯的看着长生天。

    长生天虽然是先天神灵，但他白泽的跟脚也不比对方低多少。

