    月黑风高，城中已经宵禁，街道上，可见有披坚执锐的军士，来去巡逻，空气中，充斥着一股肃杀的氛围。

    如今这个世道，天下纷乱，白骨盈野，天南城虽然只是一个小城，且所处之地，远离战场中心，朝廷和乾元道盟的战争，一时间是不会波及这里，但早在一年以前，城中的贵人们，就已经是风声鹤唳了，整座城池，都进入了戒严的状态，一日五查，从早到晚。

    进城的人，和出城的人，更是要经过重重盘查。

    各地的茶馆酒馆，更是严禁议论国事，街头巷尾亦是如此。

    哪怕是在大白日里，街上的人，相互之间，都已经不敢大声说话，唯恐，被第三对耳朵听去。

    这个时候，整座天南城，都只有一种声音，那就是诉说乾元道盟的残暴可怕，烧杀抢掠，杀人屠城，将乾元道盟，描绘的无比的可怕。

    相较于看得到的刀剑，城中的贵人，更害怕那无形的刀剑，看得到的刀剑，还可以躲，而无形的刀剑，杀人诛心，若是让乾元道盟的真实情况，呈现在所有人面前，人心思变，是定然的。

    到时候，保不准，他们的脑袋，就被身边的人摘去了。

    是以，泼脏水，外加控制言论，是一种必然的做法。

    毕竟，这个时代，虽有道术，重要的消息，靠着道术的力量一日之间，就能轰传天下，但这东西，不是平民百姓可以接触到的。

    信息不蔽塞的只有上层的人，低沉的平民百姓，信息依然敝塞，不要说不知道远在多少万里之外的乾元道盟了，就连百里之外，究竟有些什么，都说不清楚。

    这种情况下，自然是官府说什么，那就是什么。

    乾元道盟的势力范围内，各种变革热火朝天，各种制度，日新月异，而另一边的世界，却依然是用遮住天下人眼睛的方法，来维持稳定。

    而这种方法，虽然简单，但也的确有用。

    百姓这种东西，最是能够忍耐，也最是具有适宜性，除了最开始有一些不适，但天长日久下来，却是都已经习惯这种氛围了。

    也只是偶尔有人，感慨那么几句，这一次的贼人真是凶狠，都这么久了，朝廷竟然还没有将之剿灭。

    之后又是庆幸，庆幸自己身在天南，远离纷争，或许生活不是特别如意，但至少还活着，有那么一口饭吃。

    至于真相到底如何，并非是所有人，都有追溯真相的能力和想法，人云亦云，才是常态。

    “丹老，以往我不见天日，一出生便生活在一个黑暗逼仄的囚笼里，不过都为的人都是这么过的，所有人都绝对从来如此，就对的，我以前也是如众人所想的一般，但现在想来，却是只觉以往的人生，就如被圈养的猪狗，衣食虽然无忧，但在精神上，却是不得半点的自由。”

    一处小院，夜凉如水，不见月光，院子中，一个看起来约莫二十七八岁的年轻人，正在自言自语。

    “乾元道盟的众生平等的理念，很有意思，以往朝廷治下的佛道，谁言众生平等，但却是说要把自己放在众生的下面，做路做桥，历经千百世苦难，以此积累功德，涅化佛陀。”

    “但这一套，那些和尚高僧，那些达官贵人，自己都不相信，以往还浑然不觉，如今却是越想越觉得可笑。”

    “而乾元道盟的众生平等，却是把自己放在众生的上面，俯视众生，芸芸众生，皆不如我高，以此而众生平等，却是可见其真。”

    “首先是个人了，之后才能成佛作祖，以往的伪佛之道，却是从一开始就不想让人做人，只是想要一群温顺的牛马，是以以此粉饰。”一个声音，在年轻人心中响起，他四周无人，但却有声音就这样出现在他心中，“你能想到这一点，证明你终于堪堪踏上修行的大门了。”

    “修行之道，只修神通，不炼心性，修到后面，欲胜于人，练自己都修没了，那修行是为哪般？！”

    “不过，那逆世天妖，也正是厉害，别的不提，单是这一句，众生平等，唯我独尊，就已经道尽修行的真谛了。”

    “这虽然只有八个字，但却点明了修行中最关键的一点，那就是“我”的位置究竟在哪里！”

    “上古时代的修行人，都是讲究心胜于物，以强大的心灵，去驾驭无匹的道术，而这个时代的人，却是很多都忘记了这一点，追求速成，许多传承，都是以功法来塑造自己，而不是以自己来塑造功法，舍本逐末，走到最后，都是把自己修没了，最后能从道术里跳脱出来，回复自己真性情的，没有几个。”

    那个声音里，带着感慨。

    “我的位置？！”年轻人喃喃。

    这个年轻人，名叫姜善，是姜家一个偏房的私生子。

    姜家勉强也算是大族，他出生这样一个家庭，虽然是私生子，但到底是家族血脉，吃穿用度自然少不了他，也不可能出现恶怒欺主的情况。

    尊卑有序，主子哪怕再不受待见，那也是主子，奴才，再受宠，也是奴才，若有人敢逾越，那就不是与某个人交恶了，而是得罪了一整个阶层。

    奴大欺主，这种事情，无论是哪个时代，都是极其被人忌讳的，要是被发现，当场打死，也无人能说一个冤字！

    是以，姜善也读过一点书，只是越读他越茫然，再加之，他本身也不是什么读书的料子，也没能考上功名，如果不出意外，就该是去日后被家族安排到某个地方，帮助家族管理一点产业。

    不过，一切没有如果，就在姜善十五岁的时候，他捡到了一枚黑色的珠子，那颗珠子，就是他口中的丹老。

    原来，这丹老不是别的，而是先秦时代的修道之人，为了求长生，炼制出来的一颗金丹，可惜，金丹虽然成就，且难以被岁月腐蚀，但那个炼制金丹的修道者，将自己的精神，投注到金丹上面之后，还是消亡了。

    之后，便有了丹老的出现。

