    “帮主先生就这么喜欢潜入别人家来吗？这可是十分不好的行为哦。”紧接着安娜看着祁风的面庞率先开口发出质问，红宝石一样的瞳孔中散发着光芒。

    “潜入？我明明是堂堂正正地从墙壁中穿过来的，是吧？我的灵魂教圣女阁下。”祁风否定了她的说法，并紧盯着她的双眼。

    “呵。”

    安娜笑了笑，不置可否。

    “呵呵。”

    祁风的嘴角微微上扬，也笑了。

    双方都明白对方的身份，但祁风是套了多层马甲的。

    “那么，帮主先生你的来意是什么？”

    安娜不想和面前这位不知是敌是友的琛哥卖关子，直接开门见山发问，同时暗中随手准备动手。

    “应该是我问你的意图是什么，圣女阁下。你们灵魂教的阴谋被挫败了，现在这座城市归我说了算。但你还没有离开，这让我感到很烦。偏偏我又是一个心里压不住事情的人，所以我来了。”

    祁风反问回去，也算回答了她的问题。

    在前些日子灾难爆发，无名装杯完美退场后，他就想顺藤摸瓜找到这里，但因为返魂尸之王的出现导致他不得不继续登场装杯解决问题，来找安娜的事情也就一时忘记了。

    不成想现在想起来后找过来，他发现安娜竟然已经成为了四阶超凡者。

    “难道说，我的存在对于帮主来说十分不适吗？还是说，堂堂的斧头帮帮主大人会怕我一个弱小的女人？”

    安娜先是稍稍低头摆弄着自己的美甲，随后抬起眼回答，也没给祁风一个具体的解释。

    “是的，不适。并且，你可不是弱小的女人，如果让人知道女巫是一位四阶强者的话，恐怕要惊掉不少人的下巴。”

    面对好整以暇姿态的安娜，祁风并没有动怒，点了点头承认自己琛哥的身份对于安娜存在于这座城市会让他感到不安。

    “荆棘花之王，现在他们都这么叫你对吧？我们的城市之王来找我，是想化身正义使者，彻底消除对这座城市有危害的一切隐患吗？”

    安娜这次的语气中带上了些许讥讽之意。

    “你当然...也可以这么理解。”

    祁风给出了她出乎意料的答案。

    他的地盘他做主，不受掌控的因素当然要及早地进行消除掉。

    听到这么说，安娜秀眉一颦，不禁有了疑问：“我们这样的人面对蝼蚁时一般都不会太过关注。”

    祁风也给她打了一个合适的比喻：“我们就像是田地里的农民一样，当你发现自己种植的庄稼上长出了害虫，你会不会下意识地把害虫捏死？甚至给庄稼打上农药？”

    这个比喻很恰当，完美解释了强者为何要在意弱者死活的问题。

    如果不是自己统治的地盘内的弱者，或许死多少都无所谓。

    但在自己的地盘上，自然死亡和被外来的害虫搞死，那可就是两回事了。

    安娜露出恍然的神色。

    当她收敛表情后向祁风说道：“其实这些也算是借口，真正的原因还在于，你并非一个坏到极致或是淡漠生命的人。”

    祁风没回答。

    他心想：‘那得看身处何境，面对什么情况，出手的后果，以及心情如何，不然单说好人坏人，做好事或做坏事，那谁说得清？’

    安娜以为他默认了，便继续说道：“对于你的观点其实我很认可。那么告诉你好了帮主先生，我在这座城市的目的是因为我喜欢这座海港城市，而且他们那些家伙的行动也与我们秘党无关，刚才你见到后也应该会明白。”

    “可我并不相信你。”

    祁风双手手指交叉，身体微微前倾看向她说道。

    “好吧，你需要怎么证明呢？”

    安娜一只手抚着自己的额头，表现出一副颇为头疼的样子问道。

    “我知道你们灵魂教的秘党与狂党几乎是两路人，所以我有一个提议...”

    ...

    待祁风以来时的方式堂堂正正离开后，安娜的房间里冒出了一道灵魂体。

    “圣女大人。”

    灵魂体正是被无名一招‘万剑朝宗’打残差点挂掉，却被安娜及时救走的那个主教。

    “你觉得他有发现你吗？”

    安娜闭着眼，淡淡问道。

    “有。”

    主教沉着脸，回答了一个字。

    “这么肯定？”

    安娜的声音变得疑惑起来。

    “是的，这个李琛给我的感觉十分可怕，我觉得如果我动手的话，不超过一分钟我就会被他打败。其实这一点从他能消灭返魂尸之王就能看得出来。”

    主教丝毫不为自己所说之言觉得羞愧。

    “如果算上我呢？”

    安娜又添加了一个假设。

    主教想了想，回答道：“我们能够击败他，但很可能两败俱伤。”

    “所以说，强大的实力才是他明知道你在这里还敢挑衅的资本吗？那么你说，和他合作共掌这座城市，是一个好的选择吗？”

    “那就是圣女大人您的决议了。但有一些听起来可能会不舒服的话，不知道您愿不愿意听？”

    “讲。”

    “他看到的不止是您和我呢，还有我们背后的整个秘党。”

    “呵呵，你这样想的话，那就有些意思了，这李琛倒是一个很有趣的人。”

    ...

    ‘看样子她是真的没有其他目的啊...’

    斧头帮内，刚回来的祁风分身摸着下巴，心中想道。

    ‘不，不能只相信一面之词，因为谁要是低估女人的能力，一定会吃大亏！’

    他点点头，转念又冒出一个想法：‘其实最好的方法就是给她办了，变成自己人就什么都会明白，可她要是三阶实力还好弄，这四阶的实力就有点不好搞了啊...’

    这边想着问题的时候，师爷敲门进来了。

    “琛哥，武行大联盟的人邀请您去观礼。”师爷拿出一张请柬，放到了祁风面前。

    “什么礼？”

    被打断思绪的祁风扫了一眼他，问道。

    “他们之前的盟主被返魂尸吃了，现在各家武馆准备开擂台比武，选出新的武行大联盟盟主来。”

    “哦？这个有意思了。”

    祁风明白了，并点点头。

    琛哥现在是整个荆棘花市超凡界所有组织的总盟主，所以武行大联盟这个组织想要推举出一位新的领导人，就算不让琛哥做决定，也必须让琛哥知道这件事。

    “走着，随我一起去瞧瞧。”

    “是，琛哥。”

    “大傻、柱子、阿强、小聪明！你们四个准备一下，跟我陪琛哥出去一趟。”

    ...

