    一艘艘运输飞船缓缓降落，停在总部空港。

    七十多万星座回廊玩家踏上总部的地面，数百万军团玩家跑过来围观，从空港码头到大厅挤得满满当当，一片人山人海，亏的是军团总部卫星基地的面积够大，装得下数以亿计的成员。

    这还是职业赛场之外不同星域的玩家首次见面，无论是华夏玩家，还是俄罗斯、澳洲等玩家，都是彼此眼中的国际友人，第一次见面，免不了互相打量。

    互相一对比，两边一下便看出了明显的区别。

    七十多万星座回廊玩家，身上的装备款式参差不齐，五颜六色，花样百出，看着颇为杂乱。

    而数百万军团玩家这边，身上的装甲、武器，颜色基本以黑、银为主，虽然也有着诸多款式，但并不像七十多万老外玩家这么杂，大部分军团玩家懂行，经过实际体验，用的基本是公认性能最优越的几款军团作战装甲，看上去如同精良的军队，给人整齐的感觉，个人的细微装备差异不那么明显。而且各种装备上都铭刻着黑星军团的徽记，看着像是正牌军和杂牌军的区别。

    下船之后，七十多万新人有些人主动打招呼，互相交流，有些人好奇观察着总部，前往各个功能区域，有些人则去和军团NPC成员互动交流，庞大的人群零星分散，进入总部，熟悉环境。

    普通玩家各有各的做法，烈酒伏特加、船长老亨利则分别带着几个俄罗斯和澳洲的大公会干部，找上了华夏这边大公会的会长们。

    长空俱乐部在黑星军团总部租赁的公会驻地里，天空领域会长碧空悠悠和千古一朝会长朝雪暮霜代表两大豪门公会，接待了来自俄罗斯的几家大公会干部。

    “华夏的朋友们，很高兴见到各位，我是力量与荣耀的副会长烈酒伏特加。”

    烈酒伏特加和几位同伴纷纷自我介绍。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”碧空悠悠笑道，翻译功能将他的意思传达给烈酒伏特加等人。

    闲聊了几句，烈酒伏特加才说起正事。

    “上面的人让我们跨星域经营分公会，前段时间，我们两边的俱乐部已经交涉过了，上面的人说，你们两个豪门会在初期给予我们一定的帮助……”

    朝雪暮霜呵呵一笑，“是的，冒昧问一下，你们带了多少公会成员过来经营分公会。”

    烈酒伏特加：“我这边带了12名公会骨干，150名正式成员，以及1200名外围成员。”

    其他几个公会的代表也说了一遍，都在1000多人左右。大型职业俱乐部的官方公会，里面的骨干成员、正式成员是一份正经职业，拿着薪水打游戏，至于外围玩家，一部分是志愿性质，一部分是工作室性质，也能得到俱乐部的奖金。

    “你们这几千人在这里经营分工会，正是筚路蓝缕，一切都要从零开始，购买各种工具、道具、载具要钱，修理、强化、更新装备也一样，还有建造公会驻地、出去做任务的路费等等都是开销，而且，你们还要寻找能稳定产生收益的经验、材料、金钱等渠道，越早扭亏为盈越好，对吧。”

    烈酒伏特加等人连连点头，对他们来说，经营公会是工作，是承担着任务来的，分会经营的好，对他们来说是业绩。

    朝雪暮霜和碧空悠悠悄悄对视了一眼，微微一笑，慢悠悠道：

    “前段时间，我们打完了黑星军团的主线任务【秘密战争】，很多人得到了【秘密征战者】的军团内部功勋称号，有这个荣誉，在军团内部一切消费都能打九折，当然，你们是没有这种待遇的。”

    只有参加了秘密战争的军团玩家才有这样的福利，这是韩萧发布的绝版头衔，后来加入的玩家已经没机会拿到这东西了。

    这些跨星域的公会通过论坛早早摸清楚了这个情况，要说不羡慕是不可能的。

    “你的意思是……”

    “对，我们可以给你们提供折扣渠道，我们九折购买军团产品，你们九七折从我们两家这里购买，我们这种豪门有足够的资金和贡献度满足你们批量购买的需求……当然，你们也可以找普通玩家，把钱给别人让人家帮忙购买，但是总会有被骗钱的风险。”

    烈酒伏特加不置可否，皇朝和长空摆明了要赚差价，他作为分会的管理者，必须精打细算。

    比起从华夏俱乐部这里采购物资，他更倾向于寻找可靠的普通华夏玩家合作，借用权限用九折购买，顶多定期分享一点资源给合作的玩家，怎么也比九七折划算。

    然而，朝雪暮霜看穿了几位俄罗斯大公会代表的想法，淡淡一笑，“如果你们从我们这里采购，我们会在其他方面给予你们帮助。”

    “哪方面？”

    “比如一些优质的任务资源，一些NPC的隐藏情报，你们若是接受了某些高难度任务，我们可提供人手帮忙，还有……我们能保障你们的安全。”

    “安全？”烈酒伏特加脸色一变，“你什么意思？”

    朝雪暮霜：“破碎星环是我们华夏俱乐部几个版本前就开始经营的地盘，几十家大公会和不计其数的中小型公会在这里瓜分了许多优质资源。你们作为外人，贸然来到我们的地盘经营分会，我不保证其他公会和你们不会产生纠纷，而你们只是远道而来的分会，人手有限，如果打起公会战，你们可非常吃亏。”

    俱乐部公会其中一个经营目标便是为俱乐部战队的职业选手提供资源支持，而各个国家的大公会正是彼此最大的竞争对手，华夏这边的俱乐部无法坐视其他职业俱乐部在他们的地盘安安稳稳经营分会，高层下达了命令，让旗下的公会想点办法，遏制竞争对手的发展。

    就算这些别国的俱乐部公会财大气粗，若是有人不断破坏他们的任务、抢夺他们的资源点、追杀他们的成员，让他们处处碰壁，就会发展不起来，将一直处于亏损状态，成不了气候。

    朝雪暮霜这一番话便是提醒烈酒伏特加等人，你们若不交点“保护费”，下面的一、二线俱乐部，有的是人会找你们的麻烦。

    当然，华夏俱乐部也没有太过分，毕竟各国玩家此时都盯着第一批跨星域的情况，作为主人，不好明目张胆欺负一群毫无根基的外人。就算彼此是竞争对手，他们也得顾及一下最近的关注度，不想华夏职业圈给其他国家留下太差劲的印象，所以还是给了一点折扣做做样子，让外来的俱乐部表面上也不亏。

    普通玩家自然不会遭到针对，可各国俱乐部首先是商业集团，为了经营得更好，需要依靠职业选手的荣誉，而在赚钱的同时也肩负着玩家的期待，职业选手在赛场上竞技，而他们这些官方公会也不得不在游戏里进行竞争。假如华夏俱乐部去别的星域开分会，遭遇到的情况也一样差不多，也会处处受到钳制。

    烈酒伏特加等人面面相觑，无奈应了下来，心里却没这么容易屈服，暗地里决定以后找机会与普通玩家合作，瞒过华夏俱乐部，少交点保护费。

    而另一边，神殿俱乐部的公会驻地。

    另外两个豪门俱乐部的公会会长朱庇特和牛郎星，正在与袋鼠拳击分会长船长老亨利等一干澳洲公会代表见面，商量的事情和长空与皇朝这边一模一样……

    四大豪门早就私下达成了统一战线，比起他们的计划，这点保护费只是一点蝇头小利。

    ……

    对七十多万新人来说，军团总部就是新的主城了。

    当他们在熟悉环境的时候，韩萧回到了军团长的办公室，留守总部两个月的干部正等着向他汇报情况。

    韩萧靠在椅子上，望着桌前的西薇雅、梅洛斯、雷纳德一群干部，抬了抬下巴。

    “我不在的这段时间，军团的情况怎么样了？”

    西薇雅上前一步，“这段时间，我们消化了上次扩张的收获，已经成功与破碎星环诸多盟友的业务渠道接轨，现在黑星军团的经营范围涵盖十几个行业领域，形成了完整的贸易体系、情报体系、运输体系等等。”

    雷纳德沉声道：“后勤部在各地增设了一百二十六个机械车间工厂，正在加紧制造更多的卫星基地，按照军团的蓝图，我们将陆续在七片星团投放更多的分部，扩大我们的势力范围。”

    梅洛斯点头，“因为成员数量提高、势力规模扩大，军团舰队也在扩大编制，后勤部那边积压着大量工作，所以我们向合作的财团与文明下了订单，每天都有一批批崭新的战舰出炉。”

    韩萧点了点头，这都是他走之前吩咐下来的事情，问道：“除了这些，还有没有别的情况。”

    西薇雅有些尴尬，“这个……我们的资金不太够了……”

    韩萧目光一瞪，“那么多业务，其中还有许多文明给我们分享的资源星球开采权，怎么会缺钱？”

    “扩张的开销太大了，军团如今的维护费极其高昂，后勤部又在全力运作疯狂增产，资金消耗非常恐怖，太烧钱了，而且最近贸易淡季，许多合作的财团销量下降，让开采资源星球的收益期延长了，导致我们的资金流有些吃紧……”

    “你没找赤色帝国和紫晶文明的人，要他们拨款吗？我不是说了，正常经营缺钱了都可以找他们。”韩萧诧异。

    “我问了……”西薇雅无奈，“他们没拒绝，只是说等你亲自放话，他们才会放款，只认你的面子。”

    “行吧，我等会联系下他们。”韩萧嘴角一抽，这两家只认他这个盟友，没办法，军团虽大，真正的核心依旧是他自己。

    “还有一件事，你让我集结开发闪耀世界的部队，我已经筹备好了，分成许多股舰队，在柯尔顿各个分基地待命，随时可以出发，只等你的命令了。”西薇雅道。

    “不错，估计苏伊这段时间就要催我出发了，没耽误事。”

    韩萧盯着西薇雅的眼神颇为欣赏。

    三人又汇报了一番细节，谈完了正事，见韩萧没别的吩咐了，纷纷放松了，闲聊起来。

    “我怎么没看到拉基，我回来了，他一个副团长竟然不过来见我，他每天都在忙什么呢？”韩萧好奇。

    “呵，他每天可忙了，不是忙着打牌，就是忙着睡觉！”

    西薇雅提到拉基就来气，随即转头瞪了梅洛斯一眼，“还有你，他天天拉着你打牌，你也不拒绝？！”

    “牌友的乐趣，你懂个屁。”梅洛斯哼哼唧唧。

    “别在我面前提打牌。”韩萧没好气道：“我问你，拉基把托马尔教导得怎么样？”

    托马尔是被他挖回来的主角型人物，韩萧没忘记。

    “听说学的很快。”

    韩萧点点头，又看向雷纳德，语气有些期待，“那我干儿子呢？他有没有展现出什么特别的机械天赋？”

    “呃……没有。”雷纳德实话实说，“不过他也学的很快，在机械之道上有天分。”

    唉，也不知道这招移花接木能不能偷到【完美械感】……韩萧无奈，挥了挥手。

    “我过几天带他出去逛逛，你们先出去吧。”

    三人点头离开房间，韩萧拿出通讯器，联系了紫晶文明和赤色帝国，顺利让两家放款。

    苏伊顺便还提醒了一句，赤色帝国在开发部队已经筹集完毕，让韩萧近期内率人前往闪耀世界的晨曦星团，与帝国部队汇合，届时就要正式开始探索闪耀世界了。

    处理完积压的杂务，韩萧这才观察了一下七十多万新玩家在军团总部的行动情况。

    这些来自星座回廊的玩家还在熟悉总部的地图，他发现了一个现象，这七十多万人虽然跨了星域，但他们在论坛上，还是习惯在原来的星座回廊板块发帖。

    两边的玩家在论坛上虽交流不少，然而在军团总部里，只有很少一部分的玩家彼此互动。虽然都成了军团成员，但两个星域的玩家还有着明显的区别，谈不上泾渭分明，算是各自抱团，各玩各的。

    “这样可不行呐……”韩萧见状，不由摇头。

    这就和相亲一样，两边见面，你不说话，我不说话，就坐着干瞪，这怎么行。

    他想了想，迅速编写了两个阵营任务，通过阵营面板，向全军团玩家发布，只有玩家能收到：

    [【指教新兵】（可重复）]

    [任务简介：最近黑星军团再一次扩张，带回了其他星域的新战士，军团的老牌成员可选择教导新人，帮助新人早日熟悉军团的工作]

    [任务要求：与来自其他星域的新手战士（玩家）组队，完成任意一件军团任务]

    [奖励：100~300点黑星军团贡献度]

    [注：该任务仅限加入军团一年以上的玩家接受]

    [【请教老兵】（可重复）]

    [任务简介：作为加入黑星军团不久的新人，老兵是最佳的学习对象，去请教他们吧，让他们帮助你了解军团的情况]

    [任务要求：与黑星军团的老牌战士（加入军团一年以上的玩家）组队，完成任意一件军团任务]

    [奖励：100~300点黑星军团贡献度]

    [注，该任务仅限加入军团一年以下的玩家接受]

    “嘿嘿嘿……”看着发布出去的两个任务，韩萧贼兮兮笑了起来。

    经营军团三个版本，军团贡献度早已成了重要性不低于伊纳尔的关键资源了，谁也不嫌多。

    他不希望两个星域的玩家形成不同的团体，那些俱乐部公会是商业竞争，没办法，可普通玩家不一样，没那么多利益因素。国际化都倡导多少年了，既然来了他的大本营，那都是一窝的韭菜，他需要这些新人和老人发生大规模交集，玩成一片。

    ——社交属性是玩家体验中极为关键的一环！

    既然两边玩家这么矜持，不主动和国际友人交流，韩萧就勾引他们社交，干柴烈火一点即燃。

    如此一来，有利于星座回廊玩家融入军团的体系，不仅可以早点习惯新的环境，并且还能慢慢去掉这些人身上“星座回廊”的标签，让他们的心态转变为“军团玩家”。

    这样，玩家间的人际关系，会变成他们留在军团的又一个理由，用玩家来“吸引”玩家，变相加强阵营吸引力与认同感！

    韩萧突然拍了拍额头，脸色古怪起来。

    “怎么有种拉皮条的感觉……”

