    “叮咚~！恭喜主人成功打开系统大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九二式步兵炮两门！附带炮弹三百发。”

    “获得迫击炮四门，附带炮弹八百发。”

    “获得重机枪六挺，附带子弹一万发。”

    “获得轻机枪十五挺，附带子弹三万发。”

    “获得三八式步枪四百支，附带子弹十万发。”

    “获得手榴弹两万发！”

    ……

    “获得大洋一万块。”

    “获得技能卡日语精通！”

    “日语精通？”

    这个技能还是大有用处的。

    因为现在主要就是和小鬼子作战，掌握日语绝对是大有益处。

    能够开出这个技能来，林锐还是非常的满意的。

    何况，除了这个技能之外，还有那么多的武器装备呢。

    “立刻学习技能！”

    林锐有些迫不及待的对系统吩咐道。

    “叮咚~！恭喜主人成功学会技能，日语精通。”

    这时林锐突然感觉到，脑海中多了许多的信息，这些都是关于日语的一些知识。

    现在林锐已经可以熟练的使用鬼子话，甚至可以驾轻就熟的说出好几种小鬼子各地不同的方言。

    有了这项技能，以后还是有许多用处的。

    对于这次的签到奖励，林锐还是非常的满意的。

    战士们继续向前不断的挖掘，总算是挖掘到了指定的位置了。

    这时一名战士快步跑到了李云龙跟前，说道：“报告团长，我们已经挖掘到了指定位置了。”

    “很好！”

    李云龙兴奋的说道：“山崎那老鬼子的死期到了。”

    “现在几点了？”

    赵刚看了一眼手表，说道：“已经凌晨一点了。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，说道：“我们要争取在天亮之前，解决战斗，彻底干掉山崎大队。”

    “命令一营所有战士，全部携带手榴弹进入前沿阵地。”

    “等待信号，只要我这边信号弹一响，一营的人务必要保证，在一分钟之内，将这几千颗手榴弹，全都给老子扔到了鬼子的阵地上。”

    “是！”

    张大彪信誓旦旦的保证道：“我们保证完成任务。”

    李云龙接着说道：“手榴弹扔完了之后，林锐的特务连作为突击队第一批发动进攻。”

    “张大彪的一营紧随其后，二营三营及团直属各连排，依次发动进攻。”

    “全都给我冲上李家坡，尽全力消灭上面的小鬼子。”

    “若是见到山崎那老鬼子，谁也不准开枪，老子要活劈了他。”

    “是！”

    在场的战士们轰然应道。

    按照李云龙的命令，各部队开始做战斗前的最后准备。

    这个时候，林锐拿起了一个铁桶大喇叭，从战壕里伸了出去，对着外面喊道：“小鬼子山崎治平你给老子听着。”

    “我们八路军独立团团长李云龙，得知阁下武士世家出身，精通剑道。”

    “但是你们所谓的剑道，不过是中国剑术的皮毛而矣，师徒名分，早在唐朝就已经有了定论了。”

    “要是阁下珍惜武士的荣誉，就停止射击，走出工事。”

    “我们李团长决定和阁下用刀剑进行决斗，李团长用军人的荣誉保证，若是败在阁下的剑下，我独立团立刻停止攻击，给贵军让开道路。”

    “小日本你们听见了吗？”

    这时在八路的后面阵地上，赵刚听到前面的喊声，忍不住皱起了眉头。

    “什么乱七八糟的，还真以为自己是中世纪的骑士，动不动就决斗？”

    李云龙微笑着解释道：“赵政委，你以为老子真的要跟他决斗？”

    “你以为那山崎平治会真的走出工事和我决斗？”

    “哼哼~！那是不可能的？”

    “知道林锐为什么这么喊吗？”

    “今天我就给你上一课，让你见识一下，这仗是怎么打的。”

    李云龙微微停顿了一下，接着说道：“李家坡虽然不大，但是小鬼子的阵地也不算太小。”

    “而且现在这个点了，小鬼子多半都猫在战壕里养精蓄锐呢！”

    “也就留下一部分人，负责监视我们的动静。”

    “若是这个时候，我们的手榴弹扔上去，估计炸不死几个小鬼子。”

    “而林锐这一喊，就将小鬼子全都惊醒了。”

    “小鬼子必然会好奇，全都向前凑，为的就是听清林锐在喊什么。”

    “等到小鬼子听清楚了，必然会大怒，他们一个个跃跃欲试，恨不得全都跑出来和咱们决斗呢。”

    “这个时候，他们就更会全都聚集在最前沿的阵地上，小鬼子全都聚集到了一块，我们的机会也就来了。”

    “这个时候，咱们的几千颗手榴弹，扔上去，才能取得最大的战果。”

    “手榴弹打完了之后，突击队紧随其后，趁着小鬼子没反应过来之前，冲上小鬼子的阵地，这仗咱们就稳赢了。”

    赵刚听到这话，算是明白了过来。

    “原来如此，我明白了！”

    李云龙微笑着说道：‘打仗的门道多着呢，你就好好学着点吧。”

    说完之后，李云龙转身对旁边的孔捷说道：“等到手榴弹一响，全团上刺刀，全都给我冲上去，就算是没有刺刀，抄起扁担也得给我上去。”

    “这些天老子早就憋疯了，你就交给我吧！”孔捷连忙保证道。

    正如李云龙说的一样，这个时候小鬼子听到了林锐的喊声，纷纷凑到了最前面的战壕里，想要听清楚林锐喊的究竟是什么。

    开始的时候，林锐用的是汉语。

    只有一部分小鬼子听懂了，大部分小鬼子都是听了个大概。

    这些小鬼子在中国待的时间长了，大多数也都懂些汉语，只是懂的有多有少罢了。

    而林锐似乎害怕小鬼子听不懂一样，用汉语喊完了之后，立刻用日语又喊了一遍。

    而且用的是标准关东话，这个关东是指的小鬼子的关东地区，也就是鬼子的都城及周围这一片地区。

    这一下子，小鬼子全都听明白了。

    一时间，整个阵地里，骂声连天，这些小鬼子全都被气坏了。

    一向自大的小鬼子，哪里受得了这个呀！能不生气吗。

    山崎平治开始也气的火冒三丈，但是很快便平复了下来，这摆明了就是激将法呀！

    山崎平治也不傻，想明白了这一点之后，反而不生气了。

    “诸君稍安勿躁，不要中了敌人的激将法。”

