    子贡校长的话，老师们猜不透，这倒底是收还是不收啊？

    不会是一看人家是私生子，就嫌弃人家了吧？还是见人家爹是廖大人，想给人家个惊喜？

    一时间老师也猜不出个所以然，就忙着分班，按着成绩叶飞和凌霄居然是一个班。

    这个成绩让子贡校长很是奇怪，为什么两个学生这么优秀，晏王还要打招呼？可能是晏王也不清楚这两个学子的底细吧。

    子贡想着，就说道：“班分好了后，就把班级表写好，明日一早就贴出去，把每个人的成绩都附上。

    另外，这个凌霄的成绩和叶飞的成绩就不要写了，他们的卷子都答得很漂亮，成绩又比别人高出许多，我们以后单独对待就是了。“

    有老师听了子贡校长的话，便说道：“子贡校长，要不把这些成绩优异的学生每个班里分上几个吧，把他们的成绩都不公布。

    只说今年分班公平，没有平行班和特别班之说。

    优秀的学生在每个班上肯定表现的也很优秀，这样也可以带动班上的其他学生。

    本来我们以前按成绩分班的事，就引起很多家长的不满，都是晏京的权贵，他们可都在晏王那里弹劾校长哪。

    再说了，我们之前一直给学生按成绩分班，又给学生按穷富分住宿，这样子对学生的教育和成长都不好。“老师说到这里就停住了。

    子贡校长听得正认真，就问他：“继续说，怎么不好？你的意见不错，继续说。”

    那位老师意见子贡校长支持自己说下去，就说道：“我们教的这些学子以后都是晏国的栋梁，可是学子们毕业的时候，成绩一般的还是一般的，成绩优秀的则一直独自领先，而且私下里还形成了两个派别，一派是高分派，一派是低分派，这两个派的学生还彼此对立，形成很不好的影响。

    但是这个派别的形成就是以班级为单位的。

    如果我们把学生按着优秀，普通给每个班都平均分配，这样子他们也可以互相学习，互相促进，再搞一些活动的时候，本班的学生还可以互相团结，这样子就可以避免学生分派。“

    老师有说了一下以前分班的弊端，有阐述了一下自己这个分班方法的优点。

    听了这个老师的话，就有其他老师也发言了。

    “就是，言之有理。我也赞成平均分班，因为最后的那个班级，人家也是苦学之后，好不容易考上的，可是我们这样一分班，给那些学子好大的压力。

    放在晏国，他们也是很优秀的，即便是晏京大学的最后一名，人家也比别人优秀，可是却要在这里受到这种压力，不公平。

    我们是学校，是教书育人的地方，我们是需要优等生，但是更多的学生是普通学生，我们也是要着重培养的。

    而且之前的分班，会造成我们有些老师只想带优等生，不想带普通生，这样子弊端也很多。“

    这个老师的话一说完，大家都就议论纷纷。

    “是呀，这些现象一直存在。”

    “对啊，这些年一直带普通班，我的弟子毕业都去了边远山区，我这个老师都没有人看望，好寂寞。“

    “是啊，带重点班的老师，人家就子弟优秀，都留在京城，或者好一些的地方，条件好，回来看他们，人家脸上也有光。”

    “对啊，要是平均分班，我们每个人都有机会带出几个优秀的学子，也可以尝一下桃李满天下的感觉。”

    “我支持平均分班，反正都是一样的班级，都是我们这些老师去教，还有，说不定这样子平均分班，学生们也会爆发出不一样的学习态度。”

    “嗯嗯，对，这个可以推行一下。连我都觉得以前低分班的学子读书时就是受精神虐待。”

    ……

    大家讨论的时候，子贡校长一直听着，点着头，只有几个一直带重点班的老师不说话。

    这时候，子贡校长也是听了个明白，就笑着说道：“那这样吧，我们今天就大家投票决定，总之要公平民主嘛。”

    于是大家一致同意。

    那天晚上就又多出一项工作：民主投票，决定是沿用旧的方法，还是用新的建议。

    很快投票结果就出来了，大多数人同意用新的建议，只有寥寥几个重点班的老师坚持用旧的方法。

    子贡校长就看看那几位一直在教重点班的老师，又看看大多数老师，说道：“那我们晏京大学今年就革新一下，用平均分班的方法来分班。

    但是，我们晏京大学就是比较特殊，这个事还要上报晏王和朝廷，这样子，我们分班的公布就慢一点吧。

    现在大家都回去休息，明天早上我就去见晏王，学生们这里就给说明一下事由，让大家都耐心等待吧。“

    子贡校长说完这些话，大家就都要散去了，子贡看着之前率先提出平均分班的老师说道：“弘一老师，您稍等一下，关于明早去见晏王的事，还是需要一个卷宗的，你给咱们起草一个，辛苦了！”

    那位弘一老师便留了下来。

    就有人低声笑道：“还不一定成呢，自己给自己找事，不就分个班么，哪来这么多的说法？”

    “是啊是啊，有事没事乱生非，真会添乱，平白给人又多了一样工作，明天还得安抚那些青春激昂的小子。”

    老师们说三道四地走了。

    校长室里就剩下子贡校长和弘一老师，子贡校长对弘一老师说道：“谢谢弘一老师，今日率先挑起革新的的事，你也看见了，不好办，所以我只有如此了。”

    “校长一心办学，受到这样那样的阻力，弘一分担一下，很是荣幸。”

    “弘一啊，陛下把这个旨意在大考前就给了朕，说要众学子平等受教，避免拉帮结派，所以我也是没有办法了，只有和你一唱一和，学校革新，打破的可是那些旧的小团体。

    这样也可以培养更多的人才，避免高分只有贵族的现象。

    只是，你要挨骂了，弘一老师，这件事委屈你了。“

    “无妨，校长，弘一也愿意为教育事业献出自己的赤子之心。”

    “嗯，一些旧的东西就是需要打破，但是打破也不容易，所以晏王就下了旨，这个事我们执行起来再难也要执行。

    我也想看到新的教育风气啊！“

    两个人又说了一阵关于教育的话，才去休息，根本就不存在准备资料的事。

