    苏娇还在乐此不疲的炫耀着自己高二那年的成绩单，突然感觉后背一凉，她下意识的回过头。

    “啪”的一声，苏瑾一巴掌直接将苏娇打懵了。

    苏娇捂着火辣辣疼得钻心的脸颊，一时半会儿，连哭都哭不出来。

    苏瑾深吸一口气，尽量的让自己冷静下来。

    苏娇哭着闹着喊着：“你打我，你竟然敢打我。”

    苏瑾被吵得头疼，一把抓住苏娇的头发，一鼓作气的将她连带着她带来的那些书，全部扔出了房间。

    苏娇倒在地上，小脸被吓得惨白惨白的。

    苏夫人手忙脚乱的跑过来，“怎么了？怎么了？”

    “妈，她打我。”苏娇委屈的捂着自己怕是已经肿起来的右脸。

    苏夫人心疼的看了看，气急败坏的用力砸着门，“苏瑾，你给我滚出来，谁给你的胆子？”

    苏瑾站在窗前，吹着冷风，她颤抖着手戴上耳机，可是却依旧阻止不了那些声音前赴后继的涌入她的脑子里。

    “听说那是个傻子，还是个哑巴。”

    “你们瞧啊，头发都没有，丑八怪，丑八怪。”

    “快看，她还会咬人，疯子咬人了，疯子咬人了。”

    电击，一遍又一遍，那些穿着白大褂的医生们，拿着电棍追着她。

    “我不是疯子。”苏瑾吼道，站在冷冽的窗口边，声嘶力竭的吼了出来。

    门外，正准备踹门的苏夫人动作一滞，她刚刚好像听见了什么声音。

    “哐当”一声，房门倒是从里面打开了。

    苏瑾居高临下的瞪着哭得梨花带泪的苏娇。

    苏娇被她一瞪，心里直发虚，“你、你就是打了我。”

    苏瑾捡起地上散落的书本，包括其中苏娇特意买回来打算戏弄她的试卷，全部都是奥数题，每一题都能把他们这些从未涉猎过的人磨秃了头发。

    苏娇战战兢兢道：“你要做什么？”

    苏瑾嘴角轻扬，脸上尽显一种很诡异的微笑，着实是让人心里直发毛。

    苏娇咽了咽口水，“你笑什么笑？”

    苏瑾大概扫了一遍这些低级试卷，连入门级别都算不上的玩意儿也想拿到她面前班门弄斧？

    “你不许再笑了。”苏娇真想撕烂这个死丫头的嘴，她是在嘲笑自己吗？

    苏瑾站起身，轻飘飘的再瞪了一眼又气又急的苏娇，走回房中，啪的一声又关上了门。

    苏娇听着门声，心脏都抽了抽，更是委屈的想哭了，这个死丫头，她、她迟早有一天会让她跪在自己面前舔脚！

    苏父默默的退回了书房，女孩子嘛，吵吵闹闹才正常，他身为父亲，不该掺和。

    这口气，苏娇咽不下，苏夫人更是咽不下！

    隔日，天色雾蒙蒙。

    顶级商务会所，茶香袅袅。

    苏父亲自斟茶，“秦主任。”

    被唤作秦主任的男人拿起茶杯，轻呷一口，“苏董的意思，我懂，你既然拿着林教授的推荐信，那么考试无非就是走走过场，大家心知肚明。”

    苏父笑嘻嘻的将信封放在桌上，看着厚度，金额不再少数，他道，“毕竟也算是第一次考试，成绩总不能太难看。”

    秦主任笑而不语的收下了信封，“等下我会让我的助手给你整理一份资料，苏小姐照着这资料复习，必定名列前茅。”

    “有秦主任这句话，我这颗心总算放下了。”苏父以茶代酒，举杯。

    “是苏董客气了。”秦主任一口饮尽。

    同一家会所，西厅。

    苏娇越想越是压不下那口恶气，愤怒的连灌了自己好几口冰水。

    秦子越不慌不忙替他倒满水，“看来你这个姐姐是有点小聪明，之前傻里傻气的不吭声，怕是故意在你们面前演戏。”

    苏娇咬了咬唇，“秦哥哥，你得帮我，她打我，她竟然打我。”

    秦子越温柔的顺了顺她的头发，“你说我怎么帮你出气？”

    “你爸是教导主任，也是他这次出题笔试插班生，对不对？”苏娇问。

    “嗯，你想做什么？我可以帮你偷题。”

    苏娇朝着另一边的男生伸出手，“江岳，东西拿到了吗？”

    江岳将文件袋放在桌上，“原件我不敢偷，那可是我爸的命，被发现了我要被打死的。”

    秦子越好奇，“什么东西？”

    苏娇得意的勾唇一笑，“王堇老师的命题草稿。”

    秦子越瞠目，“你怎么会有这种东西？”

    江岳噙着笑，神神秘秘道，“我爸是谁，奥赛委员会亚南区主席，想要得到一两份草稿还不容易？”

    “这个王堇真有这么厉害？”秦子越半信半疑的打开其中一份草稿纸。

    “别看了，我昨晚试着做了一遍，差点怀疑自己是不是智商出问题了，解析和思路，超乎想象。”江岳擦了擦汗，光是想到那复杂的解题步骤，他就头疼。

    不愧是他爸今年费劲心思想要拉拢的天才。

    这环环紧扣，就跟看推理小说似的，一步错，步步错。

    秦子越是他们这一届公认的学霸，连续两年，年级第一，更是今年他们征战物理竞赛的队长。

    如果连他都自愧不如的话，那么整个三中估计没有一人能成功解题。

    苏娇光是想到考试当天苏瑾一道题都答不出来的样子就抑制不住兴奋，她就要成大笑话了，全校哄笑。

    最后就算靠关系进去了，在全校师生眼里她也是个得分为零的蠢货。

    秦子越摇了摇头，“我连题意都有些看不懂，那些符号我们都认识，可是拼凑在一个公式里后，我承认，我文盲了。”

    “就这么决定了，你想办法把这些题跟你父亲的考题调换了。”苏娇道。

    秦子越愕然，“我爸肯定会发现的。”

    苏娇委屈的两眼泛红，“我都被打了，她那么欺负我，你都不帮帮我吗？”

    “这……”

    “我答应你这周陪你去温泉酒店泡温泉。”苏娇握紧他的手。

    秦子越犹豫了一会儿，慎重地点头，“我试一下，但不敢保证不会被发现。”

    “你放心，绝对不可能被发现的，就算发现了，也只能在考场上，秦主任想收卷也来不及了。我就等着我姐成为全校大笑话，看看我爸还会不会偏心！”

