
陈书岩这才注意到自己打量青主的同时，又忍不住联想到了宇文向吉。又忍不住深深叹了口气，估计他一会儿找自己快崩溃了吧，他对自己的心不是不知道，上次宇文向成派人跟踪自己的时候，他可是跑得气喘吁吁来告诉自己小心的。

青主一开始以为陈书岩压根就是一个智障的，可仔细一想，不对啊，要是个傻的话，为何宇文向成会如此在乎她，而且也听说过她在朝堂上的风采，看来是跟本主在装傻，那本主就陪你玩玩。

青主似乎其实发现陈书岩有些心不在焉的样子，便也没有说破。不得不说自己看陈书岩第一眼的时候确实给自己一种不一样的感觉，她没有其他女的的妩媚，却多了几分素雅，没有其她女人的柔情，却多了几分倔强，从她眼里便能看出这是一个有故事的女子，也是一个不一般的女子。可现在她装傻又是何意？

皇宫内，宇文向勋一开始听说陈书岩不废一兵一卒便歼灭了整个匪贼窝的时候是龙颜大悦，再听说突然间陈书岩失踪后便龙颜大怒，再听说匪贼头子林智中逃跑，更是大发雷霆，直接下令抄了内务府林卢豪的家。

这本来林卢豪最多就是个通贼的罪名，最多也不过是贬为庶民或是发配边疆，可被这林智中逃跑之事加上陈书岩失踪，一不小心就弄了个残害朝廷命官，满门抄斩的重罪，倒是替宇文向成背了黑锅。

"来人，给朕听令，立刻派兵寻找朝廷重臣陈书岩，哪怕是掘地三尺，也要把她给我找到，若是找不到，提人头来见。"宇文向成一甩龙袍，勃然大怒。

青獠，青主和陈书岩在诡异的氛围中用着膳。"不知本主应该叫你书岩还是陈大人？"一旁的侍女听到自家主上大人，竟然跟一个抓来的女子这般客气的说话，还是个傻子，都呈惊愕失色状，主上大人，您的威严呢？您的冷血呢？你怎么也会笑了？还有，这女子是何方神圣，居然还能跟青主大人一同用膳，侍女们都实在冥思苦想想不通，然而答案很简单，陈书岩长得好，有个性并且与众不同，这就是她们要的答案。

"嘿嘿嘿..."陈书岩有傻笑了几声，直接把手指伸进了鼻孔挖着里面不知名的黑色物体。哼，本小姐能屈能伸，恶心死你。

"..."青主感觉自己的头上有几只乌鸦飞过...

"哈哈哈，既然这样，那本主便叫你书岩吧，还请书岩和本主一起用膳吧。"青主摆了一个请的姿势。

"...嘿嘿，好吃的，喜欢。来，给你吃。"陈书岩自是想作弄一下青主，便直接把自己已经咬了一嘴的肉扔在青主面前的碗里，让他吃。

青主一看到自己碗里这半块还带有几颗牙齿印的肉，吃也不是，不吃也不是，自己可是有洁癖的人，就连这顿饭能让陈书岩跟自己一起用膳，都是给足了宇文向成的面子，现在这陈书岩闹这么一出，想想肠子都悔青了，虽然自己知道她装傻，可又戳不破。

"你怎么不吃，不好吃吗？还是嫌弃书岩夹的菜？嘤嘤，书岩被嫌弃了。"陈书岩说着便伸手抹了抹眼角的泪水，居然还真的流出来了，这演技！

这下就让青主为难了，这从来未见过女人哭泣，算了，忍着点，于是青主轻轻的那筷子夹起了碗里那块难以下咽的肉往嘴里放了去，这下青主怕是要呕吐到几天都不想再见到这肉了，直接起身说了句"书岩慢用，本主失陪一下。"然后只听见整个青獠传来"呕...哇...的声音。"

陈书岩听到青主被自己弄惨了，直接笑到腹痛。然后笑过之后，默默地吃着这一大桌子的好酒好菜，把装傻充愣发挥到了极致。不过心中却暗自腹诽着：想抓本小姐来，抓来你得负责啊，哼哼。

大概过了一会儿，只见青主扶着墙壁回到桌上，见书岩眼珠子转来转去，想必是又在打着什么鬼主意，自己也不能插嘴。否则可能这丫头又扔给自己一颗其他的东西那就是自讨苦吃了。桌子上的菜也没有再夹一起一点，看见就忍不住想吐。

这时，青主又看见诡异的一幕，陈书岩似是手里在搓着什么东西，像一颗黑色的小球，又忍不住开口问了句"书岩手里拿着的是何物？"

"哦，你说这个呀，鼻屎，刚刚才挖的，要吗？来，给你。"说罢，陈书岩就把手里黑乎乎的东西要递给青主。

青主一听是陈书岩在搓鼻屎，还以为是假的，可书岩伸手摊开了递过来，又看了下，果然是鼻屎，一股恶心的劲儿又上来了，站起身就往外跑。

此时，整个青獠又传来青主大人"呕...哇..."的声音，下人都偷偷躲着笑到腹痛，只有站在一旁伺候青主的侍女，脸都憋红掉，却不敢发出任何一点笑声，她知道自己要是笑了，小命就丢了，每当要笑就硬生生的给憋了回去。

其实哪里是什么鼻屎，陈书岩就是从碗里拿了几颗米饭，从袖子里掏出小瓷瓶，到了一点黑色的粉末混着米饭一揉就变成黑乎乎的东西，当然是自己说是什么就是什么，谁会知道？

"本大人就先回去了，不等你们青主大人了，待他吐完回来跟他说一声就是。"陈书岩一脸得逞的笑意对身边的丫鬟说着。

"是。"丫鬟突然发现陈书岩说话也溜了，一点也不像刚才那种傻傻的样子了，这么说...自家主上是被她故意作弄了？嗯，大概就是自家这冷血主上被一丫头给捉弄了，真替自家主上感到悲伤，哎！

陈书岩刚要走，突然发现找不到路回去了，毕竟这青獠确实有些宽广，刚想叫丫鬟送自己回去，青主也吐完回来了。"额，你...能送我回去吗？"

"书岩认为被青獠抓来了还能送回去吗？"青主以为书岩是叫他送自己回京都，便这种回了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665007"  chaptername="第三百零二章  装傻">加入书签</a>
</div>
