    尝到了甜头，归钟也不急着前去鹿鼎山寻宝，他一边在原始丛林中行走，一边收集补药，猎杀猛兽，全部用来补充自身精血元气，这等状态下，他的武学修为自然是一路突飞猛进，一身元气越发充足，以往先天不足的后患，全数被抹平，变得龙精虎猛起来。

    接连打通了三条奇经八脉之后，归钟缓了下来，不再一味地提升修为，这些精血元气练成的内力修为，到底还有些虚浮，不是日复一日的打磨而来，以至归钟都发现自己的内力稍微有点不精纯了，这等情况让他激动的心绪冷静下来，开始慢慢打磨内力，精炼元气，务必不能留下后患。

    他这举措也很是明智，若是武学之道真的如此简单，有大量的补药吞服下去就可以登峰造极，那这武林之中的顶尖高手早就满天飞了，哪里还会这么少。

    只因这样纯粹靠药物提升上来的修为，极不稳定，虚浮不堪，内力不够精纯，短时间内尚可，长此以往对自身修为不利。

    认识到了这个问题，归钟自然不会乱来，他可是一心想要攀登武学高峰之人。

    行行复行行，这一日归钟终于按照地图所示，寻找到了鹿鼎山的位置，这一座山峰在周围的茫茫群山中并不算很突兀，反而显得普通。

    有了明确的地图，加上满清立国不久，这宝藏埋下之时距离现在的时间也没有多少时间，地形地貌都没发生什么大的变化，花费了半天功夫，归钟已然找到了宝藏所在之地。

    鹿鼎山上，一处隐秘的山谷之中，林木茂密，如今还有白雪覆盖，道路崎岖无比，在一处山缝深处，归钟终于有了发现。

    虽是尘埃遍布，更有厚厚的苔藓生长，可他还是从中看出了一些人为的痕迹，这是一座高达丈许的石门，深深地镶嵌在这一片山缝当中，若不是有地图指示，即使被人发现了，也不会以为这石门之后会是一处大宝藏。

    “这满清先辈也是了不得，竟然在这等荒僻山岭之中埋下了宝藏，也不知当初是怎么把那些东西运进来的。”

    归钟心下感慨，这一路走来，可以说这宝藏所在之地，根本毫无道路，一切天然而成，想要从外界把大批的财宝运送进来，其中的难度可想而知。

    石门沉重，恐怕不下几万斤的重量，想要靠人力打开，除非是用炸药，否则万万不可能，好在归钟稍微查探了一番，就在石门旁边的山壁之上发现了一处机关，这机关制作精巧，就是石壁上一块凸起的石头，大多人头大小，很不规则，像是天然而生，毫不起眼。

    归钟一把抓住这块石头，运足内力，闷哼一声，狠狠地一扭，咔嚓咔嚓，一阵轰隆响声过后，另一边那巨大的石门就缓缓地打开了一道缝隙，正好可荣一个人进入其中。

    一股浑浊的霉味倾泻-出来，归钟脸色一边，闭气而行，远远地离开一段距离，又等了大约半个时辰之后，等到那石门之后的浊气散尽，这才放心地朝洞内走去。

    石门背后一片昏暗，哪怕归钟手持粗大的火把，都只是照亮了方圆丈许的空间，丈许之外似乎那重重的黑暗把一切光线都给吞噬一空，显得无比诡异。

    咔嚓一声轻响，在这寂静的石洞中显得非常明显，归钟心头一动，定睛看去，就发现脚下踩中了一具白森森的骸骨，火把下移，浑浊的火光照耀之处，可以看到这石门之后是一条长长地甬道，一眼望不到头，一路上一具具横七竖八的尸骨铺在地上，让这石洞显得越发阴森起来，如同一方鬼蜮。

    “如此多的尸骨，怕不由上千具吧？”

    归钟一路前行，大约走了一里多的路程，脚下的尸骨就没有断过，一具接着一具，他虽不曾细数，可少说也有上千具尸骨了。

    这让他倒吸了一口冷气，心中念头一转，对于这些尸骨的来历也有了不少猜测。

    “恐怕这些尸骨就是当年运送那批财宝之人吧，那满前先辈为了不让秘密暴露，这些人自然只能永远地留在这暗无天日的山腹之中了。”

    归钟这个想法，基本上已经算是当年的事实了。

    “埋藏财宝之时，那满清可能也是刚刚入关，甚至当初还在关外打拼之时，就开始谋划此事了吧，那时节还是明朝末年，关外几百万汉人死伤狼藉，不知有多少，这些尸骨恐怕也是关外汉人所留，满清丁口稀少，他们自然舍不得让八旗子弟死在这里。”

    一边前行，归钟一边猜测着这些尸骨的来历。

    这条甬道长达二里多，除了一小半是天然形成的石缝之外，其他的都是人工开凿出来，如此工程不可谓不浩大了。

    走过这条甬道之后，归钟眼前一亮，觉得周围空旷了许多，已经到了一片广阔的山腹石窟之内，这石窟面积不小，足以容纳上千人都不止，石窟顶上，一团团蒙蒙光晕散发出来，宛若星辰一般，让这石窟内的光线陡然充足起来，以归钟的目力都可以把周围的一切瞧的清清楚楚。

    “夜明珠！”

    归钟心头一惊，那石窟顶上镶嵌的就是一颗颗鹅卵大小的夜明珠，若是放在外界，绝对价值连城，可在此地，也只是用作照明之用。

    “可惜这夜明珠可不是什么好东西，乃是催命符。”

    叹息一声，对于这些夜明珠，归钟半点想法都没有，他来自后世，自然知道所谓的夜明珠虽说是宝物，可却不是什么好东西，其中有着大量的放射性元素，对于人体的伤害非常厉害，长期照耀这夜明珠，简直就是在找死。

    只是古人见识不广，才会认为这夜明珠是无价之宝，其中的有害之物却是不曾知晓。

    微弱的光芒之下，这片广阔的石窟中央，一口口朱红色的大箱子整整齐齐地摆放在地上，霎时间就吸引了归钟的注意。

    几步上前，一口口的箱子全部都被他打开来，立刻之间，整个石窟就变得金碧辉煌，霞光灿烂，各种珠宝，金银的光芒隐藏了百十年岁月之后肆无忌惮地散发出来。

    “好家伙，这个宝藏该值多少钱？我一个人才能拿走多少？”

    归钟粗略地看了一下就知道这批宝藏的数目太过骇人，只是其中的金银就不知有多少万两，上千万两都不止。

    加上其他的名贵珠宝之类，这批财宝的数目简直令人咋舌，即使是归钟心性坚定，这一刻也觉得自家的心脏跳动激烈了许多。

    “镇定，镇定，财宝虽好，可够用就好，对贫道来说，这些都是身外之物，只有武学才是亘古的追求。”

    归钟心中默念道家经文，慢慢地心灵平和了许多，虽然眼前依然是金光灿烂，却已经无法动摇他的心境了。

    冷静下来之后，他才开始想着这次要从中取出多少宝物，这批财宝的数目太过庞大，他也不可能全都带走，这个时候却是无比想念那传说中的空间法宝了，若是有那么一桩神物在手，只需手臂一挥，这满洞的金银珠宝恐怕就可以全数带出去了。

    “罢了，还是挑选一些珍贵的带走，以我一人之力，也只能如此了。”

    定下了念头，归钟就开始在这几十口箱子当中开始挑挑拣拣，一些金银之类的他却是兴趣不大，关键是太占空间了，根本拿不了多少，一箱子金银和一箱子珠宝那价值相差太大了。

    花了半个多时辰，归钟才总算挑选了一箱子最值钱的珠宝珍玩，其余的全都被他放弃了。

    石窟角落之中，还有一口箱子，归钟上前几步想要查个究竟，一把扭开箱子，一股凌冽的寒气扑面而来，让他浑身哆嗦了一下，定神一看，才发现是一些古朴的兵刃。

    “竟然还有兵刃？且看看有什么神兵利器，若是能得上一件，也算不枉了。”

    念头动了一下，归钟心下却是有点惊喜，他手上的长剑也就是一口青钢剑，虽说不差，可也只能算是勉强，算不得什么神兵利器，眼下这一口箱子当中都是兵器，能够当做宝物藏起来的兵器，应该不凡。

    短刀，长刀，匕首，古剑，一件件古朴的兵刃出现在归钟眼前。

    嗤，一口一尺长的短刀被他从鞘中拔出，一抹寒光过，随便一挥，空气中就响起了锐利的呼啸之声，毫无疑问，这是一口神兵，锋芒夺目，吹毛断发。

    “可惜，贫道不是用刀的，还是寻找一口好剑再说。”

    接下来又有几口长剑被归钟一一查看，只是这些长剑虽然比他手上的青钢剑要好许多，却也没有太过厉害，让归钟稍稍有点失望，不过还是把这些长剑收了起来，即使用不上，也可以作为华山派的收藏。

    “咦？”惊咦一声，归钟在箱子最底下看到了一口长剑，剑柄微微有些腐朽，上面缠着一些破烂的麻绳，毫不起眼，剑鞘也是一团乌黑，腐朽了大半。

    惊诧之下，归钟一把拿起这口长剑，唰的一声握住剑柄把这口剑给抽了出来。

    吟！隐隐有一声龙吟之声响起，剑柄剑鞘虽说腐朽，可这剑身却是一片青光熠熠，宛若碧水，似有一抹流光不断闪烁，运起一丝内力，随手挥出一剑，嗤的一声，一缕锋锐的青芒吞吐而出，在身边的石壁上留下一道深深的痕迹。

    “好剑！这才是神剑！”

    归钟心下大喜，这口长剑完全出乎他的意料，其锋芒之锐利前所未有，伸手在剑身上微微一弹，就嗡嗡作响，声音清脆悠长，显然这口神剑的材质非同小可。

    大喜之下，归钟对于周围的财宝之类的也不在意了，直接收拾了不少刀剑兵刃和一些珠宝一起装满了一口大箱子。

    带着这口大箱子，归钟顺着来路就走了出去，这次的寻宝之旅算是到此为止。

    对于剩下的金银珠宝之类，他也不再理会，只要有这一箱子，已经足够了。