    我靠，什么情况！

    云染，也通关一层了？

    她那样的实力，也能通关？

    方才还人声嘈杂的昊天塔外围，突然鸦雀无声了。

    众人纷纷面露震惊，面面相觑。

    孙二虎都懒得跟这些人争论，白了众人一眼，望着昊天塔，满眼激动。

    围观众人，都不敢相信自己的耳朵。

    “当年，文银殿下通关一层的时候，用了差不多一个时辰。没想到，云染跟她那个跟班，竟然双双通过了昊天塔一层，且只用了一盏茶的时间。我靠！骗人的吧！”

    “昊天塔的门槛，什么时候这么低了？”

    “我记得云染的实力，连灵将都不到，就她那样的实力，也能通关一层？”

    “是啊，她怎么通关的，好迷惑！”

    “……”

    从头到尾，步月都没跟那些人争辩过。

    她的队员，实力她最清楚，她可不像孙二虎，意气用事。她都懒得跟他们做口舌之争，因为事实往往胜于雄辩。

    观澜阁上，文帝正跟祁师傅下着棋，文银突然出现在两人身后。

    祁师傅一抬头便发现了他，遂捋着胡须笑道：“哟，殿下也来找老夫下棋呀！”

    他看了一眼对面冥思苦想的文帝，道：“不巧，文帝先来一步。”

    文银缓缓踱步来到窗边，坐在靠窗的一边。

    “我今日不下棋，我是来观景的。”

    文帝瞥了他一眼，视线扫了一眼不远处的昊天塔，道：“两次应运，帮浮云国度过危机，那丫头关系着浮云国的国运呐。”

    文银敛起的眸子微微闪烁，面上露出一抹无奈。

    “大约是父皇没有将儿臣生得风神俊朗，英姿潇洒惹人喜爱，才没能入了姑娘的法眼呐。诶！”

    “自己没本事，还怪起朕来了。”文帝的目光粘在棋盘上，夹着黑子的手指，指了指文银道：“朕可是给你赐婚了，是你自己不要的。”

    文银微微一笑，没再说下去。

    强人所难，向来不是他做事的风格，何况，襄王有意，神女无梦。

    这种事，怎么好强求！

    祁师傅眼尖地看到了文银面上，那一抹微不可查的苦涩，快速转移了话题。

    “不妨咱们来猜猜，那丫头能爬几层。”

    文帝叹了口气，将黑子落于阵前，沉声道：“不好说，不好说啊！”

    他阅人无数，唯独云染，小小年纪，实力等级不高，心思却深不见底。

    她是他这么多年以来，遇到的唯一看不透的一个。

    “你说呢，文银殿下？”祁师傅将目光转向文银。

    文银眉心微微一紧，如星般的眸子，深不见底，让人看不出半点情绪。

    “以她的实力，三层应该是极限了。”

    “哈哈，老夫还挺看好那丫头的，那老夫就猜四层吧。”祁师傅落下一子道。

    “好，那咱们拭目以待。”文帝一子落地，原本必死的棋局，瞬间逆转。

    ……

    黑暗揭过之后，云染睁开眼，发现自己身在一个密室之中。

    一盏微弱的油灯，将她拉长的影子印在墙上。

    眼前这个密闭的空间内，上下左右总共有六面墙。

    其中的一面墙上，画着各种奇奇怪怪的符号，像是断掉的蚊子腿，横七竖八地摆在墙面上。

    “这是……”

    她往前靠了靠，发现那些蚊子腿一样的符号，每一个符号下面的石板，都有一道极细的缝隙。

    右脚下还缺了一块四四方方。

    “这画面，嗯竟有些面熟。”

    不过，密室内的油灯光线太暗，她有些看不清。

    云染试着调动了一下灵气，发现在这个密室当中，她的灵气又可以使用了。

    当即召唤出凰火，漂浮在她头顶一侧。

    凰火一出，整个密室都亮堂堂地宛如白昼，眼前墙面上的蚊子腿，以及石板拼接在一起的每一道细微的缝隙，都暴露在她的眼前，无所遁形。

    云染仔细观察了一遍，很快便发现了端倪。

    她澄澈的眸子微微闪动，将眼前这些蚊子腿一般的符号，在脑海当中不断地重组合并。最终将他们重新拼凑在了一起。

    “原来是这样！”

    云染蹲下身，将手按在右下角，那四四方方缺口上方的石板上，用力一压。

    “轰轰轰！”

    四周墙壁后面，立刻传来轰隆隆的声响。

    原本静止的墙面，竟开始向内压缩了。

    云染一怔，连忙转头，按照方才脑海中推演过的顺序，迅速将墙上所有石板上的符号打乱，又快速重组在一起。

    空间压缩的速度很快，云染所处的空间越来越小，前后左右的五道墙面，都在快速向她逼近，不断挤压着她所在的空间。

    她屏息凝神，手掌翻飞，以迅雷不见掩耳之势，在墙面距离她不到两米的距离之时，完成了图形的重组。

    “咔！”

    一道机括声响起，五道紧缩的墙，停了下来。

    云染微微松了口气，额头却已经渗出了一层细汗。

    好险！

    此时她所在的空间前后，已经压缩了许多，前后，左右上下皆不超过两米，若是她的动作再晚一些，恐怕她就会被这几道墙挤成肉夹馍了。

    云染微微往后退开一些，拼好的墙面上，出现了一竖行字。

    上书：锲不舍，则运不穷，祝君好运！

    就为了拼这几个字，差点要了她的小命。

    云染一步上前，狠狠一脚踹在墙上。

    搞了半天不就是一个拼图吗，好好的一个字非要拆成那么多块，要不是她已经在脑海里推演了一遍，哪里能这么快拼好这句话。

    若是她没有做这些准备，直接上手去拍那些蚊子腿，这会儿她的下场不会好看。

    云染越想越来气，又是两脚踹在了那堵厚实的墙壁上。

    “砰砰！”

    这两脚用力非常猛，还裹挟着灵气，最后一脚踹出之后，墙壁中间的石板突然被震落，掉在了地上。

    云染一惊，连忙躲开。

    一只石头雕刻而成的龙头，从墙壁里探了出来，只见他眼睛一闪，大嘴一张，一只小匣子出现在它的嘴里。

    云染惊疑地看了那龙头一眼，将它嘴里的小匣子取了出来。

    这昊天塔也太变态了吧，她要是不踹那几脚，这龙头还不出来是不？

    要不是她实力有限，她非拆了这座塔不可。

    抱在怀中的匣子沉甸甸的，她倒要看看，这么变态的塔，能给她什么好东西。

    她将匣子打开一看，眼前顿时一亮，真香了！

