    “嗯！地球这灵气，再次增加了”

    回到现实世界，苏靖感觉到地球的灵气，越来越浓郁的，甚至已经堪比凡人修仙世界了。

    这让他十分的震惊，随即看一下时间，苏靖发现这一次，自己离开地球，差不多有将一年多的时间。

    他在吞噬星空世界中，也不过十年左右而已，却想不过，现实世界已经过去这么久了。

    时间的流速，越来越近了，苏靖觉得下一次，他在穿梭大千世界，很可能都达到一比一的程度。

    这也让他内心，越发的着急起来，深怕下次他回来的时候，已经过去几百年了。

    毕竟随着他修为的提高，很多时候，在一个世界，肯定不能就只停留几年的时间。

    之前一些世界，他一直都是在压抑，一开始武侠世界，那也就算了，在那里他差不多到顶了，已经得不到多少利益了。

    但是后面的凡人修仙世界，还有神鬼世界等等，这些世界，他原本可以还有大把的东西，可以得到的。

    尤其是凡人修仙世界，当时他如果在继续下去的，肯定还能够得到很多，甚至修为也会加速。

    但是因为担心现实世界的变故，他不得不只在那里停留很短的时间。

    吞噬星空也是如此，如果没有现实世界的桎梏的话，他在那边，可以待个几百上千年，也都没有问题。

    靠着卡亚和罗峰，未来他修炼速度不会太慢的。

    苏靖是在宇宙天才战结束之后，才回归现实世界的。

    宇宙天才战，果然是天才辈出，苏靖连第一关都没有过去，和雷神一样倒霉，遇到了原本就是非常厉害的家伙。

    当然了，雷神遇到的那位蛮人，远要比苏靖遇到的那个白羽族厉害。

    毕竟那位可是全宇宙前二十的存在，而白羽族，原著中，并没有多少什么介绍，苏靖估计，恐怕也很难达到前一百，甚至前一千，都不一定达到。

    不一定能够比得上卡亚。

    罗峰是入原著一般，在天才战中脱颖而出，一开始的金之法则，让他在乾巫宇宙国的选拔中脱颖而出，成为了前三的存在。

    之后，靠着空间法则，然后以掌控者的身份，在整个宇宙中，大放光彩，让所有人都记住了他。

    卡亚虽然比不过罗峰，但是也有些成就，至少他达到了前一千，成为了虚拟宇宙公司的人。

    说实话，当时，苏靖也是有些意外的，原本他只是认为，卡亚能够在乾巫宇宙国脱颖而出，被乾巫宇宙国看上，带回去培养。

    却没有想到，卡亚竟然如此的的争气，在试练塔中，成绩达到了前五千名，然后在经过擂台赛，一下子达到了前一千。

    说实话，苏靖当时是真的没有想到的，毕竟卡亚厉害的是幻术，但是说实话，试练塔对于他来说，并不占据优势。

    但是没有相当，却被他坚持之下，之后的争夺，他也艰辛的赢下来，最终的成绩是868。

    名次虽然靠后，但是那也是成为了虚拟宇宙公司的人，即使比不上罗峰的地位，但是在外界看来，那也是绝对的天才，如果放到乾巫宇宙国，那也有无数大势力追求的。

    因为他们清楚，一旦好生的培养，只要不意外陨落的话，未来其他的不说，封侯不朽级，绝对是有很大机会的，甚至还能够成为更高的。

    试问这样有潜力的人，哪个大势力不喜欢，一旦培养下来，自己的势力，未来就会出现一个强者。

    这也是为何，各大势力经常会举行一些选拔，挑选人才，当然比起虚拟宇宙公司的手笔，他们还是差了点。

    毕竟虚拟宇宙公司，一出手，就是涉及到全宇宙。

    手笔不是一般的大，不过作为人族五大巅峰势力，也确实有这个能力，当然这无数年，虚拟宇宙公司，也确实培养了无数的天才，如今也成为了强者，就比如那九剑尊者，当年不也是从天才战中脱颖而出，而且还是排名第一的存在。

    凡是加入虚拟宇宙公司的，只要不遇到意外，以后绝对能够成为强者的。

    卡亚这一次意外有所突破，苏靖是真的很高兴的，一旦未来，卡亚修为越来越高的，对于苏靖来说，还是很有利的。

    他倒是不需要对方再继续做他的护卫了，他更加看重的是混元宗，有这么一位高手，混元宗，自然是越来越强了，等到对方修炼达到不朽级，那么混元宗，即使在黑龙山帝国，也无人敢招惹，甚至会变成堪比黑龙山帝国一般的圣地。

    而且罗峰的存在，也让混元宗有了更强的保障，毕竟罗峰未来的成就，苏靖可是知道的。

    未来混元宗，不说能够成为巅峰实力，但是只有在宇宙中有些名头，对于苏靖来说，都是天大的好事，因为那意味着是气运滚滚而来。

    卡亚意外进入了虚拟宇宙公司，苏靖既高兴，同时也放心了，看到他跟着罗峰他们一起去了虚拟宇宙公司之后，苏靖也就没有再那个世界待了。

    混元宗，卡亚虽然离开了，但是还有一群宇宙级的武者坐镇，在初等宇宙国度，那是没有任何人敢招惹的。

    而且因为罗峰和卡亚的原因，混元宗在黑龙山等几个中等宇宙国度，那也是大大闻名了起来。

    他们都知道，原来罗峰和卡亚，都是混元宗的弟子，都是从混元宗总出来了。

    这一个‘广告’打的是很好，很多人，都纷纷打听混元宗，甚至有些势力的人，都想要将自己亲人，送入混元宗。

    毕竟能够培养出罗峰和卡亚，这样的绝世天才，肯定非同一般。

    所以在苏靖离开的时候，混元宗在黑龙山帝国疆域，也都建立了很多的分布。

    也许实力比起三斧山他们差了太多，犹如天差万别，但是名气上面，混元宗可不比三斧山他们差。

    毕竟罗峰的名气，可不是说笑的，全宇宙都在讨论，更别说是罗峰的老家黑龙山帝国了。

    作为家乡，所有人对于罗峰，或者对于混元宗，那都是有好感的。

    