    随着午夜一分一秒地临近，他们抬着路威走上门厅的大理石台阶，走过漆黑一片的走廊，上了一层楼，又上一层楼。

    “不要动！”威廉突然说道。

    波波茶抖着飞机耳，示意威廉远处有人。

    果然……片刻后，一个人影从房间里走了出来。

    ——泰温教授！

    泰温教授穿着格子花纹的睡衣，拎着魔杖，小心翼翼的朝着楼下走去。

    奇怪，他的房间明明在三楼，却在这时朝着一楼走去。

    威廉几人都屏住呼吸，隐藏在拐角的阴影里，不敢出声。

    幸好有着幻身咒，再加上四周太过阴暗，泰温教授并没有注意到这边。

    片刻后，脚步声渐渐远去，四人才抬着箱子，快步朝着楼上走去。

    “这么晚了，泰温教授去干嘛？”秋小声问道。

    “难道是巡逻？”塞德里克猜测道。

    “你见过穿睡衣巡逻的吗？”威廉说道。

    查理瞥了一眼四周，小声道：“我们还是快点走，我有些不太好的预感。”

    四人都加快脚步，之后的情况一帆风顺，他们既没有再碰见教授，也没有碰见费尔奇和皮皮鬼。

    来到八楼的时候，秋还哼起了小曲。

    ——他们就要摆脱路威了。

    有求必应屋的位置，在霍格沃茨城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面。

    当使用者集中精力，去想需要的场地，并三次走过那段墙后，墙上便会出现一扇非常光滑的门，可进入有求必应屋。

    查理想了想，说道：“我们需要一个藏东西的地方。”

    他走到白墙一端的窗户处向后转，到另一端一人高的花瓶处再折回。当查理第三次转身时，墙上出现了一扇非常光滑的门。

    威廉伸出手握住黄铜把手，拉开了门，带头走进一间宽敞的屋子。

    眼前的场景惊呆了几人。

    这地方有教堂那么大，周围的景物看着像一座城市，那些林立的高墙，威廉看的出来，都是由历代霍格沃茨学生，藏进来的物品堆砌而成的。

    不远处，还有成千上万本书籍，无疑是禁书、被乱涂过的书或偷来的书。

    秋捡起一个狼牙飞碟，她轻轻一扔，飞碟“哔”的旋转而出，撞在一栋堆积如山的禁物上，小山倒塌了，惊起大量烟雾。

    塞德里克拿起一柄生锈的剑，狠狠挥了两下，剑从中间断裂，差点砸到他的脚。

    这就是一个大型垃圾场，当然，也是淘宝店！

    四人走进一条小巷，经过一个巨怪标本，又跑了一小段，在破裂的消失柜前，打开装着路威的箱子。

    它还是呼呼大睡。

    威廉还是挺满意这个环境的，这里这么多破烂，可以充分发挥路威拆家的能力。

    释放天性吧，孩子！

    四人喘息了一口气，在这个垃圾堆里寻起宝来。

    大部分魔法物品，因为时间的缘故都毁坏了，不会还有许多珍贵的书籍和有趣的小玩意，他们各自捡了一些，离开了有求必应屋。

    “接下来去哪里？”秋问道。

    “可以去厨房，我们去吃夜宵。”塞德里克提议道。

    “这么晚家养小精灵会不会都睡觉了？”威廉问道。

    “不会的，他们会有一部分值夜班，防止老鼠偷吃东西。”查理笑着说。

    看来他也很有经验。

    四人开心的聊着天，朝着楼下走去。

    轰！

    一声爆炸传来，紧接着，就是刺耳的警报声。那声音刺破耳膜，在整个城堡回响。

    几人小心翼翼地趴在五楼楼梯口，顺着缝隙往下看，只见楼下灯火通明。

    秋抓着楼梯木头，惊恐道：“不会是我们被发现了吧？”

    威廉已经看见麦格教授走下了楼梯，他摇头道：“不可能，这很应该是哪个房间被触动了报警系统，和我们无关。”

    查理竖着耳朵，仔细听着那“哔哔”的报警声，过了片刻，说道：“是斯内普教授的药品储藏室，不会有错！

    以前曾经有学生试图闯进去，对斯内普教授的宝贝进行破坏，发出的就是这种声音。”

    “难道除了我们之外，还有其他学生夜游？”塞德里克惊讶说道。

    就在几人说话的功夫，各位教授已经匆匆走到了一楼。

    麦格教授穿着一件花布睡衣，上面绣着一只金色的狮子，她手里拎着魔杖，大声问道：“谁在那里？！”

    “是我，麦格教授，别动手。”泰温教授同样穿着睡衣，看起来像是刚刚起床，现在正蹲在地上检查破坏痕迹。

    “很糟糕，有人袭击了斯内普的教授的药品储藏库，我听到动静，就连忙下来了。”泰温教授说道。

    “发现是谁干的了吗？”麦格教授俯身，也查看起地面的碎片。

    “不太清楚，跑的很快，也许是夜游的学生，想要趁着斯内普教授不在进行破坏。”

    麦格教授气坏了，她怒道：“太恶劣了，不要让我抓到！”

    费尔奇拎着一盏油灯快步走来，他身后跟着洛丽丝夫人。

    他环视了一圈，断定道：“肯定是韦斯莱兄弟，有人故意将我引开，肯定是他们！”

    麦格教授的脸色有些难看，她用极其严肃的声音，说道：“在没有确切证据的情况下，不要随意污蔑我的学生。”

    费尔奇涨红了脸，哼道：“让我抓到是谁干的，我肯定会将他们丢在禁林。”

    他透过烟雾，瞥了一眼药品储藏室，有些幸灾乐祸。

    这里面都是斯内普教授最真爱的大宝贝，平时不准任何人进来，包括邓布利多校长。

    现在居然被人偷家了。

    不知道等他回来，会是什么表情。

    邓布利多走了过来，他脑袋上带着尖顶睡帽，一侧还悬着白色毛球，身上穿着纯白色的法兰西进口睡衣，脚上套着厚厚羊毛袜，整个人极其困惑。

    “晚上好，各位，看来斯内普的药品小屋出了点问题。”

    “校长，这是偷窃，是恐怖袭击，我对那两个小贼动用手铐、皮鞭和蜡烛！”费尔奇跟在一旁唾沫四溅。

    邓布利多皱了皱眉，说道：“怎么，已经抓到凶手了吗？”

    “这个……还没有。”费尔奇傲娇地哼了一声，“但我就知道是谁，除了那两个小混蛋，没人这么坏。”

    ……

    ……

    （第一更，祝大家元旦快乐！新的一年，万事如意，求推荐票！）