    谢长风被喜闻乐见的扫地出门了,他和同样被迁怒的祁昭站在崇文殿门口，面面相觑。

    祁昭手上还下意识的捏着他刚写好的毛笔字，现在他面无表情的将这些纸张丢到一边,盯着自己的老师,“师父,您能给我解释一下，为什么父王在知道你找了个会暖床的情人后，如此恼羞成怒吗？”

    这一刻,祁昭不是一个人在战斗。

    “……”谢长风深吸一口气,他拍了拍祁昭的肩膀，一脸沉痛，“因为你父亲心怀愧疚啊！”

    蔡太监在一旁听了顿时张大嘴巴,谢将军,啊，不对是谢尚书了你真能胡扯啊！！

    祁昭呆住,“心怀愧疚？”

    “是啊,当初若非为了救你父亲，我也不会身患顽疾,以至于后来即便调养好了,也只能男人有兴趣了。”谢长风叹息道，“你父王觉得我今后没人奉养，他心下难安,所以……”

    祁昭反应略迟钝，主要是平时没人敢对他说这种事,他像鸭子一样重复道，“对男人感兴趣？”

    “是啊。”

    祁昭茫然的道，“对男人感兴趣怎么了？”

    “……”谢长风惊讶的看着满脸不解的祁昭,这小子没听懂吗？

    他下意识的瞪旁边的蔡太监，你们将皇长孙殿下教养的如此纯良，就不怕哪天他这颗优良圆润的小白菜被野猪拱了吗？

    蔡太监木着脸，哪个混账敢对长孙殿下说这种事情？

    就在此时，崇文殿的大门猛地被打开，祁渊气的火冒三丈，眼瞅着谢长风越说越不要脸，他实在忍不住了，直接伸手扯住谢长风的领子一用力，就将谢长风拽进了内殿。

    谢长风一个踉跄，他不敢挣扎，顺着祁渊的力道身体一歪，以一种狗啃屎的状态滚进了内殿。

    祁昭看的目瞪口呆，自家父王好威武！！

    祁渊对祁昭道，扯了扯嘴角，“有些事情是无法解释的，昭儿，你也大了，需要学会自己观察。”

    说完，太子殿下啪嗒将大殿门关上了。

    祁昭呆呆的看着紧闭的殿门，问旁边的蔡太监，“父王这是什么意思？”

    蔡太监恨不得钻进地缝里，“殿下，奴婢怎敢揣测太子殿下的意思呢，只是您看……”

    祁昭一跺脚，“我去问先生！”说完，他转身跑了！

    蔡太监傻眼了，难道皇长孙殿下要拿这种事去问太傅吗？

    完蛋了！！

    他跺了跺脚，回头看了一眼崇文殿，做了决定。

    他跑到旁边的侧厢房，招来了一个内侍，“快去告诉太子妃，谢尚书刚到东宫，正在和太子殿下说话，皇长孙不知为何被太子殿下训斥了，似乎要去找太傅。”

    那内侍弯腰点头，嗖一下就跑了。

    崇文殿内，祁渊对着谢长风的脸就揍了过去，谢长风不敢躲，只能苦兮兮的站那里不动。

    不过谢长风这些年在外面没法发泄精力，就只能练功，祁渊揍了半天不仅没伤到谢长风，相反自己的拳头却红了==

    谢长风有些心疼，“你先歇歇，抹点膏药再继续？”

    祁渊噎的不轻，他努力平复心中的怒火，“我若是不开门，你要对昭儿说什么？”

    “你以为我会说什么？”谢长风苦笑，“你以为我为什么要将辰九的事情告诉陛下？放心吧，我没那么愚蠢。”

    他轻轻抚着祁渊的脸颊，语气略显晦涩，“即便你想隐瞒你我的关系，但祁昭是你的儿子，未来皇位的继承人，我还是希望得到他的理解和支持，我不想让你为难。”

    祁渊微微蹙眉，他没说话，只是静静的看着谢长风，眼中的怒火渐渐消散。

    “倒是你，我和陛下之间的谈话还不到半个时辰吧，你就知道了？”谢长风敏感的发现祁渊似乎不那么生气了，就笑道，“看起来你对后宫的掌控力很强啊！”

    “一般吧。”祁渊瞟了他一眼，“若非如此，我还不知道你还有个能暖床的小暗卫呢！”

    “别逗了，如今辰九和甲一一路游山玩水开心着呢！”想到这里谢长风就郁闷，“我从北海口绕路回京城，辰九他们直接从交趾出发，明明和我启程的时间只差两天，却比我慢整整半个月！”

    谢长风的语气说不出的妒忌，“情人旅游，真是美死他们了！”

    祁渊冷哼，“自从来到京城，我已经五年没出过京城了。”

    谢长风想了想，“要不等祁昭长大了，我就带你出去玩？”

    祁渊没好气的道，“你把这天下当什么了？”

    得到了皇位，成为了天下之主，享受着无上的尊崇，就必然要付出一些东西，比如说自身的安全和自由，比如他的心中永远装着这片天下。

    “当要挟。”谢长风笑吟吟的，“你要是不要我了，我就将这天下捅成筛子！”

    祁渊嘴角抽了抽，果断换了个话题，“今日怎么突然想对父皇说那个？”

    “辰九原本就是陛下的暗卫，我琢磨着能不能拉拢过来，并根据他这条线渗透进去。”

    “有点困难。”祁渊不置可否，皇家暗卫只忠于陛下，而且这些暗卫若不想被主人察觉到，就根本没人能找到他们，当初他成为皇帝后，暗卫们就集体失踪了一样，直到他找到了暗卫令符，暗卫首领才真正现身。

    “他们只认信物，先有信物才认可人。”

    皇室正常传承，自然是上任皇帝当着暗卫首领的面将令符交给下任皇帝，不过上辈子他是造反得到的皇位，自然没有这个程序。

    “这样吗？”谢长风微微眯眼，“只要活着，就必然有痕迹。”

    好基友唐门小哥曾经向他展示过一些高超的跟踪技巧和潜伏窍门，谢长风觉得他可以在此实验一下。

    祁渊看了谢长风一眼，“你小心，别被人发现。”

    谢长风笑了笑，语气笃定，“我办事，你放心。”

    解决了暖床情人的问题后，谢长风搂着祁渊斜靠在软榻上，他把玩着祁渊的头发，“今天我将鲁王教训了一顿。”

    祁渊闭目养神，“淑妃是个标准的墙头草，不用担心祁岱。”

    “恩，我知道，所以我只是威慑了一下，想必今后他只要想起我，心中就充满了害怕吧。”

    谢长风小心翼翼的瞟了一眼养神的祁渊，坏心眼的将祁渊的头发编成麻花小辫。

    “不过待将来祁岱长大了，恐怕就有些麻烦了。”

    “他不会等到长大了。”祁渊慢悠悠的道，“我也等不到他长大。”

    谢长风一愣，“你有主意了？”

    “我只是有些好奇，二弟病了这么久，身体到底怎么样？”祁渊睁开眼，黑色的眸子里一片冰冷，“就让我看看，当他意识到自己有可能赢的选择吧。”

    谢长风闻言心里默默为祁谌点蜡，他发现祁渊似乎天然对祁谌有种极端的厌恶感。

    不过只要情缘喜欢，他什么都可以做~

    “要我帮忙吗？”

    “……你先办好兵部的差事吧！”祁渊嗤笑，“要是办砸了，我也保不住你。”

    “我，我尽量吧。”

    蔡太监的选择是正确的。

    当太子妃知道太子殿下训斥祁昭后，立刻让身边的女官找到祁昭，并带到了光天殿。

    ——那时祁昭已经到了詹事府，即将推门进去。

    傅氏问祁昭，“昭儿，听说殿下训斥你了？”

    祁昭一愣，他抿唇不语。

    能快速将消息传出来的只有蔡太监，他为什么会这么做？蔡太监是父王身边的总管太监，却将这件事火速告诉母亲，那只有一种可能。

    这样做有利于父王。

    既然如此，他还是别将之前的事情告诉母亲吧。

    祁昭低着头，半响才扬起脑袋，露出一个略显羞涩的笑容，“没有的事，母亲，父王只是说我要多练习一下字帖，别的没说什么。”

    傅氏狐疑的盯着祁昭，又道，“你在前面见到谢尚书了？”

    “恩，怎么了母后？”

    “既然如此，那就将谢家女孩送过去吧。”傅氏对身边的女官道，“顺便请太子殿下过来一趟。”

    “母亲？”

    “没事。”傅氏敷衍了一下祁昭，又道，“最近在书房读书，有什么问题吗？”

    “没什么事情。”

    “你那两位伴读都还用心吗？”

    “恩，还好。”祁昭的功课不差，两个伴读也没被打过手心罚过功课，不过傅氏特意问起，自然是有原因的。

    祁昭这两位伴读相当特殊，其一正是当今皇后的父亲，承恩公的嫡长孙李蕴，另一个则是先皇后的侄子，也就是如今丞相左清秋的嫡长孙左复。

    按理来说，祁昭当亲近左复，疏远李蕴，可问题是左清秋当年的原配妻子只留下一女就去世了，这一女就是先左皇后，而后面的继妻生下了嫡长子左怀远，这位左复就是左怀远之子。

    两人虽然都是祁昭的表哥，不过鉴于两人的身份，其中亲疏远近很难把握，傅氏自从知道这件事后就有些担忧，生怕出什么问题。

    “你莫要掉以轻心，哪怕与你有血缘关系的左复，也不一定真的向着你。”傅氏轻声道，“如今你是殿下唯一的子嗣，万事都要小心。”

    祁昭闻言笑了，漫不经心中夹杂这一抹皇室弟子独有的锐利，“母亲放心，他们是伴读，不过是陪着我读书而已，与我何干？”

    “只要我足够优秀，皇爷爷喜欢我，父王看重我，就足够了。”

    傅氏听后心里一阵欣慰。

    前几年要守孝也就罢了，如今出孝，年初还有选秀，东宫进了三个人，太子殿下几乎一次都没去过，初一十五倒是歇在光天殿，可不知道为什么，太子殿下再没和她行过周公之礼，太子厌弃了她？

    傅氏抿唇，按捺住心中的烦躁和不安，不管如何，只要有昭儿在，她的地位就无人能撼动！

