    晚上的大海其实还能看见，点火把，或者借星月的光。

    僧伽罗海钓的人钓累了，换其他人上，自己带着鱼到岸。

    用麻编织的渔网沉甸甸的，换上岸的人揉着屁股和大腿，咧嘴笑。

    其他人凑上前看，家人帮忙把鱼取出来，用刀切掉脑袋、扔掉内脏，这些就是他们的食物。

    别人看着有的先是眼馋，随即跟着开心。

    他们想到自己一样能去钓鱼，在海边立杆子，退潮的时候立最好，等涨潮上来，水就深了。

    大家第一次坐横杆上钓鱼，累，有掌握不好平衡的还会掉下去。。

    就这样钓了一晚上，翌日早起时，李易看海里的杆子上还有人在钓。

    大家把处理好的鱼拿出来，放在沙滩上，等阳光更足的时候晒干。

    更多的人把‘破石头’送来给李易，堆在那里变成一个个石头堆。

    跟敖包相会的那个石头堆差不多，就是石头不一样。

    甚至有一个石头堆是有各种颜色的蓝宝石堆成的，大家把自己珍藏的宝石拿出来，献给李易。

    佛啊！不但在心灵上给予解惑，在生活中也指点。

    以前信那么长时间的佛，没有一个佛帮着过上好日子。

    现在大唐来的佛厉害，为什么都解答。

    李易在船上的屏幕中看到那一大堆的好宝石也动容了，当地百姓太虔诚了。

    永穆公主和小兰手拉手，看屏幕时露出甜甜的笑容。

    她俩不在乎宝石，而是人心。

    正如大唐百姓一般，李家庄子的名号代表一切。

    李家庄子说谁有罪，谁必然有罪，百口莫辩。

    “记下来都是谁给的是吧？回头要回礼，佛回的礼，别人不敢抢。”

    李易知道当地百姓生活不易，他又不是真的佛和主持、高僧什么的，不能理直气壮地白拿。

    “拍着呢，不但这些人拍了，其他送别的石头的也拍，送多少都知道。”

    零三三回答, 游艇上有设备, 天上的无人机始终在盘旋。

    当地人信佛, 为了佛，可以把全部的身家贡献出来。

    李易时候有的人去布达拉宫就是如此，用身体丈量路, 最后到地方，把所有的财产捐出去。

    寻常人难以理解, 认为不值得, 只有他们自己开心, 这一生的愿望实现了。

    当然也有不捐那么多的，就是丈量过去, 再回家，过几年再丈量一次。

    故此国家也没有什么好办法，人家的信仰太强烈了, 说拼命就拼命, 不信你在人家丈量的路上骂人家信仰的佛试试。

    那后果就跟在京兆府、河南府骂李易一样。

    你骂我我就骂你, 你打我我也打你, 你骂李东主，我打不死你, 大家一起上啊！

    “咱给人家什么？”永穆公主支持回赠，人家百姓好不容易弄到漂亮的宝石。

    “不急，呃……先给肥皂, 命令海军捕鱼，我只要鱼油, 当地的草少了，制作肥皂。

    等咱们去取完种子回来, 再给其他的东西，我得想想。

    这里需要一个好的码头, 方便咱们大唐的船只过来停泊。

    留下一部分将士，等后面的船过来再接替。

    修灯塔，加上炮台，往后大炮造出来，架上去，谁的船惹了咱们就甭想在这个地方靠岸。”

    李易想说取完种子再给回报，有担心对方没坚持到那一刻就挂了。

    先制造肥皂, 给回去，挂了的话至少也曾经收获过，没挂更好。

    肥皂不重要，对方拿到了佛祖赐的东西, 挂的时候也会很开心。

    没有呢，估计也不是很遗憾，毕竟给过佛祖东西。

    李易想着又补充：“给肥皂的时候就说这个肥皂可以洗尽铅华，不，灵魂。

    洗尽铅华灵魂苦，人生一世有归路。过往史书何以责，繁花似锦秋来妒。

    正如大海澎湃万层波，潮起潮落谁语昨。坚岩屹立观拍岸，鱼虾嬉戏礁中活。”

    “不应该是晚上大海看不着嘛！”小兰说完，调皮地吐吐舌头躲到永穆公主身后。

    于是李易追着打屁股，小兰哇哇叫着绕永穆公主跑。

    岸上僧伽罗百姓不知道佛祖在使降魔手镇压女妖孽，他们扛来了木头，继续往海地钉。

    其实不是钉，他们把木头下面削尖了，钻，钻进去，有人被抬着到上面蹦。

    木头架子简单，斜着四十五度角支撑一个，再一个横的，就可以了。

    “教他们榫卯。”李易追累了，永穆公主和小兰脸红红的，永穆公主有时也‘不小心’挨打。

    当地人还不会用钉子，拿绳子绑架子。

    这个可以制作成榫卯结构，插进去，最多再打个楔子。

    李易不准备让当地人制作钉子，万一钉偏了，或者时间长了架子松散掉下来时碰到生锈的钉子，直接就破伤风了。

    这个不怪当地人，之前李艮他们就拿绳子绑，先对付一下，凑合着用。

    命令传下去，李艮等人开始教僧伽罗人如何制作榫卯，挺简单的。

    百姓们又一次虔诚地跪拜游艇，游艇确实华丽，谁看到都知道不一般。

    即便李易时候的人见到这种游艇也明白是什么样的存在，李易当时舍不得买。

    百姓的国王们此刻在赶路，一大群人乘着车，带上了大量的黄金和宝石，相当于倾国之力。

    他们想法很简单，先看一下真假，‘宰相’说了，那个人能飞，亲眼所见。

    信佛信这么久，就没看到过哪个可以在自己面前飞的。

    别看佛经上说的如何如何、怎般怎般，就是看和听，实际上没有遇到。

    他们还不如李易时候的人呢，李易那时的人看到有飞船直接升空，或者瞬间到面前，立即考虑科学问题。

    直接升空属于反引力对不对？那么瞬间到眼前则是空间跳跃。

    行，你们技术厉害！咱打不过你，咱们和平吧！给你唱首歌、跳个舞。

    国王没接受过这等教育，就想去看看真佛，然后坚定自己的信念、信仰。

    黄金一车装不下，太沉了车轱辘难以承受。

    说白了他想问问能不能长生，这种李隆基想问都没问过的话。

    李隆基怕问了后泄露天机，反正他知道易弟救了多少人。

    明明要死的人，易弟点名之后就给拉回来。

    包括在东北坐镇吐血的大臣，易弟突然提起，接着过去，对方大口吐血。

    即便如此，易弟依旧给稳住。

    团儿里的人差不多都是易弟点过名的，就姚崇不是，但姚崇儿子被点名了。

