    海上，风平浪静，万里无云。

    夏日的阳光照射下来，黄昏的海面，点点碎金，美轮美奂。

    巨鲸号在海面上，已经足足行驶了一天一夜。

    从昨天晚上出发，行驶一宿，再到白天一整天，乘风破浪，此时他们远离大离国土，到达了外海之中。

    接下来，他们这船会先驶向一个叫迷罗湾的地方，那里有人居住，估计五六天就会到达。

    到迷罗湾后，他们会补充一点基本的消耗后，随后继续出发，大概十天左右，到达到藏宝图所在的海域。

    到了那片海域，才算是真正开寻宝。

    此时天色黄昏，夏日的灼热刚刚褪去，不少人走出船舱到甲板上透气。

    其中不少是轮值的水手，毫不停歇的行驶一天一夜后，就算可以轮班，一群水手也都累的不轻，此时刚好放松放松。

    哗啦啦！

    粗大的铁锚飞快的落入水中，风帆也被收了起来。

    烟火袅袅，趁着风平浪静，船员们开始生火做饭。

    林虚站在甲板上，遥望碧波大洋，只见四面孤零零一片，没有任何岛屿，也没有陆地。

    巨鲸号停留在海上，显得孤立无援，孤苦伶仃，低头看向船下面，漆黑，幽暗，深不见底，莫名的给人一种神秘的心悸感。

    站在林虚身后的燕冰玉，还是有些情绪低落，她刚才要求去看家人，被林虚拒绝了。

    “前辈，那里有鲨鱼！”

    正闷着头的她，突然精神一震，忍不住提醒。

    不知道是有人抛东西下船了，还是船上做饭的香味散发出去，吸引来一大群巨大的黑影。

    很快，鱼鳍出现在水面上，不少人都认出是鲨鱼。

    黑压压一片，恐怕有数百头。

    “是鲨鱼群！这么多！这船应该没问题吧？”

    燕冰玉看到鲨鱼的数量，不由得开始担忧起了。

    “放心好了！巨鲸号的船体全身都是铁木打造，并且经过桐油浸泡多年，一层一层铺盖，就算是练气武者拿刀剑都砍不进去，只有神匠司的大弩车才能勉强射穿，一群鲨鱼，就算把脑袋撞碎，也不可能破开。”

    林虚前天在巨鲸帮看过不少杂书，里面刚好有关于巨鲸号的介绍，此时说起来如数家珍。

    “这还是我第一次碰上鲨鱼，刚好可以捕捉一些，开开荤腥！”

    说着，林虚回头看了一眼，大笑一声，居然直接纵身跳了下去，周围的人不由的惊呼。

    “有人跳海了，快救人！”

    “他冲着鲨鱼去了，疯了吗？死定了！死定了！”

    “那位大人可是先天高手，一群鲨鱼算什么！”

    “真的吗？”

    燕冰玉惊讶的捂住小嘴，瞪大眼睛，看着落在海面上的林虚。

    此时船下面黑压压一片鲨群，水花汹涌，看上去就吓人，一群人全都趴在船舷上看热闹，他们到是有心帮忙，只是有心无力，没人敢拿自己的小命开玩笑。

    砰砰！

    一条条隐隐约约漆黑的鲨鱼，在海水之中露出影子，个头有牛一般大小，身体成流线型，强壮无比，有时候浮出水面，白深深的獠牙，光是看一眼就令人生畏。

    他要怎么抓？

    众人的心中，几乎同时升起这个念头。

    鲨鱼被称为海中的猛虎，任何一头鲨鱼的力量，都不弱于一头老虎。

    如果是在陆地上，就算几百头猛虎，先天高手也能来去纵横，但是在海上可就不好说了。

    就算在厉害的武道高手，进到水中武技威力都会大打折扣，能不能有陆地上十分之一都不知道。

    普通人想捕捉鲨鱼，需要使用特制的钢丝大网，进行重重的布置，先把鲨鱼围困起来，等它筋疲力尽，才敢进行打捞。

    “给我起！”

    林虚抓鱼的手段比较暴力，脚下一顿，重重一踏，层层涟漪扩散。

    轰隆！

    周围的鲨鱼直接被震得控制不住身形，被水波冲击了出去，他手上真气散发，强行从里面抓起一条。

    很多水手都看呆了！

    他们也不是没见过先天高手，只是没有眼前的画面，这么富有冲击力。

    啪啪！

    被抓起的黑鲨鱼，感受到作用在身上的巨大力量，开始狠狠地挣扎，猛烈翻腾，尾巴的剧烈拍击声，连绵不绝。

    “还想挣扎！给我死！”

    林虚也不客气，另一只手聚集真气，轻飘飘的落在了鲨鱼光滑的头颅头。

    嘭！

    正在挣扎的鲨鱼，瞬间就没了气息，被林虚抓住尾巴，用力的甩上了巨鲸号。

    嘭！

    数百斤的躯体落在船上，发出巨大的声音。

    哗啦！

    反应过来的鲨鱼群，一条条大黑鲨从水面上跃起，狠狠地撞击向林虚，却被林虚踩着水面，如履平地般轻易躲避，随后反手拍晕过去，轻松抓了七八条。

    同样在甲板上的巨鲸帮帮主看见林虚这一手，眉毛不停地颤抖着，把自己心中的一丝想法，又驱除了出去。

    此人实力非凡，轻功更是登峰造极，我还要再仔细斟酌斟酌。

    唰！

    林虚脚下用力，炸出数丈高的水花，身体如轻燕飞掠虚空，落在了甲板之上。

    “找人把这些鲨鱼处理一下，就当我请大家吃饭。”

    林虚朝钢枪男吩咐道。

    哼！

    钢枪男显然已经成了他的“贴身随从”，这让钢枪男越发郁闷，他可是巨鲸帮的三当家啊。

    “我们马上就处理！”

    不等钢枪男吩咐，边上的水手就满脸兴奋，迫不及待的动起手来。

    他们大部分人不知道两者的关系，只以为林虚是自家帮主请来的贵客。

    钢枪男皱了皱眉头，也没有说什么。

    他总不可能把鲨鱼丢下去吧？

    他还不想被林虚教训。

    远处的巨鲸帮帮主同样没说什么，只是神色凝重地走进船舱，找另外俩人商量去了。

    “赶紧拿桶，把这些鲨鱼血接进去，这可是好东西。”

    水手们五六人一组，把鲨鱼用绳子捆绑好，先放出血，在进行简单的肢解，随后满脸兴奋的扛了下去。

    对于林虚来说，一只鲨鱼算不得什么，但对普通水手和船员来说，鲨鱼那可浑身是宝。

    鲨鱼皮鞣制之后可以做成坚韧的轻甲，鱼骨可以研磨成粉做调料，鱼肉可以直接拿来当食物，鱼血可以用来入药。

    最珍贵的自然是鱼翅，拿到陆地上可是堪比黄金。

    注意到巨鲸帮帮主神情变化的林虚，心中不由的轻笑一声。

    “我不对付你们，你们就该烧高香了，还想对付我？真是异想天开！”

    林虚不会把自己的命放到别人手中，更不会做千日防贼的苦差，他同样也在算计着对方。只是现在还不是动手的时候，所以故意露上一手敲打敲打他们。

    等到深海，我看你们往哪里跑！

    两方人马都在等着进入深海。

    “前辈，你不是说自己刚刚突破吗？”

    燕冰玉语气带着一丝幽怨。

    能够下海轻易捉拿堪比猛虎的恶鲨，怎么看都不像刚刚突破的先天境。

    “我确实刚刚突破，只是天赋稍微高了那么亿点点。”

    “一点点？”

    燕冰玉忍不住气恼。

    如果早知道他有这份实力，说不定她会忍上三天。

    不过她现在更好奇的是，巨鲸帮为什么能够容忍林虚的存在。只是林虚不愿意说，她也就只能憋在心里。

    两人在甲板上又说了一会儿话，欣赏了一下海洋落日的美景。

    日头彻底落了下去，天地一片灰暗，一轮明月从海上升腾起来，照的世界一片银光闪闪。

    得到林虚的吩咐，有船上的仆人把吃饭的宴席，摆到了外面。

    巨大的桌子上，满满当当都是香气四溢的菜肴，龙虾，螃蟹，石斑，奶白的小鱼汤，大块的鲨鱼肉刷着层层的酱料。

    除此之外，还有少量的新鲜蔬菜和水果。

    为了节省粮食，海鲜大部分是现捉的，只有水果和蔬菜，是陆地上带来的。

    这个世界虽然有武道，但也不能避免坏血病的存在。在海上航行，除了淡水，蔬菜水果那是重中之重，否则人人都会生病。

    “吃吧！”

    林虚朝燕冰玉示意。

    “你不吃吗？”

    “你先吃。”

    得，又是做小白鼠的一天。

    或许为了发泄心中的郁闷，燕冰玉像饿死鬼一样大口的吃了起来。

    只是等她把一整块儿鲨鱼肉吞下后不久，突然脸色一变，捂着肚子往船舷跑去。

    呕！呕！

