    那可好啊。

    赵元乐很高兴看到这里有人撇开偏见尝试新事物。

    她很高兴的开口：“放心，到时候肯定给你留着，你来抓就是了。”

    车上还有其他人，此刻听到两个人的谈话，难免也起了心思。

    一个村子里，人们最爱攀比什么？

    无非就是谁家种的东西长得好，谁家的鸡鸭猪养的好，还有便是，谁家儿子多，人丁更兴旺。

    就这几样。

    所以，在听到赵牛儿与赵元乐的对话后，就有人开始盘算着养白猪的可能性了。

    尤其是赵元乐还每天放猪，那些猪崽的长势她们都看在眼里。

    白猪那是真的长的快。

    这要是真的好猪种，长肉更多，不眼红才怪呢。

    赵元乐没想到，同坐在一个牛车上，这些人因为她与赵牛儿的对话，便也开始问起她来。

    一个个就开始说着要赵元乐给留种，也想养白猪。

    赵元乐一个个都答应了。

    “可以是可以，但是，我那个母猪还小，长大也是一年后了，一胎再生的多，也有数。

    你们要，就顶多一家一个，而且我自己还要留起码三分之一养。”

    几人对此没有意见，还笑着夸起赵元乐养猪有道。

    她们现在心中窃喜，还好今天赶上了。

    白送的东西有问题，有条件的东西能抢到就是幸运。

    赵元乐那么舍不得猪崽，还要限制数量，那些白猪肯定是特别好的东西。

    而且还有一年，她们正好可以看看这猪崽到底有多能长，到底容不容易生病。

    这一趟路上，赵元乐便被这些人拉着问了好多养猪的问题。

    赵元乐只能瞎扯淡。

    她哪儿懂什么养猪啊，纯粹就是靠着自身福气。

    可人家问起来了，为了避免这些人不相信她，她只能这样一本正经的解释，中间再扯点书上的话，哄的这几个人一愣一愣的。

    本来几人还有点疑惑，可是听到赵元乐说了书上的话，她们也不好意思再问了，她们觉得自己听不懂文化人的道理是正常的。

    反正，很厉害就对了。

    就这样到了县里，赵元乐口水都快说干了。

    她赶忙跳下车，直接奔着自己大伯家去了。

    有日子没见的县城，赵元乐发现了此时与之前的不一样。

    就说这街道旁，都没有看到张贴的莫名纸张了，路上都很少看到垃圾杂物，还有那一不注意就会踩到的狗屎也不见了。

    这时候，还有人正拿着皮篓子和铲子来赵牛儿这边，跟他说着什么牛粪要捡起来的话。

    赵元乐稍微想想，就知道这是因为谁了。

    她觉得县长这些日子肯定挺忙的，也好，听说县长一个大肚子，挺肥的，正好借着这段时间减减肥锻炼身体吧。

    哼着小曲儿，赵元乐背着背篼走向自己的大伯家。

    这时候，她再次感觉到了一股熟悉的被窥视的感觉。

    她猛地回头。

    嘿…还是谁都没看见。

    奇了怪了…

    到底是谁呢…

    这种暗戳戳盯着自己的人，实在是膈应。

    赵元乐哼了一声，假装不在意的继续向前走，在比较空旷没有可以躲藏的路上猛地回头。

    还是没有看到人…

    旁边的小摊贩好奇的看着忽然扭头的赵元乐，忍不住问：“妹娃跟谁躲猫猫呢？”

    赵元乐呵呵一笑。

    “转着玩呢。”

    这人正在炸油饼，便又推销自己的东西。

    “要不要买个油饼吃，新换的油炸的，香的很。”

    他还没开张呢，所以希望赵元乐这个女客人买，这样今天的生意就可能会好些。

    赵元乐不饿，但是眼神扫到这人身旁那巴巴望着她的小孩子，便摸了钱出来买了几个。

    赵元乐拿着油饼到大伯家的时候，小学徒正在屋里给人倒水喝。

    见赵元乐来了，他赶忙对着赵元乐弯腰，再提着水壶进去叫了赵元喜。

    赵元喜还系着围裙呢，擦了擦手，笑着出来迎接赵元乐。

    赵元乐看到赵元喜这面容，就知道她这些日子过的开心，都长肉了。

    赵元喜看着赵元乐手里的东西，说了一句很经典的话。

    “来都来了，还带啥东西。”

    赵元乐递给赵元喜一个油饼。

    “吃不吃？刚炸好的，喷香。”

    赵元喜笑着接过，随手给小学徒撕了一半。

    “给。”

    小学徒看着油饼，退后一步，摇头。

    “我现在要照顾病人，不可以吃。”

    赵元乐笑出声：“哟，真敬业。”

    赵元喜直接把饼塞给小学徒：“哪个给你定的这个规矩，吃。”

    赵元乐又塞给小学徒一个油饼。

    “本来也要给你一个的，现在你有一个半了。”

    小学徒两只手拿着油饼，水壶都拿不了了，站在那里不知所措，有些呆呆的。

    赵元乐与赵元喜哈哈笑。

    小学徒红了脸，而后问：“我可以分给其他小娃吃吗？”

    赵元乐：“随便你，给了你就是你的。”

    小学徒得了话，把油饼撕成小块，开始分发给这里的孩子。

    赵大成这边看了病人，看过去，不由笑了。

    “乐乐来了？”

    赵元乐过去，也给赵大成递了油饼。

    赵大成摆手不要。

    “大伯不吃，你吃。”

    赵元乐又拿着油饼进去，找到唐思文，给了唐思文。

    唐思文还挺喜欢吃油饼的。

    尤其是赵元乐买的这油饼，炸的温度很好，时间也控制的刚刚好，吃起来嘎嘣脆。

    赵元乐也撕下来一半咬了一口。

    “挺香的。”

    这里的油饼很薄，里面是葱花肉馅，炸的刚刚好，边缘面皮厚些的吃来脆，中间有馅吃的起来香。

    最后，还是唐思文给赵大成留了点。

    赵元乐擦擦手，从背篼里面拿出来自己的宝贝东西，就与唐思文打了招呼。

    “大娘，我要去卖东西了。”

    唐思文有些担忧。

    “去哪里卖？”

    赵元乐：“去店里，找老板卖。”

    得了这话，唐思文放下了心。

    但她还是叮嘱赵元乐。

    “莫去县长那边，晓得不。”

    赵元乐笑了：“放心吧。”

    赵元喜知道赵元乐又要去卖东西了，不放心，便要跟着一起。

    这正和唐思文的心意。

    于是，赵元乐和赵元兰手挽着手，一起出门了。

