    唐晓萌听了吴媚那恶毒的话，顿时发火了。

    “你个死肥猪，你说啥呢？”

    “嘴巴放干净点，再敢乱说，小心我抽你。”

    被人这么说，她不生气才怪。

    好歹，她是北宁唐家的千金。

    怎么能受，被人侮辱这样的恶气。

    吴媚也来劲了，“你个丑八怪，你以为我怕你啊？”

    “有本事你动手啊，老娘要是怕你，老娘跟你姓。”

    “……”

    死八婆这会儿叫嚣得更凶了。

    骂完唐晓萌，又开始骂孙景，贱人、婊砸什么的骂得特别难听。

    因为这死女人长得特别的彪悍，唐晓萌和孙景还不敢上前动手。

    但是，陈平看不下去了。

    走上前，就是一个耳刮子。

    直接把吴媚扇倒在地上。

    脸一下子肿得像猪头一样。

    “你这头死肥猪，再狗嘴喷粪，信不信老子打烂你的猪头。”

    他现在是忍无可忍了，直接出口骂了。

    吴媚躺倒在地上，半边脸火辣辣地疼，嘴巴里突然一口老血吐了出来。

    还夹带着两颗牙齿。

    这乡巴佬，好大的力气，竟然一巴掌，打掉了她两颗牙齿。

    她知道，好汉不吃眼前亏。

    自己再嘴硬，只能再一次被打的份。

    只能爬起来，灰溜溜地逃走了。

    见那死八婆被陈平打了一顿后走了，唐晓萌和孙景心里都很解气。

    特别是唐晓萌，还特意夸奖陈平起来。

    “陈医生，还是你们乡下人厉害啊，骂不过人家就出手招呼她。”

    “不过，刚才你打那八婆的时候，真的让人很解气。”

    “那八婆躺在地上，灰溜溜瞪着你的表情，真是笑死人了。”

    毕竟，陈平是替她们出了一口恶气。

    这婆娘心里还是挺开心的。

    不过，孙景却说道：“晓萌，我刚才看那八婆，离开的时候，拿着手机在打电话。”

    “一会儿，会不会找人来报复咱们啊？”

    唐晓萌笑了笑，“小景，你担心啥呀。要报复，也得先找陈平，是他出手打人的。”

    “跟咱们没啥关系，咱们是来应聘演员的。”

    “晓萌，刚才陈医生也算是为我们出了口气，万一那肥婆真的找人来教训陈医生，那就麻烦了。”

    孙景说完，就看向陈平。

    “陈医生，要不你先走吧。”

    “好汉不吃眼前亏，那死胖子真叫人来找你麻烦，就糟了。”

    “南区这一带的混混都很嚣张，下手很残忍的，真被他们缠上，肯定要遭殃。”

    “你初来北宁，人生地不熟的，绝对要吃亏。”

    陈平却笑了笑说道：“小景姑娘，别担心，就算那死肥猪叫了人，我也不怕。”

    见陈平不领情的样子，唐晓萌叹了叹气，“小景，你别跟他啰嗦了，是他不走的，不能怪咱们不提醒。”

    “再说，他要是走了，那死八婆叫人找我们的麻烦，那怎么办？”

    “有陈平在，咱们才安全。”

    唐晓萌想得没错，如果陈平走了，遭殃的就是她们俩。

    其实，这会儿吴媚正在楼梯口，拿着手机给表哥曾伟浩打电话呢。

    “表哥，我刚才在你们公司外面被一个乡巴佬和两个贱女人打了，你要给我出气啊。”

    此时，曾伟浩正在赶来公司的路上。

    一会儿，他就要主持演员的面试了。

    这次来面试的演员，竟然还有梁小琪。

    梁小琪突然爆火，让曾伟浩对她垂涎三尺。

    一直想找机会，睡了这婆娘。

    没想到，今儿个，自动送上门来了。

    其实，还有一个性感漂亮的女人，他一直朝思暮想地想霸占她。

    那就是他们公司的高美圆。

    高美圆属于三线明星，有少量的粉丝基础。

    这女人长得清甜，又不失性感，是很多宅男的梦中女神。

    趁着高美圆还没成为顶流大明星，曾伟浩当然也想，睡了这种祸国殃民级别的美女。

    这次，公司投资重金，筹拍《刁蛮太子妃》这部古装剧，正好给了他机会。

    现在，听到表妹说有人打她。

    曾伟浩顿时火冒三丈。

    “吴媚，谁吃了豹子胆，敢打你啊？”

    “这三人，我也不认识。”

    “不过，我刚刚拍了他们的照片，现在就发给你。”

    “这些人都是来应聘演员的，你一会儿找机会，好好收拾他们。”

    “行，你把照片发过来，给我看看。”

    “嗯。”

    吴媚很快就给表哥发了刚才在转角处，偷拍的几张照片。

    那边，曾伟浩收到表妹发来的照片后，眼睛一亮，突然兴奋起来。

    一个是二十来岁的愣头青乡巴佬。

    另外两个，可是能跟高美圆匹敌的大美女。

    这三人，竟然得罪他表妹。

    呵呵，一会儿玩死他们。

    “表哥，看到没有啊？”

    “就是那三个人渣，仗着人多，欺负我。”

    “那个乡巴佬，还打了我一巴掌，我的门牙都被打掉了两颗。”

    “今儿个，你一定要替我报仇啊。”

    曾伟浩笑了出来。

    “小媚，你放心。”

    “一会儿面试的时候，我全部让他们通过，等他们成了我们公司的演员，签了合约，我再慢慢收拾他们。”

    其实，他心里早就有主意了。

    那乡巴佬，等面试结束后，叫孙耀祥带人来收拾了。

    两个美女，恐吓威胁，再加利诱她们，让她们乖乖地脱了衣服，让他为所欲为。

    心里想着，这些个肮脏的想法。

    曾伟浩顿时无比兴奋。

    “嗯，表哥，那我不跟你多说了。”

    “我还得去医院，看牙齿呢。”

    “记得，那部《刁蛮太子妃》古装剧，帮我留个女四号的角色。”

    “没问题，你先去医院看病吧。”

    曾伟浩一口答应下来。

    吴媚跟表哥通完电话后，就下楼去医院看牙齿了。

    早上九点半的时候，曾伟浩在一群保镖的保护下，进了人群。

    “快让开。”

    “全部人都给我让开。”

    在楼道内的人，一个个让到两边，中间留出了一条道。

    曾伟浩跟一个带着墨镜的年轻女子，在十几名保镖的保护下，一前一后走了过来。

    “小琪姑娘，您慢走啊。”

    “你们都保护好小琪，别让人骚扰了。”

    曾伟浩在梁小琪面前，表现得特别积极。

    来应聘的那些小姑娘，很快就认出了，刚才走过的女人，就是歌手梁小琪。

    一些人马上就喊了起来。

    “是梁小琪，真是明星梁小琪啊。”

    “梁小琪，我要你的签名照。”

    “梁小琪，能不能一会儿跟我们合个影啊？”

    “梁小琪，我爱你。”

    “剪短你的长发，太好听了，爱死你了。”

    “……”

    甚至有些人，还唱起了《剪短你的长发》这首歌的高潮部分。

    搞得楼道内，异常的热闹。

    以至于曾伟浩和梁小琪已经进了办公室内，外面的人还在狂欢一般地叫着。

    唐晓萌和孙景看到后，都羡慕不已。

    “梁小琪真是太帅了。”

    “我要是也能成为这样的大明星，做梦都会笑醒。”

    “一会儿，我去跟梁小琪合影，还要一张她的签名照，嘿嘿。”

    唐晓萌是梁小琪的粉丝，刚才见到偶像后，心里那种喜悦，一涌而出。

    而孙景心里却有点担心。

    刚才走在，梁小琪身边的中年男人，是奇奇影业的副导演曾伟浩。

    听她姐说过，这个曾伟浩特别的色。

    公司里，不知道有多少女人，被他威胁和利诱后，被骗睡了。

    刚才，她发现曾伟浩看梁小琪的眼神不太对劲。

    心想，这色胚绝对在打梁小琪的主意。

    “晓萌，我总有种不祥的预感。”

    “那个副导演曾伟浩，看梁小琪的眼神，有点不太对劲。”

    “你偶像，今儿个可能就会有麻烦了。”

    孙景把自己的想法说了出来。

    唐晓萌不以为然。

    “小景，你咋变得乌鸦嘴了。”

    “梁小琪这么红的明星，他曾伟浩这么一个副导演，能吃了她不成？”

    “别杞人忧天了，那死胖子绝对不敢打小琪的主意。”

    唐晓萌根本不知道，娱乐圈的复杂性。

    曾伟浩虽然只是个小小的副导演。

    但是，奇奇影业的创始人孙右奇和投资人兼导演尔佳奇，自己的事情忙不过来。

    公司内部的所有事情，几乎都是让曾伟浩管理了。

    这家伙在奇奇影业的权利很大。

    再说，这次他们拿下的《刁蛮太子妃》的影视版权，这部剧是一部火爆全网的网络小说改编的。

    小说的作者，也是行业内的顶尖人物，钻石大神级别的，粉丝无数。

    可以预见，这部电视剧一旦上映，绝对是有爆火的潜力。

    所以，跟奇奇影业多少有点联系的各方人马，都想吃一杯羹。

    梁小琪也是，想尽快在影视界成名，跻身一线明星的行列，所以主动联系了导演尔佳奇和副导演曾伟浩。

    孙景回了一句，“晓萌，你不信我的话算了。”

    “我说得对不对，以后就知道了。”

    陈平一直听着，周围的人在议论，没有说话。

    刚才，唐晓萌和孙景的对话，他也听到了。

    那会儿走过的中年胖子，看着就是一脸的奸相。

    而且身体虚胖，走路不稳，明显平时房事过多，体力消耗过度导致的。

    可以料定，这家伙是个不择手段，想睡女人的色胚子。

    孙景说得没错，梁小琪绝对被那死胖子盯上了。

    时间快十点钟了。

    公司维持秩序的安保，开始让大家有续地排队。

    等到了十点钟，一个个进去面试。

    而刚才两个被陈平点了穴位的保安，已经被同伴抬下去了。

    那些人见到这两个同伴的样子，都以为今儿个美女来的太多，这两人看傻眼了。

    结果，激动地身体抽筋，动不了。

    根本没有想，这两条看门狗是被人点了穴位，才这样的。

    而此时，副导演办公室内。

    宽敞的办公室，开着空调。

    里面只有曾伟浩和梁小琪两人。

    曾伟浩的眼睛，在梁小琪的身上打转了一会后，就笑嘻嘻地说道：“小琪，您还真是性感美丽啊。”

    “难怪这么多粉丝，拥戴你。”

    “我看了后，都挪不开眼睛了。”

    这家伙是故意这么说的，先来点前奏。

    梁小琪对曾伟浩这人，一直比较反感。

    这次她是先给奇奇影业的导演兼投资人尔佳奇打的电话，尔佳奇直接让她找曾伟浩合作。

    跟曾伟浩联系后，梁小琪如约来到奇奇影业跟他谈合作的事。

    “曾导，我也是运气好而已，小春替我定制的《剪短你的长发》这首歌，没想到会大火。”

    小春今年三十三岁，是业界有名的实力派词曲创作者。

    他给梁小琪定制的这首歌，非常的成功。

    让梁小琪从一个十八线的小明星，成为了现在的准二线人气歌手。

    “小琪，你谦虚了，主要还是你的实力强。”

    “要是换做别人驾驭不了，就错失了这么好的机会了。”

    曾伟浩话锋一转，又说道，“其实，你也知道咱们公司花一个亿拿下了《刁蛮太子妃》的影视版权。”

    “《刁蛮太子妃》这部剧，不用我介绍了吧。”

    “一旦上映，必须得大火。”

    “剧里面的主角，一夜之间就能火遍半边天，这样的机会，对于一个想进军影视界的演员来说，这辈子可能就一次。”

    “现在，这个挑选主角和配角的权利都在我手里，就看小琪姑娘怎么选择了。”

    死胖子的话，已经很明显了。

    他是要得到好处，才会让梁小琪在这部剧里，拿到一个主角名额。

    梁小琪来之前，早有准备，她当然要以理力争。

    “曾导，我小琪现在微博有一百多万粉丝，而且拍这部戏，只拿几十万的报酬。”

    “就是为了大家互惠互利，你们给我女一号或者女二号，我用自己的粉丝替公司宣传，电视上映后，这些粉丝都会支持我，收看《刁蛮太子妃》这部剧，到时候人气会更上一层楼。”

    曾伟浩却笑了出来。

    “小琪姑娘，你恐怕弄错了一件事。”

    “刁蛮太子妃的网上热度，已经达到了两百个亿，原作者三哥，又是全球拥有五个亿粉丝的文学大咖。”

    “这部剧，根本就不需要宣传。”

    “谁当主角，谁就火。”

    “就算让一个刚入门的小白，在剧里当个小反派，粉丝也能增加几十万，以至于上百万。”

    “我们这部剧，根本就不需要宣传。”

    曾伟浩说得没错，他为了达到自己不可告人的目的，早就做足了功课。

    梁小琪太想要剧里的主角名额了。

    于是，她就直接问道：“曾导，那您要啥条件，才能给我一个主角的名额？”

    曾伟浩站起来，走到梁小琪身边，光明正大地盯着她身上看。

    随后，笑了出来。

    “小琪，其实要给个主角很简单。”

    “你也知道，我喜欢你很久了。”

    “只要在拍戏这段时间内，你做我的女人，明天拍完戏后，来我房间伺候我，我可以保证，绝对能给你拿到至少女三号这个主要角色。”

    色胚终于露出了自己的獠牙，他就是想玩弄这位平时高攀不上的性感女神。

