    …

    忙完的时候，几人都累坏了，瘫坐在地上像狗一样喘气。

    阳云准备了夜宵，有水煮鱼，有红烧肉，还有水渍酸萝卜，一样一大洋盆。

    菜很简单，但味道不错，分量也足。

    吃了一天方便面的张宣，此刻正饿的心慌慌，屁股一落座就胡吃海喝了起来，压根就不知道客气为何物。

    吃一块红烧肉就吃一块鱼，美味啊！吃一块鱼就喝一口鱼汤，舒服…

    今次不止孙福成是干饭大王，张宣和辉嫂也成了饭桶。

    风卷残云，看着每人至少吃了三碗饭，看着桌上的菜以肉眼可见的速度消失，一旁的阳云和千千都傻眼了。

    心说这是多久没开过洋荤了啊？

    阳云忍了许久才问：“你们你是RB鬼子进村怎么着了，一天没吃饭？”

    听他这话，只有孙福成抬头笑了笑。

    张宣和辉嫂都没空搭理他。

    急急匆匆糊涂了20来分钟，张宣打了个饱嗝，吃饱了。

    伸个懒腰，意犹未尽地抻摸着圆滚滚的肚皮，没有一点空隙，叹口气，菜还有好多，但确实吃不下了啊。

    望着孙福成这老货还在吃，还能吃。他默默在想，同样是人，人家还没自己高，为什么可以这样能吃？

    用牙签剔剔牙，起身准备睡觉的张宣走了几步就对孙福成说：“老爷子，明早帮我个忙，帮我把那3000件衣服装上车。”

    “行咧，没问题。”孙福成乐呵呵应一声，又盛了一碗饭。

    唉哟，这个饭桶！

    他服气了，不想看了，赶紧走人。

    深更半夜吃饱喝足，很容易犯困，张宣头一着床，就熟睡了过去。

    …

    次日，天将将亮时，阳云就叫醒了他。

    睡觉不到3小时，张宣脑壳还是晕的，半抬头看一眼还有月光的窗外，迷迷糊糊问：

    “哥，几点了？怎么就把我弄醒了？”

    阳云看一眼手表，解释说，“四点过八分，起来了。

    现在有大货车去你们小镇收金银花，我帮你问了，你就搭这个车回家吧，中间不要到县城转车，省了麻烦。”

    “唉哟，我的哥咧，有这好事你早说啊，我一点准备都没。”

    原本犯困的张宣，一听到这事立马精神了，一骨碌做起来，赶紧穿衣服裤子。

    阳云苦笑着对他说，“我昨天就试图帮你联系来着，打了几次电话司机都不在家，我就没跟你提这事。今早人家主动打电话过来了，所以我就临时把你叫醒了。”

    “嗯，谢谢哥。”

    张宣套个凉拖直奔洗漱间，一边漱口一边往窗外探：“车子过来了没，在哪？”

    阳云跟过来看了看：“你别那么急，车子在路上，估计还要十来分钟才到楼下。”

    接着他嘱咐道：“这趟你不要付运费，那司机是我一朋友，到时候你给包烟就行。”

    快速刷一遍，张宣把牙膏泡沫吐掉，又用清水漱一遍：“那不好吧，3000件衣服占地也不小，总得给点油费才像样。”

    阳云坚持道：“不用，说了不用就不用，我平时没少关照他的生意，这点面子还是会给的。”

    4分钟后，车子提前来了。

    拾掇拾掇的张宣赶紧下了楼。

    一起下楼的还有刚爬起来的孙福成和辉嫂两口子。

    几人手忙脚乱，把3000件衣服搬到车上，张宣给油腻司机递根烟，也是跟着上了驾驶室。

    “哥、嫂子、老爷子，谢了啊，我走了！”张宣从驾驶室探头，滋个笑脸对几人表示感谢。

    “好，慢走。”下面几人挥手致意。

    …

    司机个不高，挺个大肚子比较胖，头发卷卷的油光发亮，给人的感觉像几个月没洗过一样。

    人家酷爱吸烟，还健谈。

    这不，货车才离开火车站，上了国道，油腻司机就开腔了。

    主动问：“你是阳云的亲表弟对吧？家是前镇的？这是打算做服装生意么？”

    你一口气说的都对，上了车，停歇下来的张宣好困好困，好想睡觉，但又不能不给人家面子。

    只得强打精神说道：“对，叔你对前镇很熟悉吗？”

    “那当然，我经常跑前镇的啊。你们镇上的有钱人杜克栋你听说过没，我就是经常给他拉货的。什么金银花啊，农药啊，化肥啊，种子啊，杂七杂八的都有拉。”

    巴拉巴拉一通，临了油腻司机炫耀说，“我都给他拉了五六年货了，都成哥们了。”

    你说的杜克栋我认识啊，他是我媳妇的爹，张宣默默吐槽，也没想到把关系绕进这里了。

    也不拆穿，张宣捧场说：“杜克栋我有听说过的，镇上的名人，你是他哥们，这几年肯定没少挣吧，真是羡慕呢。”

    “还好，还好哈，挣得都是几个辛苦钱。”油腻司机口头笑哈哈谦虚着，脸上却尽是嘚瑟。

    两人聊了一路，什么淡都扯。

    最后扯着扯着，油腻司机突然说：“听说你们镇出了个作家，靠写文章一年挣了十多万，现在还打算建别墅来着，你有听说过没？”

    嚯！

    娘希匹的！

    这怎么说的像老夫啊？

    张宣瞬间懵圈了，我的名声这么大了吗？都传到邵市了么？

    张宣带着疑惑试探道：“这事啊，我还真有听说，但就是不知道真假。你不是在邵市吗，怎么知道的？”

    油腻司机哈哈一笑，就表示：“我也是旁听杜克栋和我老乡说了一嘴，我老乡他是建房子的，杜克栋跟他说可能要建两栋别墅，其中一栋就是这个大作家的。”

    讲到这，油腻司机就发感慨说：“据说这个作家还蛮年轻，今年刚考上大学。看看，这就是人和人的差距啊。人家还没读大学就用知识挣钱了，也不知道他的脑瓜子是怎么做的？咋就这么聪明哎。

    我家那小子读到5年纪，连个分数三分之二换算成小数点都不会，昨天被我用皮带着实抽了一顿。哎，我要是有个那样的作家儿子，就算减寿我都愿意啊。”

    “……”

    张宣偏头看向窗外，那个老脸呀，是火辣辣的烫！

    心说你别夸了，别夸了，再夸我以后不好收场了。

    听着油腻司机还在聒噪羡慕年轻作家，老男人心里有些得意，也有虚荣，还有些人生豪迈。

    但更多的是惆怅。

    年纪轻轻的就把作家名声传出去了，要是自己将来在写作道路上没有一番成就，那不就成了伤仲永了么？

    那还不得被人笑话死？

    ps：求继续追读！

