    暖风和煦，吹在身上如一双温柔的手轻轻抚摸着，白凉荨长长的睫毛微颤，缓缓睁开眼睛。

    “嘶～”白凉荨坐起来，那种痛到麻木的痛感还在，让她忍不住吸了一口气。

    “这是哪儿。”缓了半天痛觉才消失，白凉荨发现这不是楚宫深牢，于是掀开被子起床，在这精致奢华的房间走了一圈。

    红罗帐，象牙床，床旁放了紫檀梳妆柜，床前摆了一副牡丹仕女图样的曲屏风，屏风外间又摆设了衣架、矮榻、小圆桌凳……

    白凉荨心里突然闪过一道雷电，她想起来了，这是她在相府的闺房，她怎么会在这？

    她茫然四顾，眼睛瞟到铜镜，一瞬间浑身僵住了，镜子里有一个少女，一身白色，墨发及腰，小脸白净娇嫩，五官精致，特别是那一双纯澈的眸子，好似星辰大海，美得动人心魄。

    这是十六岁的她模样！

    “怎么会这样？”白凉荨抱着铜镜左看右看上看下看，看了好半天，终于承认了自己返老还童这件事。

    准确来说是重生了，重生到了十六岁。这一年，她认识了慕容寒，在慕容寒的追求下嫁给他做了寒王妃。

    一想到慕容寒，她就想起那个她的孩子，想起白家霍家共一百八十九条命，心针扎似的疼，疼得她窒息。

    “既然上天给了我这个重生的机会，我白云凉荨一定要活出不一样的人生，让所有负我的人，付出血的代价。”白凉荨双眸含泪，眼底恨意翻滚，仿佛一团火焰，将曾经那个天真的自己燃烧毁灭。

    “大小姐，您醒了。”玉嬷嬷进来，看到白凉荨神色黯然的坐在床边，有些担忧的问道：“哪里不舒服吗？要不要奴婢请家医来瞧瞧。”

    “玉嬷嬷。”白凉荨看到玉嬷嬷的面容，一瞬间鼻头酸酸的，泪珠在眼里打转。

    玉嬷嬷是娘亲的陪嫁侍女，娘亲难产死后，她一直忠心耿耿，把自己当亲生女儿一般疼爱。

    可是，在自己出嫁的前一天晚上，玉嬷嬷不知怎么的，竟然吞金自杀了。

    现在想想，玉嬷嬷性格温和有耐心，怎么可能自杀，还是在自己出嫁前。这事一定有蹊跷。

    白凉荨暗下决心，重来一次，她一定会保护好玉嬷嬷，不叫悲剧发生。

    “大小姐，您怎么哭了，是不是受哪位姨娘的气了，和嬷嬷说，嬷嬷去给您讨公道。”玉嬷嬷看白凉荨含泪欲哭的模样，心疼不已，赶忙拿出帕子轻轻给她拭泪。

    “没有，做了个噩梦而已。”白凉荨擦擦眼泪，咧嘴一笑。

    “有夫人在天上保佑您呢，大小姐莫怕。”玉嬷嬷柔声安抚。

    “嗯。”白凉荨重重的点点头，这一世她要重新做人。

    “大小姐，二姨娘差人来请您过去一趟。”云桃挑了门帘进来禀告。

    “哦！”白凉荨挑眉，压下去的恨意，又翻滚起来。

    二姨娘是白婉柔的母亲，表面对她很好，可实际是故意放纵娇宠，让她养成叛逆不服管教的性子。还挑拨她和她爹爹白锦之的关系，让她天天和白锦之吵架。

    这一世，我绝不会那么蠢了。白凉荨双眸底划过一抹杀意。

    “告诉二姨娘，我身体不适，不想走动，有什么事，来暖玉阁说。”白凉荨悠悠道。

    她是相府嫡长女，外公是镇国大将军，她一个小小的姨娘也敢传唤她。自己前世怎么没注意这些细节问题呢。

    蠢，太蠢了。白凉荨无比嫌弃曾经的自己。

    “是，大小姐。”云桃福了福身出去回话。

    不一会儿，二姨娘柳氏带着白云锦来了，未见其人，先闻其声：“荨儿，身体哪不舒服啊？姨娘来看你了。”

    丫鬟掀开帘子，一身苏绣紫袄的柳氏摇着美人白玉扇进来，身后跟着一派天真的白婉柔。

    看到白婉柔，白凉荨拳头猛地握紧，恨不得将手边的削水果的刀捅进她心脏里。可她竭力忍住了，指甲深深嵌入肉里，疼痛让她从仇恨的回忆里回过神来。

    “身子无碍，只是懒得走路，所以劳烦姨娘跑一趟。”白凉荨一身白色纱裙，慵懒的坐在主位上，玩着一块凤纹玉佩。

    柳氏觉得今天白凉荨有点不一样，好像多了一股气场和一种难以言说的凌厉，竟然让她觉得有些发怵。

    “大姐姐，这玉佩好漂亮，送给柔儿吧。”白婉柔看到那枚凤纹玉佩，伸手就要去拿。

    “这是先帝封我娘亲为凤舞公主时赐的信物，柔妹妹你只是个庶女，拿了它可是犯了大逆不道的罪。”白凉荨手一扬，躲开白婉柔的抢夺，脸上带着淡淡的高傲笑意。

    记得，前世这枚玉佩就是被白婉柔半哄半骗拿走了。这一世，自己的东西，绝不会让她沾染半分。

    白婉柔面上划过一抹怨恨，旋即有些委屈的道：“对不起大姐姐，柔儿不知这是夫人的遗物。”

    遗物两个字咬得特别重，暗示白凉荨是个没娘的孩子。

    “荨儿，相爷对你娘一往情深，你可莫要在相爷面前提起，以免让他伤心。”柳氏表面是为白锦之好，其实是嫉妒白凉荨的娘，不想白锦之怀念她。

    “是吗？”白凉荨似笑非笑反问一句。

    柳氏哑口无言，不知道怎么回答，于是转了话题：“今天姨娘来呢，是有喜事想和你说。”

    “说来听听。”白凉荨手玉手扶额，虽然只是简单的四个字，可有一种上位者的威仪。

    柳氏再次觉得，天真无邪的白凉荨，真的和以往不同了。

    “过几日西戎国君要来楚都朝贡，皇上下旨要七品以上的官员带夫人和嫡子嫡女参加朝贡大典，以彰显大楚风范。”柳氏道。

    “然后呢？”白凉荨目光淡寒的看着她。

    “大典上礼仪繁多，姨娘知道你学规矩学得不好，这种场合你定不喜欢，所以想……”

    “想柔妹妹替我参加是吗？”白凉荨打断，直接说出她想要说的话。

    前世这次朝贡大典，白凉荨被她蛊惑得不愿参加，白锦之带了白婉柔去，白婉柔狠狠露了一次脸。自此以后，外面都传相府嫡女上不得台面，不如二小姐白婉柔。

