    姚青梨三人出了百花园，便见一名丫鬟站在入口不远，正是齐悦郡主的婢女小晴。

    “郡主。”小晴走上前，她正端着一个托盘，上面是一套折叠好的衣服。

    “这……”看到这衣服，齐悦郡主便呆住了，这不是她的备用衣服！

    她的备用衣裙是粉蓝色的。现在的却成了红色！

    她突然想起刚刚慕连幽那冷冷的眼神，还坚决叫她把备用衣服给姚青梨……

    “咦……”福儿公主看着那衣服，便笑道：“齐悦，你这衣服姚姑娘怕不合身吧！”

    齐悦郡主急道：“这……合吧……这衣服……这衣服差不多都能穿。”

    福儿公主抿了抿唇，笑着点头：“哦，原来如此，那快走吧！”

    齐悦郡主狠狠松了一口气。

    ……

    大殿——

    梅太后疲惫地按了按眉心：“皇上，时候不早了，开宴吧！”

    选秀还没结束，还有一半的千金还没表演。

    但现在闹出这种事儿，哪还有心情继续选！众秀女就算心有怨言，也不敢多说什么，只能自认倒霉。

    “嗯。”明顺帝点头，“景王世子，你们快入席。”

    百花宴早就安排了慕连幽和郑墨疑的座席，因为都知道他们会赶回来的。

    这次北方灾情，慕连幽和郑墨疑是一起北上的。

    郑墨疑负责赈灾，慕连幽负责带兵平乱。

    郑墨疑坐了左边首席，第二席为瑜王，第三席为安王，接下来便是一群皇亲国戚。

    慕连幽是右边首席，下首是一群重臣。

    “坐这里。”郑墨疑拉着姚盈盈，让她坐在自己身边。

    “可……太子殿下，我……”

    能与太子坐一席的，那得了太子妃呀！姚盈盈心一阵急跳和激动。

    “你觉得孤连让你坐这里的能力都没有吗？”郑墨疑哼笑出声来。

    “不……盈盈怎会怀疑殿下。”姚盈盈早已飘飘然，满满都是受宠若惊。小脸却一副担忧和胆怯的模样，只道：“好吧……盈盈听殿下的。”

    这才提着裙子，坐到郑墨疑身边。

    她一副被逼无奈的样子，目光有意无意地扫了一眼人群中那些千金贵女，手帕掩着唇角，遮住那抑制不住的笑意。

    她们都是与她一起选秀的人，个个争破头皮想嫁给太子。选秀前，好些人还鄙视她，说她名声差，竟然也敢来选秀！看扁她一定选不上！

    可现在，自己不但选上了，还挤走了正妃人选柳兰绮！

    瞧瞧她们那眼红嫉妒的扭曲模样，真是好看得紧！

    虽然刚刚闹得很难看，但她赢了！真的赢了！

    姚盈盈想着，心中一阵激荡，豪气万丈，又暗恨姚青梨不在了！

    贱人，你以为揭穿了盈画一事，你就赢了么？不，赢的是我！

    一会你回来，亲眼看一看我坐的是哪里！那可是太子妃该坐的地方!

    想着，姚盈盈翘着兰花指，端起一杯果酒，暗暗盼着姚青梨回来。

    过了两刻钟左右，在姚盈盈的期盼下，终于听得外头有人说：“福儿公主回来了。”

    众人回头，只见三人走来，福儿公主走在中间，一黄一红两个身影走在两侧。

    可当她们走近，所有人都怔住了。

    因为他们的目光第一时间，不是落在福儿公主身上，而是福儿公主身旁的红色身影身上。

    只见她一身艳红鲛绡天锦莲纹裙，腰悬翻云碧玺流苏坠，头挽惊鸿髻，斜簪累丝镶珠紫金步瑶。长发如瀑，脸若芙蓉。

    潋滟的桃花眼在淡妆晕染下璀璨生辉，棱唇如嫣，含笑间似江山为倾，国为殃！

    她一进来，几乎所有目光都落在她身上，一脸惊艳之色。

    “呵……”慕连幽挑了挑唇。

    瑜王整个人都怔怔的，便是连所有注意力都在姚盈盈身上的郑墨疑，也看呆了眼。

    姚青梨！

    众人怔了一下，这才认出，这是姚青梨。

    所有人都知道，姚青梨一直不丑，甚至可以说长得非常漂亮。平时不打扮，也不会被一群精心打扮的千金给压下去。

    哪里想到，现在她不过是略微装扮一下而已，竟然如此的艳丽绝色。

    便是连灿若明珠的福儿公主，被她一映，都似要黯然失色一般。

    “贱人……”姚盈盈低声咒骂一声，呆怔之后，差点把一口银牙都咬碎了。

    心中泛起一股又一股酸水和嫉妒。

    刚刚她还盼着姚青梨回来，看她已经坐到尊贵的太子殿下身边，快要成为太子妃了。

    可现在，瞧着姚青梨惊艳出场，姚盈盈瞬间觉得自己坐着的位置，也不那么香了！

    而且，太子看着姚青梨竟然看得都呆了！

