    “猿帝，现在三生莲应该也快成熟了，咱们可以下去摘取了吧！”

    凌天没有去管两人的神色变化，而是转头看着猿帝，神色间闪过一丝玩味。

    “不比着急，再等等。”

    猿帝却是笑了，神色平静的开口。

    “我觉得没有必要再等了，人其实早已经来了。”

    凌天听得这话，也是笑的灿烂无比，缓缓开口。

    “什么人？”

    旁边的云尘却是面色发懵，目光在凌天和猿帝身上流转，眼中满是　疑惑之色，不明白他们这话是什么意思。

    同时也是隐隐有些不安。

    “自然是能够对付我们的人。”

    凌天回头，对上那云尘疑惑的目光，骤然开口。

    而随着他这话的落下，云尘瞬间色变，转头望着猿帝，面色难看无比，咬牙怒道：“猿帝，你这是什么意思？”

    “我能有什么坏心思，我只是想着我辛苦培育出来的三生莲，不能便宜别人啊！”

    猿帝咧嘴，看着云尘道：“你们真以为我为什么这么轻易的就答应将三生莲分给你们，真以为我需要依靠你们来帮我守护不成？”

    “你们错了，我只是将你们当成打手而已。”

    “不过看在你们帮我的份上，我也可以给你们一个活命的机会，现在离开乱古山脉，怎么样？我够意思吧！”

    “哈哈哈哈……”

    云尘看着狂笑的猿帝，整个人因为愤怒，身上的气息如同海浪爆发，目光紧盯着他，心中杀意在缓缓凝聚。

    “我知道你想杀我，但我劝你还是不要出手的好，一旦出手你们必死无疑。”

    猿帝似乎察觉到了云尘身上的气息变化，也是淡笑着，神色平静，不带半点的畏惧。

    “猿帝，你真以为吃定我们了吗？”

    云尘咬牙，眼中怒火喷涌。

    “是的。”

    猿帝点头，不等云尘继续开口，转头望向一侧的虚空，开口道：“使者，既然他们已经知道你的存在，你也可以出来了。”

    随着猿帝的话语落下，一道身影骤然浮现，一名三十来岁的男子，看上去颇为瘦弱，面色惨白一片，不见半点血色，浑身散发着阴寒的气息。

    尽管身上气息并未暴露，但是都能够感觉到他行走间，身上散发出来的恐怖压力，隐隐让人有种喘不过气来的感觉。

    都已经看出来了，这家伙的实力很可怕。

    “你是怎么知道我的存在的？”

    使者没有去看云尘，反倒望着凌天，神色间闪过一抹好奇之色。

    “猜的。”

    凌天耸耸肩，懒得和他解释，没有必要，也是随便开口敷衍。

    “你觉得我会信？”

    使者听得这话，却是冷笑一声，神色间闪过一丝嘲讽之色。

    “信不信由你，反正你信不信与我也没什么关系。”

    凌天看着它道：“难道你信了我的话，你就会放我们离开不成？”

    “倒是个明白人，你说的没错，既然我出来了，那就代表着你们今日必死，别想再离开乱古山脉了。”

    使者阴恻恻的笑了起来，配合着他惨白的脸色，隐隐的让人有种畏惧的情绪。

    “何必呢！”

    凌天却是摇头，撇了一眼猿帝，缓缓说道：“不管做人还是作妖，最起码得言而无信，一般言而无信的人后果都是很凄惨的，你知道吧！”

    “小子，你少在这里威胁我，今日你死定了，而且言而有信也得分人的。”

    猿帝却是嗤笑道：“这里乃是我乱古山脉，是我猿帝的地盘，你们人类闯入这里面，想要夺取我的三生莲，现在还跟我谈言而有信，不觉得很扯淡吗？”

    “就算是言而有信，那也是对妖，和你们这群狡猾的人类谈言而有信，简直就是笑话。”

    凌天点头道：“我明白了，所以今日是必不可能放过我们了，是吧！”

    “没错，今日你们死定了。”

    猿帝点头，很是痛快的承认。

    “可是你就确定他能够杀掉我们？”

    凌天轻笑着，开口道：“以我的实力，想必还是能够拖住他片刻的，片刻的时间，云尘完全可以杀你了，你又何必两败俱伤。”

    “哈哈哈哈……”

    此话一出，猿帝却是狂笑出声，看着凌天，笑容之中满是嘲讽之色。

    便是旁边一侧的使者，惨白的脸上同样浮现出一丝嘲弄，看向凌天的目光，仿佛在看井底之蛙。

    “小子，看来你还不知道使者大人的实力，若是知道了的话，我觉得你恐怕是有多远就跑多远，也就不会说出这么无知的话了。”

    猿帝停住了笑，看着凌天，一脸嘲讽。

    “我知道啊，不就是妖帝九重吗？”

    凌天点头，神色平静的开口，并无半点的情绪变化。

    只是当他的话语，云尘却是面色惨白一片，身影不由一颤，目光望向那位使者，眼中满是惊惧之色。

    这家伙是妖帝九重？

    这样的实力，也是让他有种绝望的感觉。

    原本以为这使者最多也就妖帝七重左右，这样的话凌天或许还能够牵制一下，自己可以趁机先拿下猿帝。

    毕竟以他的实力，单对单的话他还是有把握击杀猿帝的。

    可是现在，那妖帝九重的使者，却是让他没了半点心思。

    妖帝七重和妖帝九重，完全不是一个概念，实力强大了数倍不止，又岂是他和凌天可以对抗的。

    实在不是他不相信凌天，而是妖帝九重太强了。

    他与凌天交过手，很清楚凌天的境界不过圣人境五六重，但拥有着对抗圣人境七重的实力。

    可也只是如此罢了，对上妖帝九重，根本没有任何取胜的希望。

    但是看着凌天平静的神色，想起他刚才轻描淡写说出妖帝九重这样的话语，神色间也是稍稍多了一丝希望，也许自己并不是必死，说不定是自己低估了凌天的实力，说不定他真的能够对抗圣人境九重？

    脑海中无数念头闪过，也是让云尘双目紧盯着凌天，吞咽一口口水，干涩的问道：“你能够对付吗？”

    “别做梦了，他最多也就是对抗妖帝七重的强者，对上使者是必死无疑。”

    猿帝不等凌天开口，便已经替他回答了云尘的话，神色间满是得意之色。

    “他说的没错，我不过圣人境四重，如何能够匹敌九重妖帝。”

    凌天点头，神色平静的附和，很是认真。

