    不会吧，难道睿王也看上了董诗诗？

    就在她的心沉到谷底的时候，睿王已经不屑地冷哼一声，“静仪，你把本王当什么人了？像董诗诗这样的风尘女人，本王才不会喜欢。本王喜欢的，永远是你这种清纯顾家的好女人。”

    说着，他捧起睿王妃的小脸，在她额头印上一吻，温柔道：“静仪，在本王心中，你才是最好的，谁都比不过你。你是本王的结发妻，贤内助，本王此生只爱你一个，又岂会看上那些庸脂俗粉？”

    听到这话，睿王妃顿时松了一口气。

    她立即淡笑道：“你看你紧张的，我不过是逗逗你，你可别当真。”

    说到这里，她突然面色一沉，“不过，你再喜欢我又怎么样，这么多年来，我也没能为你生下一儿半女，我真是对不起你。”

    看到睿王妃一脸自责，睿王眼里闪过一丝不易察觉的冷意。

    他将她抱在怀里，安慰道：“静仪，你不要自责，孩子来不来是靠缘分。你不要有这么大的压力，你放宽心，等你心情一好，说不定孩子哪天就来了，你说对不对？”

    睿王妃只好点头，“好，我听你的。”

    说到这里，她抬头道：“对了，王爷，皇上今天嘉奖你了吗？”

    提到这个，睿王是一脸的意气风发。

    他笑道：“当然，父皇一高兴，就立即把我提拔为刑部侍郎，还把田璋给贬为狱卒。看来，本王的时代要来了！”

    睿王妃激动地笑道：“刑部侍郎可是三品大员，而且手握实权，无人敢惹。王爷，咱们再加把劲，说不定你以后可以与贤王比肩。”

    睿王不屑地“嗤笑”一声，“贤王算什么？你别看他现在是中书侍郎，指不定哪天就被撸下来了！”

    睿王妃面色一惊，“怎么回事？皇上不是很器重贤王，还想立他为太子吗？”

    睿王冷笑，“那是以前，今时不同往日。父皇现在器重的是本王，说不定哪天他就把太子之位给本王了！”

    说着，他又道：“今日父皇对我说，贤王此人太过仁慈，心地太善良，根本成不了大事。他还说，有机会会让我入主东宫。”

    “真的？由此可见，皇上现在很器重你，而贤王，可能过不了多久就会失宠。”睿王妃得意道。

    睿王点头，“不过父皇虽然这么说，我们还是不能放松。等下你去告诉陈长卿，要他好好炼药，每日只给父皇一颗长寿丹。只要父皇吃上了瘾，他日日都离不开这丹药，那本王就可以用这仙丹来控制他。”

    这个陈长卿很厉害，他在丹药里加了一味可以使人上瘾的药。

    只要弘元帝吃上了瘾，以后日日都离不开这仙丹，那他们就可以利用这仙丹来控制弘元帝。

    睿王妃点头，“好，没问题，我等下去找陈长卿。”

    说着，她突然抬眸，温柔地倚在睿王怀里，娇声道：“王爷，今天我在街上碰到一个游医，他给我配了一副药，他说我吃了这副药后一定能够怀孕。药我已经服了，要不，我们现在试试？”

    说完，她娇羞地低下头。

    睿王眼里闪过一丝冷意，他淡淡道：“这游医的话能信吗？你可不要被骗了！”

    “反正我这么久都没怀上，不如死马当成活马医试试，如果真的还怀不上，那就算了！”睿王妃道。

    看到睿王妃这样，睿王只好道：“那好吧，咱们试试。”

    说着，他把睿王妃抱到了床榻上。

    一室云雨过后，睿王淡淡地坐起身来。

    他穿上衣服后，便走下床。

    然后，他来到外面，对丫鬟雪梅道：“雪梅，王妃有些累了，你去给她拿碗燕窝来补补。”

    说着，他朝雪梅使了个眼色。

    雪梅领会到睿王的意思，她看了厢房里一眼，朝睿王点了点头，故意放大声音，“王爷如此关心王妃，要是让王妃知道，她一定很开心的，奴婢这就去拿燕窝。”

    说着，她便赶紧离开了！

    睿王则冷冷地勾了勾嘴角。

    那厢房里，睿王妃听到雪梅的话，是一脸的娇羞和欣慰。

    没想到她和睿王成亲那么多年，睿王还那么关心她。

    哪怕她没有给他生下一男半女，他始终把她当至宝来疼爱，这样的男人真是世间少有。

    想到这里，她赶紧穿好衣裳，走出去道，“王爷，谢谢你，你什么都能想到我，你对我真好。”

    睿王意味深长地扫了她一眼，笑道：“当然了，你是本王的妻子，本王不对你好，对谁好？”

    “可是我嫁给你这么多年都没能怀孕，我真的觉得很过意不去。”睿王妃说着，试探地看着睿王，“王爷，要不我给你纳几门妾室吧？让她们为你开枝散叶，生儿育女，你后继有人，我才放心。”

    睿王转了转眼珠，坚决道：“不行！本王爱的是你，又怎么能纳妾？”

    “可是璃王他们都有子嗣，就你没有……”

    睿王沉了沉眸，道：“他们有他们的，本王不着急。静仪，你放心，只要咱们努力，坚持，我相信我们早晚会有孩子。”

    “只是都这么久了，我这肚子还不争气。你是大丈夫，三妻四妾实属平常，你要是再不纳妾来开枝散叶的话，恐怕父皇也会生气的。”睿王妃定定地观察着睿王的表情。

    睿王伸手捏了捏她的小脸，语气十分温柔：“本王说了，本王不纳妾。本王只要你生的孩子，以后不许你再提纳妾的事，否则本王会生气的。”

    看到睿王态度如此坚决，睿王妃心里滑过一抹暖意。

    她温柔道：“好，我们努力。我这就去找陈长卿，交代他一些进宫事宜。”

    “不着急，等把燕窝喝了再去。”睿王道。

    “王爷，燕窝来了！”这时，外面传来雪梅的声音。

    睿王道：“拿进来吧！”

    雪梅点头后，便把燕窝抬进来，放到了桌上。

    睿王走过去，端起燕窝，递给睿王妃，关心道：“静仪，你看你最近瘦了好多。来，把这碗燕窝喝了！”

    看到睿王这么关心自己，睿王妃甜甜地笑道：“谢谢相公。”

