    全金发接连轻松击败两大护法，看似不过是玩闹一般的小插曲，但是看在明教中人眼中却绝不简单。

    杨安儿大笑一声，称赞全金发武艺高超，又带着中人敬了一碗酒，此事便算揭过。

    接下来的时间，大伙儿谈天说地，从奇闻轶事，到天下大事，东拉西扯，一直到酒宴结束，杨安儿也没在提邀请全金发加入明教成为光明右使之事。

    他先前之所以以右使之位相邀，一来是为了表示感谢二来也是希望提拔一个能够服众的年轻人，平衡一下老教主留下来的实力。

    三年不设右使，便是因为年轻一辈中还没有人有这个威望和功劳，全金发设计救出了两千余教众，这份功劳，去哪里都没人敢说什么不是。

    再加上有杨妙真这层关系在，杨安儿觉得，将他扶上右使的宝座，自己这教主的实权能够更增三分。

    只是，如今亲眼见到了全金发的武功，杨安儿便打消了这个想法。

    他自问以自己的武功，打败姚贵与沈七两人也十分轻松，但绝对做不到如全金发这般，嬉笑间将二人玩弄于鼓掌之中的地步。

    再加上几日前，全金发在战阵中的表现，此刻杨安儿心中的警惕却是大过了爱才之心。

    他要的是能帮住自己巩固权力的帮手，而不是一个能威胁到自己地位的对手，所以右使之事，就当从未说过。

    全金发本也没想过要加入什么教派，对此倒也毫不在意。

    他在山上又呆了几日，之后明教众人离开了沂蒙山，分散到山东各地，又开始了他们的造反大业。

    全金发凭借着计算上的天赋，跟随着杨妙真，成为了她的狗头军师，在他的帮助下，杨妙真的麾下人手越发显得正规起来。

    明教的教义崇尚光明、为善除恶、怜悯世人。盛世之时蛰伏不显，遇到乱世，便迅速壮大，揭竿而起。

    但一群江湖草莽桀骜不驯，对于蛊惑人心之术倒还精熟，但行军打仗之类就缺了点见识，对如统筹粮草，排兵布阵之事虽不至于一窍不通，但也好不到哪里去。

    杨妙真想过要将手下按照不同的能力划分为五行，以发挥出手下们各自的能力，这其实是后世五行旗的雏形。

    全金发知道了她这想法后，便将武穆遗书中的火攻水攻、兵刃器械操练、以及勘探地形挖掘工事之类的法门稍作整理，渐渐将这隶属于圣女之下的五行旗的框架搭建了起来。

    而他也理所应当的成为了五行旗的第一任总教头。

    他一改江湖上武力为尊的规矩，按照对应的实际才干为标准，提拔了五位能力出众的明教弟子，充任五行旗的掌旗使，使得五行旗迅速形成了战力。

    在接下来一年多时间里，明教弟子在山东境内四处开花，发动起义，便是以五行旗的战绩最强，发展最快。

    而这一年的时间里，全金发与杨妙真的关系也明显有了很大变化，两人彼此之间的好感与日俱增，只是其中总还隔了那么一层。

    随着明教叛乱规模越来越大，金国的山东路安抚使也加大了平叛的力度。

    全金发虽然帮助杨妙真组建了五行旗，但毕竟时间还短，总人数也不过三千人，面对仆散安贞的十万大军，也是败多胜少。

    五行旗尚且如此，就别说明教麾下其他的乌合之众们了。

    仆散安贞一边打压，一边拉拢招降，数月之间，明教高层便已经顶不住压力，接受招安的议论渐渐在教中传开。

    全金发之所以愿意留在明教，一方面是为了杨妙真，另一方面也是因为明教之人戮力抗金。

    听闻明教竟然有接受招安的想法，登时便提出反对。

    他虽然没当光明右使，也不像十八护法那般拥有巡查天下的权力，但他一手组建的五行旗却是明教此时最强大的军事力量，他的建议，也让一众明教的高层不得不重视。

    然而重视的结果便是，姚贵策划，杨安儿亲自出手，乘着全金发不备之时，猝然发难，将他生擒。想要以他的性命作为投名状，获得仆散安贞信赖，以谋求更大的好处。

    若非仆散安贞要活口，恐怕全金发此时已经是一具尸体了。

    柯镇恶张阿生韩小莹三人听着全金发将分别之后的事情娓娓道来，心情也随着他的讲述而不断起伏。

    当听说他为了救援明教弟子，冒险扮作金兵，忽悠住他们一队骑兵冲击敌阵之时，不由大声叫好。

    等听说他三招两式，便逼着姚贵下跪吃下鸡屁股时，心中都是十分快意。

    听到他说与杨妙真之间的情趣互动时，也都是莞尔一笑。

    知道他帮助明教组建的五行旗，大杀四方之时，韩宝驹更是直呼痛快，便连柯镇恶也心中一动，不由想起了倚天中的一些情节。

    直到最后，听到明教众人竟然想要以全金发为投名状，投降金庭，换取好处，大伙也都是义愤填膺。

    明知全金发如今安然无恙，但一个个还是为他捏了一把汉。

    韩小莹更是气道：“岂有此理，这帮忘恩负义的东西，当初就不该救他们，还有那个杨妙真，不是和你情投意合么，她是明教圣女，怎么不站出来，替你说话？”

    全金发道：“这不干她的事情，我的存在威胁到了杨安儿的地位，又因为与杨姑娘亲近，得罪了他麾下的一众青年骨干，他们早就有除我之心，暗中不知筹谋了多久，他们动手之前将她支了出去，等到她发现之时，我已经身中剧毒，关在了送往仆散安贞大营的囚车中。她得知消息，立马动身，在陈泰护法与范护法的帮助下，将我救出，否则你们也见不到我了。”

    韩小莹道：“算她还有些良心，她既然救了你，对你也算有几分真心，你怎么还如此愁苦，醉成那副模样？”

    听到这话，全金发眼中光芒暗淡，苦笑道：“那时，明教投敌之事已成定局，为了救我，她大大得罪了金人，金兵大怒，为了教中兄弟的性命，她不得不委屈求全，答应与仆散安贞成婚，才平息了这一场风波，我，我，是我害了她！”

    柯镇恶怕全金发被感情蒙蔽双眼，忽视了什么细节，毕竟后世，有一种叫做绿茶的女子，最善于伪装成白莲花的模样，于是问道：“你确定她是因为对你有情，所以才舍身相救的么？”

    全金发脸上的痛苦之色更甚，道：“我只道大哥的意思，我确定她对我有情，因为送我离开的那几日，她已经将一切都给了我！”

    韩小莹闻言“啊”了一声，显然十分惊讶，旋即又替全金发难过起来，道：“六哥，既然如此，你如何不将她一起带回来，让她一个人，一个人……”

    全金发转过了头，努力不让自己的眼泪流下，他想起了分手时，杨妙真所说的话：“发哥，我如今将自己给了你，你自也明白我对你的心意，只是我受师傅大恩，早已投身明教，不能眼睁睁看着明教兄弟们死于金人屠刀之下，所以我必须回去，原谅我再任性一回，你若真心爱我、信我，便带着这羊皮卷快快离开……”

    柯镇恶看他这副模样，心中又是心疼又是恼怒，沉声道：“我的弟妹也是随便什么人都想染指的么，那个仆散安贞，是仆散揆的儿子吧，好，好得很，我既送了他老子上了西天，也不介意再多送一个，一家人要整整齐齐，去西天重聚，我便成全他！”

    浓烈的杀机将全金发从回忆中唤醒，闻言连忙拉住柯镇恶道：“没用的，大哥，仆散安贞把明教的兄弟们分散到了各军之中，只要出了一丝意外，他们便死无葬身之地……”

    韩宝驹气道：“都什么时候了，你还在替那群家伙着想，那般人死就死了，只要将你媳妇救出来，你管那么多！”

    全金发道：“高层们虽然暗害了我，但底下的兄弟却何其无辜，况且，若是杀了仆散安贞有用，她又怎么会出此下策！”

    柯镇恶也是一时气愤，静下心来想一想，也知道事情没那么简单。

    他也不知道怎么安慰全金发，上次他以为自己和韩宝驹一番谈心，让他化解了心中的郁闷之情，没想到他最后还是搞出了独自刺杀史弥远的事情。

    这次全金发的事情，涉及男女之情，他更不知该如何劝慰，但全金发不能想开，终日这么浑浑噩噩下去，武功荒废且不多说，恐怕还会伤及性命。

    他苦思宽慰之法，突然想起手中还拿着的羊皮卷，不由心中一动。

