    王力衍给李金花盛了碗汤。他们吃饭的时候不喜欢下人在旁边站着。“以他的性子，少则两三个月，多则四五个月。”

    李金花也觉得王力渊轻易不会改主意。他要是轻易就改主意了也不会跟那位清雅姑娘耗那么长时间了。刚才他只不过是被她们这招打懵了才说要再想想。

    灵雨看着王力衍和李金花笑道：“爹，娘，你们就不怕锦雨发现四叔管不住她后乐不思蜀？”

    王力衍笑了笑。“不思也是不思你娘，你娘老让她去墙角站着去。”

    李金花喝了口汤。“那可不一定。你没听过棍棒底下出孝子吗？有时候，你越疼她她越不把你当回事。”

    王力衍挑了挑眉。“那咱们就拭目以待。”

    “好啊。”这点信心她还是有的。

    镰刀：“……”这什么爹娘？！这什么姐姐？！“你们就不怕锦雨在四老爷那吃不好，睡不好，玩不好？”

    王力衍、李金花、灵雨同时说道：“不怕。”那个小丫头就是不怎么会念书，除了念书，别的都不用他们操心。

    “……”你们不怕我怕。镰刀边起身边说道：“我去看看她们现在在干什么？”

    王力衍给镰刀的碟子里夹了一颗丸子：“坐下。”

    李金花看着镰刀笑呵呵的说道：“你放心吧。赵妈妈和刘妈妈会跟着过去的。”

    灵雨瞪了镰力一眼。“你是不是想把我妹妹宠成一个什么事都处理不了？都得等着别人帮她处理的小笨蛋？”

    “……”

    外面，王力渊懵了会就抱着锦雨走了。他大哥大嫂养孩子挺轻松的，他应该也能把他侄女养好。

    赵妈妈和刘妈妈的动作很快。

    王力渊还没回去她们就带着人把锦雨的东西都搬到王力渊屋里了。王力渊回去后又懵了。“你们……你们怎么这么能干？”

    不能干就到不了锦雨小姐身边了。

    赵妈妈和刘妈妈给王力渊行了个礼。

    “谢四公子夸奖。四公子，您旁边的屋子一直没住人，奴婢们不敢让锦雨小姐去住去。所以，奴婢们把您的屋子隔成了两半，一半您住，一半锦雨小姐住。您看行吗？”

    王力渊：“……”我能说不行吗？

    锦雨高兴的拍了拍手。“太好了！我以前可想住到我爹娘的屋里了，可是我爹娘一直不答应。现在好了，我总算能住到我爹娘屋里了！不对，不能叫以前的爹娘爹娘了，得叫大伯、大伯母。”这个游戏真好玩！嘿嘿……

    王力渊：大伯？！大伯母？！“这里只有爹，没有娘。不对，这里只有四叔。”

    锦雨在王力渊额头上亲了一下。“我大伯把我过继给你了。以后你就是我爹了。我大伯母说你既是爹，又是娘。那你的屋子就是爹娘的屋子。”

    “……我不是你爹，我是你四叔。”

    “我大伯把我过继给你了。”

    “你爹说了不算。”

    “对啊。你说了不算，我大伯说了算。”

    “我不是说我说了不算，我是说你爹说了不算。”

    锦雨眨了眨眼。“你现在就是我爹呀。”

    “……我不是你爹，我是你四叔。”

    “我大伯把我过继给你了。”

    事情又回了原点。

    ……

    一刻钟后，王力渊说不动了。

    老天爷！谁来救救我？

    老天爷！她怎么就听不明白？

    锦雨揉了揉小肚肚。“爹，我饿了。”

    王力渊想说我不是你爹，我是你四叔。可是……他也饿了。

    丫鬟们把饭菜摆好后，王力渊刚坐到椅子上怀里就多了个小丫头。

    锦雨指着一个菜说道：“爹，我想吃那个。”

    “……我让丫鬟们喂你。”

    “不要。我要娘喂。”

    王力渊眼睛一亮。“我送你去找你娘去。”

    “你就是我娘。大伯母说的。”

    “……”老天爷！谁来救救我？

    “娘，我要吃那个。”

    一刻钟后，王力渊终于把锦雨喂饱了。

    王力渊心想：这下可以去玩去了吧？

    锦雨是想玩。

    不过……

    锦雨夹了一筷子菜递到了王力渊嘴边。“娘，我喂你吃饭。”

    “……我不用你喂。”

    “爹，我喂你吃饭。”

    “……我不用你喂。”

    锦雨的小笑脸一下子就变成了小哭脸。“爹，你不喜欢锦雨喂你吃饭吗？哇……哇……”

    老天爷！小孩子怎么说哭就哭？

    王力渊赶紧把锦雨筷子上的菜吃了。

    锦雨瞬间就不哭了。“爹，你真好。爹，你还想吃哪个？我给你夹。”

    “那个。”

    “好嘞！”

    王力渊吃了点就说吃饱了。就说让锦雨去玩去。

    锦雨才不去。别的游戏她都玩了好多回了，换爹的游戏可是头一次玩。“爹，我想听故事。”

    “我不会讲故事。”

    “那我给你讲，我可会讲故事了。”

    “……你不累吗？”

    “不累。爹，你想听什么故事？”

    王力渊随囗说道：“后羿射日。”

    锦雨狡黠的笑了笑。“这个我不会，你给我讲吧。”

    “……”王力渊想说他也不会。可是，他要是不会怎么能说出来？

    一个时辰后，锦雨终于困了。

    王力渊想：这下可以安生了吧？

    并不！

    “爹，我想和你一起洗脚脚。”

    “……”老天爷！小孩子怎么这么烦人？！

    洗完脚，王力渊看着锦雨有气无力的问道：“可以跟着赵妈妈、刘妈妈去睡觉去了吧？”

    锦雨指着头上的小揪揪，歪着脑袋看着王力渊奶声奶气说道：“睡觉觉前得把头发解开。”

    王力渊已经没有力气喊老天爷了。“好，我给你解。”

    “谢谢爹。”

    “不客气。”

    王力渊帮锦雨把头发解开后锦雨在王力渊脸上亲了一下，说了句“爹，我去睡觉觉了，你也早点睡觉觉吧。”就跟着赵妈妈、刘妈妈走了。

    她一走，王力渊就瘫到了床上。

    第二天早上，王力渊刚起床锦雨就披着头发过来了。

    一过来就揪着王力渊的衣服爬到他身上抱着他的脖子在他脸上亲了一下。“爹，早！爹！我来找你给我梳头发。”

    “……”

    王力衍正带着李金花和灵雨还有镰刀练功，王力渊抱着一个披头散发的小丫头走了过来。“大哥，大嫂，我想好了，我成亲。”

    他就不该心存侥幸！

    他大哥怎么会让他由着性子来？！

    王力衍、李金花和灵雨齐齐朝锦雨看了过去：“锦雨，你是怎么折磨你四叔的？”

    镰刀：怎么说话哪？锦雨这么可爱怎么会折磨人？

