    颗粒生物现在已经无法再看到凝固虚空里的情况，它现在只能观察正常虚空。

    观察那些……管道的所在。

    管道这种生物数量并不是很多，但每一个都能对周围的虚空造成巨大的影响。

    对许多文明来说，它们就是恐怖的灾难，而对少数文明来说，管道却能带来崭新的未来。

    无论如何，这些管道总是承载着许多文明，在虚空中游荡。

    在‘收藏家’之后，颗粒生物一共观察过两个管道。

    倒不如说……它只能观察管道。

    ‘认知末日’空间在正常虚空中不能随意看任何地方，但却能看到管道周围的环境。

    只要有管道出现在正常虚空中，它就有可能‘连接’上这些管道的视角。

    第二个管道，被颗粒生物称为‘诸界之末’，它和收藏家不同的地方在于它不会特意接近在虚空中的文明，除非文明主动攻击它。

    它也会去收集各种虚空中的文明信息，然后在体内构造出这些文明。

    只是它构造的文明并不是那种稳定的文明，而是……即将崩溃的文明。

    收藏家的话构造的文明，一般都是从原始时代开始发展，会经历很漫长并且完整的过程。

    而它所构造的文明，通常是这个文明的……最后阶段。

    它会模拟出一个文明因为战争，资源消耗，遇上灾难等种种原因即将灭亡的场景，在这个管道内的所有文明都是如此。

    所以它被称为‘诸界之末’。

    在它身上充满了处在末日绝境中的文明，不过这并不代表这些文明维持的时间就很短。

    实际上这些文明生物总是在不断地挣扎，而诸界之末也会做一些事情，让它们不会很快地灭亡掉。

    这些文明在末日中总是能达成某种平衡，因此它们能够一直地挣扎下去。

    为什么要如此折磨它们呢？

    颗粒生物并不了解管道的做法，但它觉得可能这些管道收集文明……和它的‘意识’有着很深的关联。

    因为它在研究收藏家的意识时发现了一些特别的感觉。

    这种感觉就像是……文明。

    许许多多的文明，它们中的所有生物的思想观念，知识记忆等等似乎在一瞬间融合在了一起，颗粒生物在研究收藏家思维的时候偶尔会感受到这种感觉。

    这让颗粒生物产生了一种想法，有可能管道的思维是来自于所有文明生物思维……产生的一个‘融合体’。

    它具备了所有生物的知识，记忆，想法观念等等。

    不过管道在制造文明之前它自己肯定是有意识的，因为颗粒生物以前见过体内没有文明的管道。

    但颗粒生物觉得，管道的意识可能能通过收集生物的思维进行成长，所以才需要持续地在虚空中收集各种文明信息。

    总的来说，管道的意识应该就是一个所有文明思维意识的综合体，它具备了所有文明生物的想法。

    这个诸界之末也是如此。

    可能它更喜欢收集极端的思维，像是各种生物在末日中表现出的各种极端行为，是文明的和平时期很难见到的。

    通过一直维持末日的环境，它能收集大量的极端思维。

    不过，这都是颗粒生物的猜测，也许管道只是为了好玩才折磨这些文明的。

    而诸界之末虽然有这个名字，但它对周围的文明带来的影响相对收藏家来说小很多。

    它很少摧毁虚空中那些‘野生’的文明，只是让自己的创造物受尽折磨。

    这些处于末日中的文明生物相对收藏家上的来说要稳定很多，它们永远都把生存作为第一目标，因此极少会想到要去外面的虚空看看。

    而诸界之末，最后也迎来了自己的末日。

    在漫长的旅途之后，它身上的文明慢慢地一个个迎来了真正的末日。

    似乎诸界之末忽然停止维护这些末日环境，本来就非常脆弱的环境在它停止维护后，就很快地接连崩溃了。

    在这些处在末日中的文明生物大批灭绝后，诸界之末也来到了‘认知末日’的空间。

    它和收藏家一样在这里停止了活动，随之身体也慢慢地分崩离析。

    相比收藏家经历了各种剧烈战争，它则表现得很……平静。

    死亡的时候也是如此。

    就像上次一样，颗粒生物立即开始调查诸界之末的情况，它很快就在这个管道内部发现；；了和收藏家一样的‘思维空间’。

    这些空间连接着所有文明生物的神经结构，让管道能随时地获取它们思维中的一切，这一情况也更让颗粒生物认为管道主要目标就是收集这些生物的思维。

    同时它们死亡的时候，会将生命中所获得的一切……都回归到恒星管道的思维中去。

    可能这样持续下去，恒星管道会在某个时候再度复活。

    不过肯定非常地漫长就是了。

    然后，颗粒生物观察到了第三个管道。

    这个管道被称为‘拒绝者’。

    它身上的文明相比前两个要……发达的多，主要是这些文明没有受到任何限制。

    至少表面上没有。

    它们没有被隔开，也没有被限制在末日或是别的什么环境中。

    这些文明有着相当程度的自由，它们能快速地发展，能随意地离开管道，飞向虚空。

    一般来说，这样任由发展的结果就会让大量的文明变成一个文明，但实际上这个管道中一直都有很多文明。

    这些文明达成了互相制衡的关系，当然它们中也有弱小的文明，但这些文明通常被强大的文明当作‘观赏和研究用动物’，不会被当作真正的威胁消灭掉。

    虽然它们能离开，但它们从来都不走远。

    因为这些文明都认为，在虚空中找不到比管道上更好更适合它们生活的环境。

    实际上它们也从未找到过。

    最强大的几个文明能通过控制管道的方向让管道接近它们想去的目的地，如果目标处有着适合的资源它们就会全带走，如果有反抗的东西就将之消灭。

    但它们从来不搬到别的翻滚者之类的地方去生活，它们一直把管道当作自己的家。

    它们共同守护着这个家园，并在虚空中进行漫长的旅途。

    不过上面这些文明的特性并不是这管道被称为拒绝者的原因，它叫这个名字纯粹是……因为它拒绝了和别的管道一样的死法。

    拒绝了回归恒星管道。

