        去路被挡，尊贵万分的俊美男人一把扣住少女细嫩的后颈，他的出现，震人心魂，让一众侍卫纷纷跪地。

    纪由乃依旧看不到那男人的五官面容。

    只是，她见到了灵诡侧眸抬眼看男人时被惊艳的目光。

    那眼神，仿佛看到了让天地失色的绝世容颜般回不过神。

    “众所周知，诡计之神擅长伪装，诡计多端，灵力无边，幻术、分身术、迷魂术更是神界无可超越的存在，不防着点，朕还真拿你没办法。”

    “……”

    “弓呢？还朕，不是小孩玩的东西，便不该胡来。”

    被扣着后颈，少女似是第一次受挫，被人逮住，勾魂美眸冒出火光，执意不给，香肩外露，发髻上的紫水晶发饰叮当作响。

    “弓还不能给你。”任由男人扣着自己脖子，少女无所畏惧，幽幽冷哼一声，“我和灾难之神设下赌局，今天偷到你的弓，带去北海，平定他在北海布下的祸乱，你若想看到北海生灵涂炭，只管从我这把弓拿去，若不想，又或者不放心这弓放我这，就只能跟我走一趟喽。”

    “你们拿生灵做赌局，拿生死做玩笑？”

    少女一脸无所谓的邪性毒笑，张狂放肆。

    “神界分两种神，一种所谓光明之神，一种所谓黑暗之神，我们刚好属于黑暗，拿生灵做赌局又如何？总比那些人魔狗样的正义之神伪君子来的光明正大！有生便有死，有正便有邪，没有黑暗哪来的光明，少用那种厌恶的眼神看我。”

    “没有诡计，便不知人心险恶，没有死亡，三界生灵数量就会暴涨，没有祸乱，人就不知活着的可贵，世间万物，必须维持它的平衡，而我们，就是为了这个平衡而存在，好人都被你们当了，坏人自然得我们来做。不跟你废话了，走还是不走？”

    纪由乃被灵诡的一番话所震撼！

    紧接着，她眼前的幻境场景就变换成了阴云密布惊涛骇浪的北海海边山顶之处。

    十米高的海啸席卷沿海岸，多少人顷刻间被海水淹没，暴雨倾盆而下，电闪雷鸣，当真是生灵涂炭！

    幻境中，纪由乃见到了灵诡和那个被称作“人皇”的男人，他二人傲立天边，衣袂凌风飞舞，猎猎作响。

    “弓给朕，它认主。”

    “……”

    灵诡最终变出了灭日神弓，还给了男人。

    然后凌空一跃，悬于空中，手握黑笛，吹响，召唤出了制造这场滔天灾祸的灾难之神。

    “厄难，弓我偷来了，赶紧停。”

    “你见过灾难之神自己消除灾难的吗？笑话！祸乱一旦开始，唯有靠外力阻止，我只能做到不继续扩大灾难范围，阿诡，这儿的事完了，回头上死亡之神那去喝酒，我先走一步，你们自己想办法。”

    “狗一样！”少女指天大骂。

    话音刚落，她蓦然回首，就见那男人手中的神弓焕发金光，耀眼万分，他稳稳后退一步，面对数米高的巨浪海啸，面无表情，左手执弓，右手一指拉住金光幻化而出的弓弦，风起云涌，开弓无回。

    金色的寒芒透着滔天可怕的力量一往无前的朝着滚滚而来的海啸射去，一时间，大海咆哮，发生了巨大的碰撞，海啸被硬生生的逼退，逆势而行，紧接着，灵诡双手结红莲印，织成了一张铺天盖地的巨大防护网，然后灵力冲天，停下了雷鸣闪电不断的狂风暴雨。

    人皇、灵诡合力，救下了不少生灵，可比起那些被救下的还活着的生灵，死去的生灵不计其数，他们的尸体，遍布海边，所处可见，一眼望去，惨绝人寰，其中，还不乏很多居住在北海的普通之人。

    幻境中的纪由乃，看着死了这么多人，惊呆了。

    而很快，她也看到灵诡飞身而下，一把将一个落在海里的小婴儿捞起，扔进了人皇的怀里，转而，她又将自己的黑笛扔给了人皇，旋即，站在北海边，望着遍地尸体，翻了个白眼，看似十分不情愿的拿出了自己的回魂玉。

    “他们都死了，为了一个赌约，就造成这种结果，你满意了吗？”

    男人微沉冰冷的声音，透着苛责和质问。

    灵诡回眸冷看人皇，讥诮讽笑，“怎么？想骂我蛇蝎心肠，恶毒万分？活这么大，这些个词儿，我听了都觉得是在夸我自己了，你可闭嘴吧。”

    话落一瞬，灵诡捧起回魂玉，催动咒决，发丝纷飞间，她轻轻漂浮于半空，吟唱着古老的回魂咒，开始召唤遍地尸骨还未被带入冥界的灵魂。

    回魂玉让死去的生灵，得到了重生。

    成功的复活了遍地尸体后，灵诡还以男人一个不屑高傲的眼神，一把夺过了塞在他怀中的黑笛，邪美万分冷笑道：“我不是死亡之神，走到哪都会带去死亡，最多玩弄人心，制造混乱罢了，我的回魂玉能让任何未进入冥界的灵魂回到他自己的身体中，别再拿那种让我作呕的眼神看我，都活了，我走了。”

    幻境中，纪由乃看着灵诡潇洒高傲离去，看着那看不清面容的人皇望着灵诡绝美的背影，久久不曾离开的身形，她试图靠近想去看清男人的容貌，可眨眼间，眼前的景象又变幻了。

    金碧辉煌的宫殿中，入眼一片喜庆之色，看样子，是有人要大婚了。

    幻境中，纪由乃又看到了灵诡，她未施粉黛，披散着一头如瀑唯美的长发，身穿淡紫色纱裙，后背露出那诡异妖艳的彼岸花海纹身，面无表情的凭空出现在了一座气派却空无一人的宫殿中。

    “听说你要成婚了，你是怕我去杀了你未来的帝后，才没有昭告三界，亮出她的身份吗？”

    “嗯，你做得对，我的确会杀了她，我还想杀了你。”唇边乍现一抹残忍的毒笑，“得不到的东西，我就想毁了，对不起，我从不善良，还很恶毒，你应该……喜欢单纯美好的女人吧？”

    纪由乃可以感受到灵诡的悲伤，可是，她太过骄傲，即便遍体鳞伤，却依旧高傲的俯视一切，不愿屈服。

    转眼间，灵诡消失在了大殿中，可纪由乃却在灵诡消失的后一秒，见到了那抹身穿龙袍的男人，焦急万分的冲进了大殿内。

    “诡儿！”

    “陛下，灵诡公主应该是误会了什么，以为您要与别人成亲，她回神界了。”

    幻境到此，消失了。

    灭日神弓的金芒也逐渐暗淡。

    纪由乃保持着抱头跪地的姿势，任由绛紫如何呼喊，都没有反应。

    