    不过这些枪不能卖，摆在专属房间里面当装饰还是可以的，每一把枪都颜色亮丽，很是精美。

    高飞整来了一个展览柜，将这些枪一把把摆在了里面，欣赏了一会儿之后，他出门前往【属性强化大厅】。

    于是他轻车熟路地来到【属性强化大厅】，短暂地传送之后，高飞进入了强化舱。

    【欢迎使用属性强化舱，请交付100乐园币启动费。】

    随着扣费，他的各项裸装属性也出现在蓝色荧屏上。

    力量：24

    敏捷：24

    体力：24

    智力：24

    魅力：5

    【猎杀者可分配自行属性点，现有属性点16。】

    【检测到猎杀者亲和属性为力量、体力、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】

    上次将沙影?贝利特弄到轮回乐园让他的四项基本属性提升到了24点，这一次他拥有16点自由属性点可以分配，所以他依旧选择全属性发展。

    在力、体、敏、智四项属性上都分配4点后，强化舱的舱门关闭。

    强化开始，已经快要习惯的痛感传来，因为这一次的提升幅度不算太大，所以疼痛的感觉也没有那么剧烈。

    舱门开启，伴随着大量的白色蒸汽，这一次的强化结束了，高飞握了握拳头，又在原地蹦了蹦，这一次的身体强化后的不适感并没有前两次那么强烈。

    高飞估计，稍微回专属房间的健身房撸撸铁就能适应过来，随即他激活手上的烙印，回到了专属房间。

    开了第一波宝箱，属性强化也搞定，高飞准备睡觉休息一会，他和冷清的战斗受了一些伤，就那3个针眼轮回乐园居然收了他5000乐园币的医疗费！

    撸了一会铁，洗了个澡，高飞在床上睡下。

    睡醒后的高飞准备进行第二波开箱，他是真的怕这三大家主的枪魂也被他开出来，卖又不能卖，用也不好用，非常无奈啊。

    这一次高飞不准备直接全开，他选择一个一个来，先将红涛澹掉落的宝箱当垫子，只希望别出手枪。

    ‘别来枪，别来枪……’

    高飞在心里念起了“真经”，然后打开了第一个紫色宝箱。

    【你开启了宝箱（紫色）。】

    宝箱被开启时的光线很正常，并没有出现那种光芒四射的情况。

    【你获得［死亡守望（紫色）］。】

    得，又是一对手枪，不过红涛澹的燧发枪品质倒是挺高，高飞也懒得查看属性了，属性越强他越难受，他将【死亡守望】摆进展览柜，然后回来继续开箱。

    高飞搓了搓手，打开了方篇肆掉落的宝箱。

    ‘你要是敢出手弩，我就敢自杀……’

     Flag立下，只见房间内顿时紫光四射，宝箱内闪耀的光芒让高飞睁不开眼睛。

    “卧槽，还真能闪？！”

    【你获得［枪术之证——手弩］。】

    枪术之证

    产地：圣魂大陆，方篇肆

    品质：紫色

    类别：秘籍

    简介：使用后可以体会手弩大师方篇肆的修炼过程。

    评分：149

    价格：30000乐园币

    东西是个好东西，可是手弩高飞不用啊，这玩意拿出去卖也会大打折扣，真亏本卖出去那也太不划算了。

    唯一的作用应该就是考验高飞的悟性了，尝试在方篇肆修炼手弩的时候看能否触类旁通。

    不过高飞更想提升的是枪械大师，仅仅提升左轮的使用技巧其实也没啥用。

    于是高飞的头又开始痛了，这开出来的东西到底都是啥玩意？只希望其他两位家主能给点力。

    要是接下来是燧发枪心得和自动手枪心得……

    那高飞的心态真的就要崩了，捡这么多宝箱回来，真正能用的东西一个都没有？

    难道这就是幸运2？！

    其实高飞不知道，确实有一股神秘的力量在影响着他的运势……

    于是乎，不想再体会那种开出“好”东西却不能用的落差感，高飞直接将红涛爱和梅芳弎掉落的宝箱一同开启。

    这一开，又是两道晃眼睛的紫光出现，高飞的心情有些复杂。

    【你获得［枪手之证——燧发枪］。】

    【你获得［枪手之证——自动手枪］。】

    好家伙！还真是这俩玩意！

    自以为无论如何倒霉心态都不会崩的高飞心态终于崩了。

    是运气不好吗？

    不，他的运气已经很不错，起码三个宝箱全都闪光了，可是这开出来的东西真的一言难尽。

    他玩的是左轮啊！左轮枪！午时已到懂吗？

    这三种类型的枪术之证，真的让他上头，难不成他得回去把便宜老爹黑邢干掉？

    这不可能！

    就像无脑爽文一样，这个时候一般会有老爷爷之类的人物出现帮高飞解决这个难题，所以轮回乐园出手了。

    【检测到猎杀者已拥有枪术之证（3/4），是/否消耗灵魂结晶（中）×1生成［枪术之证——左轮枪］。】

    果然，轮回乐园才是真正爱高飞的，便宜老爹只是顺带。

    “消耗！”

    想都不用想，灵魂结晶（中）虽然珍贵，但终究也是用来消耗的，能用在提升自己实力身上，怎么用都不吃亏。

    当高飞看到那个括号里的“3/4”时他就明白，这玩意合成之后有很大的可能就是他心中所想要的那个东西！

    可以提升他枪械大师等级的东西！

    一颗灰白色的灵魂结晶（中）在空中破碎，然后点点碎光构筑成了一副卷轴似的模样，但并不是实体，触摸过去高飞的手直接“穿模”了。

    【检测到猎杀者已拥有枪术之证（4/4），是/否花费20000乐园币进行合成。】

    “合成。”

    高飞立即合成，随着20000乐园币被扣除，之前三大家主宝箱中开出的实体卷轴和灵魂结晶（中）所化的“虚体卷轴”在空中搅在了一起。

    四张卷轴开始旋转，然后速度越来越快，最后快到看起来只剩一个四色圆圈，像融合在了一起。

    良久，旋转终于停止，四色圆圈也得以窥探真容，一张很长的卷轴悬浮在高飞眼前。

    新卷轴就像是四张卷轴前后链接在一起，在空中悬浮时还在律动，闪放着更灿烂的紫光，紫光中还带着极少的黑色，不认真看根本发现不了。

    【你获得枪术之证——手枪。】

