    八十年代还不知道饥饿营销为何物，但是沈青青无意之中用了出来，结果是杂志地下哀鸿遍野，原本她的书还没这么有名，但自从闹出这事后，反而大部分的人都因为好奇去看了她写的那本案件，并且被深深吸引住了。

    写得这么好，怎么能不写呢？

    于是一群人都变成了之心的大哥和大姐，开始安慰沈青青，并且不少人竟然往编辑部汇款，指定交给沈青青，意图想用金钱贿赂沈青青更文。

    沈青青自然是拒绝的。

    呵呵呵，当初是你要分开，分开就分开，现在又想反悔留下来，我看你是在做梦！！

    她一边继续装病娇，一边暗爽。

    这种暗爽一直持续到她在编辑部再次撕逼后回到家。

    忽然觉得家里的人好安静啊，而且他们也没像平时一样各种各的，而是都用一种异样的目光在盯着她。

    将沈青青盯得浑身发毛：“你们都看我做什么？我脸上有东西？”

    说完，她当真擦了擦自己的脸蛋，可是，众人的目光变得越发的难以言喻了。

    沈青青的声音不自觉跟着抖起来：“你们，你们怎么了？”

    孟称羡叹了口气道：“我虽然断手的时候，是多亏你们帮助，但我没有要以身相许。”

    徐则修也委屈地道：“我不喜欢容情哥那样的，其实我喜欢脸圆圆，比较乖巧的萌妹子。”

    顾容情：“沈青青，我跟刘言栩相爱相杀，嗯？我们合不来到底是因为谁？！！”

    沈青青：“……”

    完了，被抓住了，可是这些人没事干嘛看杂志啊，长得也不像文青啊。

    “沈青青，你跟我进来下。”顾容情平静的语气下，仿佛风雨欲来。

    沈青青一个激灵，飞快抱起旁边的逗逗，挡箭牌一般地拦在身前，警惕地道：“我还不想进去，我们逗逗还没洗澡呢，我带逗逗去洗澡。”

    逗逗被妈妈这么架着手臂抱起来，感觉很新奇，嘎嘎地笑，他又听不懂大人们的话，根本不知道妈妈已经犯了众怒。

    他还开心的像像乌龟一般划拉着四肢：“妈妈，哈哈哈，妈妈嘿嘿嘿——”

    “逗逗已经洗完澡了，徐则修，抱着逗逗出去看小鱼，外面了邻居那个鱼池他最喜欢，你抱他看会再带他睡觉。”

    沈青青暗道不妙，要完。

    但下一刻，徐则修接走了痘痘。

    忽然身前一空，好没有安全感，沈青青谄媚地笑笑，求助一般看向王婶跟王晴，王婶道：“容情啊，青青还小不懂事，你别罚得太重啊。”

    沈青青：我谢谢您了，您劝架的话，干脆说别罚啊，什么叫罚轻一点？

    而王晴却是眼睛亮汪汪地道：“青青，你写的那个顾某跟孟某的故事，真的不能出大长篇吗？唔唔——”

    然后她就被孟称羡捂着嘴拖走了，孟称羡一边拖她走，一边状似温柔地道：“你听她讲什么啊，不就是讲故事吗？我也会讲，我给你讲孟某的故事，保管你满意。”

    沈青青用同情的目光看着王晴，你咋比我还会乱说话，你完了，看孟称羡怎么折腾你吧？！

    “怎么，还又心情同情别人啊？”男人戏谑种带着戾气的声音忽然已经近在咫尺。

