    确定分成比率之后，两人关系就融洽许多。

    王岩又道：“喔对了，有一点我必须先说明，这座大墓的主人不仅是位将军，而且对机关术似乎也是颇有研究，墓道里边的机关简直多如牛毛，所以最好提醒军方的人，让他们一定带够止血及消炎药品。”

    “这个不用你提醒，我知道。”

    尾高小老头一副很有经验的样子。

    “那么，就预祝我们合作愉快了。”

    “合作愉快！”尾高小老头伸手与王岩相握。

    “初来乍到，我先去诳诳太原城。”王岩说完就带着魏大勇走了。

    从王岩身上收回目光，秋田家老板娘小声说：“尾高阁下，冈本君没问题吗？”

    “问题？”尾高小老头哂然一笑，接着说道，“区区一个盗墓贼，有问题也不怕，更何况他也没有胆子算计军方。”

    “不是，我说的不是这个。”

    “不是这个，那你说的又是哪个？”

    “我的意思，是冈本君的身份很可疑。”

    “身份可疑？也许吧，但至少有一点可以确定。”

    老板娘好奇的道：“尾高阁下，哪一点可以确定？”

    尾高小老头：“他绝对是日本人，而不会是支那人。”

    “为什么绝对不会是支那人？”老板娘道，“我听越生阁下说过，现在八路军中有不少人都能说一口流利的日语。”

    尾高小老头哂然说道：“支那人日语说的再流利，也装不像日本人。”

    秋田家老板娘茫然道：“为什么？”

    “因为支那人的身上没有大国公民的自信，可能是因为近代屈辱带给支那人的记忆太惨痛了吧，所以每个支那人都是一副受害者心态，或者干脆就是一副奴相，几乎没有一个支那人能拥有自信平和的心态。”

    “但在这个冈本身上，我只看到强大的自信。”

    “所以他一定是也只能是日本人，绝不是支那人。”

    “如果我没猜错的话，这家伙在日本应该是犯了什么事，所以才会跑来支那，当了一个下九流的盗墓贼吧。”

    “原来是这样，尾高阁下，你可真是学识渊博呢。”

    “这有什么呀。”尾高小老头哂然一笑又说，“这都是当年我在陆军大学教学生时教剩下的，根本不值一提。”

    老板娘又问道：“要不要跟越生阁下说呢？”

    “那就不必了。”尾高小老头一摆手说道，“这点小事就别惊动他了，我跟大城户君说就可以了。”

    ……

    街上。

    魏大勇小声说道：“队长，你刚才唱的哪出啊？”

    “遇到了一个文物贩子。”王岩压低声音说道，“专门跑到我们中国低价收购文物，然后高价卖回到日本，赚取差价。”

    魏大勇说道：“可问题是，上哪去找辽代大墓？”

    “找什么辽代大墓。”王岩狞笑着说道，“我只想送他们进坟墓。”

    说到这一顿，又道：“本来我还在犯难，该怎么样才能既安全又快速的搞到药品，现在倒简单了，甚至还能捎带着消灭鬼子至少一个中队！”

    魏大勇眼睛一亮说：“队长，你的意思是说把他们带到……”

    “嘘！”王岩做个噤声手势，又道，“你还记得上次咱们拉练时，到过的野鸡岭吗？”

    “当然记得。”魏大勇说道，“那地方在咱们根据地边上，离鬼子治安区已经很近，离阳泉县城也就不到三十里，但是挺险峻的。”

    “就选在那里动手，时间在两天后！”王岩小声的说道，“待会你就去趟东亚旅社，把这个决定告诉根生，让根生赶紧回去报信。”

    “好嘞。”魏大勇欣然点头。

    ……

    在独立混成第9旅团本部。

    越生虎之助沉声道：“那个古屋猛，有异常吗？”

    “没有。”大城户宽重摇摇头说道，“我专门派了个人跟着他，他今天早上睡到很晚才起床，然后就去了秋田家。”

    “在秋田家有跟什么人接触吗？”

    “没有，只是吃了一顿早餐而已。”

    越生虎之助皱着眉头沉吟了片刻，又道：“让你的人继续跟踪，跟够七天再说，也算是对司令官阁下有个交待。”

    “哈依。”大城户宽重一顿首又道，“将军，差点忘了跟你说了，独立混成第4旅团刚刚也出洋相了。”

    “八嘎！”越生虎之助怒道，“什么叫也？我们第9旅团可没出洋相。”

    “哈依。”大城户宽重忙道，“第4旅团出大洋相了，他们设在正太路沿线的六个据点被八路军摧毁，整整七天毫无察觉！要不是今天早上送给养的部队发现异常，第4旅团甚至还被蒙在鼓里，据说津田美武还为此挨了司令官阁下训斥。”

    越生虎之助难以置信的说道：“整整七天都毫无察觉，第4旅团的人都是猪吗？”

    大城户宽重沉声道：“我听说，这六个据点虽然早已经被八路军攻占，但是电话一直是通的，每天也都有报备，所以才没有引起第4旅团的怀疑。”

    “八嘎。”越生虎之助脸色一沉，说道，“支那军真的是越来越狡猾了。”

    “是啊。”大城户宽[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]重点点头道，“尤其是这两个月来，晋东南八路军的战斗力简直可以说突飞猛进，而且作战方式也是层出不穷，让人防不胜防。”

    “所以我们才要格外小心。”越生虎之助沉声说道，“面对这样一个越来越强大、同时越来越狡猾的对手，任何细微的错误，都有可能导致灾难性后果。”

    大城户宽重闻言，便有些犹豫，露出一副欲言又止的样子。

    越生虎之助问道：“大城户君，你有什么话要说吗？”

    大城户宽重便道：“是这样的，将军您的老师刚刚找到我，让我帮他个忙。”

    “是尾高老师吗？”越生虎之助点点头，接着问道，“他让你帮他什么忙？”

    大城户宽重说道：“他可能是跟一个盗墓贼联系上了，并且找到了一座辽代大墓，所以想调一个步兵中队随行保护，不过他也说了，墓中出土的文物一半归我们第9旅团。”

