    第1213章 张新颖的异常

    “怒龙波！”

    一头狰狞的火龙，在一片荒芜之地上破空而出。

    刚出现的它，随即一头砸向地面那密密麻麻，身披银甲躯壳的甲虫：

    “轰！”的一声巨响，顿时火花四溅，地动山摇。

    那一块区域的银甲虫也在这次的爆炸中被清理一空。

    然而那块被清理出来的位置，不过瞬间便被后面黑压压的一片银甲虫给迅速填满。

    就在这时, 一支利箭出现在半空之中：

    “爆裂箭雨”

    随着“砰~”的一声，那支利箭在空中直接解体被分成数十支:

    “咻咻咻~”

    那数十支分裂出来的箭矢，急速的向地面落去。

    每一支利箭都像是一枚空投的炸弹一样，刚落地便直接爆炸。

    一只只银甲虫被炸得粉碎，地面也在爆炸中被炸出一个个凹凸不平的坑洞。

    此时一道身影突然跳跃至半空：

    “看我的。”

    身在半空的萧何，直接甩出自己手中的巨大铁锤：

    “碎魂·断天锤”

    那把巨大的锤子在萧何手中锁链的牵引下，直接砸在即将靠近他们躲藏地点的银甲虫堆里。

    巨大的铁锤直接在地面砸出一个深坑并伴随着漫天的碎屑。

    密密麻麻的银甲虫在这一锤之下被砸得粉碎, 留下一地的尸体。

    萧何重新落回众人的保护圈之中, 无比兴奋的说道：

    “才一个多小时的时间就升了三分之一的经验，好快啊！”

    要知道平时的话，这点经验起码得十天半个月才行。

    而现在只用了不到两个小时。

    这让见惯了大风大浪的他们，都感到十分的不可思议。

    这升级速度绝对是堪比火箭了。

    而在这种场合下，几乎是派不上什么用场的天赐，反而有时间计算道：

    “按照这个速度的话。”

    “我估计再有一两个月的时间，到时候我们大家就有望可以升到Lv80级，然后八转。”

    八转后的话，在拉法姆大陆那可就是半神级别的超级存在啊。

    现在有许多主城的城主，恐怕都还没有这个实力。

    面对如此前景，如何让他们能不兴奋呢。

    这时赤瞳在一旁感慨道：

    “如果风老大这会也在的话，那就完美了。”

    听到这话的众人，深感认同的点着头。

    以林逸那变态的实力，以及他那层出不穷的手段。

    那时候的刷怪速度，绝对要比现在还要快个一两倍吧。

    可惜林逸没在。

    面对着眼前那无穷尽的银甲虫，帅掉渣忍不住心中的激动道：

    “这种升级方式实在是太爽了，我喜欢。”

    在这个游戏里面, 估计也就只有帅掉渣他们这群变态，可以以如此高效率的进行刷怪了吧。

    除了天赐和赤瞳外, 就算是张新颖这个牧师，都有一两个群攻技能。

    或许伤害还不足以想帅掉渣几人一样，可以秒杀这些银甲虫。

    但是多少也能够为大家提供一些帮助。

    这时帅掉渣忽然说道：

    “不知道你们有没有发现。”

    “好像成为幽魂状态后，我们技能的使用好像变得更顺畅了，有没有。”

    旁边的萧何立刻附和道：

    “我刚才就想说来着。”

    “之前用技能的时候，多少还会有一点停顿的感觉，哪怕很短暂可能只有不到一秒。”

    “但是现在！”

    “就连那一点的停顿都没有了。”

    当然至于为什么会这样，几人相互讨论也没有得到什么结果。

    就在这时，名门悦儿注意到旁边的张新颖脸上似乎有什么异样，不由得关心道：

    “小颖姐，你没事吧？”

    张新颖一副恍然状，摇着头道：

    “哦没事。”

    其余几人见状，也跟着看了过来。

    但是他们也都同样意识到不对劲，连忙担心起来：

    “风嫂是有什么不舒服吗？”

    赤瞳道：

    “会不会是这里的虫子让风嫂不舒服了。”

    帅掉渣闻言，不由得眉头一皱。

    看着四面八方那密密麻麻，还发出一阵令人头皮发麻声响的银甲虫，对于有密集恐惧症的人而言。

    这一幕的确是看了会让人感到不适。

    想到这的帅掉渣，连忙道：

    “要不我们今天就先刷到这吧。”

    对此几人都表示没意见。

    特别是看到张新颖的脸色，似乎有些许的变白。

    尤娜也走了过来道：

    “你脸色有些不太好, 真的没事？”

    张新颖原本还想装作没事的样子, 也是为了不耽误大家练级的机会。

    毕竟进入这里每天可都是有次数和时间限制的。

    但是心头那股莫名的不安，却让张新颖怎么也镇定不下来。

    正是因为如此，以至于脸色也跟着渐渐的失去血色。

    实际上在现实中的张新颖，此刻正身穿睡衣躺在游戏舱里面，不安的摆动着身体。

    特别是在她那光洁的额头上，都冒出了细密的汗水。

    要知道现在虽是盛夏。

    但无论是房间还是游戏舱，可都是开启了冷气的啊！

    特别是游戏舱，它是会根绝人体的体温来调整舱内的温度，让人的身体始终都保持在一个舒适的环境下进行游戏。

    眼看着张新颖的脸色许久不见好转，这时失语当机立断道：

    “我们退出去。”

    然后便利用自己队长的权限，直接选择了退出。

    可让众人没想到的是。

    在失语选择了【确定退出】的时候，几人并没有像以往下副本时的那样，直接出现在主城的传送阵广场。

    而是突然发现自己的身体根本无法动弹，甚至连技能都使用不了。

    那种感觉就像是网络遭遇到攻击一样，除了眼睛能看以外，身体的其它部位都处于失去意识无法控制的状态。

    稳重如山顶在最前面，一脸震惊道：

    “这是怎么回事？”

    此刻失语也不知是这么回事，连忙摇头：

    “我只是正常的选择退出副本，然后就这样了。”

    “我也不知道啊。”

    就在众人不明所以的时候发现，周围那些银甲虫此刻也和他们一样，密密麻麻的挤一起在原地，一动不动。

    如同被什么人按下了暂停键一样。

    可是很快。----------------

    暂停键再次被开启。

    这些银甲虫顿时如猛虎出笼一般，拍打着翅膀朝众人飞扑而来。

    而失去对身体控制的众人，就只能眼睁睁的看着这些银甲虫在兴奋的啃食自己的身体（幽魂/灵体）

    随着生命值大量的流失，一行人只能在恐惧中看着自己‘死亡’。

    (本章完)

