    之前，烛火道君、星云道君他们想要合击某一位混沌界道君，总会受到其他道君干扰。

    但是。

    为救原湖道君，混沌界大批道君竟全部涌到了这一片时空区域，给云洪创造了最好的机会！

    一时间，大量混沌界道君受到了三位甚至五位同阶道君的围攻。

    尤其是兽崋和息冬！

    息冬，一杆长枪，威势绝伦，比寻常准圣还要强上一筹，单对单完全有希望击杀普通道君，更别谈还有其他强者帮助。

    至于兽崋？

    以他的实力对战普通道君？那完全是一边倒的屠戮！

    噗~噗~噗~

    时空震荡，先天灵宝碰撞，道法交织。

    一位位混沌界道君或是陨落。

    或是被镇压！

    一边倒！

    原本，当兽崋出现的时候，就注定混沌界一方要败，但那时候撤还不会太惨。。

    可当所有道君汇聚过来，被云洪以‘混沌旋涡’困住。

    结局，就注定了。

    原湖道君活了，其他道君却完了。

    “完了！全完了。”血石道君虽被钟墟困住，但他一直关注着战局发展，当见到这般景象，感应到一位位同伴的信物变成无主之物。

    他就明白。

    完了！

    这一战，将会是一场空前的惨败，将真正动摇混沌界根基。

    甚至于，若将来混沌界覆灭。

    那么，在宇宙各方势力的典籍中，都会将今日时空回廊的一战，作为混沌界覆灭的‘开端’！

    “只是，云洪，怎么会拥有如此强大的招数，真身化为另一形态？”血石道君有些难以理解：“这明明是一逆天的保命招数，竟还有如此恐怖的领域威能。”

    “他的道，明明是剑道，杀伐之道，不可能直接形成领域。”

    “顶级先天灵宝？”

    “不！顶级先天灵宝哪里能有这般威能？”血石道君心中在滴血，他隐隐判断出：“这云洪，恐怕还拥有着一件先天至宝！”

    一件先天至宝？两尊准圣阶傀儡、一尊圣阶傀儡？

    这是何等强大的力量！

    “真不知道，这云洪哪里来的这么多宝物。”血石道君脑海中念头百转，更焦急万分。

    他竭力挣扎，却摆脱不了。

    而混沌旋涡中，黑涯殿虽竭力在救援, 但受混沌旋涡影响, 他们的救援速度非常慢。

    而在他们救援时, 更多的混沌界道君在受到围攻。

    “不！！”

    “该死啊，不该来参加这一战的，我还没有成为证道, 怎么能死在这里？”

    “啊！该死的云洪，怎么会这么强大的傀儡？这时空回廊明明不允许圣阶傀儡进入。”

    “救我, 血石、初婴, 你们快来救我啊！”

    “不, 我还不想死。”各种凄厉、疯狂的声音在混沌旋涡的一处处响起，回荡在虚空中。

    不过。

    他们越是绝望, 兽崋、息冬、烛火道君他们杀戮越是疯狂、兴奋，在围攻之下，一位位道君陨落。

    甚至连一些道君圆满都扛不住兽崋的爪光。

    逃！逃！逃！

    他们本就整体实力更弱, 如今陷入混沌旋涡中被各个击破, 自然更为难受, 根本生不出抵抗之心。

    而且抵抗作用也不大, 同时受到五位十位道君围攻，基本只能硬扛, 扛得住就能活得久一会。

    运气好，就能坚持到黑涯殿来救援。

    因此，这些混沌界道君, 一个个都只想着逃命。

    ……

    遂古宇宙，太煌界域中。

    竹天圣人、凰祖化身、宇河盟主望着光幕中的战斗场景, 神情各异。

    “赢了。”凰祖淡淡道。

    “哈哈，好！”竹天圣人大笑着, 有着掩饰不住的激动和高兴，只觉压力一扫而空！

    “这一战, 混沌界损失太大了。”宇河盟主感慨道：“这一战后，你们三家联手，至少在道君层次都不惧混沌界了，甚至还会占有大优势！”

    竹天圣人笑着。

    “关键，还是在飞羽道君。”

    凰祖轻声道：“自身实力突破，麾下又有如此多准圣阶傀儡，尤其那头异兽傀儡, 说不定还是圣阶傀儡……最后的这一招数最为惊人。”

    “不可思议。”

    “竹天。”凰祖目光落在竹天身上，笑道：“你这弟子，如今单凭自身，怕就能自立一方！”

    “嗯, 是有资格开辟巅峰势力了。”宇河盟主也赞叹道。

    正常情况下，只有混元圣人开辟的势力才被称为‘巅峰势力’。

    即使几位逆天道君开辟的势力，都嫌不够。

    如烽皇，实力极强，麾下道君也不少，但距‘巅峰势力’也要差上许多。

    不过，总有例外。

    如龙君，他若率领真龙族自立，绝对会被各方认定为‘巅峰势力’，不过他无心统领势力，真龙族才名义上归属于真凰神殿。

    而今日。

    在凰祖、宇河盟主眼中，这茫茫寰宇，除龙君外，又多出了一位足以自立的可怕道君——云洪！

    他自身，便可为一方巅峰势力之根基。

    “哈哈，你们说得对，等他回来，我星宫，当二圣并立！”竹天圣人笑道。

    ……

    混沌界总部。

    “彻底输了，且输的很惨。”

    白帝摇头，轻叹道：“我不得不说，古混，这步棋我们走错了，错的很离谱。”

    “我明白。”

    混沌古神帝君反而恢复了平静，淡淡道：“我承认，是我小瞧了这云洪，这一战，是我的错！”

    拿得起，放得下。

    虽刚才震怒，但混沌古神帝君冷静下来后就明白，这一战结局注定，已无法挽回。

    该做的。

    是思考如何应对接下来的局势！

