    简柒连连后退几步，感觉身体被击中的位置，似乎都断了骨头一般。

    这人太狠了！

    就在此刻，简柒的速度更是快速的再次朝着她攻击了过来。

    简柒侧身脱开，抬脚踢了一下人，看着他不躲开，同时简柒直接朝着人开枪，并且拿着之前准备好的迷药朝着人扔了过去。

    詹森躲开子弹，却没有躲开简柒扔过来的迷药，顺利的吸入了打量迷药。

    接着他整个人站在地上的时候也是忍不住左右摇晃了几下。

    简柒看准机会，再次拿出药物扔了过去，并且开枪，击中他的双腿！

    人跌倒在地上，最后沉沉的睡去。

    一切归于平静。

    人倒在地上，简柒扫了一圈被毁掉的实验室，面色阴沉。

    这地方，她看着都觉得恶心一般的存在。

    想着，简柒将人给拖着直接离开实验室，顺带着将身上携带的几枚微型炸弹扔到这个地方，出了实验室，直接将整个实验室全部毁掉。

    找了一个相对于比较安全的地方，简柒将人给直接绑着，伸手拿过旁边的水，直接朝着人泼过去。

    詹森转醒，扭动了一下身体，视线狰狞的望着简柒。

    “你要是再看，老子直接挖了你的眼睛！”简柒冷声警告他：“看着让我觉得恶心！”

    詹森愤怒着，但是看着简柒从头至尾都是淡定无视他的状态，他心中不免显得更加的愤怒了！

    可是愤怒之后，他却变得很诡异的平静。

    “沐寒，你知道你今天做这些事情有多么的愚蠢吗？”詹森冷笑着开口：“你今天的举动，就等于在让你自己走向灭亡，你知道吗？”

    “灭亡？”简柒讽刺的笑：“今天会死的，只会有你！”

    “呵……”男人嘲弄的望着简柒：“沐寒，你不会忘记了，你身上的那些病毒吧？你要知道，动了我，从今以后，可就再也不会有人给你药物，那么你身上的病毒没有药物压制，你很快也会变得和那些变异人没有任何的区别，而且，你敢动我，老板那边很快会知道，不仅是你会死，整个沐家，你的所有亲人，都会相继为你陪葬的！”

    “有没有觉得自己自己今天的那些行为是相当的愚蠢？”

    “威胁我？”简柒冷笑。

    听着詹森的话，却有些明白沐寒这些年到底是怎么样被这群人所威胁。

    甚至于明白，为何这么多年，即便是孤身一人，也从未想过要回去。

    因为知道，回去的结果，是给那群至亲至爱的人带去前所未有的毁灭性灾难！

    简柒微微抿唇，眸光冷冷望着人：“我今天能抓了你，就一定能神不知鬼不觉的解决掉你不被发现！”

    “是吗?就算是你杀了我不被发现，但是你也一样活不了多少时间！”男人冷笑：“每个月给你的那些要，只要是我这边不提供，很快，你就会因为没有药物控制走上一条不归之路。”

    药？

    简柒想起之前走的时候，那个属下给的药瓶。

    糟糕，当时她以为那药只是治疗沐寒身上摔伤的药物，没有想到这是东西。

