    黑石宗的情况如何，与那扬天剑宗之间的战况进展到什么样的程度，对林夜来说都无所谓，因为这些事情，都与林夜无关，他只关心虚妄之湖。

    既然明天黄昏时分开启，林夜也就趁着这个时间，准备先将琼灵果炼化，提升一番自身的经脉强度。

    炼制丹药倒是来不及了，并且凶兽精血，也需要一定的方式，才能够提取出来，其中也会耗费一段时间。

    枯逢春在看见林夜状态的时候，心中极为震撼，连番的经历了这么多场的大战，气息依旧平稳，状态依旧保持非常完美，他这等境界，自然是一眼就能够看得出来，林夜还能再战！

    哪怕是再来一个楚天扬，估计也不会是林夜的对手。

    估计这等实力，唯有宗主才能够与之抗衡。

    没想到竟然来了一个宗主级的人物，林夜的实力太过可怕，枯逢春也必须是要将这一点汇报给宗门。

    如今黑石宗情况非常糟糕。

    光是长老级，就折损至少一半以上，三大护教真人，折损一人，死伤的弟子级就更加多不胜数了，如果不是宗主及时出关，将这些袭击之人给纷纷打退，黑石宗怕是真的要保不住了。

    据说宗主在这一战当中也受了伤。

    具体情况，枯逢春也暂时未能获悉，毕竟这些消息，是不能够轻易的散布，只是对外宣称斩杀了前来挑衅的扬天剑宗，五名日曜境。

    在加上林夜所杀的，一共有八名日曜境剑堂长老，加上楚天扬本人！扬天剑宗的宗主，陨落！

    虽然不是黑石宗之人亲手所杀，但他的确是死了，这可就没得说了，所有人都对黑石宗都充满了敬畏和忌惮。

    枯逢春在详细了解了一番情况后，却惊讶地发现，此次出手的不仅仅是扬天剑宗，另外还有一个神秘的势力。

    正是这个势力暗中出手，才打了他们黑石宗一个措手不及。

    而他们甚至都不知道，这些人究竟是谁。

    由于枯逢春长老，亲自的带回来了，楚天扬的尸体，一时间也成为了黑石宗的英雄，立下了大功劳，在加上前面的几位长老，死的死，伤的伤，一时间也将枯逢春给提拔为了大长老。

    此事是由两名护教真人，同时许可的。

    此战，青鹤真人也受了伤，但是宗门出现这等巨大的变故，也需要站出来主持大局。

    “扬天剑宗的威胁已经解除，不过昨日还有几个身份不明的黑衣人出手，正是因为这些人的协助，所以才让我扬天剑宗，遭受如此大大的损失！”

    黑石宗的紧急会议上，青鹤真人开口说道，目光望向在场的所有人，经历了这样一场大劫难，众人的目光也都变得更为坚毅。

    “以他们出手的方式来看，似乎并不想要过多的暴露身份，但是以他们的实力，如果这真的全力出手，我们黑石宗，必定岌岌可危。”

    青鹤真人沉声说道，所有人顿时浑身一紧，因为这说明在暗处，还有人在盯着他们，这可是一个十分危险的信号。

    “这些人的身份，我们立刻着手调查。”

    一名负责情报的长老说道。

    “真人，虚妄之湖的开启，是否照常进行？”

    枯逢春开口问道。

    这事情可不简单，毕竟林夜斩杀了扬天剑宗的宗主，则完全不放在心中，当林夜看见他的时候，一共就是两个问题。

    储物戒指，还有虚妄之湖。

    若是这虚妄之湖不开启的话，枯逢春甚至都怀疑，林夜估计会直接来对付黑石宗。

    “照常开启，我们不能让人觉得，我黑石宗连这点压力都承受不住。”

    青鹤真人，豪气顿生。

    其余长老们也都纷纷抬起头，平日的安稳，倒是让他们都已经忘记，随时都有可能出现的危机。

    “对了，这个林夜，一定要小心此人，千万不能与此人为敌，枯长老，你去宗门宝库，将那一株十万年的八品灵药，朱炎草，给他送去。”

    此话一出，在场的长老纷纷震惊。

    “真人，我们八品灵药的库存，可就这么一些，那朱炎草，更是十万年的年份，我们全宗上下，就这么一株朱炎草啊……”

    一名负责炼丹的长老顿时急了，怎么这一群敌人杀上宗门，都没有抢走他的一草一木，偏偏这个林夜，还要夺走他的挚爱之物，哪一个炼丹师，不喜欢八品灵药的。

    哪怕每天都只是看着，也都感觉能够提升炼丹术。

    “这些药材，你们拿着也没用，但若是能够拉拢一个林夜，对我黑石宗来说，将是一笔巨大的财富！”

    青鹤真人说道。

    那长老虽然不服气，但也还是乖乖地坐了回去。

    口中却依旧在嘀咕着。

    “给那小子，简直就是暴殄天物！”

    黑石城。

    林夜将琼灵果给服用。

    顿时感觉周身经脉，仿佛火焰灼烧一般，但是这等痛苦，对林夜来说不值一提。

    体内九转修罗诀运转。

    琼灵果的灼烧感持续了足足半个时辰，随后才缓缓的有着一股凉意传来。

    半个时辰后。

    朝阳缓缓升起，林夜吸收了一缕天地间诞生的灵气，

    缓缓睁开眼睛。

    “不愧是天材地宝，我的经脉强化了不少，虽然说施展依旧会抽掉我三分之一的气血，但是经过恢复之后，短时间内，可以再度施展一次！”

    诸生寂灭剑的威力，的确很强，并且可以说是非常的好用，虽然施展的时候会承受痛苦，但如果能够到达预期的效果，对林夜来说就值得。

    这点小小的损失又能算的了什么。

    下午的时候，蓝影儿便是前来，接引林夜前往虚妄之湖。

    而夏薇则留在黑石城，毕竟夏薇去了虚妄之湖也没有，以她的实力，去了就是死。

    “放心吧，夏薇姑娘在黑石城，绝对的安全，林夜大人，不必担心。”

    如今黑石城也加强的守备。

    不得不说黑石宗对自己还是很有自信的，林夜倒是不担心，走的相当干脆，甚至连一句话都没有留给夏薇。

    蓝影儿看见这一幕，还以为林夜与夏薇吵架了？要不然怎么林夜会如此的冷淡，但是看夏薇的样子，好像已经习惯了，对着夏薇点头示意了一下，蓝影儿便于林夜，一同坐上了黑石宗驯养的飞行凶兽。

    是一只四阶凶兽，虎斑鸟。

    虎斑鸟的背上，固定着一个小木屋。

    姚吉负责掌控虎斑鸟。

    一般的驯兽师或者实力较弱之人，也不可能掌握的了四阶飞行凶兽，即便是已经被驯化过的。

    蓝影儿与林夜坐在木屋之中。

    前者十分好奇的打量着眼前的林夜，林夜坐在车厢内，没有任何其他的动作，当场开始闭目修炼，蓝影儿虽然不觉得自己容貌有多美，但至少也不会太差，这么没有吸引力吧。

    心中嘀咕了一声。

    也不敢上前打扰林夜的修炼。

    虚妄之湖距离黑石城有将近三百里的路程，时间倒是不长，很快虎斑鸟便抵达虚妄之湖的上空。

    林夜睁开了眼睛。

    眼中猛然的掠出一道精光。

    一旁的蓝影儿也都被林夜的气势，吓了一跳。

    此刻，九幽血海之上，翻滚起了巨浪。

