    因为小山道场如今已经今非昔比，弟子多了很多，而且受张恒的激励很多人一大早就来到道场练习，搞得一墙之隔的张恒现在也被迫养成了早睡早起的习惯。

    小山茜找到他的时候他已经洗漱完毕，正准备出去晨跑，结果意外得知了冲田总司到访的消息。

    考虑到冲田已经病入膏肓，张恒对于比试的事情早就不报任何希望了，而且张恒也很怀疑冲田的身体状况是否足以支撑一场战斗，他虽然现在卡在lv3到lv4的门槛上，找不到提升的方法，然而也并不希望用冲田的生命来做祭献。

    不过当张恒看到冲田总司的时候，就知道无论自己再怎么劝说对方都不会放弃这一战的。

    因此两人最终站在了张恒的小院里，这也是张恒要求的，无论最终的胜负如何，他不想要对外公布这一战的结果。

    冲田总司从小山茜的手里接过比试用的木刀，却并没有着急把腰间的太刀解下。

    而是望着张恒的眼睛，“在开始前我还有几个问题想请教阿部先生。”

    “请问。”张恒道。

    “您现在是和萨摩、长州藩的那些家伙走到一起吗？”谁也没想到冲田总司的第一个问题就让气氛变得凝重了起来。

    一旁的小山茜脸上露出一抹焦急之色，想说什么，但是被张恒给伸手制止了，后者点头大方承认道，“没错。”

    “果然。”冲田总司脸上的表情却是有些奇怪，并没有愤怒和失望，反而似乎长舒了一口气，“我之前就听到了类似的传闻，听说见回组的副局长就是死在您的手里的。”

    “哦，是有这么回事儿。”张恒道，“所以你今天来想为他们报仇吗？”

    “不，我们和见回组虽然做的事情差不多，但是关系一般，况且我也不是局长那样眼里揉不得沙子的人，”冲田总司摇头道，“时代不同了，将军已经将大政奉还给天皇，对面却依旧咄咄逼人，谁也不知道未来会怎么样，这段时间大家都人心惶惶，有不少人也开始考虑后路什么的，只是碍于局长定下的严酷法规，一直没人敢正面提出来，但是私下里不少人都生出了其他念头来。”

    冲田总司顿了顿，“我也想要找到和尊王派有接触的人谈一谈，阿部先生既然和那些人熟悉那再好不过了，因为我知道阿部先生是可以信赖的。”

    “有需要帮助的事情尽可以告诉我，你是想要脱离新选组吗？”张恒问道。

    冲田笑了笑，“我现在的情况，在哪里还有什么区别吗？虽然我本人其实对上面的事情并不关心，但是这身衣服穿了这么久，我也习惯了，何必在最后的时候再费力脱下来呢。”

    张恒没有开口，等着冲田总司继续说下去。

    “……在这个世界上我最放心不下的有两个人，一个是我的姐姐阿光，好在她已经嫁人了，而另一个就是近藤局长，我是被局长带到京都的，也一直是他和土方在照顾我，然而我很清楚局长那个人，他的脾气很倔，认定的事情就不会更改，如果……如果新政府真的成立，他恐怕是不会向那些乱臣贼子们低头的，所以我想恳求您的事情并不容易做到。”

    冲田总司叹了口气，“如果未来的局势真的恶化到一定程度，我希望在条件允许的情况下您能帮帮近藤局长，动用您在那边的关系，至少能让近藤局长活着回到家乡，做个农民也好。”

    冲田总司大概是整个新选组对于政治最不关心的一个人，然而他很可能也是新选组最心思玲珑的一个人，他的担心并不是没有道理，而且可以说是一语中的。

    对于了解历史的张恒来说，他很清楚新选组局长近藤勇的下场，近藤勇虽然因故没有能参加鸟羽伏见之战，然而之后忠心幕府的他又回到了江户，在随后的甲州胜沼之战中败于新政府，并且新选组内部也发生了分裂，近藤勇带着剩下的人继续反抗新政权，在流山地区被包围擒获，过了没多久就被斩首示众了。

    张恒想了想，还是决定对冲田总司说实话，“这件事情我只能尽力而为，但是没法给你什么保证。”

    实际上近藤勇死的时候是在次年四月，那时候张恒已经离开了副本，最近一段时间张恒一直很忙，也没来得及使用他那个额外一轮游戏的机会回到之前的副本，他甚至不知道自己离开后这个副本会怎样。

    不过他倒是可以想办法提前疏通一下上面的关系，看能不能将近藤勇保下来，然而以后者的性格就算侥幸逃过一死估计也不会像冲田总司所说回家老老实实做农民，后面还有虾夷之战，和西南战争等等。

    但是张恒也算履行了自己的承诺，救下近藤勇一次，至于后面他还要怎么作死那就是他自己的事情了。

    冲田总司闻言似乎松了口气，“这样就足够了，我本来也不需要您立誓什么的，只是希望自己走的时候能少些牵挂而已，最后，还有一件事情要拜托您。”

    他一边说着一边终于解下了腰间的配刀，抚摸着刀身，眼神也变得温柔了起来，“此刀名为菊一文字则宗，为备前国一文字派刀匠一文字则宗所铸，已经有七百岁的年龄了，是我的老伙伴了，可惜现在的我已经斩不动了，我们之间的缘分已尽，我想要为它找个归宿，您是最合适的人选，相信它在您的手中必然能绽放出更耀眼的光彩。”

    张恒有些意外，菊一文字则宗，虽然不在天下五刀之列，但是它在后世的名头一点也不比天下五刀小，也是日本最顶尖的名刀，说起来之前似乎网上也有传言说这把刀的主人是冲田总司，不过支持这种说法的人并不多，然而现在，张恒真的从冲田总司的手中得到了这把名刀。

    而冲田总司今天来小山道场找到张恒，显然也有了一丝安排后事的意味，他似乎能清晰的感受到自己所剩的时间不多了，所以才想要最后再燃烧一把，即是报张恒受托之恩，也是希望以一个武士的身份来和这个世界做一个告别。