    一旁观战的祝融为之黯然，凹凸有致的身段显得有些孤零零的，她暗叹，独孤瑾将来恐怕要一飞冲天了。

    看这样子，大概率会成为大夏在女真的代言人，只要她忠诚，谁反她恐怕都是得罪兵锋无敌的大夏。

    “你在担忧穆乐？”静一未离开，忍不住挑眉道，态度依旧不咸不淡。

    秦云摇头，看着远处战场尸山血海，锐利的双眼有着一丝愁绪：“突厥阿金斯一死，阿乐就已无敌，整个中原只有何亚可与其比肩。”

    “想要找一个威胁到他的人，或许极西之地有，亦或者远渡重洋，东瀛之地。”

    “那你担心什么？”静一黛眉轻蹙，心理还是很强大的，在如此浩瀚的战场下，没有呕吐，没有不适。

    秦云苦涩一笑：“纵使大胜，死去的人也不会再回来，朕见了太多的白发老人哭嚎，也见了太多的孤儿寡母，朕为之难受。”

    静一长发起舞，眼神闪烁：“进攻的命令不是你下的吗？”

    秦云深吸一口气，淡淡道：“没有办法的事，这仗咱们这一代人不打，那么子孙后代就要打。”

    “朕，责无旁贷！”

    “推完颜洪烈上位，就是朕想到的最好解决办法，可避免大规模伤亡，但权力往往都是尸山血海的开始，命运似乎在戏弄朕，让朕每次都被迫出手，不得不打。”

    说完，他也不想就这个话题讨论下去，一人骑马缓缓靠近古关。

    静一在他身后，美眸闪烁，心中忽然有一个奇怪的念头，这就是一个帝王的悲哀吗？

    紧接着，全军跟随秦云的脚步，缓缓开赴古关内，甚至没有等战斗平息。

    在所有人看来，古关大门一开，这里就已经没有任何悬念了。

    十八尊红衣大炮轰的炮管子都炸了，才堪堪停手。

    古关关内，其实就是一座城池，只不过这里四面环山，地理位置极佳，犹如天然的军事堡垒一般。

    一炷香后，半个古关被清零。

    天空呈现了淡淡的青冥色，似乎就要天亮了，那冲天的喊杀也变的低沉，不再那么高亢，但也是遍地哀嚎。

    数不清的伤兵被紧急救治，抬出了战场，但仅限于神机营，光复军的女真人几乎都被补刀了。

    秦云没有阻止，让底下人宣泄怒火。

    人做错事，就一定要受惩罚，别说完颜洪烈是被唆使的，就算他是被刀架在脖子上的，也无法原谅。

    某一条充满女真异域气息的破败长街上，秦云带人缓慢抵达，二楼窗口纷纷大开，死尸握着弓箭半悬在高空，鲜血一滴滴的摔落。

    放眼看去，尽头有两支甲胄装束不同的军队还在厮杀，异常惨烈，尸体几乎堆起了小山高，血腥程度有些可怖。

    静一看了都蹙眉，光洁锁骨起伏，险些吐了出来。

    这里比城门口还要血腥，尸体多就算了，主要是大多不全，残肢断臂，过于惨烈。

    “报！”

    “陛下，穆将军已经将人逼到死角，对方带队者正是古关主将干须，是光复军主帅干夫的亲弟弟！”

    “什么？主帅干夫的亲弟弟？！”有人惊呼一声，双眼冒光。

    “算是揪住大鱼了！”

    “陛下，咱们可以抓着他，去勒索光复军！”

    闻言，秦云显得很淡定，凝神看去，古关兵败如山倒，但这里竟还有五六千人在血战，没有逃走，这倒是符合了干须的身份。

    想到这里他的双眼闪过一丝杀机，这样的将领不能留，任何对于将来大夏有危机的人，都不能留！

    还没有来得及说话，只听见轰隆一声巨响，一面墙壁直接被撞翻，烟尘冲天，光复军惨叫连连，几十人被淹没。

    “阻我者，死！！”穆乐大吼，方天画戟挥舞，如一盖世神将，没有人可以挡住，硬是一路杀进去的。

    “啊！！”

    “拦住他！”有人大吼，一拥而上，至少八名女真彪悍将士。

    但穆乐只是一招，连割八个喉咙，噗呲……

    他们喉咙鲜血喷涌，哀鸣倒地，见此场景，逐渐的，穆乐已经将这些人杀破胆了。

    “不，不要！”

    “咱们打不过，快退，快退，他是魔鬼！”有人脸色苍白的惨叫，不断后退，这导致更加难以抵御神机营。

    干须气的暴跳如雷，嘶吼道：“不许退啊！”

    “杀，杀光他们！”

    “已无退路，你们想要被屠杀吗？除了胜，别无他路可走！”他青筋暴露，长刀落下，火花四溅，砍在神机营的盾牌上，想要力挽狂澜。

    事实上，他的话起作用了。

    巷子很窄，而神机营不断在推进，后面的光复军则越来越恐慌，横竖都是一死，他们爆发出凶性，想要一搏。

    见状，秦云蹙眉，在大后方大吼下令：“穆乐，那就给他第二条路走，死路！”

    “速战速决！”

    “是！”穆乐没有回头，发出大吼，继而双眼爆发凶光，纵马一跃，彻底跨过光复军的前排，跳入敌后。

    见状，干须双眼露出一抹狂喜！

    长刀一指：“哈哈，不知死活的东西，包围他，活捉他，拿他跟大夏皇帝谈判，快！”

    “杀！”至少数百人四面八方围杀，长刀带血，个个人高马大，十分的彪悍，换任何人来了，估计都得腿软。

    下一秒，干须狂喜的脸色瞬间一滞。

    几十把长戈捅去，却被穆乐的方天画戟抡圆，全部斩断，火光四溅，铿锵作响。

    干须等人震惊，方天画戟这把兵器对于上阵将军来说，都不陌生，这把兵器更多时候只是装饰，拿着手里，很少被搬上实战的战场。

    因为这件武器杀敌一千，自损八百，一般的悍将拿起来都难，而穆乐居然可以抡一个满圆！

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”穆乐不断炸吼，染血的黑发滚滚，一人在此巷子独挑数千人，如入无人之境。

    他每一出招，或是无头尸体倒下，或是盔甲炸开，整个人吐血横飞，又或是喉咙多一条恐怖的口子。

    一时间，惨叫冲天，看的后方的秦云都是热血沸腾，恨不得上去一战，无奈先天不足，功夫没往马战上学。

    有上百人一拥而上，穆乐亦能从容应对，一戟拍飞几具尸体，砰的一声砸出一条道来，骨裂之声四起。

    “啊！！”光复军们狰狞，趴在地上打滚惨叫。

    就这样，光复军彻底被打乱，神机营的将士一拥而上，根本就是屠杀。

    刺啦……

    方天画戟在地面划出火光，穆乐纵马，转瞬及至，英武到了极点，杀到干须面前五米，开口如神音炸响：“陛下法旨，跪下，受死！！”

