    第245章血字迷案（一）

    李锦琰大婚当日可热闹得紧，往护国公府迎亲的时候，夹道上围观的百姓不计其数，颇有几分皇帝出巡的架势在。

    他虽然宿醉，但行规矩的时候却没有半点马虎。

    换上新郎官的衣服，就像是变了个人一样，接人待物，谈吐举止，都显得格外成熟。

    转眼，他成婚已经快半个月。

    七月二十二是太后的生辰，生辰前两日，靖王妃姜宛宁入宫来给太后请安，而后又去了皇后宫中。

    来时各宫娘娘都在说着话，见是她来，自然也热情起来，七嘴八舌的问她婚后生活如何，过得可习惯。

    从她含羞带臊的表情里，便能看出来她对自己婚后的生活还是很满意的。

    “殿下待我很好，几乎日日都在府上陪我。偶有不在，也都是去了妾身母家帮父亲处理政事。”

    “他也肯做些正事了？”禧贵妃笑道：“哎呦，都说成了家的男人就不一样了，这事儿在靖王殿下身上体现的可算是淋漓尽致。从前哪里有听过他理朝的事？只顾着吃喝玩乐也就是了......”

    看姜宛宁的脸色似乎有些不好，于是她连忙改口道：“瞧瞧，本宫说浑话了。本宫没有别的意思，你别往心里去。总之如今靖王知进取了就是好事儿，想来皇上和太后知道了也肯定欢喜。”

    姜宛宁笑道：“是呢，方才去给太后请安的时候与太后说了，太后是很高兴。”

    “太后见着你隆起来的肚子，才是真的欢喜呢。”皇后看着姜宛宁的小腹，和煦道：“有快三个月了吧？”

    姜宛宁颔首浅笑以作回应，皇后又道：“说来荣妃这一胎也四个月了，瞧着肚子是比寻常的大些。”

    惠妃阴阳怪气道：“是啊，这双生子的福气可不是谁都能有的。”

    从前她这样的话都是说给沈辞忧听得，如今也到了皇后吃一吃她这张利嘴的亏了。

    沈辞忧顺着惠妃的话说道：“是福气，但也真心不好受。肚子上像是拖了个秤球，又害喜害得厉害，没日没夜的作呕。睡觉也睡不踏实，姐姐瞧我眼下这乌青，都快活成了川渝的食铁兽（熊猫）了。”

    惠妃仔细端详了沈辞忧片刻，打趣道：“哟，这般水灵的皮肤还要说自己眼下有乌青，也不知说这话是在气人，还是在讽人？哈哈~~”

    众人有说有笑的，没谁愿意搭理皇后。

    皇后只能自己找话说：“去年是太后五十大寿，今年五十作一，逢单数太后不做寿。本宫昨儿个去太后宫中的时候问太后生辰想怎么热闹热闹，小聚一下也是好的。太后却说祖上福泽庇佑，喜讯继而连三，想趁着自己生辰的时候，和皇上同去皇陵祭祖。”

    端妃道：“今年是喜讯颇多，也该是祭拜列祖列宗的时候了。”她看向沈辞忧，“皇上没说带你一起去？毕竟你才是这喜来的正主。”

    “倒是说过，只是往皇陵去要走山道，一路上多有颠簸，皇上担心我受不住折腾一路上难熬，我也是不想吐一路扫了皇上和太后的兴，索性就不去了，在宫中和诸位姐妹们说说话打发打发时间，也是极好的。”

    禧贵妃瞥一眼皇后，拈起绢子扬了扬，笑道：“这样的大事，皇上没叫皇后娘娘？”

    皇后眉眼低垂，稍有不豫之色，很快又温婉道：“自然是叫了，只是本宫觉得嫁入皇家这许多年，也没有替皇上添个一儿半女的，心中有愧，无颜面对列祖列宗，所以婉拒了。”

    禧贵妃嗤笑着掩唇嘀咕了一句，“可真能装。”

    沈辞忧现在生活中最大的乐子，就是看皇后如何日日自取其辱。

    说来她也可怜，李墨白不要她活，给她的吃食汤药里面下了朱砂，她却懵然不知。

    为着皇后的荣耀，还日日非要叫后妃来她宫里请安，被人怼了也不敢还嘴，如此，做这个皇后还有什么意思？

    若是她，宁愿合上宫门，这辈子谁也不见，听不到那些尖刀一样戳心窝的话，倒落个清净。

    到了七月二十一这日，是李墨白和太后成行往皇陵去的日子。

    临走前李墨白还问沈辞忧，“当真不随朕一起去？朕知道，你说你作呕、嗜睡、食难下咽那些都是幌子，你不去，是因为母后？”

    “虽然太后没有叫上我，但我若想去，太后肯定也是欢喜的。毕竟可以带着孙儿提前向李家的列祖列宗祭拜。只是此行皇后没去，若是我跟去了，前朝难免会有所非议。皇上此行不过就是三五日的功夫，很快就会回来，我非要去凑这个热闹做什么？”

    如此，李墨白便不再强迫她。

    后来在去往皇陵的路上，太后问他，“怎不叫上荣妃？”

    “朕叫了，她不愿意来。”

    “哦？”太后眉尾一扬，问道：“为何？”

    “她说皇后没来，她跟来会惹起非议。她不愿意让旁人议论儿子，所以便留在了宫中。”

    太后浅浅颔首，看起来很是满意。

    毕竟她不叫沈辞忧，就是要看看她未来皇长孙的亲娘会不会做人。

    今日所见，她和从前才成为妃嫔的时候那冒冒失失的性子已经截然不同了。

    *

    抵达皇陵的时候已经是深夜，太后与李墨白便在一旁的出云寺落轿。

    第二日正好是太后的生辰，只等明日起床后沐浴更衣，洁净自身，便可先去拜了佛祖，再去告恩列祖列宗。

    这一夜，李墨白辗转反侧难以成眠。

    不知怎地，他总觉得心绪有些浮躁。

    他拿过脱下的常服，从腰间取下了一枚双龙戏珠样式的香囊。

    那两条龙绣的有些丑，说是蛇也不为过。

    不过因为是沈辞忧亲手做的，所以李墨白格外珍视，几乎日日都佩戴在身上。

    那里面放了凝神静气的干花，也有沈辞忧素日里常爱用的香粉气息。

    他将此物放在自己的枕畔，嗅着这样的气味，烦躁的心绪也能缓和些。

    一觉睡醒，看一眼铜漏，不过四更天。

    七月初秋，天亮的还不算晚，东方已经泛起了鱼肚白。

    李墨白辗转间再没了睡意，于是便起身准备去沐浴。

    然而刚从被衾里出来，李墨白便觉得胸口有些异样的感觉。

    像是有什么硬物在随他动作摩擦着他的胸口。

    他下意识摸了一把胸口，却摸到了一种奇怪的触感。

    好像单薄的内衫里子，有一些皮革质感的东西。

    于是将内衫脱下，才见衣服贴身穿着的地方，却不知何时被人缝上了一张裁剪整齐的羊皮。

    羊皮上赫然写着两行血红色的字：

    ‘叁、柒、捌、玖’

    ‘首，心，剐，碎’

    那上面的血迹已经干涸，低头看，自己的胸前也被印上了痕迹。

    (本章完)

