    就在江铠走向田十郎的识货，克里斯蒂娜闭上了双眼，她的身体快速消失。

    然而，就在她即将完全消失的时候，尸体上浮出一片黑色雾气，快速钻入江铠体内！

    江铠同时听到了系统的声音。

    【您获得状态：惩罚诅咒。】

    【巫师死亡时，将对凶手施加惩罚诅咒！复仇诅咒：凶手再次使用击杀巫师时使用的手段时，将对自身造成相同的伤害。】

    江铠瞪大眼睛，他吃惊的回头看向克里斯蒂娜，发现对方已经消失。

    惩罚诅咒有可能是一种被动效果！

    巫师作为一个三个月前刚刚出现的新职业，本身了解它的人就不多，而且还是欧洲职业，华夏人对巫师更加陌生。

    谁知道它们还有这种类似死亡复仇的技能！

    江铠微微眯起眼睛，“看来我还是低估了其他职业的手段……该死，大意了！”

    他眉头紧锁，面色凝重。

    他击杀克里斯蒂娜时，使用的是九劫追命，难道自己接下来不能再用九劫追命？

    毫无疑问，九劫追命一旦暴击，江铠自己也同样吃不消！

    之前暴击的是二阶追命，那么使用一阶追命会不会激活惩罚诅咒？

    霍启曼似笑非笑的看着江铠，“如果我猜的不错，你应该已经收到了克里斯蒂娜送给你的礼物了！是不是很懊悔，不应该第一个击杀克里斯蒂娜？哈哈哈哈，可惜现在发现已经晚了。”

    “不过我还真要谢谢你，帮我解决了这个棘手的巫婆！”

    小夜田十郎淡淡看着江铠，“巫师能成为全球职业排名第五名，自然有着自己的优势，我记得不错的话，克里斯蒂娜临死前应该给你降下了诅咒，你接下来已经不敢在使用飞镖了，看来，你将为你的鲁莽付出代价！”

    田十郎说完，许多观看战斗的华夏人都震惊不已。

    “那巫师死前还会下诅咒？江铠的武器就是飞镖，无法使用飞镖，他还怎么打？”

    “网上的确有关于巫师职业的记载，他们当中，一些人拥有死后降下诅咒的能力，这种死亡后的诅咒往往非常强大。”

    “完了，这不等于拔掉老虎的牙齿！”

    正在江铠思索对策之际，小野田十郎已经朝着他猛冲过来了。

    “虽然有些遗憾，无法领教你的飞镖，但在战场上，我不会给你任何喘息的机会！”

    “残影幻象！”田十郎身法不但迅捷，而且极为诡异，他的移动路径上会留下最多三个残影，用来迷惑对手的判断。

    转眼间，田十郎已经杀到江铠面前，他一手按住腰间的剑鞘，一手握紧刀鞘。

    “忍术剑道·断水斩！”

    田十郎的出手实在太快，只见白光一闪，剑已出鞘！

    “虚化！”江铠低喝一声。

    田十郎的长刀横着划过江铠的身体！

    然而，江铠身上却没有出现血痕！他的身体变得如同幻象一般虚无缥缈，而下一秒，江铠的身体瞬间恢复实质状态。

    他一手抓住田十郎的肩膀，手中多出一把武士刀，直接刺向田十郎。

    不用飞镖，但是他手里还有缴获的武士刀！

    “装备特效？”田十郎也是反应神速，第一时间想到了这种可能。

    “忍术·逃脱反制！”

    田十郎以肩膀为轴迅速转动身体，江铠只觉得手中一滑，从对方肩膀上传来的一股力量，让江铠整个人身体重心偏移，而田十郎则一个转身反而绕到了江铠身后。

    田十郎此时背对江铠，两人相距不过十几公分，他手中反手握着一把黑底银刃的武士刀！

    看到这一幕，朱远顿时瞪大了眼睛，“田十郎换武器了！那是田十郎的唯一武器，噬魂之刃！”

    “他要用噬魂之刃使用背后贯穿斩！”

    江铠的虚化已经使用过一次，短时间内无法使用第二次，而此时，田十郎赫然用出了噬魂贯穿斩！

    江铠刚刚中了克里斯蒂娜的惩罚诅咒，此后被田十郎的忍术逃脱反制影响了身形，面对噬魂贯穿斩，躲不了，挡不住！

    “这个田十郎的攻击好诡异，竟然在逃脱之际，还能反制对手！”李彪低声惊呼道，“不好，江铠要输！”

    卫鹰在自己办公室看着战斗视频，浑身动也不动。

    他突然想到，江铠说自己的职业不是战斗职业。

    也许之前卫鹰还有疑问，但是从江铠与小野田十郎的近身战不难看出，在身法的灵活性上，技能的效果上，江铠的确不如忍术师这种直接战斗职业强大。

    江铠唯一的手段就是飞镖，可现在这个手段也被压制了，这么说来，江铠已经再无胜算？

    “不好意思，你已经死了！贯穿斩！”田十郎果然没有给江铠任何喘息的机会，直接发动杀招。

    千钧一发之际，江铠双目圆睁，他手中不知道什么时候，多了一枚黑色的“飞刀”。

    这把飞刀外形与追命一模一样，只是浑身被黑色火焰包裹！

    “死的人是你！”江铠直接甩出飞刀！

    那枚飞刀直射田十郎后脑。

    此时，如果田十郎不放弃攻击，那么江铠也只有被其击杀的份。

    然而，江铠现在就是要赌一把，田十郎不愿意与自己同归于尽，他会放弃攻击，格挡飞镖！

    释魂之间已经刺入江铠后腰两三寸了，就在此时，江铠感觉到腰间的剧痛瞬间加剧！

    田十郎收刀了，但是在收刀的同时，他将噬魂之刃向侧面横拉，在江铠的后腰留下一道长长的血痕！

    “怎么还可以用飞镖？”田十郎心中诧异，但并不影响他及时做出反应，“在我的噬魂之刃面前，你的武器，不值一提！”

    田十郎也是反应神速，快速转身，改变攻势，双手持剑，狠狠斩向黑色飞刀。

    “让我斩断你的飞镖！”

    轰的一声巨响，唯一武器噬魂之刃，准确无误的砍在了飞刀上！

    然而接下来的一幕，却让所有人不可思议的瞪大了眼睛。

    曾经斩断过不知道多少武器的噬魂之刃，狠狠砸在那把飞刀上后，飞刀却完好无损！

    而噬魂之刃的刀口，赫然被崩裂出一块缺口！

    不仅如此，噬魂之刃甚至没能阻止那把飞刀射向主人。

    一瞬间，一道黑影直接洞穿了田十郎的胸口，就连他的护甲，都没有起到丝毫的防御效果！

    黑色飞刀击穿田十郎的胸膛后，悬停在田十郎身后十公分的位置。

    江铠缓缓转过身，看着一脸惊骇的小野田十郎，江铠微微眯起眼睛。

    他的手摸了一把后腰位置，发现手掌上全是血！

    这个田十郎，下手可一点也不手软，如果刚才再慢半分，自己怕是要被这家伙腰斩了！

    江铠冷哼一声，“听说你的武器是唯一武器？看样子也不怎么样啊。”

    说罢，不见江铠有任何举动，那把黑色飞刀直接从田十郎后脑穿过，从前脸窜出，随后飞回到江铠面前，悬停在半空，微微散发着黑色的雾气。

    江铠抢下田十郎的腕表和释魂之刃，他再次扫了一眼田十郎的脸，他的脸部出现了一刀十几公分的裂缝，直到现在，伤口才向外渗血。

    “这，是，什么武器……”如此重伤之下，田十郎居然还保持着站姿。

    江铠冷哼一声，“你只要知道，比你的噬魂之刃强就行了！”

    说罢，摁住田十郎的脸，向后一推，将其整个人推到。

    江铠从卡袋取出一根麻神薯条吃下，痛觉稍稍好转了一些。

    “这几个家伙，还真是有点难对付。”江铠深吸了一口气。

    纵然江铠中招，也与他不熟悉对手有关，但反过来说，他能杀死克里斯蒂娜和田十郎，也与他们不了解自己有关，双方算是扯平了。

    深吸一口气，江铠的目光，终于落在了三大高手中的最后一人，霍启曼身上。

    “霍启曼，知道我为什么要把你留到最后一个吗？”江铠一边走向霍启曼，一边冷笑道，“毕竟精彩的节目，都要压轴出场！”

