    2020年2月9日。

    刚过了元宵节。

    苝京天桥茶馆小剧场已经坐满人。

    今天是国内最庞大最火的相声团体胜天社苝京开箱的日子。

    但是这个所谓的开箱因为已经好多年了，再不是曾经只有台柱，也是国内相声大师董胜钢和搭档余天两个人第一个表演才能开出碰头彩的时候。

    下面胜天7个队伍，每一队都有自己的队内头角可以独当一面。

    而且胜天社相声演员也越来越多，一天开不完，陆续的开。

    就算不是班主也是重头的。

    结果果然，胜天社少班主董竹林带着自己搭档开箱舞台第一个登场演出。

    大家都有所期待，虽然没有说对班主董胜钢和黄金搭档余天那么火。不过如今相声受众越来越广，而且越来越年轻化，很多女孩都喜欢听。而且加上是少班主有父亲班主的人气名声加成，自己发展也很好。所以粉丝也特别多。

    “喔喔喔~”

    当董竹林和一个男孩一起穿着蓝色大褂从后台走到台上的时候。

    都惯例捧场鼓掌叫好。

    要说这开箱，加上演出的开场，那都不是好干的。

    等于是初始就要给观众热情调动起来。派董竹林虽然是少班主，但是偏偏还年纪小。今天让他的队开箱，还让他第一个上场。不说冒险至少也是董老师算是压了重担在他身上。

    当然董竹林至少在这一行有了知名度，尤其有个好爸爸。

    这些不谈了。主要是今天让董竹林带着男孩开箱后第一个出场表演，也有其他深意。

    一左一右站在台上，一捧一逗。

    “大家好。我是相声演员董竹林。”

    开口一句话很沉稳。而场下继续鼓掌叫好。并且还有送礼物的。都是年轻女孩送给两人。董竹林回头叫过他帮忙一起收，因为很多。

    这也是体现大家喜爱相声同时也有点饭圈文化的意思。

    而男孩看着淡然，高大帅气。算是很抢眼了。

    将礼物都放好，站在桌子内两人一起行礼之后，男孩在那里等待。

    果然，董竹林开始：“今天苝京盛天社开箱，惯例是我爸爸和我师父压轴。第一个节目我们哥俩给大家表演。”

    （观众鼓掌：啪啪啪啪啪~）

    “先介绍我搭档。”董竹林伸手到男孩这边。

    “您介绍一下。”男孩开口。

    “韩绍。姓韩的韩，少爷的少……”董竹林咬字很清。

    （“啪啪啪啪！！”下面鼓掌。）

    韩绍听董竹林介绍鞠躬行礼。

    “少，我们汉语的意思就是有很多。”掌声过后，董竹林继续。

    “比如数量小，短，幼，细，不够长……”扳着手指很认真。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”观众大笑。）

    董竹林还是很正经的模样，但下面已经懂了。

    “你不是说尺寸正好吗？”旁边韩绍也笑出来，却很淡然停顿一下，看着董竹林。

    （“呓呓呓呓呓呓！！！”观众大声起哄！！特写下面女孩爆笑。）

    董竹林赶忙捂着他嘴，被韩绍笑着躲开。

    “别乱说！！”

    董竹林指着下面：“今天开箱，还有很多平台录像。”

    “提裤子不认人了。”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈哈哈！！”观众再次大笑，女孩一边笑一边手机拍照。）

    “好好好。”董竹林赶忙安抚。

    “下台说，下台说好吧？”董竹林凑过去小声示意。

    （观众：“哈哈哈哈！”）

    “韩绍。”话头重新找回来，董竹林对着观众。

    “绞丝旁加个召。”韩绍开口。

    “绍兴的绍？韩绍？”董竹林恍然拍手。

    “是我。”韩绍点头。

    “我印象很深。”董竹林。

    “那你还说错。”韩绍。

    “为什么印象深？”董竹林笑。

    “为什么呢？”韩绍。

    “大家不知道，我俩发小。老家都是天京人。”董竹林开口。

    “没错。”韩绍。

    “为这个绍字他爸妈没少打架。”董竹林开口。

    “怎么打架？”韩绍。

    “他爸说了。我们一家都天京人，你为嘛给孩子取个绍兴的绍？他亲爹是谁啊？是绍兴人吧？（天京话）”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈哈！！”观众大笑。）

    “绍，本义继承的意思。也是介绍的绍。当互相认识了解讲。”韩绍也笑。

    “那我孤陋寡人……不是寡闻了。”董竹林恍然。

    （“哈哈哈。”观众笑。）

    “你是该剐了你。”韩少开口。

    “让你当初别辍学你不听。”随后嘀咕一句。

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔！！”随后观众响起掌声。）

    董竹林也笑着。等掌声结束，董竹林开口：“那我好好介绍。”

    “不闹了。”韩少。

    “大家对他不陌生。”董竹林点头。

    “老搭档了。”韩绍。

    “而且不是外人。小时候跟我一起学过相声，但后来人家考了苝影。”董竹林开口。

    “对。”韩绍。

    “啪啪啪啪啪！！”

    下面鼓掌，韩绍鞠躬行礼。

    “苝影。那可是我们国内最好的艺校。培养多少知名演员，导演，编剧，等等这些演艺圈的工作。”董竹林竖起拇指对着台下。

    “是。”韩绍。

    “然后混不下去又舔着脸回来……”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈！！”观众笑声传来。）

    “竞争激烈。”韩绍也笑。

    “你这是借口，我还没上过学呢，我怎么混得好？”董竹林开口。

    “你一个没上过学的都拍戏红了，我正经苝影毕业的只能过来说相声。”韩绍对着董竹林。

    （“喔喔喔！！”观众欢呼，也是给董竹林鼓掌。）

    因为董竹林的确拍了一部爆款剧红了，虽然是男配。

    “客气客气！”

    董竹林对着下面行礼，看着韩绍：“被逼得只能过来说相声了？”

    “你走我的路，我挖你墙角。”韩绍开口。

    “报复是吧？互相伤害。”董竹林笑。

    “我爸不捧我，不然我也早红了。”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈！！”下面一阵笑。）

    但其实后台看着的也有人，不止是其他相声演员。还有董竹林父亲，也是如今最火地位最高的相声名家董胜钢。还有和他也一样火的黄金搭档余天。

    两人包括他们后面的徒弟也都笑着看。

    当然其他都是簇拥着两人。

    董竹林有经验而且功底也在，加上还是逗哏能输嘴吗？

    “你认我当爸，我捧你。”看着韩绍。

    （“哈哈哈哈。”观众又笑。）

    “董老师他说的算不算？！”韩绍还越过董竹林对着后台。

    （“哈哈哈！”）

    观众笑，但是看不到后台的董胜钢也在笑，而余天似乎笑得更畅快，还和董胜钢耳语几句。

    “下台说。”

    董竹林赶忙拉住韩聪安抚：“下台再说这些。”

    “你咋这么多事下台说？要塌房是吧？”韩绍看着他。

    “我塌什么房？我也不是瓦匠。”董竹林摆手。

    （“哈哈哈哈。”“喔喔喔~”）

    韩绍没再多说。

    “刚刚都是玩笑。”董竹林接着刚刚的话，语气严肃。

    “是。”韩绍点头。

    “大家也看到，长得又高又帅，而且多才多艺。嗓子特别好，自然人家就能考上。”董竹林看着他。

    “您过奖。”

    韩绍摆手：“在那里我排不上。”

    “是啊？”

    董竹林询问，随即点头：“反正娱乐圈俊男靓女多。”

    说到这突然吸溜一声口水。

    “你冲什么去的？想认识女演员是吧？”韩绍看着他。

    （“喔喔喔喔喔喔~”下面鼓掌尖叫，很多是女孩。）

    “没有没有~”

    董竹林笑，韩绍继续：“这方面你问都董老师，他拍戏拍得早……”

    （“哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊！！”下面尖叫。）

    “问什么问？”董竹林赶忙拦着。

    “真的。”

    韩绍开口：“你进去的晚不知道。你爸的快乐你想象不到。”

    （“喔喔喔喔喔喔~”“呓呓呓呓呓~”再次尖叫起哄，持续很久。）

    “没有的事！”

    董竹林拉着他，看看后台：“你别乱说，一会他上来了。”

    “那就是他心虚。”韩绍也笑。

    “行了行了！！”

    董竹林赶忙按住。

    然而后台师兄弟都笑着互相议论，而站在头里的都董胜钢和余天都笑得很和蔼。

    台上继续。

    “介绍完他得解释一下。”

    董竹林对着台下：“我原来搭档因为一些个人原因，所以我们暂时分开了。之后一段时间我将和我的这位发小韩绍一起搭档。”

    “没错。”韩绍。

    “您别小看他。”

    董竹林伸手对着台下：“虽然年轻，和我同岁。但是和我一起搭档很久了。而且我爸爸我师父包括我，对他评价都特别高。”

    “什么评价？”韩绍询问。

    “说他是我们胜天社未来的中流底裤……不是，砥柱！”董竹林语气郑重。

    （“哈哈哈哈！！”观众再次爆笑。）

    韩绍也笑着看着他，没急着搭话。

    “说错了，口误。”董竹林抱歉。

    “我是未来的？那你是现在的？”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！”观众笑。）

    “不是。没有底裤的事。”董竹林摆手。

    “那以前的底裤是……”韩绍不理他，看着后台董胜钢。

    （“哈哈哈哈！！”观众爆笑。后台师兄弟包括两位老师也笑。）

    “行了行了！！”

    董竹林按住他：“吃饱就得了。”

    “捧哏能有吃饱的吗？”韩绍开口。

    （“哈哈。”）

    “说错了。”董竹林开口。

    “到底是什么？砥柱底裤你分不清？”韩绍询问。

    “未来的中流砥柱。”董竹林对着观众。

    “过誉了，不敢当。”韩绍客气。

    “真的。”

    董竹林示意观众：“台上好搭档，台下好基……好朋友。”

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “不是下台说吗？这就漏嘴了？”韩绍也笑了一声，看着董竹林。

    “又说错了……”董竹林拍了一下自己嘴。

    “所以你家里总催婚？”韩绍开口。

    （“哈哈。”观众笑。）

    “不是催婚。那是我到年龄了，催我找女朋友。”董竹林摆手。

    “重点是女。”韩绍开口。

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓~”下面起哄。）

    “咱可是标准的直男，不是那种取向。”董竹林拍着胸口。

    “反正先说好了我更不是。进你们家说相声混口饭吃，没听说给少班主搭档还得卖这个。”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！”观众笑，后台也笑。）

    后台。

    余天对着董胜钢：“这小子坏啊。”

    董胜钢笑着没多说。

    台上。

    “再说你看咱俩这个头，也得分个主次……”韩绍继续。

    “可以了可以了。”董竹林赶忙打断。

    （“哈哈哈。”观众笑。）

    “我发现这几年你怎么变化这么大？”董竹林拽着他。

    “有你变化大？”

    韩绍嘀咕：“天天不着急，又是拍综艺又是拍电视剧。”

    （“喔喔喔喔喔喔~”“啊啊啊啊啊啊~”观众拍手欢呼。可见董竹林也的确因为影视剧有了名气。）

    董竹林挥手：“得得。”

    韩绍也笑，不再多说。

    “好咱不闹了。好好给大家说段相声。”等待笑声结束，董竹林收起笑容。

    “是了。”韩绍。

    “今儿是开箱。”董竹林。

    “对。”韩绍。

    “也赶上我们哥俩第一个上场。”董竹林。

    “没错。”韩绍。

    然而相声刚刚开始说，董胜钢却笑着转身往里面去了。

    徒弟们都分开，和师父亲近一些的还问：“师父您不听了？”

    董胜钢摆摆手朝后面休息室走，余天看了台上一眼，也跟着一起回去了。

    师父不回话没人敢问，因为台上师父那是极尽功力去逗，可是台下很严肃的。

    不过余天余大爷就不一样了，为人和善宽容，大家都喜欢他。

    也能说得上话。

    “余大爷，您和师父不看了？”

    余天笑：“彩排时候早看过了。就是看看开箱第一个表演会不会怯场，气度稳不稳，砸挂能不能挂得住。现在都看到了，挺好的。”

    说完就走了。

    之后徒弟们倒是还继续看着。

    不过纷纷议论。

    “我也觉得不错。”

    “就是量活嘛，长一眼就行了。”

    “砸挂可以的。”

    “气度也行。”

    “是不是有点抢啊？”

    “外行了吧？”

    “你敢说？”

    “那就是你懂了。”

    “我看还行。”

    “你看”

    “定眼一看。”

    “哈哈~”

    说相声的哪有好人，一个一个的逗上了。

    不过之后怕影响台上，渐渐的看了一会也都散了。

    毕竟是簇拥师父嘛，师父和余大爷都不看了，他们也就该干什么干什么吧。

    ——

    ps：新书发布了，期待大家多多支持。O(∩_∩)O

    书名是相声，但这本书不会只说相声。如同如今年轻相声演员一样，说相声，参加综艺，然后拍戏，甚至唱歌都可以。

    而本身男主的设定也不止是相声演员，未来发展的目标也不完全是。更多是做艺人。

    至于相声段子，因为真实感。所以会很长，尽量一章写完。看到有意思的就看，没意思的过场我会省略，或许大家可以跳过。

    这本书不会去写什么各种说学逗唱的学习过程还有什么太平歌词什么戏曲之类的。因为这些唱的东西专业的东西在书里不好体现，我也不太懂。

    还是找一些相声段子，以主角捧哏身份改编一下。

    本书的灵感是21年上半年看了两个综艺，觉得好像挺有意思的，里面还有美女，还有有趣的可以插入的点。可以写一下。

    至于相声，其实我经常听相声。至今大概也有十多年了。当然我也相信大家肯定都听过相声，尤其那谁的。毕竟都出圈了而且很火还形成饭文化了。

    那时候还没写书，除了每天用手机，当时还不是智能机，每天用手机或者可能就一寸的MP3带屏幕看小说之外，再就是听相声度过了最难熬的阶段。

    眼睛也就是那时候近视的。就是即便现在偶尔一边听段子一边干点什么比如点眼药水的时候。

    其实早就想写一本相声的小说，而且以前的相声演员也不像现在可以综艺影视剧都参加。所以有点无从下手就一直搁置。最近几年相声演员开始频繁参加综艺，也拍电视剧。

    和普通艺人也没什么两样，这才觉得或许可以搞一搞。因为偶尔听到里面一些包袱我觉得我自己也有别的想法。或许好或许不好，反正就是玩呗。逗呗。O(∩_∩)O

    然后。就是大家知道肯定角色有些是现实里有原型。但是大家代入原型就好，可一旦翻车不要真的觉得是角色翻车。

    最近一两年翻车塌房的太多，我已经改名了，但肯定大家还能对照出来是谁，希望别因此牵连角色。我也没办法。这也不能怪我啊。

    还是以书里角色为准，不牵连现实好吧？o(╥﹏╥)o

    之所以很多名字都是改了一个字是因为不出名，不出名然后名字再改得很不一样，那大家更不认识了至于出名的就肯定全改，而且也不以他们为重心。

    就酱。O(∩_∩)O

