    “十年前，山上的妖和精怪几乎都被灭了个干净，而作为钟梧山神座下的九大神将的你更是参与了这次战斗，为什么还活着？”

    “其它妖将呢？”虎蛟没有直接杀死他的想法，他来到这里可不是为了毫无意义的杀戮，而是为了想要的东西和答案。

    “你只是想知道这些？”

    黑鸦神将有些诧异，妖很少有关心这些东西的，绝大多数小妖只关心今天吃什么和明天吃什么。

    “我问你答便可。”

    虎蛟冷声道。

    沉默了一会，黑鸦神将缓缓出声，“九大神将，大多都死了，只有少数几个羽族妖怪在凤梧神君的庇护下，逃了出来。”

    “我是这少数的幸运儿之一，但我的运气并没有维持多久，我与凤梧神君失散了，又受了重伤，离死不远。”

    “想必你也看出来了。”说到这里，黑鸦神将的声音带上了些苦涩。

    “我现在也只是吸食些生灵的精魄强行吊命而已，我是自小在钟梧山上修炼的妖怪，除了这钟梧山哪里都没去过。”

    “别的地方我不敢去，唯有这钟梧山熟悉，山上的其它妖怪又死的差不多，不用争地盘，于是在人族的修士离开后，我偷偷的跑了回来。”

    “靠着我这些子嗣的供养这才苟活到现在。”

    虎蛟默默的听着，他倒也相信黑鸦神将所言。

    要知道，他刚才一口下去，咬到的可都是腐烂的血肉，这说明这黑鸦神将的本体有大半都已经腐烂了。

    只剩下部分的身躯半死不活的苟在此处。

    “那些人族修士呢，难道不担心再回来了吗？”虎蛟问出了心底的疑惑，这不仅是黑鸦神将要顾虑的事情，也是他现在要考虑的事。

    “担心又如何，我还有更好的地方去吗？”黑鸦神将咳嗽了两声，又连带着吐出了两口鲜血。

    不过他抬头，却看到虎蛟正直勾勾的盯着他。

    “我手下的孩儿们倒是从一些修士口中无意听到一个消息。”

    犹豫了一会，黑鸦神将又说道。

    “这钟梧山原本是要划给仙宗道子作为道场的，可惜那无尘子犯了宗规，被仙宗的高阶修士关了禁闭，足足要关上一百年。”

    “若不是时常有人族仙宗的修士前来看护，这钟梧山的妖怪早就漫山遍野了。”

    说到这里，即便此刻被虎蛟踩在脚下，他脸上也难掩快意的神色。

    在他看来，自己会有今天，完全就是拜这仙宗道子所赐。

    “很好，那么最后一件事，我要你的修行功法。”

    虎蛟露了露森白的尖牙开口道。

    “修行功法？你尚未炼化横骨，不能形变，便是给你功法也无用。”

    黑鸦神将脸色怪异。

    没炼化横骨难道用不上功法？

    虎蛟心底疑惑，那阍鬼给自己的南无地藏经算什么。

    他脸上却不动神色，继续威胁道：

    “那便不关你的事了，你只要将功法给我就行。”

    “可以，但我也有一个要求。”黑鸦神将咬了咬牙说道。

    虎蛟笑了，凶恶的头颅即便是在笑，看起来也有些狰狞，“你没有资格跟我提要求。”

    “我只是希望你能够放过我的这些子嗣，如果你做不到，那便什么都别想得到。”黑鸦神将强硬道。

    虎蛟向周围环视了一圈，在黑鸦神将被拿下后，这些乌鸦竟然都没有选择逃离，而是静静的在旁边看着。

    还有一些是被他的荡魂铃所伤，躺在地上还没回复过来。

    这些乌鸦里面大多数都是普通乌鸦，但也有少数几个蜕变成了精怪，不过修为不高，造不成什么威胁。

    想了想，虎蛟对着黑鸦神将缓缓的点了点头。

    “好，只要功法不出问题，我答应你。”

    这样也好，有这些乌鸦作为担保，交出的功法也能更有保障些。

    日落黄昏，虎蛟脸色平静的从山洞中走出，爪子上还拿着一个用金丝捆扎的袋子。

    黑鸦神将终究是死了。

    不是虎蛟杀的。

    他受过重伤，身体的生机早已没了大半，若不是种族和功法特殊，用生灵的精魄在吊着命，已经是死了。

    这次被虎蛟一顿暴打，更是难以维续，仅有的生机也都流失了去。

    将该交代的交代完，魂魄就脱体而出，离开了此间地界，去了地府。

    留给虎蛟的功法是一篇叫做玄冥诀的功法，上面还附带了几个小法术，据说这功法也是来自于凤梧。

    在黑鸦神将炼化横骨之后就交到了他手中。

    遗憾的是上面果然没有炼化横骨之前的功法，对于小妖的阶段，只有寥寥数语：

    飞禽走兽、山川草木，日久生灵，采九天落下之元气，提升自身，化去横骨，以修大道。

    “难道炼化横骨之前真的无法修炼功法不成？”

    虎蛟想道。

    说来南无地藏经吸取地气也更像是一种用来亲和地脉的法门，而不是修炼功法。

    至于从地气中分离出来吸收的元气只是附带。

    若非如此，他何至于四处寻找修炼功法。

    “不过好在还是有些收获的。”

    虎蛟抛着手中用金丝捆扎着的小袋子。

    黑鸦神将虽然死了，但对自己却是没什么仇怨，反而将藏起来的宝贝给了他。

    别看这只是个小袋子，里面大有乾坤，近一个小房间大的空间。

    若是这个世界有储物袋的说法，那便是他爪子上的这个了。

    不过听阍鬼说储物法宝贵重的很，大多要一些大妖怪、大修士才有，而且形状不定，有的修士直接用衣袖储物。

    因此虎蛟更打算叫这玩意叫乾坤袋，听起来上档次些。

    不再多想，虎蛟起身离开。

    他没有使用土遁术在地下行走，遁术也是法术，耗费法力。

    仅有四十年的修为可不够他消耗的。

    此刻，夕阳已经完全落下。

    黑幕再次笼罩这座大山，还在山上打猎的猎人都已经下山，茂密的森林也将其中的危险隐藏。

    虎蛟在行走的过程中遇到了一只黑熊。

    对方见了他，二话不说，转身就跑。

    虎蛟乘风而起，飞行中带着呼啸的风声，依仗着强横的身躯完全无视这山间拦路的草木。

    一棵古木拦路，“磅”的一声，大树拦腰而断。

    顷刻间，虎蛟就已经飞到了黑熊的上空。

    吼~~

    黑熊自知跑不了了，转过身来，人立而起，大声咆哮，想要吓退敌人。

    嚎叫声在寂静的森林中传开，配合黑熊近两人高的强壮身躯看着自有一番声势。

    虎蛟给它的回应却是一张同样张开的血盆大口。

    咔咔！

    虎蛟一口将黑熊的头颅咬断，神话生物带来的强大咬合力轻松的咬碎了骨肉。

    黑熊也在虎蛟牙齿落下的瞬间倒地，四肢抽搐了下便没了声息。

    让它早点去轮回，也省得忍受多余的痛苦。

    没有做多余的事，虎蛟大口的撕咬，咀嚼，吞咽起来，鲜血溅射在他脸上，看着血腥、野蛮、又原始。

    但他内心却没有丝毫的抵触，多年的独自生活已经让他习惯了茹毛饮血。

    不多时，地上只剩下一地的内脏、皮毛、鲜血。

    无数水珠自周围漂起，组成水流自动为虎蛟清洗沾满血迹、碎肉的身体和口腔。

    他往四处看去，距自己居住的地方已经很近了。

    “记得这附近的水潭中还有一只巨龟，不知道在不在了。”

    虎蛟心里想道。

    索性便调整方向，准备从这处水潭顺着水流回去。

