    “嘎嘎……就是这里！”

    这里是学院的地下深处。

    琳和比露……还有一只鹅正在慢慢地前进着。

    一路上，这只鹅发挥出了很奇妙的功效，不管是电梯，大门，还是别的早就已经被学院给关闭的装置，在这只鹅的碰触之下都会立即启动，为它敞开通路。

    这里的很多设备并不是学院的，而是研究团的，但是学院并没扔掉，还是把它们留在了这里。

    琳之前已经试过，用研究团民的细胞是没办法开启这些东西的，很明显……这鹅的确有着特别之处。

    这应该和它体内的梦境能量有关系，也许它是研究团特别制造出来的一个角色，和别的那些鸟类不同。

    “我能感觉到！嘎嘎嘎！它在召唤我！它在呼唤我！我要在这里展开我伟大的使命，那就是——把你们种族全都插在夹子上烤！嘎嘎嘎嘎……呜嘎……”

    鹅的叫声因为比露横在它脖子前的刀刃停了下来，比露说道：“我好想吃美味鸭脖呢。”

    “我不是鸭子那种低级生物！我是嘎嘎嘎鹅……嘎嘎嘎！我知道了！我会听你们的话！”

    鹅一边叫着一边走到前方的一扇大门前，它用翅膀碰了一下，随之这扇门缓缓地打开了。

    这个位置……是地下训练场里的一个员工室，琳觉得应该是负责监控的地方。

    因为门打开后，可以看到周围的墙壁上有着很多的立体影像装置，当然都是关闭的。

    “嘎嘎！就是这里，我能在这里看到伟大的真相！”

    鹅似乎因为体内的梦境能量导致它的脑袋产生了一些的……想法，这些想法指引它来到这个地方。

    它走到了房间的中心，用喙戳了一下房间的地面，随之周围的影像瞬间亮了起来。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！它属于我！那是我的未来！那是……嘎嘎！”

    鹅激动地看着周围的画面，琳和比露也有些奇妙地看着周围。

    周围显示出的画面……是一大群的鸟类，准确的说全都是鹅，它们在追着尔什民跑……

    尔什民惊恐地尖叫着，被这群鹅一直追赶，最后全都逃进了烤箱之内，外面的鹅把烤箱给关闭了起来，然后看着里面尔什民恐惧的脸，发出了得意的嘎嘎声。

    这似乎……是这只鹅的想象，因为比露走过去拍了拍它的脑袋后，这些画面就全消失了。

    “你干什么！你胆敢打扰嘎嘎嘎我错了！”

    鹅看着比露的刀刃吓得退到了一边去，比露则对它说道：“你该不会带我们来这里……就是为了看你的幻想吧？”

    “嘎嘎嘎？当然不是！”鹅连忙说道：“我带你们来到这里是为了……这个！”

    它说完之后，周围的画面再度一阵闪烁，并且慢慢地显示出了画面。

    琳发现，周围的画面是被它体内的梦境能力触发显示的，不过鹅本身不知道是怎么回事，只是它觉得只要努力想象就会出现画面。

    这次，所有的画面里显示的都是一片星空，最初看上去什么都没有……

    但慢慢地，所有画面的星空中都出现了一根管道状的物体。

    “这是……”比露见状发出了惊讶的声音。

    “嘎嘎嘎嘎！没错，就是这个，这个是……嘎嘎……是什么啊？”

    鹅也有些惊愣地看着画面道：“这是什么？我不要看这个！”

    “……”

    琳看着这片星空……为什么管道会在这里呢？

    想着，琳又看向了那只鹅。

    “嘎嘎嘎？干嘛？”鹅连忙后退了几步道：“我知道！嘎！你们觉得我现在已经没用了，因此想吃了我是吗？”

    琳觉得这个鹅很奇特，它好像有很多自己的……逻辑和想法，一般来说把一个低智力的物种瞬间提升到很高智力是不会有这种情况的，至少它要经过长时间的学习……才会有各种这类想法。

    不过，它显然没学习过。

    先不管那么多，琳把鹅抓了过来，对它脑部检测了一下……然后又丢了它，再对旁边的那些影像装置检测了一下。

    检测完之后……琳差不多可以确认它们之间的关系。

    这里的影像装置，的确是需要梦境能量激活启动的……它内部有几种功能。

    一种就是想象显示，像刚才那样，可以显示鹅脑内的内容，似乎只能在情绪开心的时才可以显示。

    最初鹅来到这里很开心激动，所以显示了它脑内的内容，不过被比露打了之后……内容就不显示了。

    然后就是播放内部记录的影像的功能，这个功能刚才没有触发。

    最后一种就是……连接别处并播放别处的景色。

    这也是……现在所看到的，它显示的米德加尔特……并不是记录的内容，而是即时的。

    现在它显示出了米德加尔特在虚空中的某个位置，而这个位置的星空……琳是知道的。

    实际上琳是在刚不久前看到的，因为在不远处的虚空中，琳一直都在追击着研究团。

    在追击的过程中，琳也看到了和这里一样的星空。

    看来……管道就在不远处。

    而且这个管道应该是已经没有‘灵魂’的，米德加尔特的意识因为研究团启动发生器，因此是在凝固虚空里。

    “维罗尼卡同学……”

    这时，比露忽然说道：“还会再发生吗？这个世界……毁掉的这件事？”

    “我不想再遇到……这种事情了……”

    虽然比露没有直视过以前的尔什被米德加尔特分解，但是，在后来琳也告诉了它一些。

    看来比露对这件事情……非常在意。

    “这很难说。”琳说道：“要看它们怎么做。”

    “维罗尼卡同学……”比露轻轻地说着这个名字，不过接下来它没说什么，只是安静地……看着画面。

    “好像接收器连上了。”

    这时画面里出现了声音。

    “奇怪，计划不是取消了吗？为什么接收器还能连上？”

    “不知道，说是有一大批设备还留在那个学院的地下，当时似乎没来得及搬走……后面就也没打算去搬了，因为它们也启动不了。”

    “但现在不是启动了吗？”

    “对，但那不是学院启动的，而是……怎么它们也在那里？”

