    “我是周家的儿媳妇，你既然说了这是和周家的恩怨，那我又怎么可能置身事外。”

    梁音抬眼看着叶唯辰，她没有多激动的强调这些，语气反而十分平淡，她看着叶唯辰：“你不用告诉我你和周家之间到底有怎样的恩怨，说实话我也不是很感兴趣，我只是想提醒你一句，奶奶只有一个月左右的生命了，你如果现在做出了什么过激的行为，以后若是后悔了都没有补偿的机会。”

    “后悔？”

    叶唯辰冷笑一声，满眼讥讽看了一眼梁音：“你觉得周家人会因为害死我妈后悔么？他们会因为抛弃我这么多年后悔么？如果他们都不后悔，那我为什么要后悔？”

    “因为他们是你的亲人。”

    梁音没有因为叶唯辰抬高的音量而有任何的惧色，反而语气更加平静：“就算你心里再恨，再怎么想要报复，这也是不可改变的事实，这世界上唯一一个的能不求回报送给你那么多资产、那么多股份的人只有奶奶。”

    她顿了一下，低头看了一眼手机：“就算你现在在HR身份贵重，甚至有可能成为下一任总裁人选，可是这些东西是怎么来的，你比谁都清楚，你用自己所拥有的一切东西去交换，才有今天的身份的地位。”

    “你调查我？”

    “这不需要调查，你这样高调的回国，身份背景早就被扒烂了。”梁音语气如常。

    现在叶唯辰又突然多了周氏集团私生子这个身份，身家更是水涨船高，那些别有用心的媒体更是各种大肆宣传这些，让人想不看都不行。

    叶唯辰收起笑意，面对面站在梁音面前：“你以为你用这些话来刺激我，我就能放下和周家的恩怨，就能放过你老公？我告诉你不可能！”

    “你不是他的对手。”

    “我不需要是他的对手，我只要让他不得安宁就行了！”

    “你会后悔的。”

    “什么都不做我更会后悔——”

    叶唯辰这句话刚说完，后面还想再说什么，但还没说出口，便听到抢救室门口传来一阵慌乱的声响，梁音瞬间觉得不对劲，立马起身跑回去，刚到转弯处便见抢救室门口涌出一群医护人员，都是面露难色的看着周慕寒。

    梁音迅速跑过去，刚到周慕寒身后便见医生朝周慕寒鞠了一躬：“很抱歉周先生，老夫人的身体机能已经到了无法控制的地步，现在已经到了弥留之际，我们已经——尽力了。”

    “你说什么？”

    周慕寒蓦然抬眼，眼眶瞬间通红，死死瞪向医生：“你之前不是说还有一个月，怎么会、怎么会——”

    他咬牙，后面的话怎么也说不出。

    梁音见状立马上前抱住周慕寒：“你冷静一点，冷静一点……”

    这话十分无力，但梁音也想不出更好的能安慰到他的话，面对眼前的情况，任何言语都显得的苍白又无力。

    那医生也是一脸痛惜，也顾不得去安抚周慕寒怒气，再次开口：“你们还是先进去吧，老夫人可能还有话想说。”

    虽然医生没有明说，但谁都清楚，这无疑是奶奶能留给他们最后的话了。

    周慕寒深呼吸稳住自己的情绪，随后推开的抢救室便走了进去，梁音见状也立马跟了进去。

    抢救室中十分安静，奶奶静静的躺在病床上，整个人像是睡着了一般，没有任何反应，周慕寒慢慢走过去，奶奶似乎是听到了响动，睁开眼勉强笑了一下：“是慕寒啊……快过来……”

    “奶奶。”

    周慕寒开口声音中便带了哽咽，立马上前握住奶奶的手。

    “不要哭……奶奶没什么的……”

    奶奶目光中满是慈爱，苍白的脸上没有任何血色：“奶奶走了以后……周家的重担便压在你一个人的身上了……凡是不要太为难自己，早点要个孩子……这样奶奶才能走的安心……”

    “好，我答应你，奶奶！我都答应你！”

    周慕寒半跪在病床前，语气中已经带了哭腔，满是挽留和不舍，但却说不出一个字。

    奶奶侧了侧眼看向梁音，梁音立马也跟着上前：“奶奶。”

    “小音啊……慕寒有一件事一直没告诉你……咳咳……”

    奶奶的呼吸已经很弱，几乎说出每一个字都很辛苦，但她却没有要停下来的意思：“当初他要娶你，表面说是为了你手里的股份……还说那是你爸爸私下留给你的……其实不是的，那是、那是他自己私下收购的……就是为了隐瞒他妈妈和我……让我们答应你们的婚事……”

    梁音不可置信的看着奶奶，完全没想到自己竟然会听到这样惊人的一件事，她说不出任何的话，抬眼去看周慕寒，他却的并不看自己，但也没否认。

    梁音吃惊无比，奶奶的虚弱的声音继续传过来：“答应奶奶……一定要替奶奶照顾好慕寒……”

    “我答应你，奶奶。”

    梁音眼眶中的泪水再也止不住，豆大的泪珠迅速滚下来，砸在被子上。

    奶奶闻言满意的点了点头，随后便缓慢的转着眼神，带着期待朝门口的方向看过去，周慕寒知道奶奶是在等叶唯辰。

    梁音看着奶奶眼底的眷恋，咬了咬牙起身直接冲出去，到了门口直接将叶唯辰拉进房内，也不管他是不是答应，用尽全力直接将他拖到奶奶的病床前。

    奶奶一见叶唯辰进来，浑浊的眼神眼神顿时亮了几分，但随后呼吸便又粗重起来：“孩子……你要原谅奶奶、要答应奶奶……奶奶求求你……”

    叶唯辰嘴角还带着血迹，刚刚他跟在后面听到了医生的话，也清楚奶奶此刻是什么情况，他双手攥拳，盯着奶奶一言不发。

    “不要恨周家……不要、不要恨慕寒……他、他是你哥哥……”

    奶奶用尽全力说着这话，抬手朝叶唯辰的方向伸着，瞪着的眼神中满满都是渴望，迫切的想要得到叶唯辰的回应，但叶唯辰却始终无动于衷。

    终于，奶奶的手慢慢垂了下去，再也没有抬起来。

