    “我草！！！”

    正当绿发男子皱眉想要亲自动手之时，突然一股巨大无比的吸力将他朝着天空之上吸了过去。

    那原本赤身躺着的生无可恋的女子见状眼睛瞬间瞪大，嘴巴长得老大，一些白浊的口水顺着长大的嘴角流了出来，显然是吃惊了。

    这个绿发男子并不是唯一的个例，整個星球之中各地之上腾空而起的加在一起正好便是三十二人。

    那些人就是独立团少到的人，叶轩将他们全都吸到了星际之中，并非是要让他们加入独立团，而是为了查探他们是不是内奸。

    这三十二人当中，有着十人是赤身裸体的，独立团当中也是有着不少的女性的，见状纷纷别过头去，不再望向这里。

    紧接着，又是一阵金光滑落，连带着气势震慑。

    叶轩再度问了一遍，这才发现这三十二人当中也没有着内奸，他们只是有些不想干了而已，只想花天酒地。

    于是，叶轩挥了挥手，那些人又回到了原先的地方。

    “他们也不是出卖你们的人，这说明出卖你们的人要么是去了别的地方，要么就是死在了混战之中，要么则是去了对方的阵营之中。”

    “第三种几乎可以忽略不计，第二种倒是有着可能，但也概率相对来说比较小，也就是说内奸去了别的地方的可能性是最大的。”

    叶轩检查完这三十二人之后，对着面前的两万多人说道。

    “不管这些了，既然团中并无内奸，我也好向上面交差了，接下来，我也该向你们介绍一下了。”

    “我叫叶轩，今年大一，是你们新来的团长，四阶初期。”

    叶轩先是来了个自我介绍。

    “嘶！！！”

    “怎么可能？！”

    “才大一？！”

    整个团瞬间发出一阵哗然之声，大一就特么的四阶创世神了？还跑到了这里来当团长？

    一个个有些不敢置信的望着叶轩，但他们碍于叶轩的实力，又探查不了其骨龄，一时间也难辨真假。

    “这位是水彦、这位是刘勇，他们二人是我的同学，现在，我不管你们原来的营长是谁，现在他们二人就是一营和二营的营长。”

    叶轩指着身旁的水彦和刘勇，说道。

    “这两位是我从铁拳团带过来的两个营长，他是白茅，这是王珂，他们将接任三营和四营的营长位置，至于一营到四营的原营长，你们四人全都降为副营长。”

    叶轩又指着一旁的白茅和王珂说道。

    “有没有问题？有反对意见的可以说出来。”

    叶轩说完，双目扫过面前的这些营长们。

    “败军之将，哪来的意见，全听团长的吩咐就是！”原先一营营长有些低沉的说道。

    叶轩知道他心中有些不服，但也没多说什么，这些人服不服的关他屁事，实在不乐意待着走就是了。

    再说了，他也相信这四人有能力降服下面的人，要是没能力趁早让位置走人就行了。

    至于能力？那就是实力了。

    实力至上，实力强说话才算话，就像叶轩一样，看起来是团长，如果没有四阶的实力作为基础，谁还会鸟他。

    “很好！还有呢？还有人有意见吗？”叶轩点了点头，很是欣赏这个原先的一营长。

    人不怕实力弱，毕竟总归是有人能力强有人能力弱的，但是人怕就怕在没有自知之明。

    “没有！”

    剩下被撸掉的那些营长也都大声回应道。

    正如一营长所说一般，败军之将，哪来的脸提要求啊！

    被撸也是应该的！

    “那好，我给你们一个小时的时间收拾一下，一个小时之后，在这里集合，前往下一个地方！”叶轩很是满意的说道，手下不给自己闹事，那就是最好的事情了。

    毕竟要是唱反调，他就得跑出来将其收拾一顿，很是麻烦。

    以前尚在学校的他还是挺喜欢那种被别人崇拜的目光的，但是经历的多了，自然而然的也就麻木了，导致现在别人崇拜他，他心中都没多少感觉了。

    依稀还记得当初自己一鸣惊人让那些人惊呆了的场景，那时候的自己其实内心还是很爽的。

    包括后来的屡次装逼成功，也都是很爽，可再爽，经历的多了之后，也就不会再觉得有多么爽了。

    “是！”

    一众团员大喊一声后，纷纷朝着脚下的黑阳星飞去。

    “团长，去哪里啊？”张大彪摸了摸鼻子，好奇的问道，他也是唯一一个没有去黑阳星的老团员。

    “不知道。”叶轩双手一摊，直接说道。

    张大彪是他的副手，倒是也没必要去隐瞒什么，所以他是真的不知道。

    “啊？”张大彪不由得从内心之中生出来一股不好的预感，怎么总觉得自己跟着这么个团长，好像有些不太安稳一样……

    “哈哈，副团长，团长就是这样的，你习惯就好了！”刘勇倒是个自来熟，看到张大彪这表情后，走出来大笑道。

    倒也是不生疏，直接就喊了出来，反正以后都是要待在一块的，早熟跟晚熟没什么差别。

    至于对于叶轩的称呼也是这样，私底下喊名字无所谓的，但是一码归一码，明面上当着别人面自然还是得喊团长了，该给的面子也是要给的。

    总不能跟历史上那么多情商低的人一样，朋友都飞黄腾达了，还在对方手下面前说着昔日的糗事吧，还整日的说什么没有我会怎么怎么样，当着属下的面一口一个小名的喊，这不纯纯就是找死么。

    “刘勇说的没错，我们这些时间也是不知道团长要去哪里，反正就是四处跑，找到有神源矿脉的地方就打，也就这么一点了。”水彦也是走了过来，确定道。

    “额……好吧！”

    张大彪重新用了一种新的眼神看向叶轩，那是一种有些欣喜又有些崇拜其中还蕴含着一些莫名的眼神。

    “妈的，这团长怎么比我张大彪还彪啊？！我看之后谁特么敢说老子彪！”

    张大彪心中一阵吐槽，他昔日也是带着兵满世界的游荡，时不时的打点游击，偷袭一下对方的小股部队，但也没跟叶轩这样啊，啥都不干，专门挑着难搞的搞。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>