    拉屎拉一半，突然发现没纸了怎么办？

    李羽一点都不慌。

    因为没纸的是隔壁，跟我有什么关系？

    只是……

    咦？

    声音有点耳熟啊，好像是卢行长。

    …………

    卢正伟现在心里慌得一笔，拉到半途发现没纸，自己还没带手机，这可怎么办？

    喊救命吗？

    自己堂堂支行行长，居然被困在厕所里，这要是传出去还怎么见人？

    要不，就用手指吧……

    卢正伟正纠结用左手还是右手的时候，门缝里突然伸进来一叠纸。

    雪中送炭，侧里递纸！

    激动的心，颤抖的手，卢正伟接过这一叠纸，感动的差点哭了。

    古人有：千里送鹅毛，礼轻情意重。

    当代有：隔门送手纸，纸薄情谊厚！

    行长不愧是行长，一瞬间就文思泉涌，蹲坑成诗。

    幸福满满的用右手拿着厕纸解决掉内部矛盾，卢行长走出卫生间，心里还在想着，这是哪位好同志做好事不留名呢……

    然后他就看到李羽正在洗手台洗手。

    两人目光交汇之间，确认了眼神，你就是那个给我送纸的人……

    卢行长矜持的朝着李羽点了点头。

    为了避免尴尬，双方没有语言上的交流。

    一切尽在不言中。

    …………

    窝草，好尴尬啊。

    上厕所摸鱼都能遇到行长没带纸，真是醉了！

    李羽无力吐槽。

    好在最后一次摸鱼过程很顺利，他还特地看了一眼卷纸，确认没问题才蹲下去。

    宋佳佳等了一下午也没等到李羽的回信，急的嘴巴都起了小泡泡。

    周顺也差不多，他临时拆借小伙伴的100万可是承诺只用两天时间的……

    第二天，李羽上班打完卡，拍拍屁股就没影了。

    周顺慌得一批，跑到宋佳佳旁边眼神不善的看着她。

    “你不是说李羽有内幕消息吗，怎么跌成这个样子？”

    “我怎么知道，之前每次都能大赚，你一来就亏了，我还想问你呢！”

    宋佳佳也不是善茬，她亏得吐血不说，还连累自己姐姐也亏了一笔，昨晚一夜都没睡好。

    周顺在这个时候找茬，和摸母老虎屁股的效果差不多……

    两人的声音有点大，苏琳微微皱眉，她刚刚隐约听到了一点内容，只是还不能确定是不是自己想的那样。

    李羽人不在，她也只能装作什么都没听到。

    继续干活，一边帮李羽准备放贷款的材料，一边暗暗观察周顺和宋佳佳两人的动作。

    …………

    今天是个好日子，11月11日，是和章慧约定提车的时间。

    来到奔驰4S店，拿到车钥匙的一刹那，李羽一阵心潮澎湃。

    人生中第一辆车，即将起航，未来充满了期待。

    期间没有什么狗血的事情发生，章慧很会来事，一切都安排的妥妥当当。

    还给他准备了两个礼花筒，花花绿绿的彩条喷的满车都是，就两个字：喜庆！

    车是无钥匙进入的，调整好坐姿，一键启动。

    奔驰缓缓驶出4S店停车场，汇入车流中消失不见。

    章慧看的微微失神。

    李羽都买上奔驰了，什么时候能有个土豪给自己送一辆宝马呢……

    她虽然卖的是奔驰，但还是喜欢宝马，还必须是别人送的那种。

    很多人以为女人只要长得漂亮，就一定有大款包养送房送车，这其实是一个误解，那只是少数成功的女人。

    大部分漂亮的女人都只能像章慧这样，一边期待能遇到一个愿意送房送车的土豪，一边养几个备胎。

    等到三十几岁，如果还没遇到土豪，那就找个备胎嫁了……

    这么说起来，其实张波也还是有戏的。

    前提是章慧没遇到土豪。

    李羽没有回支行，而是把车开到租住的小区停车位。

    在车里面对照着说明书捣鼓了一个多小时，总算把几个基本配置设定好。

    音乐、语音电话、巡航、导航还有乱七八糟的功能按钮，累的想吐血！

    折腾完了新车，李羽给自己妹妹李小颖发了一条信息。

    “明天早上去学校接你，顺便带你去买点衣服。”

    李小颖同学秒回：

    “哇，老哥你发工资了吗？我闻到了钞票的味道！”

    李羽看了眼时间，11点整，还是上课时间。

    “上课玩手机，你死定了！回去我就跟老妈说。”

    “老哥你太坏了，你这是钓鱼执法，我要找老爸投诉你！”

    “你去投诉吧，反正我让老妈把你手机没收了。”

    李小颖败退，只能跪地求饶。

    “老哥，我错啦！求放过！要不，我帮你介绍个小姐妹，让你今年就脱单怎么样？”

    李羽一阵心动，啊呸，一点也不心动。

    高三小妹妹才多大？

    嗯，应该也成年了吧……

    嘴上在拒绝，身体却很诚实，好纠结啊。

    和妹妹又日常胡扯了两句，李羽摸了摸手机，最终还是决定不给老妈打电话了。

    上次他打电话说想回家看看，就被老妈怼了回来。

    小鬼子和单身狗不得入内……

    句句扎心。

    老妈有三个愿望，第一是儿子娶媳妇，第二是买套房，第三是买辆车。

    都是一些朴实无华的愿望。

    只要你有钱，老婆在上幼儿园。

    所以，娶媳妇的事情先不急。

    买房的事情也可以提上日程了，年底前要搞定。

    现在，先满足老妈的第三个愿望，把奔驰开回家……

    “嘿嘿，给老妈一个惊喜！”

    …………

    “老李，听说你提车了，恭喜恭喜！晚上出来庆祝一下啊。”

    张波的消息还是很灵通的，李羽都没宣传他就知道了。

    咦？

    不对啊！

    他怎么知道的？

    “你又当舔狗啦？”

    “滚！是章慧给我发的信息。”

    “哦，好吧”，李羽这才放心，他可不想自己的好基友变成一条人人唾弃的狗子。

    “我今晚不行，下周吧。”

    “你一个单身狗能有什么事？”，张波不相信，必须要拆穿李羽的谎言。

    “你傻了吧，蒋雯雯约我今晚吃饭，你忘了？”

    李羽一排脑袋，“哦，你那天晚上喝多了，估计真不记得了……”

    张波：“……”

    能不能好好做个人啊？

    我失恋，你特么在泡妹，于心何忍啊！

    李羽看了看手机，张波一直不回信息，这是生气自己放他鸽子吧？

    “要不，你晚上一起参加一下？”

    为了好基友，李羽做出重大牺牲，我真是个好人……

    张波：“……”

    …………

    李羽回到支行的时候已经是下午上班时间。

    一个上午没看到人，宋佳佳终于还是忍不住了。

    “李羽，那边问到消息了吗？现在该怎么办啊？”

    演戏要演全套，李羽苦着脸，表情沮丧。

    “这次出事情了，智菲生物疫苗的上市时间是个大坑，现在很多主力资金都在跑路了，那边说可能还会跌……”

    宋佳佳美眸瞪大，一点也不美了，眼眶又开始红了。

    对于这种心机girl，李羽可不会心疼她。

    装作没看到她的表情，李羽打开自己的股票账户。

    “我准备割肉离场了，你怎么操作自己决定吧，遇到这种事谁也没办法，我认栽了……”

    李羽装作一副很生气、很惆怅的样子，咬牙切齿的进行了一波砍头式割肉操作。

    割肉嘛，没什么技术含量，唯手快尔。

    看到李羽毫不犹豫的割肉清仓，宋佳佳两眼无神的回到座位。

    完了，连李羽都全仓割肉，只能说明这只股票已经没救了……

    半个小时后，宋佳佳跑到支行外面打了一个电话，回来后就瘫坐在椅子上不说话了。

    又过了半小时，周顺也瘫倒在椅子上。

    表情痛苦，神情萎靡，像是被化学阉割了一样……

    李羽估摸着时间差不多了，又悄悄登陆股票软件，以20元的价格买入7000股智菲生物。

    买完之后，他把买入和卖出的计划编辑成一条信息，分别发给张波和李铁。

    两人的股票账户已经开好，资金到位，就等着入市当韭菜了。

    李铁投入5万，这是他准备给李羽的摊位和设备转让费，李羽没要，正好作为启动资金。

    张波这个穷逼基友，东拼西凑了3万块钱。

    收到李羽的通知，两人都没有犹豫，直接就开启买买的节奏。

    当然，这点钱在股市里连个屁都不是，惊不起一丝波澜。

    就算是李羽，现在对这点小钱也不在意了.......

    他的心里只有富婆

    的钱.......

    “要不要让苏琳买入呢？”

    李羽有点犹豫，不是他不想带苏琳赚钱了，主要是怕走漏了风声。

    刚刚骗宋佳佳他们割肉清仓，自己转眼又买回来，还是带着苏琳一起。

    宋佳佳和周顺要是知道了，肯定会找他拼命的……

