    许乐池很委屈，明明是我被人欺负了，六叔咋还打我啊？

    房建川却是气得脸色铁青，呵斥道：“没眼色的东西，这里有你说话的份？你可知道这位是谁？”

    “不就是天仙集团的幕后老板吗，几百亿市值而已，连给我们许家提鞋都不配。”许乐池下意识地道。

    房建川胸口起伏，忍不住一脚踹了出去。

    他当初也是从军营中走出来的，力量远超常人，这一脚出得很重，硬是把许乐池的腹部整个踹得深深凹陷。

    许乐池当场狂喷一口鲜血，只觉得肝肠寸断，躺在地上不断翻滚，半晌起不来。

    房建川咬着牙，恨不得一脚把这家伙踩死。

    毕竟，房建川虽然在长老院身兼要职，可终究只是个秘书，是长老的左膀右臂，而不是真正的长老。

    今后他如果想要成功上位，肯定要跟楚凡打好关系。因为，楚凡几乎确定了是未来的龙王，是华国军方力量的巅峰。

    “呃，楚首长，这小子是我一个朋友的儿子，若是他有什么得罪了你的地方，我在这里给你赔个不是。”房建川这才看向楚凡，面带笑容地道。

    楚凡有些意外，道：“没看出来，房秘书和许云腾之间似乎关系匪浅啊？”

    房建川连连摆手，道：“也不算是多么密切，只是年轻时候有过一些交集。后来我从政了，跟他就少有往来了。”

    其实，房建川很少会表露出自己和许家的关系。

    原因很简单，他是政权红人，而许云腾是个资本家。从成分上讲，他和许云腾就不适合走得太近，不然难免落人口舌。

    只是刚才许乐池口口声声叫他二叔，这让他也无法强行隐瞒了。

    楚凡见状，不禁笑了笑，道：“我就随便问问，毕竟谁还没几个朋友呢。大家都是为公家做事的，只要屁股正，别的都不重要。”

    房建川暗冒冷汗，点头道：“楚首长说的是……”

    这时，许乐池稍微缓了口气，勉强爬了起来，很委屈地道：“六叔，他、他到底是什么人啊？”

    房建川深吸一口气，恨铁不成钢地道：“什么人？你没资格知道！我只能告诉你，我今儿个开专车来，就是为了接他的！”

    许乐池顿时不寒而栗，不敢说话了。

    能让房建川亲自来接送的人物，必定是受到整个长老会重视的大佬。

    也就是说，楚凡的身份，高贵到有资格进入华国的最高权力机构，而且是被请去的！

    更让许乐池震惊的是，这种身份，甚至不能说出来。

    连他这个许家的少主，都没有资格知道……

    “还不过来给楚首……先生道歉！”房建川冷呵道。

    房建川身子抖了一下，然后颤巍巍地走到楚凡面前，深深鞠躬道：“楚、楚凡先生，对、对不起，我有眼无珠，大水冲了龙王庙。”

    楚凡呵呵一笑，道：“对不起就不必了，我还是那句话，要么让你老子来给我磕头认错，要么，许家破产。”

    房建川听到这话，不禁暗暗为许家捏了把汗。

    虽然他不清楚许云腾跟楚凡有什么恩怨，可是他看得出来，楚凡跟许家这是要不死不休了。

    若是一般人要跟许家为敌，房建川只会觉得好笑。

    可楚凡不一样，那可是全歼匪国精锐，甚至逼得匪国动用航母的怪物。

    更重要的是，楚凡有天大的功劳加身，不论做什么事都可能受到长老会的全力支持。

    这种人若是铁了心要踏平许家，不论许家的根基再怎样雄厚，恐怕也很难顶得住……

    “还不滚回去给你爸传话！”房建川狠狠瞪了许乐池一眼。

    “是、是……”许乐池如蒙大赦，也不顾伤势，逃一样地溜了。

    房建川脸色尴尬，对楚凡微微鞠躬，道：“楚首长，让你见笑了。授勋仪式在上午10点举行，仪式完成后会有午餐，我们现在就可以出发了。”

    楚凡道：“嗯，我带个家属行不？”

    “自然可以。”房建川点头道。

    “媳妇，走了，蹭饭去。”楚凡于是拉上叶欣然，一起上了专车。

    …………

    上午9点45分，专车驶入了京城最核心地带的一座中式建筑内。

    在京城这个寸土寸金的地方，大部分区域都充斥着高楼大厦。然而这座建筑看起来却有些古朴典雅，又充满威严，似乎代表着华国千百年权力的传承。

    建筑被一圈紫红色城墙围住，寻常人只要稍微靠近，就会被安保人员警告、劝离。

    总共16位长老常驻于此，他们组成的“长老会”，就是在这里开设的。

    当然了，长老会并不是每天只有这16个人在开会。

    平时许多重要的事项、会议都在此举行，各部门、各地方的大员，都可以参与议事、提出意见。

    只是最终的统筹、决定权是在长老们。几乎所有国家级的政策，都是从这座建筑中传达出来的。

    打个不恰当的比方，这里就好比是古时的朝堂，16长老是皇权，其他人员相当于文武百官。

    当然这只是个粗浅的比喻，大抵能够体现出长老们的地位，而不是实际情况。毕竟大清都亡了，早就是现代社会了。

    “楚首长，叶总，到了，请跟我来。”

    专车开进大院后，房建川主动带路，领楚凡和叶欣然来到了一间大礼堂。

    礼堂的装修并不算豪华，却有种威严的气氛，让人颇有些紧张乃至压迫感。

    不过楚凡连匪国西平洋舰队都干过，遇到这种小场面自是不会有什么拘谨，很坦然地入座了。

    叶欣然坐在旁边，心情却是不太平静。

    她望着正前方的颁奖台，想到这次授勋仪式是和楚凡息息相关，不免感到十分骄傲与满足。

    谁不希望自己的男人很优秀呢？

    “楚统领，这位就是嫂子吧？啧啧，怪不得昨天晚上都不愿意留在总部呢……”

    这时，后排传来了几个熟悉的声音。

    楚凡回头一看，说话的都是前几天一起登岛的兄弟们。在贺笑的带领下，兄弟们早早就来到了这里，一个个头发梳得整齐，满脸兴奋。

    “嫂子真漂亮啊，可恶，好事都让他占了。”弟兄们故意摆出幽怨的表情，道。

    楚凡哈哈一笑，道：“你们嫂子公司里还有很多美女呢，以后让她给你们介绍几个。”

