    所有人都在大殿内寻找着他们觉得挺不错的东西。

    没办法，一个人只能拿走一样东西，他们能怎么办呢？

    他们只能找啊。

    就算他们有的人现在手中的东西还不错，但是他们也会觉得还能遇到更好的东西。

    人嘛，就是贪心的生物。

    而对于一些比较厉害的NPC而言，他们目前也没有着急去寻找好的东西。

    第一，他们所经过的地方看到的那些东西，其实多数没有看上眼。

    第二，这个大殿何其之大啊，容纳了九十万人，甚至还有能往四周去走的余地，他们想要去其他还没有人去的地方再看一看，说不定还有什么说法。

    有这样想法的人不在少数。

    一些NPC，他们并不强，但是他们挺聪明的，看到这边的人那么多，争抢的那么的激烈，他们是直接就往人少的大殿的四面八方的更深处走去。

    风凌，独孤问剑，杀神等人也都是如此的选择。

    他们觉得，一进来的这个巨大的地方看到的东西虽然也有不少挺不错的，但是直接就能看到的应该不是最好的。

    最好的，应该是相对来说不是那么容易得到的。

    所以，至少不是一进来的这个地方。

    但是呢，为了保险起见，他们的身上基本上都有一个比较不错的东西，如果里面没有什么好东西，至少他们能留住身上的这个玩意儿对吧？

    楚白扫了一眼。

    他也是看到了很多人往四面八方的大殿的更深处走去！

    而这边，混乱一片。

    很多玩家打起来了。

    就因为他们看到了某个人手中的某个装备，他们觉得更好！

    一个人打不过，有的人直接喊来其他人一起围殴，反正不交出来那就是死。

    甚至有的一些不强的玩家和NPC都打起来了。

    反正最好的情况就是如果遇到什么好东西，就悄悄地收起来便可以了。

    一旦被发现，肯定是留不到自己手中了。

    “去里面看看吧。”

    毕竟大殿那么大，还有一个小时的时间，楚白也想进去看看到底有什么。

    然后楚白往里面走去。

    秦无双看了一眼，她也是跟上了楚白的脚步！

    虽然说这是正四殿，但是也有可能有好东西。

    “各位各位，他手里有一个五阶丹药！”

    有个玩家突然喊到。

    “什么？”

    众人的目光纷纷看向了一名玩家，

    “五阶丹药？那得是什么效果啊？”

    “我只知道一阶的治疗类的丹药可以瞬间恢复1000血，两阶可以瞬间恢复3000血，三阶丹药肯定能恢复大量血，而且是具备着恢复10%最大生命值的血量，五阶丹药，那估计是一条命吧？”

    “卧槽！五阶丹药，我跟一个NPC挺熟的，他跟我说过，他的宗门五阶丹药甚至是没有的，他宗门最多就是四阶丹药，而且是那些长老弟子都没有资格得到的东西，我想，就算是在万剑宗，天风宗这样的大宗门里面，五阶丹药应该也是比较稀有的存在吧？”

    “尼玛！交出来！”

    “交出来！”

    “……”

    瞬间，那个玩家就被几十个人给围起来了。

    他面露恐惧，但是还是想要争取一下，随后道：“你哪只眼睛看到的？我身上就只拿了一个魔玄之器而已，你哪只眼睛看到我有五阶丹药的？”

    “我亲眼看到了，本来我打算去拿的，发现你把它给抢走了！怎么，你还想狡辩吗？”

    “交出来！”

    “我交尼玛的交，凭什么老子拿的东西要交给你们？你们是谁啊？草泥马的！”

    那个人破口大骂！

    “玛德！干死他！”

    “上！”

    “干他！”

    不远处，骤风路过看到了这一幕，他无奈的摇了摇头。

    “一群白痴，这种东西对我们玩家而言算什么好东西呢？”

    五阶丹药，这种玩意儿对NPC来说效果才大，他们玩家在游戏中是不会受伤的，也基本上感受不到疼痛的。

    你用这种东西带来的效果仅仅只是加血而已，又不会治疗伤势。

    这种玩意儿还不如要个装备呢，起码装备可以一直给你提供属性加成，是实打实的，而这种东西，就给你回个血而已，用完就没了。

    虽然确实有可能在关键时候发挥巨大的功效，但是其他所有时候都没有用，同时这也不算是无敌，也不能帮你挡住致命一击！

    他们在这边打起来，骤风直接是路过。

    “会长，白夜往那边走了，我们要不要跟一下？”

    骤风旁边一个人问道。

    “不了，他白夜厉害是厉害，但也仅仅只是对于我们玩家而言是有点本事的，在这个地方，大家都是一样的，都是小白，都是碰运气的，没必要跟着他走，我们也去其他地方看看。”

    “好。”

    另一边，楚白也是在一边往前走一边打量着四周。

    “邪龙窥探！”

    他试图通过邪龙窥探扫视一圈，看看能不能看到一些正常看不到的东西。

    可惜，并没有。

    但是这一路上也是 有一些装备之类的东西散落在两边地面的，挺杂乱的，具体有没有什么好东西，可能得蹲下来去找。

    不过，前面已经有很多人路过了，楚白也就没有去找了。

    越往前走，人其实是越少的。

    大量的人其实还是在刚刚进入大殿的那个巨大的地方，只有百分之五十的人散开了，但是大殿太大，各个方向都可以走，这百分之五十的人再一分散，往楚白这边走的估计就只占百分之几。

    不过就算只有百分之几的人也是很多的。

    秦无双也是因为人还算挺多，一直走走停停，倒也没有引起楚白太多的注意。

    低调！

    她现在一直贯彻的是低调的想法。

    大概走了二十分钟，这个大殿还没走到头！

    东西也都是存在的。

    “还继续往前走吗？”

    不知道还有多远。

    算了。

    回去吧。

    他现在手上是有一个仙灵之器的。

    其实楚白没有太过于将这里的东西放在眼里。

    这里就算有好东西，不一定是他的，而且一定也不是最好的！

    只需要他继续走下去，只要能遇到主殿，真正的好东西可是在那里呢。

    然后楚白转头返回，目光刚好看到了二十多米处的那个秦无双。

