
    孔家花园，灯火通明，孔家气氛一如既往的沉重，甚至比前两天还要让人窒息。

    因为孔华祥的老脸格外阴沉。

    孔飞翔死了，尸骨无存，孔华祥虽然伤心和愤怒，但膝下还有不少儿女，他多少还是能够有慰藉。

    可龙婆出事了，却让他如刀割一样难受，跟随自己半辈子的仆人被人抓走，孔华祥感觉身边空落落。

    习惯龙婆陪伴的他，第一次感觉孤单，而且他还有一个担忧，龙婆知道的太多了。

    孔华祥相信龙婆的忠诚，可毕竟落在别人手里，这始终是一个变数。

    他站在书房，看着窗外一动不动。

    “爸——”

    就在孔华祥盯着远处沉思时，房门被人轻轻敲响了，一个中年男子走入了进来，脸上带着一股恭敬。

    孔华祥听到动静，转身望向中年男子，急切问出一句：“飞翰，情况怎样了？有没有龙婆的消息？”

    “情况得到控制了。”

    中年男子恭敬回道：“六名外围杀手被叶天龙他们杀了，三名落入警方的活口也让我叫人毒死了。”

    “活口临死前说，龙婆被丢入一辆吉普车载走了，具体是什么人就不清楚了。”

    他流露一股信心：“不过我已经吩咐下去，全面调看沿途的监控，相信很快就会锁定目标车辆。”

    孔华祥的声音不容置疑：“一定要找到龙婆，不惜代价找到她。”

    “父亲放心，我一定找到她。”

    中年男子神情犹豫着开口：“只是三名活口说了，龙婆手脚都被打断，行动很是不便……”

    孔华祥挥手打断儿子的话，目光带着一股锐利出声：“我知道你的意思。”

    “如果能带着龙婆全身而退，那你就把她救出来，如果实在救不出，那你就直接杀了她。”

    孔华祥给出自己的意见：“我不想她成为祸患，更不想她被人折磨，这也可以保全她的中节名声。”

    “明白，我待会就安排。”

    中年男子低声一句：“对了，父亲，小梅没有伤到叶天龙，但是打中了叶秋琪，她现在正抢救呢。”

    孔华祥眼里迸射一股光芒，脸上还带着一丝快感：“打得好，打得好，最好叶秋琪抢救不过来……”

    “还有叶天龙那废柴，年纪小小就懂得韬光养晦，瞒过多少人眼睛，这种人也不能留。”

    他下意识握紧了拳头：“一定要想法子干掉他们姐弟，让叶家再无崛起的机会。”

    中年男子点点头：“明白，我会斩草除根的。”

    孔华祥惦记着龙婆的重要性，一字一句叮嘱：“最好这两天下手，免得夜长梦多。”

    “如果人手实在不方便的话，你可以找黑金刚，让他跟翠国人商量，先把叶天龙一家干掉再说。”

    “叶秋琪能够成为会所唯一活口，肯定跟马青帝有着密切关系，不然早被杀人灭口。”

    “所以血洗叶氏一家，也是对马青帝的打击。”

    他哼出一声：“现在马青帝防守严密，没有缺口可以让他命，不妨先干掉叶氏一家热热身。”

    中年男子先是微微一愣，随后眼睛微微亮起：“翠国枪手这样放着确实浪费……”

    “提醒黑金刚，提醒那批翠国人，叶天龙不同凡响，这小子身手霸道，连龙婆都吃亏。”

    孔华祥叮嘱一声：“而且叶家花园还有陈泰石他们，行动一定要小心，千万不要被对方掉头埋了。”

    孔飞翰点点头：“好，我会提醒他们。”

    接着他眼里闪烁一抹光芒：“这叶天龙还真是一个人物，忍辱负重这么多年，这心性着实难得。”

    “第二个马青帝而已。”

    孔华祥轻哼一声：“只可惜，叶家底蕴比起马家相差太远，叶天龙再有能耐也达不到马青帝高度。”

    中年男子一记叹息：“马青帝是一个人物，也是我们劲敌，真遗憾伏地魔失手，最终让飞翔陪葬。”

    “让他们得意一会吧，等着吧，该死的家伙们，所有的血债，飞翔的命，我全会找你们讨回来。”

    孔华祥走到书桌旁，咬着一支雪茄狠狠发誓：“叶秋琪，叶天龙，马青帝，我要你们给飞翔陪葬。”

    在中年男子点点头时，孔华祥大手一挥：“飞翰，去安排吧，找到龙婆，杀掉叶氏。”

    “叮——”

    就在这时，孔华祥的桌上电话响起，他拿起来接听，耳边传来一个威严的女子声音：

    “老孔，你有把柄被陈洪虎拿住了，而且是极其严重的买凶杀人。”

    对方提醒一句：“陈洪虎现在正赶向孔家花园，你最好早点作出准备。”

    孔华祥微微一愣，眼睛眯起：“把柄？什么把柄？”

    对方依然保持着平静：“具体资料我还没有拿到……”

    “但跟马家有关的几个警方高层相信了她，也支持她手里的证据，所以力排众议支持陈洪虎找你。”

    “你早做准备，而且不管什么把柄，事情到你身上为止。”

    她像是提醒，又像是警告：“只有这样，才不会让明月集团伤筋动骨。”

    “区区一个白痴警官，能有我什么把柄？不过是刚刚被我当枪使，知道后心里不平衡找茬而已。”

    孔华祥不以为然：“我敢断定，她手里一定没有证据，只是咋咋呼呼出口恶气罢了。”

    “我就打开门等着她进来，她拿不出实质证据，我不仅撂了她，还把支持她的马家高层也撂了。”

    他露出一丝阴柔的笑容：“看来今晚还真是血色之夜。”

    “别大意，最近局势不太平，万事小心点为好，尽量抹掉手里见不得光的痕迹。”

    电话另端语气蕴含着锐利：“而且我已经提醒了你，真出什么事情，到时别怪我们没打招呼。”

    孔华祥嗯了一声：“放心吧，我有分寸了。”

    他已经细想了一番，自己没有什么把柄落下，除非是龙婆出卖了自己，而龙婆骨头不会这么软。

    至少不会软的那么快。

    “轰——”

    就在孔华祥挂掉手机时，洞开的窗户中，传来一声刺耳的震响，孔华祥身躯止不住一震。

    他条件反射打开监控。

    正见一辆警车呼啸闪现，架势凶猛撞破孔家大门，悍然闯入。

    身后，二十多辆警车浩浩荡荡，紧随其后……
