    邱静手中的放大镜，啪嗒一下落在了地上，而后……摔了个粉碎。

    他张大着下巴，一脸错愕。

    代王……被围了。

    这可是大明的亲王，没有圣上旨意，谁敢造次？

    邱静虽然觉得，代王这些日子的行为，很是可疑，可作为地方镇守，他万万不敢去想代王的事。

    天知道这代王殿下会不会仗着天潢贵胄的身份，去状告自己。

    任何臣子，对于宗亲之事，都是极为忌讳的。

    可现在……不但多了一份圣旨，而且转眼之间，代王府，被人家抄了。

    这……

    “为首的，乃是皇孙，还有……鲁国公之孙、齐国公之子、魏国公之孙、陈留候之子……”

    “呀……”昌乐侯邱静听到一个个耳熟能详的名字，这些人的爹娘，他都认得。

    何况，还有皇孙。

    对了，鲁国公、齐国公……这……这不能招惹的，尤其是齐国公，这家伙睚眦必报，哼，想当初，若不是先祖在土木堡，将他的祖父背出来，会有他们父子的今日，可怎么样呢？他还骗老子买房。

    狗都不如的东西。

    魏国公……

    邱静心里咯噔一下，当初自己的先祖，乃是开国功臣，当初，就是在魏国公徐达的麾下效力，一百多年前，自己的祖先见到了魏国公徐达，是要行跪礼的……这……

    可是……这是代王殿下啊。

    邱静回头，又看圣旨，想哭。

    “他们怎么说的？”

    “说是……代王谋反，奉旨捉拿代王，其余人不论，无关人等，更不可多嘴。”

    邱静打了个寒颤。

    代王谋反了……

    这下要糟了，代王在自己的眼皮子底下谋反，自己竟是后知后觉，会不会有连带的责任？

    他忍不住道：“有陛下下旨捉拿代王殿下的旨意吗？”

    “这……”这亲卫一脸为难。

    邱静有点懵。

    人生啊……真是起伏不定。

    自己好不容易，混了个镇守大同的职责，这日子，也算是有滋有味，算是没有辱没自己的祖先。

    否则，你看看英国公，那是何等尊贵的身份，可又如何？

    只是……

    现在……该怎么办？

    “没有圣旨捉拿亲王，这，你去求见一下皇孙……”

    “侯爷，小人怎么见得着哪，皇孙多半，看都懒得看卑下一眼。”

    有道理！

    可是……

    邱静又犯难了。

    自己不能去，自己得留有一点余地，若是直接去见了，人家双手一摊，就是没有圣旨，他就是想要拿人，怎么办？

    得罪皇孙，将来自己的儿孙们怎么办？

    对这件事视而不见……若是宫中根本没有这个意思，朝廷怎么会处罚皇孙，十之八九，自己要去做替罪羊。

    邱静……想死。

    “报……”

    就在邱静心乱如麻之时。

    却突然……又有人匆匆而来。

    “侯爷，侯爷……圣旨，有圣旨……太子殿下和齐国公来了咱们大同，拿着圣旨来了。”

    圣旨……

    又是圣旨。

    “取来，我看看。”

    那人忙是将得到的圣旨敬上。

    邱静将圣旨摊开，一看，上头却是说，皇孙带正德卫贸然至大同，此孙顽劣，特命太子前来大同管束，大同军镇上下人等，俱为太子殿下节制……

    呼……

    “放大镜……”

    邱静下意识的念了一句。

    有书吏去取了一副新的放大镜来，邱静猫着身子，拿着放大镜检验着这份圣旨……

    而后……

    他有点懵了。

    卧槽……

    这圣旨，怎么看，都像真的呀。

    可问题在于，哪一份圣旨，才是真的？

    若是前一份是真的，皇孙是奉旨而来，怎么第二份，又说他顽劣，所以太子是来教训儿子的。

    可若是第二份是真的，那么第一份……

    邱静脑子有点乱，他瘫坐在了官帽椅上，对着房梁楞楞出神。

    那校尉道：“侯爷，侯爷……您说，太子殿下来了，都进了城，咱们是不是，赶紧去迎接一下……”

    “别说话。”瘫坐在椅子上的昌乐侯邱静沉默了老半晌：“不要去接，也不要去理，大同天塌下来，和老子也没关系了，他娘的，时局不明，这水太深，不是我们能掺和的了的。不予理会，这就是玩忽职守，玩忽职守，还能保住自己的人头。可若是掺和进去，天知道最后成了哪位大爷的替罪羔羊，这锅，老夫背不起，怕了，怕了。”

    摆摆手，站起来：“老夫病了，病得很重，请大夫来。”

    ………………

    朱厚照和方继藩心急火燎的入了大同，带着缺德卫，抵达了代王府的时候，却见外头，早已被一队队兵马围住，这些人，个个龙精虎猛的样子，虽许多人脏兮兮的，却是抬头挺胸，杀气腾腾。

    缺德卫和他们一比，就如狗x一般。

    朱厚照下马：“朱载墨那狗儿子呢，老方，走！噢，对了，代王呢？”

    他却被几个人拦住，厉声大喝：“何人？”

    朱厚照乐了：“我是朱载墨他爹，你说本宫是谁？”

    那人沉默了片刻：“不知道。”

    朱厚照为之气结。

    方继藩在旁道：“不要没规矩，这是太子殿下，快去通报。”

    好在，太子殿下，大家却是知道的。

    有人忙是去通报，片刻之后，一群少年便出来。。

    为首之人，自是朱载墨。

    朱载墨带着众少年拜下：“孩儿见过父亲，见过恩师。”

    朱厚照哈哈大笑：“小子，你竟是拿住了代王，来来来，将代王那狗东西拖来，给本宫掌掌眼，这个时候，还敢造反的狗东西，胆子不小，本宫还真想看看，到底是何方神圣。”

    “父亲，已经下狱了，不日就要押送京师。”

    朱厚照有些恼恨，他很不得那代王再反一次，儿子出了老子的风头，这算个什么事？

    当然，朱厚照得显得大度，他狠狠一拍朱载墨的肩：“不错，与乃父之风啊，为父没有白疼你一场。”

    朱载墨沉默，没有应和。

    仿佛，对于没有白疼一场，他心里，颇有几分……不太认同。

    想了想，他道：“这是恩师教导有方。”

    方继藩听到这句话，心里舒坦无比，载墨还是很有良心的。

    随后，方继藩怒瞪了方正卿一眼：“狗东西，你看做的好事！”

    方正卿一脸怯弱的看着父亲，战战兢兢：“儿子不是狗东西，徐鹏举才是。”

    “……”

    朱载墨忙道：“恩师，这一次，是正卿立下了汗马功劳，否则，只怕代王现在还逍遥法外。”

    说着，他如数家珍一般，讲起方正卿如何斩杀陈彦，又如何率先杀入王府，如何擒拿代王。

    这家伙，竟是口才不错，说的波澜壮阔，听的方继藩血脉喷张，他下意识的不断的偷偷看方正卿，方正卿只低着头，沉默不语。

    这……是自己的儿子……

    方继藩一脸的诧异。

    陈彦乃是名将，他说斩就斩了，还有擒拿代王……

    这……难道是方家祖坟真的冒烟了？

    方继藩脸上，惊疑不定，一脸不可置信。

    这是大功啊……

    凭着这个功劳，自己的儿子，完全可以躺在功劳簿子上，吃他一辈子。老朱家想不养着，那都是丧尽天良。

    朱厚照听着，忍不住流着哈喇子。

    此时，才真正的开始去打量方正卿了。

    他一直认为，自己的外甥，继承了方继藩的性子，好吃懒做，还怕死。

    可现在看来……满不是这么一回事。

    朱厚照上前去，拍着方正卿的肩：“所谓英雄识英雄，正卿有出息了啊，不错，不错！”

    他眉飞色舞，方正卿却是结结巴巴的道：“还有一件事……”

    方继藩此时得意非凡。

    毕竟是自己的儿子嘛，且还是亲的。

    方继藩温和的道：“还有何事，一并和为父说。有什么事，万万不可隐瞒，我看你支支吾吾的，一定做了什么坏事吧。”

    “在和代王卫决战时……”方正卿小心翼翼：“为了激励将士，所有的将士，都赏赐旧城靠近站台的一套方三十丈房子……所以……只怕父亲……得拿出五百多套房来……噢，还有我方才不小心，将徐鹏举，打哭了，还有……没了。”

    方继藩脸上的笑容，微微有点僵硬，可笑容还是要继续下去，他点点头：“这是理所应当，钱财能身外之物，只要能看到你们能够建功立业，为父心里，也就踏实了。不对，你上一句说什么？”

    “为了激励将士……”方正卿道。

    方继藩微笑，摇头：“再下一句。”

    方正卿见父亲没有生气，脸色倒是好看了许多，道：“我将徐鹏举打哭了。”

    方继藩顿时，脸上如怒目金刚，铁青着脸怒喝道：“狗一样的东西，真是越大，就越没有王法了，徐鹏举是你打的吗？他……他这么善良，你竟打他，你今日打他，明日是不是还要无君无父，还要打我不成？今日不打死你这败家玩意，我方继藩的名字，倒过来写，教你知道，什么叫做规矩，什么叫做家风，为父的钱，不，为父的脸，都被你这狗东西……丢尽了！”

    ……………………

    睡了，同学们，晚安。

