    “不要杀我们，之前都是受梵少爷指使，我们会驾驶飞船，可以帮助你们…”

    跪在虚空中那六个仆从被眼前的一幕吓得惊慌失措，瑟瑟发抖，不断哀求着。

    “我们难道是杀人不眨眼的恶魔吗？”申马揶揄道。

    “不，我们不是这个意思！”六个仆从惶恐道。

    “罢了，吓你们作甚。小命暂且记下，接下来就看你们的表现了。”申马轻轻一拂，往六个仆从的识海中打入禁制烙印。

    “多谢前辈、多谢前辈！”

    “前方带路吧。”

    飞碟的舱门缓缓开启，一迈入其中，就看到了充满科技感的各种仪器。

    舱内四壁都是金属，刻有日月星辰、花鸟虫鱼，圆弧顶部各种神纹密布，闪动点点光泽，如天上的繁星，美轮美奂。

    “这就是科技与道则的融合吗？真是神异！”黑皇摸着金属壁，啧啧称奇。

    “宇宙真是浩瀚，不同的文明，诞生的修炼体系也不尽相同。”段德感叹道。

    往前走了五百米，空间变得更为开阔，出现了上百个金属牢笼，里面关押着各种生物，妖族、人类、星空异兽…应有尽有。

    申马发现里面关押的生物都十分强大，有浑身冒着火焰的凰鸟，有背身双翼的天使，有长达百丈的洪荒独角兽…

    其中大部分都是大能级生物，斩道者只有三尊，一个个无比干瘦，气息萎靡，身上的血液已近枯竭。

    “真是一群强盗，居然将世间生灵当成晋级的基石。若是我等失手被擒，是否也会如此？”申马冷声道。

    一旁的段德和黑皇脸色铁青，眸中蕴怒火。

    “前辈，饶命啊。我等不同于苦修士，永恒星域每一个势力都是如此做的，通过抽取强大生灵的血液和神则碎片，再配合神性矿物炼制进化液。”六个仆从战战兢兢的说道。

    “罢了，天网恢恢，疏而不漏。不是不报，时候未到。这种‘道’总有一天会付出代价的。”申马摇了摇头，继续朝前走去。

    越过牢笼区，一行人来到了飞船内的核心实验室，这里陈放着神秘的科技仪器，透明瓶里装满了各类生灵的血液，旁边的凹槽里还有各种矿物。

    “咦，那是什么？”申马指着中央圆盘中的一块石头询问道。

    那块石头只有拳头大小，通体银白，灿灿生辉，似聚拢了成千上万缕混沌气，有强大的生命波动。

    “太初的气息！”黑皇惊骇万分，猛地凑了上去，眸光炽盛，死死的盯着眼前的石头。

    “回禀前辈，这是一块太初命石，是我们自一颗恐怖的古星挖掘到的，原本我们有一艘巨大的母舰以及数十艘飞舰，可是都被那颗古星的异兽摧毁了，千难万险才逃出生天。

    这种石头可用来提炼最强体质进化液！”一个仆从解释道。

    “太初命石竟然会出现在别的古星，真是奇迹！自古以来想在太初古矿外面寻到这种石头简直就是天方夜谭，这次真的发了！”段德满脸红光，亢奋不已。

    申马运转五色神眼看了过去，发现太初命石上有一条条细密的纹络，繁复玄奥，蕴含极致的生机。

    这种石头若是准帝遇上了，也会挣得头破血流，它可让人理解生之奥义，还可以用来延长寿命，堪比不死神药，是绝世稀珍。

    “最强体质进化液分为几阶？需要什么神物才可以炼制？”申马询问道。

    “传说中有九阶，但是现在连六阶进化液都少有听闻。最强的九阶进化液需要九种稀世奇珍，如天命岩石，世界之心，太初命石、陨星枯藤心、仙药…还需要各种珍贵的辅料和上古神明炼丹配方才能炼制成功。”一个仆从回应道。

    “梵族是否有古代神明炼丹妙法？”申马开口道。

    “有，不止如此，他们还掠夺了多种珍贵神料，都珍藏在天堂小世界中。”六位仆从不敢有丝毫隐瞒，纷纷吐露隐秘。

    话音一落，申马和段德、黑皇对视了一眼，露出了会心的微笑。

    三天后，无良三人组将飞碟研究了一遍，明悟其中的运行机制以及横渡星空的规则后，就迫不及待的起航了。

    “哧！”

    一道巨大的光门开启，黑皇坐在主驾驶位上，前肢扒拉着方向盘，惊得六位仆从目瞪口呆。

    “看什么看，还不赶紧过来辅助本皇驾驶飞碟，若是耽误了本皇的大计，非得把你们剁碎了不可。”黑皇嚣张道。

    一只大黑狗驾驶宇宙飞船，实在有些辣眼睛。

    “轰”的一声响起，飞碟没入光门之中。

    也不知过了多久，飞碟从一个古老的星空之门冲了出来，进入了一片璀璨的星空。

    “哈哈，生命的气息，三年的宇宙流浪生活，道爷的嘴都淡出鸟了，这次可得好好补补，都瘦了。”段德畅怀大笑。

    “理当如此。”申马点头道。

    飞碟继续前行，不久后，前方就出现了一颗大星，不次于北斗和紫薇，磅礴壮阔，气势恢宏。

    “大帝气息，这颗星球曾经诞生过大帝？”段德震撼无比。

    “道衍大帝！”申马呢喃道。

    “本皇知道了，无始大帝曾来过这里，这里是最强试炼古路中的一站，从北斗出发的天骄应该也会路过这里。”黑皇发出惊呼声，难以平静。

    在这颗大星的周围，还有数颗小的生命行星环绕着。

    据了解，永恒主星有古老的世家大族留存，圣人、圣人王并不缺乏，而且当这些强者穿上机甲后，往往都能越级而战，绝不可小觑。

    这是一个强大的文明，科技与大道法则的融合，充满了梦幻色彩。

    无良三人组没有冒然进入，而是在星域的外围仔细的勘探，并布置了一些传送阵台作为后手，以防出现意外。

    永恒主星外围的小行星中，以始魔海、仙羽族、梵族为主导，他们以劫掠为生，是一群星际海盗，除却圣器飞船和圣人机甲，还有古圣坐镇，实力强悍无比。

    “找谁下手好呢？”

