
“嘭！”的一声，林枫一脚狠狠的将陈嘉辉踹倒在了一旁，林枫看也没去看倒在地上口中正“咕咕”冒着鲜血的陈嘉辉，一把将金哲揽住，在赶过来的马翔帮助下，将金哲扶在了一张椅子上靠着。

“爹！你怎么样？呜呜。。。”小琲在一旁紧紧握着金哲的手，满脸泪水的喊着。

“金老爷子，你感觉怎么样？”林枫从马翔手里接过一些纱布之类的东西，简单的按在了金哲的伤口处。

“没，没事！”金哲先是冲林枫微微的摇了摇头，然后才转头对小琲说：“嘉楠，别哭，乖！爹没事，真的！”

林枫看了看金哲的伤口，虽然在小腹，而且伤口也不算很深，要是在平时，肯定是可以救的。可是现在这种情况，加上他本来年龄就不小了，而且现在又不能得到及时的治疗。如果拖下去的话，就算是失血过多，那也肯定是老命不保啊！

“枫哥！枫哥！”这时袁彪从门外跑了进来，当他看到这个情形之后，先是一愣，接着对林枫说：“枫哥，老周来了！”

“什么？！”林枫站起身惊讶的看着袁彪。

“对，老袁说的没错！”伴随着话声，周晨一脸笑意的进了房间：“哈哈，老大，我来了！”

林枫看着突然出现的周晨，又回头看了看受伤靠在椅子上的金哲，一旁伤心哭泣的小琲，觉得就像是在做梦一般。

“诶？老大？你想什么呢？”周晨在林枫面前晃着大手问道。

“啊？没，没什么！你怎么来了？”被周晨惊醒之后，林枫满脸疑惑的看着他问道。

“不仅我来了，而且老三也来了！”周晨高兴的锤了林枫的胸口一拳。

“老三也来了？”周晨的话更让林枫有些摸不着头脑了。

“嗯，老三也来了！”周晨说完后冲林枫神秘的笑了笑才继续说道：“不仅是老三一个人，还带来了日天军团！日天军团精锐整整一千人啊！千里奔袭，星夜救主啊！”

“那老三呢？怎么没看到？”林枫向门外张望了一下，转头问周晨。

“本来我们是一起的，日天军团是在城外驻扎的。可是却接到了红枫的消息，说是有枫杀的人在杭州金府遇到了困难，那我们就只好将日团军团开进杭州城了！”说到最后的时候，周晨脸上尽写着是理所当然四个字。

“什么？你们把军队带进了杭州城？”马翔这个时候凑了过来惊讶道。

“是啊！有什么问题么？”周晨依旧一脸理所当然的反问了一句。

“好了，先别说那些了！”林枫摆手打断了两人的对话，对周晨问道：“那老三现在在哪？”

周晨转身看了看门外，拿出简易的沙漏计时器看了看才说：“差不多应该快到金府了，我是先潜进来的，老三带着日天军团随后就到，整个西门现在已经被我们把守了！”

“嗯！行，那我们现在出去，我看看现在他们还想怎么样！”说着林枫就带头往外走，顺便对袁彪嘱咐道：“老袁，找两个人，把金老爷子带走，必须尽快医治！还有，把地上没死的那个缺德鬼带到门口！”

在路上的时候，林枫就问周晨：“老二，你们是怎么得到消息的？”

“红枫啊！”周晨简单的回了一句后，看林枫依旧不明白，就继续解释道：“上次不是有红枫的人受伤么，就暂时留在杭州养伤了，然后他们就开始在这里发展自己的情报人员，所以这次才有了这么及时的消息，当然这是与我们的高额经费分不开的！”

“这样啊！你们现在做的貌似很好，我都有些跟你们脱轨了！”林枫边走边感慨了一句。

“不会的！放心吧老大，这些都是忠实于枫杀，忠实于你的！”周晨哈哈大笑着说。

看了一眼身旁大笑的周晨，林枫无语的摇了摇头，脚下却加快了脚步。

到了府门口的时候，现场的形势也没想象中的那么剑拔弩张，对方也只是站在台阶下面等候着，看来也是为城内老百姓的生活，所以并没有展开强攻。

在昏暗的暮色下，对方已经零星的点起了火把，出了府门后，林枫站在台阶上看着下面为首的三人。其中边上一人身着深色长袍，看起来城府颇深的样子，脸型还模糊有些司空德的影子，不用想也知道那是司空道了。

另外两人站在一起，中间那人一袭的劲装，一看就是练武出身的行家，而且脸上还似乎漂浮着若隐若现的杀机，想必就是宋帝王了。而他的旁边则站着一名浑身盔甲的将军，应该就是杭州守将白巍台了。

见林枫站定之后，那白巍台就往前跨了一步，拔出剑指着林枫喊道：“你可是逆贼林枫？胆敢来我杭州城兴风作浪，还不快快投降受死！”

听了他的话，看着他举剑指着自己一脸正气的姿势，一下没忍住林枫就“噗嗤”笑了出来。

看到林枫笑之后，白巍台显然是被激怒了，朝林枫怒吼了一声“放肆！”接着就挥剑朝林枫砍了过来。

林枫轻轻向后一闪，侧身轻松的躲开之后，一把抓住了他的手腕，向下微微用力，白巍台便“哎呦”一声，吃痛松开了握着剑柄的手。

“当啷！”一声，白巍台的佩剑就掉在了台阶上，接着林枫托起他的下巴，脚下一用力就绊倒了他，然后托着他的下巴就将他甩到了台阶下面，之后轻轻的拍了拍手，淡淡的开口说：“不懂规矩就滚一边去，这里还轮不到你站出来！也不知道谁今天裤子没穿好把你给露出来了！”

白巍台摔在地上滚了几下后，起身站起来还要冲，只听得那宋帝王低沉的声音响起了：“退下！”

白巍台听后身形就是一怔，回头看了看宋帝王，又转头看了看林枫，狠狠的瞪了林枫一眼，朝地上啐了一口后，才不甘心的退到了宋帝王身侧，不过依旧是双目喷火似的看着林枫，看样子恨不得用眼睛那仇恨的光芒射杀了林枫一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000624"  chaptername="第八十三章  毛昊的到来">加入书签</a>
</div>
