    火药，做为征北军的最高机密，到现在也只有独立师和红星营守备部队可以随意使用，田楷的第六军虽然也发了一些火药，但田楷担心军堡被攻陷后，火药会被袁军缴获而没有下发给军堡，毕竟军堡的防御力已经足够强了，那些下发的火药要么在滏山军寨，要么就在邺城武库中。

    现在的他，真的是恨不得插上翅膀把火药送到军堡中。

    自己担心个啥啊！

    田楷心里其实也明白自己在担心什么。

    他毕竟是降将，甚至攻打过红星营，他担心如果从自己手里丢失了火药，会被一些人乘机上本清算。

    他不是郭银，郭银可以只做点苦力，现在甚至服役都过了一半了，而他，大概是没坐牢服役这个福分。

    即使马强再怎么表示往事都过去了，他自己心里也是有这根弦在的。

    “军长，这样下去，我们军堡的弟兄今晚都得玩完了，得想个办法啊！”

    田楷听到边上军士的喊声，反而冷静了下来。

    他摇摇头道“我们兵力太少，一旦出兵，必将全军皆墨。

    军堡的弟兄都登记在册，即使有个三长两短，只要征北大将军府在，他们的家眷都会得到安置的。

    传我军令，全军不得擅自出营，坚守待援！！”

    说完，田楷再次举起望远镜，每一次爆炸声响起，他都会拿起笔在边上的纸张上记上一笔。

    从第一声爆炸开始，纸上已经写了三个正字了。

    弟兄们，放心去吧，我田楷一定会为你们报仇的！

    但看着纸上的正字，田楷又觉得放松了很多。

    这袁军要么火药威力不够，要么就不太会使用，否则怎么炸了这么多下都没打完。

    其实说起愤怒，袁绍比田楷要怒的多。

    他早就知道征北军在从白土关到邺城一路上都建造了军堡来加强防御，因此这些军堡都在大道上，不敲掉对后勤补给威胁太大，他也想着能涨涨士气，便不顾颜良、文丑的劝阻下令强攻。

    结果一交手，他才发现这些军堡比颜良等人说的还要恶心一百倍。

    整座军堡只有上下两个门? 但全部都从里面堵死了? 别的城池好歹你不能加盖啊，这个军堡却是有盖子的? 还是硬的要死的水泥盖。

    这让自己的军士想进去都找不到地方? 而浑身上下的射击孔也保证了这个军堡的攻击力十足，甚至还有床弩这样的利器? 这一靠近就是万箭齐发，几个军堡还可以互相照应? 这打的叫一个惨啊！

    整整死伤快两百人了? 对面恐怕连个轻伤的都没有。

    袁绍这才相信之前颜良文丑和他说的是真的。

    想打这样的军堡，要么用地道，要么用火攻，强攻几乎是不可能的。

    不！我还有火药！！

    袁绍一挥手? 全副武装的黑衣军冲了上去。

    这支部队就是他精心打造的火器部队? 因为都穿黑衣，被叫为黑衣军。

    不过因为袁绍还没做出来火枪，这支火器部队的主要攻击方法是手榴弹或者爆破。

    至于火炮，袁绍倒是做出来了...就是威力不足，数量太少。

    和火枪比起来? 火药的技术含量要低得多。

    最少在有无问题上是这样的。

    而且黑火药由于爆速太低，使用黑火药的火炮天然就难以小型化? 因此马钧试制的第一门火炮虽然因为是试制，不敢做的太大? 也有百余斤重，有效射程不到八十步? 袁绍看了一次后只觉得索然无味? 让马钧继续努力后便离开了。

    男人? 就应该要又大又粗，射的还远的东西，这点射程够干啥啊。

    黑衣军在四周军士的掩护下举着盾牌来到了军堡下，然后在军堡的根基处用炭笔标记了一下，就开始拿凿子敲击了起来。

    铛铛铛的敲击声，很快让军堡中的军士发现了，他们通过窥视孔一看，好嘛，你们慢慢挖，烧不死你们！

    守卫的军士打开投掷孔，就往外丢灌满了火油的火罐，接着就丢火把，火罐掉落在盾牌上有的摔碎，有的弹了一下再咕噜噜掉在地上，却还是好好的。

    几个军士看了一眼这陶罐，顿时暗道不好。

    “封死上面，不要让火把落地，快！！放火药！！”

    军官的判断很正确，火把落在盾牌上，即使烧着了盾牌，一时也不能威胁下面的军士，如果火把落在地上...这里可有不少火药呢。

    “快，撤！！”

    随着盾牌阵的离开，军堡中的军士纷纷发出嘲笑声，在他们眼里，袁绍军根本伤不了他们分毫，即使是乡兵也在这个时候爆发出极大的勇气和战斗力。

    “轰！！”

    一声巨大的爆炸声让整个军堡抖了一下，所有人的笑声戛然而止，仿佛喉咙被什么抓住了一样。

    “天雷！！”

    “是火药！！袁绍有火药了！”

    “不好，西南方的墙角被炸了，不过还没炸透，他们的火药威力似乎不足。”

    “但这也是时间问题了！”

    军堡中立刻乱成一团，所有人都知道，一旦袁军杀入军堡，就军堡中这点人，拼命也拼不了几个啊。

    “姜军侯，怎么办？”

    所有人看向了军堡中军衔最大的姜旗。

    姜旗抓了抓脑袋，他哪里知道该怎么办。

    “不好，那些盾牌又上来了，还扛着箱子，那箱子里一定是火药！”

    “砸，砸开他们的盾牌，然后丢火罐！”

    火罐虽然存储的很多，但你放火我就用沙土来灭火，你的火罐毕竟是有限的，我得沙土可是无限的。

    因此，当第四次火被沙土压灭后，姜旗放弃了这样的办法，而是让军士们做好肉搏的准备。

    “弟兄们，大家家里都分到田了吗？”姜旗穿上了自己的战甲，苍天可鉴，自从他进军堡后，他都没想过还需要穿这东西。

    军堡就是他最好的战甲了。

    姜旗回头看了一眼也在穿甲的弟兄们，以及那些眼中有些畏惧的内武卫和乡兵，摸了摸鼻子，这指导员要是也在这军堡里也好了，思想工作不是自己擅长的啊。

