    天上一日，地上一年，在玉鼎等人维修天庭的时候几则消息又风暴一般，席卷了整个三界。

    第一个消息便是玉帝妹子私配凡人的后续。

    她的儿子杨戬学艺归来，不畏艰险，劈开桃山救出了母亲。

    此事让杨戬在三界有了知名度，他不畏艰险的毅勇，对母亲孝心更是被人族所传颂。

    大商王朝的统治者，更是受到商王表彰，将其孝勇的故事大加宣扬。

    当然，相比于另一个消息，他的孝勇之名在人间传颂就显得有些小众了。

    真正引发三界热情的另一个消息便是：

    天庭，又被人闹了！

    不同的是这次大闹天宫的人物身份还很微妙。

    正是那劈山救母的杨戬，他是天帝妹子的儿子，算起来也就是天帝的……外甥！

    外甥打到舅舅家……这个噱头，一下就引起了三界众生的八卦之心。

    尽管说，此事天庭已经让尽力往下压了，但事后很多细节还是被人给扒了出来。

    有的说法是杨戬闯进了天庭，十万天兵和众多神将元帅都拿他不下，而他一番大战后更是将天帝堵在了通明殿。

    幸亏有阐教三大金仙齐至才阻止了他的暴行，没让事态恶化下去。

    可随后，杨戬搬出天条与众神对峙辩法，驳斥的众神哑口无言，天庭在他们的律法上彻底完败。

    到最后还是玉鼎真人救场，化解了天庭的尴尬局面，但最后杨戬还是成功“迫使”天庭改变了他们的天条。

    这是其中比较靠谱和准确一些的说法。

    至于不靠谱的便成了：

    杨戬手拿两把开山斧，一路从南天门砍到了灵霄殿，砍了三天三夜，杀的天庭是血流成河。

    整个天庭血流如河宛如炼狱。

    可杨戬愣是手起斧落手起斧落，眼都不眨一下。

    天帝更是被吓得脸色惨白趴在桌子下大声喊：快来请……

    最后这才有阐教三大金仙齐至进行救场。

    后面便大同小异了。

    金仙止戈，辩论天条，玉鼎解围，劈山救母，最后迫使天庭改变了天条……

    总而言之不管各种怎么传，

    天庭跟杨戬之间的大战是绝对少不了的。

    天庭的惨败也确定的，因为这就是很多人都想看到的。

    此外，这次杨戬与袁洪还是一点是不同的，那就是这个杨戬是有师门的。

    那就是阐教。

    唯独不清楚的信息大概就是教杨戬的师父是哪位了。

    不过这也解了众人疑惑，因为以前他们真的好奇究竟是什么人才能短时间内，可以将杨戬教到那种程度。

    如果是圣人门下那一切就说的通了。

    可以这么说，

    在三界中任何不可能的事，跟圣人沾边后，那便成了可能。

    ……

    一道流光飞来，落在了一座火山中。

    一个洞府外盘坐着一道火袍身影，模样俊美，流光进入他的手中化作一枚玉简。

    “被招安了？”

    火袍身影看了眼玉简，神情一沉，向气息灼热的山洞中抱拳禀报：

    “太子，事情有变化了，杨戬最终被天庭招安，

    但他却当场直言不愿在天庭为官，甚至执意要回老家灌江口，还要听调不听宣……”

    “好一个听调不听宣，性格不错，可惜是阐教的门下，咱们不可沾染。”

    山洞内，传来一声不加掩饰的赞赏：“想来他的条件天庭也答应了。”

    “太子怎知？”

    火袍年轻人一怔。

    山洞内的声音继续道：“灌江口离哪里近？是梅山。

    小猿猴还是太年轻，你觉得他不主动惹事天庭就真会对他坐视不理，任由他袁洪发展壮大吗？”

    火袍年轻人听完不禁轻轻颔首。

    “不管怎么样，此番天庭被杨戬又闹一场，威望便再降一分，继续宣扬，削弱天庭在三界的影响力，

    天庭在三界的威望越低，对我们而言就是越好的事。”

    “是！”

    “对了，叫你查的那位前辈怎么样了？”

    “自上次将什么《救母传》上卷发布以后如今又不知所踪了，应该是去闭关写下卷了。”

    火袍年轻人说着神情一冷：“哼，如今正值大劫将起，三界将乱的大好时机，他不思为我族恢复过往荣光谋划就算了，

    反而四处东游西逛写起了不伦不类的下贱情爱之书，实乃我妖族之耻，我等实在羞于他同族，太子还找他作甚？”

    “不管怎么样，那位前辈也是我族的智囊，曾经我妖庭的肱股之臣。”

    山洞中人沉默了一下，叹息道：“现如今……就暂且先由他去吧，只是记得替吾留意他的消息就是了。”

    “是！”

    “另外……想办法让袁洪与杨戬这两个闹了天宫的小子斗上一斗。”

    “斗？”

    “杨戬赢了我们可趁机袁洪伸出援手，收服猿心；杨戬输了，天庭威望不是继续削弱么？

    这样下来不管最后谁赢谁输，我们在中间都稳赚不赔，对我们而言都是好事。”

    火袍青年眼前一亮，大喜道：“太子足智多谋，属下佩服！”

    ……

    梅山！

    主峰的大殿中。

    “杨戬坐镇灌江口？”

    听到禀报袁洪的神情有些微妙起来。

    大殿中，其余六怪和主要首脑齐聚，神情或是担忧，或是愤怒，都有些不太好看。

    “不仅如此啊，大哥，那杨戬更是收罗人手，组建一支人马。”

    杨显神情凝重：“天庭此举怕是要让杨戬盯着我们梅山不放了，我等怎么能答应？”

    “对，在大哥的教导下我们恪守本分，没有惹是生非，可他们还要把我们当贼似的防起来。”

    朱子真扯着嗓门喊道：“这什么意思，把我们当什么妖了？

    生而为妖，我很抱歉，但是现在我想做个好妖，怎么，就不能给个机会？”

    好妖怪……袁洪瞥了眼朱子真：“你是么？”

    朱子真讪讪一笑：“大哥，你是了解我的。

    以前人吃猪，我吃人，天公地道，谁也怪不得谁，但现在我想做个好妖。”

    袁洪轻哼一声继续沉吟起来。

    如今三界流传出来的消息倒是与他们打听到的差不多。

    只是什么打的天帝趴在桌子底下求救……

    说实话这听起来挺爽的，满足了很多人的幻想，但是他却一个字都不信。

    就俩字：离谱！

    去过天庭么，知道南天门到灵霄殿要多久么？

    见过天帝么还趴地上求救，天帝动动手指，趴地上的就是他外甥了。

    “大哥，天庭在灌江口安插一个杨戬，只怕是奔着我们来的，来者不善呐。”

    常昊沉吟道：“无论如何，我们都得早做准备，虽然我们现在从良了，但大哥你说过，防人之心不可无啊！”

    “好了，不要再说了。”

    袁洪缓缓抬头，起身眸光闪烁：“我这就去会一会这个二郎显圣真君。”

    ……

    灌江口，又名灌州。

    位于大商境内，西南边陲方向，隶属蜀郡辖下的一个小县。

    这里也是杨戬记忆中家的所在地。

    当他与母亲云华回到这里后，先是整修了原来的杨府旧址。

    接着在府门前，修了一座二郎真君庙，在庙中立起金身，又收罗了一些鬼判以供驱使。

    此后杨戬开始在灌江口显圣。

    百姓们前来祈福禳灾，但凡身上没有什么罪过的，无不感应，使得四方远近居民俱来进香，香火日盛一日。

    另外，因为毗邻梅山的缘故，天庭还给了杨戬手下组建一支私军的权利。

    杨戬放出消息，没多久手下便聚敛了一批炼气士。

    “这些年真是辛苦你们了。”

    庙后的院中，听完杨戬的讲述云华轻叹了一声。

    杨戬摇头笑道：“只要母亲脱困，二郎做的这一切便都是值得的。”

    “这么说来小婵还在玉鼎真人处了？”云华道。

    “不错，母亲应该想念她了，我这就去玉泉山将她带回来。”杨戬笑道。

    “不可，这样会打扰她的修炼，还是我们有空去看她吧，反正我也脱困了。”云华道。

    云华说着突然神情一肃，警惕看了眼天空后，对杨戬道：“二郎，你朋友？”

    杨戬神情古怪，但还是点了点头：“不错，是一位好朋友来了，母亲，你先在这里稍待，我去见见他。”

    “去吧！”云华轻轻颔首。

    杨戬笑了笑，化作一道银光升空，在灌江口街道上空掠过，最后进了一家酒楼的二楼。

    二楼上的宾客非常多。

    银光无声无息落在一个靠窗位置的桌上，化作一个浅蓝衣袍年轻人，没有引起任何人注意。

    桌子对面正是上次的灰袍道人，身前摆着素菜，还有一盘鲜桃，一壶酒，两个酒杯。

    道士从二郎庙收回目光，摇头露出苦笑：“不愧是云华公主。”

    草率了！

    两个天仙境界，而且杨戬他妈不比杨戬初晋天仙境，那是一个踏入天仙境多年的高手，神觉比杨戬更机警。

    当然，他此来也没想藏头露尾，所以就被发现了。

    这要是打起来……

    袁洪默默抿了一口酒，他绝对得在这母子俩手上吃大亏。

    杨戬笑了笑，拿起酒瓶为白衣身影的空杯倒了杯酒，举杯郑重道：“杨戬敬你一杯，多谢梅元子前辈上次替我拦住天御神将的相助之恩。”

    “谢什么，我说了，谁要是跟天庭不对付，那就是我的朋友。”

    袁洪意味深长道：“朋友有难，我怎么能不帮帮场子呢，只是现在你成了天庭的二郎真君，也不知咱们这个朋友还做不做得成了。”

    “天庭是天庭，杨戬是杨戬。”

    杨戬举杯道：“请！”

    袁洪眸光一亮，举起杯，两人一饮而尽。

    “道友如此仇恨天庭……莫非跟天庭有仇？”

    喝完酒，两人都看对方更加顺眼了，杨戬不免好奇问道。

    袁洪自嘲一笑道：“有一点儿，但我已经报了，如今我只是单纯的讨厌天庭而已。”

    讨厌天庭……杨戬若有所思。

    袁洪瞥他一眼，又自嘲笑道：“天庭昏庸，神仙之位被一帮饭桶废物占据，在下界胡作非为，在天上明争暗斗，实在令人作呕；

    而作为天帝御下不严，又岂配享天帝之尊位，你说呢？”

    杨戬神情一肃：“道友这话在杨戬跟前说是就行了，千万不可对其它人说，否则必惹灾殃。”

    他发现眼前这个道士，啊呸，是这只猿猴的思想有些危险啊！

    “你怕了？”

    袁洪笑的有些挑衅。

    杨戬看他一眼，神情平静道：“道友也莫要激我，我若怕就不会去天庭走这一遭了。

    我只是觉得道友与我有些渊源，故此好言相劝，至于听不听全凭道友自己。”

    “好的很，不愧是有情有义的杨二郎。”

    袁洪微笑道：“但大闹天宫的，你却不是第一个，你可知第一人是谁？”

    杨戬瞥他一眼：“听闻上古时有人名刑天，杀入过天庭。”

    袁洪道：“那第二人呢？”

    “远在天边，近在眼前，梅元子……是梅山袁洪么？”杨戬淡淡道。

    “你……”

    袁洪闻言不淡定了，脸色骤然大变，吃惊的望着杨戬。

    他之前以这个道人身份相助，从未自爆身份，且他八九玄功变化精妙，等闲法眼慧眼什么的都看不穿。

    此刻被杨戬一语叫破身份岂能不吓他一跳？

    “好朋友，你好像很容易受到惊吓啊！”

    杨戬微微一笑指了指眉心，那里一道银色印记亮起：“我只是恰逢有一枚天眼，可以看出你的真身而已。”

    “好一个天眼。”

    营造的神秘感就这么被戳破，袁洪有些郁闷的喝了杯酒。

    忽然他又想到什么道：“这天眼是令师所传？”

    “不，我母亲所传。”

    杨戬说着深深望着眼前道人，眉头皱起。

    对于这只神通广大的猿猴身份他心中早有猜测，但此刻得到证实后，他想起了另一件事。

    袁洪的师承是洪荒未解之谜之一。

    不过之前他认出袁洪对战天御神将时使用的正是八九玄功，而玉鼎当时的神情和表现都很奇怪。

    让他们不要生死相向，理由是同修一种玄功是有缘……

    他很想吐槽一句这理由也太牵强古怪了。

    不过此刻，这些细节联系起来……

    杨戬脑中像是过电一般，惊愕的望着袁洪：“莫非你也是玉……”

    不错，我也是玉泉山出来的……袁洪干咳一声赶紧语重心长道：“咳咳，杨戬，有些事你和我心知肚明就行了，不用说出来。”

    杨戬望着袁洪神情慢慢亮了起来。

    不过杨戬还是谨慎道：“师父领进门……”

    “修行靠个人。”

    “门是什么门？”

    “山门！”

    “青云修的什么法诀？”

    “青元一气诀！”

    杨戬终于放下戒心惊喜的望着袁洪：“道友真的是……”

    袁洪缓缓点头，露出笑意。

    师父，这是师弟机智，自己猜出来的，我可什么都没有说。

    “那道友，不是，兄长当年怎么会大闹天宫的？”

    “这个说起来就话长了，我这不学艺归去，结果……”

    许久后。

    “原来如此，天庭的这帮混账，用到他们时一点用都没有，在外面却如此行事，天庭也……”杨戬神情冷峻。

    袁洪心念一动法力缓缓形成了一个屏障。

    杨戬神情一动，不过却并没有阻止。

    “不瞒你说，贤弟，为兄发现有理走遍天下，却在天上寸步难行。”

    袁洪缓缓摇头：“你看现在那个天帝，连个天庭都治理不好，又凭什么当天帝，凭他老不死还是真有治理三界之能？”

    杨戬沉默了一下：“兄长的意思是……”

    “天帝之位，当有德者居之，德不配位，对他，对三界都是祸非福；天帝不行怎么办，当然得换人啊，还有，你不觉得……有人比他更合适么？”袁洪眉头一挑道。

    杨戬一愣：“啊？谁？师父？”

    袁洪道：“再说了，师父对你如何，是不是恩重如山？”

    杨戬怔怔点头。

    “作为徒弟是不是该给师父表示一下？”

    杨戬继续点头。

    “你舅舅当的天帝什么样你也看到了，一点治理三界的才能都没有，这对三界而言是福气吗？不是，是灾祸。”

    袁洪义正词严的说道：“让他做点力所能及的事不好吗，为什么非要勉强他，让他做自己不擅长的事，那不是赶鸭子上架吗？

    请他退位，一来是为了三界苍生好，二来也是为了你舅舅好，三来为了咱们的孝心……”

    杨戬望着袁洪，目瞪口呆。

    这位师兄的脑回路有点跳，他得细细捋捋。

    不过能把造反说成为人家天帝好的事……他还是头一回听说。

    当然，让他有些抓狂的是……

    他竟然觉得还挺有道理的，有点小心动的样子。

    “怎么样，贤弟？”

    袁洪一眼热切与期待的盯着杨戬。

    杨戬沉吟道：“这……事有点大，咱得从长计议。“

    “行，你好好想想，为兄等着你的好消息。”

    许久后一道流光向着梅山而去。

    这个师兄的想法有点偏执和疯狂啊……

    杨戬站在窗边眺望远方，神情闪烁，但你不得不承认，师兄这话还说的相当有道理。

    ……

    昆仑山。

    太乙、黄龙、玉鼎三人迅速赶回了玉虚宫。

    而玉鼎回到玉虚宫的第一件事便是黑着脸匆匆忙忙朝着他的洞府而去。

    三首蛟，贫道就扒了你的皮……

    让他松了口气的是洞府外已经有了一层隔音结界。

    玉鼎周身亮起仙光，穿透了结界。

    “娘们，我要娘们……”

    一个喊声从洞府中传出。

    隔音效果差评……玉鼎黑着脸抬手一挥，仙光打出，洞府的大门轰然打开，就见三首蛟在地上滚来滚去，看到他后更是眼一瞪吼道：

    “娘们，我要娘们，我要女人……”

    把他扔在这里就这么捆了几十年，这还不如杀了他算了。

    玉鼎黑着脸道：“鬼叫什么，再叫把你扔进母猪圈里去。”

    ps：熬最晚的夜，更最晚的新……难受啊，努力调整一下！

