    “房中寿？”狄成不由转过身来，奇怪的看着安妮：“房中寿怎么了？”

    　　安妮宝石般的眸子紧紧注视着狄成的眼睛，仿佛想看透他的内心：“当天高森在完成天网任务后并未返回巴尔干接受治疗，而是来到大陆，并进入HN地界，他给组织的汇报是准备偿还你的恩情可在进入HN的第二天晚上，高森的联络员忽然发现追踪器失去他的踪迹，心中感到奇怪，所以去了个电话，起初的时候并未接通，直至连续几次后，电话通了，可里面只有几声细微又独特的喘息声，接着便消失了信号

    　　联络员感到事情不妙，亲自带人前往高森消失的地方，可现场根本没有任何的踪迹，连搏斗的迹象都没有，高森就那么莫名其妙的消失了

    　　高森的实力已经达到黄金高阶，位于人榜81位，重要的是他已经或明或暗的向组织表示过要归附所以在得到他失踪的消息后，族长感到了愤怒，亲自指令战神咆哮前来追查

    　　当时的搜捕行动是组织最强追踪者巫农古亲自执行，经过仔细的巡查，在高森消失的那片区域边缘发现了点极为细小的血迹，经过分析化验，确实是高森所留

    　　只不过除此之外，组织再也没有任何消息，追踪线索到此中断但后来在仔细分析了联络员电话中的那几声细微喘息后，却将目标锁定了两个天网成员身上一个是鬼娃娃、一个是……房中寿，目前鬼娃娃的嫌疑已经基本排除，唯有房中寿行踪难寻”

    　　“你们怀疑我在幕后指使？”狄成迎上安妮的眸子

    　　“是组织在怀疑，房中寿身上的追踪器早已消失，组织无法获得他的行踪，有过曾经遭到猎捕的经验，他已经了解天网追踪漠视，极为狡猾，巫农古历时两个月的时间都没有任何线索也就是说，现在全天下能找到他的只有一个人……就是你狄成能够指使他的，也只有你狄成一人”

    　　“很抱歉，房中寿并非我的下属，他的行动不受我的支配，我们彼此之间只是偶尔有所协作”狄成摇头，他不知道这件事，真的不知道房中寿虽然答应了帮助自己，但两者之间并非上下属的关系，他的行踪和行动是不会向自己汇报

    　　只是……房中寿无缘无故袭击高森干什么？如果真是房中寿所为，在出其不意的情况下，诡异的死穴出击还真的可能将高森制服

    　　安妮向前一步，海蓝色的眸子紧紧盯住狄成：“跟我说实话，高森对组织十分重要，他不能有闪失现在负责追踪的是猎捕者巫农古，如果再没有发现，他十有**会直接找上你”

    　　鼻息冷哼，狄成神情闪过丝凌厉：“当日袭击茵茵的事我还没跟他算账呢，如果他想来，我一定好好招待”

    　　“狄成”安妮声音不由提高几分，带着明显的怒意：“你很强，但巫农古的实力以及所有战神咆哮成员的实力都绝非表面那么简单，他们都有着秘密武器，生死时刻能够跨级作战

    　　神王这次十分愤怒，天网四大准紫晶级强者之一的白发魔女已经参与进来，就是当晚抢走刁尊的那人尤伶与高森交情不浅，高森的失踪他不会袖手旁观，这次是主动请缨加入搜捕队伍鬼娃娃牙牙近期也会在大陆活动，如果有需要，他也将应招协同作战

    　　即便是你隐藏了实力，面对他们的围捕，你能有几分胜算？难道你现在就想向组织宣战？”

    　　平静的与安妮对视，狄成缓缓摇头：“还是那句话，高森这件事与我无关”

    　　“最后一次问你，高森在哪？”安妮再次向前一步，与狄成仅有一拳之隔

    　　“最后一次回答，不知道”安妮反反复复的追问以及其中的不信任让狄成生出几分烦躁，语气也不再正常

    　　但话一出口，他就感到后悔，尤其是看到安妮眼角滑滚落的泪珠

    　　苦涩一笑，狄成伸手想将她揽入怀中，轻声道：“我一直希望你能放下担子，永远跟在我的身边苦了，跟我说，累了，跟我说，我会帮你，也会照顾你安妮，相信我，一直以来，我都没有把你当外人，不管你如何看我，我一直把你当自己的女人

    　　等你什么时候决定放下包袱，跟我倾诉心中苦楚，我也会把所有秘密都告诉你，我在等待那一天的到来，一直在等待”

    　　任凭狄成双臂有力的拥抱着自己，安妮无神的望着前方，晶莹的泪痕挂满脸颊，却始终没有抬起想要拥抱的臂腕，尽管……她很想……很想……

    　　目送安妮的身影消失在密林中，狄成心中忽然一阵刺痛，她肩上背负的担子太重，也渴望得到一个可以依靠的肩膀只是性格太过倔强好强，她并不希望外人看到自己的柔弱，也不想寻求他人帮助如今的情势下，她无法真正的信任任何一个人，就连夺走她初夜的自己也不行

    　　狄成并不气恼，他了解安妮的担忧，了解她的性格，也知道如今的自己并没有让她全身心信任的资格

    　　只有等，只能等，等待她自己化解心结，等待她感觉时机成熟

    　　深吸口夜幕中清凉的空气，狄成将心中的烦乱压下，拿出手机按下一个电话号码

    　　“什么事”耳边传来轻微的喘息和沙哑低沉声音，即便是隔着电话，依旧能够感到几分阴森和冷意

    　　狄成眉头皱起，他敏感的从声音中听到几分怪异：“你受伤了”

    　　“无碍”房中寿的回答简单之极

    　　狄成也不多废话，直奔主题：“高森是不是在你手里”

    　　“什么事”房中寿并未直接回答

    　　“如果在你手中，放了他，战神咆哮已经对此事展开调查，巫农古亲自带队，天网准紫晶强者白发魔女以及招魂师尤伶、鬼娃娃牙牙都参与了进来”

    　　电话那头先是一阵长久的沉默，在压抑的剧烈咳嗽声后，房中寿缓声道：“小心宇文荒雪，他在大陆”

    　　“什么意思？”房中寿莫名其妙的话让狄成心头一紧

    　　“高森进入HN时我碰巧发现了他的踪迹，出于好奇，我一直跟随在他身后，也确实有向他出手的念头但最终下手的不是我，是……一名古装男子，按照你曾经的描述，应该是宇文荒雪无疑”

    　　“宇文荒雪？他在HN？”狄成忽然感到些许冷意，目光下意识的在四周黑暗中转动几圈“他为什么向高森出手？最终结果如何？”

    　　“不知道，在宇文荒雪向高森出手的时候就已经发现了我，另有三名同样穿着古衫的男子随后向我出手，我不敢停留，只等离开三人实力都很强，而且招式狠辣，全是近战好手，我也是侥幸才能逃脱

    　　直至半小时后我又一次返回那里，却发现他们早已经离开，宇文荒雪和高森都不见了踪影，而且现场清理的十分干净，几乎看不出任何战斗的迹象”

    　　“你受伤很重？”

    　　“死不了”房中寿的声音中闪过丝恨意，回想当时的情景，若不是他命大，还真的可能葬身在那里

    　　“再次回到现场后，你是不是捡到了个电话？”

    　　“已经扔了”

    　　“你现在在哪？”

    　　“四川”

    　　“自己小心些，巫农古正在全力追踪你的行踪，近期不要轻易外出，如果你受的伤很重，无法自保，现在就启程来HN，乌鸦他们都在这，万一战神咆哮来到，我们也好应对”

    　　挂断电话，狄成的神情越发凝重，宇文荒雪……你究竟想干什么？为什么要偷袭高森

    　　还有，高森如今是死是活

    　　PS：兄弟们，救急啊啊啊啊，后面追的太紧了，马上要被越了，有花的赶紧投啊，小鼠泪奔哭求

