    庞勇立马提起大刀警惕起来，同时问：“”王生，你到底知不知道发生什么事？”

    王生怔怔的注视着不远处躺着的佩蓉，没有理会任何人，一步步仿佛失魂落魄般的走过去。

    庞勇没有拦他。

    小唯的脸色还依旧苍白，明显没从前几天的重伤中恢复过来，她的目光一直停留在王生身上，并随着他的脚步也向前踏了一步。

    丫鬟小柔立马拉住她：“小姐，不要过去！”

    小唯回头看了小柔一眼，轻轻挣脱她继续向前走。

    此时的王生依旧来到小唯身边，毫不在乎夏冰审视的目光，握住佩蓉的手跪坐在她面前：“你真的是妖？”

    佩蓉怔了怔，稍一抬头正好迎上小唯漠然的目光，她的心乱了。一个古代女人的柔弱和无知体现得淋淋尽致，小唯说什么就是什么，面对这只妖怪的威胁她已失了主见。

    “对！”

    王生微微张开嘴，眼中霎时充满了不敢置信，一行泪水不知不觉便流了下来。

    “赛神仙是你杀的？”

    “所有的人都是我杀的！”

    佩蓉的声音有气无力，脸上被血色的泪画出两道鲜明的痕迹。

    原剧情中的高翔并没有死，这群士兵便也不会群情激奋的高喊为高大哥报仇，但小唯自有办法杀掉佩蓉，而且是以一只妖的身份而死。

    只见她转过头，凝视着一名叫荆平的士兵，轻启朱唇：“你应该想杀掉这名吃人心的妖怪。”

    近三个月的铺垫起了作用，荆平的意志远比剧情中买胭脂的富家女坚定，却瞬间就被她所掌控，举起长枪大喊：“她害人无数，我们要杀掉这只吃人心的妖怪！”

    剩下的士兵犹豫了下，也跟着大喊：“杀掉这名吃人心的妖怪！”

    庞勇立马提起大刀跳出来挡住他们的去路，咬着牙神色坚定。

    “你们要杀她，先杀我！”

    小唯目光一扫，这群已被她迷得晕头转向的士兵便毫不退缩，竟敢与武艺高强的庞勇对峙。

    “为死去的人报仇！”

    “杀人偿命！”

    “为赛神仙报仇！”

    ……

    小唯在不远处来回无意识的踱步，目光却一直打量着这方，平静的脸上看不清喜怒哀乐。

    “闭嘴！”

    王生脸上青筋暴起，回头喊了这么一句，便又转头凝视着佩蓉，这名征战沙场的铁血男儿已被悲情柔伤所冲垮。

    “如果她是妖，我一定会杀了她！”

    众多士兵挨着放下武器，小唯亦微微侧头，抿嘴不语。

    王生转头凝视着一群士兵：“但作为丈夫，我怎能放弃她？”

    小唯的目光略带诧异，这与她料想的不符。

    王生取下头盔砰的一声扔到地上，任由散发垂下额前，又挨着将身上的黑甲扔到地上，最后鋮的一声拔出一柄短剑。

    佩蓉一把握住他的手。

    庞勇和夏冰陡然色变。

    “把刀放下！”

    “放下！”

    “先把刀放下！”

    王生却对他们的呼喊不管不顾，凝视着自己的妻子：“佩蓉，不管你做了什么，我们都一起承担，好不好？”

    “我是妖！我杀了那么多人，死有余辜！”

    “你是我夫人！不管你是人是妖，我都爱你！”

    佩蓉怔怔的望着他，小唯亦然。只是前者充满了满足和幸福，有种死而无憾的感觉，而后者却满是不可思议，对这超出自己预料的事情感到无法理解。

    王生已经举起了短剑，可他的目光依旧柔情。

    “我永远爱你！”

    小唯凝视着王生出神，眼神复杂无比，有嫉妒，也有不解。

    佩蓉笑了，苍白的皮肤和如雪长发显得异常凄美，忽然握住王生的手用尽全身力气往自己面前一拉。

    噗！

    庞勇伸出手：“不要！”

    王生满脸痛苦，佩蓉则将头枕在他的肩膀上。

    “答应我，一定要好好活着，为我活着……”

    不知话是否说完，总之她已闭上了眼。

    “妖女！”

    庞勇突然发狂，扛起大刀一挥扫开一众士兵，猛的斩向小唯，只是这一次小唯没有躲。

    噗！

    大刀直接从小唯的肩膀砍进她的胸膛，却没有任何鲜血流出，小唯的目光亦丝毫不变，凝视着痛苦万分的王生。

    “你们看到了没有？她才是妖呀！”

    “你们看到了吗？她才是妖！”

    饱含怒意的声音在山谷中回荡，王生不敢置信的盯着这方，最终痛苦的闭上了眼。

    庞勇想要抽出大刀，却根本抽不出来，咬牙怒吼一声，竟猛的将小唯甩了起来。

    砰！

    小唯平稳落地，依旧凝视着王生。

    庞勇又想冲上去，却被夏冰所拉住大刀。

    “你干嘛？放手！”

    “你杀不了她的！”

    夏冰如是说着，忽然伸手在庞勇大刀上一抹，鲜血顿时染红刀刃。

    庞勇问：“你干嘛？”

    夏冰指着前方：“去呀！”

    庞勇也不说话，提起大刀就冲了上去，首先就是一记势大力沉的平斩，潇洒而强悍，却被小唯一个后翻轻而易举的躲过。

    这还好，至少她已经开始躲了。

    庞勇接着又冲上去，一刀在她腰间斩过。

    嗤！

    小唯腰间腾起一阵白烟，她明显吃痛，一个闪身出现在远方，发丝凌乱起来，却依旧怔怔的盯着王生。

    她明显意识到了什么……她会输！

    庞勇又是一道向小唯砍去，却被她轻而易举的一把抓住，随即咬牙往前方一推便将庞勇推倒在地，翻身向后飞去。

    事实证明，即使她受了伤也不是一个凡人能敌的！

    夏冰连忙接住庞勇，抬起手上的弩便是一箭，噗的一声全根没入小唯胸口。

    小唯却不管不顾，像是根本受不到疼痛，低头看了眼胸口，神色陡然凶厉起来，一个闪身出现在黑甲士兵们的中央，不断旋转着将接触到的所有人击飞，又撞在悬崖峭壁上弹回来！

    不到片刻，全场就只有她还站着。

    王生抬头望着这边，忽然放开了抱着的佩蓉，握着短剑如行尸走肉般走到小唯面前，失魂落魄的盯着她，又机械式的抬起手，将短剑插进她的肩膀。

    小唯因短剑的力量而微微仰头，随即低头注视着王生，眼中满是失望。

    “还给我。”

    “如果你爱我，把佩蓉还给我。”

    “如果你那么爱她，为什么不跟她一起死？”

    “我死了，把她救回来！”

    庞勇和夏冰连忙大喊：“你不要再相信她？”

    王生不管不顾，依旧如自言自语般的说：“既然佩蓉已经死了，我便跟她一起死，要是她能活过来，你告诉她，我不是个好丈夫，我没有好好保护她！”

    小唯万念俱灰的看着他，她千年修行才爱上一个凡人，可谁知道这个男人竟如此痴情！

    “我爱你，可是我已经有佩蓉啦！”

    王生如是说着，忽然一剑刺进自己腹部，还带着往里一拉，整柄短剑便全根没入！

    “不要呀！”

    “生哥……”

    “将军！”

    小唯不敢置信的看向地上的王生，忽然仰头长啸一声，一股强劲的气流自她身上荡开，卷起一地的落叶和灰尘让人睁不开眼。

    当她低下头，忽然俯身在王生旁边，吐出一道五彩斑斓的光芒，并在空中凝聚成一颗雪白的珠子，缓缓旋转漂浮着。

    夏冰睁大了眼睛，她不敢相信一只妖竟能做出这种事，在这一刻她好像感悟到了不少东西。

    “这是什么？”

    庞勇刚问出口，还没反应过来，忽然见两道身影从天而降，都直奔这颗珠子而来。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰！

    其中一道身影被轻而易举的轰成残肢碎肉，另一道身影则落到珠子旁边，探手将这颗雪白的珠子握住。

    庞勇和夏冰都是一惊！

    “安阳？”

    “安阳你怎么会……难道你刚刚一直在上面偷看？”

    安阳则不理会他们，径直转头望着小唯：“你输了！”

    小唯愕然的回望着他，张了张嘴，却什么也没说出。

    淡淡的光点在空中汇聚成一个人形，蜥蜴精闪亮登场，却一下子就跪了下来：“你把灵还给她，我把我的给你！”

    安阳摇摇头：“你们输了，把你的灵给我吧，以后你就可以永远陪在她身边和她在一起了。”

    “我们修行了千年！”

    安阳戴上一个红外夜视仪，略显冷漠的说：“把灵交出来吧，我可以饶你们不死，否则我会把她也杀了！”

    “你痴心妄想，如果你杀了她，我妖界不会放过你的！”

    安阳冷笑一声，也不和他解释，直接一掌拍出。

    轰！

    蜥蜴精再次被轰成碎肉，可光点却漂浮在半空没有凝结。

    安阳一言不发，径直取出一柄匕首搭在小唯脖颈上：“我数到十，如果你再不出来我就杀了她！”

    庞勇站在不远处大喊：“你想干什么，把灵还给她，让她把佩蓉救回来！”

    “这里死去的人，我都会救回来！”

    安阳如是说着，握住匕首的手略一用力便在小唯雪白的脖颈上划出一道血痕，但他却毫不怜香惜玉，这幅皮囊的确美得惊心动魄，但皮囊下的面孔究竟有多恐怖丑陋，在场的可能只有他、佩蓉和夏冰三个人才清楚。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    光点在空中迅速凝结，蜥蜴精凭空出现。

    “卑鄙！”

    安阳匕首依旧放在小唯脖颈上，伸出另一只手说：“给我吧，这是你们最好的结局！”

    蜥蜴精盯着他，眼中却并没有凶恶，从嘴中吐出一道金色的光凝结成一颗同样大小的珠子，漂浮在空中。

    安阳顺手接过，也马上听到了系统的提示音。

    任务目标：

    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(已完成)

    2、获得两颗灵丹。(已完成)

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界。

    他没有继续低头看手机，而是一扬手，毫不犹豫的动用了万物回春道具能力！

    万物回春：可取消一定范围内所有人的负面状态，包括死亡！(仅限该任务世界使用)

    只见一道灵光自她手中冲天而起，在众人头顶炸开，化为点点光雨降下，透着无穷无尽的生命力。

    夏冰好像忽然懂了，先是盯着安阳，后又摸出降魔棒一拔，一根超过半米长的古铜符文长剑顿时出现，很难想象这是从一根长不到一尺的降魔棒中拔出的。

    “世间许多的恩恩怨怨，不是靠杀光才能完结的，我现在才明白，我为什么一直都发挥不了降魔者的能力，因为我一直都带着仇恨！”

    地上躺着的众人开始纷纷苏醒，伤口消失得无影无踪。

    “咳咳……怎么了？”

    “刚刚发生什么事了？”

    “将军，将军，没事吗，将军？”

    “老爷，怎么样啦？”

    “大保哥，你怎么样啦？”

    “将军，怎么样？”

    “大保哥！”

    直到佩蓉也开始苏醒，身上的白色迅速褪去。

    “夫人！”

    “夫人，没事了！”

    安阳平静的看着这方，又问小唯：“你安心了？”

    小唯也不说话，只是点点头。

    安阳又看了眼蜥蜴精，一把将两颗珠子收入随身空间中，他们便纷纷化为光点消失，只在原地留下一只白狐和一只蜥蜴。

    王生惊讶的望着这边，忽然冲了过来抓住安阳衣领：“小唯呢，你把小唯弄到哪里去了？”

    安阳抓住他的手，稍一用力便硬生生将之掰开，指了指地上说：“就在这里，不过……还是让他们离开吧！”

    第二天，庞勇和夏冰都要走了，佩蓉和王生在客栈门口送他们。

    “真的不留下来？”

    庞勇摇摇头：“不了，我还有很多地方想去！”

    夏冰立马接上一句：“我也很想去！”

    安阳则站在二楼打开窗户注视着他们，不知在想些什么。

    庞勇挥挥手：“走啦！”

    佩蓉低声道：“保重”

    二人骑着马的身影很快离开客栈门口。

    “准备去哪？”

    “天大地大，想去哪都可以！”

    “我看你挺有捉妖天分的，怎样，有没有兴趣跟我一起去捉妖呀？”

    “咦，我发现你不戴帽子还挺像个女人的！”

    PS：感谢订阅！

