
今天这一场闹罢，不只廖家人睡不着，姜家四姐妹也激动得睡不着，只有吃了安胎药的姜平蓝一觉到天明。姜平蓝轻轻把手放在隆起的小腹上并未感觉到不适，才安下心，惦念着二弟他们可还好。

听到床上有动静，姜褐媳妇上前挑起床幔见夫人醒了，便轻快道，“夫人醒了，您觉得身上可还舒坦？”

姜平蓝应了一声，坐起来刚要说话，便见外甥女姜留的奶娘赵青菱竟端着托盘走了进来，诧异道，“嬷嬷怎会在此？”

赵奶娘笑道，“昨晚二爷和二夫人让奴婢留在这儿，跟花川妹妹一起伺候您。”

姜褐媳妇名做花川，本是姜平蓝的身边的大丫鬟，跟随姜平蓝到了廖家后才嫁给陪房家的儿子姜褐为妻。姜平蓝未出嫁时，花川与青菱曾在同一个屋里住着，很是要好。

来自家人的关怀让姜平蓝心中温暖酸涩，“昨日我睡下后，府中可还安好？二弟和二弟妹、三弟妹她们什么时辰走的？”

姜褐媳妇和赵奶娘对了下眼神，由姜褐媳妇回道，“二爷、二夫人和三夫人在您睡下后就回了县衙，二爷早上派人来传话，说等您醒了就过来您一起用早膳。”

听到弟弟要来，姜平蓝欢喜道，“快派人去老街口赵家铺子买几份豆腐脑回来，他家的炸果子也来一斤。二弟妹和三弟妹喜欢清淡的……”

姜褐提醒道，“夫人起得迟了些，二夫人、三夫人、表姑娘和表少爷们已用过了，只有二爷过来跟您一起用膳。”

二弟妹不过来？姜平蓝隐隐觉得不对劲儿，刚要询问发生了何事，便听窗外传来柳姨娘委屈又气愤的喊声，“你们让开，凭什么不让我进去！”

平日也就罢了，自己娘家人来了，柳氏还这么不懂规矩！姜平蓝沉下脸，可还没等她说话，便听院里传来响亮的耳光声，有婆子厉声道，“没规矩的东西！捆了堵上嘴关到柴房饿她两日，让她长长记性！”

“你敢……呜……呜……”几声呜咽后，院里只剩长长短短的蝉声。原来二弟不只派了赵奶娘在房里伺候，还安排了人替她守院门，姜平蓝眼圈泛红，难怪她昨晚睡得那般安生。

柳姨娘被姜家婆子拖出院门见到门外的廖青漠，立刻双眸含泪，呜呜挣扎着要廖青漠给她做主。廖青漠哪还顾得上一个不懂事的姨娘，他现在只知道夫人起床了，他必须赶在在姜枫之前见到夫人。可姜家婆子拦着，不让他进去！

廖青漠上前一步道，“去把吾女春玲叫出来……”

婆子依旧拦着门，“表姑娘已去了县衙后院，不在此处。”

廖青漠摆起家主和知县的官威，喝道，“滚开！”

“二爷。”两个婆子一同给廖青漠身后的姜二爷行礼。

姜二爷应了一声，公事公办地问，“上衙时辰已过，廖大人怎会在此？”

廖青漠硬着头皮道，“下官已去衙过衙门了，现在回府是来取书房里的公文。”

“廖大人将公文带回私宅，可在衙门录事口登记造册了？”姜二爷又道。

县衙又不是京中衙门，哪会事事按朝廷规矩办，他这分明是鸡蛋里挑骨头！廖青漠词穷，不知如何应对。

姜二爷转头吩咐姜猴儿，“去把周其武叫过来，让他随廖大人一同入廖家书房取公文，然后将公文带回县衙核对录事册，若无登记，如实记下来。”

姜二爷进院，姜猴儿转身去请找人后，廖青漠转身欲趁着这会儿工夫去补录事册，却被姜宝笑吟吟地拦住。

“请大人稍安勿躁，待周师爷到了就会陪您去书房取公文。”

昨晚亲见了这厮杖责儿子时的狠厉，现在看他对着自己笑，廖青漠只觉得大热天如坠冰窖，冷得一动不敢动。

姜二爷进院陪姜平蓝用了早膳，又看着她喝了安胎药，才道，“姐，我昨晚打了元冬。”

姜平蓝已料到了这一点，平静道，“你是他亲娘舅，教训他是应当应分。”

姜二爷补充道，“我打了他二十刑杖。”

姜平蓝诧异抬眸看着二弟问道，“怎还动了刑杖，可是元冬把你气着了？”

姜二爷用他澄澈的桃花瞳望着姐姐问道，“姐姐怎不问元冬伤势如何？”

姜平蓝如实道，“他挨几棍子，最多也就是皮肉伤罢了，姐知道你心里有谱。”

见姐姐真没责备自己的意思，姜二爷便将昨晚的事如实讲了一遍。姜平蓝听着听着便落了泪，哽咽道，“咱爹被害死后，我什么忙都没帮上，还被廖家逼着不能同家里往来。多亏了你和大哥，家里才缓了起来。我回到家，你们都没让我难看，是我自己不争气，你们这么帮衬着我还立不起来，让你们大老远的来受这个气……”

姜二爷劝道，“姐说这些做什么，咱们是亲姐弟。”

姜平蓝的眼泪止不住，只得惭愧道，“瞧我这没出息样，让二弟见笑了。”

“卿雅怀着六郎时，也是动不动就掉眼泪，郎中说哭一哭比憋着好。”姜二爷继续道，“现在就是这么个情况，往后的路怎么走，还得姐你自己想清楚。”

姜平蓝轻轻点头。

姜二爷站起身道，“姐姐让丫鬟婆子归置归置，跟我搬去县衙后院住，春玲已在那边等着你了。”

姜平蓝此时自是什么都听二弟的，立刻命人收拾东西。

跟随周其武和姜宝进院取公文的廖青漠，见正房内有丫鬟婆子在收拾箱笼，慌得撩衣袍便往正房走。姜宝抬胳膊拦住他，“大人不是说取公文吗？”

“滚开！”

廖青漠推开姜宝的胳膊往前走了一步，却被姜宝扯着后衣领拽了回去。姜宝在他耳边，杀气腾腾道，“我家二爷吩咐了，不准大人过去打扰我家姑奶奶歇息，请大人别为难小人，逼小人动手卸了大人的胳膊和下巴。”

周其武笑眯眯看着不说话，廖青漠不敢不从，只得转身进了书房。

隔窗看到这一幕，姜平蓝垂下了眸子，不知在想什么。

磨蹭着不肯出书房的廖青漠，终于等到夫人被婆子从房中扶出来的一刻。他立刻转身，隔窗深情地、急切地唤道，“夫人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70796391"  chaptername="第729章  醒来">加入书签</a>
</div>
