 “大人，南边来了一支人马，人数约在千人，骑马家丁数十，他们的塘马过来自称是应天巡抚派出的标营和安庆守备营，马上要从南面攻击流贼右翼。”

五里桥东偏北，一片飘扬的大旗下，站满了督标营的铁甲家丁，他们牵着自己的马匹，重重护卫着中央位置的卢象升。

卢象升听完后微微皱眉，他带领近万名官兵迎击流寇，从早打到此时已经接近中午，流贼仗着人数优势轮番出战，但辽军祖宽和李重镇两部骑兵更为精良，多次将大股流贼马兵击退，对方的士气在逐渐下降。

（注1）官兵此时已经夺得战场主动权，祖宽的骑兵在流贼阵前反复往来，用弓箭动摇他们的阵线。

但流寇的战力比起几年前大有长进，他们的马兵作战有了一定韧性，不像以前般一触即溃，大股流贼的步卒能成阵，尤其高迎祥所部有许多溃逃官兵，有一定的军纪，部分步卒还能使用弓箭，多次击退祖宽所部的攻击，稳住了他们中段的阵线，这也让卢象升越发的忧虑。

若是任由流贼继续发展两三年，官兵可能反而要望贼而逃，眼下的滁州是一个扭转局势的良机，卢象升在等待合适的时机派出步兵，将眼前的流贼大军一举击溃。

高疤子纠合的这支人马，是中原地区最大的一支，也是最强的一支，只要击溃了他们，腹心地区的形势就会大为改观。

在如此要紧时候出现一支官军，卢象升的第一反应是可能是假的，因为流贼作战最为狡猾，经常假扮官差并假造文书，随即他推翻了这个想法，哨骑都是各部的老手，大股人马是绝对分辨得出来的。

“应天巡抚派出的人马，可是从六合来的？”

“是从乌衣镇来的。”

卢象升转过头，“乌衣镇来此的官道在对岸。”

“他们刚渡过清流河，阵列严整，家丁腰牌、旗号、衣装无误，唯有文书未核实。”

卢象升微微动容，这个天气里渡河，他自问手下的步兵没有哪个营头能做到。

身后的杨世恩低声道，“未听闻南直隶有敢战之兵，明知此处交兵，仍渡河来参战，会不会有些蹊跷。”

周元儒在旁边道，“要不要小人去核实他们的文书。”

“不必了。”

卢象升回头看向旗牌官，“取了令牌去，让南面应天官兵攻击流贼右翼，命李重镇派三百骑兵左翼待命，策应那支官兵，若他们攻乱流贼阵脚，李重镇再直攻流贼右路八贼旗号，告诫他亦要有防人之心，多加留意他们的意图。”

旗牌官大声应了，分拨令牌给塘马。

待塘马离去后，周元儒低声道，“大人之法更为稳妥，若他们直攻入流贼阵中，必定是真的官兵。”

卢象升点点头，“若真是流寇扮的，那真是蠢计，流贼虽奸诈，不至于想出如此离奇之计策。

应是真官军无疑，那千余步卒恐怕仅百余可战之兵，但其突出流贼右翼，亦可有奇效，当尽用之，你去祖宽处，流贼若有阵脚松动之处，当与李重镇向贼右翼合力一击，不得贻误战机。”

……守备营总计一千余名步兵，出现在五里桥以南两里，距离流贼阵线仅剩下一里。

普通士兵已经可以清楚看见流贼的大阵，流贼右翼外侧距离五里桥一里，那里有一些延伸出来的零散小型步阵，都是小规模的，用于维持阵线，阻止官兵骑兵深入阵后。

附近的流贼马兵惊慌失措，各部马兵都分布在正面，用于应付辽军骑兵。

他们的右翼步阵刚好掩护了干涸的那段河床，再往南的清流河并未断流，辽军无法攻入阵后，所以官兵并未投入多少力量在这里，右翼外侧交战并不激烈，只有双方的游骑互相骚扰。

但这支官兵的出现，让右翼局势变得十分危急。

流贼右翼主阵中各种螺号声不绝于耳，也不知道传递的什么命令，那些零散的小型步阵乱糟糟的，他们原本向北列阵，此时根本没有能力进行阵型的调整，面对推进的守备营，最外侧一个百余人的小型步阵已经崩溃，步卒纷纷往北面的主阵逃去。

陈于王与陈如烈领着仅剩的五十多骑兵，驱赶正在赶来的流贼零散马兵，流贼马兵机动性极高数量也多，但他们分布在整个阵线，同时要面对辽军的进攻，此时调动起来就没那么容易了。

但时间对庞雨仍然十分紧迫，他不知流贼能调动多少马兵来右翼，万一被他们缠住，就失去了进攻的突然性，变成了先前战场的一部分，击溃流贼的可能就变低了。

眼前混乱的流贼右翼，打开了一个时间窗口，庞雨必须充分利用。

“步鼓不停。”

有节奏的步鼓声中，守备营在河岸上的稻田中前进，队列越过田埂时，如林的长枪如浪一般起伏，随又归于平缓。

庞雨夹了夹马，腿上一阵冰寒，他的裤腿有部分被水浸透，那里冰寒入骨，庞雨顾不得更换，一直策马在前方观察地形，河岸上分布的种鱼田和水塘，只要再避开一个种鱼田，前方就是无水的稻田，再没有地形上的障碍。

流贼的阵营已经在混乱，那些步卒大部分是厮养组成，流贼只能在战前将他们排列成阵，而完全没有在战场机动的能力，各部马兵已经用于与辽军骑兵交战，分布在战线的前列，面对突然出现的官军，右翼已经一片慌乱，一些管队和掌盘子骑马赶来  ，抽打那些惊慌失措的步卒。

一支数十人的流贼马兵从右翼匆匆出发，向守备营的右翼而来，而官兵的骑兵并没有阻挡，陈于王领兵迎击过去，打乱了他们阵型，使得步兵仍能继续推进。

庞雨再举起远镜查看，流贼的阵型是马兵在前，众多步卒在后，五里桥裸露的河床就是流贼大阵的后背，那里有数量众多的步卒，但没有布阵。

放下远镜后，他策马到亲兵队剩下的两个旗队处，找到带队的百总。

“炮响之后你领所有亲兵向左翼河床前进，不管阵型只管往前冲，到五里桥才停，然后从背后攻击东岸的流贼步卒，把亲兵队旗帜和本官的号鼓带上，声势弄大些。”

那百总大声答应，回头去跟手下的旗总和队长吩咐。

全营仍在移动中，距离流贼只有最后两百多步。

庞雨随即打马跑到河沿上，那里的陆战兵刚刚将炮管卸下，筏子已经拖不动了。

庞雨扫了一眼，对面河岸上密集的人影，都是流贼的家眷之类，但数量成千上万，前方的大阵更是密密麻麻，庞雨只觉得自己带着守备营即将攻入一片人海。

“立刻架设火炮，架好就打！”

炮兵百总赶紧道，“大人，往哪里打？”

“北边人最多的地方，放平点打。”

庞雨吼叫完毕，立刻又打马返回前线认旗下。

唐二栓跟其他陆战兵一起奋力抬起炮管，将它放上炮架，那炮长大声指挥，必须将炮耳对准炮架上的缺口。

“前一点，再前一点，多了！退，退……”唐二栓两臂颤抖，八个陆战兵几乎用尽了全身的力气，终于将炮管放入了凹槽。

那炮长拉过一截短铁链，将炮耳固定在凹槽中。

唐二栓直接瘫在地上，他们拖着这门铜炮的炮管走了几里路，清流河水流平缓，如果是在以前码头的时候拖船，唐二栓绝不会觉得辛苦，但这次却让他觉得精疲力尽，很想躺下来睡一会。

但对面的嘈杂让他睡意全无，撑起来往北看过去，两百步外流贼的大阵一直向北延伸，几乎无边无际，各式各样的兵器在人群上晃动。

唐二栓呆呆的喘着粗气，他不知道守备营要如何才能打败这么多人。

这两门炮打过去，最多也只能打死几十人。

“炮长，有个轮子不见了。”

“那么大个轮子丢了都不知道！”

炮长暴跳如雷，一众人周围看了一圈仍没发现，唐二栓不敢说话，只得装作乏力的躺着不动。

“另外那个轮子也不要了，炮架摆在地上！”

那名炮长大喊道，“射药、铁弹、引药预备，准备火把！”

“旗总，炮规也不见……”“那么大群贼寇还要什么炮规，衣服脱了垫在炮架下面，前面垫高些，开炮的时候都给老子躲远点。”

唐二栓见轮子的话题过去了，心中有些惭愧的赶紧爬起来，帮着去搬运炮弹，陆战兵和炮兵带了三十发炮弹和四十包射药，在过河的混乱中丢失不少，能坚持运到这里的，只剩下十六发炮弹，射药十七包，其中还有不少被浸了水。

但也顾不得分辨了，摸了一下基本干的就往火炮那里送。

此时步兵已经推进到距离敌人一百步，八个局近千名步兵快步推进，藤牌手走在最前方，身后是如林的长矛，残酷的近战很快就要展开。

炮长自己装填得飞快，给那门摆在地上的炮装填时，炮长是跪在地上的。

装填很快，两个炮手用锥子从火门将药袋刺穿，又将引药填满火门，一手盖住火门一手高举。

“一炮备便！”

炮长接过火把走到带轮的火炮侧面，大吼一声将火把伸向火门，“一炮击发！”

 