    “哦，我赶过来的时候，正好在楼下遇见他们，所以就一起上来了。”陈永仁简单解释道。

    事实也的确如此，陈永仁一开始也没有想到，这件案子竟然把李文彬给惊动了，而且对方来地竟然如此迅速。

    不过刚才在门口听到江耀伟与尹晓风的争吵，明白这起案子的影响后，陈永仁也就不奇怪了。

    就在三人凑到一起低声交谈的时候，李文彬突然转头看了过来：“在山，你过来一下。”

    “李Sir。”

    “嗯，”冲走到身边的章在山点了点头，李文彬指着图纸问道：“你确定C-4炸药一旦引爆，一定会毁掉红隧吗？”

    “其实，现在的问题是，除了人质之外，我们还没有确定那一千公斤的C4炸药在哪里，那些炸药很可能就在其中一辆货车里，可能两辆都有。”听了这个问题，章在山指着隧道图纸给这群人详细解释起来：“我了解洪继鹏，那家伙之所以用两辆货车堵住隧道的两边出入口，是因为他知道C-4有方向性。只要两边同时爆炸，爆炸的威力就会同时向隧道的中间冲击。一旦两股冲击波相撞，隧道基本上就会断裂。”

    听了章在山肯定的回答，苗志舜、邝智立等人的神色都很不好看，除了李文彬和陈永仁。

    扫过一众手下，李文彬的目光最后落在神色始终很平淡的陈永仁脸上：“阿仁，你怎么看？”

    陈永仁的回答很干脆：“我们必须在天亮之前搞定这件事情，解封红隧。否则明天上班时间一到，就会出大麻烦。再加上影响力扩大，后果只会越来越严重。所以，我认为江Sir的强攻是最好的办法。”

    众人点了点头，他们也是这么想的。

    然而就在这时，众人身后传来了尹晓风的声音：“我说了，这件案子不需要你们刑事处来操心。为了人质的安全，保安局已经同意我的意见，会把洪继标带过来。章在山，等人质一到，你就把他交给洪继鹏。别忘了，让对方交出100个人质。”

    “是，长官。”

    “不行，我们不能向洪继鹏妥协。”李文彬冰冷的声音在办公区中响了起来。

    “李Sir，我再强调一次，这起案子由我负责。”

    “那又怎么样，这起案子是我们整个警方的事情。”

    “你，”

    就在这时，门外传来了一个威严的声音：“吵什么，吵什么，也不注意下场合和自己的身份。堂堂的两位高级助理处长，当众争吵，你让其他人怎么看我们港岛警方！”

    话音落下，门外走进来两个男人。

    为首的男人50余岁，虽然年纪不小，但是身形壮硕，长相明显是亚欧混血，看起来很有精神。

    这个混血男人身后的男人，长相十分严肃。不过，此人虽然看起来和李文彬一样严肃，但却少了李文彬身上那股无法遮掩的肃杀之气。

    “曾Sir，韩Sir！”看见来人，周华标等人齐齐恭敬站立。他们怎么都没有想到，这两人竟然也来了。

    本来还在争执中的李文彬和尹晓风见到走在前面的混血男人，也不再继续争吵，和其他人一样恭敬站立。

    混血男人不是别人，正是李文彬和尹晓风的直属上司，警务处行动副处长曾向荣。

    而且大家都知道，再过不久，现任一哥蔡元祺即将卸任。到时候，曾向荣就将接任蔡元祺的位置，成为港岛警队一哥。

    至于混血男人身后的男人，名叫韩效忠，负责行动部的助理处长，是尹晓风的直接下属。

    看着李文彬和尹晓风，曾向荣有些不满地继续说道：“有什么话不能好好说，非得在大庭广众之下这样争吵。传出去，别人还以为我们警方高层天天都在内斗，无心正事。”

    看了看面无表情的李文彬，又看了看有些不满的曾向荣，尹晓风直接告起状来：“曾Sir，红隧发生劫持案后，我第一时间就赶来现场开始指挥行动。然后李Sir就来了，并且干涉我的行动。曾Sir，你也知道，这起案子是我们行动处的管辖范围，李Sir的刑事处根本就没必要掺和进来。”

    这次，李文彬没有再和刚才一样说出他的理由，而是闭嘴不言。

    李文彬知道，曾向荣既然来了，不管他怎么说，曾向荣都一定会站在尹晓风这边。

    原因很简单，曾向荣和尹晓风一样，都是主张给犯人机会的温和派。

    果然，听了尹晓风的抱怨后，见李文彬闭嘴不说话表示默认，曾向荣先是朝冲尹晓风摆了摆手：“什么行动处、刑事处的，大家都是警察，都是为了维护港岛市民的安全，没必要分地这么清楚。不过，”

    说到这里，曾向荣看向李文彬：“文彬，我知道你也是为了我们警方考虑，想快点解决这件案子。但是，你也要相信晓风的能力，既然他已经接手了这起案子，就肯定能解决的。而且严格说起来，这件案子的确是行动处的管辖范围。你干预太多，很容易出现一些不必要的麻烦，你觉得呢？”

    虽然李文彬和尹晓风都是曾向荣的下属，但是与面对尹晓风随意的态度不同，和李文彬说话时，曾向荣更加的郑重。

    之所以如此，有两个原因。一个原因就是尹晓风和曾向荣都是温和派，都是自己人，大家说话自然可以随意点。

    另一方面，就是因为李文彬的家世背景，以及以他为代表的铁血鹰派在警队内强大的影响力。

    与其他警察相比，李文彬从警的起点很高。

    原因很简单，李文彬的父亲叫李树棠，这是个非常了不起的人。97以前，靠着个人能力和打拼，李树棠成为了华人最高警司。

    97之后，因为各种原因，李树棠离开了警队。但是，他在港岛警队中的影响力却仍然存在。

    别的不说，现任一哥蔡元祺就曾经是李树棠的直接下属。也正是靠着李树棠的支持，加上自身能力的确不凡和维稳的考虑，蔡元祺才能升到一哥。

    之后，靠着李树棠和蔡元祺的影响力，再加上自身远超他人的能力，李文彬也才能一路顺利的升到刑事及保安处处长的职位。

    事实上，如果没有这些势力在背后保驾护航，以李文彬那样的铁血作风，是很难升上来的。

    毕竟，现在的港岛已经不是6、70年代那个混乱无比的港岛。虽然还是有很多江湖势力，犯罪也不断频发，但是终归还是在警方的掌控中，总体还是非常安全的。

    特别是进入新千年以来，和平或者说温和对待每一个犯人，才是当今港岛社会和整个世界大部分地区的主流价值观。

    在这种情况下，李文彬对待罪犯的铁血鹰派作风就多少有些格格不入，不怎么受主流上层社会待见。毕竟，对于这些有钱、有势力的上流群体来说，一个安分且可控的港岛警队才符合他们的利益。

    正是因为明白这点，意识到父辈即将消退的影响力，再加上部分港岛上层对自己的不待见，李文彬才会不遗余力地提携作风同样铁血的下属，他在通过这种方式不断地提升自己的影响力。

    不同与那些生活在和平环境的广大市民，天天与各种犯罪分子打交道的警员，身上始终都有着一股血性，只不过是多和少的区别罢了。就这样，警队内部慢慢形成了一股以李文彬为代表的铁血鹰派。

    事实上，如果不是李文彬手段非凡，再加上父辈强大的影响力，以及在港岛警队中有着强大影响力的铁血鹰派的支持，总警司恐怕就是李文彬这辈子所能攀升到的高峰了。

    陈永仁，就是在这种情况下入了李文彬的眼，得到不断提升。否则的话，就算他有系统在手，最多也只能成为一个能打能杀的警署警长，这辈子都不见的能成为见习督察，就更别说接下来的高级督察了。

    不同与出身不凡的李树棠，曾向荣的出身很简单。在李树堂最风光的时候，他也只不过是一名普通的督察而已，跟对方并没有往来。

    不过曾向荣的能力也很厉害，再加上港岛高层不想看到李树棠一系在警方中继续保持这样强大的影响力，特别是李文彬这个铁血鹰派的作风。

    所以之后，他们开始在曾向荣身上倾斜大量资源，使他成为了警务副处长，并且过不了多久即将成为警队一哥。

    正是因为这些复杂的关系和原因，面对着李文彬这个下属，曾向荣才会比较郑重。

    看了看尹晓风微微翘起的嘴角，又看了看态度和善的曾向荣，李文彬略微沉吟了片刻，然后点了点头：“曾Sir你说的对，是我考虑不周了。”

    “嗯，你能这样想我就放心了。”曾向荣笑着点了点头，然后看向尹晓风：“接下来，就交给你了。”

    说完，曾向荣便走到一边坐下，同时叫来了区工程师，向他询问红隧的细节。

    曾向荣很清楚，虽然李文彬嘴上已经答应了。但是一旦他就这样离开的话，恐怕对方就又要开始搞动作了，而且尹晓风多半不是对方的对手。只有他留在这里，才能镇地住对方。

    对于想要在警方内部提升影响力的曾向荣等温和派来说，打压以李文彬为代表的铁血鹰派是他们一直在做的事情。

    所以，曾向荣和上面保安局的一些人已经商量好了，等他成为警队一哥后，就会把警务处行动副处长的职位交给尹晓风。

    至于李文彬，还是继续当他的高级助理处长好了。

    曾向荣相信，这一点，李文彬肯定看地很清楚。只不过，就算对方看清楚了又如何，有他和保安局在上头压着，李文彬就别想再向上走。

    只是曾向荣怎么都没有想到，在这个关键的时刻，竟然发生了红隧劫持案，而且这件案子的影响力是如此之大。

    就在他们派出尹晓风亲自负责这件案子后，他们就收到了李文彬带人赶去现场的消息。

    李文彬想干嘛，简直是一目了然。对方分明就是要趁机拿走这个案子，只要他能解决，就将给他带来巨大的影响力。

    到了那个时候，即使是曾向荣成为了警队一哥，想要让尹晓风接任他的警长副处长位置，也需要考虑外界的看法。最后，警务副处长的职位很可能会交到李文彬手中。这种事情，曾向荣和保安局的一些人当然不答应。

    正是因为这些原因，曾向荣才亲自赶来了。

    “区工程师是吗，麻烦你给我好好介绍下……”

    看着坐着桌子前与区工程帅低声交谈的曾向荣，以及不断接打电话发出各种命令的尹晓风，李文彬神色不变，冲韩效忠点了点头：“我们出去说。”

    看着走出办公区的李文彬和韩效忠，又看了看分别坐着与站立的曾向荣和尹晓风，陈永仁眼睛微微眯起。

    陈永仁的情报网很广，再加上知道警队内部一些高层不喜欢自己后，陈永仁就一直在不断的打听和分析上头的情报。

    所以，对于李文彬一系与曾向荣一系复杂的关系，陈永仁看的一清二楚。

    陈永仁早就被打上了铁血作风的标签，他本人的不断升迁，也是李文彬这一派系的推动。再加上与温和派的几次交手，陈永仁当然会站在李文彬这一边。

    陈永仁很清楚，他想要继续不断上升，除了立各种功劳外，还要让李文彬更加的信任和欣赏他。而这次的红隧劫持案，就是一个好机会。

    就在陈永仁想着接下来该怎么办时，站在走廊靠窗位置的李文彬和韩效忠则低声交谈着。

    “李Sir，看现在这个情况，曾Sir是不会把案子交给你来负责的。”虽然是尹晓风的直接下属，但是韩效忠和李文彬一样，也是铁血鹰派的一员。

    只不过出于平衡的考虑，曾向荣不得不让韩效忠坐到这个位置。

    听了韩效忠的话，李文彬不屑地摇了摇：“你放心吧，尹晓风那家伙和那个刘杰辉一样，写报告、上新闻的确是把好手，真的想要解决案子，他还差地远。你看着吧，这家伙最后肯定会搞地一团糟。到时候，还得我出手。”

