    这个时候，有一些人都不禁怀疑，那泄露出来的一部分技术资料，是不是大罗天故意丢出来的。

    毕竟，若不是他们费时费力的打开市场，将这一个产业链建造起来，大罗天就算有尖端技术，在没有市场的情况下，想要赚钱，也非得他们走过的路子，再走一遍。

    但他们也只是偶尔想想而已，只是当个玩笑，毕竟在技术垄断的情况下，大罗天靠着这些技术所能赚取的金钱，比之现在，只会多不会少，甚至是数十倍乃至是几十倍的多。

    如果技术没有泄漏，大罗天凭借着技术优势，如果想要找人合作，有的是人愿意帮大罗天打开市场，多少人都会抢着去。

    赚钱么，不寒碜。

    只有疯了，才会用这样的方法，去打开区区的市场。

    不要妄想一心逐利的商人，理解王阳的做法，对商人而言，眼前的利益高于一切。

    而王阳，他却是看的更远，他虽然也需要钱，但只是将其当做工具而已，而不是被资本绑架。

    对王阳而言，最大的利益，不是大罗天的钱又多了多少，而是整个人类文明的技术的进步，只有这样，他才能从中汲取更多的资粮，化作推动他修行的力量。

    就比如说如今，王阳的修行就是卡在了重组这一步，重组一旦成就，就有重组基因之能，可以千变万化。

    但这一步太艰难了，想要从无到有的将道路开辟出来，就如今人类的生命科学技术，其实已经给不了王阳太大的帮助了。

    如何修成基因重组，大的方向王阳已经摸清了，简单来说，就是关照入微掌控驾驭，基因并不是死物，而是一种“活着”的东西，是在不断运转变化着的。

    虽然早在二十多年前，人类就已经完成了人类基因组图谱的绘制，但这个图谱，于王阳而言，却是在粗糙了，只能算是草图之中的草图。

    王阳需要的，是更精准的，从宏观到微观，运转变幻之间，不存在任何空白的人类生命图谱。

    为此，大罗天还专门开启了一个名为“人类补完计划”的超大型项目，这一个项目，属于百年序列，其最终目的，是通过基因改造，实现生命的补完，完成人类整体的生命层次飞跃。

    而这个计划的第一个二十年计划，就是建立出完整的人类生命图谱模型。

    这一个生命图谱，并不是一张图画，也不是一个静止的模型，实质上，乃是一个在不断运转的，超大型系统。

    这个系统一旦建立完整，就会通过计算机的不断计算，进行无数种变化组合，直至找到最强大，最完美的一种组合排列。

    就计算方面，计算机比起人脑无疑要优越太多了。

    人类补完计划，现在就卡在了生命图谱的建立上，如今的生命科学技术，在精度上根本不够。

    技术这种东西，想要发展起来，绝对不是短时间之内可以做到的事。

    而要是人类文明的生命科学技术，能够建立出完整的人类生命图谱，王阳完全可以以此图谱作为关键，去感应，去驾驭自己的基因序列。

    这是一个捷径，用观想的办法，引发共鸣。

    至于现在，王阳却是只能不断的观照自己的身体，让自己的精神触觉，深入到微观层面。

    这种方法，无疑是一个笨办法，太要时间了，是以王阳现在大部分的精力，其实都放在踏出第二步这件事上，至于基因重组，这一步就全看缘分了，能够成就固然很好，不能成也不坏。

    王阳在苏城走了一段路，最后到了一栋高楼前，这里是一处商场，商场外面就是广场，人流量很大。

    而站在广场上，若是看向商场的方向，就会发现，商场的外墙上，最显眼的，是一个名为奇迹武术俱乐部的牌子。

    奇迹武术俱乐部，是华夏的新兴产业，短短五年时间，就从一家店，发展到了两百多家，遍布华夏的一个个城市。

    奇迹武术主打的，就是科学练功，可以说，奇迹武术的崛起，不是偶然，而是刚好赶上了时代发展的风口。

    至于奇迹武术背后的老板，不是别人，正是秦雅楠。

    而除了秦雅楠之外，张劫也是奇迹武术的大股东。

    张劫的家里，产业不小，毕业之后，张劫就直接继承了家业。

    若是张劫没有在神座之中，得到那枚道果，那想要继承家业，或许还需要在底层磨练几年。

    但因为当时王阳长达两个多月的醍醐灌顶，以及那一枚神座之中凝聚的道果，张劫整个人在精神层面都是脱胎换骨，可谓是被开启了智慧。

    这种情况下，张劫去经商，自然是无往不利。

    这几年，张劫的生意越做越大，涉及的产业也越来越多，对于奇迹武术的投资，只是他投资的一部分而已。

    当时他其实也没有想到奇迹武术可以做的这么大，更多的是属于友情入股，只为捧场。

    不过，时代变化之下，奇迹武术，站在风口上，却是奇迹般的崛起了，在众多类似的产业之中，脱颖而出。

    当然，气机武术的崛起，对张劫而言，其实意义不大。

    本来张劫这个人，若是练武，哪怕在王阳的帮助下开启了智慧，但以他的性子，也定然成就有限。

    就连王阳当初都没有预料到，张劫竟然能够走上一条另类的修行路，商场如战场，张劫在商场之中睥睨纵横，积蓄大势，同时自身的修行也是水涨船高。

    就在一年前，张劫就凝聚了意识，当然他境界虽然有了，但在打法上，自然是不可能和一步步打上去的武道宗师相比。

    但修行这件事情，力量也好打法也罢，都只是护道的手段，境界才是关键，从来没有人规定，修行就是为了变得能打。

    张劫的经历，倒是印证了百家皆是修行这句话，只是百家修行，唯有武道最易，就说张劫，如果没有王阳为他开启智慧，纵使继承家业，也不可能有如今这种成就。

    至于王阳为什么会知道这件事情，并不是王阳最近见过张劫，而是王阳心有所念，然后便知道了。

    如今这个世界，在王阳有心的情况下，能够瞒过他的事情，还真没有多少。

