    　　回到休息区，唐三吃下奥斯卡递过来的恢复大香肠，“对不起，是我的错，在比赛开始时对、对手不够重视，没能及时作出针对性的战术安排，导致了后面的被动。

    　　戴沐白拍拍唐三的肩膀，“自家兄弟，说这些干什么，更关键的是，我们要从中找到失败的根源，别忘了，我们还年轻，现在还禁得起失败，你已经做的很好了，没有人会怪你。”

    　　马红俊凑了过来。嘿嘿笑道:“三哥，别郁闷，正所谓失败是成功他妈，而且，我们也并没有输啊！你也同样没有全力以赴，不是么？其实，不只是你，就连戴老大，小舞他们都没有用出全力，我们还需要你带领大家拿到总冠军呢。”

    　　“失败是成功之母，这句话说的很对，距离晋级赛，有一个月的调整期，在这段时间内，你们还有充分的时间找出自己的不足。”

    　　大师和比佰轩不知道什么时候已经走了过来，目光落到唐三等人的身上，微笑的看着他们。

    　　戴沐白看到比佰轩的时候，脑袋立刻耷拉下来，一副小孩子认错的模样，说道:“轩老大，我们辜负你的期望了！”

    　　比佰轩阴测测的笑道:“嘿嘿，小白啊，你也知道错啊？嗯嗯！不错，有进步！明天这个时候来找我上实战课！如果，敢不来？嘿...以后有你小子受的！”

    　　戴沐白一惊，猛的抬起头，瞪大了眼晴，“不是吧轩老大？能不能放过我一次啊？”

    　　比佰轩看着戴沐白可怜的样子，笑道:“算啦，看到你们这么努力的份上，就不用上实战课了！”

    　　“哦也！轩老大万岁！”戴沐白有一种从地狱到天堂的感觉，这个感觉太让他兴奋了。

    　　比佰轩看着戴沐白几人跳着脚，无奈的摇了摇头，大喝一声:“好了！大家收拾一下东西，等领完奖，就回学院去！”

    　　天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼，为预选赛前五的队伍颁发晋级赛的资格凭证。

    　　但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化，其他未晋级的学院不再参加最后的典礼，只有前五名的队伍到贵宾***台接受资格凭证。

    　　典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    　　代表史莱克学院走上主席台的是戴沐白和唐三。

    　　“下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍颁发晋级资格凭证和奖金。”

    　　晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很，而奖金却是之前唐三和戴沐白并不知道的。

    　　前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竞，这只是预选赛，每一支伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励，而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

    　　奖励颁发完毕，主持人将话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

    　　雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，又往比佰轩那里看了几眼，这才微笑着说道:“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    　　“你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格，作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣，你们都是帝国未来的希望，而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用，所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位，你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位，等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开，你们的封地，将在你们毕业后统一分配。

    　　本来萨拉斯有些不满意的，但是一想到这些受封里的人有史莱克的学员，就没有说出来。

    　　自从萨拉斯从史莱克回来的时候，一直做噩梦，一想到比佰轩的残忍和杀伐果断，心里就一阵阵的战栗。

    　　作为各队的正副服长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸了下来，还是令他们有些发懵，爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金，单是这笔钱就足够生活。

    　　虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

    　　更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后，就分封他们封地。

    　　“晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽，你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。

    　　不论是史莱克学院还是四个元素学院，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动，哪怕是唐三也不禁有种心跳加快的感觉。

    　　看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破，好了，别的我也不多说了，你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

    　　

