    第717章前往医院

    “好，我马上安排！我们在医院旁边租了个小院，你们到那里洗漱。

    以后休息也在那里，一路上辛苦你们了。”

    柏良才对跟着一起来的人拱手道谢，来的四人在欧家都是有份量的人物。

    简浩气这个保卫处的处长也跟着一起来，足见李小玉的身份不一般。

    柏良才将五人带到租的小院，赶紧张罗着给他们弄吃的，等五人洗漱完后，吃上一顿热乎的饭菜，才觉得这是人过的日子。

    “曼姐，你和梅大哥在这里先休息，准备好我们要吃的饭菜。

    表哥和仇叔跟我一起去医院，明天你们再换。”

    李小玉吃完饭后，站起身去倒开水，趁机加入空间井水。

    一路走来，五人都很疲惫，出门在外必须保持全盛状态。

    她倒出六杯水，放在桌上道：“把杯子里的水喝了，我们出发！”

    听到她特意提杯子里的水，简浩气四人直接拿过杯子，一口喝下，身体里的疲惫顿时消去。

    柏良才蒙蒙地喝过杯里的水，他眼神一亮，但紧闭嘴巴，什么也没问出来。

    他知道李小玉有很多神奇的地方，现在的他是一点都不敢好奇，也不敢去想占她的便宜。

    李小玉见了柏良才的表现，暗自点头，还行，没有以前那么贪心。

    “柏叔，不管看到什么，都只能放在心里。

    我是看在你和欧家的交情上，才会出手，若是你违背初衷，我不会再出手。

    具体什么情况，去医院看了再说，有什么需要，我会对你直接说出来。”

    “好，只要你愿意救小静，就是用我这条命换都可以。”

    柏良才满口答应，此时的他只是一个父亲，其他的什么也不是。

    “柏叔，言重了，我要你的命做什么，又不能为我换来好处，走吧！”

    柏良才带着简浩气和仇大强、李小玉三人，往柏苪静的病房去。

    路上简浩气和仇大强将李小玉护在中间，眼睛留神着周围的人，面上却什么都不显。

    “小四，三楼305病房，你们慢一步，我先上去安排一下。”

    李小玉三人慢下脚步，她观察着医院里的情况。

    每个病房都住满了病人，甚至过道上都有人住着，其中以外伤病人居多。

    李小玉眼里闪过异色，外伤，不会是打架所伤吧！

    缠着绷带的年轻人居多，京腔和海城本地口音都有，她转而想到眼下正是八月份。

    心里已经有了猜测，这些人的身份和身上的伤是怎么来的。

    八九不离十，是一群热血青年，抱着理想冲在前，可惜了。

    李小玉在观察别人的同时，别人也在观察她，其中有一人看到她出现在这里，很是惊讶。

    巫红兵没想到，会在这里遇见李小玉，难道她也是和他们一样北上的？

    巫红兵想上前给李小玉打招呼，但看到她身边的两个明显不好惹的男人。

    眼神一缩，这两人的身份他很清楚，能跟着李小玉到这里来，肯定不是他想的那样。

    难道是自家老爹让人来抓他回去的，不行，他还没有达到他北上的目的，不能就这么回去。

    巫红兵缩在同伴后面，低下头，看着李小玉三人的脚从他身边走过。

    巫红兵怕被李小玉认出来，转而告诉他父亲，等三人离开后，他偷偷地跑出了医院。

    汇同一起从营地来的同伴，和一些准备北上的同路者，一起离开了海城。

    在他看来，远离这里有熟人的地方会更安全一些，他们要为理想而奋斗。

    北上亲眼见一面伟人，这才是他们出来的目的。

    一路上吃喝住行，都不用掏钱，这样的好事怎么能错过。

    出来见到的世面，可是不固城那个小地方能比的。

    别的不说，就是路上抢到手里的好东西也不少。

    巫红兵用手捏捏背包里的东西，出来的时候背的是书包，现在已经换成了一个大的背包。

    他们一起出来的人，都背着一个背包，里面装的是他们一路上抢到手的好东西。

    一分钱没花，还得了这老些值钱的东西，一帮热血青年更加的不想回家。

    他们的愿望是走遍大江南北，学校不上课，他们若是回家的话，肯定要受家人的管束。

    北上后他们的下一个目的地是南下，听说南方的海鲜和水果很多，他们正好借次机会去尝个鲜。

    只要有一本红书在手，一个像章在胸，手臂上再有一个红色袖章，他们就可以走遍天下。

    巫红兵觉得外面的生活自由自在的，他们是一点都不想回家去。

    不用伸手向父母要零花钱，也不用听父母的唠叨。

    一切事情都可以自己做主，这才是他们当代青年，应该有的生活。

    刺激、惊险、多姿多彩，出门在外，大家都是兄弟姐妹，互帮互助是他们的终旨。

    火车站，北上的人流拥挤，火车里更是连个下脚的地方都没有。

    其中九成是北上的学生，他们的目的都是一样的，都热情澎湃地涌向祖国的心脏，去见他们心目中的伟人。

    上楼的李小玉三人，对偷偷离去的人没有一点注意，即使注意到了，她也不会多管。

    她是有多无聊，才会去管旁人的生活，有一个那样的娘，疯了才会去管。

    三人到305病房时，董玉兰和柏良才正站在门外等着。

    董玉兰见李小玉前来，红肿着眼正要与她打招呼，却被柏良才拉住。

    “媳妇，你忘了我是怎么说的吗？别给她添麻烦！”

    董玉兰双眼噙泪，捂嘴可怜兮兮地看着李小玉，哽咽出声。

    “呜呜呜，小四，求求你……”

    李小玉上前抱抱这个可怜的母亲，轻声道：“婶子，我会尽力的，你要照顾好自己。

    若是你倒下了，谁来照顾静姐！”

    “好，谢谢你，拜托！”

    柏良才上前一步扶过董玉兰，不再让她耽误李小玉的时间，女儿的伤情重要。

    李小玉推开门进去，董玉兰夫妻想要跟着一起进去，被简浩气和仇大强拦下。

    “和我们一起在外面等，这是小四的规矩，希望你们遵守！“

    柏良才夫妻俩不舍地看着门在眼前合上，心也留在了病房里。

    (本章完)

