
　　实际上，杨子安本来是打算自己来装这个逼的，但却是被慕容飞雪抢先了，没错，打更人也调查清楚了这件事，掌握的事情要比任何人都清楚。

　　杨子安也是十分钟前才知道逼王要来的。

　　所以这次事件，他没打算出手，让给了逼王。

　　而且他也懒得跟逼王抢，否则后续他恐怕会被慕容飞雪会烦死。

　　毕竟年纪大了，这些事他也懒得出风头了。

　　只见那蒙面带着斗笠的慕容飞雪像是一个利刃一般，又是一道高达百米的长白色剑芒下去！

　　又一位平平无奇的封号斗罗被带走了生命。

　　逼王毕竟接受了神诋的传承，实力都达到了九十七级，实力和天赋更是顶尖的存在，所以这次基本上算是碾压！

　　而唯一一个可以阻挡他的人，便是那位副教主！

　　“竖子尔敢！”

　　只听到一声恐怖的尖锐声呵斥，那副教主直接冲天而起，锋芒毕露！

　　粘稠，恐怖的黑暗瞬间包裹了整片天地，浓郁的黑暗力量让很多魂师都在瑟瑟发抖，这人到底杀了多少人啊！

　　但那白色的身影却是丝毫不惧，只见他缓缓的抬头望天，然后淡淡的声音响彻全场！

　　“待到秋来九月八，我花开尽百花杀！”

　　他，拔剑了！

　　被黑暗所覆盖的天空，亮了！

　　就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边！

　　“破！”

　　慕容飞雪出剑结束后，说出了这么一句话！

　　而那位副教主，则是在不断的喷血，吐血。

　　他，伤到元气了！

　　不，或者说他快不行了！

　　这个看起来讨厌的人，实力很恐怖！

　　圣灵教这次，损失惨重！

　　慕容飞雪装逼结束了，从来到走时间也就是一分钟而已，但却是全场最亮的仔！

　　走之前他是脚踩飞剑，带着长长的剑芒走的，像是流星一样，不带走一丝的云彩。

　　“这谁啊，真踏马的帅气！”

　　“不知道啊，估计不是一般的封号斗罗吧？”

　　“他绝对是我见过的最帅的封号斗罗！”

　　...............

　　天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师，千仞雪从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫，同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。

　　同时在杨子安的示意下，千仞雪正式宣布，这次事件是由邪魂师挑起的，跟星罗帝国无关。

　　终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守，带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

　　虽然武魂城对于杨子安和胡列娜等人而言不陌生，但对于宁荣荣在内的徒弟们，却还是第一次来。

　　虽然经过几次扩建，但和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城还是要小得多，甚至还没有天斗城三分之一的面积，可是，它带给全部魂师们的震撼却依旧不少。

　　哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？

　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

　　甚至在每个城墙上还架着几尊看起来就很可怕的大炮，冰冷的金属管子，黑黝黝的洞口，充满着科技感，那是八级魂导炮，其中很多人在超神学院见过这玩意！

　　这让很多人把目光再次投向了杨子安，但杨子安却是依旧高深莫测的笑了笑没有说话，一切都是你们随意猜的样子。

　　毕竟他只要不开口，没有人能够逼问他，当然，晚上的徒弟们不算。

　　不过武魂殿却的确是在转型，最新型的魂导科技一直在学习和使用，对此杨子安也表示支持，毕竟只有大家好才是真的好，何况武魂殿这也是在替超神学院抗雷，一个学院终究是不能把一些武器的研制拿到明面上来的。天籁小说网

　　在六面城墙上，则是各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样，象征着六种强大的武魂。

　　走进武魂城，给人的感觉就是空旷，街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品，甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些，但却给人一种划时代的感觉。

　　武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人乘坐着武魂城内新铺设的铁轨进入了入住的酒店，震撼了一把所有人。

　　看着不用马车就可以自行走动的车子，再加上不慢的速度，除了杨子安之外，哪怕是坐过一次的胡列娜内心都是不平静的。

　　武魂殿，在开启一个新的时代！

　　这就是宁风致的评价！

　　根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

　　星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

　　而杨子安并没有去开会，而是去了山顶的那个斗罗殿。

　　这么久没见过小千千了，是该去看看了。

　　斗罗殿其实并非武魂殿所建造，在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了，而最早的武魂殿，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬斗罗殿的强大魂师而成立的。

　　而别人不知道，但千道流却是知道，这个斗罗殿的发起者就是他的师父。

　　斗罗殿有一位殿主，这位殿主必须是对斗罗殿最为尊敬的人，供奉这里的斗罗金匾，也同时主持所有新晋封号斗罗的受封仪式。

　　而如今的斗罗殿殿主，正是那位绝世斗罗，千道流！

　　此时一个高大的身影正在那雕像下站着，他虽然苍老，但却一身白衣似雪，显得一丝不苟。

　　见到杨子安，千道流立刻跪拜下来，恭恭敬敬的说道：“参见师父！”

　　杨子安微微昂首，点了点头：“起来吧，你还是这么拘谨，这次来，我是告诉你天使神的神位继承者已经出现了。”

　　“谁？”千道流浑身激动的问了一句，这可是身关他们千家的荣耀啊！

　　“你的孙女，千仞雪！”

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第282章 天使神的传承人！免费阅读。https://xs.23sk.com 