    华夏歌手前面四期节目播出后引起了非常大的反响，据说内场票价已经不是一般人能够承受得了的，但前来看节目的观众依旧络绎不绝，而五百位具有投票权的大众评审团则身份标准越来越高——

    现场人声鼎沸！

    今天第一位出场的歌手是邓琪，因为是第一次首发出场，所以明显能够看出来邓琪很紧张，今天是淘汰局，注定有人要离开，她上一场没有得到白亦那近乎立于不败之地的分数，所以不敢与之怠慢。

    “邓琪！”

    “邓琪邓琪！”

    “邓琪加油，我爱你！”

    台下响起观众们疯狂的呐喊声，这相对于第一场时她那种籍籍无名的情况已然是好了太多。

    “她很紧张。”

    白亦道：“现在手心估计出汗了。”

    记得自己第一次开演唱会的时候，比现在的邓琪还要紧张，不过最后还是发挥的比较完美，对于歌手而言，一旦彻底投入唱歌的情绪，那么所谓的紧张其实也就不算什么了——

    事实就是这样。

    尽管有些紧张，但邓琪演唱开始后，发挥就一直非常稳定，唱的是一首老歌，音乐合伙人陈桉应该费了不少的劲，整体演唱效果非常不错，镜头扫过下的观众们或多或少露出了享受的神情。

    “看来她也不敢飚高音了。”

    林智轩在休息室内笑着开口道：“上一期我们大家争先恐后的飙高音，结果导致观众都不太买账了……”

    胡秋离道：“观众是有鉴赏的。”

    虽然很多人会认为能飙高音就是唱歌厉害，但对于真正喜欢音乐的人而言，一些低吟浅唱的歌曲，魅力不差任何高音类歌曲，其中演唱难度也是不能凭借嗓门来宣布胜负的，尽管歌曲类比赛中的确是高音更占优势——

    这也是上一期歌手们纷纷选择高音的原因。

    唱完歌，邓琪鞠躬离场，第二位上场的歌手是林萱，虽然上一场林萱获得了第二名，但她把歌剧以及花腔女高音带上舞台，还是让很多观众印象深刻的，所以对于林萱的这一场演唱，场内场外都有着相当高的期待值。

    结果，不负众望！

    林萱的发挥一如既往的稳定，而且唱的是一首新歌，比赛到了这里，歌手们用新歌打擂台似乎已经不算什么新鲜事儿了，包括紧接着上场的林智轩与张润，也都不约而同的选择了新歌。

    张润比邓琪还要紧张。

    他上一期是倒数第一，这一期如果继续倒数第一那肯定会被淘汰，所以为了这一场比赛他算是彻底豁出去了，在歌曲的高潮部分还挑战了咽音的美声唱法！

    “厉害！”

    白亦忍不住赞叹。

    洛远也是感慨，张润这一段咽音太棒了，所谓咽音是以打开喉咙为前提，以正确的气息支持为基础，以特殊嗓音激起行为方式充分激活喉咽腔各组织机能为核心的嗓音训练练习，某些简单练法类似于中国传统戏曲中的喊嗓练习，实际上这种咽音是极难训练的，据说这种咽音是古代人为了发展歌唱能力，使其达到超然的强度而创造出来的，因为被美声大师们所垄断为秘方的缘故，因此很少有人能真正了解并学会的一种神奇的嗓音训练方法。

    “放大招了啊。”

    林智轩紧张起来，本以为已经够小心的了，结果没想到张润竟然还藏了这么一手绝招：“他的比分不会两场加起来比我高吧？”

    同样紧张的还有邓琪。

    此刻的邓琪很是懊悔：“早知道把那首歌拿出来了，上期我的排名不算高，万一这一轮栽了怎么办！”

    大家都在筹谋。

    当歌手觉得这一轮还算安全的时候，就不会直接放大招，但是现在的情况是，大家都低估了张润在淘汰危机下爆发出的强大实力！

    困兽斗？

    这时候是最凶的！

    一曲唱罢，全场响起了热烈的掌声，观众很兴奋：“张润这一轮太可怕了，完全是超水平发挥啊！”

    “超水平发挥！”

    下台后，张润自己也承认这一点：“完全没想到我竟然挑战成功，全程没有出现什么差错，这次真的是尽力了……”

    “我也尽力了。”

    海心笑着说道，这一首歌原本她是想在合唱环节拿出来的，结果《快乐崇拜》让她打消了这个念头，作为杀手锏，直到现在这首歌才出现。

    “白亦出场了……”

    回头看了眼舞台，张润笑着道：“她上一期也是最后出场，不过上一期最后出场的压力很大，这一期却很轻松。”

    白亦的确很轻松。

    因为歌曲已经烂熟于心，所以走上台之后，她还和现场观众互动了一下：“大家好，下面给大家带来的歌曲是洛远的《一直很安静》，我初中写语文的时候经常容易跑题，希望这首歌我的老板没有写跑题。”

    台下的观众顿时大笑。

    白亦没有笑，她开始调整情绪，当觉得准备好，对着乐队方向轻轻点了点头，一阵略带伤感的钢琴声响了起来。

    镜头扫过洛远。

    洛远正认真看着舞台。

    而后台的一间休息室里，一道清冷的眸子却是盯着屏幕上的洛远，其内似乎在涌动着千丝万缕的复杂情绪。

    你在想什么？

    你要听什么？

    我站在舞台的时候，你在台下亦或者某间休息室里也是如此的看着我，认真听着我想唱给谁的歌吗？

    说不出不知道为什么。

    林萱感觉自己脑袋有点混乱，各种莫名其妙的想法，甚至还忍不住回忆起一些无端的过往来……

    “空荡的街景

    想找个人放感情

    做这种决定

    是寂寞与我为邻

    我们的爱情

    像你路过的风景

    一直在进行

    脚步却从来不会为我而停……”

    调是陌生的调，歌声却是熟悉的歌声，当镜头扫过台下，观众的笑容逐渐消失，一道道身影像是如歌名那般，一直坐在那，一直很安静。

    “给你的爱一直很安静

    来交换你偶尔给的关心

    明明是三个人的电影

    我却始终不能有姓名……”

    明明是高出了两个度的声音，听来却是更深沉的失落，以至于上了个台阶的副歌一经响起，台下的观众便好似被扣动了心门，忽然怔在那儿——

    就像休息室里的林萱般怔在那儿。