    她给了叶子二十文钱，把一大包药也给了叶子，叮嘱怎么煎药后，这才稍微安心一点。

    叶子动作很快，也知道这种事情耽搁不得。

    红秀很担忧的望着叶子离开的方向道：“孩子没有事情吧？”

    林玉竹这才松了一口气道：“没事了，好好休养就好了，断了的肋骨我已经帮着固定了，好在没什么大碍。”

    红秀一脸心疼：“那孩子叫小童很可爱一孩子，以前我和大家一起出去乞讨没要到食物的时候，他还把他娘给他的窝窝头偷偷分给我吃过。”

    林玉竹倒是没想到还有这种事，当时觉得小童怯生生的胆子很小，结果这么懂事乖巧。

    想到小童那苍白的脸，很心疼道：“多休养一段时间就不会有事了，只是接下来小童和他娘亲可能要和你们住在一起了，外面太冷了，对孩子的恢复不利。”

    她之前一直摇摆不定，不知道要不要帮助这对母子，这一次不用犹豫了，帮肯定是要帮的。

    红秀点着头道：“她们可以和我们三个一起睡，我们屋子还宽敞得很，小童很乖的，听他娘说起过，小童很喜欢念书，一直想要去私塾念书，以后考状元当大官，还说要所有穷苦的百姓都能吃上饭。”

    一个孩子能有这样远大的理想，可以说比很多浑浑噩噩过日子的大人要强好多倍。

    林玉竹心里不是滋味，回头看着屋中坐着的病人，坐下开始为人诊断。

    但心里一直惦记着小童那边。

    一直到午后小丫和叶子回来，两人显然去了一趟面馆，把午饭也给提了回来。

    叶子放了十文钱在桌上道：“没有花光。”

    她并没有买馒头，而是直接买了两斤粗粮，长期流浪的她很清楚什么东西能让大家吃饱，什么东西最实惠。

    对饿肚子的人来说，能吃饱就是最好的事。

    两斤粗粮煮出来能让几人吃个饱。

    但馒头却不行，馒头的话大家都吃不饱，最多只能垫底。

    林玉竹却没有把银钱收拾起来，而是道：“你收起来吧，你们身上也需要一点银钱，等过几天在给你们一些。”

    小丫把饭菜放在桌上，随后道：“那边安排好了，只有小童和他娘亲留下来了，其余的人都走了，我挽留过，但他们说已经很麻烦我们了，不能再给我们添麻烦。”

    她其实也很无奈，心里很清楚大家是为了她们着想，但她还是想要帮助这些人，虽然现在的她没有立场。

    林玉竹知道这种事情不能强求，反倒是安慰起小丫来：“他们不愿意留下也没事，可能就是这两天衙门会帮助他们，应该会找地方把他们安置下来，对了小童的娘叫什么？”

    她一直没询问过小童娘的名字。

    小丫赶紧道：“叫梅花婶。”

    叶子补充道：“她让我们叫她梅花婶，说是姓苟。”

    林玉竹换了一个话题道：“你们赶紧去抓药，上午积压的药方还没有抓。”

    红秀什么都不会，她也只能跟病人说抱歉，好在所有病人都很理解她，都说下午来取。

    叶子和小丫吃过饭了，林玉竹喊上红秀和小豆还有小九赶紧来吃，她则是把李荷儿特意给千与和千寻准备的饭菜端到了后院。

    千与和千寻两人正蹲在院里墙角观察蚂蚁，两个孩子又害怕又新奇的盯着蚂蚁来回的爬动，不时的两人还议论两句。

    林玉竹见两人认真的模样很是欣慰：“赶紧洗手来吃饭了。”

    千与和千寻站起来，两人很懂事的去屋檐下的木盆中把手洗干净。

    饭菜放在小凳子上，两个孩子已经可以自己握着木勺子吃饭，她也不用管太多。

    小豆端着装满饭菜的碗进了后院，一边吃一边含糊不清的说道：“小姐你赶紧去吃。”

    下午倒是省心了，事情并不多，所以早早的关了门，她打算看看小童怎样了。

    和叶子三人来到院子，就见梅花在清洗衣裳。

    梅花瞧见林玉竹来了，赶紧把手上的水在衣裳上擦干净，迎着上前不好意思道：“我见以前的衣裳太脏了就想洗一洗。”

    她没有乞讨之前一直很爱干净，奈何后来乞讨连肚子都填不饱，哪里还有闲心洗衣裳，每天都在为那一口饭奔波劳碌，整天想得最多的就是明天吃什么。

    看到院子里有水井，她就忍不住把脏衣裳洗了。

    林玉竹安慰道：“你不用解释的，这段时间你们就住在这里吧，正好叶子她们房间住的人少，你和小童可以睡空出来的那张床，等小童伤好了在做下一步计划吧。”

    她还是想想梅花能留下，这院子里都是一群孩子，有个大人照顾要好很多。

    叶子害怕梅花不好意思，也在一旁劝说道：“婶子你就答应下来吧，你和小童两人在外面乞讨也不方便啊。”

    叶子这话戳中了梅花的心，她是不想麻烦林玉竹，因为林玉竹已经帮助她们母子很多了。

    如果留下只会给林玉竹添麻烦。

    但如果不留下，小童现在的情况也不乐观，她就小童一个亲人了，小童也是她唯一活下去的精神支柱。

    若是有个什么三长两短的，她哪里有脸面去面对小童九泉之下的爹。

    直接给林玉竹跪下道：“谢谢林大夫。”

    林玉竹扶起梅花道：“你也不用客气，我先去给小童看看，等会有事情想要问你。”

    若梅花没有别的亲人，那就留下来了，反正都收养了八个孩子，也不在乎多两个人了。

    进屋给小童号脉诊断了一下，虽然还没有醒过来，但已经没什么大碍了。

    出了院子道：“今天晚上自习观察一下他的情况，若是有什么不对劲的就赶紧来医馆找我，梅花你比我年纪大一点，我就叫你一声梅花姐，你们家还有别的亲人吗？”

    梅花眼中满是悲伤，摇了摇头失落道：“没了，家里人都没了，只有我和小童了。”

    她们家遭灾严重，家里人都死了，若不是她夫君一直护着她们母子，她们也撑不到府城来，只可惜，她夫君最终还是没有撑下去。

    林玉竹叹息一声安慰道：“节哀。”她心情沉重，最见不得生离死别。

    也不知道梅花一妇道人家，还带着一个孩子怎么撑下来的，再想想瘦猴他们几个孩子……

