
　　接下来的日子，靳琛和孟白就在苏青柠家住下。

　　度假村在一百公里外，不过因为有车，也就一两个小时的车程。

　　所以只要不是太晚，靳琛一般都会回到苏青柠家住，觉得在她家住得舒服。

　　这天很晚了靳琛也还没有回来，黄亚英看看外面对苏青柠说道,“看来今天小靳是不会回来了，把院门栓上吧！”

　　苏青柠点头，这也不是他第一次不回来，有两次因为太晚他就住在那边的酒店。

　　走到院门口，苏青柠朝外看了看，没有看到有车灯过来,转身栓上院门回屋。

　　在床上刚躺下没多久，外面突然传来拍门声,然后是孟白的声音，“苏小姐，苏小姐！”

　　回来了？

　　苏青柠忙起身，跑出去开门。

　　“今天怎么这么晚……”苏青柠刚开口，突然看见一个女人扶着靳琛站在门口，声音一下顿住了。

　　“总裁受了伤，所以今天晚了。”孟白解释。

　　苏青柠才发现靳琛的一只脚包着厚厚的纱布，单腿立着，所以要人搀扶。

　　门开了孟白也连忙退回去扶住靳琛。

　　“你就是苏小姐吧？早听孟白提过你，今天终于见着真人了！”女人看向苏青柠优雅地笑了笑。

　　苏青柠扫了那女人一眼，把院门打开，“进来吧！”

　　黄亚英听到动静也走了出来，看到靳琛受了伤大吃一惊。

　　“小靳这是怎么了？”

　　“不小心被石头压到了。”靳琛笑了一下。

　　“怎么这么不小心？”黄亚英连忙过去想扶靳琛，那女人却不让开，微笑着看向她，“您就是黄阿婆吧？总听靳总说起您，听说您这儿好……”

　　女人看向黄亚英身后的房子夸赞的话说不下去，原本以为靳琛天天念着回去住的亲戚家一定是豪宅,不是豪宅也不会太差。

　　可这么破旧的房子,靳琛怎么住得下去？

　　“多亏张小姐推了一把，要不然总裁伤的可就不仅仅是脚了……”孟白说道。

　　张怡婷笑笑，“别这么说，当时那情况看见的人都会出手，我只是尽了自己的力。”

　　“那就多谢你了！”黄亚英说道，看向他们身后一直没作声的苏青柠，“阿柠，快搬张椅子过来给小靳坐。”

　　苏青柠垂着眼眸默默走过去，拿了一张椅子出来。

　　黄亚英看看她，说一张就一张？没看见还有一个客人吗？

　　两人把靳琛扶到椅子上坐下，黄亚英又搬出两把椅子，“快请坐！”

　　“谢谢！”张怡婷笑着坐了下来。

　　“小靳，吃饭了吗？没吃阿婆给你做。”黄亚英说道。

　　“还没呢，总裁受了伤又去医院包扎，坚持要回来，还没来得及吃。”孟白连忙说道。

　　“那你们先坐一下，我马上去做。”黄亚英说道,叫苏青柠一起过去帮忙。

　　“阿婆,太晚了,随便煮碗米粉吃就行。”靳琛说了一句，却看向苏青柠。

　　本来这么晚可以不回来的，可是不知怎么他就想回来，怕苏青柠她们担心自己。

　　可是进门后她就没有正眼看过自己，见自己受伤也没有问一声，让他心里很不舒服。

　　“那怎么好意思，还有客人……”黄亚英看向张怡婷。

　　“没事，黄阿婆，我也喜欢吃米粉。”张怡婷连忙说道，连靳琛都这样说她怎么好意思说不好。

　　苏青柠跟着黄亚英进厨房，听到身后的靳琛对张怡婷说话，“张小姐，今天麻烦你了，真是不好意思！”

　　“怎么会，靳总是在我们这里受的伤，该说不好意思的是我。”张怡婷拂了一下耳边的长发，笑得很矜持，“好在靳总没有受太严重的伤，要不然……”

　　“还是要谢谢张小姐今天的出手相救！”靳琛说道。

　　苏青柠垂着眼帘听着外面的对话，呵，又来了一个救命恩人？

　　这下他可以以身相许了。

　　可不知为什么心里有点不舒服。

　　米粉很快就煮好，两人又把靳琛扶到客厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人吃着米粉，靳琛看向一旁的苏青柠，“阿柠，你要不要也吃一点？”

　　“不用了，我不饿！”苏青柠低下头转身进了房间。

　　张怡婷没想到这个小姑娘这么不给靳琛面子，有点惊讶。

　　气氛有点尴尬，黄亚英连忙说道：“你们吃，别管她，她晚上吃得饱不饿的。”

　　靳琛面色微敛，默默吃起来。

　　吃完米粉，黄亚英收拾了东西，看张怡婷似乎还没有要走的意思，把孟白拉到一边悄声问，“小孟，那个小姐今天也要在家里住吗？可家里住不下……”

　　孟白一愣，是啊，张小姐坚持要把总裁送回来，现在人也送到了饭也吃了，该走了吧。

　　可是她是坐自己的车来的，这时候也叫不到其他车，她怎么走？

　　孟白走出去，“张小姐，时间也不早了，我送您回去吧？”

　　“太晚了，夜里行车不安全，如果不打扰的话，我能住下吗？”张怡婷说道。

　　然后看向边上的黄亚英，笑着说道：“黄阿婆，打扰您了！”

　　“不会、不会……”黄亚英连忙摆手，“不过家里……”

　　她真不好意思说家里没有房间住了，她和阿柠都是挤一间，再挤不出另一间了。

　　“是这样的。”孟白连忙说道：“阿婆家就三间房，没有多余的房间……”

　　“那……”张怡婷故作为难的样子，“可是孟特助送我回去要两个小时，等你回来又两小时，一来一去天都亮了，到时候疲劳驾驶出什么事我怎么过意得去……”

　　“黄阿婆，我怎么都行的，随便睡哪儿都行，我不想孟特助因为我出事。”张怡婷看向黄亚英。

　　“这……”黄亚英很为难，“那我和阿柠去隔壁家借住一晚，你就住我的房间，不要嫌弃。”

　　“怎么会，是我打扰了，怎么敢嫌弃？”张怡婷连忙说道。

　　“还是我去吧，张小姐住我的房间！”孟白说道，他是男人好说，在哪都能凑合一晚。

　　如果张怡婷住黄亚英那间她们俩都要出去住，太麻烦了。

　　“那委屈孟特助了！”张怡婷不好意思地说道。

　　“没事儿！”孟白笑笑。

　　黄亚英就先去隔壁那边说了一下，等会儿有客人要过来借宿，邻居爽快答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第510章 又来了个救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 