    洛阳城中一处隐秘的宅院内。

    十几个人围坐在一起。

    商量着杨锋大婚的事情。

    议郎吴硕便身列其中！

    看向坐在主位上的一个中年男子。

    吴硕率先开了口：“大人，杨锋广发请柬，邀请各界人士前往观礼，我等究竟去还是不去？”

    坐在主位上的人恰好处于一片阴影中。

    很难看清楚他的面容。

    只听到他的声音传了出来：

    “为何不去？不去便是显得我们心虚了，难道他杨锋还敢在大婚的宴席上对我们动手吗？”

    坐在席位上的昭信将军王子服附和道：

    “正是如此！大庭广众之下滥杀朝廷命官，杨锋他是疯了吗？”

    在座的众人心中都有个数。

    清楚地知道杨锋不是董卓。

    绝不会做出这样的行径。

    或许也正是因为如此。

    他们才敢聚在一起密谋吧。

    否则的话。

    当初董卓乱政的时候。

    怎么不见他们有如此胆量呢？

    人类身上的劣根性。

    在他们的话语之中体现的淋漓尽致。

    长水校尉种辑站起身来提出了另一个问题：

    “但若是杨锋在我等回归的路上设伏呢？”

    最早开口的吴硕笑道：

    “多虑了！杨家将的兵马除了守卫天波府的百余名士兵外，其他的都在各处城门值守，或者在军营之中，近期并没有兵马调动的迹象。”

    主位上看不清面容的中年人说道：

    “即便如此，我们也不能掉以轻心。加派人手，盯紧宫中、各处城门和军营这些地方。只要这三个地方没有兵马调动，我等便是安全的。”

    杨家将的将士接管了皇宫禁卫、城门防御。

    平时不值守的将士便会回到军营之中。

    盯紧这三个地方。

    杨家将的将士就不会出圈。

    一切尽在掌握之中！

    在座的人们立刻向主位上的那人竖起了大拇指。

    纷纷称赞道：“还是大人思虑周全。如此一来，杨锋若要临时调动兵马，必然逃不过我们的眼睛！”

    主位上的人坦然接受了大家的称赞。

    然后发出了一声长叹：

    “唉——说起来杨锋乃是百年不遇的将帅之才，可惜……普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！在这帝都之中，说一不二的只能是陛下！”

    从此人的语调上判断。

    他大致上应该和王允是同一类人。

    属于大汉王朝的死忠。

    最看不得权臣保持朝政。

    因此才集合了在座的十多个人。

    想要暗中对付杨锋。

    当然了。

    杨锋率军归来那一天。

    刘协在城外迎接杨锋时说的那些话。

    也是促使他们加快速度针对杨锋的催化剂。

    刘协把他们所有的底细都告知了杨锋。

    就差说出他们的名字了！

    他们不奋起反抗。

    难道坐等杨锋查到他们的身上。

    然后一刀斩掉他们的脑袋吗？

    只不过他们并不知道。

    他们自以为隐秘的聚会密谋。

    早就落入了暗影的视线之中。

    参与此次密谋每一个人的名字、职位。

    当天晚上就送到了杨修的手中。

    而类似这样的名单。

    杨修手边至少已经有三份了！

    翻看着暗影送来的名单。

    杨修站在皎洁的月光之下。

    仰望夜空呢喃的自言自语着：

    “总有一些人放着好日子不过，非得要作死。作吧，你们的生命也没几天可作的了。”

    低下头来。

    杨修把手中的几份谍报统统丢尽了身边的火盆里。

    看着燃烧的火焰。

    杨修的脸上渐渐露出了一丝杀意。

    “看来你们翻来覆去也就这些人，尽是一些上不得台面的烂泥！哼，萤火之光，也敢和皎月争辉？谁想对我大哥不利，谁就得死！”

    一甩袍袖。

    杨修的身影消失在了夜色之中。

    徒留一片杀机！

    悬挂夜空的月亮似乎都感受到了杨修身上散发出来的冰冷杀意。

    悄悄地扯过一片云躲了起来。

    跟在杨锋身边的这两年。

    杨修的确是成长了不少。

    再也不是当初帝都之中那个只会卖弄才华的浮夸少年了。

    日子过的飞快。

    转眼间就来到了杨锋大婚的前一夜。

    蔡文姬、貂蝉四大美女昨日就搬去了司徒府中。

    紧张而又喜悦的等着杨锋明天去把她们带回家。

    天波府书房中。

    杨锋做着最后的安排。

    明日他麾下的文武众人必须全部到场。

    这也才不会给人落下口实。

    大家都有不在场的证据嘛。

    真正亮出杀手锏的。

    是隐藏在暗处的王越、史阿师徒。

    “子龙，明日你依旧到宫中值守，吴硕他们没胆子把小皇帝怎么样，洛阳之外的那些人可未必。”

    杨锋首先就给赵云安排了任务。

    小皇帝握在谁的手里。

    谁就可以挟天子以令诸侯。

    这是一张王牌。

    绝对不能搞丢了！

    杨锋可是很清楚。

    曹操、袁绍他们对向皇帝可都是虎视眈眈啊！

    “诺！”

    赵云站起身来领命。

    目光转向张辽。

    杨锋：“明日的城防要加强巡视，城外那些探子、暗哨们，一个都不要放进来！”

    张辽：“诺！”

    目光再次移动。

    落到了吕布的身上。

    杨锋：“奉先，明日你辛苦一些，带领并州狼骑在城中来回巡视。”

    “但切记不可打草惊蛇，就按照平时的节奏即可。等我婚礼完成时，便将并州狼骑带回军营中。给暗中蠢蠢欲动的那些人留出空间。”

    吕布露出了然的神色：“诺！”

    杨锋看向了李元霸和李存孝：

    “明日元霸就跟在我身边，同时负责府内的守卫。存孝去司徒府那边，不许闲杂人等靠近！”

    哼哈二将同时咧嘴一笑：“诺！”

    杨锋最后一拍手。

    神色轻松的笑道：“那么，我们就等着看好戏吧。”

    万事俱备。

    只欠东风。

    明天注定是锣鼓齐鸣热闹非凡的一天。

    杨锋将会真正完成从男孩走向男人的最后一步。

    同时。

    明天也将是血流成河的一天。

    所有潜藏在暗中意图针对杨锋的人。

    将会永远看不到第二天升起的太阳！

    彻底的在这个世界上消失！

    佳期将至。

    死期将至！

    明日过后。

    大汉的朝堂将会完成一次大洗牌。

    除了杨锋的发声之外。

    再也不会出现其他任何的声音！

