归星海自然是十分的郁闷，“从现在开始给我严密的监视刀南剑的一举一动，只要他有任何的异常，马上和我说！”归星海对人的掌控那是很有一套的，很快的，监视这一想法就被他取消了，“回来，算了，你下去吧，去找几个信得过的新人，稍微留意一下刀南剑的行动就好，注意我的用词是稍微留意并非监视，刀南剑那个男人有着很高的警惕性，你虽然是能力不错，这一点我绝对不会否认，但只要是人机会有疏忽的地方，而这疏忽一旦被刀南剑发现了日后再想抓住他的错处，就难了，我说的这些你可明白吗？”

这一名护卫是归星海的心腹，实力不错，但更重要的是，这个护卫有着极为缜密的心思，十次行动中，他能完美的完成八次，剩下的两次那是属于暂时的撤退，这和他的能力无关，护卫道：“是，属下记住了。”一个最好的护卫最优秀的特点是什么呢？那就是听话，这绝对不是说一个护卫就不能有自己的意志，要真的是这样的话，那和培养了一批木偶又有什么分别呢？

暂时的听话那是为了他们的安全着想，毕竟，刀南剑那个人善于隐忍，而且手段也是颇为狠辣，为了这么一个人而损失自己的一员心腹，那是很不值得的事情，“主上，红姑娘马上就要回来了。”红姑娘就是独孤红，归星海这一次并没有和她一起去唤醒轩辕氏的灵魂，那个地方，他自己曾经去了不止一次，一点红和无痕都是认识自己，因此，他就推脱说临时有要事要做，回来后的第一件事情就是密切的关注着谢长安一行人的动向。

听到独孤红好好的回来了，再也没有什么事情能比这个更让他高兴的了，其他人的生死他根本就不放在心上，只有独孤红一人不行，“好，我知道了这些日子辛苦你了，下去之后去领二十天元币，这几天不要出任务了，好好的休息一下吧，我知道，你已经是控制自己很久了。”这一名护卫好酒，可是这几天因为有任务在身，那真的是做到了滴酒不沾，现在任务完成了，他自然是可以不同再控制自己了！”如何成为一个更好的上位者，这是归星海一直思考的问题。

对于这个问题，他曾经使用过很多办法，高压、怀柔似乎效果都不是很理想，后来他终于是想到了奖励制度，现在归星海十分清楚他的每一个手下最喜欢做的是什么，最不喜欢的是什么，乃至生辰都是记得很清楚，每次完成任务后，他就会对他们进行奖励，若是遇上了有人过生辰，那么这一天除了巡逻之人，全部的人都放假一天，依靠着这一奖励制度，星海城终于是在最短的时间内成为了南部的第一大城！

这么说似乎是不对的，应该是南部唯一的大城！归星海再次让自己变成了白面书生，关于自己的真实身份，他现在还不想让红知道，他就是不愿意让红看到自己不好的一面，这应该算是他的一个执念了，归星海亲自去青城的城门口迎接独孤红，他终究是放心不下这个女人的，他曾不止一次的听说，苦恋那是真的很苦的，因为你所做的一切你心中的那个人都看不到，或者说明明是看到了，却假装没看到。

可事情到了归星海这里，终于是有了变化，归星海认为思恋这是属于自己的事情，是谁也抢不走的事情，我为什么要让她知道呢？你心中的那个人能时常的出现在你眼前，这难道不好吗，能这么想，就是因为归星海有着超乎常人的控制力，对于独孤红，难道他是真的不想拥有吗？不，他比任何一个人都想拥有她，可是他不可以这么做，因为一旦这么做了之后，独孤红就会不开心。

就在这个时候，远处出现了三道人影，归星海最先看到了永远都是独孤红，“走了这么长时间的路，可算是到了啊，这个时候要是能有一杯米酒该多好啊，你们可是不知道我现在可好这一口了呢？”这个时候突然一只修长的手拿着一只酒杯出现在了独孤红的面前，这是归星海的手，“就知道你要喝这个，早就给你准备好了。”

谢长安他们走的很快，很快就到了青城的城门下，独孤红看了一眼归星海，“你怎么在这里呢？你又怎么知道我要喝这个呢？”

这个问题还真是好笑啊，归星海回答道：“很简单，因为我们是最好的朋友，在朋友需要帮助的时候，帮一把，这一向都是我的原则，难道你不知道吗？”

“不过这话又说回来了，你们三个的动作还真是慢的可以啊，我等的都受不了了，走吧，我在星海楼准备好了酒菜，我知道你们这一路上肚子也都是饿了，既然饿了，那就要吃饭，有什么话咱们可以边吃边说。”白面书生是一个值得人信赖的朋友，似乎只要是在南部，只要他想，就没有他做不到的事情，身边能有这样的一个朋友，其实也是很不错的。

尽管刚才说是边吃边说，但归星海落座之后，就没有说过一句话，更多的时候，他是选择了听他们三个人说，手上则是不停的为三人布菜，这行为还真是细心，“白先生若是身为女子，我想这家里的门槛怕是都要被踩烂了。”能说出这样的人除了是谢长安之外，还会有第二人吗？

“真的吗？我就把你的这一句话当成是对我的褒奖好了，老实说，你是第一个对我说这话的人，感觉还不错，不过很可惜，这可能是要下辈子才能发生的事情了，这辈子怕是不可能了。”

“这次的行动什么都好，想不到最后这复生丹竟然是被刀南剑夺走了，当时也不知道轩辕氏的心中到底是在想什么，都到了那个时候，他居然还在打哑谜，真的是很可恶啊！”