    第713章 开眼

    随着影刺的话说完没多久，那位身材火爆，长相绝美的千灵宗女弟子便被随机出现的空间裂缝划过，直接被淘汰。

    看到这里影刺叹了口气，扭头对韩飞雨说道：“走吧，我们去找队友参加大逃杀。”

    “你不想跟那位师姐接触一下吗？说不定你们会结成道侣。”韩飞雨笑着说道。

    “接触一下吗？”影刺明显有些意动。

    “这事交给我~”韩飞雨说完便向着刚退出生死竞速的女弟子走去。

    “这位师妹，我们二人想与你组队一同参加大逃杀，有师妹的加入，前10名是有保证的。”韩飞雨上去直接邀请说道。

    被要求的女子明显一愣，那张绝美的小脸满是疑惑。

    “这位师兄莫非是认错了吧？我是千灵宗的弟子，怎么可能与你们组队。”女子柔声摇头说道。

    “两宗又没有规定，不同宗门的弟子不可以组队。”

    “我们熟知隐灵门的情况，你熟知千灵宗的情况，这样我们在大逃杀游戏中遇见高手也有相应的应对方法。”

    “强强联合，说不定我们综合积分可以拿到前10。”韩飞雨笑着说道。

    听到韩飞雨这么说，那女弟子明显有些意动，秀美的小脸上仿佛想到了成为前10名后的场景。

    “可是我的战力在千灵宗中只排中等偏上。”女弟子说道。

    “没事，道友只要稍微打打辅助就可以了，剩下的交给我们。”韩飞雨笑着说道。

    就在这时候，一位千灵宗的天骄出现在女弟子旁边。

    “这位道友，我们宗的姑娘，就不劳烦你们组队了。”

    “小琪，跟我走，师兄与你一组。”那位天骄说完便带着那女弟子离开了。

    那位叫小琪的女弟子还回头向韩飞雨表示歉意。

    这时候，影刺出现在韩飞雨面前淡淡的说道。

    “大逃杀的目标明确了，敢打我韩师兄的脸，我必须用小刀在他屁股上再开一个眼，以后让他看清楚一点。”

    “我感觉你是在骂我。”韩飞雨撇着嘴说道。

    虽然影刺没有叫韩飞雨大哥，但其称呼上已经由韩师弟变成了韩师兄。

    “这个不重要，重要的是我们这一把一定要让他开开眼。”影刺说着，便带着韩飞雨向着大逃杀区走去。

    两宗弟子交流区域，还有一处比较特殊的地方，那是专门给炼器师和炼丹师的交流之所。

    二铁以炼器宗师的身份，成为了隐灵门炼器一脉的大师兄。

    正在与千灵宗炼器一脉的弟子交流炼器一道。

    两宗炼器的弟子虽然不多，但加起来也有将近千位，这些都是两宗的宝贝弟子。

    千灵宗所有炼器一脉的弟子，全都有些羡慕地看着二铁。

    不是因为他是炼器宗师的身份，而是因为他的师傅是炼器大宗师，传说中隐灵门的大长老。

    现如今，千灵宗由于徐帆的那一番话，他们宗门中的炼器宗师与日俱增。

    千灵宗太上大长老时不时出去遛一圈，也不去招惹那种顶级大族，专挑那种不强不弱的种族欺负。

    上门直接给你借炼器宗师，就问你借不借。

    所以如今的千灵宗，炼器宗师师资力量雄厚，几乎所有的炼器一脉的弟子，都可以分到一位妖族炼器宗师的师傅。

    可就是这样，整整千年时光，千灵宗也才出了一位炼器宗师，所以千灵宗的炼器一脉弟子把目光转移到了隐灵门那炼器大宗师身上，希望可以让炼器大宗师指点一条适合自己的炼器之路。

    这时候，炼器一脉的所有弟子全都收到了一个考题。

    “请用灵铁，千年玄石，炼制一把灵剑，榜首者可得5000积分，优秀者可得1000积分，两者可得500积分。”

    众炼器一脉的弟子一看此题，全都笑了起来。

    人族的炼器师，一开始入门的时候便是炼制灵剑，大部分炼器宗师炼制的第1把道器大部分也是灵剑。

    “5000积分，兑换的灵矿都能炼制两件道器了。”

    “5000积分不要想了，这1000可以把握一下，说不定再凑凑，就能够去隐灵门进修的名额。”

    “要是去隐灵门能接触到星舟炼制一道，那就更好了。”

    千灵宗的弟子兴奋说道，本以为这次两宗弟子交流没有他们炼器师的事情。

    但接到通知之后他们就开心起来，他们过来交流学习也是有积分的。

    有了积分便可以兑换两种的任何东西，甚至如果积分够了，还可以兑换炼器大宗师的授道课程。

    一个超级大的广场，瞬间被分割成了无数的炼器室，以供炼器师炼制灵剑。

    所有炼器师先是看着所提供灵矿的质量，然后开始构思自己所要炼制灵剑的种类。

    二铁看着桌子上的灵矿，先是拿出一灵火熔炉和一把打铁案和巨锤。

    然后有些苦笑地开始熔炼桌子上的灵矿。

    “都这么多年了，每当这时候，我都感觉我不是什么正经的炼器宗师。”二铁看着手中的铁锤说道，不过随后也没多想锤锻起已经熔炼好的灵矿。

    打铁声哐哐地响起，犹如一道华美的篇章。

    此时，第2把大逃杀马上开始。

    上一把最后的胜利者是李子石，虽然有碾压所有人的实力，但还是差点儿在上一把大逃杀中翻车，可惜只差一点点。

    让参加狙击李子石的隐灵门弟子有些可惜，当初他们用这方法狙击熊力，那是一狙击一个准，怎么放到李子石身上，就翻车了。

    此时刚结束大逃杀的李子石，有些心悸地从虚拟世界走了出来。

    他刚才要不是用出所有手段，还真拿不到这大逃杀的第1名。

    同时这也开始让他反思，以后实力再强，尽量也不要以寡敌众，要不然应付起来太费心力。

    “那熊力还未出手，仅仅是10多名隐灵门弟子的配合，就可以把我逼迫到如此境地，当真是可怕。”李子石说道。

    李子石以往那无敌于世间的心态慢慢开始发生转变，身上那傲然的气势开始慢慢变得平缓。

    刚好这种转变，被隐灵门的弟子看到了，不禁有些感叹。

    “下次就更加不好对付了。”

    以往隐灵门内战狙击熊力的时候，往往都有胜有负。

    熊力一直保持那种想要碾压一切的姿态，这也是他们以后经常胜利的原因。

    如果熊力猥琐起来，在大逃杀中还真不好狙击。

    (本章完)

