    “道友有什么指教？”

    周舒迈前一步，笑得颇显张扬，“求画的话，恐怕要等几年了。”

    章疆一脸淡漠，“事情已经说过了，麻烦李少竹道友过来，让我们仔细检查一下。”

    周舒摇头笑笑，眼里带着许多鄙夷，“呵呵，若是美女动手，我倒是不介意，至于道友嘛，那就算了。”

    “让你过来就过来！”

    “一个混元金仙，也敢拿架子，还真以为自己是五绝呢？！”

    “你也就是在玲珑天那里吃香，在这里谁把你当一回事，再不过来，别怪我们不客气了！”

    章疆冷着脸没开口，他身后却有好几人跳了出来。

    “别跟他啰嗦了，长老！”

    其中一人抬袖一挥，一只大手朝着周舒缠绕过去，去势甚慢，但劲道却不小，在空中还越变越是巨大，停在李少竹上方，悬而未决，如泰山压顶，下面的李少竹看起来就跟虾米似的。

    砰！

    那大手刚刚往下落，倏然间，一道金光落在上面。

    大手瞬间碎裂开来，起初还能看到一点残渣，但随着金光落下，连点影迹都不剩了，完全消融在金光里。

    出手的准圣心里一惊。

    看似随意的出手，实则是早准备好的，凝聚了十成力气，这一击必须把李少竹提过来，就算是隋如芙出手干预也阻止不了，现在被摧毁得如此彻底，难道是……

    “张越，你也是天极榜前百的人物，居然偷袭我玲珑天的后辈，是何道理？”

    金光消逝，一个虚影浮现出来，正挡在周舒和隋如芙的前面。

    完全看不清虚影的面目，都被金光遮罩，只觉此人异常庄严，绝非一般准圣，一说话，便有一股无形的压力随着金光蔓延开去，便是准圣也是心神一悸，不自禁的要提起精神抵挡。

    还是出现了。

    章疆定了定神，沉声道，“白帝城章疆，见过玲珑天仙。”

    “玲珑天仙？”

    “啊……她亲自来了么？”

    人群起了一阵喧哗，但很快就消失了，取而代之的，是一片片的行礼之声。

    天极榜第三，和在世圣人差不多的人物，就算是这些掌管宗门的准圣，也不敢有半分怠慢，其他人更是恭谨，虽然他们不太看得起全是女人的玲珑天，但更不敢得罪诸天最强悍的女人。

    金光里的虚影微微点头，不假颜色。

    隋如芙屈了屈身，心神一定，“天仙，弟子没能办好事。”

    “和你没有关系，你做得很好。”

    玲珑天仙的声音传来过来，同时还有一道颇含深意的眼神，是给周舒的。

    章疆顿了顿，“天仙大驾光临，我等招待不周，还望恕罪，周舒出现在盘古窟，作为仙庭长老还有白帝城的副城主，章某必须要查个清楚，还请天仙不要阻拦，等此间事情结束之后，我等再上门赔罪。”

    “你查得不是周舒，是我玲珑天的人。”

    虚影淡然道，“白帝城的事情我不管，玲珑天的事情，也用不着你们管。”

    章疆神色凝然，“天仙说得是，但谁也不能保证那周舒是不是……”

    “我能保证。”

    虚影打断了他，“你们白帝城看不出来，我看得很清楚，这两人都是玲珑天的人，一个执令仙，一个后辈弟子，和周舒没有任何关联。”

    章疆微微一滞，沉声道，“天仙都这么说了，我等自然不会不信，不过此事太过重大，是仙庭长老百里千山亲自交待过的，我等也不能擅作主张，不如这样如何？天仙和两位玲珑天弟子先在一旁等候，等盘古窟里的人都出来，把真正的周舒找出来以后，其他人再离开。”

    “章长老说得是。”

    刚才被吓到了张越跟着道，“只是多等一会，捉到周舒，水落石出就好了。”

    “我不等。”

    虚影很淡定，“你们找周舒是你们的事，我现在就要带走我门里的人。”

    平静的语气，说出来却很是强势，在场的人没有一个敢站出来反驳，都只能看着，天极榜第三，这个名头实在太大了，那是一步就能登天的绝顶人物，谁也不想去得罪一个未来的圣人。

    章疆暗暗叹气，心里苦笑。

    现在他几乎可以肯定，李少竹就是周舒。

    而且是玲珑天仙特意安排进去的，既得圣器，又得周舒，一石二鸟。

    天仙带走周舒，肯定不是为了救周舒，而是想把周舒带走单独对付，到时候交给仙庭，两件圣器一起到手，玲珑天自是顺风顺水，按他个人的想法也是顺水推舟，就让天仙带走也没什么，可是悬铃宗那边却交待不过去，他们说一定要让周舒死在这里，亲眼看到才放心。

    阻拦天仙，是自己得罪玲珑天，不阻拦天仙，是自己得罪悬铃宗。

    悬铃宗这次把自己派过来应对这个场面，是不是做好了要让自己背锅的打算？

    虚影轻哼一声，“如芙，少竹，跟我走罢。”

    手指一点，金光溢出，将两人笼在其中，缓步往外走去。

    人群慢慢让开了一条路，便是操控阵法的悬铃宗长老，也犹豫着不敢动手，天仙盛名在外，拦多半是拦不住的，何必去触这个霉头，可能回去会受罚，但总比现在挨打要好。

    隋如芙安心了许多，看向周舒，“没事了。”

    “不愧是玲珑天仙。”

    周舒微微点头，有一丝讶异也有点感慨，仙界和外域到底不同，修行者个人闯出来的名头，摆出来就是实际的威慑力，有不战而取人之兵的效果，而外域，任你再大的名头，也总有不怕死的冲上去。

    不过他不觉得，事情就会这样解决。

    且不说玲珑天仙对自己到底打得什么主意，他们想要离开这里也不会容易。

    悬铃宗和白帝城的修行者，可能暂时会被天仙震慑住，但他们的宗门却不会被玲珑天吓倒。

    这样的大宗门，面对任何情况都能展现出能力，必要的时候，肯定会有事情发生。

    果不其然，没走几步，金光就开始变得暗淡起来。

    显然，围绕着盘古窟的阵界开始发动了。

    虚影立住了，平静的看着逐渐后退的人群，“章疆，你们白帝城要留我？”

    便是天仙，也不能把矛头指向仙庭，言语必提白帝城。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

