    

    
                苏御在下方望着一脸严肃的苏万灵，心中不知怎么得，很想笑。

    
                苏万灵的脸蛋很稚嫩，就像是个未成年的正太，很可爱的一张脸，却满脸严肃。

    
                仿佛是小孩子在拼命模仿大人一般。

    
                其实不止他这样想，世上那些大势力都这样想过。

    
                堂堂世界前十强者，封号人神尊者的存在，竟然是小正太。

    
                苏万灵注意到苏御的眼神，仿佛看穿了他的想法，狠狠的瞪了他一眼。

    
                “这次会议共有十三件事要大家协商决定，请大家谨慎投票，一切以家族利益为重。”

    
                首先第一件事，关于苏家和自由国度的矛盾，七日前，自由国度提出了要限制苏家人进入他们国度，并且不让目前在自由国度的苏家人出国，禁制回归苏家。

    
                洋洋洒洒说了很多，其核心内容就是自由国度突然不让苏家人进出，苏家应该做出什么反制措施。

    
                “打回去，我认为既然他们胆敢限制我们，那就应该狠狠打回去。”苏武极瓮声瓮气的说道。

    
                “不行，第一场战争不能由苏家挑起，不然会成为众矢之至，到时候苏家承受不住。”苏云和第一个跳出来反对，他是苏家长老，来自三大主脉的白脉。

    
                大殿内的人各抒己见，苏御品茶，静听着，他不打算出言决策，这种事情，相信还是有专业的人士能解决。

    
                “停！”苏万灵一出声，立刻变得安静下来，可见其威望在苏家有多高。

    
                所有目光都聚焦在他身上，而苏万灵却看向了苏御。

    
                “苏御，你有什么看法？”

    
                这都能扯到我？

    
                苏御无奈，但既然家主已经问了，他也不好继续沉默下去。

    
                “战争能解决大部分问题。”

    
                此言一出，那些提倡武力解决的人立刻高兴起来。

    
                “但不能解决大部分问题，反制自由国度的方法有很多，比如我们抛出自由国度首脑手中有一道真名，而且还未使用。”苏御阴险一笑。

    
                “如何让世人相信？”苏万灵再问。

    
                “很简单，世人会下意识的相信强者的话，这句话由弱者说出，那自然无人信，可若是强者所言，而且是意外流出，被其他组织知晓，然后那个组织又恰巧被剿灭，消息流传出去，那自然有人相信。”

    
                苏御看向苏万灵，这个计划的关键就在于家主啊！

    
                “家主，你有没有什么小老婆，是其他组织派来的卧底。”苏御直言不讳的说道。

    
                苏万灵刚开始还挺开心，而后面色就黑了。

    
                “没有！”

    
                “那真可惜。”苏御咂舌，脸上挂满了遗憾，这让苏万灵的脸更黑了。

    
                “苏御的办法很好，但是操作起来需要耗费太长的时间了。

    
                目前苏家有四十七人在自由国度，他们被限制了出入，那些都是我们的血脉同胞，我们身上流淌着同一个祖先的血液，他们都是我们的家人。

    
                我们是一个家族！

    
                家族最重要的就是团结！不被外人欺负！

    
                苏家也是因此起家，超越了其他家族，成为神地世家，现在有国家挑战苏家的底线。

    
                我们不能退让！不能默不发声！”苏万灵铿锵有力的说道。

    
                他猛地站起，重重的拍在桌子上，声音让人心头一震。

    
                “我知道，自由国度是在用阳谋来算计我们！

    
                但，我们不能退！

    
                我支持派人将苏家人接回！

    
                哪怕动用武力。”

    
                “现在！开始投票！”

    
                这是一场可能掀起大战的投票，可当家主说完，所有人都举起了手，没有苏家人退缩。

    
                苏御望了一眼四周，笑了，苏家还是那个苏家，很莽，做事不顾后果。

    
                但是他喜欢这种家族，团结，一致对外，在家族里不用勾心斗角，没有尔虞我诈。

    
                他举起了手，同意这场行动。

    
                全票通过！

    
                哈哈哈！！

    
                大殿内笑声不断，这就是苏家的凝聚力。

    
                苏九宗重重的拍了拍苏云和的肩膀，“老友，我还以为你年纪大了，胆怯了。”

    
                哼！

    
                苏云和甩袖，“老夫只是叙说一个事实，我们的确不应该出手，但我还是会选择出手，老夫也是苏家人。”

    
                会议还在继续，很快就到了最后一件事。

    
                “最后的事情，就是关于这场大赛，各大势力默认不得主动招惹这场大赛前五名所属势力，这就相当于一张免战符。

    
                苏家的内部矛盾几乎没有，我们完全可以不参加这场战争，所以我决定苏家参与这场大赛，争取进入前五名！”苏万灵说道。

    
                “哈哈哈，区区前五，岂不是手到擒来？”苏武极大笑着。

    
                殿内的人都相视一笑，苏家的内部力量有多少，他们再清楚不过了。

    
                “我儿苏南可以参加大战，肯定能为苏家争得荣耀！”一名中年男子率先站出来。

    
                神之子区域，一名样貌英俊的男子站起身，不卑不亢的望着众多长老。

    
                “好！”苏万灵笑着说道。

    
                “我孙女苏藤也可以出战！”

    
                “我自我举荐，如果不能进前五，我愿提头回苏家！”

    
                苏御望着这些小年轻，这些可都是苏家的底蕴和未来。

    
                当初，做出贡献的是他们的长辈，可那些老人大部分选择将传承交给小辈，让小辈去替他们看看更高层次的风景。

    
                苏九宗见苏御坐在那里没反应，有些奇怪，疑惑的问道：“小御，你为何不出言？”

    
                苏御摇了摇头，“与一群小孩子玩耍，有何意思？”

    
                路过蝼蚁，而不将其踩死，可是一件很难的事情。

    
                他上去参赛，那就是一路横推，如果大赛不能死人，那就无聊至极。

    
                “你要不要去当裁判？”苏万灵忽然说道。

    
                “什么情况？”苏御诧异的问道。

    
                “这场大赛，需要四个裁判，分别由大华国出一人，三大神地世家各出一人。

    
                要求是必须要有九品战力，能理性客观的判断赛事。”

    
                “有点意思，就由我来当吧。”苏御邪魅一笑，当裁判可就有点意思了。

    
                大殿内的人都被震住了，苏九宗第一个反应过来，“你有九品战力了？”

    
                这个问题，也是大殿内，所有人想知道的。

    
                一时间，万众瞩目。

    
                苏御张开嘴，“有。”

    
                那些苏家神子们，都张大嘴巴，不可思议的望向苏御。

    
                不仅是他们，那些高层也是如此，满脸的不敢相信。

