    韩若青意识到事情有些不对劲，连忙起身冲到了落雪的面前，蹲下.身来替落雪检查。

    这件事情已经到了紧要关头，如果落雪死不了的话，那她就是指证上官梦的最重要的一个棋子。

    能让落雪活下来的话韩若青必定会让她活下来的。

    可是这次终究还是让韩若青失望了。

    她给落雪把了脉以后才知道落雪体内竟然被下了毒，若是一般的毒她也不必如此惊愕，实在是这个毒颇为奇怪。

    厉墨寒瞧见了韩若青表情有些不对，凑了过来低声问道，“怎么回事？”

    “体内被下了毒，并且是一种慢性毒药。”韩若青也小声的回答他。

    不过厉墨寒却疑惑的问道，“慢性毒？为何偏偏在这个时候死了？”

    韩若青余光看了一眼其他人，因为有侍卫拦着，其他人不敢上前更是听不到两人的低语。

    韩若青这才放心的小声告诉厉墨寒，“这种毒的药效特别的奇怪，中毒者只要情绪波动不大就不会引发毒性，而是会慢慢的渗透到中毒者的五脏六腑之内，随着时间一点一点的侵蚀掉中毒者的内脏。”

    “一般来说这样的慢性毒多久才会致人死亡？”厉墨寒一下子就问到了点子上。

    韩若青告诉他，“正常来说中毒之后大约半个月之后就会死。”

    说着她又看了看已经咽了气的落雪，眼角充满着疑惑，“可是现在落雪突然就吐血身亡了，根本不足半月之久。”

    想起方才发生了一切，韩若青大概明白了，“我想应该是方才她情绪太过于波动，才会导致毒发身亡。”

    应该是方才上官梦把所有的事情都推到了落雪的头上，以至于落雪情绪太过于激动甚至是害怕，这种情绪波动太大这才诱发毒性导致身亡。

    想到这点，韩若青倒是挺佩服上官梦的。

    上官梦的心思非常的缜密，而且每次做了坏事之后她总是能够把她自己给成功的摘出来，并且做的还这么天衣无缝，韩若青真是想给她鼓掌佩服。

    这种人真是天生就该做打手。

    厉墨寒这会儿也明白的点了点头，随即站起身来扬声告诉众人，“这个丫头确实已经死了。”

    直到这时厉墨寒放出话来，上官梦才是彻底的松懈下来松了一口气，死的好！

    但是这件事情还没有结束，上官梦自然要借着落雪之死而把她的嫌疑全数摘出去。

    这会儿上官梦调整好了情绪哭着跟厉墨寒说道，“王爷，这件事情妾身也没想到会变成这个样子，更是没有想到落雪会做这种事，妾身真的是一无所知，而且到底她也是我身边的丫头，就这么死了确实让妾身很心痛。”

    说着她还摆出了一副痛心的表情，再配合着她那满脸的泪水还真的以为很心疼落雪一样。

    韩若青看了都不免心中冷嗤了一下，心想若真是很心疼落雪的话刚才干什么去了！

    而且落雪死的原因，上官梦不可能不知晓！

    毕竟上官梦可不是第一回甩锅自己的心腹让自己心腹当替死鬼了！

    对于上官梦的哭声厉墨寒倒是无动于衷，反而冷眼的看了一眼跪在地上的金玉。

    金玉被厉墨寒冷眼看了一下瞬间浑身一颤，颤抖的开口，“这件事情确实跟我没什么大关系，我也是被这个丫头给一时迷惑了，我已经知道错了，王爷，你就饶了我吧。”

    她想着这个丫头反正已经死了，正好让这丫头顶了包，这件事情多少也能翻篇儿过去。

    但是她哪里能想到厉墨寒根本就不是霍雷霆那样心软优柔寡断之人。

    此时只见厉墨寒收回眼神冷冷的吩咐了一声，“来人，把这个女人拖出去处死！”

    一声令下，所有下人都惊慌失措了起来，毕竟这女人可是老爷新得的美人，王爷就当真把这女人给处置了？

    唯独厉墨寒的侍卫们依旧面无改色准备去抓金玉，毕竟他们听的只有厉墨寒的命令。

    金玉在厉墨寒话落之后迅速反应过来，突然扑向了霍雷霆的面前，抓着霍雷霆的腿脚求情，“老爷你救救我吧，我还不想死，这件事情我只是被人利用了，凭什么要落得一个惨死的下场。”

    可是霍雷霆此时也是很生气，因为这件事情给他的感觉好像是他被人当成傻子一样给耍了，这女人竟然背着自己做了这么多的坏事！

    瞧着他眼神不像从前那般温和，金玉瞬间脱口而出，“我不能死，我已经怀了你的孩子，你不能这么残忍！”

    “你说什么？你怀孕了？”霍雷霆猛的转过头来盯着女人质问。

    金玉无声的点了点头，脸上还默默的划过了一滴泪水更是显得她可怜极了。

    原本霍雷霆还很生气，可是此时听着女人说怀了自己的孩子，他瞬间又有些犹豫了。

    毕竟他同意接纳这个女人不就是为了她的肚子吗，而现在她的肚子真的有了动静，他必然不能让她身死了，否则她肚子里的孩子也会跟着一同死去。

    就在霍雷霆犹豫之际，韩若青和厉墨寒默契的相互对视了一眼，紧接着韩若青走到了金玉的面前。

    金玉害怕的往后躲了躲，颤抖的声音问道，“你要干什么？”

    女人的声音瞬间拉回了霍雷霆的思绪，他下意识的提防着韩若青，用手护着身后的女人。

    韩若青无奈的翻了个白眼，懒洋洋的说出了一句，“把脉！”紧接着迅速上前一把抓住了金玉的手臂。

    几个呼吸之间松开了金玉的手，韩若青重新走回了厉墨寒的旁边点了点头，“确实是怀孕了。”

    霍雷霆一听这个结果瞬间欣喜的问道，“怀了多久了？”

    他虽然讨厌韩若青，但是不容置疑的是韩若青的医术确实高明，眼下韩若青说怀了那必然是有了。

    韩若青不耐烦的说出了一句，“时间上倒跟那天你们被发现的时候对的上。”

    她是怎么也没想到这女人当真是有了身孕，虽然不知道这身孕到底是不是霍雷霆的，可现在看来按着时间推算确实有点像是。

    再说霍雷霆毕竟年岁大了，哪怕厉墨寒是他亲生儿子，也是多年不见没有太深厚的情分。

    要不是霍雷霆要靠着厉墨寒给霍家报仇，怕是与他关系也好不到哪里去。

    搞不好霍雷霆还在心里恨他这些年认贼作父，更娶了她这个仇人的女儿。

    万一这女人动了什么歪心思用这些来做文章就不好了。

    显然厉墨寒也是这么想的。

