    九王爷说道：“你们只要知道，太上家族的施压，对我来说并不是什么致命的威胁便可以了，至于其他的，不必再去深究了，没有太大的意义。”

    陈六合暗自深吸了口气，虽然也没有问出个所以然来，但至少，他对眼前这个老头的定义更深了几分。

    “得，既然您老人家不想多说，我也懒得多问了，反正是友非敌，您老是越牛越好。”陈六合释然道。

    九王爷轻笑了起来，道：“晚上我给你们安排了住所，你们早点歇息，有什么事情，明天再议吧。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“现在的蜀中，什么情况？”

    “目前不会有什么情况，明天，就会逐渐明朗起来的。”九王爷淡淡的说道。

    陈六合轻轻点了点头。

    不一会儿，大家都吃饱了，九王爷也没有多留陈六合三人，直接差人把三人送去下榻的酒店了。

    至于三人的安全问题，是不用太过担心的。

    首先，由他九王爷安排好的事情，在这一亩三分地来说，是没有人敢在他眼皮子地下玩什么花招的。

    其次，就算会出现什么变故与意外，凭借陈六合三人的超强实力，也没有人能够轻易动的了他们。

    就在陈六合三人去往下榻酒店的同时。

    远在千里之外的炎京城，那座底蕴浑厚气派磅礴的王爷府中。

    龙神跟奴修两人又见面了。

    “惊龙，这个时候把我唤来，不会是遇到什么事情了吧？”两人见面，奴修开门见山的说道。

    龙神面色如常，道：“这次把你留在炎京，是我的意思。”

    奴修挑了挑眉头，道：“其实我去与不去，都差不了太多，凶险终究是凶险。”

    “不一样，你去了，那些老家伙就一定坐不住，你不去，他们找不到出手的理由。”龙神说道。

    奴修凝着眉头，道：“那些老家伙能动的了吗？二十五年前那一场惊世大战，我可是听闻，惨烈至极，陈家最终虽然落败……但那些太上之列的老怪物，死伤也是极为严重，彻底伤了元气，可谓是极惨。”

    “没错，当年那一战，的确惨烈，该死的已经死了不少，那寥寥几个有大气运苟活下来的，也都元气大伤，不是这样的话，当年我也很难把陈六合从他们手中保下来。”龙神说道。

    顿了顿，龙神接着道：“这么多年了，虽然没有听到有关他们的半点音讯，他们就像是人间蒸发了一般，至今，是死是活也不知晓。不过，终究过去了这么多年，只要他们有人还活着，再重的伤势，也应当修复的差不多了……”

    “我看未必吧，如果那些个老怪物真的恢复了，现在不可能没有半点动静，太上家族那帮人的行事风格，也不会像现在这样保守，他们这样的风格，恰恰就证明了，他们的情况并不乐观。”奴修沉声说道。

    “这也都只是我们的猜测而已，不敢断定的事情，终究是没人能够完全吃透。”

    龙神说道：“但愿，如我们所想的那样吧，希望当年那些伤了元气的老怪物，都已病死老死。”

    “你这次也显得有些保守了，其实你大可以让我跟着陈六合一起出行，正好可以借此机会来试探试探太上家族的底细，若是还有老怪物活着，且恢复了当年风采，他们应该会现身诛我。”奴修道。

    龙神道：“我不是没这样想过，但，真那样做的话，还是太过冒险了一些。你的命很值钱，不能下这样的赌注，他们在针对陈六合的时候，尚且多少会有些顾及，要守规矩，但对付你，没有规矩可言。”

    “真出现那样的情况，我若要逃，应该也不难。”奴修自信满满的说道。

    “但格局就会因为你而变得混乱起来，得不偿失。”龙神说道。

    奴修歪头看着龙神，道：“惊龙，你现在真比以前成孰了太多，行事风格如此缜密谨慎，不愿意冒多一点的风险。”

    “这盘棋，本身就险之又险，我没有冒险的资本，错一步，步步错，我不想到了这个阶段，连拼一拼的资格都没有就落到了个盘满皆输的结局。”龙神说道，听得出来，语态中多少有着几分疲惫之意。

    顿了顿，龙神又道：“况且，把你留下来，还有其他原因，我有事需要你帮忙。”

    “说来听听。”奴修来了几分兴趣。

    “我需要你帮我调教一批人，他们皆是可造之材，有两人，甚至已经半只脚都踏入了半步殿堂之境，我想，以你的知识和博学，应当能给他们不小的帮助，若是由你亲自教导的话，说不定能让他们更上一层楼。”龙神凝视着奴修说道。

    听到这话，奴修的神情都狠狠颤颠了一下，眼神中浮现出了惊讶之色。

    “你手中还藏着这样的一支力量？”奴修讶然的问道。

    龙神沉声说道：“既然是布局，怎么能不给陈六合留一些底牌呢？”

    “这的确是让我有点意外了，惊龙，这些年，你真是做了不少的事情啊。”奴修赞叹连连的说道。

    龙神没有说话，等待着奴修的回答。

    奴修也没有过多犹豫什么：“既然选择了你和陈家遗孤的立场，这一点自然没什么好说的了，不过，我要先看看他们都是些什么样的人，看看他们是否值得我去教导他们。”

    “好，今晚，我便让他们来见你。”龙神说道，他口中的这些人，自然就是隐龙了！这可是他给陈六合所留下的最大底牌之一，隐龙十人，各个凶猛无比，能匹敌万马千军。

    奴修也点了点头，缓缓压下了心中的波澜，他再次看着龙神，说道：“惊龙，我还是想问你一句，你对陈六合真的就有那么大的信心吗？这次的蜀中行，你知道其中的凶险几何，你不担忧？”

    “或者说，你可有为他排兵布阵，帮他留下了什么后手？”奴修问道。

