    翌日，清晨。

    天边泛起了鱼肚白，一夜的时间，转眼即过。

    萧长天找早早起床，走了屋子，准备去做印刷的事情。

    刚出来，就看见了桌上，已经拓印出来了百来本。

    “师尊，这是我昨晚去拓印的。”

    叶凡恭敬说道，一大早也从房间之中出来，他要挑水了。

    “辛苦你了。不过以后，还是要按时睡觉。”萧长天好心的叮嘱道，上一世熬夜修仙猝死，就是一个很好的反面教材。

    “是。”叶凡点点头。

    说完，便去挑水。

    这已经成为了他的常态。

    萧长天也不多说什么，毕竟身受重伤活过来，再加上看不懂自己给的修仙功法，叶凡能够接受现状，每天正常生活，已经很好了。

    萧长天走出了小院之外，将躺椅拿了出来，躺在摇椅上，又开始佛系摆摊。

    毕竟，他有点懒得吆喝。

    吆喝了也不一定有人，有人过来也不一定会买，买了也不一定对这本书感兴趣……

    那他还不如不吆喝。

    适当的躺平，才是正确的生活姿态。

    果然，现在按照着萧长天的猜测一步一步进行着，现在已经来到了第一步，没人来。

    小院内。

    叶凡在劈柴，乌龟几个不知道在讨论着些什么。

    胖达荣荣一边点着头，一边啃着竹笋。

    穆九凰今天有些不在状态，脑海中还在想着书里边的事情。

    房间内。

    楚伊人将被子一脚踢开，伸展了个懒腰，露出了完美的胴体。

    随后朝着旁边摸了摸……

    “啊？前辈昨天晚上没睡觉？”

    楚伊人说着，脸上闪过了一抹失落，随即开始自责。

    “哎呀，昨晚要等前辈的，怎么自己睡着了。”楚伊人失落无比，自己的计划又一次扑空了。

    呜呜呜！

    日子。

    就这么平静过着。

    萧长天的书摊子，几天的时间了，也没有人前来买书。

    “真是麻烦哦，难不成真的要我吆喝？”

    萧长天想了想，还是算了。

    有那个功夫，自己还不如给几个小孩子丢两本呢。

    大阳镇上，除了大阳宗的修士，剩下的都是凡人。

    凡人不能修炼，自然是想着博取功名，位极人臣，所以大阳镇的居民，都是读过书的。

    “喂，狗蛋，给你们本书看看。”

    萧长天说着，在书架上拿出了九本，给了路过的小孩子。

    想当初，他看小说的时候，也是在这般年龄。

    这个年龄的孩子，随时幻想丰富了。

    “多谢天哥哥。”

    狗蛋等几个人，拿到了书，争抢着就跑远了。

    萧长天看着几个人淡淡一笑，脑海里边，仿佛回忆起了再也回不去的童年。

    那几个小孩子，越跑越远，逐渐不见了踪影。

    “哎，收摊收摊，看来这个书局开不下去了。”

    萧长天见着夕阳囍坠，知道该睡觉了。

    于是，收起了书摊，关上了小院的门，就准备睡觉了。

    “叮！发布任务，投喂混沌蚁。

    奖励：凤凰”

    忽然，系统的声音在萧长天的脑海之中响起。

    “凤凰？”

    “淦！”

    “终于有一次正经奖励了。”

    萧长天脸色一喜，凤凰出来，自己岂不是要逆天，系统可是跟自己说过，这些动物完全听命于自己的。

    凤凰也是动物。

    在自己无敌之前，有一个凤凰保护自己，岂不是稳了？

    “系统，我给你点赞。”

    萧长天笑着说道，极为满意，即走向了竹林，拿着喂养乌龟的玉米粒，呼唤着混沌蚁。

    “小马，出来。”

    随着萧长天声音落下，草丛内一阵窸窸窣窣的声音响起，混沌蚁从草丛里边走了出来，将那颗玉米粒带走。

    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励：凤凰。”

    系统提示声音再次响起。

    芜湖起飞~

    萧长天面带喜色，静静的等待着凤凰来到自己的身边，甚至忍不住张开了双臂，想要拥抱凤凰。

    这可是自己第一次见到神兽啊！

    心情期待.jpg

    “来吧，凤凰，进入我的怀抱吧。”萧长天认真的说道。

    “咕咕咕~”

    似乎是感应到了萧长天的热情，系统奖励到账的大母鸡，直接扑进了萧长天的怀中。

    塞了萧长天一嘴鸡毛。

    “什么鬼？”

    萧长天看着怀里边的大母鸡，整个人直接傻眼了。

    说好的凤凰呢？

    “系统，你难道不需要给我一个解释？”

    萧长天阴沉着脸，一只母鸡，凤凰，这是两种生物好吧？

    血缘上，他们也不近啊！

    然而，系统依旧保持沉默，沉默是今晚的……

    “……”

    萧长天无语了，但是为了自己的无敌任务，忍了。

    随后，将大母鸡放入了鸡圈，便回房间睡觉去了。

    “咕咕咕~”

    大母鸡看着萧长天，怎么主人突然间脸色变了？

    不过，大母鸡没有在意，昂首挺胸，从鸡圈之中走了出来，仿佛是视察一般。

    “三狗子，你还在下棋？”

    “小马，你也在？”

    “这个有黑又白的，是个什么？”

    大母鸡昂首挺胸，语气极为高傲。

    胖哒看着这个母鸡竟然敢这么称呼自己，瞬间怒了，想要动手。

    可是，忽然之间。

    他就看到大母鸡浑身气势一变，身后出现了一只的火凤，凤凰展开双翼，无尽火狱蔓延出去，仿佛要灼烧诸天。

    “嘤~”

    胖哒荣荣直接被吓的从竹子顶端呲溜一声滑了下来，一屁股滚在草丛上，双臂下垂，神色呆滞。

    “哼，凤凰，你可真气派啊！这是我的小弟，什么时候轮到你来教训了？”

    就在这时。

    在水池之中潜睡水吐泡泡的玄武，浮出了水面。

    “呵呵，玄武，别忘了咱两谁是老大。”凤凰看着玄武，依旧是昂着高傲的头颅。

    “我呸，我们两个之间，还没有决出胜负呢，论老大，我才是老大。”

    玄武怒了，气势瞬间向着凤凰碾压出去。

    “哼。”凤凰同样冷哼一声，气势凌厉，反击了出去。

    胖达荣荣被夹在了中间，人傻了。

    “又打起来了，你们两个去外边打。”

    草丛之中，正在进食那一刻玉米粒的混沌蚁，触角上闪烁起红色光芒，下一刻，玄武与凤凰直接被传送走。

