    格利扎趴在地上愣了一会儿，才站起来。

    幸好它没脑子，不懂夏龙在说什么，否则一定气的脑门冒烟。

    嘴巴上说可怕，你倒是表现的害怕一点啊？

    下手那么狠，都不带一点犹豫的，这样让我很难相信你啊！

    “泽塔，遥辉，你们两个搞快点，这家伙很强我拖不了多久。”

    夏龙随口说完，随后双手握拳一个念动力加速，急速突进至格利扎身边。

    下一秒，高斯右脚蹬地，爆出个大坑。

    附着汲魂痛击的右拳急速挥出，狠狠落在格利扎下巴上。

    耗油跟！

    嘭！

    格利扎连施展虚空之身的时间都没有，就被日蚀高斯一记升龙拳打飞到了天空。

    “好险啊，幸好我反应很快，否则刚刚就要被它反打一套了。”夏龙伸手抹了把额头上不存在的汗水，随后拍了拍胸口一副放下心来的表情。

    泽塔：“……”

    遥辉：“……”

    我们动作还是快点吧！

    免得还没救出捷德前辈，格利扎就被夏龙桑给打死了。

    遥辉用力握住贝利亚勋章，努力往升华器的凹槽按去。

    但无论他如何使力，在贝利亚勋章释放的红色闪电面前都有些徒劳。

    他没有放弃。

    就在此时，一直银白的手搭在了他的手背上。

    遥辉抬头一看，就看见泽塔出现在自己身边。

    泽塔一手按住遥辉的手背，一手握牢升华器，郑重的说道：“让我们一起压制黑暗力量吧，遥辉！”

    “哦嘶！冲啊！”

    遥辉心中感动不已，体内潜藏的力量顿时被激发出来，立刻振奋的回应道。

    很快，在二人的合力下，终于将贝利亚勋章放入了升华器凹槽。

    二话不说，遥辉立刻拨动升华器扫描勋章。

    【赛罗（长着反派脸的师傅）、捷德（长着反派脸的前辈）、贝利亚（长着反派脸的反派）】

    “吞噬黑暗、黄金风暴！”

    在遥辉的呐喊声中，泽塔高大的身躯出现在他的背后。

    “大声呼喊出我的名字吧，UltramanZ！”

    “UltramanZ！！！”

    遥辉高举手中升华器，重重按下了按钮。

    【泽塔奥特曼，德尔塔天爪！】

    被日蚀高斯击飞到天空，格利扎立刻展开双臂，直接悬在了空中。

    它俯视着下方的高斯，油光发亮的脑门快速聚集起令人心悸的能量波动。

    七彩的光芒潮水般快速朝它汇聚而来，似乎打算憋个大招。

    夏龙扭了扭脖颈，正打算送它一发龟派气功波。

    眼角余光就看见一道金色风暴陡然冲天而起。

    “成功了么？”

    金色的光粒子汇聚成风暴，急速朝格利扎冲击而去。

    格利扎刚想发动虚空之身躲避，却惊讶的发现在这股金色风暴面前，自己竟然无法虚化。

    措不及防之下，直接被撞飞了。

    军械库内，结花、洋子看着眼前一幕不仅惊疑出声。

    “金色的风暴？”

    只有伽古拉嘴角勾起，露出个笑容。

    计划成功了么？

    这次夏龙倒是做的不错，没有搞出什么事端来。

    金色的风暴撞飞格利扎后，徐徐消散。

    很快显露出一道庞然伟岸的身形来。

    泽塔悬在半空，缓缓转过身来。

    金色的粒子像是舞台特效般围绕周身，将他全身照亮。

    全身为红、金、蓝三色主色调。

    双臂和双腿都佩戴蓝色如镜般的护臂。

    肩部有着爪刃一样的坚甲。

    额头上是绿色的菱形水晶。

    这个形态下的泽塔，憨憨气息尽数褪去，光辉神圣。

    就是荡平黑暗，带来光明的救世主一般！

    “夏龙桑，我来了！”

    “你总算来了，再晚点我可能就撑不住了。”夏龙双脚蹬地，快速飞到他的身边一副庆幸的语气说道。

    泽塔顿时不知道怎么接话了。

    是格利扎撑不住了吧？

    被泽塔撞飞后，格利扎身形倒飞出两公里后就停了下来。

    它看着下方两道身形，再度发出魔性至极的笑声。

    没有犹豫，格利扎立刻张开双臂。

    只见它胸口橙黄色核心一亮，快速飞出十颗紫黑色能量光球来。

    很快，从能量光球中急速飞出一条条乳白色的光鞭，朝着两人疯狂抽打而去。

    多重光球粉碎！

    “防御交给我，你来进攻！”夏龙大声喊道。

    随后快速张开双臂释放出一道宽大的金色屏罩挡在头顶，将泽塔也保护在内。

    光鞭快速抽打在屏罩上，不断发出啪嗒啪嗒的声响。

    像骤落的雨点。

    高斯将屏罩当做盾牌，直接扛在头顶主动朝格利扎飞去。

    他速度很快，似乎打算将格利扎给撞开。

    桀桀桀桀桀！！

    刺耳的笑声响起，只见格利扎身形陡然虚幻模糊，竟主动朝高斯迎来。

    虚空之身，发动！

    高斯顶着屏罩直接穿过了格利扎的身躯。

    格利扎穿过高斯后立刻刹车停下，然后猛然转身。

    想要趁着高斯全力冲撞无法收力之时，攻击其背部。

    就在格利扎准备动手之际，一声怒吼陡然从下方响起。

    “喂，你是不是把我给忘了？”

    格利扎猛然回首，就看见泽塔双目逸散出夹着血红的白色电光，疾速朝自己扑来。

    狂暴化！

    来自贝利亚和捷德的力量。

    先做出怒吼的动作，之后双眼会发出红色与白色的闪电光芒。

    力量、速度等多方面能力都会得到加强！

    轰！

    泽塔飞行间掀起汹涌的风暴，格利扎只看见金光一闪，随后一只硕大的拳头就狠狠击中它的面门。

    嘭！！

    格利扎瞬间被击飞，以极快的速度朝着高斯飞去。

    高斯停止前冲，猛然转身。

    “是时候做个了断了。”

    变身空间内，夏龙俯视着格利扎，快速打开腰侧卡盒摸出一张卡牌插入腰带。

    【最终驾驭，帝骑神主！】

    卡牌飞舞，品红色的神秘文字急速飞出，快速将高斯包裹。

    如同锁链形成的球形屏罩。

    下一秒，球形屏罩破碎。

    品红色光影飘散，如漫天樱花飞舞。

    帝骑神主一掀披风，显露在所有人面前。

    除了伽古拉，其他人还是第一次看见帝骑这个形态，顿时发出惊叹。

    “这是前辈的新形态吗？好帅！”遥辉愣完过后，立刻夸赞道。

    “不仅帅，而且还很强呢！”

    泽塔则感受到了从帝骑神主身上传来的强烈压迫感。

    那感觉，比格利扎厉害多了。

    变身神主模式后，夏龙立刻取出帝骑神主剑。

    伴随着左手拂过剑身的动作，七彩的红光包裹长剑，快速蜕变成彩虹之剑。

    “一刀两断，必胜登龙剑！”

    夏龙发出中二至极的口号，随后握紧手中彩虹剑朝飞来的格利扎，重重劈出一道令天地都为之一亮的品红色剑气。

