    地底通道中。

    周皓站在朱达与地龙死去的位置，沉默许久。

    穿透地底将朱达诛杀，也许便是他心底深处并不想直面见到朱达吧。

    周皓穿越来到莽荒世界后，虽已见惯生死，昨日更是屠戮了上万黑手部落的赤甲道兵，可对真正熟悉之人出手，朱达尚是第一个。

    即便之前周皓只当他是一普通的饭庄老板……

    将朱达与地龙的储物法宝收起，周皓来到酒槽鼻子老者所在的那处石室前。

    看他身上身下斑驳的血迹，显然是受过拷问，此时已是出气多进气少，朱达便是不杀他，估计也虽是会断气。

    一缕温润的元力渗入老者体内，使他从昏迷中醒来。

    “我真的不知道。”老者喃喃道，“那雕像就是个普通的红铜胐胐。说是他们凌氏先祖留下的传家宝，可也没谁重视。我，我真不知道那年轻人为何要买雕像。”

    看着老者凄惨模样，周皓暗叹。

    究其根源，他会落到朱达手上，与自己也脱不开干系。

    “老伯，老伯。”周皓轻声唤道，“你可知那凌氏还有什么后人？”

    “后人？”

    老者神智显然已经浑噩不清，呢喃着道：“老爷夫人都死了，是墨台枭。”

    “对，就是他！我认得出他的声音。”

    “那夜的火好大，我趁乱拿了几样东西，躲在地窖。”

    “死了，都死了。”

    “还有小姐，小姐才一岁多，多好的女娃呀。”

    “都死了，死了……”

    说到最后，老者努力睁开双眼，直勾勾地看着周皓，嘴角蠕动着，似乎想要说什么，可终究未曾说出来。

    酒槽鼻子老者死了。

    周皓摇摇头，不再向他体内输送元力。

    不过从他死前说的这番话，周皓也已确认，让红尘散仙记挂的凌氏后人，恐怕都在十六年前，已被墨台枭所害。

    “十六年前，墨台枭害死凌氏一家，。十六年后，我得到红尘散仙的机缘传承，又斩杀墨台枭，算是替凌氏报仇……”

    这便是天道昭昭，因果循环？

    离开地底洞窟，看着地面上自己进出留下的洞口，周皓心念一动，篆山印直接飞出，变作百丈长宽，轰隆一声便朝下方一压。

    嘭！

    伴随着篆山印砸下，那处地面顿时塌陷。

    无数土块将下方的洞窟掩埋，只留下一处直径数百丈的大坑。

    这时，周皓的神识却是感应到，有一道流光突然闯进了自己的神识笼罩范围，朝自己这边飞来。

    “那是……城主？”

    “他怎么来了？”

    周皓神识扫过那道飞来的流光，顿时认出对方身份。

    不是别人，正是玉龙城城主‘木轩真人’。

    木轩真人遁光飞快，数十里路不过眨眼便到。

    当他在空中远远看到周皓时，也是一愣。

    “周皓？”

    “你怎么在此处？”

    此时木轩真人已看到地面塌陷的大坑，还有小山峰似的法宝篆山印。

    哪里还不明白，自己方才感应到的法力波动，正是周皓所为。

    “你在与人斗法？”木轩真人疑惑道。

    “不是。”周皓摇头，“是我发现一拜火教密探，跟着他来到此处。”

    跟着，周皓便将自己发现朱达一事，对木轩真人简单说了一遍。

    至于酒糟鼻子老者以及凌氏家族之事，他自是略过未提。

    “这是童幽、朱达储物法宝中的情报讯息。”

    说完，周皓递给木轩真人一叠兽皮纸，想了想，又取出一枚上有‘夏’字的古朴令牌递了过去。

    “这是童幽储物法宝中的臣子令，城主你看着处置吧。”

    一枚臣子令便代表着一座大夏王朝认可的城邑，对普通氏族，乃至墨台枭那等想要成就霸主氏族的野心家来说，可谓无比贵重。

    但对周皓来说，就没什么用处了。

    他孑然一身，唯一亲近的铁牛部落实力又太弱，这等能让其他部落势力为之发狂的东西，留着只会带来灾祸。

    “臣子令！”

    一见令牌，木轩真人眼睛都亮了。

    “我刚去玉连山脉调遣完军士，准备明日一早去覆灭大荒分坛。有此臣子令，便是拜火教总坛派来高手救援，我们也稳胜不败。”

    将那枚令牌炼化，木轩真人顿时便感应到数万里外，有座城池与自己心神之间有了连系。

    这正是人阶奇宝‘臣子令’所特有的玄妙。

    一时间，木轩真人看周皓的目光也越加温和起来。

    何为臣子令？

    按照大夏王朝的规矩，炼化臣子令，就算是得到了一座城邑！

    那一座大夏城邑周围万里，都是属于这座大夏城邑主人的领地。

    在自己的城邑内，禁止任何修仙者厮杀，违反者就是挑衅大夏王朝，是死罪！

    许多仙门内的修仙者，若是能得到臣子令，便是自己不用，也可交给自己的氏族。

    甚至直接选定一部落庇护，让他们住在城邑内，每年受这部落的供养也完全可以。

    木轩真人自忖，若是自己得到臣子令，也做不到如周皓这般轻易便交出来。

    “镜知昨日回到玉龙宗，发生的事我已知晓。”木轩真人轻声道，“他虽未收你为徒，可实则也是将你看做是唯一的弟子了。”

    周皓点头：“先生在我心中，与师长无异。”

    “我和镜知的师尊，乃是玉龙宗当代掌教‘元元道人’。”

    木轩真人又说道：“师尊知道镜知的上宗试炼令牌，已经给你了。这次我从宗门回来，师尊有给你的赏赐，我也一并带回来了。”

    镜知先生的师尊竟是玉龙宗当代掌教？

    还有赏赐给我？

    周皓一下愣住。

    一般仙门的掌教都是由元神道人担任，这点周皓倒是不奇怪。

    毕竟元神道人之上的地仙散仙，要么在忙着准备渡天仙劫，要么在忙着渡散仙劫，自是没空处理繁琐的宗派俗务。

    只是那位元元道人与自己连面都未见过，便有赏赐让木轩真人送来，却是真的有些出乎意料了。

    “按说是要你先回玉龙宗，等师尊见过你后再当面赐下。”木轩真人解释道，“只是镜知说你最近数月不会离开玉龙城，师尊便让我直接给你带来。”

    周皓心中一暖。

    对那位未曾见过面的元元道人，也多出几分好感。

    木轩真人带来的赏赐很简单，只有一件黑色玉瓶和一枚青色玉简。

    可周皓见木轩真人脸色郑重，当即明白，这两件东西似乎没那么简单。

    果然。

    第一件黑色玉瓶，便让周皓忍不住倒吸一口凉气。

    “这玉瓶内装着一千斤元液。”

    木轩真人指着黑色玉瓶说道。

    “等你进入上宗，习得更好的练气法门，一般只要炼化八百斤元液，便算是打下天仙之根基，未来能成就顶尖法相。”

    “师尊多准备了两百斤，想来应该足够你紫府打根基所用了。”

    说到这，即便是木轩真人已是万象境界，也难免心中酸楚。

    这便是妖孽弟子的待遇啊！

    宗门只是表现善意，出手便大方的惊人。

    一千斤元液，都快赶上他全部身家了。

    木轩真人将心中纷乱的念头压下，又指着青色玉简说道：“这玉简中记载的是神通《法天象地》的修炼功法。”

    “当然，只有紫府境界的功法。”

    “日后你去上宗，沿途难免会遇到危险，有此神通，也够你仗之保命了。”

    “至于法天象地的后续功法，等你去了上宗自然能学到。”

    “《法天象地》的神通功法？”周皓屏息。

    “这也太贵重了！”

    两样赐予。

    一瓶元液是为自己日后练气紫府打根基准备，一枚玉简记载的神通则是为自己神魔炼体战斗厮杀准备。

    即便先在童幽储物法宝中得到不菲收获后，周皓的眼光已是极高。

    可不得不说，木轩真人带来的这两样元元道人的赏赐，对他未来仙路太重要了。

    “收下吧。”

    木轩真人微笑道：“不止是你，这次玉龙宗去往上宗参加试炼的还有三人，他们每个都会有这些赏赐。”

    “师尊送你们这些也是善意，收下便是了。”

    周皓有些迟疑。

    不过转念一想，镜知先生与自己如同师长，铁牛部落也托庇在玉龙城，那玉龙宗和自己的关系便抹杀不掉。

    若是未来玉龙宗有事，难道自己还能就此不管？

    既然如此，那便接下吧。

    “好。”周皓点头。

    “元液直接你收起来。至于这玉简，你需要在我面前观看记忆后，立即将玉简毁去。”木轩真人说道。

    这也是应当的。

    毕竟任何仙门对神通秘术都极为重视，绝不会任其流传，哪怕是各界流传最广的神通《法天象地》。

    等周皓立下天道誓言，将功法记忆完后，才与木轩真人一起回到玉龙城。

    此时已是天色大亮。

    周皓回到庭院，一进院门便看到香草竟是已经坐在院中的石桌前，如同往常那般等着他回来。

    想想自己这一夜过的。

    储物法宝中多了一千一百多斤元液、数千件法宝，还得了一门针诀秘术，一门期盼许久的神通……

    周皓只觉一切仿佛在梦中。

    若是香草能再好起来，那就真的圆满了。

