    “不是，我只是觉得浪费时间。”

    “……”这和对他有意见有什么区别，愈发感觉耻辱了。

    季庆明无言了一会儿，而后神色严肃道，“盛同学，这关乎生物工程这门课的期末考试成绩，我真的很好奇，你这样的学习态度是怎么考上帝都大学的。”

    盛漾弯了弯唇，“鄙人不才，高考749分。”

    “你不是在开玩笑吗？”

    “老师，你大可以去查！”盛漾软白的脸尽是理直气壮，狂得很，但又是那种理所应当的狂。

    季庆明震惊了，他急需很厉害的学生去帮助他完成论文，但是他向来忽略了学生高考的成绩，认为高中和大学之间有一条泾渭分明的分界线，他更关注的是学生上大学之后的情况，然而盛漾的话让他陷入了深思。

    半响，他突然道，“盛同学，只要你愿意，我可以直接让你当创新小组的组长。”

    “……”盛漾觉得这个老师大概是没听懂她的话，她觉得搞这个论文小组都是浪费时间了，如果当上什么小组组长，岂不是还要管理组员，愈发变本加厉？

    “老师……”盛漾不假思索道，“组长太麻烦，更浪费时间了，我是百分之一万不会去做的。”

    季庆明：“……”

    之前还以为这个理由是随便搪塞的，谁知道竟是说真的。

    天底下竟真的有个性如此独特的学生，不过也恰恰说明了她或许正有点鬼才。

    季庆明不是很确定她写出的论文一定很惊艳世人，但是至少可以试探看看，多几分机会。

    “这样吧，盛同学……”季庆明也实在是没有办法了，他是头一次碰到这么令他头疼的学生，他给了盛漾特许，“盛同学，随便你加入什么小组，你就挂个名，你想参加的项目你就去看看，你不想参加的，你也可以不来。”

    盛漾满脸狐疑，“你确定这样不会影响其他人？”

    “我的课，我说了算。如果有人找你麻烦，大可以来找我。”

    季庆明话都说到这份儿了，盛漾也就没什么话说了，只是……“老师，当我需要一些超出范围的仪器的时候，你务必要提供。”盛漾笑得有几分狡黠，像只漂亮的灵狐。

    她到底是学生，现在又在学校里，一些超出她范围的实验仪器，她不是能那么顺利地拿到，但是借用老师职务之便，就很轻松了。

    既然这位季老师有求于她，那么她正好开出这个条件。

    季庆明无言，这算不算得寸进尺？

    可是都已经讨论了这么一通，而且希望的曙光正在前方，若是不答应她，那么必然是半途而废了。

    季庆明点点头，“那好吧。”

    **

    盛漾跟季庆明聊完之后就回了寝室，罗萌萌正在寝室里叽叽喳喳热议着一件事，秦媛和李菲都听得眼眸含笑，脸颊也是红的。

    见到盛漾回来，罗萌萌一秒转过头去，“唉，漾漾，你是可惜了，没看到生命科学系二班的新老师，又年轻又帅又酷，完全是传说中的黑马王子。”

