    刚摁下接听键，还没将话筒举到耳边，就听见苏国辉在电话里大喊道：“今天是你齐柳柳阿姨的生日，你赶紧过来，帮你柳柳阿姨一起过生日！”

    苏国辉在那里命令道，“对了，记得带一份厚礼给你齐柳柳阿姨。”

    说完，电话那头又传来王桂花的声音，“让个赔钱货也给我和你爸带一份礼物！对了！还有我孙子！”

    “听到了你奶奶说的话没有？赶紧带着礼物过来！”还没等苏幂开口，苏国辉就挂了电话。苏幂蒙了一阵，才回味苏国辉的话，齐柳柳……阿姨？

    “有意思了！”苏幂原本还打算再赖一会儿床，此时已经准备起来去苏家看看热闹了。

    在电话里只听见苏国辉王桂花的声音，也不知道李蓓母女两怎样了？

    按照苏国辉和王桂花在电话里的嚣张态度，齐柳柳应该是在苏家活的生活的风生水起了。

    这段时间也没有看她跟自己联系，还得现在看来，还得她亲自上门去看看情况了。

    苏幂起床之后洗了个澡，慢悠悠地吃了早餐，才不紧不慢地往车库那儿走去挑随便挑了一辆车，之后开车去了苏家。

    一到苏家，刚进门，就听见里面传来了苏千千尖叫的声音：“爸爸，妈妈现在还生病躺在床上，你这把家里布置的这么喜庆，就为了跟这个小三庆祝生日，你把妈妈放在哪里？这些天妈妈生病，你连看一眼都没有看吧，你这样做是不是太过分了一点？”

    “混账！你以为你自己在跟谁说话？这个家是你说了算还是老子说了算？你妈生病怪老子吗？”苏国辉暴怒的声音在客厅里响起。

    接着就是齐柳柳轻言细语的声音，“国辉、国辉，算了，不要跟千千计较了，千千还是个孩子。”

    苏国辉语气这才缓和了下来：“今天，看在你柳柳阿姨生的份上，我不跟你计较。你这场生日你留下来参加就参加，不想参加就跟你的妈妈在楼上呆着，别下来给老子找晦气！”

    苏国辉说完就对着齐柳柳柔声细语的说：“柳柳啊，我不是说让你在一旁坐着吗？怎么站起来了？这要是动了胎气可怎么办呀？”

    “没有关系的国辉，我坐久了，就是想走一走。”听着苏国辉对齐柳柳柔声细语，却对她那么凶，再看看齐柳柳一脸绿茶的样子，苏千千简直气死了。

    她扯着齐柳柳骂道：“你这个贱人，不要在这里装腔作势了！”

    “你给我松手！”苏国辉见苏千千扯着齐柳柳，立刻朝来呵斥道。

    苏千千吓得一个激灵立刻松开了手，苏国辉大声骂道：“你柳柳阿姨现在怀着的是我的儿子！你居然敢碰她！万一把她碰出了什么事，你负责得起吗？”

    苏千千听他这样一说，心都要伤透了，她说：“爸，我也是你的亲生女儿呀！再说了，她肚子里的孽种还不一定是爸你的呢！像她这种水性杨花的女人都不知道跟过多少个男的……”

    苏千千话还没说完就被苏国辉甩了一巴掌，他指着苏千千道：“你给我说话注意点！”

    苏千千不可思议的捂着被苏国辉打疼的脸，眼里都是泪水，她说：“爸爸，你居然为了这个野女人打我！”

    苏国辉瞪着一双眼睛看着她！

    就在这时，“啪啪啪”，门口传来了一阵鼓掌的声音。

    苏千千一转头就看见了倚在门边的苏幂。

    苏幂在旁边看够了“狗咬狗”的行为，才懒洋洋地鼓了声掌，道：“家里好热闹啊。”

