    虚空之上，浮现出的一行字，无不是在告诉他，有捷径！！

    “自行开辟山路，亦可上山获取功法？”袁大宝看懂了大致的意思，险些气得一佛出世二佛升天，自己辛辛苦苦爬了这么多，你丫的告诉我走捷径一样可以成功！

    “特么的，早说我也不用受这么多罪了。”

    袁大宝瞧了眼旁边的山道，既然陨星崖上可以建台阶，那么自己同样可以做到在一旁建立台阶，最后只需要面对大台阶上的危机即可。

    轰！

    双拳包裹着熊熊火焰，挥舞间化作一头火麒麟砸在陨星崖上，硬生生开辟出了一条新的石路！

    “这小子，在干什么？”大长老等人面面相觑，袁大宝的行为属实匪夷所思，从他踏上陨星崖的那一刻，一举一动都让他们震惊不已。

    “看来他发现了陨星崖的隐藏秘密。”中年男子神色古怪，半晌后，哈哈大笑道。

    “隐藏秘密？”大长老看向天府府主，难道他知道些什么？

    “嗯，在陨星崖上，其实有一层隐藏秘密，只不过那是要到第四层通往第五大台阶才会出现的提示，也算是一种恶作剧吧，倒是没想到，这小子运气不错，第三层提前触发了第四层的提示。”天府府主解释道。

    “这样看来，那小子岂不是因祸得福。”三长老总算明白为何陨星崖会有隐藏秘密了，只因为从未有人登上第四层，因此这个秘密一直没有显露出来。

    “本以为前三层提前触发更高难度的劫难，对他很不公平，现在看来，反倒是一种运气了。”大长老无奈的摇头笑道。

    可惜了当年天骄榜第一的那位，若是他知道还有这个方法可以通过陨星崖试炼，只怕要从圣殿中气得走火入魔。

    “麒麟拳！”

    炙热的火焰烧得空间都为之软化，陨星崖上的坚石即便在硬，扛住两下猛砸，也为之崩塌。

    不多时，一条弯弯曲曲，规则不一的新山路便开辟了出来。

    袁大宝踏上自己所开辟的新山路，身上的那股压迫感瞬间消失！

    他一路十分轻松的冲到了第四层大台阶上，看着面前的天品功法，眼中的炽热，让他近乎忘记了自己依然身处危险中。

    “吼！！”

    身后传来一声咆哮，一道狂风呼啸而来，袁大宝脸色惊变，急忙避开。

    砰！

    地面崩裂数丈，自己所建造出的石路尽是崩毁，现在他已经退无可退，要么，只能硬着头皮继续上，要么，只能沿着原来的台阶往下跑！

    “这小子，遇到了第五层台阶上的守护兽，唉，天品功法只怕是拿不到了。”大长老数次看走了眼，但这次他不相信袁大宝还能够扛得住守护兽的攻击！

    “那可未必。”三长老与之持相反想法，毕竟是这小子一次次给了他惊喜！

    “其实他就算现在离开，我也不会怪他，天品功法我也可以等他入门在交给他，毕竟他已经提前完成了第四层大台阶的试炼。”天府府主说道。

    “是啊，就看这小子会怎么选择了。”二长老抚须呵呵笑道。

    “上都上来了，在跑下去多丢人！”袁大宝心中暗道。他已经做好了跟眼前这个大怪物战斗的准备了！

    若是让天府高层知道他心中竟然是这么一个想法，恐怕得捂脸。

    “来战！”

    巨兽仿佛岩石一节一节拼凑而成，身体坚硬无比！

    袁大宝一拳轰在巨石兽身上，除了将其撞退，丝毫没有对它造成任何伤害，反倒是自己的拳头，隐隐发麻得微颤。

    “特么的，这一层一层的试炼怎么这么难，为什么之前没有听说过。”袁大宝忍不住嘀咕了起来，这样的难度，活该天府没落成现在这样。

    除了自己，还有谁能够通过这样的试炼？

    “轮回印！”

    “麒麟拳！”

    “天雷轰！”

    “空间禁锢！”

    “……”

    能用的法则，袁大宝一股脑的施展了出来。

    巨石兽的身子被定格在了空间内，它嘶吼着想要上前，然而上臂被轮回印中的锁链拽住，身子被空间法则所禁锢，头顶不断承受着天地间天雷的轰鸣，可谓是凄惨至极！

    即便如此，袁大宝一拳砸下去，震得自己虎口崩裂，手指发白，鲜血从虎口渗透而出，缓缓滴落。

    “算了，还是阻止那小子吧，他已经通过了，没必要继续打下去了。”大长老起身说道。

    他看着袁大宝满意的点了点头，这样的天骄进入天府，将来必定大放异彩！

    “咦？那小子又在做什么？”三长老突然喊道。

    众人齐刷刷的看下去，脸色瞬变。

    “不好，我们快退！”大长老惊吼道。

    原来他们所在的地方，转眼间变得天雷滚滚，一条条银白色的闪电蛇在云层中四蹿！

    “既然物理攻击对你无效，那就试试法术攻击了。”袁大宝盘膝而坐，掌心朝天，身体如同巨大的漩涡，疯狂吞噬着天地间的灵气。

    “那小子，准备突破渡劫！”大长老嘴角微抽，语气悠悠的说道。

    “利用渡劫的九霄之雷来对付守护兽，真亏他想得出来。”二长老同样震惊不已，一边对敌一边渡劫，他还是头一次见到。

    吼！！

    似乎感应到危机，巨石兽的身子竟微微发抖，它在害怕。

    “苦海境，顾名思义，便是度过苦海，达到彼岸，而我之前一直不曾突破，便是因为我的心中始终有所顾忌，有所犹豫，同时缺少突破苦海境之后能修炼的功法。

    而现在的我，拥有了黄品，玄品，地品，天品四级功法，已经拥有了一套完整的修炼体系，根本无需担忧突破苦海境之后的修炼问题。”

    袁大宝似有所感，他的神海一夕之间如潮水上涨，绵延万里，无比宽广，在神海之上，一道散发着金光的小人盘膝而坐，他的样貌与袁大宝一般无二，漂浮在神海之上，就像浮萍小舟飘荡在汪洋大海中。

    当金光小人睁眼的刹那，神海为之翻涌，一念之间，金光小人便已渡过苦海，到达彼岸！

    天地为之变色，整片天空血红似火烧，一道金光大柱从袁大宝身上散发，直冲云霄！

    “怎么回事？难道是有异宝现世？”

    “看那个方向，是陨星崖？”

    “大家快去看看！”

    “……”

