一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章大功告成

    几个小时过去，大锅里发出淡淡的清香。

    “强哥，还要等多久啊！这满空气的香味，搞得我口水都流了出来。”

    陈二牛在一旁傻笑道。

    “是啊！强哥，我也是。”陈大力双眸盯着几十口大锅吧嗒吧嗒嘴说道。

    陈强看着两人的模样，微微一笑，道：“估计还有几个小时，我看你们也饿了，先吃完中午饭再说。”

    陈强发话，众人自然是点头答应。

    陈宝财和刘玉兰早就准备好了一桌子丰盛的佳肴，在客厅里等着。

    陈大力和陈二牛一进屋，也不客气，就跟饿死鬼似的，放开了肚子吃。

    两人也不是第一次在陈强家吃饭，自然不拘束。

    但谢彩花就不一样了，坐在客厅的小木桌上，低着头，就吃身边的一个菜，也不说话。

    “彩花，大家都是乡里乡亲的，你别这么客气，来，吃菜。”

    刘玉兰心细，注意到了谢彩花，忙夹菜在谢彩花的碗里。

    她自然不知道陈强为什么专门请来了谢彩花，只道是儿子心善，看见谢彩花一个寡妇在村里无依无靠，特意伸出援手。

    自己也就想多照顾一下这个村里的寡妇。

    “好的，玉兰婶，我自己会动手的，你就不要客气。”谢彩花有一丝羞涩。

    她的性格，本不是这么文静的，但现在就是放不开，有一种跟男朋友见家长的感觉。

    偷偷打量了一眼陈强，发现陈强正一脸笑吟吟的看着自己，谢彩花没好气的白了陈强一眼，一副你跟我等着的神色。

    午饭过后，大约又过了几小时，陈强才发话把所有的大锅的火都给灭了。

    降温之后，把两种丹药的药液分别用木桶装了起来，别看是几十口大锅，但熬制之后剩下的药液并不多，每一种药液也不过两桶。

    药液呈现金黄色，发出淡淡芳香。

    “强哥，这就是你炼制的丹药？怎么这两桶的颜色不太一样？”

    陈二牛指着四桶药液，发表看法。

    “这两桶金黄色的是养心丹，这两桶金红色的是养颜丹。”陈强解释着。

    “原来这就是养颜丹。”谢彩花心里想着，想到了前几天陈强上她家把养颜丹交给她的场景，不禁有些想入非非。

    陈二牛和陈大力不懂，同时问道：“养颜丹？这又是什么东西？”

    陈强照例，把养颜丹的功效说给两人听，两人一听，大为吃惊，对陈强更是佩服得不行。

    强哥就是牛，连这种养颜丹都能做出来。

    “强哥，这养颜丹等一下制作好了，能不能给我一颗？”陈二牛舔着脸笑了笑，看起来十分猥琐。

    陈强问道：“你小子看起来身体也不差啊！要养颜丹干什么？”

    毕竟养颜丹对男人的功效是让男人变得身强体壮，至于为什么不能像女人一样，变得更加俊美，陈强也是不理解，看来药王经对男人很不友好啊！

    陈二牛嘻嘻一笑，走到陈强耳边说：“我看上了隔壁村的王菊，那小妞身材长得不错，但脸上有麻子，所以就想要养颜丹把她那一脸麻子去掉，要是成功了，说不定那王菊也是一个美人，到那时，那王菊不得上赶着嫁给我。”

    陈强眉头一挑，没想到陈二牛心里还有这花花肠子。

    隔壁上阳村王菊，在整个清溪镇，谁人不知，谁人不晓，那都是出了名的背影杀手。

    光看背影，任何一个青春躁动的少年的大腿上的肉那都得激烈颤动

    但一回头，那绝对得血吐三尺，恨不得挖了自己的双眼。

    陈强一脸贱笑，凑到陈二牛耳边说：“那你就不怕她服用了养颜丹之后，还是一如既往的丑，到时候赖上你了，怎么办？”

    陈二牛愣了愣，也感觉陈强此言有理，还需要慎重考虑，撇了撇嘴说：“那要不就先算了。”

    “强哥，二牛这小子在你耳边嘀咕什么呢？”陈大力十分好奇。

    “大力，你管我呢！”陈二牛没好气的翻了一下白眼，很明显不想把自己对王菊有意思的想法告诉陈大力，要不得被笑话死。

    陈大力吃了一个憋，也就没说什么。

    又过了一会，四桶药液慢慢冷却下来，从液体变成了凝胶。

    众人都感觉十分诧异，对丹药一事，更是深信不疑。

    “好了，大家开始工作，把这些凝胶揉捏成一个个拇指大小的球状，然后放在太阳底下蒸干，基本就差不多了。”

    陈强也有了一丝轻松。

    这批丹药要是炼制成功，二万一颗，起码也是几千万。

    想到几千万的巨款，陈强身体内的血液都已经不自觉得沸腾起来。

    尽管，他现在就已经拥有了千万身家，但还是经不起金钱的诱惑啊！

    按照吩咐，陈二牛，陈大力，谢彩花，陈宝财，刘玉兰，五人坐在大门口，围着四桶丹药凝胶开始揉捏起来。

    就连五人自己都没感觉，他们手中正生产着上千万的产品。

    一个个大小参差不齐的丹药已经初具规模。

    至于大小不一的问题，陈强也没办法，都是人工操作，到时候售卖的时候，顾客能不能买到大点的，那就全凭借运气了。

    夕阳西下，一切全都大功告成。

    养心丹一千一百三十五颗，养颜丹一千颗。

    至于为什么两种丹药会相差这么多，一切都是因为养颜丹是由陈大力和陈二牛两个小子揉捏而成的。

    两人一致认为，丹药越大，养颜的效果更好。

    为了光大女性客户和身体欠佳的男性同胞考虑，两人揉捏的时候豪气干云，硬生生把丹药做大了一圈。

    两人倒是爽了，但硬生生让陈强损失了二百来万。

    这气得陈强当场就朝着两人的屁股一人踢了一脚，败家的玩意。

    陈强把制作好的丹药铺散在院子里早就已经准备好的油布纸上。

    天色渐暗，太阳已经落山，烘干的效果不是很明显。

    为了丹药的安全，陈强直接守在院子里，陈二牛和陈大力陪着。

    谢彩花本来也想留下，但还是被陈强打发回家了。

    女人毕竟不是男人，大夏天的，一张木板那就是一张床。

    至于父母，陈强自然更不想两老辛苦，早早就打发两人回屋睡觉。

    夜空中繁星点点，三个人躺在院子里临时搭建的木板床上。

    时不时谈一些儿时的趣事。

    比如陈二牛去镇上卖光碟的小卖铺偷偷购买岛国动作片，又如何趁家里没人，偷偷放录像带，又如何被陈强给撞破等等诸如此类的秘闻。

    三个人仰天大笑，相当快意。

    一直到了第二天早上，丹药才彻底成型。

    一个个丹药发出耀眼的光芒，金光闪闪，散发出浓浓的药香。

    “强哥，这就是养心丹？可以治疗心脏疾病？”

    一夜未睡的陈二牛眼眸发亮的问道。

    陈强点了点头，看着地上成型的丹药，很是舒爽。

    陈大力也咧嘴一笑，很是自豪。

    感慨这种神奇的丹药居然是出自于自己的手。

    陈强把这些丹药全都用木桶收集了起来，放在自己的房间里。

    他决定早饭过后，打电话联系柳如烟。

    首先是问问她那一批丹药的销售情况，其次是把这次炼制的丹药再次买给她，看她是否愿意接手。

    因为这么多的货，在整个清溪镇，恐怕也只有柳如烟有这个能力一口气吃下。