    第239章 还想给他们打打气   

    这次哄抬物价，是许多家族一起联手。

    

    但是他们之间的联盟，并非攻无不克，或者说，只需要一点利益，就能将他们这个联盟攻破。

    

    博陵崔氏、清河崔氏相继退出，就是个很好的例子。

    

    李承乾相信，等黔州的纸张占领江南市场之后，这群世家大族就稳不住了。

    

    所以他才要散布把活字印刷术卖给博陵崔氏的消息，趁机给其他世家大族一点压力，同时也让他们把矛头指向崔氏。

    

    世家之间的斗争，同样充满腥风血雨，因为大家都是靠舆论混饭吃的，你多吃一点，那就代表我要少吃一点。

    

    所以表面上一团和气的他们，心里都在想着该怎样弄死对方。

    

    这并不是什么秘密，相反每个家主都清楚对方的想法，不过有些时候，他们必须联合在一起。

    

    既然他们能为了利益联合，那同样能为了利益翻脸。

    

    并且相信他们翻脸可比联合痛快多了。

    

    总之他们斗的越狠，那李承乾能得到的好处就越大多。

    

    “让世家大族翻脸可能还需要一段时间，而这段时间，就拼命造纸，不管盈亏如何，价钱一定要比世家大族的纸便宜，等他们承受不住的时候，自然就会找上门来。”

    李承乾摆了摆手，心情舒畅了许多。

    

    现在世家大族对他来说，完全就是砧板上的鱼肉，任人宰割！   

    就在这时，陈元敬忽然走进了大堂中。

    

    向李承乾和诸葛亮问好之后，他才开口道：“殿下，如今已经二月底，朝廷五月底就要科考，你的十二位学生，也该出发了吧。”

    

    听到陈元敬的提醒，李承乾一拍脑袋，有些懊恼。

    

    最近这段时间，他一直忙着怎样对付世家大族，倒是忽略了科考。

    

    这次科考，也是很重要的一环。

    

    除了关系到李承乾的布局之外，也和世家大族有关。

    

    现在世家大族人人自危，出现一丝生机，他们都会紧紧抓住。

    

    科考，对世家大族来说，是一个很大的机会。

    

    如果自己族人能有几个进士及第，那就算没办法渡过这次危机，也能让家族继续繁荣几十年甚至上百年。

    

    这就相当于名人效应，比如后世某某中学，有哪个学生考上了国家重点大学，都够那中学吹几年，并且每年招生时，都拿出这件事当作招生简介，以此来勾引…啊不是，是吸引更多的学生入学。

    

    目前这些世家大族也是这么想的，只要他们的族人能在科考上大放异彩，那以后就算他们没办法再用书籍控制读书人，那些读书人也会主动找上门来，以求沾一下文曲星的“文气。”

    

    世家大族想把握这次机会，李承乾同样如此。

    

    只要黔州读书人能在这次科考大放异彩，那打击了世家大族的嚣张气焰不说，还能趁机宣扬一下黔州的名气，吸引更多人来黔州。

    

    这是一举两得的事，然而最关键的人物还是他那十二位便宜学生。

    

    那些科考试题，李承乾也不敢保证它的真实性，但箭在弦上，他信也得信，不信也得信。

    

    现在世家大族处于低迷期，就指望这次科考翻身，一旦让他们翻身的话，新仇旧恨加在一起，事情就麻烦了。

    

    要是之前，李承乾巴不得这样，反正江山未来是李泰的，有人给他添堵，那是一件多么赏心悦目的事情。

    

    不过现在，黔州卖纸已经得罪了那些人，若是他们翻身，李泰那边他们肯定不敢做的太过分，但是李承乾这边立刻不一样了。

    

    李承乾虽是亲王，但却属于被发配的那种，在李世民时期或许颇得恩宠，但要是换成李泰，那情况可就不一样了。

    

    谁都知道，李泰和李承乾之间早就有着不可调和的矛盾，他当政的话，肯定会针对李承乾。

    

    到那时候，朝廷的压力、世家大族的压力，将会同时降临到李承乾头上。

    

    这两股势力，为了对付他，会很默契的结成同盟，直到将他碾死。

    

    为何会如此针对李承乾，因为…他是主角啊。

    

    主角总是多灾多难，徘徊在生死边缘，反正死又死不掉，怎么作死也无所谓…   

    李承乾未来不想被世家大族针对，所以现在他只能让他们翻不了身！   

    朝廷说于五月底开始科举，本来应该提前几个月就去长安，但消息传回黔州时明显有些慢了。

    

    再加上练了近一个月的题目，留给他们的时间也不多了。

    

    这段时间，事情确实有些多，除了琐碎的政务之外，李承乾还得研究怎样对付世家大族。

    

    分心太多，总会忘记一两件事，很不巧，这科考就是其中之一。

    

    不过李承乾忘了，但其他人可没忘。

    

    比如白鹿书院的院长陈元敬。

    

    十二个学生名义上是李承乾的学生，但实际上，他们所有的知识，都是由陈元敬教授，他才是他们实际上的老师。

    

    现在离科考的时间越来越近，结果李承乾这边就像忘了一样，这可把陈元敬急坏了，要再不出发，时间可就来不及了，于是就立刻找上门来。

    

    现在一看李承乾的反应，陈元敬心都凉了半截，因为殿下似乎真的忘了…   

    让一群只学了两年的人去学习，陈元敬都不清楚李承乾的小脑袋瓜到底在想什么，这摆明了就是去让人家羞辱的嘛。

    

    敢去参加科举，哪个不是从小就开始读书学习，一般而言，条件好的从几岁就开始学习。

    

    而条件不好的，十三四岁也会进入私塾，像黔州这样二十多岁才开始学习，并且学了两年就去参加科考…   

    不敢说后无来者，但绝对是前无古人。

    

    “陈元敬，你是在害怕那些学生科考失败？”

    李承乾一看陈元敬脸上苦涩的笑容，就知道他在想些什么。

    

    陈元敬干咳一声，整理好情绪后，才一本正经道：“殿下这么做，肯定有你的道理，这些人一直待在黔州也不行，世界那么大，确实该出去转转，等回来的时候也能增长些眼界。”

    

    李承乾摇摇头，陈元敬这话说的很委婉，然而言下之意就是不相信。

    

    “放心吧，本王让他们去，自然是有道理的，说不定，他们会给我们一个惊喜呢？”

    李承乾说道。

    

    “殿下说什么就是什么吧。”

    陈元敬叹了口气，“他们正在黔王府外面，殿下你要见他们吗？”

    

    李承乾点头，“肯定要见，他们这次，可是身负重任，本王还想给他们打打气呢！”

    

    

