    第二天一早，璃月的海风吹进荧和法玛斯住着的旅馆，带着凉意的阳光温柔的迎着风徐徐洒入，空气中弥漫着雨露与泥土的清香，应和着团雀时断时续的清脆啼转。

    耳边传来了一阵阵叫卖的吆喝声。

    金发少女慵懒的缩在被子里，紧闭双眼，呼吸均匀而悠长。

    光线跳跃着落在她微颤的眼睫毛上，荧动了动，将下巴向散发温暖气息的柔软里探了探，然后把被子拉到遮住脸的位置，双手向前一伸，捞起睡得四仰八叉的派蒙，双腿间还夹着一个红红的火史莱姆。

    被翻身动作吵醒的法玛斯靠在少女的小肚子上，慢慢从荧夹得死死的双腿中滑出来，跳到床头柜上，无奈的盯着在被子里蜷成一团的荧，他只能看得见荧留着凌乱金发的脑袋，像是被卷起的大虾。

    昨晚和荧一阵打闹后，法玛斯就借着自己没地方住的理由留在了荧和派蒙的房间里，谁料晚上突然下起了暴雨，璃月港里的温度瞬间降低，而这家旅店不像蒙德，没有配上壁炉，秋天的被子显然不足以抵御突然降低的寒冷。

    在荧的指使下，唯一能发热的法玛斯先是从地板上到了床头，再从床头到了荧和派蒙的怀里。

    “史莱姆只是元素生物，没有性别。”

    抱着这样的想法，睡得迷迷糊糊的荧干脆直接法玛斯当成了热水袋，塞进了薄薄的棉被中，扔在了大腿根的位置，小派蒙也顺便踩了踩法玛斯，让整个脚掌陷在史莱姆软软的身体里。

    于是，三人抱团取暖的夜晚就开始了。

    清晨醒来，大雨才刚刚收敛，看着荧卷成一团的样子，法玛斯突然觉得有点好笑，但他还是跳到里荧的枕头旁，语气很轻缓的说：“起床了，荧。”

    枕头微陷，感受到身边传来的暖意和甜香，荧的脑袋缩了缩，慢吞吞的向法玛斯待着的地方蹭过去，她靠向火史莱姆温热的体温，下意识的吸了吸鼻子嗅着淡淡的薄荷和火焰的清香。

    法玛斯往后退了一点，躲过荧逐渐靠近的脸蛋，史莱姆圆圆的眼睛居高临下的看着依旧睡得香甜的金发少女，片刻后，他直接跳到了荧的脑袋上。

    “唔，好吵……”

    荧挪开抱着小派蒙的双手，像是发起床气一般，往自己的脑袋上抓去，法玛斯及时闪开，然后直接蹦跶到了荧刚刚冒出来的脸上，堵住了荧呼吸的琼鼻和小嘴。

    “唔…呜……”

    没办法呼吸的荧憋得小脸通红，终于忍不住一把抓住脸上的史莱姆，然后猛的掀开被子坐了起来：“法玛斯…好烦！”

    刚刚醒来的荧张开小嘴，用力咬在了法玛斯的身上。

    “诶诶诶，荧，你的腿！”

    没有任何感觉，荧只是咬掉了法玛斯身体最外层的一小块胶质，可荧刚刚掀开被子，也把自己的大腿露了出来。

    “啊！不准看！”

    咬着法玛斯，荧愣愣的低下头，突然看见了腿上还有昨晚夹着法玛斯入睡留下的史莱姆粘液，刚刚清醒的大脑又因为害羞迷糊起来，少女一下子捂住了法玛斯的眼睛，扯过被子把自己裹起来，然后光着脚，飞快的跑向浴室。

    途中还因为滑滑的史莱姆粘液而摔了一跤，把睡得像是小猪一样的派蒙惊醒。

    等到荧洗去腿上的粘液，穿戴整齐的三人走出旅店时，她的脸还是红红的。

    “要让店家换一床很厚的被子！”

    看着已经变成了少年模样、一脸无辜的法玛斯，荧咬着下嘴唇，暗暗记下。

    在万民堂吃过早饭后，金发少女拉着法玛斯，一路向璃月的冒险家协会走去。

    毕竟自从来到提瓦特大陆，冒险家协会就是她唯一可以赚钱的地方了，还好在离开蒙德时，自己提前和蒙德城的凯瑟琳小姐聊过，还从她哪里得到了一封信，要转交给璃月港的凯瑟琳小姐。

    虽然奇怪为什么都是凯瑟琳小姐，但荧也没有多问，只是当她拉着法玛斯的手，来到璃月的冒险家协会时，和蒙德城里一模一样的凯瑟琳小姐还是把她吓了一跳。

    “向着星辰与深渊！欢迎来到冒险家协会。”

    穿着冒险家制式服装的凯瑟琳小姐一如既往的微笑着，接待着来领取委托的冒险者。

    “凯瑟琳小姐？这封信应该是给你的……”

    荧奇怪的走到璃月的凯瑟琳面前，她似乎的确不认识自己。

    “我的信？请给我看看。”

    留着短发的凯瑟琳从柜台里自然的伸出手，接过了荧递来的信件，熟练的拆开查看。

    “唔…您是从蒙德来的冒险家啊。”

    凯瑟琳点点头，荧本想看看蒙德的凯瑟琳小姐给璃月的凯瑟琳小姐写了什么，但偷看他人的信件似乎不是一个好习惯，于是荧也强忍着好奇心。

    至于法玛斯，她早就用透视的瞳孔看过了信件里的内容，大致就是荧的身份证明和一些冒险事迹，实在没什么意思。

    “咦？这是…蒲公英？信里为什么会夹这种东西？”

    凯瑟琳刚准备把信封收起来时，从封口的边缘，掉出了一朵风干的洁白蒲公英。

    “冒险家，请问是您把蒲公英夹在里面，想以此来证明您从蒙德来吗？您多虑了，这封信里的信息已经足够证明您的身份和来历了。”

    荧奇怪的摇头：“不是我…难道是凯瑟琳？”

    “凯瑟琳？喔，您说的是【蒙德城的凯瑟琳】吧？”

    荧面前的凯瑟琳小姐笑着，弯腰捡起落在地上的蒲公英花瓣。

    “她为什么要在里面夹蒲公英呢？真奇怪…蒲公英对冒险可没什么帮助，不过，这并不是什么重要的事，不用在意。”

    “从蒙德冒险家协会的信上看，您已经是个经验丰富的冒险家了，那么想必您也准备好，面对璃月冒险家协会的各类委托了。”

    凯瑟琳从柜台的抽屉中拿出了代表璃月的冒险家协会勋章，郑重的递给了荧。

    “向着星辰与深渊，崭新的伟大冒险正在等着您！”

