    下午的时候，主演们果然都来了。

    不仅主演来了。

    出品方也来了不少人。

    最大出品方小牛犇腾。

    它们来了影视投资部总经理王异。

    还有总制片张家震。

    这些人的到来，让整个剧组的氛围的空前紧张起来。

    “不是因为你。”董威去打探了消息，回来之后明显松了口气。

    钱宸也松了口气。

    还以为是因为给他开了高价的原因呢。

    这部电影，总投资一千二百万美元，也就是八千万华夏币。

    光是武指就花了差不多快两百万。

    确实多了一些。

    “那咱们怎么办？”钱宸没有太多的好奇心。

    他要对得起自己拿的三十万，第一期十万已经到手了。

    “咱们研究一下动作吧，这边是进程本子，你看看，我们研究第三组，暗杀戏。”

    钱宸接过来，发现董威画了图。

    “大哥，你画的有点丑啊。”钱宸皱眉。

    咱家刚阉那会，都比你画的好看。

    “这个……能看懂就行了啊。”董威被吐槽的有些羞恼。

    你行你上啊。

    “我来帮你重新画吧，咱们先从第一组开始，这个是这样的对吧。”

    钱宸先演练一遍。

    董威确定了之后，他拿着小笔流畅的将动作画了出来。

    感觉都可以拿去冒充武功秘籍卖给周星星。

    “原来你懂书画是认真的？”董威拿过来，感觉非常惊奇。

    钱宸帮他发围脖宣传，不忘打小广告，他还以为是玩梗抖机灵呢。

    “专业的。”钱宸很认真。

    “行吧，咱们来设计第三组动作，完成之后再去拿给导演看，他们那边忙活着呢。”

    “按照你这上面写的要求，这种偷袭，是不是换一种兵器比较好，比如暗器。”

    “暗器放哪儿？”

    “袖子里就行，袖箭嘛。”

    “咱们俩演示一下。”

    俩人一个是资深武指，一个有强悍的武术功底。

    三下五除二，就把这组动作给设计出来了。

    然后就是不断的微调。

    台上一分钟，台下十年功有点夸张。

    一分钟的电影效果，几个小时说不定一无所获。

    “吴老师！”

    看到吴雨申从房间里出来，董威赶忙招呼了一下。

    吴雨申走过来，一屁股坐在椅子上。

    “开始吧。”

    整部电影的每一个动作，他都要跟进。

    他脸色难看，显然心情不是太好。

    钱宸和董威立刻演示了一下第三组的设计动作。

    他对这一组动作非常的自信。

    “感觉不太对。”吴雨申沉思。

    “哪里不对？”董威火气立刻就上来了。

    由此可见剧组平时的氛围都是啥样的。

    钱宸赶紧挡在他身前。

    大家都是斯文人。

    混饭吃而已，不必那么大的火气。

    咱改就是了。

    “就是感觉不太对。”吴雨申也不是故意刁难人，他就是感觉上不太对。

    钱宸和吴雨申商量了一下，又改了一版。

    “还是不对！”吴雨申想了想，甚至站起来比划一下，他不针对任何人。

    “……”董威想吵架了。

    他最讨厌这种外行，一个劲的瞎指挥，连个理由都不给，分明就是无理取闹。

    “大哥，咱们改，都是为了工作。”钱宸努力充当和事佬。

    为了三十万，这点委屈算什么。

    要坚强。

    吴雨申很辛苦的思考，终于给了点具体的意见。

    然后钱宸和董威针对性的进行了改进。

    “不对，还是不对，更不对了。”吴雨申连连摇头，这和他想的完全不是一回事。

    “是不是氛围不对，危机感营造的欠妥？”钱宸吸了口气，循循善诱的问道。

    “哎呀，对，就是这么回事。”吴雨申大为赞赏。

    “哥，改，我知道怎么改了。”钱宸拉住随时准备暴走的董威，现在不是逞威风的时候，而且，你也不是常威，不能无法无天。

    女一号被刺杀，危机感怎么来？

    不可能是功力。

    设定上女一号的武功已经登峰造极。

    那就是出其不意！

    新的一组动作很快就出来了。

    然后，钱宸和董威充满期待的看着吴雨申。

    “我觉得……”吴雨申沉吟着，突然拍手说道：“我觉得还是第一版好……”

    钱宸的老瓜子嗡嗡的。

    这一刻，他终于理解什么叫一句话逼疯一个人。

    董威反倒笑了：“你现在能理解我的心情了吧。”

    这显然不是第一次了。

    “有对比才有高下嘛。”吴雨申讪讪，也知道自己理亏。

    但他也不担心钱宸和董威打他。

    不提他是监制，而且江湖地位绝高。

    他都这么一大把年纪了。

    碰他一手指头，他都敢让这俩人跪着求他别死。

    钱宸已经冷静下来。

    往好里想，至少这第三组动作确定下来了。

    “第四组，女一号和陆竹的这一场，这一组有点复杂，咱们慢慢来。”董威别开眼，不再去看吴雨申。

    钱宸看着文案，也开始苦思冥想。

    此时的临时办公室内，热火朝天，几个人各执己见犹如菜市场。

    《剑雨江湖》确实出了问题。

    这部戏从诞生之日起就是一部野心之作。

    和刘振维了一次之后，小牛犇腾又想借与吴雨申合作，从而将自己的电影江湖地位推上新高。

    当吴雨申放弃《太平船》，小牛就有了机会。

    只不过，吴雨申拒了导演，以监制的身份，推荐了湾湾导演苏兆斌。

    但吴雨申始终是小牛犇腾想打的宣传牌。

    另外一张牌就是全明星阵容。

    2009年，八千万制作，这成本无论如何都不算小。

    全明星阵容，是另一个王牌。

    杨枝琼、郑宇盛、王学析、大X、于武乐、林蕾……从老戏骨到年轻偶像，横跨内地、湾湾、棒棒。

    即便把他们两两组合再逐一拆分，其中任何一对也足以撑起一部电影，这样的演员阵容，不可谓不强大。

    但是小牛犇腾的王异却非常不满意。

    “这就是全明星阵容？我就想问问，这些人哪一个能扛得起票房？”

    问题就出在这里。

    真正的行家一眼就能瞅准关键。

    看似明星阵容强大，但若挨个分析，其实没有一个演员真正具有票房号召力。

    王异已经很给张家震和吴雨申面子了。

    不然他真的很想请教一下，你们到底是怎么把这些歪瓜裂枣凑在一起的。

    垃圾回收站？

    干垃圾还是湿垃圾？

    “这些演员都很有实力，只要咱们的电影足够好……”另外一家出品方，环宇电影的代表郗遂就坐不住了。

    小牛犇腾主投，环宇跟投。

    然后环宇和吴雨申负责制作，演员基本上都是他们负责选的。

    你这么说，就是在质疑我们的专业性。

    “有实力跟票房有什么关系，无论如何，拍电影都是要赚钱的。”王异缓了口气。

    他已经把吴雨申给喷出去了，不想再拍桌子。

    其实吴雨申并不是他喷出去的，吴雨申对这样的演员阵容，也并没有多满意。

    最近两年棒棒流盛行，不少香江娱乐公司都签了棒棒艺人在这边的经纪约。

    比如王佳蔚的公司签了宋晖巧。

    还帮她在《一袋宗师》里安排了角色。

    郑宇盛是签在环宇这边的。

    所以，环宇非得立捧。

    刚才王异开喷，吴雨申就装作很生气的样子走了。

    也是老奸巨猾。

    “抛开事实不谈，这个阵容绝对称得上群星璀璨，对于宣发也非常有好处。”郗遂任务在身，只能硬着头皮上。

    而且他也很憋屈。

    几年前，环宇和内地合拍《无间道》，真的是各种话语权在手。

    好处尽占。

    现在才几年就风水轮流转，内地的资本差点指着他的鼻子骂了。

