    “散开，不能被他的范围魔法攻击到。”亚克斯利此时也反映过来，聚拢在一起反而会让安度因的魔法更容易命中，而且己方的攻击魔咒也都是从正面击出，对方的防守压力太低了。

    几人听见命令立刻向两边移动，同时还时不时的发射几道魔咒进行干扰，但安度因身旁的鸟群简直如臂驱使，每当有一道魔咒袭来，马上便有一只小鸟飞上去同归于尽。

    “云雾缥缈。”安度因见几人居然还敢分散，便故技重施起来。

    “不好，快靠过来，别让他逐个击破，‘风旋骤卷’。”亚克斯利这时候恨得牙痒痒，一分散这家伙就来这招，但他们却根本没办法，安度因这混蛋太邪门了，在浓雾中居然跟个没事人一样，自己看不见他，他却能看到自己，只得赶紧用出飓风咒吹开浓雾，然后再次喊众人再次靠拢。

    花费了五六秒的时间，亚克斯利终于将这片浓雾吹散，但回到他身边的人手却少了一个，等众人视线完全清晰后，才发现那名7年级巫师已经倒在离他仅仅数米远的地上，剩下还站着的三人此时脸色铁青，只感觉心态随时就要爆炸。

    “啊……”特拉弗斯这时候已经被安度因折磨的受不了了，只能歇斯底里的一边大吼一边不停的向安度因发射着魔咒。

    在这种夹杂着恐惧与愤怒的情绪下，特拉弗斯的魔咒威力倒是有着明显的增强。

    但可惜这时候他的心已经乱了，失去冷静的他不但准头堪忧，所发射出的魔咒意图和弹道也过于明显，安度因甚至都没有发动鸟群，仅仅几个走位便躲开了所有的攻击。

    随后安度因发出一记昏迷咒击中了站位过于突出的特拉弗斯，将其重重击飞，这下子站在安度因面前的就只剩下两人了，一个五年级巫师与亚克斯利。

    此时两人重重的喘着粗气，看着面前气定神闲的安度因，明明现在他们依然是人数占优的一方，心中却不由涌出一丝绝望的气息。

    “来吧，第三回合，请。”安度因轻轻的伸手做了个请的手势，面无表情的注视着两人。

    他对面的两人此时对视一眼，两人都能从对方那冻的铁青的脸上看到恐惧和慌乱，这时候的亚克斯利再也无法保持一开始的从容和冷静。

    亚克斯利狠狠的咬咬牙，对着安度因大喊道：“安度因这可是你逼我的，啊，阿瓦达啃大瓜！”

    逐渐陷入疯狂的亚克斯利，现在已经完全不在乎对着一名小巫师施放杀戮咒会引起什么样的后果了，好似为了给自己打气一般，还怒吼一声后才释放出这记毒咒。

    呵，还以为你不会上钩呢，没想到你居然这么愚蠢。

    安度因就好像早就准备好防御杀戮咒一般，身上的鸟群瞬间聚成一团撞向射来的绿光，同时反应飞快的侧向一个撤步，躲到杀戮咒弹道旁。

    同时安度因以极快的速度发射出两道障碍重重，狠狠的将仅剩的两人狠狠的撞飞，而那道杀戮咒也仅仅是泯灭了数只撞上来的飞鸟后便丧失威力，当然就算这道毒咒能穿透障碍，也不可能伤害到已经躲到一旁的安度因。

    那名五年级小巫师被巨大的力道高高撞起，浑身布满疼痛，但他此时脑海中依然被方才亚克斯利施放杀戮咒的一幕震撼，他怎么敢公然使用不可饶恕咒，这简直就是在自寻死路，但还没等他想清楚便丧失了意识。

    眼看着埋伏的巫师已经全部被放倒，加上伪装成薇薇安的米莉，一共十八名敌人不省人事，哦不，应该还是十七人。

    “魔杖飞来！”十数根魔杖腾空而起，落入安度因手中，两年前圣诞节的一幕依然历历在目，每次战斗后要第一时间缴械，这是他吸取的教训。

    没收了这一大把魔杖后，安度因走到一个躺倒的人影前，狠狠的踹了一脚后，说道：“快起来，别装死。”

    自一开始云雾弥漫后便主动趴在地上装死的罗齐尔‘哎呦’一声，连忙从地上爬起，“犯不着还要踢我一脚吧。”

    罗齐尔虽然一直趴在地上装死，但方才周围发生的一切他一直都在关注，安度因几乎以摧枯拉朽般的架势将围攻他的十几人全部放倒，这让他又是后怕又是震惊，还好没有选择出卖安度因，否则肯定没好果子吃，安度因现在的实力他已经完全看不懂了，而亚克斯利居然胆敢公然使用不可饶恕咒，这是任何人都没想到的。

    站起身后的罗齐尔看着满地躺满的人，咽了咽口水，说道：“怎么了，你都把他们全都料理完了，还不走吗？”

    以他对安度因的了解，每次战斗后，他都会快速打扫战场然后撤离。

    安度因从腰包中抽出两瓶药剂扔给罗齐尔，冷笑一声道：“事情还没结束呢，急什么，把这些家伙拖到那个废弃的小屋里，然后给他们喂一些我给你的药剂。”

    罗齐尔接过药剂瓶，脸上苦着个脸，他根本不知道安度因究竟要干什么，但现在这种情况下他也不敢违抗他的命令，只得一一照做。

    而安度因对罗齐尔说完话后，掏出一枚传讯硬币，缓慢的输入三次魔力，这是安度因先前跟维伦和薇薇安约定好的，发出一道讯息便是无事发生，两道便是出现意外，三道则是一切顺利，同时也是让他们撤退的信号。

    做完这一切后他便使用着漂浮咒与罗齐尔一起将这些小巫师们挨个搬运进小屋当中。

    威尔克斯觉得自己做了一个短暂而漫长的噩梦，他梦见自己正跟亚克斯利等人一起埋伏那个胆敢藐视纯血家族的安度因，但战斗一开始，他便被自己人的各种魔咒打成猪头，这是梦，还是现实？

    威尔克斯感觉自己的意识逐渐清醒，然后浑身的疼痛感便开始逐渐涌入他的大脑，好痛，头好晕，我是谁，我在哪？

