    夏汀原本是想主动迎出去的，结果还没出屋呢，两姐妹就已经脚步飞快的进来了。

    丁莲蓉还好，她日常都是表情淡淡的，所以看不出什么喜悲。

    但是丁燕蓉心思简单，性子也直，有什么悲喜都写在脸上。

    所以，两方刚碰上，夏汀就发现，小表妹的面色不太好看，就差浑身上下都写着：我不高兴！

    这是怎么了？

    夏汀心间疑惑，笑着迎上去问道：“这是怎么了？谁欺负我们四娘了？”

    “哼！”丁燕蓉进来之后，嘴巴翘起，哼的超大声。

    哼完之后，眼眶就红了，她刚从外间来，手还凉着，倒是不好握上夏汀的手，握不了就只能贴近夏汀几分，委屈巴巴的说道：“表姐，我好生气啊。”

    只说生气，却是迟迟不往事情上面说，夏汀还有些着急。

    好在丁莲蓉在一边看不下去了，无奈的叹了口气，轻声解释道：“二舅舅一家三口来了，这次带的是周青表哥，不是周梨，说是来送年礼，但是三个人两手空空的进来，说什么，人来了不就是最大的礼吗？”

    说到这里，丁莲蓉眉头紧了紧，然后接着说道：“来者是客，我们原也不好多说什么，但是周青表哥实在是太过分了，他趁着长辈们说话的功夫，意图轻薄四娘，被我戳穿之后，还反口诬陷，说是四娘勾引他，舅母自然是向着自家，还说什么两家原本就是亲戚，如今这样正好，四娘有意还可以亲上加亲，我呸！”

    能把一向端庄的丁莲蓉气成这样，看来当时的情况，估计十分不友好了。

    丁燕蓉在一边倒是没说话，小姑娘背过身去，拿着帕子不停的去擦眼泪。

    平时宴会上虽然也跟其他贵女偶尔有些小摩擦，但是大家就是嘴上互相怼几句，像是跟二舅舅一家这样直接胡搅蛮缠还恶心的情况不同，丁燕蓉是真的觉得委屈极了。

    她连周梨这个表姐都不喜欢，还能看得上周青这个表哥？

    而且，明明是对方意图来摸自己的腰，被自己避过去了，结果回头人家就反咬一口，说她小小年纪心思还挺多的，只想着勾男人！

    丁家家风清正，可从来没有人跟她说过如此混不吝的话！

    丁燕蓉不气才怪，原本就是个小孩子，也是被府上众人宠着长大的，哪里受得了这个委屈。

    偏偏来者是客，丁二夫人也不好直接就这么撕破脸，丁燕蓉气不过，转身就走了，丁莲蓉不放心就跟了过来。

    两个人倒也不怕，她们真的离开之后，母亲会跟舅舅家真谈起了婚事。

    老太太还在呢，她没点头，丁二夫人也不敢真的把丁燕蓉的婚事就这么敲定了。

    听了丁莲蓉的解释，再一看平时端庄清冷的二表姐表情愤愤的，夏汀已经忍不住的开始生气了。

    虽然说夏汀早就已经知道，二舅母这个人虽然很好，但是对方娘家的两个哥哥，个顶个不是什么好东西。

    教育出来的子女，也个顶个的不是什么好的，前些年来过的周家表姐，还有之前的周梨，再加上这一次的周青。

    有一个算一个，品行作为都是那种让人忍不住厌恶的。

    “莫气，莫气，理他们做什么呢？估计住不了几天就走的过客，为他们气坏了自己可不值得，而且有祖母在呢，他们翻不过天来。”看不得小姑娘掉眼泪，夏汀忙走过去，轻柔的帮着丁燕蓉顺着背，同时语气柔和的开口劝哄着。

    “我就是生气嘛，母亲会不知道，二舅舅一家都是什么人？结果，那个时候她不护着我就算了，还说我不懂事儿，我……”丁燕蓉既气被人渣反咬一口，更气的还是母亲的态度。

    “毕竟是新客上门第一天，二舅母估计也是难做，莫气，回头表姐帮你出气。”夏汀一边劝抚着，一边在心里思考着，让爹爹出手给这位周青套麻袋的可能。

    爹爹手底下能人多，趁着对方睡着，套了麻袋爆打一顿，完全是可以操作的。

    “难做什么？外祖一家都是什么人啊，母亲这么多年还看不清吗？还挂念着不放吗？”丁燕蓉是真的被气的狠了，这会儿恨不得一股脑全部说出来。

    丁二夫人出身不显，娘家势弱，老父亲年近不惑这才终于高中，仗着脸还不错，磕磕绊绊的进入了翰林院，与同年高中的丁二老爷相识。

    两个人很多见解学识都很合得来，所以相谈甚欢之下，周老爷子就动了心思，想把自己适龄的女儿说与丁二老爷。

    婚姻大事丁二老爷自是做不得主，所以他笑呵呵的表示，得回报了父母之后，由父母做主。

    因着与周老爷子关系不错，所以丁二老爷回去之后，便与丁老爷子和老太太提起这件事情。

    原本丁二老爷高中，想要成婚可挑选的贵女可是不少，但是丁家并不过分看重门楣，更多的还是看人品，看家风。

    老太太一听说丁二老爷有意，便差了人去询问。

    只是问回来的结果，老太太并不十分满意。

    原因很简单，周老爷子育有两子一女，发妻早亡之后，又再娶了如今的继妻。

    继妻过门的时候，女儿也不过四、五岁的年纪，两个儿子年纪也都不大。

    也不知道是出于什么心思，继妻对于两个儿子几乎是放养的态度，对于女儿却是明里优待，暗里苛刻。

    两个儿子被继妻养成了浪荡不羁的纨绔草包，小女儿性子倒还不错，只是日子跟泡在苦水里似的，看着可怜巴巴的。

    老太太对于周家的家风十分不满意，觉得如此家风养不出什么品行端正的孩子，不过考虑到丁二老爷的心情，老太太事后还是详细的把这件事情说与丁二老爷听。

    丁二老爷万万没想到，与自己相谈甚欢，志趣相投的周老爷子，家里居然是这样的？

    也不知道是出于可怜的心思还是什么，丁二老爷听过这些事情之后，只问了老太太一句：“周家女，品行可还行？”

    若是品行还好，他也是可以接受，总不好看着唯一的好笋，还要被一窝子歹竹拖累吧？

