    苏婉言表现的十分大家闺秀的模样，伸手接过父亲手里的酒瓶，给慕谨辰前面摆放的空酒杯倒满酒，这是她第二次近距离接触慕谨辰。

    第一次因为慕谨辰开的跑车太快了，她只顾着自己紧张了，都没来得及仔细看他，这次，她胆战心惊的趁着倒酒时，多看了眼前男人一眼，他那英俊的眉眼，成熟而内敛稳重的气质，引得她的目光，不由自主的，想在他脸上多停留一会儿。

    苏婉言可又怕他反感自己，她克制住内心的那份激动，将服务员拿来的竹筷子换成了一次性筷子。

    站在门口的奈一看着苏婉言的献殷勤，十分的厌恶，他恨不得立马带着自家爷离开这里，可一想，这次的新项目对慕氏集团也很重要，只能忍着不再去看。

    慕谨辰的到来也让众人即是惊讶又是高兴，纷纷向他敬酒，慕谨辰也是一心想早点结束饭局，来者不拒的都喝了。

    坐在他身边的苏婉言，在他一喝完便自动的给他酒杯倒满。

    饭桌上的苏婉言表现出一副，端庄识大体的姿态，为的就是想要博取慕谨辰的注意力，而慕谨辰除了刚来时，在她打招呼的时候看了她一眼外，从那之后并没有在多看过她一眼，就连多余的眼神都没有。

    慕谨辰从坐下，连一口东西都没吃，他就被饭桌上围过来的人给敬了好几杯酒，他的酒量真不是盖的，那是相当有量，几杯下肚跟个没事人一样。

    苏婉言并不知道慕谨辰的酒量，她拿起一双没用过的筷子，十分体贴入微的给他夹菜放到小蝶里，很是温柔的说道：“慕总，还是先吃点东西垫垫底，免得喝酒伤胃。”

    而苏婉言的这一个举动别没有让饭桌上的人胡思乱想，慕氏集团是这次项目的最大投资方，苏婉言的行为大家也只是当她为了项目合作，有心想要讨好慕谨辰，最佩服苏婉言的还是她的演技，她表现的十分坦荡又落落大方，所以，大家也就并没有往别处想太多。

    坐在一旁的慕谨辰神色淡然的听着上前来跟他说话的人，故意没有回应她的话，苏婉言以为慕谨辰没有听见，也没有太在意这些细节。

    这些人好不容易能见到慕氏集团总裁一面，个个都想上前讨好他，这边刚放下酒杯，又有几个人端着酒杯过来跟慕谨辰敬酒。

    在最后一杯喝完，慕谨辰将放在面前的小碟子拿放到了一旁，那里面的菜都是苏婉言主动夹给他的，他连动都没动过。

    他拿起筷子给自己夹了一块头菜吃了起来。

    坐在一旁的苏婉言，从头到尾一直都在注意着他的一举一动，所以，他这不露痕迹的动作，虽然别人没有看到，她却看得清清楚楚，顿时间，她的脸都要气绿了。

    她又不是瘟神，至于这样吗？

    没想到，慕谨辰对她依然冷漠无情。

    …………

    一顿热闹的饭局结束后，在场的各大老总都喝多了，还好，他们都有带来助手给他们开车。

    慕谨辰原本带来的奈一在饭局中途，因为接到了一通电话，有个重要事情要去处理，便急匆匆的跟他汇报完后先行离开了。

    慕氏集团的项目主要负责经理，想要为自己家老板找代驾，却被苏婉言的父亲给拦了下来，他带着酒意，笑呵呵的说道：“贾经理，不用这么麻烦，我家言言没有喝酒，就让她来送慕总回去吧。”

    他的目的也太过明显了，大家都看向他，姜还是老的辣啊，他知道大家都在看他，也懂他们都在想什么，他立即对着慕谨辰说道：“慕总，你苏奶奶天天在家唠叨你，有时间了，来家里看看她老人家。”

    不愧是老狐狸，这样一来不仅可以撇清他想撮合女儿和慕谨辰的那点小心思，关键是，他想间接告诉在场的人，两家是有交情在的。

    日后，在商场上他们也会看在慕谨辰的面子上，也都会给他们苏家人几分薄面的。

    今晚的饭局，苏婉言的母亲知道会有慕谨辰在，她一直叮嘱自己的丈夫，不要给女儿和慕谨辰自造单独相处的机会，经历了那次事情之后，她彻底明白，苏婉言和慕谨辰是不可能有结果的。

    她也特意打听了慕谨辰这个人，他是一个心狠手辣，冷血无情，这样的男人，她一定要让自己的女儿远离才好。

    可她不知道的是，在来酒店的路上，苏婉言给她的父亲彻底洗了脑，说了很对他们苏氏集团利益上的各种诱.惑。

    所以，苏婉言才会有这样的机会接触到慕谨辰。

    看在苏老太太的面子上，慕谨辰没有当众让苏婉言的父亲下不来台，他只是嘴角微微勾起一抹浅笑，并没有开口说话。

    随后，慕谨辰去了一趟洗手间，其他人则是陆陆续续的离开了酒店。

    苏婉言在父亲的授意下并没有离开，她坐在包厢里面等慕谨辰，为了能给慕谨辰最好的一面，她从包里拿出一个小镜子，照了一下脸上的妆容，还好没有花，只是嘴上的口红颜色有些淡点，她又给自己补了一下口红。

    一切搞定，她刚要把小镜子和口红放进包里，安静的偌大包厢里，突然响起了陌生的手机铃声。

    她装好东西，随着声音看去，视线落在了旁边椅背上搭的西服外套上面。

    来电铃声响了很久，第一遍结束后，接着又响了起来，苏婉言犹豫了片刻，便起身从慕谨辰的西服外套兜里掏出手机来，亮起的屏幕上显示着“宝贝媳妇儿”几个字，看着苏婉言很是刺眼。

    苏婉言心里，顿时嫉妒恨的心爆发了出来。

    没想到，像慕谨辰这样冷峻倨傲的男人，居然会对一个乳臭未干的小丫头这么亲昵的称呼。

    她的眼底翻涌着一股妒忌的火焰，如同毒蝎子一般，愤怒的用手指划开了手机屏幕，将手机贴在耳边柔柔的声音说道：“喂……”

    ？？？

    …………

    李诺恩和九七看完安悠然便让小刘送她和九七一起回了碧水龙庭。

    在晚饭前，慕谨辰有发信息告诉她，晚饭不要等他一起吃了，他有个饭局临时推不开，他在信息里还有说道：他会尽快回家陪她的。

    可这一等就是几个小时过去了，她打电话给奈一，奈一告诉她饭局应该结束了，她这才打电话给慕谨辰。

    李诺恩担心慕谨辰喝多了，身边又没个自己人，打给奈一的时候才知道他不在他身边。

    她拿起手机拨通了慕谨辰的电话，第一遍响了没人接听，因为担心，她又拨打了第二遍过去。

    下一秒，让李诺恩万万没有想到的是，电话是接通了，但在电话里却传进她耳朵里的声音，是一个女人的柔媚语气。

    而这句“喂”如同一盆冰冷的水，狠狠的浇在了她的头上，她此刻，心如刀割般的疼痛。

    她动了动嘴唇，脸色苍白无力的伸手扶住床头柜上，声音带着一丝忧伤说道：“我找慕谨辰。”

    “慕总在洗手间。”电话里，女人柔媚的声音再次传进李诺恩耳朵里。

    苏婉言很狡猾，她用的是“在”而不是“去”，这一字之差很容易误导别人，让人想歪，然而，单纯的李诺恩确实误会了，也想歪了。

    她的谨辰哥哥居然吃过晚饭，带着别的女人去酒店开了房，他在洗手间…………

    李诺恩伤心难过的，缓缓的拿开了手机，挂断了电话。

    难道，这就别人常说的，这就是男人的通病吗？

    碰不到的时候，就会去外面找别的女人，来发泄他的寂寞与难耐吗？

    李诺恩坐在床上，闭上了双眼，向后倒去，她躺在床上，只是哭笑着，她觉得自己很可笑，现在的自己给不了慕谨辰的任何需求，她有什么资格让他为自己守身如玉呢。

    ………………

    苏婉言从耳边拿下手机，她清楚的能听到，在李诺恩挂断电话时，有股伤心难过的气息，她嘴角勾起一抹诡异的弧度。

