    “可怜呐……”冯恺捏了捏鼻尖，身体仰靠在椅子上，发出一声长叹。

    正在开例行军事会议的众将和众参赞莫名其妙。

    徐老五也是一头雾水，大帅看了来自京城的情报，而这情报上就说了一件事。

    崇祯又换首辅了，如今内阁首辅乃是万历四十一年的状元郎周延儒。

    人家周延儒二十岁步入政坛，三十九岁成为首辅，虽然被罢免，可如今五十岁复起成为首辅，还是中极殿大学士，太子太师……

    可怜？

    这家伙八竿子貌似也跟可怜这两个字打不上关系吧。

    冯恺睁开眼，环顾众人苦笑道:“周延儒少年成名，仕途顺风顺水，若是盛世，那或许有成为一代名臣的机会，可惜他遇到了乱世遇到了崇祯，而且还是东林党的标杆人物，只怕会是第二个袁崇焕……”

    “大帅的意思是崇祯会杀了周延儒？”

    “咱可没说。”冯恺摆手，历史上周延儒确实被崇祯杀了，可至少现在活的好好的，他拿什么肯定，无非是多一嘴罢了。

    徐老五乃至不少参赞都狐疑的很，因为冯大帅现在已经很少这么武断的说事，可但凡说了无一没有印证，这也是众参赞对其佩服的五体投地的主要原因。

    “好吧，咱就胡乱说说自己的看法。”

    冯恺略微有些无奈道:“周延儒这人吧是会元还是状元，才学自然是没得说，所以咱说他要是在盛世，那么凭借满肚子的学问或许能成为一代名臣。

    但是乱世……什么是乱世？乱世在于一个乱字，乱兵、乱匪把这天下祸害的够呛，那么身为首臣，光会治政可不行，他还得知兵，要胸有韬略，能有安靖天下之策。

    但是他没有，否则崇祯三年便为首辅的他不可能被崇祯从首辅的位子上赶下去，而这很显然是周延儒执政生涯当中的耻辱。

    对于爱惜名声如同羽毛的文官来说，身上的污点是难以接受的，是一定要洗刷掉的，否则必然会影响到自己的身后名，而这显然难以被周延儒所接受。

    那么这一次周延儒为何被崇祯重新启用？要知道崇祯此人刚愎自用，一旦恶了谁，便恨不得一脚将之踹进尘埃，然而崇祯还是用了这个弃臣。

    在咱看来，要么是崇祯无人可用，但是朝廷号称人才济济，这种可能性不会太大，那么还有一种可能就是周延儒毛遂自荐……

    但是崇祯这个人，朝臣都知道疑心病甚重，所以崇祯朝的官员也都知道什么叫多做多错，少做少错，不做事自然就不会错，满朝上下现在……呵呵，在咱眼里一个干事的都没有。

    周延儒想要洗刷自己身上的耻辱，但是他不傻，不会不知道这天下已经糜烂到了什么地步，甚至他自己也该知道那首辅的位置早已经布满了荆棘，谁坐上去，估计都会被扎的满屁股都是血。

    但是他还是复任了，崇祯还在朝堂上对周延儒说将这天下大事交到其手上的话，可见其重。

    当年袁崇焕也是如此，崇祯将辽东彻底交给袁崇焕，指望袁崇焕不辜负他的信任，真的能够五年平辽，可袁崇焕把辽平到了北京城下。

    辜负了崇祯信任的袁崇焕被凌迟，那么周延儒呢？

    如果他没能达到崇祯的期望，最后会是什么下场？要知道周延儒是复起，不是初登。

    周延儒无法完成崇祯的要求，甚至这天下更加糜烂的话，固然是周延儒能力不足，可这难道不是崇祯自己眼光不行？

    但是崇祯肯定不会觉得更不会承认自己眼光不行，按照他一惯喜欢甩锅的作风，那么这个背锅的是谁？除了周延儒还能是谁？

    如果周延儒是第一次当首辅，背锅也就背了，大不了革职，可这一次不行，满肚子怒火没地方发泄的崇祯一定会杀人。

    所以咱猜测周延儒会死，因为咱这两年算是把崇祯给看透了。”

    众文臣武将不说话，没有担当的皇帝，只知道结党营私，排除异己的东林党，勾心斗角，满殿妖氛的朝廷能有什么前途？

    不过这对武锐军而言是好事……

    邵海也陷入了沉思……

    冯恺和李自成之流的匪寇最大的不同是什么？

    不是冯恺洞悉人心的眼光，也不是超前的战略谋划，而是他的目的很明确，知道自己需要什么，该摒弃什么，并且一直按照既定的路线坚定不移的往前走，从不改变。

    武锐军拥有完善的兵备建制，后勤更是到了极致，还没上战场呢，就不断培养医护兵，为的就是将每一位受伤的兵从死亡线上给拉回来。

    充足的粮食菜蔬乃至肉食供应，保障每一位战兵能够不怕辛苦的训练自身，齐全的善后制度让十万大军没有半点后顾之忧。

    但这些都是武事，打天下靠武力，治理天下却要靠读书人，这是几千年不易的至理。

    李自成那样的流寇为何招揽不到大量的读书人？

    原因其实简单，是因为闯军的本质是流窜，读书人绝大多数出身都不错，真正的寒门能有多少，自己家里有田有地，为什么要追随反贼？

    而且还是没有根据地的反贼……

    但是冯恺有根据地，根据地就是根基，扎根的根！

    再加上冯恺练兵有度，武锐军在民间风评不错，于是一些日子过的不怎么滋润的读书人便自然而然前来投效，其中不乏秀才，甚至看好武锐军未来，想谋一个从龙之功的举人。

    邵海甚至有些庆幸，若非自家老爷子见识非比寻常，让他得以早日进入武锐军的话，或许他根本不可能凭借秀才身份进入参赞处。

    要知道参赞处虽然没有实权，但也是武锐军极其重要的部门，是能影响到主帅冯恺决策的地方，那些后入却没能进入参赞处的岂能不羡慕。

    但是邵海也很担忧，因为他的身份根本瞒不住，而且进入参赞处以来，他除了在制定军功制度还有军法赏罚方面有所建树外，对军中战略没有半点实质性意见。

    如此，他会不会被冯恺踢出参赞处，最重要的是如果冯恺对成都大族动手，凭借他的身份能不能拦得住武锐军对邵家下手？

    现在谁也说不准……

