    林天佑不想因为这些蝼蚁浪费时间。

    之所以不对他们动手，全是看在小月的善良份上。

    好人有好报，或许从这里就能体现出来。

    否则，以林天佑的性格，这些人估计早就神魂消散了。

    “哈哈，听你这口气，似乎我们要是招惹你，你还想杀了我们不成？

    我弥炎寻倒是想看看，凭你有没有杀我的本事！”

    弥炎寻大声狂笑。

    下一刻，他身上的气势陡然爆发，实力境界竟比奎明还要强一点点。

    “咱们的寻少爷是上位鬼神境的强者，他竟敢如此挑衅，岂不是找死吗？”

    “越是没有本事的人，就越是喜欢嚣张，真以为有月小姐护着，就能活命了？呵呵！”

    一群侍卫也是讥讽的看着林天佑。

    “你够了吧？

    就算吹牛也要有个限度，早知道你是这样的人，我就不该救你。

    居然连寻哥哥也敢冒犯！”

    这时，小月直接冲了上来，用力推了一把林天佑。

    当然，林天佑站在原地，她并没能推动。

    林天佑直视小月的目光，见她的眸子里，带着一丝歉意。

    一群侍卫见状，都咧嘴大笑。

    看来这小子也终于让月小姐讨厌起来，实在是有趣。

    “寻哥哥，我们还是走吧，没必要跟一个吹牛的井底之蛙浪费时间！”

    小月推了一把林天佑，便转身回到了弥炎寻的身边，说道。

    “嗯，咱们走吧！”

    弥炎寻笑着看了林天佑一眼，一个小人物而已，还不值得他出手。

    一挥手，众人再度上马，直接离开了。

    小月被保护在人群中间，跟着他们浩浩荡荡的离去。

    她离开之际，连头都不曾回过一次，似乎真的把林天佑当成了骗子一般。

    林天佑看着小月离开的背影，嘴角划过了一抹温馨的微笑。

    没想到，这在猎场之中，竟还有如此心地善良的女子。

    刚才小月确实是过来推了他一下。

    但那眼神里的歉意，分明就是向林天佑道歉。

    不出意外，她这么做，只是怕弥炎寻对他出手而已。

    怕他吃亏。

    真是一个善良到可爱的女孩子。

    “罢了，看在你的面子上，今天他们的小命，本少不灭了！”

    林天佑摇摇头，也不再多想，快速离开了这里，朝着前方的七星城而去。

    一路前行，林天佑并没有使用飞行的术法。

    他发现自己只要用飞行的术法，神魂里的时空风暴力量就会肆虐。

    这让他非常难受。

    按理来说，天道之力是所有力量的终点。

    无论什么力量，在天道这力的面前，都会溃败。

    但现在，他的天道这力却完全被时空风暴之力所压制。

    林天佑一路上研究这股力量。

    发现时空风暴之力，似乎也是天道之力的一种。

    就好比同一个实力境界，有高低之分。

    天道之力当中，同样也有强弱之分。

    说不定，时空风暴之力，是天道之力当中最顶尖的力量。

    虽然现在他被时空风暴之力所压制，但塞翁失马焉知非福。

    谁又知道这股强大的力量，会不会被他吸收呢？

    反正林天佑很是期待。

    掌控时空风暴之力，一定非常有牌面吧？

    一路前行，林天佑用步行足足走了八个小时，终于是看到了七星城的影子。

    巨大的城墙，如夏天星空里的银河，竟是看不到尽头。

    “这就是七星城吗？

    外观给人一种北斗七星的感觉。

    城墙上的砖头还会发光，真是一座有趣的城池！”

    林天佑很少会因为一件事情而惊讶，看今天，他被七星城的宏伟而惊讶不已。

    林天佑并没有直接进城，而是找了一个隐秘的地方，将神识外放。

    他想找到穷奇以及毒邪神的下落。

    有趣是毒邪神。

    装那个家伙脑袋的盒子里，还有林天佑存放的不少灵材。

    那都是极品灵材，林天佑此刻急需。

    不得不说，猎场的强者还是很多。

    他的神识刚刚外放，就被不少强者察觉。

    那些强者也纷纷放出神识来追踪林天佑的踪迹。

    可惜级别相差太大。

    他们只是一瞬间，就失去了林天佑的踪影。

    “不愧是神域用来当历练之地的猎场。

    我虽然没有刻意隐藏神识，但也不是什么人就能轻易发现的。

    结果至少有三道神识察觉到了我的存在，有趣啊！”

    林天佑目光看着七星城的方向，嘴角划过了一抹玩味的笑容。

    这说明，七星城里，至少有三个强者，是林天佑需要稍微注意一下的。

    但林天佑如果不想注意，也完美没有任何问题。

    反正除了天道主宰，世间已经没有人能够威胁到他了。

    半个小时后，林天佑收回了神识。

    附近并没有发现穷奇跟毒邪神的踪迹。

    看来这两个家伙被通天梯传到了其他的地方。

    但林天佑能确信，他们二人也在猎场。

    具体的位置，只能碰运气寻找了。

    “肚子饿了，进城找点东西吃吧！”

    林天佑从通天梯来到猎场，已经过去许久。

    肚子传来了一阵饿意。

    虽然他可以不用吃东西，但他的贪食的欲望并没有舍弃，受贪食欲望的驱使，东西还是要吃的。

    进城！

    七星城进进出出的人，真的可以用赶集来形容。

    林天佑一眼就能看出，这些人都是拥有不菲实力的强者。

    或许说，能在猎场生活的人，没有普通人！

    区别就在于，谁强谁弱而已。

    林天佑长相帅气，排队进城的时候，旁边几个武者打扮的女人，都目不转睛的盯着林天佑看。

    她们似乎被林天佑吸引了。

    轮到她们进城都差点忘记了。

    而那些男武者们，却是一脸嫉妒的盯着林天佑。

    他们感觉跟林天佑站在一起，成了背景板，毫无存在感。

    “你站住！”

    轮到林天佑进城的时候，一名守城的侍卫直接挡在了林天佑的面前。

    “嗯？”

    林天佑眉头微皱。

    进城和出城的人多如牛毛，根本不见侍卫拦路，为什么他们偏偏要拦自己？

    难道是自己长了一副嘲讽脸不成？

    林天佑真的很想在这里大开杀戒。

    让这些人知道，敢找他麻烦的人，会有什么下场。

    但他想起朱雀，强行把杀戮之心压下，耐着性子，等着对方的下文。

