    郑皇后说话间，便已是走了，进了内室，还特意反手掩上了门，果真是让他们自在说话。

    庄老却是皱着眉上前道，“你怎么来了？”

    裴锦箬扯起嘴角苦笑了一番，“当日，师父出城去定州，我却急着有事要寻您，派了人出城去追，却没能追上，只得一路追到了定州，却不想竟发现师父您根本没有到定州，我担心您出事儿，便让人暗中搜寻您的踪迹，哪里晓得……”

    哪里晓得会恰好被永和帝和郑皇后安排的人发觉了，这才请了她来这儿。庄老叹息一声，也是阴差阳错，他是真要去定州收药材，却没有想到，刚出城便被人劫了，打晕蒙眼带来了这里，还接了这么一个烫手山芋的活儿。

    奈何，形势比人强，如今，也只能硬着头皮来了，若是能治好了永和帝，还好说，若是不能……

    庄老皱起眉来，眉间隐现忧虑，只目光扫向裴锦箬时，暂且将之压了下来，反倒是问道，“你急着寻我，有何事？”

    他离开的头一天，是燕峑成亲的日子，彼时，她没说有什么事。

    裴锦箬的神色却有些踌躇，片刻后，才伸出手道，“我是想要请师父为我把把脉。”

    把脉？庄老眉心攒得更紧了些，“来这边坐下！”引着她到了一边的八仙桌前坐下，伸手指了指桌面，裴锦箬立刻心领神会，将袖子拉起一截，将手放在了桌面。

    庄老扣住她的脉门，不过一刻，捋着颌下胡须的手，便是微微一顿。

    裴锦箬一直略有些紧张地盯着庄老的脸，一见他的神情有异，便是忙问道，“怎么样了？”

    庄老放开了切脉的手，抬眼望着她，神色略有些责备地道，“你太大意了些，这都两个多月了，怎的，才觉出不对来？”

    裴锦箬说不出心里是什么感受，懵懵然道，“师父，还真是……？”

    庄老这会儿面上已是显出喜色来，“这晟哥儿都满周岁了，你和晙时又好得什么似的，这有了正常，再没有，我老头子还得担心了呢。”

    裴锦箬却还有些不真实的感觉，“可是……我一点儿感觉也没有啊！跟怀晟哥儿的时候，一点儿不同。还有……我前些日子，还来了小日子。”想到这儿，裴锦箬登时有些害怕了，“师父，该不会是有什么不妥吧？”

    庄老皱了皱眉，示意她将手再伸出来，“我再仔细看看。”

    又屏息把脉了一会儿，庄老轻舒了一口气，“无碍，这一个孩子一个脾气，哪儿能都一样呢，至于这有孕初期来月事，也不是没有的事儿，也是因着如此，你和你身边伺候的，起初才没往这方面想，不过，最多满了三月，胎一稳了，便不会如此了。我仔细看过了，这孩子康健着，没事儿，只你前些时日心绪欠佳，又着实忙累，之后可得好好调养，你这也不是头一胎了，该知道的，这头三个月最是要紧。”

    “安胎药什么的，能不吃便别吃了，你身边，早前先太后送来的两个嬷嬷不错，让她们给你斟酌着食补便是。”

    “对了，这桩事儿晙时还不知道吧？若是知晓了，他定然欢喜。”

    “先别。”裴锦箬却是忙道，“师父先别告诉他让他分心了，等过些时日，若是西北局势不如我们所想的糟糕，届时再告诉他吧！左右他知道了，也帮不上什么忙。”

    庄老点了点头，望着裴锦箬，脸上泛起满意的笑容，这混小子的眼光不错，这媳妇儿挑得挺好。

    裴锦箬早前不真实的感觉消散了大半，渐渐觉得欢喜起来，便是笑道，“师父，我觉着，这个应该是个女儿。您看啊，这跟之前怀着晟哥儿时，一点儿都不一样，女儿贴心，想必是不想娘亲太过辛苦。另外，前些时日，我做了个胎梦，梦里一株海棠花，开得灿烂极了……师父，如今可能把出男女了？晙时一直想要个女儿……”

    庄老额角抽了两抽，还不及回答，身后，却已是传来了笑声。

    是郑皇后的声音。

    “这孩子莫不是欢喜得傻了？如今月份尚且浅着，你师父就是个神医，也没有这样的本事，这会儿就断出男女来。何况，子女皆是缘，是男是女有什么关系？就算再给晟哥儿生个弟弟也没什么不好，靖安侯府是武将，都说上阵父子兵，多生两个儿子，也是好事。”

    “至于女儿，你和晙时都还年轻着呢，再生便是了，总能如愿的。”

    却是郑皇后扶着永和帝从内室出来了，想必是将他们的对话都听了去，这话里，带着调侃，却也是满满长辈关切的口吻。

    裴锦箬红了脸，忙起身与庄老一道行礼，“陛下，娘娘！”

    永和帝抬手让他们免礼。

    郑皇后已是扶他在一旁坐了，裴锦箬偷偷瞥了一眼，永和帝瘦了些，面上却看不出什么病色，只眼底青影重重。

    方才，郑皇后和庄老虽然都没有细说，但她听着，这毒想必就是让永和帝睡不好，并且性子一日日暴烈，只怕，毒入肺腑，就会成了疯症。

    比起那些一来就要性命的剧毒，这样的法子，只会让永和帝这样心怀抱负，励精图治的明君更加痛苦罢了。

    会是谁，想到用这样的毒来折磨永和帝？必然是极恨他的人。

    骤然想到了什么，裴锦箬倏然，便是一个激灵。

    “锦箬？锦箬！”乍然听得郑皇后提高了音量唤她，她这才发觉自己竟是走了神，忙道，“陛下，皇后娘娘，臣妇失礼。”

    郑皇后笑道，“陛下与本宫又没有说什么，瞧你，吓得脸都白了。”

    裴锦箬抿嘴，有些牵强地扯了扯嘴角，她脸色发白，可不是因为这个被吓的。

    “添人进口是好事，晙时为了边关太平，如今，驻守西北，他不在身边，你自己更要多加精心，好生照看自己。若是有什么事儿，大可递了牌子到宫里，皇后，你也多多照看些。”永和帝开口道。

    “是，臣妾省得。”

    “多谢陛下。”

    “回去后，靖安侯若是问起，你便说，朕请了庄老做客几日，旁的，便不用说了，他自会掂量。”永和帝沉敛着眸色交代道。

    果然是回去之后，便知道如何说了。

    