    临走之前，赵信告诉赵长天多收集一些珍贵金属供他练习百锻，另外有可能的话还要收集一些刻刀，赵信没有特意要求赵长天去找寻噬灵刻刀，虽然他知道那把刻刀的材质是生灵之金。但他无法解释自己是怎么知道的以及如何解决刻刀上的怨念。

    赵信想着反正下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上会遇到，也不急于这一时。而且，自己要在那之前，有足够的能力吸引伊莱克斯选择自己而不是霍雨浩。

    回到学院之后，赵信刚整理宿舍的灰尘，王言就派戴钥衡找到了他，说是要告诉他今年的考核。其实赵信早就知道了，但又不能对着戴钥衡说我爹是海神阁宿老，早就有了内部消息。想了一想，还是去了王言的办公室。

    和去年一样，马小桃也在王言的办公室等着赵信和戴钥衡两人，：“这次终于知道要早点回来了？”一见面，王言就笑着说道。

    “是啊，王老师，今年的考核是什么！”赵信装傻充愣的说道。

    “今年的考核你们三个不用参加，你们需要参加的是特殊考核。我只有一个要求，你们一定要拿出自己全部的实力来。”王言回答道。

    赵信的眼珠子转了转，若有深意地对旁边的两人提醒道：“王言老师，今年是不是有全大陆高级魂师学院斗魂大赛，我们的考核该不会和这个有关系吧！”

    “咳咳！”王言看了一眼面露惊讶的马小桃和戴钥衡，咳嗽了两声，赵信赶紧闭嘴不言。

    “今年的特殊考核学员要求你们与高年级的学员对战，根据你们每个人的武魂以及魂力等级，给你们安排合适的对手。至于赵信，会由内院的学员和你对战。” 王言说道。

    “啊！我的水平还不至于内院学长出手吧！”赵信很惊讶，随之而来的则是浓浓的战意。整个二年级，乃至外院的学员已经没有人是他的对手了，他每次在斗魂场上都会主动压制自己的魂力。但也逐渐起不到锻炼他的作用了，所以这次对战内院学长，对他来说也是一个新的评估自己实力的战斗。

    当然这次的特殊考核对其他人来说也不是很容易。首先，与二年级学员对战的高年级学长们魂力指定要超过考核学员。甚至，会是五六年级的学长来进行考核，这可是一个魂技的差距。其次，高年级的战斗经验绝对比他们要丰富，以他们的战斗经验，是战胜不了高年级的。而且，参加特殊考核的人就意味着要承担着全班的责任，这就造成了心态上与高年级学长之间的差距，高年级学长又不能放水肯定要全力以赴。所以包括赵信在内，要取得这场考核的胜利，是无比艰难的。

    不只是赵信能想到这些，马小桃和戴钥衡同样也意识到了这一点，脸色一点点变得难看起来。王言看着面前这三位自己引以为傲的学生，对他们安慰道：“学院肯定不会让你们通不过考核的，你们就快回去准备吧！ ”

    “王老师再见。”

    看着走出去的赵信三人，王言又想起了刚才赵信说的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情，他也不知道赵信为什么会知道，学院现在什么通知都没有。赵信如果知道王言的想法，肯定会腼腆一笑：“我父亲是赵长天。”可惜，王言只知道赵信是赵氏一族的子弟，并不知道他是海神阁宿老金熊斗罗赵长天的儿子。

    不提正在一头雾水的王言，赵信三人出了办公室，见时间已经到了中午，于是决定一起去食堂用餐。说来有些奇怪，赵信和戴钥衡已经做了两年的同学，但还未在一起聚过餐，不过在这两年中倒是经常和马小桃一起去。

    “唉！这次的考核比去年的还要难，对战高年级学长，真是让人头大。”戴钥衡率先打开了话题，对着两人吐槽起来。

    马小桃也仿佛被说中了心事：“虽然我也自认在二年级中只有几个人能作为我的对手，但对战高年级学长我也没有必胜的把握。”

    虽然他们两人是真正的天才，但能考入史莱克学院，并且作为他们对手的，哪一个不是远超常人。而且在二年级的时候，马小桃和戴钥衡等人就经常去斗魂场， 也见过很多次高年级学长出手，确实对这场对战没有太大的把握。当然这也不代表着他们不敢上场，天才都是有自己的骄傲的，并且又不是会百分之百失败。

    “怎么？还没开始就要认输了！你们难道不想看一看学长被打败之后会是什么模样。”赵信突然一脸恶趣味的说道。

    “哈哈，我虽然不知道他们是什么模样，但他们一定会被加练的很惨。”马小桃不知想到了什么，大笑起来。

    “对，我也想看他们被加练的样子。”戴钥衡接着说道。

    赵信见他们两人斗志昂扬，也松了一口气，他内心的豪气也被激发出来，虽然你是内院学长，但我也不会怕你。我就想看你被我击败的样子。

    下午，赵信正在修炼，有人推门进来，赵信刷着睁开眼睛，看到来人正是一个月不见的陈子锋。

    “你回来了。”

    “信哥！”陈子锋惊讶的说到：“没想到你回来的比我还要早。”

    “我也是今天才到。”

    “信哥，快来尝尝。这是我家那边的特产肉干。”陈子锋从魂导器中拿出了两块黑不溜秋的“长砖”。

    “这东西能好吃吗？”赵信接过肉干，翻来覆去的看了一遍，又嗅了嗅，闻到了一股草药香味儿。

    “你别看它样子不起眼，这肉的来源是百年魂兽赤豚。而且这肉只取赤豚的后腿肉，在涂抹上有各种草药秘制而成的香料，最后再用至少生长十年的天香松的树枝熏烤而成。经常吃这种肉干，会在潜移默化中提升自己的身体素质。我带来的这几块肉干是极品中的极品。用的天香松是百年魂兽。” 

    “天香松？这种植物不是很少吗？”

    “天香松只有在我家那边有一些。所以才说是我家那边的特产。”

    赵信看着手中的肉干，又想到了自己母亲给自己带来的糕点，向陈子锋问道：“公羊墨他们都来了吗？”

    “都来了，放假前我们就说好提前三天回来的。”

    “那我们晚上在学院后山的小树林聚餐。正好让你们尝一尝我母亲的手艺。”

    “真的？”

    “快去吧！”

    后山的小树林，月亮已经洒下柔和的光芒，既然正围在一起嚼着陈子锋带来的肉干。

    “真好吃。”公羊墨大口大口的咬着，他感觉一股细小的暖流不断滋养自己的身体，“真想每天都能吃到。”

    “梦里什么都有。”陈子锋毫不客气的打击道：“你知道这个东西有多难弄吗？我自己也想天天吃。我最开始的梦想，就是养一群赤豚，让他们给我提供肉干。”

    “吃了陈子锋的肉干，在尝尝我的宝贝。”赵信神神秘秘的说道，随后拿出了龙灵儿给他做的糕点，还有一个小盒子。

    公羊墨率先拿起一块糕点放到了嘴里：“糕点虽然很好吃，但我感觉这应该不是重点。”

