    这一刻的叶笑，心里面所想的仅仅只有两个字。

    震撼！

    震撼绝伦！

    难以置信！

    这一波居然豪赚100亿红晶，尤其是李世民被封为天策上将，居然整整盈利50亿红晶！

    这绝对是身份地位的转变。

    天策上将意味着李世民的威望达到了一种前所未有的高度！

    也意味着李世民即便身为皇子也拥有了跟太子李建成抗衡的能力！

    李渊此举虽是不妥，可也无可奈何。

    李世民的功劳太惊人，已经大到了赏无可赏，封无可封的地步。

    好在李渊头脑灵活，这才别出心栽新设立了天策上将这一职位。

    未等，叶笑继续多想。

    他又收到了两条系统提示。

    【触发特殊奖励——投资股李世民，一战灭两王，奖励隐藏卡种编号A投资世界卡】

    【触发特殊成就——投资股李世民，被封天策上将，奖励隐藏卡种编号K入场卡】

    忽然就平白无故的得到两张隐藏卡种，也是让叶笑脸庞上露出满意的表情。

    这首投第一人，奖励着实太丰富。

    只可惜，这全民系统已经将路子给堵死了。

    可不就是特殊奖励、特殊成就至多只能够有一支投资股触发。

    便是他首投李世民、李靖等等，也仅仅只有一支投资股会触发特殊奖励、特殊成就。

    “也不知道这两张隐藏卡种有什么效果？”

    叶笑心中默默思索起来，也是在集卡册里连忙查看起这两张隐藏卡种的效果。

    可千万不要是什么废卡。

    李世民一战灭两王！

    李世民被封天策上将！

    不给个好点的隐藏卡种，这是不是有点太说不过去了啊？

    编号——A

    名称——投资世界卡

    说明——能够收集到下一个投资世界情报

    “好！这个好！”

    叶笑连连点头，对于下一个投资世界情报，他的确很想要知道。

    他又连忙查看起另外一张隐藏卡种。

    编号——K

    名称——入场卡

    说明——能够提前3分钟入场下一个投资世界，仅可提前投资一支投资股

    “这入场卡好啊！首投第一人，轻松抢到手！”

    叶笑很是满意。

    拥有编号K入场卡的相助。

    首投第一人，绝对属于他。

    唯一让他感到可惜的一点要属。

    这些隐藏卡种在青铜级投资世界并不能够使用。

    二话不说，叶笑也是使用起编号A投资世界卡，也想要了解一番，下一个投资世界到底是什么？

    是陌生的朝代，还是熟悉的朝代？

    或者是其他？

    隐藏卡种编号A投资世界卡也是出现在他的手中，一经使用就化为了点点流光消失地无影无踪。

    很快，他的眼前出现了两条信息。

    【下一个投资世界情报】

    【《武周》女人可以当皇帝吗？】

    短短两行信息，可其中的信息量，却是太庞大了，也是冲击着叶笑的大脑。

    《武周》这分明就是要投资武则天！

    武则天，这是华夏历史上唯一的正统女皇帝！

    而且，叶笑很怀疑《武周》的世界里，武则天绝对没有当上皇帝。

    经历了两轮投资世界，他也有些明白。

    投资世界里说白了，就是要展示天命之子的一生。

    《元末》展示投资股朱元璋！

    《大隋》展示投资股李世民！

    《武周》展示投资股武则天！

    这投资股武则天他要定了！

    或许啊。

    别人也得到了这隐藏卡种编号A投资世界卡，可什么武周，什么女人可以当皇帝吗？

    这一类的情报，他们恐怕还一头雾水，还有些发懵，有些回不过神来。

    这一点叶笑也可以理解。

    若非他知晓地球的历史，这武周什么的，也是挺糊涂的，挺不明白的。

    再且，据他了解。

    先前投资世界虽然有过不少，可从来就没有出现过女人当皇帝的例子。

    武则天将会开创出女人当皇帝的先河！

    想想叶笑都有种莫名的兴奋。

    怀揣着挺不错的心情，叶笑开始展开修炼。

    一夜修炼，炁修炼进度达到19%！

    次日，上午。

    一道道关于《隋末》投资世界的情报消息，不停地在龙都蔓延，甚至在整个龙国也是被无数人所热议。

    武德四年，李靖灭萧铣！

    武德五年，李世民灭刘黑闼！

    武德七年，突厥侵犯边境，突厥和谈撤军！

    武德八年，李靖败东突厥！

    武德八年，李世民晋升中书令！

    时间线已来到了武德九年！

    ……

    得知这一条条的重磅消息，所有投资者们包括叶笑在内都明白。

    《隋末》投资世界加速运转了！

    叶笑则又因为李世民的种种表现，收获了50亿红晶。

    他的资产账户也达到了惊人的153亿6000万红晶！

    “就快了，这玄武门之变就快到来了。”

    叶笑深深吸了一口气。

    到了如今，基本上大局已定。

    不过，叶笑却也是时刻关注，看看有没有其他投资者动用编号60以内的稀有卡种打算对李世民不利。

    可结果，他却并没有收到系统消息。

    “这是大家都看好李世民？所以准备保送李世民登上皇者之位吗？”

    叶笑表情挺古怪挺错愕的。

    这一天，他倒也没有在家修炼，而是前来龙都公园里呼吸下新鲜空气，顺便凑一凑热闹。

    只因为。

    这龙都公园今日正在上演着一场实时视频播放。

    【实时视频观察李建成】

    “这居然是观察太子李建成，难道投资世界又有什么新变故吗？”

    汇聚成人山人海的投资者们，脸庞上都露出一副惊诧的表情，他们脸庞上更是露出焦急的表情。

    好像也是生怕李建成有翻身的可能性。

    如今，他们可都是投资李世民。

    李世民这一支投资股虽然回报率已经低到了一种令人发指的地步，但胜在稳妥稳健。

    投资李世民想亏很困难，可若想赚，也很难，顶多就只能够赚没几十个红晶，甚至更少更少。

    在众位投资者们将一颗心心提到嗓门眼上后，视频已经开始了。

    【视频播放】

    率先进入众人眼帘，是一位身穿得体，英武不凡的中年男人。

    他年龄三十来岁，样貌成熟。

    他正就是太子李建成。

    此刻，他正端坐在东宫厅堂上沉思着。

    在他身旁笔挺地站着一个人。

    这人就是魏征。

    对待魏征，李建成也是待遇给予厚待，更是给了魏征太子洗马的职位。

    “魏征，我这二弟可是越来越了不得了，先前已是天策上将，后来又灭了刘黑闼，之后战功也是立了不少，更是被我的父皇封为中书令。你说我可该怎么办才好？”

    李建成面露担忧之色。

    他怕了。

    怕李世民影响到了他的太子之位。

    虽然，他跟李世民一母同胞，可李世民的种种表现，真就是让他叹为观止。

    败薛举！

    败刘武周、宋金刚！

    败王世充、窦建德，一战灭两王！

    败刘黑闼！

    ……

    多少位英雄豪杰，就败在他二弟手中。

    他这一位二弟，能征善战不说，就连手下都聚集了一大帮文臣猛将。

    “殿下，下官早就说过了，秦王不容小觑，我们东宫势力要尽快出手应付。可当初，殿下你就是不听下官的话，如今，哎！秦王大势已成！真要对付起来可不容易！”

    魏征叹息一声，脸庞上也是露出一副很惋惜的神情。

    若早些时候，李建成能够听进他的劝谏话。

    秦王又怎么会到了如今这如日中天的地步。

    还真不要说李建成也是一颗心挺懊悔的。

    他不该啊。

    不应该让他的二弟越做越大。

    “我与二弟，可是打断骨头连着筋的亲兄弟，我实在下不去手。”

    李建成幽幽一叹。

    “殿下，我们要把握时机，机不可失失不再来！不能够继续在眼睁睁看着秦王发展了，否则，殿下的太子之位要保不住啊！”

    魏征苦口婆心地劝说起来。

    “魏征，你且下去吧。容我好好思考一番。”

    李建成挥了挥手示意魏征离开，他整个人脸庞上也是露出一副很疲惫的表情。

    倒是观看实时视频画面的投资者们，好像明白了点什么。

    “太子李建成这是有些犹豫寡断啊！”

    “对！若是早点出手对付李世民，李世民那会有今天！”

    “做大事者不拘小节！这李建成如此行径，这是成不了大事啊！”

    “话也不能够这样说，李建成跟李世民可是亲兄弟，对自己的亲弟弟下不去手，也是能够理解的。”

    ……

    投资者们投资不已。

    他们可是见证到了好多位帝王，那可是有够铁血有够无情。

    唯有无情！

    方能够成就帝王之位！

    似李建成心中还怀揣着兄弟之情，这能够成就大事，能够成就大业吗？

    “李建成不应该顾忌兄弟之情，早出手早利索了。”

    叶笑嘴里也是囔囔了句。

    而如今。

    李建成便是想出手也无济于事。

    就如同魏征所言。

    秦王大势已成！

    再想出手对付李世民，绝对是一件伤筋动骨的事情。

    实时视频画面里的李建成，表情时而痛苦，时而扭曲，时而冷漠。

    最终，他深深地吸了一口气。

    “二弟，不要怪我，你对我的威胁太大！太大了！”

    李建成脸色冰冷，目光坚定。

    这一刻，他已经下定决心了。

    他要对付李世民！

    他不打算再顾及什么兄弟之情。

    李世民的发展已经远远超乎他的想象。

    【实时视频播放结束】

    就在这样最为精彩的时刻里。

    实时视频戛然而止。

    这可是让现场投资者们都有些破口大骂的感觉。

    “这实时视频是不是有点过于短小无力？这就完了？”

    投资者们抱怨个不停。

    他们可还要好好看一看这一场李唐的夺嫡之争呢。

    因为到了如今，李唐已经基本上一统天下。

    或许，还有一些小势力，可那些小势力根本就拦不住李唐这样一只洪荒猛兽。

    李唐一统江山，已是无人可以改变的定居。

    面对众人的抱怨，叶笑却心知肚明。

    这《隋末》如今，也只剩下那一场玄武门之变，也不知道这其中会不会发生什么变故以及意外。

    不过呢，他可紧盯着。

    他可要力保李世民夺得皇位！

    就在叶笑默默寻思着这事情的时候。

    一条系统消息忽然出现。

    【明晚八点整，新投资世界开场预告！】

    “什么？！”

    瞬间，现场无数投资者们也是收到了这样一条系统消息。

    他们都表情很意外。

    这投资世界真就是接二连三，马不停蹄地开启啊！

    “爽啊！往年也不见得投资世界一直一直开启，今年这是要闹哪样！”

    “这居然是开场预告！”

    “开场预告的投资世界都是未开盘封锁状态，无法投资。”

    “不过，却也会公布出一些投资世界的基本情报！”

    ……

    投资者们不停交流着，个个也都露出一副神采奕奕的表情，期待着新投资世界的到来。

    叶笑则表情有些错愕。

    难道是投资世界《隋末》跟投资世界《武周》存在联系，这狗系统才会开场预告，而不是马上开启？

    为得就是不透露更多关于《武周》投资世界的详细情报？

    叶笑心中默默思考起来。

    一天的光景，稍纵即逝。

    他的炁修炼进度达到了19.5%。

    同时。

    晚八点整也已经来临了。

    他也毫不意外地收到了两条系统的消息。

    【新投资世界开场预告！】

    【《武周》未开盘！封锁状态！无法投资！】

    果然！

    他尝试投资《武周》，得到的回应也很简单。

    《武周》未开盘！未开场！

    具体开场时间待定！

    叶笑倒也没有多么慌张，只要《武周》开场时间确定下来，到时候他使用编号K入场卡，定能够一举成为武则天的首投第一人！

    【身为一星超凡投资家，将获得来自于系统的情报推送】

    【投资世界《武周》相关情报介绍】

    【这是谁家之天下？这是武周的江山！】

    【明朝游上苑，火急报春知。花须连夜发，莫待晓风吹。】

    情报推送，倏然而至。

    跟以往投资世界的情报推送截然不同。

    这一回，就仅仅只有一句话以及一首诗。

    这首诗也是让叶笑眼前一亮。

    这诗的意思，他也一眼就看出来。

    作诗之人，明日要游览上宛，所以告诉春神，让百花连夜齐放，可千万不要等到晓风吹起花才开！

    这诗分明就是武则天的杰作！

    整首诗里短短二十个字，却显露出帝王主宰一切的豪迈气度！

    这诗绝了！

