    两分钟后，狼青所在的那一艘木船，在数名船工的努力之下，已经是划出了码头有着两三百米的位置了。

    然后有些神奇的是，狼青之前心中默默地祈祷似乎生效了，只是他依然是高兴不起来。

    因为空袭什么的虽然没有出现，但是德棍们其他的攻击，已经是不断地出现了。

    那是在空中，忽然就是响起了阵阵巨大的呼啸声之余，他们这一艘船上的带队的杨东篱，在嘴里忽然大吼出了一句：

    “德棍的炮击，这动静起码是150毫米口径的重炮，不想死得都赶紧都趴在下。

    能不能活下来，看命吧。”

    在这么一句大吼出来的声音之下，杨东篱使用的是系统临时给的毛子语；加上了这么一路过来的时候，中州战队在一众新兵中慢慢树立起的威信。

    一时间，这一艘大都是同一火车人员待着的船中，绝大多数的人员在闻言之后，分分都是趴下、齐刷刷地低下了自己的脑壳。

    同样，狼青在杨东篱的吆喝声中，本能的就是这么去做了。

    甚至他还将手里的那一口大锅，费力得用双手举在了自己的脑壳上。

    主要是身为一个军迷他，明白这么一个低头和举起锅盖的动作，那是能尽可能减少自己被弹片和冲击波的伤害。

    仅仅是这么一个做法，他就能比起身边那些毛子的新兵，多出好些活下来的几率。

    不过要是被炮弹直接命中，其他什么都不要去想了。

    在这一刻，无意中看到了狼青动作的杨东篱，也是在心中默默地点了点头；对于这么一个菜鸟的冷静表现，到目前为止还是相当满意的。

    然后，他就是很有些无语了起来。

    那是当一发150毫米口径的炮弹，落在了20多米之外的地方后，直接命中了一条装着20多人的木船。

    瞬间之后，那么一条木船和上面的成员们，就是在爆炸中四分五裂。

    这一发150毫米口径的重炮，直接干掉了一艘木船还不算。

    巨大的爆炸威力，同时也是在原地掀起了一道巨大的水柱之余，将不远处一艘只能坐着7个人的小船直接掀翻。

    当然了，在距离20多米远的情况之下，狼青等人所在的大船，还不至于会被冲击波给直接掀翻。

    了不起在这一刻，木船摇晃得那叫一个厉害。

    只是就算这样，被爆炸所带上天的那一大股水花，劈头盖脸地砸了下来，落在了他们的这一艘船上。

    将整艘船上的所有人，都淋成了落汤鸡一样不说。

    还让船舱中一下子就进了好些河水，忽然增加了好些重量的之后，船身当即就向下沉下了好些一段。

    让船沿距离水面的距离，都只差那么两三公分就会进水了。

    原本是蹲在了船舱中的狼青，都能清楚地感受到船舱中的积水，已经是到了他脚踝、还要上面好几公分的位置上。

    不知道是不是错觉，他总隐隐觉得这些河水很是有些恶臭的样子。

    就是比起了他工作的污水处理厂，那些污水池中的黑水貌似还要更臭上的几分。

    眼见着因为积水太多，负重过多的木船都快要沉了，船上一个毛子上士都嘴里，就很是有些着急上火的狂吼了起来：

    “快，大家都行动起来，我不管你们用什么办法，快把这些水给弄出去，不然这艘马上就要沉没了。”

    在这么一个吆喝声中，船上所有的人都是行动了起来。

    连头顶不断划过，然后落在了河中的炮弹都顾不上；他们纷纷用着头上的头盔、帽子、饭盒、甚至直接是手掌，将船舱中的积水舀了起来，倒出去。

    这么一个过程中，当然也是包括了拿着一口大锅舀水的狼青。

    该说不说！有着一口大锅在手的狼青，因为工具给力，还能是其中一个舀水的主力了。

    这样的情况，直到手里端着半锅水的污水处理厂工人，对着船外倒完了锅中的那些积水之后，忽然发现了就在身边的河面中，浸泡着一具尸体。

    还是一具在水中，浸泡了不知道多少时间的尸体。

    顿时，看清楚了一些细节的可怜污水处理厂工人，立刻就是昏天暗地的吐了起来，连黄疸水都要吐出来的那么一种。

    之所以这样，那是狼青被恶心坏了。

    因为浸泡的时间太长，这一具穿着军装的尸体全身早就肿胀得不成样子；头脸上早就面目全非，仅仅能从短短的头发和44骂的靴子，分辨出是个男性。

    若是仅仅只有这些，还不至于让狼青恶心成这么一个模样。

    真正的原因是，这么一具尸体在盛夏的天气里，已经是腐烂得厉害了，好些蛆虫和大头苍蝇正上面不断的活动之中。

    甚至狼青还能看到，一个条白白胖胖的蛆虫，从被不知道被鱼、还是乌鸦叼走的空荡荡眼眶中顽皮的爬进爬出。

    好吧！也算是让这个污水处理厂的工人，知道了为什么会闻到那么一股浓郁的恶臭味了；这尸体都烂成了这么一个样子了，能不臭么？

    话说！狼青不管在现代位面，个人的爱好上相对来说是不同寻常。

    但是从本质上来说，他还是一个普通的小年轻而已，哪里经历过这样的一个场面。

    所以，在看清了那一具尸体上的细节后，终于是再也忍不住心中的翻腾，开始昏天暗地的吐了出来。

    当时正用着手里的M35头盔，舀着船舱中积水的杨东篱看到了这么一幕之后，很是有些无语地摇了摇头。

    他知道，这个菜鸟还需要好好调教一下才行。

    总体上问题也不大，之后安排在死人堆里睡上几个晚上，顺带着吃上几顿颜色粉红的午餐肉罐头。

    吐啊吐的、连续吐上了那么几次，总能习惯起来。

    带着这样一个想法的同时，杨东篱也没有忘记手上动作的持续和连贯，不断将船里的积水舀出去。

    因为在不断地炮击之下，时不时就有着一股被激荡而起水花，对着船舱砸落了下来；杨东篱他们不断舀水的动作，仅仅是让这船不至于沉了而已。

    然后，在他们所在的这一艘木船，将近走完了三分之一的距离后。

    杨东篱在隐隐的听到了什么之后，连忙停下了手里舀水的动作；才是向着天空看了一眼，嘴里就是疯狂地大叫了起来：

    “卧槽！空袭、大家马上所有的东西都竖给起来~”

    那是杨东篱发现在西北方向的位置上，忽然就是从云层中出现了一共是6架的飞机。

    若是借着‘爱丽丝T病毒’加强后的视力，杨东篱他没有看错的话，那一共是四架BF109战斗机，护卫着两架斯图卡俯冲式轰炸机。

    在当前这么一个要命的时候，毫无预兆地出现了。

    当前飞机离着他们距离，看起来倒是挺远，可是以那些德棍飞机的飞行速度，想必最多一两分钟就能飞到，并且发动要命的攻击。

    在这样的一个情况之下，地面上一方的毛子们纷纷反映了起来。

    首先就是伏尔加河两岸的防空炮、防空机枪，对着那些德棍的飞机开始疯狂开火了起来；问题是它们总体的数量不多，根本无法形成一个严密的火力网。

    为此，很多毛子战死直接是一些使用着波波沙冲锋枪，大盘鸡等轻机枪，纷纷的对着天空开火。

    总的来说，地面上的一众毛子们打得很激烈，对于防空的效果却是有限.

    好在这么一个关键时刻，两架毛子一方拉格3战斗机，不知道从出现后迎了上去，算是临时顶住了对方四架的BF109战斗机。

    在这么一段时间里，船上中州战队的一众成员，纷纷竖起了手里的门板、钢板这些东西。

    以及狼青再一次的，将那么一口大锅顶在了脑壳上。

    希望等会面对着德棍的飞机，这些东西能起到一定的作用。

