    “我们回来啦！”

    一道清亮的叫喊声传来，诺尔和耕四郎看过去，是无名和古伊娜还有索隆三人一起回来了。

    无名和古伊娜手拉着手，表现得十分友爱，看样子无名不仅仅是将古伊娜找回来了这么简单。

    索隆一脸别扭地走在两人的前面——他是在无名和古伊娜两人回来的路上被发现的。

    在迷路了半天后，他终于‘找到’了古伊娜。

    回来后，古伊娜先来到诺尔面前，道歉道：

    “对不起诺尔阁下，给您添麻烦了。”

    “哈哈，没事没事。”

    诺尔一边笑着摆摆手，一边偷偷向无名竖起了大拇指。

    无名回应了一个得意的笑容，随即用眼神示意了一下：你那边没问题吧？

    诺尔眨了眨眼，将手势换成了OK：搞定。

    看着两人自以为隐蔽但实际上光明正大的小动作，索隆顿时无语，你们还是小孩子吗？

    耕四郎对此会心一笑，而古伊娜则是有些羡慕。

    古伊娜又向耕四郎说道：

    “抱歉父亲，让您担心了。”

    “你没事就好，而且看样子，除此之外你还有一些新的收获？”

    耕四郎温和地笑了笑，又看了无名一眼，说道。

    “嗯，我和无名成为了朋友。”

    提起这件事，古伊娜看向无名，不由得露出了一抹开心的笑容。

    “嘻嘻！”

    无名嬉笑着挥了挥手。

    尽管她在一心道场里被一众年龄还小的弟子们称为大姐头，但却没有一个能够称得上是真正的朋友。

    索隆或许算半个，但更多的时候她只是把他当做挑战者和不省心的笨蛋路痴弟弟。

    而虽然她和无名只认识了一会儿，甚至在一些问题上做不到互相理解，但还是成为了可以互相倾诉的真正的朋友。

    在回来的路上，古伊娜向无名分享了一些在发育上的烦恼以及关于索隆的一些糗事，无名则向古伊娜讲述了她和诺尔的一些经历，还有在大海上的见闻。

    古伊娜听得又是一阵向往。

    在遇上诺尔之前，无名只想过要活下去还有为天鸟美马卖命，但自从和诺尔相遇后，她逐渐也被诺尔感染，开始发现、享受身边的一切。

    正因为如此，在无名的讲述中，一切的事物都是那么新奇、那么有趣、那么精彩，看着无名眼底闪烁的光彩，古伊娜也不由得对村子以外的世界好奇起来。

    耕四郎并不知道古伊娜的心思，但看见古伊娜脸上由衷的笑容，他安心了下来。

    虽然平时的古伊娜也会笑，但他能看得出来她整个人是紧绷着的，但如今这个笑容却是完全放松下来的笑容，虽然不知道具体发生了什么，但总归是好事。

    “既然如此，我们也该离开了。”

    诺尔说道。

    和耕四郎的交流已经结束，古伊娜也回来了，那么他们也就没有继续再待下去的理由。

    而此时，古伊娜突然站出来，对诺尔鞠躬道：

    “诺尔阁下，虽然有些难以启齿，但我请求再次向您进行挑战！”

    “哦？”

    众人都没想到古伊娜会再次挑战诺尔，诺尔也有些意外，但还是很爽快地点头笑道：

    “当然！”

    古伊娜猛然抬头，露出了惊喜的神情，“谢谢！”

    比试的场地干脆就定在了内院。

    两人再次摆出架势，古伊娜依旧是中规中矩的起手式，诺尔也依旧是那副随意的模样。

    “预备，开始！”

    古伊娜并没有再做多余的试探，而是直接迎面攻来，诺尔则仍旧压低了实力，避开她的迎面一击，随即以相同的速度反击。

    这一次古伊娜并没有像之前那样冲动，而是完全保持着自己的节奏，和诺尔交战在一起，闪避、抵挡、反击，张弛有度，完全展现出了她真正的水平。

    尽管这样的战斗并不如索隆那样狂暴的打法看上去精彩，但就连索隆自己也看得出，他和古伊娜的差距依旧是肉眼可见的！

    可恶，古伊娜这家伙，居然这么强吗？！

    而这一次，没有被偏执蒙蔽的古伊娜很快就发现了一些不对劲，因为诺尔的攻击开始出现了一些变化，对于正面的抵抗她开始变得有些吃力。

    是增加了力量吗？

    为此，古伊娜不得不调整战略，开始尽量避免与诺尔正面对抗，以闪避和反击为主、在避不开时才正面抵挡，这样的转变顿时让她轻松很多。

    但很快，诺尔的攻击又开始变得诡异起来，从各个角度袭来的刁钻攻击让古伊娜只能疲于闪避，甚至开始变得难以反击。

    一旁的索隆看得目瞪口呆，因为他代入自身后发现，诺尔的这些攻击他可能一招都躲不掉。

    古伊娜依旧在艰难的闪避，并且越来越艰难。

    诺尔的攻击并没有快到难以反应，只是随着她的表现渐渐提升，掌握在刚让她竭尽全力才能躲开的地步，因此她整个身体的机能都被逼到了极限。

    她渐渐沉浸其中，甚至忘记了这是一场普通的比试。

    终于，古伊娜的体能被榨干到了极限，动作肉眼可见的迟缓下来，诺尔手中的竹刀也停在了古伊娜的头上，随即轻轻敲了一下，笑道：

    “比试结束。”

    “哈~！哈~！”

    古伊娜只是一下躺在了地上，大口喘着粗气，感觉脑袋有些晕乎乎的。

    这样极限的对战，她从来都没有经历过，虽然对战已经结束，但对于刚才发生的一切，她依旧清晰地记得。

    “好好记住这场战斗吧，相信会对你以后的成长有所帮助的。”

    诺尔笑了笑，又稍微提高了声音，说道：

    “还有，顶级的剑士在战斗时并不是用眼睛来观察的，因为他们能听到万物的呼吸。”

    “这句话是重点，战斗的时候要考的，麻烦大家记一下。”

    显然，这个大家指的是古伊娜和索隆。

    “不用眼睛观察？”

    索隆一脸迷惑，那该怎么观察？

    这个问题就要等他以后去寻找了

    而当诺尔看向耕四郎时，突然愣了一下，脸上显现出尴尬的表情。

    因为耕四郎才是他们的师父，他在对战中指导他们倒没什么，但是刚才他说的那番话，显然有些越俎代庖了。

    诺尔讪讪道：

    “那个，耕四郎场主......”

    “哈哈，没什么，我相信他们早晚会明白的。”

    耕四郎笑了笑，并没有责怪诺尔的意思，让他松了口气。

    于是，这下真的到了分别的时刻。

    耕四郎三人亲自将他们送到了村口，无名和古伊娜两人又说了一阵悄悄话，笑作一团，最后相视一笑，洒脱地向对方道别。

    “他们一定会名扬大海的吧？”

    看着远去的船只，古伊娜突然说道。

    耕四郎点点头，笑道：“以诺尔阁下的气魄和实力来看，一定会的。”

    只有索隆狠狠道：“下次再见面我一定要好好教训那个家伙！”

    “就凭你？明明连我都打不过。”

    古伊娜又嘲讽道。

    “可恶！我要找你决斗！”

    “哈哈，你还是先找到回道场的路再说吧！”

    两人打闹起来。

    不过，回想起诺尔最后对她说的一番话，古伊娜有些疑惑。

    让她别往高的地方去，这是什么意思？

