    “这就是霸刀城？”

    混沌天尊等人看着眼前的雄伟城池，开口道。

    眼前这座城池，方圆数百里，如一头洪荒猛兽，雄踞在这片山林之间，镇压荒古。

    城池共有八面城门，城墙高达千丈，厚度越有近百丈，城墙通体银光，全部用星辰之精打造出来的，其中更是加入了稳固无比的玄黄石，使得整个城池连为一个整体，坚固无比，就算是混元后期强者，也休想一击轰碎城墙。

    城墙之上，城楼高耸，鳞次栉比，里面各种建筑，应有尽有，而且是按照某种特定的规律排列起来，布置了无数大小仙阵，大大小小，足有上万之多，各种大阵又连为一体，就算是混元圆满强者，冒然进入其中，也会被困在其中，一时半会出不了，最终被大阵绞杀。

    至于天尊强者，那就只有同等级的天尊强者可以对付了，这样的大阵再多，也拦不住天尊强者。到了天道境，那是一个质的飞跃。

    城墙内外，以及上下走道之中，都有护卫来往行走，巡视侦查，防止外敌入侵。这些门卫大多都是混元初期的修士，甚是大队长都是混元中期境界。

    在这方天地间，各个势力都有不和，战斗随时都会爆发，谁也不知道敌人的下一个目标会是谁，这不得不防。

    若是等大战爆发了，那时再做防护，为时已晚，只会后悔不已。

    城池的中央，是一座高塔，如同一道利剑，直入云霄，那是城中最高的建筑，能够眼观四面八方，其中更设有特殊检测仪器，一旦其他大军攻来，立刻便能发现，迅速做出反应。

    城池之中，还有许多恐怖的战争之兵，虎视眈眈的对着外面，让人不寒而栗。

    整座城池带着一种沧桑古老的痕迹，让人一看，便知道这存在了无数年。

    无始大帝等人一看见这座城池，便被震惊住了。城池他们见过不少，如遮天界中星空古路最后的帝关，还有完美世界的雄伟帝关，但对此这座城池，简直是大巫见小巫，完全不在一个档次上。

    这座城池，第一眼给人的感觉是浩瀚，第二眼则是震撼，第三眼则是心惊胆战。

    面对这座城，他们完全提不起反抗的心思。不过片刻后，那种感觉就消失了，让人以为那仿佛是种错觉，其实并不是。

    “殿主，我等如今要去这座城吗？”叶梵问道。

    “当然，你们想要尽快提升实力，需要资源，而这座城的城主，好歹也是个圣尊强者，想必资源必定不会让你们失望。”混沌天尊道。

    “啊？那我们该怎么办？”叶梵等人一愣，随即问道。

    “当然是去抢了。”

    “抢？”众人傻眼了。

    “不错！”

    混沌天尊却很淡定。这上苍之地最厉害的便是天尊强者，混沌天尊自从突破后，还没怕过谁，他主要为了培养的是魔主等人，否则他早飞升到永恒一界了。

    混沌天尊将众人收起，随后化为一道混沌之气，便消失不见了，真身实际上却是穿过重重大阵，进入到了城中。

    这些大阵的确厉害，但还拦不住混沌，混沌代表的是无，都化为虚无了，还怎么拦？

    城主府在城主中央，靠近高塔的地方，那是一座金碧辉煌的府邸，此处也是整座城中圣灵之气最为浓郁的地方，在此处修炼速度最快。

    城主府中，守卫并不森严，因为城主便是城中修为最高之人，若是连城主都对付不了的，那其他人更没用了。

    此刻，城主府深处，一个密室之中，一个满脸威严霸道的中年黑衣男子正盘坐在一个白玉道台之上修炼着，他保持这个姿势已经有数万年了。

    在他身边数条圣灵脉，化作灵气风暴，注入到男子身体之中。

    这圣灵脉之中，蕴含着特殊而又浓郁的道韵气息，比圣晶石还要珍贵，这种气息不仅能够洗涤自身，让身体变得更加纯净，更契合大道，还能增加对大道本源的领悟。

    五光十色的光华闪烁着，圣元汩汩流入身体之中，大道的气息弥漫在迷失之中，一道道刀气纵横，仿佛进入了一个刀的天堂。

    若非密室是用特殊材料而制成的，而且还加持了大阵，否则早就被轰碎了。

    这男子便是霸刀圣尊。

    “大虚弱术！”

    突然，一道神秘的声音出现在这寂静的密室之中，让霸刀圣尊为之一惊。随即，他便感受到自己的身体之内的圣元竟然不受控制的混乱起来，自身的大道也变得衰弱起来，就犹如陷入了天人五衰，甚至大道之衰的状态，全身虚弱无比，修为都要倒退了。

    “你是谁？”

    男子突然大喝一声，眼前突然出现一人，竟然躲过了无数大阵与侦查，进入他的密室之中，连他都没有发现，这怎么可能？

    除非……这人是天尊强者。

    他心中一沉，想要发出消息，但却发现自己身处一片混沌之中，早已不是原来的地方了，他连调动体内道则都做不到，更不用说其他了，他的身体变得无比沉重，体内却无比空虚。

    “度——心——诀！”

    混沌天尊并没有回答他的话，反而冷冷道。

    随即，霸刀圣尊便感觉到一股无形无质，无色无味，虚无缥缈但又带着纯净而又神秘的力量进入到他的体内，他想要阻止，却提不出丝毫力量。

    这股神秘的力量进入到他的脑海之中，入侵他身体的每一处，照亮了他的灵魂，纯洁了他的内心，他的内心深处全是忠于混沌天尊的影子，就好像这些年他追随的并不是中天大帝而是混沌天尊，他升不起丝毫反抗之心。

    随着那股神秘力量的涌入，他的心中变得舒坦无比，好想永远沉浸在这种状态之中。

    这一刻，他感觉到眼前这人是那么的高大，那么的伟岸，他又是那么的亲切，自己无论如何也不能升起丝毫背叛他的心思。

    “拜见主人！”

    睁开眼睛，霸道圣尊面露恭敬，毫不犹豫地便朝着混沌天尊跪拜道。

    当初元始将心之一道分为凡心境、冰心境、主宰境、红尘境、返真境，如今他便是返真境，之后的境界，他也推演出来了，为界心境。

    所谓的界心境，便是一念开心之世界。心界虚无缥缈，无形无质，但却包罗万象，涵盖万道，他存在于“无有”之间，不可触，不可感，只能用心去体会。

    心界的强弱，与自身大道也有一定关系，但更多的却是心之力的强弱。

    开辟心界之后，一念可沉沦圣主，一眼可看破人之内心，心之所想，即为真实。心之所向，即为方向，心之所至，即为大道。

    一念化万剑，一念灭道心，一念生心魔，一念假成真！

    可以说，只有真正到了心界境，才算真正的心力修行者。而之前的境界，以诡异与辅助居多，战力并不算太强，只有到了心界境，心力修行者的恐怖战力才会爆发出来。

    心力修行，每一步都极为困难。

    能够领悟心力的修行者，少之又少，能够成长到心界境的修行者，更是几乎没有。

    如今以返真境的心力对付圣尊强者，已经到了巅峰，至于圣主级强者，那就勉强了，只能先让他们的意志受损，之后才有可能成功。至于天尊境强者，只能起到勉强干扰的作用，效果不大，对付天尊境强者，唯有界心境的心力修行者。

    看着眼前的霸刀圣尊，混沌天尊撤去领域，重新回到城主府的密室之中。

    之后，他放出魔主、女帝、无始等人，指着他们说道：“你安排一个合适的身份给他们，顺便提供资源给他们修炼。”

    “是，主人。”

    见过了之前的一幕，魔主等人对此一点也不惊讶，混沌天尊对着他们说道：“自今日起，你们先在此城中修炼，待实力突破后，便可外出历练，我要你们尽快达到混元巅峰。”

    “是，殿主。”众人闻言大喜。

    安排了众人之后，混沌天尊便开始在这上苍之地中行走起来了，他需要了解更多此地的消息。同时，他顺便在各个城池之中，度化几个手下。

    表面上，上苍之地还是如以往一般，没什么大的变化，暗中，众多势力却都有混沌天尊的手下。

    一条条信息自各大城主手中传到混沌天尊这里，谁也不知道，一个恐怖的势力诞生了。