    巧儿很郁闷。

    公主怎么就不相信她？

    昨晚真是世子爷陪着公主！公主嘴唇上的伤口，一定是世子爷不小心啃伤的。

    可惜，公主不信。

    不过话说回来，要不是自己亲眼看到，亲自守在门外，确定世子爷确实陪了公主两个多时辰，这事要别人转告给她，她也不信啊！

    世子爷平时，是有多讨厌碰到公主？

    昨夜那是怎么回事？

    楚倾歌随意吃了点东西，就拎着一堆好吃的，往风华苑走去。

    不过今日，国公府的下人们是怎么回事？

    一个个看着的公主，眼神怪怪的？

    前头好几个人正在快步走过，其中一个正是风漓夜的贴身侍卫风早。

    风早领着两个大夫，走的十分匆忙……

    “风早！”楚倾歌唤了声，看到风早领着大夫，那紧张的神色，她莫名有些不过。

    “是谁伤了？”难道，是那家伙？

    在国公府，怎么还会受伤？

    “没、没什么，公主，属下急着……”

    “是不是世子爷？”

    “不是！”风早肯定的回答，让楚倾歌松了口气。

    不过，风早也没有多说，跟她行了礼之后，立即就领着两名大夫走了。

    走的如此焦急，伤的人，恐怕情况不太妙。

    不过，不是他……

    “公主，你很关心世子爷啊！”巧儿也有些好奇。

    但，既然不是公主受伤，也不是世子爷，那就没什么好担心的。

    在国公府，她又不认识什么人。

    “蓝羽呢？”楚倾歌后知后觉，才想起来今日蓝羽不在。

    “公主之前给了他图纸，他和慕白先生一早就出了门，不知道什么时候才会回来。”

    楚倾歌点点头。

    这次的设计图，要用到的材料有些特殊，玻璃的替代品。

    她不知道这年头，用什么东西比较合适，也许，慕白会有办法。

    那个绝色白衣男子，总能给她惊喜。

    不知不觉间，两人走到了风华苑的大门。

    刚进去，却看到风裕华形色匆匆，从里头出来，仿佛在赶路。

    “四小姐……”巧儿一声惊呼，这位凤家四小姐，两个眼眶一片淤青，分明是被人揍的。

    难道，是昨夜……

    要不是见风裕华脸色不善一脸焦急，楚倾歌也会忍不住取笑。

    不过，她终于嗅出来，气氛不太对劲。

    “四小姐，是谁患了重病？”楚倾歌迎了过去。

    “小家伙，你来了？”风裕华醒来就让人准备了一大桌美食，原本是想要命人请她过来的。

    谁知道，忽然来了这么个劲爆的消息，吓得她六神无主，现在就是要赶去看看。

    “到底是谁患了重病？很严重吗？”结合风裕华和风早刚才的行为，楚倾歌知道，一定是有个重量级的人物，如今危在旦夕。

    “我懂医术，我可以随你一起去看看。”

    风裕华却看了她一眼，一脸迟疑。

    “怎么了？”

    “不是……患病。”风裕华还是有些迟疑，“大概也……用不上你。”

    不适合呀！

    她很无奈，终于在叹了一口气之后，低声道：“薇云她……她昨夜，服毒自尽，如今，危在旦夕！”

    ","hascontent":1}}

