    不知不觉，穆寒蝉已经来到佣兵团快一个月了。

    这天他终于问起最关键的事：“请问我们还有更好的地图吗？”

    “有是有，但是我们这个级别的团员没权限看。”对方回答。

    “那需要什么级别的呢？”

    “至少正队。”

    “大概有多好，或是多详细呢？”穆寒蝉又问。

    对方回答：“这我哪知道？我跟你一样，不过是个初级团员。

    听说是灵图，灵图你懂吗？就是那些手放上去，两指一撮，就能随便放大缩小的那种。”

    “真的吗？”穆寒蝉假装惊讶道。

    对方笑道：“当然。我听说正队的图是1：10的，猎参的图是1：30，副团的图是1:50，团长的总图是1：100。”

    “这么厉害！”

    “听说团长的图能放大看到每一棵树。绘图手法采用的是袖珍绘，颜料是多重隐色，图的料子是用百线穿织，也就是说一张地图足足有一百层，就跟一张厚纸能削好几层一样。”

    “哇！”穆寒蝉惊叹道。

    又说：“那这岂不是宝物？”

    “你这话说的，当然了。”对方鄙视道，又说：“听说别人出一万多块灵石，团长都不卖呢。”

    “为什么啊？地图再好，也比不上这么贵吧。”穆寒蝉说。

    “肤浅了，兄弟。”那人说道。

    又说：“你怕是不知道一份好的地图对佣兵团的重要性！远大于功丹器符阵。地图越精细，就越能减少损失，增进收入，少走弯路。

    更何况，他那地图，还是他爹老团长传下来的”

    穆寒蝉之所以加入这个佣兵团，为的就是借最高地图一阅。

    早在沙城的地图店，他就已经深深的意识到，光靠市面上卖的草图，完全无法准确定位自己的家在哪。

    而更好的图，根本就没得卖。

    因为地图并不同于其他东西。一份优秀的地图，尤其是森林这样的地带，要绘制出来，要无数人的牺牲，鲜血铺路。

    是活生生用人命探索出来的。

    这样的一份宝贵之物，自然是有市无价的。

    没有地图，他就无法判断自己的家在哪，判断不出家在哪，就回不了家。

    唉！回家的路漫长啊。穆寒蝉心中想道。

    “我只知道，以我们这里为原点，逆时针计算，∠72°方向是万年雪山方向。∠94°是卵石沙漠方向，∠109°是火蝎溶洞方向，∠163°～∠210°是巫溪沼泽的散布区，这就是附近的大型坐标点了。”

    “那你知道半步立涯岛在什么方位吗？”穆寒蝉忽然问道。

    那人用诧异的眼神看着穆寒蝉，说：“你问这个做甚？”

    “额，就问问。”

    “闲着没事做。”

    “……”穆寒蝉沉默。

    对方犹豫了会说道，应该是：“320°？还是297

    °？哎呀，大哥，你放过我吧。虽然我家现在做图的商家，但是祖上是画画的啊。

    我们不是数学世家。

    更何况，你小子现在没事老问南半球的事情干嘛？给你一百辈子，你也到不了。”

    穆寒蝉却是知道，自己需要一个角度定位。

    营地中，主帐篷。

    “王叔，还有多久到总地？”一个中年人问道。

    壮年人说道：“团长，还有不到三百里了。”

    “我怎么感觉，最近团里有些乱啊？”中年人皱眉问道。

    “哎！这一次出去，收获虽丰，但损失也重啊。别的不说，光死去的弟兄们，都有200多人，伤的团员就更多了，几乎每个人身上都有伤。

    迫不得已，我们才在归程就开始招募新人。可新人入团，总需要时间磨合的。再加上有些人受了伤，却没算上多少贡献，自然是各种不满。

    所以新人的到来，引起他们资源减少，就更心生埋怨情绪发酵了。”

    一旁的猎参程谷忽然说道：“埋怨什么？有什么好埋怨的？出多少力，就算多少贡献，就拿多少钱，拿多少灵石。”

    “可是…”

    “没什么可是的…，受伤？受伤就算贡献了？那岂不是每个人只需要自残就能领团贡？就能拿灵石？他们刚一上场就受伤，还有理了？

    影响猎兽，耽误时间，重组阵法，不扣贡献就对得起他们了。”程谷又说道。

    “话虽如此，可毕竟大家都是兄弟对不？除去杂帮外，出去600多人，回来勉强400人。大伙心里都不好受。”

    程谷立马反驳道：“拉倒吧王叔，你以为他们真的是因为兄弟情心情不好？他们什么鸟人，你们不知道？

    整天口嗨什么为兄弟两肋插刀？怕是为了灵石，插兄弟两刀吧。”

    “但表面功夫还是要有的，进了佣兵团都是一家人要营造良好的气氛。”

    “这个我不管，反正他们的抚恤金，我是一分都不会多发的，一群废物。死了还浪费土地，还用寒灵粉冻着拉回去。”

    “好了！”

    这时候中年人终于开口说话了。

    “王叔，你去安排下见习晋升初级团员的事情吧。事不宜迟，我们尽量补充血肉，恢复正常运转。”

    “好的，团长。”

    营地的另一处，一个大帐篷中。

    “你们几个，认真听我讲。这次只要过了，你们就是初级团员了。

    咱们团里的，猎薪，待遇，福利都很不错。

    你们有这个位置，一定要珍惜。”

    中年人面前有着十几个年龄不一的见习团员，穆寒蝉赫然正在其中。

    “定不负九队所望。”

    众人异口同声道。

    “先给你们讲稀有五兔，……栗色沙田兔，无毛灰皮兔，白食木兔…”中年人道来。

    “色泽，一定要注意，色泽差之毫厘，价格失之千里。普通色泽是这样的…，稀有色泽是这样的…，珍稀色泽是这样的…”

    “来来来，你们来看看肢体草图…！”

    “如何判断一只兔子是否成年！看耳朵，看爪子，看尾巴，实在不行，看粪便也能略知一二…，这样，你就知道该用何种级别的诱饵，或陷阵。”

    “如果头大于臀，就是异变鼠，如果牙比爪尖，就是攻击型的，一定要小心，不然抓他搞不好会死于非命。”

    中年人一点一点的教导见习团员，向他们输送着各种各样的猎兽知识和注意事项。

    “好了，兔子讲完了…，现在给你们讲鼠，常规十二鼠。”中年人又说道。

    于是，下面的人安心听。

    “第一种，苍山松鼠，第二种，灰牙洞鼠，第三种，青沼水鼠，…”

    “第五种，火岩鼠…”

    “第七种，叶灌蓝鼠…”

    中年人正在认真讲着，忽然间，他竟然发现下面有个见习团员眼神呆滞，似乎似乎心不在焉。

    “嗯？”

    中年人说道：“喂！你，……，对对对，就你…，站起来！”

    “你叫什么名字？”

    “穆寒蝉。”

    “你刚才有认真听我讲话吗？”中年人质问道。

    穆寒蝉回道：“有。”

    “有？我看你是一个耳朵进，一个耳朵出吧？”中年人气问道。

    又说：“你要是觉得我讲的不行，你上来讲。”

    他从未见过在晋升前如此态度不端的见习团员，居然在他讲授时走神。

    “真有，我都记住了。”穆寒蝉回道，又说：“你讲的很好，我很受益。”

    “还跟我装？你刚刚明明就没听。那好，你来说说，刚才我讲了什么？”

    穆寒蝉皱了皱眉，沉默了下，说道：“你刚才讲的是常规十二兔。”

    又说：“第一种，苍山松鼠，食果，半级妖兽，善树者易捕捉。

    第二种，灰牙洞鼠，标志牙齿，可啃食未提炼过的灵石原石，也是灵矿的标志动物之一。

    第三种，青沼水鼠，常见于沼泽中，水陆两栖，以蛙蛇为食，一般都是二级妖兽，凶猛无比。非迷醉诱饵不可捉。

    第四种，白翼蝠鼠，一级妖兽～三级妖兽。但大多都是半级成群，啃骨寻墓，凶鼠，会飞。捕捉猎杀难度都高，但是可以交易给私家，价格不菲。

    第五种，火岩鼠，一般是一级妖兽，活动于岩浆地带，但威胁不大。是实力增长最迅猛的鼠，能吸收岩浆火属性灵力和能量。灵丹境后变成火炎鼠，通体火焰，所过之境皆为灰烬。

    第六种，六足黄鼠，土黄色，渐变深黄色，最终化为橙红色。最善隐匿的鼠，暖色调变化肉眼不可见，换句话说，在暖色调背景下，就算在你眼前三尺，你都找不到。

    第七种，叶灌蓝鼠，生长与灌木从带，与六足黄鼠变色隐匿不同，对草木来说，叶灌蓝鼠是天生的丛林之王，在森林中无所不在，甚至近乎无所不能。

    第八种，四尾毒鼠，有着四条尾巴，尾巴具有攻击性，是异变的常见鼠。四只尾巴只有一个是主尾，剩余三个就像蝎子的尾巴一样，可伤人。

    第九种，独眼巨鼠，体型可达三尺…”

    穆寒蝉说着说着，发现一旁的人都目光看着自己。

    嗯？…，他们都看着我干什么？

    一人小声说道：“九队刚才，只讲到第七种……，并且…刚说了个名字…”

    “啊这…！”

    穆寒蝉忽然也愣住了。

    

