    金陵城，澳森国际马场。

    森暗幽冷的储藏间里，杂乱物品之间摆放着一张单人床，破旧并带着难闻气味的脏被褥铺在上面。

    而坐在被褥上的，则是一名三十岁左右的女子。

    她穿着素白色毛衣，但上面却有着斑斑血迹，那眉角的伤口已经缝合，却给她增添了几分凶厉相。

    床边，站着一位老妪。

    她满头花发，身穿花棉袄，围着灰黑色围巾，看上去就像是一位农家老太太。

    “考核期只剩三个月，能坚持住吗？”老妪面无表情的问道。

    “能！”

    单人床上的周二十四重重点头。

    随着一颗疗伤丹药被她塞进口中，短短几分钟后，她那苍白的脸庞上有了丝血色，但就在此时，她张口喷出一口黑血，然后指尖在胸口好几处穴位上连连按下，做完后才长长松了口气。

    “朱婆婆，还剩下多少人？”周二十四声音略带嘶哑的问道。

    “二十七人。”朱武梅平静说道。

    “怎么还剩下这么多？最后的考核是地狱模式，这都已经过去半个月了，怎么才淘汰了四十五人？”周二十四皱眉问道。

    “你们这批人，是数百年来资质最好，获得资源最多的种子，而古武界却没落下来，所以地狱模式对你们而言，也不算特别难过，剩下二十七人很正常。”朱武梅淡淡说道。

    “有几人已经出线？”周二十四问道。

    “五人。”

    “也就是说，还剩下二十二人，争夺最后三个名额？”周二十四面色一变问道。

    “没错。”朱武梅点头。

    周二十四不再说话。

    她心里滋生出强烈的紧迫感。

    最后一场考核，关乎着她的未来，如果能成功拿到九个名额中的一个，那她以后不但能够得到宗门源源不断的资源培养，还能够成为宗门高高在上的守药人。

    可如果失败！

    那她就必须在暗无天日的幽灵战场，做三十年的幽灵战士，活下来，可以被安排到轻松的位置上，活不下来，那就什么都没了。

    很残酷，也很现实。

    但这条路是她选的，所以她需要豁出性命去拼。

    周毅刚刚回到香榭兰庭，便又接到张满月的电话，而张满月说的内容，则让周毅感觉到惊诧。

    半小时后，周毅赶到澳森国际马场。

    “不是说古武者数量很少吗？怎么全都跑到金陵城来了？我才从苍狼山出来小半年的时间，在金陵城见过多少古武者了？这是什么情况？”周毅坐进车里，看着面色难看的张满月问道。

    “周大人，您提的这个问题，我也感觉奇怪。”张满月露出几分苦笑，无奈说道：“按照往年的情况，咱们苏省每年能出现三例古武者厮杀事件，就已经是很高的频率了，可今年不知道是什么情况，古武者们都开始活跃起来。”

    “不会像那些电视剧里演的那般，有什么天材地宝要出世吧？再或者大劫将至，所以古武者们异动增加？”周毅面色古怪的问道。

    “您说笑了。”张满月哑然失笑。

    “说吧！这次的主角是谁？又是为了什么事情？”周毅问道。

    “这次的事情很奇怪，而那双方的身份也很……”

    “铃铃……”

    张满月的话，被手机铃声打断。

    她对着周毅歉意点头，然后掏出手机，接通后说了几句，表情瞬间又变得古怪起来。

    “周大人，我好像做错了事情。”张满月挂断电话，满脸尴尬地看着周毅说道。

    “做错了什么事？”周毅不解问道。

    “这次的事情，我不该通知您的，更不应该寻求您的帮助。”张满月苦笑道。

    “为什么？”周毅更加疑惑。

    “我没办法解释，也不能解释，请回去吧！这次的事情我们来解决。”张满月说道。

    “你逗我玩呢？我来都来了，你现在又突然让我回去？”周毅露出几分怒意，看着张满月说道：“如果你不给我一个合理的解释，我不但不会回去，还会问问会长，监察会是不是一个可以随便开玩笑的地方。”

    “我……”

    张满月张了张口，心里顿时有些崩溃。

    她刚刚接电话时，被高天雄臭骂了一顿，因为这次发生的事情，任何古武者都能掺和进来，唯独周毅不行。

    另外，她还得知了两件事。

    第一件事：整个华夏国，出现近百起古武者厮杀事件，一方是药门弟子，另一方这是邪修势力。

    第二件事：每隔六十年，这种情况都会出现一次，每次都是药门弟子出手，与各个邪修势力厮杀一番，而提供给药门弟子情报资料的，则正是腾龙监察会。

    “你说不说？”周毅沉声说道。

    “周大人，如果我告诉您，别说高天雄高大人，就连会长恐怕都会重重惩罚我，除非……”张满月欲言又止。

    “除非什么？”周毅皱眉问道。

    “除非您装作不知情，我告诉您的事情，您压在心底。”张满月犹豫着说道。

    “我答应你。”

    “真的？”

    “真的！”

    两分钟后，周毅的表情变得错愕，简直不敢相信自己的耳朵。

    药门？

    药门弟子试炼？

    这是开国际玩笑吗？

    好端端的，药门弟子试炼个什么劲？

    根据张满月说，这种试炼竟然极其危险，很有可能丧命。

    师父她老人家怎么想到啊？

    不把自己的人命当回事吗？

    而且，每隔六十年便会出现一次，这也太荒唐了吧？

    “你确定，这澳森国际马场里有我药门弟子？”周毅询问道。

    “真有！”

    “是谁？”

    “我不清楚，监察会的人动用了所手段，也只查到她这十年用来伪装的三个身份。”张满月说道。

    “伪装身份？是什么？”周毅疑惑问道。

    “第一个，是黑鸦组织的邪修，一位邪修的记名弟子；第二个，是二十多年前被灭门的周家遗孤；第三个，是……是咱们腾龙监察会一位监察小组成员。”张满月说到对方最后一个伪装的身份后，表情有些尴尬。

    “她为什么做这么做？”周毅疑惑问道。

    “因为，她在接受试炼，也就是某种考核，所以需要伪装身份，完成她的某个目的。”张满月解释道。

    周毅摇了摇头。

    他觉得这件事情越来越复杂了。

    不过，既然对方是药门弟子，他必须要留下来，因为监察会查到，接下来那位药门弟子，会面临危险。

    如果对方没有性命之忧，他不会出手相助，可如果有，他不能眼睁睁地看着同门弟子惨死。

    “走吧！咱们近距离观察下。”

    【作者有话说】

    第一更。

