    希拉里和我将记住里根总统，他所赋予美国人不屈不挠的乐观精神和让美国处于为各地人民自由而战的前沿。————比尔?克林顿。

    *********************************************************************************************

    美国总统的大选已经进入了白热化阶段，共和党和民主党都竭尽全力，争夺着未来四年的白宫控制权。

    萨姆?纳恩站在电视转播的讲台前，看着不远处那个气定神闲，正在低头整理领带的69岁老人。他——是罗纳德?里根，那个传说中的，神话一般的政治家。在20年前，当他说出“我们必须捍卫自由,否则自由将离我们而去”时，年轻的萨姆?纳恩曾经为了这句话而激动；当4年前，他向着万千选民问道：“你幸福吗？”　萨姆?纳恩毫不犹豫的对里根投下了他的选票，尽管他是民主党……

    但今天，他站在这里，要推翻自己曾经的偶像，曾经认为的美国历史上最好的总统之一。里根很强大，他反应快，睿智而幽默，经验丰富。但是萨姆?纳恩却并不畏惧，他同样相信自己以及自己竞选班子的力量。他相信，总统的选举并不但是一场选举人的较量，更是社会大潮变革的表现。

    美国总统的选举其实是美国不同利益双方之间的激烈斗争。如果说19世纪中期美国的社会矛盾是南北地区间的工业集团和农业集团的斗争，那么目前的竞争就主要表现在以西部地区所集中的电子，信息产业，新技术产业以及服务业为代表的新产业集团与美国东北部地区的老工业集团间的斗争。新的产业要求世界和平，缓和气氛，发展经济以有一个安定繁荣的环境推广技术和应用。

    但老的工业产业集团则希望维持冷战，通过战争的危险来扩大军备，加速军工生产来实现自己的利益，里根就是这个集团的鲜明代表。(本书于17k中文网，www.17k.com，请支持作者，支持正版！）

    20世纪80年代中期的美国的社会正在面临着又一次意义重大的转变。萨姆?纳恩感觉，自己正站立在潮头上，引领着美国和世界前进的方向。他——不是一个人，他——正在做有重大意义的事情！

    所以，他不畏惧里根，也不会害怕一切困难！

    很快，随着灯光的亮起，得到主持人示意的萨姆?纳恩整理了一下自己的西装和领带，准备开始和共和党候选人罗纳德?里根进行大选年的第一场电视辩论。他的心中充满了斗志，在他脑海中的浮现出了自己的演讲词，铿锵有力，充满着力量：

    “希望——我说的‘希望’，是奴隶在篝火旁谈论自由的希望；是移民们历尽艰险来到这里的希望；是年轻的海军陆战队员为国深入险地所抱的希望；是一个矿工的儿子对抗命运的希望，一个瘦弱的孩子相信自由的美国会有他一席之地的希望——让我们来一起追逐这个希望！”（呵呵，摘录自奥巴马竞选词！）

    灯光下的罗纳德?里根看着对面那个踌躇满志，斗志昂扬的对手，突然感觉自己好像真的有些衰老了。69岁——对一般的人来说，这已经是个颐养天年的年纪了，很多老人甚至都已经无法自理，出现了痴呆的症状。而他，却要站在这里，和一个比他小13岁的对手进行辩论，争夺领导世界上最强大国家的资格。

    罗纳德?里根，一个卖鞋的穷人的儿子，一个渴望成为一个优秀演员的人。他很小的时候就开始学习表演艺术。在麦克风面前的努力让他成为了一流的演员，名副其实的大师。

    在结束了经济学和社会学的学业后，里根在爱荷华州的达文波特一家广播电台担任体育解说员。随后，里根就开始了自己的演艺生涯，１９３７年，他在影片《空中的爱恋》中饰演了自己的第一个银幕角色。

    此后，里根饰演了一系列诸如匪徒、战斗英雄、警长、三Ｋ党等配角。后来他进军电视圈，并在二流美国西部惊险连续剧中出演重要角色，逐渐声名鹊起。他于1969年加入共和党，并自诩为保守的政治家。在一批百万富翁的支持下，里根于1966年当选加利福尼亚州州长。

    两年后，这个野心勃勃的银幕英雄开始迈出了成为美国总统的第一步。里根的演员明星朋友们鲍勃?霍伯、约翰?韦恩、迪恩?马丁，弗兰克?辛纳查等极力推崇他的竞选口号：反对社会主义和色情表演，支持家庭和爱国主义。

    韦恩在许多广播和电视台中播放“为里根助选”节目。但是在预选中这个演员候选人并没有得到机会对抗理查德?尼克松就被淘汰了。尽管如此，他的表现还是给党内的众多大佬们留下了深刻印象。1980年里根第二次尝试竞选总统，这一次的对手是吉米?卡特，他成功战胜对手，入主白宫，并开始饰演自己演艺生涯上最重要的一个角色——美国总统。

    他信奉强权，信奉力量，他强烈抵制**。他称苏维埃社会主义共和国联盟为“邪恶帝国”，并支持针对左倾政府的尼加拉瓜反叛力量和阿富汗反抗苏联占领的抵抗行动。为了逼迫莫斯科在世界强权的角逐中做出让步，为了实现这一目标，他不惜负担巨额的军费开支，在世界范围内布置防御设备以防核攻击。在这个战略防御计划公布后，一条新的高科技战线开辟了，这场“星球大战”成为了苏军将领最可怕的噩梦。

    这样的一个人，强硬到底的一个人，美国的总统，自由世界的领袖，会害怕一场小小的电视辩论吗？笑话！

    “如果一个人能活200岁，该有多好！”里根的心中突然生出了这个一个想法，他不由的微笑了一下，这个细小的表情很快被电视镜头捕捉住了，全美国都看到了总统在电视辩论前自信的笑容。

    公元1984年6月下旬，共和党和民主党总统候选人展开第一场电视辩论……

    ……　……

    苏维埃社会主义共和国联盟，莫斯科……

    契尔年科面带亲切的笑容，看着面前的这个黄皮肤，黑眼睛的亚洲领导人。这个人比他年轻几岁，但他却一点不敢小看。这个人，叫做金阳城（大家应该猜出是谁吧——人参国滴领袖！）

    1930年7月，他一手在卡伦建立了以青年**者为主的最初的党组织。这个最初的党组织后来成为新罗劳动党的光荣雏形，并成为后来陆续建立党组织的基础。1930年7月，他组建了新罗革命军。1932年4月25日，他创建了新罗人民革命军，担任司令官。

    1945年8月15日，金阳城领导的以武装斗争为中心的抗日革命斗争取得了胜利，实现了祖国光复的伟业。1946年8月28日，联合北新罗**和新民党，创建了劳动群众的统一党——北新罗劳动党。

    1948年9月9日，根据全体新罗人民的意志，创建了新罗民主主义人民共和国，被推选为内阁首相（国家元首）。1950年6月25日新罗战争爆发，金阳城时任新罗人民军司令官。1953年2月，被授予新罗民主主义人民共和国元首称号。

    这是一个和斯大林同时代的人物，契尔年科也必须得保持几分尊敬，而且目前新罗的政治风向对与苏联也是非常有用的。

    “总书记同志，当前的国际形势十分紧张，新的世界战争的危险日益增长。我们积极支持苏联为缓和国际紧张局势、消除新的世界战争和热核战争危险而采取的正当立场和措施。”　金阳城面带微笑，诚恳的对契尔年科说道：“苏联是朝鲜的亲密邻邦、长期的战友国家，朝苏友谊建立在牢固的阶级同盟关系和同志友爱的基础上，具有悠久的传统。”

    契尔年科听了满意的一笑，说道：“金同志，第二次世界大战的困难时期，苏朝曾为反对日本军国主义共同战斗。在反对美帝侵略的斗争中，苏联人民又帮助朝鲜人民克服侵略所造成的后果。我对苏朝关系各方面的顺利发展表示满意.今后两国要加强各方面的合作。”

    说到这里，他话锋一转，面色不渝的说：“我们之间的关系觉不能象苏中关系那样，中国人行为非常的愚蠢。我们苏联一贯主张使苏中关系健康化并加以改善，但这种改善不能以牺牲第三国的利益为代价。中国目前在亚洲妄想推行霸权主义，因此我们对越南在东南亚抵抗霸权主义的行动是完全赞同的。”

    金阳城犹豫了一下，终于迟疑着说道：“总书记同志，社会主义的威力是团结和合作。如果社会主义阵营分裂的话，中国可能会毫无顾及的行动。抛开东南亚的军事行动不说，最近您听说一个消息了吗？中国人要向伊拉克和沙特出口中程弹道导弹了！”

    （今日三更了，谁说俄更新慢？俄只要有空就会努力回报读者滴！————FR)