    第145章 先天之体的妙用

    “周独夫？！”叶玄轻声念着这个再简单不过的名字，不由想起了对周独夫的介绍。

    千年来星空之下第一强者，一人一刀横扫人魔妖三族。当真是威猛绝伦、睥睨天下一等一的风流人物。

    只是有一件事叶玄想不明白，小黑龙是怎么把自己和周独夫这样的人物联系起来。

    从她痛苦的表情不难看出，周独夫曾经给她留下过很深的阴影。

    这就好比突然将刚入职的学生，突然跟一个名满天下的教授联系起来。

    虽说有系统相助，自己超过他也是迟早的事。但如果说因为自己像周独夫，就选择自己来帮助他。

    这个理由也未免太过牵强了些！

    难道小黑龙她知道系统的存在不成？！

    “叮，，本系统是大道的产物。即便是一方世界的天道也无法窥视到系统的存在，请宿主大可放心。”

    叶玄听着这系统的提示音，心中的疑云瞬间被打消了。

    正在这时，小黑龙的声音再次响了起来。

    “喂，你答应了我。就不能反悔。我们龙族最重诺言，如果你背叛我们的诺言，我一定会忍着恶心吃了你！”

    叶玄听着这似曾相识的言语，一下子竟笑了出来。

    合着自己不答应她是被吃掉，答应之后办不到，也是被吃掉。

    横竖都是死，这头玄霜巨龙就这么不相信自己吗？或者说她不相信的其实是整个人类？！

    非我族类，其心必异！

    .....

    过了一会儿，叶玄再次问道：“你为什么要选择我来帮你？！要知道我连你都打不过，你怎么就相信我能带你离开这个世界！？”

    这话刚说出口，叶玄就感觉心头的一块大石头终于落了地，竟瞬间舒适了几分。

    小黑龙看着叶玄极为认真的模样，沉思了片刻，轻声说道：

    “我说过你很像周独夫，是因为你的剑很像他，一样的强大，一样的冠冕堂皇，而且最重要的是，你拥有连他都没有的强大体质---先天之体。”

    “拥着这种体质的人，修炼速度是平常修炼者百倍左右，天生被天地所钟爱。我也是在龙族古籍中看到，拥有这样体质的人万年都不一定出一个。”

    叶玄听着小黑龙的介绍，心中愈发开始对这前世小说中几乎写烂了的先天之体，好奇了起来。

    “还有就是拥有先天之体的人类，如果与龙族女子.....”说到这里，小黑龙的脸上布满了红晕，就像一颗娇艳欲滴的苹果，隐隐给人一种风情万种的感觉。

    声音也愈发的细不可闻起来，叶玄看着小黑龙的神情，也明白她要说什么。

    无非就是男女那些事，不过他也没有点破。哪怕她是高高在上的龙族，归根结底也是一个还是小女孩罢了。

    按照《择天记》原著的说法，龙族的寿命十分悠长，如果将小黑龙的年龄换算到人类身上的话，最多就是个十五六岁的少女。

    他可不会像某些小说的男主角一样，见个女人就调戏，然后最终不费吹灰之力，最终抱得美人归！

    不过至少现在他知道，小黑龙为什么来找自己来帮他回家。这一点对他而言至关重要！

    正在这时，一道清脆的少女声音传入叶玄的耳边。

    “小玄子，你在房间里吗？！”说着，便准备要推门而入。

    叶玄听着熟悉的声音，一下就知道说话这人不是别人，正是他的好姐姐，叶灵儿！

    “别，老姐。我正在这儿睡呢，让我穿上衣服先。”

    以叶灵儿的性格，一旦发现自己房间有女人在，怕是今天晚上都不得安宁。到时候再遇上小黑龙的性子，恐怕就真的是火星撞地球了。

    “快点儿，跟你老姐还磨蹭什么。说了多少遍，我们是武学世家，江湖儿女，不拘小节！”

    听到叶灵儿这番话，他的目光不由看向了小黑龙，此时的她一脸的天真，对着叶玄极为认真的说道：“要不要我杀了她？！”

    叶玄明显愣了一下，连忙摆了摆手，表示不用。

    “要不你先找个地方藏起来？！”

    小黑龙听到叶玄的话，一下子竟噗嗤一声笑了出来。

    “你也不早说！”说罢，一道蓝色光芒闪过，小黑龙便化作白色玉佩挂在了叶玄身上。

    叶玄看着眼前的这一幕，一下子竟怔住了，敢情儿她是这么跟着自己进来叶府的，可是自己居然还浑然不知。

    此时的白色玉佩好像感受到叶玄的心意，不时在发出些许微弱的光芒，好像是嘲弄叶玄的愚蠢和大意一样。

    不过还未等他平复下心情，就被一道声音给打断了思绪。

    “小玄子，好了没有？！我这就进去了！”说罢，叶灵儿便推门而入，刚映入眼帘的就是满地的食物残渣和被啃了精光的碎骨头。

    一脸嫌弃的说道：“小玄子，你怎么搞得？！怎么如此狼狈，也不让下人来收拾一下。”说到这里，叶灵儿捏住了鼻子，好像闻到了什么极其难闻的味道。

    不过叶玄的房间每天都有侍女打扫，自然不会有什么难闻的气息，如果说硬要有的话，那么也只有肉香味了。

    “对了，我听老方说，你不是吃过饭了嘛！”叶灵儿看着这满地疮痍，轻声问道。过了片刻，好像又想起来了什么，补充了一句：

    “跟个饿死鬼投胎一样，整个膳房的肉怕是都被你吃光了吧！”

    叶玄有些汗颜，自家这老姐还真是口无遮拦啊！一点儿大家闺秀的样子都没有，要是一直这样下去，谁敢娶她？！

    不过让他更不爽的，是自己居然替小黑龙背了这口黑锅，受了这无名之灾。

    替人背锅的感觉真不爽啊！

    正所谓一波未平，一波又起。叶灵儿的唠叨刚刚消停了不到片刻，白色玉佩就发出些许光芒。

    叶玄连忙用手挡住玉佩，他可以很明确感受小黑龙很生气，后果很严重！

    现如今的他好像和小黑龙之间产生一种玄之又玄的联系，想来也算是心灵感应的一种，可以直接通过内心想法对话。

    ......

    而在另一边，玉佩中。

    小黑龙看着刚刚发生的一切，特别看到叶玄被唠叨那一幕，一下子竟笑开了花。

    毕竟她从年龄还只是个小孩子罢了，自然喜闻乐见这种事情。但在听到那句‘跟饿死鬼投胎一样’，瞬间在她的心底燃起了一股怒火。

    她很想出去教训一下这个不止所谓的女人，让她知道知道什么叫做伟大的龙族神圣不可侵犯，什么叫做身为龙的威严。

    想到这里，她就想冲出去，但却被一股剑气阻拦着。她能很清楚感知到，这股剑气的主人正是刚才那个答应自己，帮她回家的陌生人类男子。

    由于时间太过紧张，竟连名字都忘了问，不过等自己出去先把那个说她坏话的女人揍上一顿，再问也不迟！

    (本章完)

