    仅仅一天。

    扩建完成犹如世外桃源一般墨家村的盛况，立即传遍了整个长安城。

    “你们是没有到墨家村，只要你们到了墨家村，天下第一村果然并非浪得虚名，你们以为那十三万贯是百花的呀！”潘家酒楼上，一个商户一脸傲然道。

    “一个村庄而已，难道还能比得上长安城！”一个长安城市民嗤之以鼻道，长安城乃是帝都，以至于长安城的百姓天生带着傲然，在他们看来，除了长安城之外，其他地方都是乡下。

    商户露出一丝诡异的笑容道：“当你到了墨家村，你就会发现也许长安城也许只有朱雀大街能和墨家村相比，其他的恐怕犹如乡下一般。”

    “一派胡言！”长安城本地市民勃然大怒道。

    “一个村庄有何资本胆敢和长安城相比！”其他食客也纷纷不悦道。

    商户摇了摇头道：“墨家村名义是一个村，实际上已经是一座城了，一个崭新的城，一个墨家子亲自设计的城市，相信你们都知道当初墨家子的墨家村规划图。”

    众人点了点头，

    “如今这个规划图已经成为现实，不，甚至比图中还要漂亮。”商户回忆起墨家村的盛况，不由自主的露出一丝痴迷道。

    一人称赞墨家村，或许没有人相信，如果十个，上百称赞，这就不由得众人不相信了几分，而且墨家村距离长安城并不远，每一个从墨家村归来之人，都如此之说，不禁让长安城百姓心痒难耐。

    “冬日内绿树葱葱。”

    “禁绝青楼赌坊！”

    “以法治墨，公平公正、童叟无欺。”

    ………………

    村民富裕文明、村内环境优美！治村公平公正！在众人口口相传之中，墨家村犹如人间天堂一般，恨不生在墨家村。

    不少人心中意动，纷纷朝墨家村赶去，准备亲自到墨家村一睹究竟。

    南城门外，

    一辆辆发往墨家村的四轮公交整整齐齐的停在那里，自从墨家村造出公交马车，并在长安城推行了公共交通之后，能够承载多人公交马车立即在砖路大热起来。

    墨家村为了卖马车，顺势推出了城际公交、城乡公交，然而长安南城门到墨家村这条线，却一直被墨家村的运输队所运营，并非是没有人想要打这条极为繁华路线的主意，然而最后他们却知难而退。

    因为墨家村这条线可以说是亏本运营，长安城内的公交车路线最长不过十五里上车一文钱，而长安城到墨家村大约五十里，却仅仅收了两文钱。

    五十里两文钱，其价格可以说极其低廉，拉满一车人，恐怕也刚刚够车夫的工钱，和马料的钱。

    “两文钱，这么便宜？”一个准备到墨家村一探究竟的市民听到价格，咂舌道。

    “四轮马车就是墨家村自己造的，自然要便宜一些！”也有人不以为然道。

    “这有什么，据说墨家村民自己乘坐马车回墨家村一文不收！”一个经常到墨家村的商旅羡慕道。

    “谁叫人家是墨家子弟呢？”众人酸溜溜的说道，墨家村不但富裕，还有众多的福利，怎能不让人起异样的心思。

    “墨家子还真的是偏心！”人群中，乔装打扮成普通市民的马总编心中冷哼道。

    他本身就对墨家子和墨家村有极大的偏见，自从墨家村扩建的犹如世外桃源一般的消息传开之后，他自然心中不爽，今日，他特意乔装打扮，就是要仔细探查墨家村，戳穿墨家村的真面目。

    马总编走到马车前掏出两文钱递出道：“去墨家村！”

    然而没有想到车夫竟然没有收，反而道：“这位先生，从今天起，从长安城到墨家村一律免费，尔等的车费由墨家村来付！”

    “免费？”

    “墨家村来付？”

    马总编顿时一脸震惊的望着车夫。

    “当真？”一个商户惊喜道，商旅最为算计，如果能够少付钱，那自然是再好不过了。

    车夫郑重的点了点头道：“尔等就如同墨家子弟一般，同样免费！。”

    “墨家村仁义呀！”准备去墨家村的市民不由惊喜道，两文钱对长安城百姓来说，并不放在心上，对普通人家来说足够饱餐一顿，自然是能省则省了。

    “那如果我们去张家庄呢？是不是也免费”一个张家庄酒户问道。

    张家庄位于墨家村和长安城之间，以生产低价的张家浊酒出名，更是墨家村闷倒马的供货商，跟着墨家村赚了不少钱，可是谁又嫌弃钱多呢？

    车夫遗憾的摇摇头道：“城南官道上，无论你从哪上车，只要到墨家村的一律免费，如果你中途下车，还是一样的价钱，只到张家庄还是两文钱。”

    张家酒户顿时一脸遗憾，忽然灵机一动道：“正好我一直想去墨家村买些年货，干脆坐到墨家村再回来得了，反正还是一样的价钱。”

    “我村离墨家村不远，坐到墨家村再回来还能省下一文钱呢？”一个墨家村附近村庄的村民窃喜道。

    众人你一言我一语，顿时将如何省钱研究的一清二楚。

    马总编冷眼旁边，看到一个个一脸欢喜众人，不由叹息道：“墨家村好算计。”

    这些人看似省下了一文钱、两文钱，但是他们所有人要想省下这笔钱，就必须到达墨家村，如此一来将会为墨家村带入大量的人流量，哪怕这些人十个有一个在购买墨家村的货物，墨家村就足以回本，如此一来，墨家村想不兴盛就难。

    “此乃阳谋，赤裸裸的阳谋！”马总编心中明白，其他的百姓相信也明白，墨家村的目的就是希望将更多人前往墨家村，甚至是留在墨家村，然而却没有一丝不满，因为毕竟墨家村真真正正付出了真金白银，为他们都省了一笔钱。

    “小人喻于利，以利诱人，墨家子简直是无耻之尤！”马总编心中冷哼，顺手将两文钱放回了钱袋。

    随着马车缓缓启动，一路畅行，很快就到达了墨家村村口。

    “哇！”

    看到布满绿植的六车道，几乎所有人都不由自主的发出一声惊叹，直到他们亲临墨家村的那一刻，才知道长安城传言不虚。

    “墨家村到了！乘坐墨家村村内的观光马车可以到墨家村的商业区，同样免费。”车夫提醒道。

    车夫将马车稳稳的停在了天下第一村的牌匾下，众人纷纷下车，一个个震惊的看着犹如世外桃源一般的墨家村，

    不！世外桃源虽然宁静但是却落伍整个时代，而墨家村却是有着领先这个时代千年的美感，代表着未来，哪怕是再挑剔的马总编也不得不感叹道：“不愧是天下第一村。”

    几乎所有人都拒绝不了这份诱惑，纷纷踏上观光马车向墨家村村内而去，等他们出来的时候，每个人手中都提着大包小包的年货。

    