    强化后的血清名字变成了超级战士血清，属性增加由原本的1~5增加到了1~10，耐久度也变成了1/2，由于每个人只能使用一次因此最多可以让两个人使用。

    若是交给天赋潜力差的人服用可能效果没有太大变化，但对于拥有顶级天赋的林墨来说可以发挥出最佳效果。

    林墨将血清针筒扎入左手动脉，随着血清进入身体他感觉身体仿佛要膨胀起来一般，无数肌肉细胞在重新组合。

    【恭喜你，体魄属性+10】

    体魄的增加对生命值与双防都有较大提升，现在的林墨虽然只有6级，可单凭自身属性不算装备就已经相当于十几级的玩家了。

    这次的战斗让林墨意识到战斗方面的短板，他的攻击手段太过有限容易被人针对，但技能卷轴目前市面上数量极其稀缺。

    那些通关副本的玩家也都是将技能给自己学习，掉落物通常都有辅助修正。除特殊物品外，掉落的装备和道具比较偏向于战斗过程中的主要贡献者。

    这些副本怪在副本通关失败后爆率降低不少，普通怪掉落的多数是白板垃圾属性机枪。强化效果和武器本身也有很大关系，这些装备林墨强化后也依旧只有精良级。

    接下来的时间里林墨继续开启自己的刷怪旅途，等级差导致的经验惩罚让他效率大大降低，实力的增强也导致怪物不断躲避他，就连那些精英怪和略有智商的领主怪也不例外。

    当他在日落时分林墨返回安全区时，他经验值只到4586/6000，没能再度提升一级。

    安全区里早已聚集了大量玩家，起点安全区随着林墨等级的提升能够驱散更高级别的怪物变得更加安全。这些人中多数是因为林墨江流市等级榜第一的名声特地前来避难的普通玩家。

    毕竟谁也不知道，在夜晚时这个混乱的世界又会发生什么样的变化。

    由于林墨实力强大并且掌控有关闭安全区的权限，那些一同通关副本的玩家没敢像鬼爪那样将安全区作为自己的基地霸占，谁也不知道这样会不会得罪林墨。

    目前这个安全区属于无主自由之地。

    自由通常伴随着混乱，末日降临后律法成了摆设，人性就像是脱缰的野马开始躁动。

    虽然大多数人目前还表现的比较理性，可也已经有不少人开始放纵自我，之前超市里的男子和鬼爪组织的恶行都只是冰山一角。

    林墨的出现引起了安全区内玩家的注意，那些为了出售装备而来的玩家其实相互之间已经进行初步交易，但他们都将最高的货留着。

    “高手，您可真是准时无比，竟然一秒都没有提前也没有迟到，实在令人佩服。”一名油腻的玩家率先拍起马屁，“我这里有件精良级内裤，可以让您更加持久，不知道您是否有兴趣？”

    “高手先看看我这把屠龙刀，对龙类生物可以造成120%的伤害！”

    “那有个屁用，整个江流市都没见到一只龙”

    ……

    林墨摆了摆阻止众人的自卖自夸：“这些不急，之前是哪位替我杀死了韩梅梅？”

    林墨没有忘记之前的许诺，同时也是为了接下来的交易做准备，强化也可以作为一种交换的条件。

    “我，是我完成最后一击的。”

    人群中一道声音响起，林墨转头看去，只见一名十三四岁的少年正举着手像是课堂上被点到名的好学生一样兴奋的跑了过来。

    “我记得当时在校园里的多数都是大学生吧？”林墨有些疑惑的看着对方，对方的年龄更像是个初高中生。

    好在玩家自带全天候录像功能，随时可以将过去一段时间内录制的画面调取出来并永久保存。少年将韩梅梅被围攻并且被他最终杀死的录像现场播放了出来作为证明。

    “因为我是天才，初中和高中都只浪费了一年时间。”少年有些自傲的说道。

    “原来如此，那么你想要强化什么装备？”

    少年有些迟疑，他对林墨并不完全信任：“你不会拿了东西后就跑掉吧？”

    “呵呵，你该担心的不是我。”林墨意味深长的说道。

    少年明白林墨的意思，但他对周围不怀好意的目光并不在乎，有些自负的说道：“他们我可不放在眼里。”

    “算了，这么多人看着，想必你也不会贪走我的宝物。”少年从背包取出自己想要强化的装备交给林墨。

    这件装备有些特殊，竟然是一件精良级斗篷，林墨也终于明白了对方为什么有恃无恐，这件斗篷可以隐身！

    “要不这装备给我？我送你两件其它稀有品质的装备？”林墨有些心动。

    少年急忙摇头：“不要不要不要，快帮我强化，就算是完美品质的装备我也不要。”

    对他来说隐身简直就是梦寐以求的能力与自己的天赋能力十分契合，比那些打打杀杀的装备有用的多。

    其他玩家由于没有触碰到装备，并且装备持有者林墨的等级更高，即便有远程侦查类天赋看到的也只是一连串的问号不知道这件斗篷的真实属性。

    可当他们听到林墨的这番话后顿时明白这是一件宝物！

    斗篷类装备本就稀少，能被林墨这样的高手看上的就更不用说了，一些图谋不轨的玩家开始蠢蠢欲动。

    林墨开始了自己的强化，他将不朽天赋的七彩光芒关闭到只剩下紫色继续伪装自己的天赋潜力。

    随着紫色光芒覆盖在斗篷上，这件原本只有精良品质的装备变得更加轻盈更加透明，表面流动的颜色也变成了蓝色。

    【隐身斗篷】

    等级：5级

    品质：稀有（蓝）

    防御：15/15

    耐久：33/33

    效果：1.隐身Lv2，将身形与声音藏匿。2.敏捷+8

    说明：黑夜中隐身效果+30%

    原本的隐身斗篷只能隐藏身形，强化后增加了声音藏匿功能，同时其它各项属性都有所增加。

    “快，快还给我。”少年有些激动和紧张，他还是不放心林墨，担心对方抢走自己的装备。

    林墨笑着摇了摇头叫装备还给对方，对方接过装备后这才安心下来。

    “虽然这是交易，不过还是谢谢你。”少年将斗篷穿上同时发起好友申请。

    【好友申请】

    【叶龙：我的天赋能力让我有机会得到大量优质装备，以后我们可以继续合作。】

    林墨同意了对方的好友请求。

    林墨对这位少年如何得到隐身斗篷很感兴趣，对方和自己是同一个副本出来的，丧尸高校里像样点的怪物都是自己杀的，对方应该是从其它途径得到的装备。

    就在此时，一名男子愤怒的冲了进来。

    “小偷！你这个该死的小偷，这件装备原来是被你给偷走了，今天你别想活着离开！”

