    第478章 原路   

    石刻的雕像脑子并不怎么好使。

    要不然的话，他们两个只要两面夹击，张龙就无处可逃了。

    

    现在张龙可以带着他们捉迷藏的原因，就在于他们太过于笨重。

    

    所以张龙也是可以利用这一点，把墙上的壁画顺序全部都换一遍。

    

    张龙看了一下两个石刻雕像的行动轨迹，也是在心里制定了一个比较可行的方法。

    他先是沿着二楼的走廊跑动，把墙上的壁画一一扯了下来。

    

    并且朝着正确的方向扔去，只要扔到大差不差的位置就行了。

    

    等到第二遍再上来的时候，只要从地上捡起壁画直接挂上去就可以了。

    这样一来的话也把减缓的速度给降到了最低。

    

    跑一圈挂两幅。

    

    跑到第六遍，终于是把所有的画都挂完了。

    

    还在所有的话全部都挂完之后，张龙并没有看到自己想象中的情况出现。

    那两扇紧闭的门也并没有打开。

    

    不过倒是听到有咔哒的一声。

    

    张龙再次跑到那两扇紧闭的门前进行尝试。

    果然其中一扇门被打开了。

    赶紧闪身而入，把门紧紧的关起。

    

    片刻之后石刻雕像也是来到了门前。

    粗暴的对门进行破坏。

    

    不过门很结实，看样子可以抵挡一时半会的。

    

    张龙也是擦了一把汗，终于可以是休息一下了，虽然两个石头雕像比较笨重，但是他们的动力是一个谜。

    

    就像体内存在着永动机一样，张龙跑了那么多圈，腿都已经酸的不行了。

    

    但是那两个石头雕像速度还是那么快。

    

    如果门还没有被打开的话，张龙觉得自己已经坚持不下去了。

    

    所以当张龙看到石头雕像，暂时也是没有办法把门打开的时候，要是赶紧坐在地上，用手拍打着大腿腿面把肌肉放松一下，要不然的话再等一会儿，让乳酸在肌肉里堆积，时间久了，该酸的走不了路了。

    

    接着他也是把身上带的干粮拿出来，吃了一点。

    因为大部分物资全部都在尼古拉斯那里，张龙身上只是带了一些压缩饼干和能量棒。

    

    但现在他也没有带水在身上，压缩饼干那么干绝对吃不了，吃在嘴里咽都咽不下去。

    所以他也只能是咬一口能量棒，补充一点失去的能量算了。

    

    张龙也是边吃的时候边打量着他现在进入的这个区域。

    

    他现在暂时还是猜不到，到底这些区域是什么人制造的，总体看上去风格和青铜宫殿完全不一样。

    

    想来也不可能是和青铜宫殿里的国王是同一个时代的人而制造的。

    

    不过有一点，张龙觉得还是比较有可能的。

    那就是人马，甚至是鱼头人都跟制造这一块区域的人有着很深的联系，这也跟这一片荒岛为什么有着那么大的磁场，有很大的关系。

    

    说不定只要弄清楚这里的秘密，就可以解开荒岛的秘密了。

    

    想到这里张龙也是有些惆怅，他其实并不在意荒岛到底有什么秘密，他只是想和自己的同伴离开这里，重新回到他们那个熟悉的社会当中。

    

    但是现在看来好像不继续探索下去，能够离开这里的机会无限于接近零。

    

    所以现在张龙也是没办法，只能是赶鸭子上架。

    

    这时候张龙也是仔细的打量，现在身处的环境，虽然身后传来巨大的砸门声，不过这对张龙并没有太大的影响。

    

    他刚刚进来的时候也是看出那扇门相当的厚重，并不是石头雕像一时半会就能够搞开的。

    

    在张龙进入的这个房间这中间有着一座巨大的雕像。

    

    说实在的，现在张龙看到雕像都有点头痛。

    而且这座雕像要比外面那两个要大好几倍。

    要是再活过来的话，那张龙真的没法过了。

    

    在这座雕像的底盘上面有着一个圆形的凹槽。

    

    似乎可以把什么东西放进去一样。

    

    现在张龙也是能够确定这里的，整体的设计和之前独木桥上的设计应该是出自于一个人的手。

    

    设计的非常的精巧。

    

    能够看得出来，和之前的青铜宫殿的那个文明完全不同。

    

    甚至也可以说，和鱼头人以及那种会吸人脑浆的大脑也完全不同。

    

    似乎是独立于几个体系之外的。

    

    张龙绕过了那巨大的雕像，看到后面还有一扇门。

    

    于是他也懒得研究那么多，直接过去开门。

    

    好在那一扇门却没有那么多的花样。

    直接就打开了。

    如果要是需要找到一个契合雕像底盘上的那个凹槽的圆盘，才能够打开这扇门，从而迫使张龙要回到刚刚的房间，继续和那两只雕像做捉迷藏的游戏的话，那张龙会直接疯掉了。

    

    张龙打开那扇门之后。

    来到了一处长廊之上。

    

    这时候张龙也是观察了一下四周的环境。

    依然是空无一人。

    长廊的一边是被封上了窗户，另外一边则是若干个房间。

    

    房间的墙体完全以石头为主干。

    

    张龙依次打开各个房间的门。

    

    其中有一间没法打开，另外两间都是空的。

    

    张龙继续往前走去，在下了台阶之后却发现来到了一处比较空旷的地方，看上去还有一些眼熟。

    

    张龙继续向前走，一直等到他走到了一处铁栅栏门前，而且那铁栅栏门上还有比较清晰的撞击的痕迹。

    

    栏杆都因为巨大的冲击力都被撞弯了。

    

    这时候张龙才忽然发现，原来自己兜了一个大圈子，终于来到了当时遇到张小童的地方。

    

    这时候他也是有些激动。

    

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    

    本来想要找尼古拉斯的，已经走到了死路上。

    

    结果却发现来到了和张小童相遇的地方。

    

    这时候张龙也是想到正在追赶张小童的石头雕像，这时候他也是拍了一下自己的脑袋。

    

    感情那些石头雕像都是从一个地方出来的。

    自己怎么没有联想到这一点？

    

    说不定之所以张龙后面几扇门都能够打开，都是因为张小童破解了那里的机关。

    

    所以才省了张龙不少的事情。

    

    在这种情况下，张龙也是立刻提起了精神。

    赶紧朝着张小童逃走的方向追了下去。

    

    

    

