    “顾顾停云当时一点都没拦着，还帮着娇娇说话，真是把她宠到骨子里了！白晶晶，你就算是再有心机都没戏，顾少都不会多看你两眼的！”白薇莹早就看穿白晶晶的手段套路。

    　　不过就是二房惯用的伎俩，根本拿不上什么台面！

    　　娇娇那么好，她绝对不会允许白晶晶破坏娇娇跟顾停云之间的关系的！

    　　“姐姐，男人都是图新鲜的，可能现在把你当做如珠如宝，等新鲜劲儿过去了，自然就会改变心意了。”

    　　白晶晶也只是一瞬间的险些失态，很快就恢复如常。

    　　“他们两人的感情好着呢！整个拍卖会的时候，顾少的视线都在娇娇的身上，你再怎么做，也只是白费心机！”

    　　白薇莹嗤笑一声道，“而且你以为顾少是什么身份？你也配当顾家的媳妇？还真当别人什么都不挑呢！”

    　　说完，白薇莹就转身回了自己的房间。

    　　出身是白晶晶的致命点。

    　　她独自一人站在走廊上，脸上一直带着的笑容骤然消失，眼中充斥着怨毒，指甲紧紧地掐着掌心，气得身体微微发抖。

    　　就因为二房的这个出身，她从小到大明里暗里遭到别人多少讽刺白眼。

    　　更是因此，她就偏偏要搭上顾停云这条大船！

    　　到时候她们二房也就有了跟大房争夺继承权之力。

    　　她倒要看看，等到那个时候，她这个好姐姐又会是怎样的神色！

    　　“晶晶？”白父从书房里出来，瞧见她一个人站在走廊上，面露疑惑地喊了声。

    　　白晶晶立马恢复以往的笑容，柔声唤了句：“父亲！”

    　　“你一个人站在这里做什么？”白父出声问道。

    　　白晶晶轻声道：“父亲，没什么，我正准备去睡觉呢！”

    　　白父不咸不淡地应了声。

    　　白晶晶颔首应下后，就回了自己的房间休息。

    　　*

    　　第二天，香港各大报刊的头版上就开始大肆报道了昨晚拍卖会的事。

    　　【豪门阔少豪掷三千万，只为博佳人一笑！】

    　　顾停云跟赫连娇今天没有出门，坐在酒店房间里，让适应生送早餐在屋里吃，早饭边还放着一份新的报纸。

    　　小公主却很不高兴！

    　　因为报纸上的版面只有顾停云的照片和名字，她就只露了一个黑漆漆的脑袋，连名字都没有！

    　　但其实是顾停云敏锐地察觉到两人被偷拍，就故意用身体挡住了乖宝，他不想让乖宝被乱七八糟的人点评。

    　　至于他自己倒是无所谓的。

    　　吃完早饭后，两人一出酒店，就被一群在外面蹲守的狗仔围上来采访。

    　　“顾少爷，我们是清晨日报的，可不可以采访一下您？”

    　　“我是港城时报的！”

    　　“当时月报！”

    　　……

    　　几人争先恐后的自我介绍着。

    　　顾停云顿时脸色一沉，一个凌厉地眼神扫过去，众人只觉得汗毛直立，顿时就不敢造次了。

    　　全都同时向后退，保持着适当的距离采访。

    　　原本顾停云自己一个人是不会理会狗仔的，直接走人就是。

    　　但小公主却很想上报纸露脸，双眼亮晶晶地看着那些个狗仔。

