    第一三三章不合理的要求

    蓝田县变化很大，野猪一家的变化也很大。

    两年前，母野猪身边带着八个崽子。

    今年，她身边带着十四个崽子。

    她没有变的更老，少了一只眼睛反而越发的彪悍。

    云昭走上秃山的时候，她只是抬头看了一眼，就继续躺在巨石上量晒肚皮，云昭看的很清楚，有无数的跳蚤在她的毛发间穿行。

    云昭皱皱眉头对身边的钱少少道：“告诉乡民，以后不许霸占野猪洗澡的地方。”

    钱少少抽抽鼻子瞅着云昭惊讶的道：“少爷，你不会真的是野猪精附体吧？”

    云昭叹口气道：“我也想当野猪精啊，啸傲山林其实也是不错的一种选择。”

    “你经常来看这头大野猪？”

    “嗯，有时间就来，毕竟它是我的第一个朋友。”

    “它的眼睛怎么了？”

    “有一头大公猪爱上它了，它不愿意。”

    “哦，好贞烈的一头猪！”

    云昭点点头道：“不一定是贞烈，要是换一头公猪，它的小崽子就会没命。”

    “是这样的吗？”

    “不知道，是我猜的。”

    “我记得野猪都是一群，一群的，这头母猪好奇怪啊，自己带一群小崽子。”

    “猪群大不大跟周围的食物多不多有关，也跟周围的人良善不良善有关。

    你看啊，别的野猪会被乡民捕杀，这头野猪因为我的关系没人敢动，所以，它知道自己在这里是安全的，所以啊，它的活动范围就固定在秃山上了。

    同时呢，别的野猪也知道，它们要是敢留在这里就会被乡民捕杀，所以它们就不敢来。”

    钱少少想了半天慢慢的道：“你是在说我们还是在说这头野猪？”

    云昭叹口气道：“都是一样的。”

    “我们什么时候可以啸傲山林？”

    云昭拍拍钱少少的肩膀道：“等你们这群小野猪全部长大了，就到我们探索新世界的时候了。”

    “也就是说我们这么辛苦的做事情，最终跟这头野猪做的事情是一样的，听着都让人丧气。”

    云昭笑了，朝大野猪招招手，拒绝了邀请他跟钱少少去喝奶的好意，背着手就下了秃山。

    只要看到这头野猪，云昭的心情总会好一点。

    他觉得自己已经初步战胜了灾难，虽然仅仅是蓝田县一个地方，这还是让他有了很浓的成就感。

    然而，他还知道，这个世界并不会因为他在蓝田县做的这些努力就会变得更好。

    他知道，就在八月，孙承宗将会在大凌河遭遇最惨烈的一场失败，从这一战后，大明朝将再也没有能力进逼黄台吉，黄台吉会趁着这个好机会，进军朝鲜，进军蒙古，完成自己的初步布置。

    从今往后，黄台吉就能轻易劫掠中原，而大明毫无还手之力。

    他还知道，崇祯八年“北旱南水，飞蝗遍野，多地大饥”。

    崇祯十二年“自淮而北至畿南，树皮食尽”。

    崇祯十三年，全国“大旱、大蝗、大饥、大乱，人相食”。

    崇祯十六年“大疫，南北数千里，北至塞外，南逾黄河，十室鲜一脱者。

    他更加知道，李洪基，张秉忠，曹操，这些人将会真正的登上大明朝的舞台，直到将整个大明朝搞的天翻地覆。”

    云昭以为自己是历史的参与者，在这些大事面前，他悲哀的发现，自己仅仅是一个历史的旁观者。

    虽然深入其中，却无回天之力，明知道灾难就要发生，却说不出一句话。

    就像是另一个空间人，隔着一座结界大声嘶喊着“危险”却无人倾听，眼看着他滑向深渊却无能为力。

    回到庄子上，云昭终于见到了前来商议用盐换取粮食的张家口的巨商黄永发。

    原以为此人会是一个白面胖商人，等云猛跟此人见面的时候，云昭化身小厮在一旁观看，才发现，只要是一个成功的人物都有他不凡的一面。

    此人身高八尺有余，行动坐卧极有法度，即便是端坐在椅子上与云猛谈笑言欢的时候，依旧把腰板挺得笔直。

    浓眉大眼，鼻直口阔，声音洪亮，像马贼多过像一个商人。

    “他就是一个马贼。”

    云昭出门的时候正好遇到养好伤的出溜爷，听见云昭的嘀咕声，出溜爷仅仅看了一眼坐在大厅里的黄永发就一口断定他是一个马贼。

    出溜爷的左臂受伤了，现在依旧活动不便，不过，这好像并不妨碍他骑马。

    “何以见得？”

    “你看他坐椅子的方式像不像在骑马？”

    云昭回头看看点点头。

    “你看他的腰板是不是挺得笔直？”

    “没错。”

    “你在看他的脚放置的位置是不是有点内八字？”

    云昭再次点头。

    出溜爷嘿嘿笑道：“我也是一样！”

    “他为什么不能跟您一样是骑兵出身呢？”

    “张家口那地方的骑兵本身就是马贼！兵贼是不分的，所以啊，说他是马贼半点都不冤枉他。”

    云昭以前只知道黄永发这人是张家口的大商人，跟建奴有千丝万缕的联系，没想到这家伙居然是一个马贼，这就很有意思了。

    至于出溜爷有没有冤枉他，云昭觉得不重要，反正是要好好地坑这家伙一把的，如果没有一个好的借口，坑起这样热情做生意的人真是有些内疚。

    会做生意的人只要出手送礼，必定会直击收礼人的心窝。

    很多时候，从送礼的手笔就能看出一个商人到底会不会做生意。

    很明显，黄永发是一个会做生意的，眼看着秋凉了，给云娘赠送的一套白狐裘大氅，让云娘爱不释手，钱多多用嘴一吹毛皮，洁白的毛皮上就出现了一个漩涡。

    “姐，我以后买给你！”

    “瞎说，不过日子了？这样的一件狐裘在扬州没有五百两银子拿不下来。”

    钱多多恋恋不舍的放下白狐裘，只是渴望得到的神情怎么都掩饰不住。

    “黄永发参观了蓝田县的水利工程之后，准备把我们蓝田县定为产粮地，并且愿意以高出市价一成的价格，每年收购粮食五万担。

    其中麦三成，小米两成，糜子三成，高粱二成，如果其余的粮食不足，可以用高粱替换。

    只有两个要求，那就是必须一次拿出五万担粮食，而不是零敲碎打的给。

    另一个要求是粮食必须是当年的新庄稼，高粱不能脱壳。”

    云猛跟黄永发商谈之后，就来到中庭找云昭，福伯商议这件事的可行性。

    西安府的云掌柜也在，听完云猛说的话之后，就皱眉道：“我们蓝田县并不是高粱的主产区，他为什么一定要在粮食里面加上高粱呢？

    这东西用来酿酒是极好的，把高粱米蒸熟之后吃，多少有些剌嗓子，比不上麦子，更比不上小米跟糜子。

    不用脱壳而价格相当，这是为何呢？

    难道说，这是黄永发给我们的好处？希望我们用糜子，麦子跟人换成高粱米之后再卖给他？

    少爷，我觉得这不可能，生意没有这样做的！”

    蹲在门口的出溜爷笑道：“有什么不好解释的，高粱磨成粉熬成粥就是喂养小马驹子的好东西。”

    “小米粥岂不是更好？”

    “比不上高粱糊糊。”出溜爷虽然说不出一个道理来，却非常肯定自己的回答的正确性。

    云昭隐隐觉得不对，却想不出哪里不对。

    不过，这笔生意明显对蓝田县的百姓大有好处。

    “高粱一定要脱壳吗？”对于这些东西云昭还是不懂的。

    云掌柜连忙道：“高粱打下来之后外边又一层硬壳，这一般是要去掉的，去掉了外壳就能当种子，却不好吃，想要高粱再好吃一些，就要去皮，把高粱变成高粱米。

    以前咱们家店里卖的高粱一般都是这种高粱米。”

    “高粱米的外壳好去掉吗？”

    云昭似乎有了发现，继续追问。

    云掌柜道：“高粱脱壳不容易，要经过多道工序，如果不把外壳以及硬皮去掉，实在是难以入口。”

    云昭笑道：“知晓了，人家想要一批高粱种子，而不是什么高粱米。”

