    “漂亮，太漂亮了！振奋人心啊！我现在感觉浑身汗毛都快竖立起来了。”慕建辉发自内心的说道，一脸的兴奋。要知道，这一仗，对手可是东方家！

    神圣无比高山仰止的东方家！可那又怎么样呢？最后，陈六合不还是赢了吗？！

    “呵呵，慕总，瞧你那没出息的样子，多大点事啊？毛毛细雨而已。”陈六合打趣的说道。

    慕建辉笑得更加开心了，忍不住锤了陈六合一记，道：“瞧把你得意的！不过你小子有得意的资本，这一次啊，我们是心服口服，卑服无比啊！”

    跟几人客套了几句，陈六合来到了三女的身前，目光在三女的脸上扫过，笑道：“你们都来啦？对不起，让你们担心了……”

    “只要你没事就好，其他的都没关系。”第一个开口的是秦墨浓，她笑容柔美，温雅动人，秦若涵也轻轻点了点头，但没说什么。

    王金戈最为直接，她虽然是因为心系挂念陈六合而来，更是因为担心陈六合而来。

    可她仍然习惯性的不会给陈六合好脸色看，尽管她的行为已经足够表现出她内心对陈六合的在乎与关切，但她似乎就是不愿意把这种情绪表达在脸上。

    “你没事了就行，我走了。”丢下这句话，王金戈就转身离开，走到路边，钻进了自己的保时捷跑车内，直接离开。

    陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，还没等他开口，秦墨浓也道：“时间也不早了，我上午还有课，得赶回去上课了，你抓紧回去休息吧，在里面待了一天，也累了。”

    “呃……这就走了？”陈六合愕然的问道。

    秦墨浓丢给了陈六合一个千娇百媚的媚眼，道：“不然呢？你真想看到彗星撞地球的画面吗？”

    陈六合再次哑口无言，秦墨浓留给了陈六合一个“以后要你好看”的笑容，也转身离开，钻进了自己的小车，跟陈六合挥手告别。

    这一转眼，就只剩下秦若涵一人站在那里了，也让尴尬的气氛，随着两女的先后离去而消散，同时也让陈六合心疼且温暖。

    他自然知道王金戈和秦墨浓两女的良苦用心，她们来这里，只是为了亲眼看到他没事吧。

    除此之外，并不想让他感觉到愧疚与难堪，所以，才冲冲离去。

    陈六合在心中默默的暗叹了一声，真的有种百感交集的感觉，他第一次对一种事情，感到万般的无奈和束手无策……

    掌心中传来一丝温润，宽大的手掌被一只柔软的手掌给轻轻握住。

    秦若涵来到陈六合身前，道：“六合，你不用多想，没有一个人想成为你的负担，我们都知道你已经承受了太多，你已经太累太累，所以，不要给自己压力，我们也不希望你更累。”

    “你也不用感觉愧对谁，这都是我们心甘情愿的选择，怎么思量，怎么处理，我们心里都很清楚，所以……没关系的。”秦若涵柔声说道。

    声音很轻，笑容也很美，没有丝毫的抱怨与幽怨，每一个字都像是一道温润的泉水一般，淌进陈六合的心房……

    这更加让陈六合心脏揪起，怜惜与爱意快要溢了出来，深深感受到“最难消受美人恩”这七个大字的真正含义。

    他深深呼出一口，什么也没说，只是紧紧反握住秦若涵的手掌，一切尽在不言中……

    对几女，他心中有的，只有感激……

    “没事的，我可不怕她们，跟我抢男人，她们还嫩着呢。谁坚持不住谁出局，我一定会是陪你到老的那个人，无论什么时候，无论什么环境……”

    秦若涵展颜一笑，挥了挥小粉拳，佯装出一副俏皮的模样，小声的宣言示威着。

    陈六合也跟着笑了起来，抬手揽住了秦若涵的臂膀，让她轻轻靠在自己的怀里。

    有女如此，夫复何求？

    “陈老弟，今天可是个值得高兴的日子，必须得庆祝庆祝啊。”慕建辉很适时宜的走过来大声说道。

    “没问题，去哪儿，你们说了算，当然，钱也得你们讨才行。”陈六合笑着说道。

    “你还真是个一毛不拔的铁公鸡啊，这一点，从没变过。”慕建辉心情畅快的打趣道。

    在场的众人都跟着笑了起来。

    上车前，王金彪来到陈六合身边，侧耳低声询问：“六哥，那几个专案组的成员，要不要……”说到这里，王金彪停了下来，眼中闪过了狠辣之意。

    陈六合笑着摇了摇头，说道：“不必了，几只小虾米而已，就算把他们留下也没什么意义！这件事情既然都过去了，那就不必节外生枝了，随他们去吧。”

    王金彪轻轻点了点头，这才转身离开，上了自己的车。

    陈六合则是开着秦若涵的车，带着秦若涵一起离开。

    现在时间还早，远不到饭点，众人就先回了陈六合的庭院。

    刚落坐，陈六合的电话就响了起来，是沈清舞打来的，显然，远在炎京的那丫头消息无比灵通，陈六合一被释放，她就收到了消息。

    “小妹，哥正想给你打电话呢，你就先打来了。”接通电话，陈六合就笑嘻嘻的说道。

    “哥，你在湖滨的稳固根基和凝聚力，这次彻底显现，算是给了东方家一记重锤！”

    沈清舞开门见山的说道：“东方家的这一次失利，不亚于是你在他们脸上打的一记响亮耳光，让他们颜面扫地！”

    沈清舞的心情显然很不错，话都多了不少：“哥这次算是第一次真正的展露头角了，也是你出狱以后，第一次跟炎京顶尖世家的正面交锋！掀起了狂潮热议。”

    “呵呵，东方家太高估自己了，以为远在天边都能只手遮天，我陈六合可不吃他这套，这点本事都没有的话，我还拿什么跟他们叫板呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    “哥，这次，其实你是险胜！如果只是湖滨地区的那些人与东方家抗衡，还不至于这快就让东方家偃旗息鼓……”沈清舞意味深长的说道。

