
　　<img>

　　第两千八百九十三章替我传一句话

　　唐北玄倒在地上失去了生机。

　　满地的鲜血，昭示着他生命的流逝。

　　唐若雪一脸平静地收起枪械，电话另端的陈园园却心里一揪。

　　她止不住出声：“若雪，怎么了？

　　发生什么事了？”

　　“夫人，没事。”

　　唐若雪感受到陈园园的紧张，风轻云淡安抚一声：

　　“我只是把李鬼打死了，给宋红颜一个警告。”

　　“她如果再敢安排冒牌唐北玄搞事，我来一个杀一个，来两个杀一双。”

　　唐若雪绝不允许宋红颜安排的人伤害到夏昆仑，也不允许她挑拔自己跟陈园园关系。

　　陈园园声音一颤：“你杀了冒牌唐北玄？

　　你抓到他了？”

　　唐若雪嘴角勾起一抹弧度，看着尸体很有成就感：

　　“他很狡猾很强大，还让我牺牲了不少人。”

　　“不过最终还是没逃出我的五指山。”

　　她傲然一笑：“我已经把他毙掉了！”

　　陈园园挤出一声：“你把他杀掉了？”

　　唐若雪风轻云淡：“一个冒牌货，杀了不就杀了？”

　　陈园园呼吸急促：“你拍几张照片……”

　　没等陈园园把话说完，唐若雪就看到不远处有不少流窜的凶徒跑来。

　　她手指一挥示意焰火消灭他们，接着毫不客气打断陈园园的话头：

　　“行了，夫人，我现在有点忙，要清除荒漠小镇的残敌，待会还要彻查整个小镇。”

　　“我绝不会允许燕门关擂台一战出现意外。”

　　“今天这电话就先到这里吧。”

　　“等今晚空下来，我再跟你好好细说宋红颜对我们的算计。”

　　说完之后，她就把卫星电话挂了，向杀掉敌人的卧龙和焰火发出指令：

　　“卧龙，安排几个人，把这冒牌唐北玄的尸体给我收敛了，然后给宋红颜送过去。”

　　“不需要直接找宋红颜，把尸体送去望北茶楼就行。”

　　“望北茶楼是叶凡地盘，叶凡的人会把唐北玄尸体转到宋红颜手里。”

　　“让这个冒牌货的死，压一压宋红颜的气焰，让她少一点兴风作浪。”

　　唐若雪要向宋红颜露出自己的獠牙，也顺便向叶凡展示她拿下幕后黑手的能耐。

　　卧龙微微点头：“明白！”

　　唐若雪又望向了焰火，声音清冷而出：

　　“焰火，把佣兵分成两批。”

　　“一批扼守荒漠小镇各个出入通道，不准任何人进出。”

　　“另一批，拿着仪器和投降的凶徒，对荒漠小镇地毯式搜查。”

　　“看看除了矿井下面的秃鹰战导之外，还有没有其它杀招。”

　　“宋红颜做事一向有后备手段，咱们不能轻敌大意。”

　　经历唐北玄一事，唐若雪已经知道小心驶得万年船。

　　焰火也点点头：“明白！”

　　吩咐完后，唐若雪就带着卧龙钻入附近一间咖啡厅。

　　她一边喝着咖啡，一边坐镇指挥……

　　几乎同一时刻，燕门关擂台一战横生变故。

　　不过为了安全起见，也为了避免被人打乱，九公主他们把擂台设在联军大营。

　　象连城他们要夏昆仑带人去联军大营比武。

　　消息一出，边军哗然，燕门关子民哗然，全都觉得这是鸿门宴。

　　他们还判定，一旦夏昆仑带人进去联军大营，不管输赢都会横死。

　　全国子民也再度认定这是铁木金的阴谋，是铁木金借助九公主的手弄死夏昆仑。

　　于是万人血书，无数电话，纷纷跪求夏昆仑不要深入敌营。

　　一个个喊着宁愿粉身碎骨战死，也不要夏昆仑冒险比武，

　　面对人山人海的跪求，夏昆仑发表了讲话。

　　为了避免生灵涂炭，也为了借到十万大军，哪怕百分之一的希望，他也要尽百分百的努力。

　　而且他相信自己的实力，也相信九公主他们信誉，所以他会带着三十名高手深入敌营。

　　这一刻，夏昆仑的高大形象达到前所未有的巅峰。

　　在咖啡厅喝着咖啡的唐若雪，看着手机上传来的消息，脸上有着痴迷：

　　“堂堂正正，义无反顾，不愧是这个国度最强的男人，也是我最欣赏的男人。”

　　“我相信你的实力能够应付，但为了你的安全，我还是要给你加一道保险。”

　　说完之后，唐若雪拿出手机打给了千里之外的叶凡。

　　她还直接发出了视频请求。

　　电话响了六下后，叶凡才接通。

　　视野中的叶凡，穿着一身宽松衣服，手脚、脖子和脑袋伤痕累累，涂着红颜白药。

　　此刻的叶凡正靠在一张破旧的躺椅上。

　　他一边喝着热乎乎的乌龟汤，一边看着唐若雪惊讶出声：“你还没死？”

　　“狗嘴吐不出象牙！”

　　唐若雪冷笑一声：“你就这么想要我死？”

　　叶凡漫不经心回应：“不是我想要你死，而是你自己要找死。”

　　“孤军深入荒漠小镇，让你突围却死活不肯，还非要留下来一决生死。”

　　“你这样固执不识好人心，我除了给你收尸，还能做什么？”

　　“不过你现在能给我视频，看来我多少低估你了。”

　　叶凡低头喝入一口汤：“我还以为你早被几千凶徒乱枪打死了呢。”天籁小说网

　　唐若雪闻言嗤笑一声，毫不客气讥讽叶凡：

　　“你知道我危险，知道我九死一生，也不想法帮我一把，算什么前夫？”

　　“不管我怎么固执怎么不识好人心，你也该全力替我化解危险，而不是赌气撒手不管。”

　　唐若雪微微摇头：“你啊，真是让我越来越失望。”

　　叶凡闻言不置可否一笑：

　　“你难道没有听过那一句话，良言不劝该死鬼，慈悲不度自绝人。”

　　“我给你安排退路不要，非要留下来寻死，我脑子进水跑过去救你？”

　　“我也不会让手下为你一意孤行葬送性命。”

　　“再说了，我多少还是帮了你的。”

　　叶凡淡淡补充：“加油站可是我下令炸的，多少替你缓冲了外围压力。”

　　唐若雪嘴角勾起一丝戏谑，“看得出，你确实不怎么在乎我生死了。”

　　“估计你让人炸掉加油站后，就不再关注荒漠小镇了。”

　　“不然你不可能不知道荒漠小镇现在的情况。”

　　“炸掉加油站，与其说你替我缓解压力，还不如说是送我上路的礼炮。”

　　她冷笑一声：“可惜我活下来了，还活得好好的。”

　　“确实没一直关注你生死。”

　　叶凡低头喝入一口乌龟汤：

　　“我在都城也是重重包围，随时会被敌人堵住干掉。”

　　“我自己都九死一生，哪有太多精力管你生死，而且你也不让我管。”

　　“别废话了，打电话给我有什么事？”

　　“有事说事，没事我就准备换地方了，外面几万人找我。”

　　他嘴里还吐出一片乌龟壳。

　　“两件事！”

　　唐若雪也没有再跟叶凡废话，道出了自己的来意：

　　“第一件事，我打穿了荒漠小镇，诛杀了凶徒。”

　　“我不仅挖出秃鹰战导化解了擂台一战的危机，我还拿下了幕后黑手也就是你所说的唐北玄。”

　　“我还把这个李鬼打成了马蜂窝！”

　　“你让宋总以后少干点挑拨离间的事情，不然来多少，我突突多少。”

　　“第二件事，替我给九公主传一句话。”

　　“擂台一战最好公平公正。”

　　“但凡这次擂台一战有什么不公平，我会把缴获的秃鹰战导扔在他们头上。”

　　“也许杀不死九公主和象连城他们，但拉一两万人给夏殿主陪葬，还是绰绰有余的。”

　　唐若雪决定给予九公主他们一点威慑，让他们算计夏昆仑的时候有所忌惮。

　　叶凡闻言腾地坐直身子，满脸震惊难于置信：“什么？

　　你杀了唐北玄？”

　　“基操勿六！”

　　唐若雪红唇轻启：“别废话了，做事吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十三章 替我传一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 