
　　北疆斯坦索姆城外的圣光之愿礼拜堂，今日罕见的响起了圣钟之音。

　　在圣光教会的各项仪轨中，这在圣地低沉回荡的钟声代表着很可怕的寓意，它在过去百年里，只有在兽人入侵和达拉然之战开启前被敲响过。

　　所有听到钟声的圣骑士们立刻结束了自己眼前所有的工作，哪怕是正在和爱人一起“学习”的也要立刻穿好裤子前去集结地结合。

　　有大事发生了！

　　“出了什么事？“

　　大骑士莫格莱尼带着一股风风火火的姿态冲入已经被圣骑士们接管防务的圣光大厅，与他一起来的还有老弗丁。

　　后者正带着自己的妻子和儿子在凯尔达隆岛度假呢，这会也通过巴罗夫家族法师的传送门来到了礼拜堂中。

　　在他们眼前，剩下的几名大骑士都已到位，而教宗阿隆索斯·法奥这位圣光的“活圣人”脸色非常难看又很沉重。

　　他手里捏着两封信。

　　在所有大骑士和高阶牧师们到齐之后，教宗将手中的信件交给了他们传阅。

　　他拄着用乌索克的熊骨以及圣光的宝石打磨锻造的牧师圣杖，语气低沉的说：

　　“图拉扬刚刚送回一个可怕的消息，一件来自群星的死亡魔器被送入了艾泽拉斯，那魔器有号令亡魂的邪恶能力，对于生者的灵魂也有不可抵挡的侵蚀。

　　最糟糕的是，图拉扬已经得到了准确的情报，那把魔器即将被一个可怕的人带入暴风王国，交到安度因·洛萨元帅手中。

　　那个可怕的人要用这种方式使洛萨“复活，并让他成为一名死亡的君主。”

　　“这是何等的邪恶！”

　　老弗丁和一群圣骑士们都听呆了，他愤怒的握紧拳头大喊到：

　　“到底是谁才会用这样的恶行来亵渎洛萨元帅的伟业与付出？加文拉德正守在北郡，我们的兄弟绝不会允许这样的事情发生。”

　　然后，沉默的达索汉将手中的信函递给了老弗丁，后者低头一看，在看到那个坏家伙的名字时，老弗丁瞬间眯起了眼睛。

　　“布莱克·肖？他”

　　大骑士以一种愕然的眼神看向教宗，他说：

　　“他不是教会的圣堂刺客吗？他之前帮了我们那么多，尽管那是个亦正亦邪的混蛋，但他为什么要做出这样的事？

　　他不是很崇拜洛萨吗？

　　我知道他们之间虽然少有交集，但私交很好。他是被蛊惑了吗？“

　　“不，他没有，他很清醒。“

　　从达拉然赶来的大法师首领安东尼达斯拄着自己的法杖，语气低沉的说：

　　“按照达拉然派遣的大法师和术士们的证词，布莱克在帮助他们和德莱尼人以及兽人击退了大恶魔基尔加丹，甚至击退了可怕的堕落泰坦之后才进行的这件邪恶的事。

　　他的神智非常清醒，并没有被蛊惑的痕迹。

　　或许是因为他内心的黑暗与邪恶作崇？”

　　“正是因为他喜爱洛萨，所以他要用这种方式帮助’洛萨。”

　　教宗摇了摇头。

　　他低声说：

　　“以我对布莱克·肖的理解，他在一些事情上的观点和看法与世人截然不同，再加上他是一位先知，或许是因为他看到了一些未来，所以才决定这么做。

　　但不管怎么样，不管有什么样的理由，我们都不能允许洛萨元帅以那样堕落的姿态重生！

　　现在，我命令，所有大骑士及所属的学徒都与我一起出发前往暴风王国，保卫北郡修道院，提尔之手的精英圣骑士与守备牧师团也随我们一起出发！”

　　“是！“

　　一群大骑士立刻挺直腰杆接受命令。

　　“达拉然也会派出我们所有的大法师和战斗法师前去协助布防。“

　　安东尼达斯抚摸着自己精心打理的胡须，说：

　　“我们已经和奎尔萨拉斯与纳萨拉斯学院取得联系，双方都会派遣施法者力量。“

　　“等等！"

　　莫格莱尼大公爵抬起手质问到：

　　“都发生这样的事了，纳萨拉斯学院还值得信任吗？布莱克可是他们术士学派的大导师！“

　　“这一点上我相信蓝月院长。”

　　安东尼达斯看了激动的莫格莱尼大公爵一眼，他摇着头说：

　　“在上次于尘泥沼泽举行的大巫师魔法沙龙里，在前任守护者艾格文女士的推动下，我们这些施法者们确定了一个魔法协议。

　　我们重启了提瑞斯法议会的惩戒组织。

　　像是这一次的事，蓝月院长要秉公办理，否则，她会被剥脱一切荣誉，纳萨拉斯学院也会因此被连累。

　　相信我，在眼下这时候他们是值得信任的。“

　　“嗯。”

　　大公爵虽然还是怀疑，但安东尼达斯在人类魔法界的地位是不可撼动的，有这样的家伙作保，他也无话可说。

　　大厅里的所有人都开始行动起来，在大骑士们受命离开之后，安东尼达斯又看向法奥教宗，他小声说：

　　“戴琳那边…“

　　“已经通知了。”

　　冕下活动了一下手指，说：

　　“海军上将非常愤怒，他表示会亲自带着泰坦圣物前往北郡修道院，但他要求对布莱克的一切事后惩罚由库尔提拉斯接手，旁人不得干预。“

　　“唉，不愧是戴琳啊。“

　　大法师摇了摇头，叹气说：

　　“这是赌上库尔提拉斯的国家荣誉也要保全自己的叛逆儿子，他这个父亲当的真的是太心累了。幸亏我没有那样的儿子，不然我要被活活气死了。“

　　教宗也无奈的笑了笑，但几秒之后，他对安东尼达斯说：

　　“不过我现在担心的不是我们能不能挡住布莱克的邪恶攻势，我考虑的是另一件事。布莱克的先知能力我们都亲眼见过，在预言未来的事情上，他几乎没有犯过任何错误。

　　如果这一次将魔剑带入艾泽拉斯，是因为他看到了必须要以洛萨的牺牲才能获取最终战争的胜利的话，那么这场即将到来的恶魔战争得惨烈到什么程度？

　　实不相瞒，圣光也对我发出了警示。“

　　冕下看着手背后不断闪耀的光铸纹路，他低声说：

　　“看来，我得去一趟那个被恶魔彻底占领的世界，德莱尼人的母星阿古斯了。你愿意和我一起去吗？

　　大法师。”

　　“我很乐意，我也必须去。“

　　安东尼达斯点头说：

　　“我一直很在意布莱克对于恶魔到来的预言，但我无法想象类似于上古之战的战争，我必须亲自去看看那些被恶魔占据的世界，以法师的理智评估威胁。

　　我也一直在劝说各位国王们将注意力转移到这件事上，而不是在这个风雨飘摇的时候还要关注他们在北海的利益…

　　但我需要一些更切实的，更能震撼人心的证据。“

　　说完，大法师看向门外依旧晴朗的天空，他低声说：

　　“我有种预感，法奥。布莱克将霜之哀伤带回艾泽拉斯的举动，会亲手推开一个混乱时代的大门。

　　或许以后的历史里，会浓墨重彩的记录这件事，而你我，都将是这场历史的见证者，甚至是参与者。

　　不瞒你说，在过来之前，我给自己做了个占卜…

　　但结果，真的很糟。”

　　“老大，我们守在这里干什么？“

　　大陆南疆，从诅咒之地前往暴风王国边境的悲伤沼泽的道路上，黑骑士老八骑在自己的黑暗战驹上，

　　正驾驭着死亡飞鹰在周遭巡视。

　　他小心翼翼的看着自己的老大，黑骑士之王埃瑞丁自打今天中午开始就一直很暴躁，还带上了黑灵海盗团目前招募到的所有人来到了这里。

　　没人知道他们要干什么，更没人知道埃瑞丁的目标是谁。

　　这让一众黑骑士们感觉到大事不妙。

　　“蠢货！你们没有感觉到心灵的躁动吗？“

　　对于下属们的愚蠢，埃瑞丁表示很无奈，他捶着自己华丽的胸铠，对周围的兄弟们说：

　　“那种让我们的黑暗灵魂都在躁动的贪梦与渴望，自从上次与潮汐之石失之交臂后，我再没有感觉到类似的悸动。

　　是宝物！

　　宝物在召唤我们…你们难道听不到？感知不到吗？那是真正的绝世秘宝！它正在靠近我们，我们必须拿到它！

　　只要拿到它，再献给至高无上的黑暗泰坦，我们或许就能从这无情的诅咒中解脱出来，又或者，从慷慨的主人那里得到更多的力量。”

　　埃瑞丁的说法让一众黑骑士们面面相觑。

　　他们很怀疑自己的老大是不是脑子坏掉了，可能是之前的复活出了什么岔子？不会吧？

　　好几秒之后，黑骑士老二才小心翼翼的对埃瑞丁说：

　　“但老大，我们可什么都没感觉到，什么宝物的悸动什么的，一点都没有。真要说有什么感觉，大伙跟你来到这之后就一直很恐惧我们感觉到了大难临头…

　　所以，你是不是感觉错了？

　　是不是之前那次紧急的复生出了什么问题啊？“

　　“愚蠢！我是第一个被主人诅咒的黑骑士，我对于宝物的感知比你们都要强，那是一种低调又内敛的黑暗。天籁小说网

　　它是我们见过的所有诅咒宝物中最强大…”

　　埃瑞丁又呵斥道：

　　“克服你们心中恐惧！不要那么小家子气，能让我们感觉到恐惧东西该有多么强大！用你们生锈的脑子好好想想吧。

　　我不是给你们说了吗？

　　我们要改变我们的行事作风，我们要向不死海盗们学习富贵险中求，懂不懂？再说了，我们又不会死，你怕什么？

　　死亡只会让我们更强大。”

　　“老大，有人来了！“

　　驾驭着死亡飞鹰到处乱看的黑骑士老八尖叫一声，说：

　　“前面有个古怪的东西飞过来了，看！它速度好快！”

　　“嗯？”

　　埃瑞丁抬头一看，随后表情变的怪异起来。

　　他看到了一坨火焰在朝自己这边飞速疾驰，而那火焰的样子怎么看怎么熟悉，几秒之后，黑骑士老大大手一挥，语气果断的说：

　　“撤！”

　　“???“

　　这个命令让一群已经抽出武器的黑骑士们再次愣住，这宝物都送到眼前了，怎么就突然就要撤了？

　　是你让我们放开格局，现在又是你让我临阵脱逃。

　　果然，老大你的脑子坏掉，对吧？

　　“蠢货！还没看到吗？那是布莱克·肖那只该死的鸟！”

　　埃瑞丁拉起马缰，一边向后冲锋，一边晦气的呵后道：

　　”我就知道，那个混蛋是我们的命中克星，赶紧走，别再被他堵在这里揍一顿，那可就太丢人了。”

　　“哦哦。”

　　其他黑骑士一听布莱克的名字立刻了然。

　　他们闹哄哄的带着自己的仆从们跟着老大撤退，但他们都看到了布莱克，臭海盗怎么可能没看到他们呢？

　　随着一声嘹亮的斯鸣，苍穹在空中再次加速下坠，最终精准的挡在了撤退的黑骑士们前方。

　　布莱克冷笑着跳下飞鸟，结果双腿一软，差点跪倒在地，这个动作又牵动了身上的伤口，让臭海盗呲牙咧嘴的一阵发疼。

　　主要是背后还背着一个昏迷的“重伤员”呢。

　　他站稳脚步，对眼前的黑骑士们喊到：

　　“跑什么跑？来都来了，还不赶紧过来，给我弄个担架什么的，你们就这么没眼色吗？”

　　?

　　埃瑞丁这会满脸怪异。

　　因为他看到了臭海盗的糟糕情况，这家伙就像是跳进烂泥里和十头猪打了一架一样，满身上下的衣服都破破烂烂的，还沾着血。

　　那俊秀的脸上都残留着正在愈合的疤痕，一头金发乱糟糟的还有被削掉的痕迹，脸上的淤青都没消肿。

　　而他背后背着的那个女人更惨，就像是从一场绞肉机战争里刚刚退下来的伤员，如果不是看着她那精灵耳朵还在动，埃瑞丁都会以为这个女人已经死了。

　　“你这是怎么了？”

　　黑骑士之王语气古怪的说：

　　“这是遇到基尔加丹亲自出马揍你吗？怎么弄得这么狼狈？”

　　他一边说话，一边对身后的兄弟们狂打手势。

　　眼前这臭海盗虚弱成这样，不抢一次简直对不起他们的海盗身份，其他黑骑士们看到布莱克这么狼狈，一个个也喜悦起来。

　　他们不动声色的将布莱克围起来，只等着老大一声令下，就把这个他们的“命中克星”堵起来狠揍一顿。

　　杀是肯定不能杀。

　　这家伙是月神神选，他死的時候絕對会带着周围的所有人一起陪葬。

　　萨格拉斯大人或许比艾露恩女士强大，但他们这些仆从显然没办法和月神的威能较量一下。

　　不过虽然不能杀，但能很狠的抢劫一把，把臭海盗带给黑骑士们的耻辱连本带利的拿回来。

　　“哟，你们这些舱底鼠胆子也大起来了，居然想抢劫我？有胆量啊！”

　　布莱克看到黑骑士们的举动就被逗乐了。

　　他哈哈笑着一屁股坐在地上，又被被他揍晕的玛维抱在怀里，随手将背后背着的活木剑匣向前一丢，

　　摆出一个法式軍礼。

　　他对黑骑士们说：

　　”这玩意就是我身上最值钱的宝贝了，你们要是看上了，你们就带走吧。”

　　“哈哈哈”

　　看到臭海盗如此识相，黑骑士老八哈哈笑着走上前，要把布莱克的“宝贝”拿起来递给自家也在狂笑的老大。

　　但老八刚伸手接触到活木剑匣感觉到里面涌动的气息之后，这黑骑士就发出一声鬼哭狼嚎的哀嚎，连滚带吧的窜出去好远。

　　这副丢人的姿态让艾瑞丁嗤之以鼻，他跳下马，倒要亲自看看布莱克给他送来了一份什么“大礼”。

　　不就是诅咒圣物吗？

　　嘁，黑骑士们见多了，我们本身就是被黑暗泰坦亲自诅咒过的带着剧毒的黑骑士！

　　我们什么都不怕！

　　怀着这样的想法，埃瑞丁弯下腰，将活木剑匣抱在怀中，结果下一瞬，霜之哀伤黑暗低沉的冷笑就在他灵魂里回荡起来。

　　那股冻结灵魂的阴寒让埃瑞丁整个人都缩在了原地。

　　“啪”

　　两秒之后，霜之哀伤又被黑骑士丢回了布莱克脚下，那姿态像极了丢出一个燃烧的炸弹一样，黑骑士之王一边退，一边对布莱克吼叫道：

　　“你这个混蛋！你真是太坏了！你这家伙怎么能这样？这样危险的东西别拿着随便乱玩啊！别把它带来艾泽拉斯啊混蛋！大家都要在这里混口饭吃的！

　　你别掀桌子啊！

　　给给给！”

　　埃瑞丁一股脑的把自己身上的宝贝都被丢给布莱克，尖叫到：

　　“给你宝贝，赶紧把它带走！越远越好！今天这事是真晦气。”

　　“急什么嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，他对被吓坏的黑骑士们招了招手，说：

　　“你们现在也今非昔比了，已经是成熟的海盗了，难道就不想做大事吗？来来来，我有个生意要和你们讨论一下。

　　放心，绝对不会亏待你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，100.这活太烫手了，干不了干不了，另请高明吧免费阅读。https://xs.23sk.com 