    楼兰王宫正殿里，几人围绕在那口棺材前，已经端详了很久。

    　　这棺材其实看着也挺平淡无奇的，不过在现代来说肯定已经很少见了，但放在以前却也不像是帝王用的棺材，就因为看起来太过简单了一点，不太庄重，并且棺材四周还没有什么殉葬品，金银玉器一概不见，这就未免有点太寒酸了。

    　　这可是楼兰王啊，西域最强国的国主之一，他的棺材至于这样么？

    　　周皇帝舔了舔嘴唇，伸手拍了拍棺材，眯着眼睛朝两人说道：“你们不就是为了这来的么？怎么就不开了呢”

    　　沈秋，苏童顿时一愣，两人为啥不开那是因为这棺材里楼兰王的尸体很可能藏着他要长生不老的秘密，但是自从楼兰古国消失以后世间就再也没有楼兰国主出现的消息了，也就是说楼兰王的长生不老并没有成功。

    　　那为啥没成功下苏童和沈秋的家族还这么惦记这长生不老的秘方呢，原因就在于他们始终相信，这个事是很有可能性的，但在当时楼兰国的技术来说，可能是棋差一招了，或者说是有哪一个环节出了问题，这才导致楼兰王没有长生不老。

    　　那么问题来了，当时的技术不行，此时已经过了一千多年将近两千年，社会时代都在发展，如果现在再把这个技术搞到手的话，那没准就能成了，所以苏童和沈秋这才不远千里冒着危险，来到了楼兰王宫中。

    　　大殿中寂静了一会，周皇帝见他俩始终没有动静，忽然手一推就猛地把棺材上的板子给推开了。

    　　“咣当”棺材板掉在了地上，发出了一声闷响。

    　　沈秋低头看了一眼，怒道：“你疯了不成，你掀开他干什么？”

    　　周皇帝说道：“你不就是为这来的么？不掀开，难道你还准备透视啊？”

    　　“你……”沈秋顿时无言。

    　　沈秋为啥现在不想要掀开棺材，因为王长生还没有回来，他之前已经跟苏童商量过了，这里面的秘密他们两方可以平分，共同享有，但绝对不包括周皇帝和王长生。

    　　沈秋估计，以他和谭河再加上王常一同下手的背后，如果有苏童在背地里再阴他们两个一把，那这两人可能就得永远留在王宫内殿里了。

    　　所以这事，看起来安排的不错，可惜的是周皇帝的棺材板掀早了。

    　　但这个时候，只见苏童的眼睛直了，很不可置信的低头看着棺材，顿时就屏住了呼吸，嘴里说道：“不，不对，这不可能啊……”

    　　“唰，唰，唰”

    　　听见苏童的声音，几道目光汇聚在了棺材里，几乎其他人的反应也是如此，那就是这事有点不对头，因为棺材里是空的，什么也没有，连块裹尸布都不存在。

    　　沈秋拧着眉头说道：“人呢？楼兰王在哪？这棺材里怎么能是空的呢？”

    　　沈秋和苏童无疑是很崩溃和难以置信的，但周皇帝没啥太大的反应，他本来之前也不知道这棺材里有什么，自然谈不上失望的说法。

    　　计划永远都赶不上变化快。

    　　谭河从后面走上来，将身子都探到了棺材里，伸手就在里面抹了一下然后捻了捻，棺材底部铺了厚厚的一层灰，显而易见的是这里不知道多少年前就没有尸体了不然根本不会留下这么厚的一层灰。

    　　空了的棺材，这他们有点懵逼了，沈秋和苏童很有一种用竹篮子打水的感觉，找不到楼兰王就找不到他想要长生不老的隐秘，那这一趟岂不是白来了？

    　　“毕竟有两千年了，也许曾经有人来过，又或者是……”谭河摊着手，摇头说道：“又或者是当初的事是假的，根本没有楼兰王的长生，一切都只不过是谣言而已。”

    　　苏童顿时摇头说道：“那不可能，要不然楼兰为何要把王宫沉入到地下？就算是全天下最大的昏君也没有把这个国家都给他拉下来陪葬的道理，那只有一种可能就是楼兰王一定有长生不老的方式，只是……问题出在了哪里，咱们现在不知道罢了。”

    　　人么都是喜欢自欺欺人的，苏童这么一解释的话，沈秋和谭河也往好的方面想了，他们很难接受自己捅咕了许久的一件事，最后却夭折了，于是商议着打算在内宫中再好好的搜寻一边，也许还可以找到什么其他的线索。

    　　不过这时候，周皇帝忽然转着眼珠子说道：“那个什么，你们有没有发现，好像有人在背后看着我们？”

    　　沈秋皱眉问道：“你说什么呢？”

    　　“我说你们有没感觉有人在背后看着我们，我怎么觉得后脖颈子有点凉飕飕的呢……”周皇帝说完还摸了下脖子后面，他不是瞎说的，是确实感觉有点凉。

    　　周皇帝一说完，其他人暂时就寂静了下来，因为就他们来说谁也不是三岁小孩，感知都是很敏锐的，特别是在第六感方面，而且看他的表情完全不像是在开玩笑和乱说。

    　　大概寂静了能有半分钟左右，沈秋身边的高手谭河首先发话了，表情很凝重的点头道：“我也觉察到了，似乎有一双眼睛在暗中从我的身上扫了过去。”

    　　苏童和沈秋也同时“嗯”了一声，周皇帝顿时就呵呵了，他轻声说道：“我还以为你来一直就是公子哥和大小姐的身份呢，没想到手上也有两把刷子啊？”

    　　周皇帝这人鬼精鬼精的，在如此莫名其妙的时刻里，他还瞬间就从这个细节中品出了沈秋和苏童身上是精通工夫或者术法的，这心思细腻的跟他人十分不对称。

    　　沈秋瞥了他一眼，也没较真这个事，随即狐疑的说道：“是不是王长生回来了？”

    　　周皇帝摇头说道：“不可能，这个盯过来的眼神让我感觉很陌生，绝对不可能是王长生的，也就是说除了我们以外，这王宫里应该还有一号人物”

    　　苏童说道：“国库里的侍卫么？”

    　　谭河说道：“也不对，侍卫虽然能重活，但绝对没有这种让我汗毛炸立起来的感觉……”

