    布兰度确实没有击杀哪怕任何一头，可是重伤了其中的二十头，大家都觉得，就算是凭借这小子的这种防守反击风格，将来也必成大器。

    在两个人之后，是莱娜星人的一员，洽傧格。他本不是莱娜星本族人，是在一个星球上的代理，但据说在那个星球上，他是最顶尖的人物，说一不二，没有对手，为莱娜星人赚取了巨大的利益。

    这样的人上来，自然会得到莱娜星人的重视。

    这位也争气，在新手战场之前的训练中非常出色，让本来对他稍微有些敷衍的莱娜星高层改变的看法。

    这是没办法的事情，一个外族人，哪怕在母星的时候为宇宙万族做的再多，也终究差了一层。只有在来到这边之后继续表现出色，才可能被重视。

    叶钟鸣是这样，否则塔罗斯红矮人就不会放弃他了。这个洽傧格也是这样，只是他比叶钟鸣幸运，莱娜星给予了他正常该享有的一切。

    在这三个大族的青年才俊后面，排在第四位的，是麝珂星人的一位本族人，嘉章。

    在麝珂星人那边，最出名的天才也是最公认的天才，自然是伊瑟薇。这不仅仅是她身为碑印女儿的缘故，而是她的天赋和进步，真的让族里族外的任何人都非常服气。

    哪怕是现在身为敌对势力的霍尔星人阵营和那帮矮子，也都认可这样的观点。

    小小年纪，已经突破大高手，还融合了本族图腾的血脉，这样的存在，只要在成长的路上不出现意外，在二十个宇宙年内，伊瑟薇必将跨入巅峰高手的境界。

    甚至，或许还用不到二十年。

    身为好朋友，界苏叶钟鸣等人也都承认，在他们之中，这个性格爽朗的女人是天赋最高的，要知道，界苏和叶钟鸣袍白等人成为大高手是借助了外力的，是继承了某些传承的，但伊瑟薇自己，只是在族里提供的正常资源之下自行修炼的。

    未来，说不好大家的成就谁会更高，至少现在，伊瑟薇所表现出的天赋确实是其他人无可比拟的。

    这位嘉章，是族里除了伊瑟薇外，在最近又发现的一名天才少年。本来，麝珂星人报名参加新手战场的人并不是他，只是他在短短的十天时间内，付雷拉就直接从一百涨到了一千七百多，这个速度简直吓人。

    经过了检测后，他的身体，修炼的功法，甚至是精神状态都没有任何的问题，除了惊才绝艳的天赋外，真的找不到其他解释。

    于是碑印亲自决定，把他扔到新手战场来历练，可想而知，在经过了这个残酷的战场后，如果他能够活下来并且表现出色，必将会受到麝珂星人的重点培养。

    第五名，塔罗斯红矮人，不是他们那些过来打广告的本族人，而是一个他们代理人。

    前面四位，都是有队友在的，在这两天的新手猎场中自己和所在小队表现都非常的出色，但这位不同，他独自一人，沉默寡言，哪怕有人接触他，也不会得到任何回应。

    就是这样一个怪人，在新手战场开始后就坐在地上，看着其他新手一个个的离开，直到最后只剩下他一个人的时候，才慢悠悠的站起，走到了一个传送门前。

    那是通往第七十区的传送门。

    这位叫做‘洞持’的人，选择了一条看似必死的路。

    独自一人，前往七十区。

    这是一个让人充满了惊讶的决定，也是让人觉得是愚蠢的决定。

    可事实是，在新手战场的第一天，这位就完成了两次狩猎，击杀了三头实力远在他之上的猎物，虽然每一头积分很多，但毕竟数量很少，所以他的总分不如很多新手。

    可这并不妨碍众人对他的看好，这不，第二天他再次狩猎，击杀了第四头高等级寄生虫，不仅积分有了一个小幅度的飞跃，更是让人们相信了他的强大。

    这种在生死之间历练自己的狠劲，会让他在成长的路上，得到实力之神的青睐。

    所以这个人排在了第五。

    如果他能够在几天之后从七十区出来，那么他的排名可能还会继续提高。

    叶钟鸣继续向下看，从第六名开始，就出现了比如苏族等种族的成员，从后面的介绍上看，这些人都很强，这让云顶之王不得不感慨，不仅仅是自己在加强手下的实力，想要获得新手第一，其他种族也一样，也都没有落下。

    他已经和很重视了，只是现在看来，困难度远超预料是一定的了。

    在这份百名榜单中，云顶的人排名最高的是梁初音，排在了六十七位。

    这个排名让叶钟鸣有些惊讶，不是觉得低了，而是高了。

    虽然刚刚云顶的人完成了对抢怪队伍的击杀，不过那支队伍的实力一般，只能作为一个参考。

    而在这两天的新手战场中，表现出强劲实力的人太多了，梁初音其实并不太显眼。

    在这种情况下，梁初音能够被排在六十七位已经是非常高的了。

    对于梁初音的评价和描述，这份榜单上是这么写的。

    “优秀的软兵器使用者，身上带着明显的星眼族突袭能力，敏捷度极高，善于利用和切割战场，强大的群体攻击能力。”

    之后是夏白，正好八十位。

    对于夏白的评价，暗向那边有些简单，最主要的集中在了她强大的攻击力上，重点评价了她的武器，觉得那应该至少是一把莱尼级别的。

    高翼在第九十九。

    “优秀的防守者，并且拥有出色的力量，非常可能拥有单体和群体两种防御能力，身体本身的韧性应该也属于顶级。”

    除非是能够像排在第二位的布兰度一样，在防守的同时还拥有不错的攻击力，否则这个排名对纯防守者来说，已经非常非常高了。

    在没有显露血统的情况下，高翼的名次不得不让叶钟鸣怀疑，暗向是不是太高看他了。

    第一百名，依然是云顶的，阎王树。

    “顶级的辅助木系生命，拥有不错的破防能力，一个队伍中有这样的存在是幸运的。”

    看到这里，叶钟鸣摸了摸自己的鼻子。

    云顶的四个人，全部进入了前百，这可是在所有的新手中啊。更何况，他们的积分现在连前一千名都没有进去，星眼族的团体积分也没有进入前五百。

    这种情况下，四个人都是百强？

