    第591章胃不舒服

    对上程微然的视线，祁怀若无其事的开口：“拿这种快餐来应付我，还问我好不好吃？”

    “我不是说换家餐厅吗？是你不同意的。”程微然拿着薯条沾了番茄酱，递到祁怀嘴边，“你尝尝，垃圾食品也很好吃的。”

    “所以，你是特意拿垃圾食品来打发我？”

    “……”

    程微然举着薯条的手一僵，正要收回，男人已经张开嘴，直接将她手上的薯条叼走。

    还说不吃，他也没少吃。

    一顿饭吃完，祁怀吃的嘴巴干干的，随手拿起桌边的可乐喝了一口。

    冰凉的饮料喝下肚，感觉本来就舒服的胃，火辣辣的难受。

    程微然看到男人皱起眉头，问：“怎么了？喝口可乐怎么像是喝了毒药似的？”

    祁怀摇摇头，“没事，吃饱了走吧。”

    从餐厅出来，过马路时，祁怀再次握住程微然的手。

    程微然感觉到他的手冰冰凉的，不解的问：“怎么吃了顿饭，你手这么凉？”

    祁怀没有说话，忍着胃疼，牵着程微然来到马路这边。

    “回去吧，我先走了。”祁怀放开程微然的手，径直往车子里走了过去。

    ……这就走了？

    程微然看着祁怀的背影，微微皱眉，见他走得干脆，她也没说什么，转身回公司。

    可走了一会儿，又觉得心里有些不舒服，返身又回来了。

    此时祁怀已经上了车，车子并没有动。

    程微然走到车子旁，打开副驾驶的门，正准备坐上去，就看到男人正俯身趴在转向盘上，一只手按着胃部。

    听到声音，他抬起头，脸色有些不太好。

    “你怎么了？”程微然坐在副驾驶上，低头一边检查着他的身体，一边询问着。

    “怎么回来了？”祁怀蹙着眉，看着她关心的样子，回了句：“没事。”

    “胃不舒服？”程微然突然想到，吃饭时，他说想要喝热水，当时她没当回事，还极力的给他推荐可乐。

    这样想想，好像他从那会儿就开始不舒服了。

    他明明胃不好，她还带着他去汉堡可乐，这件事就是雪上加霜。

    祁怀若无其事的看着她，“没事了，你回来做什么？不舍得跟我分开？”

    程微然：“……”

    他不舒服的时候，还有心情开玩笑！

    她一边打开车门，一边嘱咐着：“在这里等我一下，我很快就回来。”

    祁怀抓住她的手腕，不许她离开：“去哪儿？”

    “等着我。”她声音很轻，说完，快步离开。

    程微然回到公司，接了一杯温热的水，然后匆匆下楼，回到车上。

    来回不到十分钟，生怕他等久了。

    她将保温杯递给他，“喝点热水吧，胃能舒服一些。”

    祁怀低头看了眼粉色的保温杯，接过来，喝了一口，水温刚刚好，不烫嘴。

    看着他将热水喝下去，她询问着：“感觉舒服点了吗？是吃坏了什么东西，还是受凉了？要不要去医院检查一下，开点药？”

    “饿了一上午，再加上喝了冰冷的东西，你说是怎么回事？”他语气淡淡的。

    程微然：“……”

    他好像是在怪她。

    (本章完)

