    拿过桌子上的铜镜，

    “哎呀！”

    卜佑吓得扔掉手中镜子。

    刚才那镜子中，有双无神的大眼长在个皮包骨的大脑袋上，死死的盯着自己。

    后厨里,正给儿子熬玉米粥的妇人，听到尖叫声放下碗勺，慌忙朝儿子的房间跑去。

    “佑儿，发生什么事了？”

    妇人声音有些颤抖的问道。

    “咕噜噜！”

    经过先前一般折腾，小肚子开始叫唤起来。

    卜佑此时眼神复杂的看着面前妇人，虽然不知说的是何意思，却能感到那份关切的暖意。

    妇人先是一愣神，随即露出喜悦之色，佑儿居然肚子饿了想吃东西！

    “好！娘马上就去，做你最喜欢喝的玉米羹。”

    妇人离开时脚步轻快许多，反手关上了房门。

    难道我真如自己小说里所写，穿越到了这异世界？

    哎！为何不多存些稿，起码现在还不至于如此被动。

    卜佑艰难的撑着床沿，想要坐起来。

    那料小手一软，滚落到地上。

    “嘣！”的一声，后脑勺着地。

    眼中无数小星星闪烁，头胀欲裂，许多不属于自己的记忆冲击着大脑。

    卜佑两只小手扒拉着抓到个物件。

    等到漫天星星落幕，“玉葫芦！”

    手里握着的是个翠绿色葫芦玉坠，葫芦下连着节黄藤，葫芦嘴上一根细小的藤丝绕在卜佑脖子上。

    等到信息冲击平复后，才得知，这具刚死去的小男孩身体名字也叫卜佑，

    先前那中年男人是他父亲，刚出去妇人是卜佑他娘。

    小卜佑的记忆不算太多，仅仅在这黄荆山脚下的小镇中，当下该如何适应这个身份？

    既然上苍对我不薄，给了这次重生的机会。

    那就让暴风雨来得猛烈些吧！

    只当炎夏午后冲个凉。

    房门被轻推开，卜佑的娘婉珍，端着碗玉米羹走拉进来。

    “佑儿，摔着没有？”

    妇人慌忙放下手中的碗，抱起卜佑放到床上。

    “来！娘给做了你最喜欢吃的玉米羹。”

    说完吹了吹汤勺，慢慢喂到卜佑嘴里……

    小镇前的土坡上，朝阳将那小小身影拉得老长，转眼已过去半年，

    想起以前那每天三点一线的生活，三十多年郎当自由人得活着，露出与那张小脸不怎匹配的坚定。

    卜佑嘴角挂起，挺好又有家的温馨了。

    半年的时间已经适应现在的身份，也习惯了新的生活。

    那慈爱的眼神无私的关爱。还有那稍显柔弱的身影，逐渐与少年时模糊记忆重叠。

    在这个以武为尊世界，没有强大的自身实力，想要出人头地是件非常难的事，终究得靠自己走出条通天大道。

    望向那连绵山脉，心绪开始筹划着，最大难处就是这具糟糕透身体，简直惨不忍睹。

    竟然是万中无一的先天经络闭合。

    比碰到那蓝色电蟒的几率，也差不多少，武者之路看来是行不通了。

    不是说老天给你关上一道门，便会开启另扇窗吗？

    已经半年没找到头绪，心底有些沉重。

    哪怕是有一线希望，找到个突破的方向也好！

    经络先天闭合，不能修炼功法，难到还要白白虚耗此生不成？

    这可不是我心中想要的！

    必须得改变眼前这一切。

    卜佑苦笑着，如果不能在十岁前修炼功法入门，怕再也无缘武道。

    这几月最为关键，自己的姐姐是在九岁那年成功入门，成为了真正的武者。

    当她离开时，已经达到了武者中阶了。听娘说起姐姐修炼资质非常普通的。

    连比自己小一岁的婷婷，也快进入武者高阶了。

    脑袋想得都快冒烟了，下意思摸到挂在脖子上的玉葫芦。是自己手在抖动？

    定睛看去，此时卜佑因身体瘦弱，本就显大的眼睛瞪得更圆。

    只见那玉葫芦，几点荧光流转其上，在手掌上抖动越发厉害。

    玉葫芦慢慢从手掌漂浮起来，悬在卜佑眼前。

    猛地抖动着往前飞去。

    葫芦上的小藤丝，拉着卜佑的脖子欲往前走。

    什么情况？

    卜佑不觉中跟着玉葫芦，向后山一道山涧走去。

    不到半个时辰，玉葫芦在个丈宽的小瀑布前停下来。

    透过水帘，隐约看清瀑布后，是个不大的山洞。

    玉葫芦的小藤丝，从卜佑脖子上挣脱开，飞快的穿过水帘没入山洞中。

    卜佑没多想，退后几步纵身一跃跳到洞口，身子晃了几下稳住身形，跟着进入洞内。

    四周漆黑一片，只有飞在前头的玉葫芦，闪着荧光。

    “唿呲，唿呲！”

    快呼吸不过来了。

    此时卜佑惨白的小脸满是汗水，弯腰撑着膝盖使劲的喘着气。

    终于玉葫芦停下来了，悬在洞壁上一块突出的地方。

    上前才看清，玉葫芦和那突出的部位有个像丝带状的东西连在一起。

    不是丝带，是玉葫芦在吸收着如白雾状的东西。

    刚才还气都喘不过来气卜佑，闻到散出的一丝，全身毛孔仿佛都被打开了，呼吸也顺畅许多。

    就这样等了许久，那脸盆大的凸起，化作碎石“哗啦啦，”的滚落在地上。

    玉葫芦晃晃悠悠，似喝醉酒飞着弧线来到卜佑面前，顺手一把抓住。

    “哎，呀！”

    葫芦原本圆润的紫色叶子，将食指划开道口子，鲜血流向玉葫芦。直到卜佑脚下发虚，伤口才不在流血。

    一道刺眼强光射中额头，卜佑慌忙闭上了眼睛。

    几个古朴的大字《混沌天经》浮现在脑海里。

    后脑勺如遭重锤，小身板一头栽倒在地上。

    不知过去多久，卜佑撑着坐在地上，脑海响起洪钟大禹声：“天地初开，一切皆为混沌，是为无极。”

    “阴阳交合，阴阳二气生成万物是为太极.”

    “清者上升为天，浊者下沉为地，分为东，南，西，北四方.”

    “每方各有一神首镇守，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武.”

    ……

    《混沌天经》里的功法，简直是为卜佑这种先天经脉闭合的身体，量身定做的！

    如果寻常之人，先天所带来经脉已经定型。

    所有功法乃是在这先天经脉基础上修炼，局限之大可想而知，

    而《混沌天经》里混沌化无极，就有无限可能，需要什么样经脉按功法自行拓展便是。

    终究有天，卜佑能守护爱着我，和我爱着的人。

    不管那条道路怎么个崎岖凶险。

    “啊！啊！啊！”我~~要~~变~~得~~强~~大~~起~~来！

    稚嫩的喊声在洞内久久回荡。?

