
朱弘达在办公室里来回踱步，今天已经是月末了，可这个徐明峰还是没有任何消息，他在思忖着该如何向上峰交代。

忽然，电话铃响起，朱弘达不耐烦地抓起了电话听筒。

“喂，哪位？“

“我是重庆站站长苏德昌，我听说老兄你最近日子不太好过呀，被那个徐明峰还有那个陆昱霖搞得内外交困，怎么样，要不要兄弟我助你一臂之力啊？”

“原来是苏兄啊，你就别寻我开心了，我现在是焦头烂额，唉，要是今天再没有徐明峰的消息，我估计得抹脖子上吊了。”朱弘达满脸写着郁闷二字。

“这么严重啊，那我得救老兄一命。好吧，我告诉你，我刚刚接到江阴的线报，徐明峰已经到上海了，今天晚上六点，他将去鸿兴楼跟陆昱霖见面，老兄你可以来个一网打尽了。“电话里传来苏德昌的笑声。

朱弘达大喜过望：“啊呀，苏兄，你可真是个及时雨啊，没想到你这个围棋高手，到处都在埋棋子，连江阴这个小地方都安插了你的人。“

“这也是不得已而为之，共党真的是无孔不入，我们是防不胜防啊，所以只能多埋几颗棋子才能以不变应万变。“

“苏兄所言甚是，这几天我都被陆昱霖和徐明峰二人逼疯了，多亏了你的情报，我一定将徐明峰抓捕归案。“朱弘达信誓旦旦，胜券在握的样子。

“那就祝老兄旗开得胜。”苏德昌哈哈一笑。

“托你的吉言，朱某定当不负众望。什么时候苏兄来上海，小弟我一定尽地主之谊，好好谢谢你的大恩大德。”

朱弘达喜不自禁，真可谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，苏德昌的电话让朱弘达感到绝处逢生。

“言重了，言重了，一切都是为了党国嘛。“苏德昌寒暄了几句，便挂了电话。

放下电话之后，朱弘达马上叫来阿强。

“你赶快组织人手，到鸿兴楼布控，一定要活捉徐明峰。“朱弘达踌躇满志。

“好的，站长，我现在就去。“阿强转身要走。

“那个陆昱霖呢？你把他从地牢里带来，没有他，徐明峰不会出现。“朱弘达现在急需陆昱霖这个诱饵。

“站长，你忘了，你不是已经下了枪决令，陆昱霖今天被执行枪决。“阿强提醒朱弘达：“刚才狱警已经把陆昱霖押解上囚车了。”

朱弘达大惊失色：“走了多久了？“

“快半个小时了吧。“阿强抬手看了看手表。

“糟了。”朱弘达连忙把行动处长孙富贵叫来，写了一道手谕他：“快，孙处长，你赶快带着这个手谕去刑场，务必把陆昱霖活着带回来。“

“是。“孙富贵连忙拿着朱弘达的手谕，飞奔出去，发动吉普车，追赶那辆囚车。

囚车把陆昱霖带到了近郊的一处刑场，这里人烟荒芜，周围的荒草长得比人还高，空气中还飘荡着一丝血腥气，几只乌鸦在空中盘旋着，更增添了此地肃杀可怖的阴森气氛。

陆昱霖带着手铐，拖着一条残腿，一步一步地走向荒草丛中。他抬起头，望着蓝天白云；他低下头，望着黄土碧草；他闭上眼，感受着清风拂面，呼吸着这带着自由气息的泥土味。啊，一切是多么美好啊！他低头看见一只瓢虫贴在一棵枯草上摇摇欲坠，连忙用右手把它轻轻地捏起来，放在一片葱绿的叶子上，叶子上有露珠，那小瓢虫飞快地爬行在宽宽绿绿的叶面上。陆昱霖看着生机勃勃的瓢虫，露出一丝微笑。

须臾，他转过身，面对着刽子手，淡淡地说道：“就在这儿吧，我已经准备好了，行刑吧。“

一个刽子手走近陆昱霖，手里拿着一块黑布，想要蒙住他的双眼。陆昱霖摇摇头拒绝了：“不必了，我想倒下后能仰望蓝天，白云，还有红日。”

那个刽子手转身离开了。

行刑队长举起手：“举枪，预备……”

一排行刑队员举起步枪，瞄准陆昱霖，食指勾住扳机，只等队长喊“放。”

这时，一辆吉普车飞速驶向刑场。

行刑队长听见吉普车的声音，连忙把手放下，扭过头去，查看究竟。

孙富贵从车上跳了下来，把一份手谕交给行刑队长，队长看了一眼，连忙下令：“收队。”

枪下留人这一幕让陆昱霖顿生疑窦：为什么突然取消行刑命令，难道这是假枪毙？是为了考验他的意志？还是敌人抓获了我党的同志，需要他来指认？或是敌人发现了新的线索，他还有利用的价值？坐在囚车里，陆昱霖脑海中不停在思索着。

朱弘达接到孙富贵的电话，告诉他，陆昱霖已经被救下，正在回保密局的途中，朱弘达心里的一块石头总算是落了地，他脑中立刻开始盘算，过了会儿，他给临时安置房的黑皮打了个电话，询问鸣儿的情况。

“鸣儿现在怎么样了？”

“已经好多了，烧退了，已经能自己喝粥了。”

“好，你现在立刻把鸣儿带到我办公室里来。”朱弘达向黑皮下令。

“是，站长。”

谭敬廷接到庞天玺的电话之后，便把自己私人用品整理了一下。从明天起他就可以不必来保密局上班了，可以安心待在家里照顾桂花了。

谭敬廷走进朱弘达办公室，把配枪和车钥匙交给朱弘达。

朱弘达接过谭敬廷的配枪和车钥匙之后，不无得意地笑了笑：“谭处长，希望你能从陆昱霖的案子里吸取教训，若不是看在你破获上海地下党组织有功的份上，按照你的所作所为，现在你应该待在地牢里。”

“看来我谭某人还得好好谢谢站长网开一面，不杀之恩。”谭敬廷冷笑了一声。

“感谢的话就免了，希望你好自为之，在家里好好反省反省。”

“不劳站长费心，我知道该怎么做。”

谭敬廷说完，头也不回地走出朱弘达的办公室。

“嘿，一只被拔了毛的凤凰居然还这么拽！”朱弘达望着谭敬廷的背影，恨恨地说：“我看你神气到几时？”

谭敬廷朝保密局大门走去，在一楼的走廊上遇见了郑医生，郑医生见谭敬廷提着旅行袋，十分纳闷。

“谭处长，你这是要出差去吗？”

“哪里？我被停职了。”谭敬廷淡淡地一笑。

“啊？怎么会这样？”郑医生很是惊讶。

“说我有通共嫌疑。”谭敬廷坦然地回答郑医生。

“是不是你那个同学的事情？”郑医生猜想可能是因为朱弘达得知谭敬廷同情陆昱霖，给陆昱霖偷偷注射吗啡，所以才会遭此横祸，连忙解释：“谭处长，我可没有说给你那兄弟打吗啡的事情。”

“不关你的事，不过这事还是保密的为好。”谭敬廷提醒郑医生：“如果朱弘达问起来，你就说只是向我提供了吗啡针剂，我拿回去自己注射的。”

“我明白了。”郑医生点了点头，忽然想起了什么，疑惑地望着谭敬廷：“我刚才去地牢给你的兄弟打针，可地牢里已经没人了。”

“郑医生，辛苦你了，以后不需要了。”谭敬廷心情忽然沉重起来。

“是不是被转押到其他地方去了？”郑医生好奇地问。

“刑场。”谭敬廷感到心里被堵了块石头，压得他喘不过气来，他深深地吸了口气。

郑医生眼神黯淡了，他为陆昱霖的死感到可惜：“唉，蛮好的一个人，说没就没了，唉，既然已经这样了，该不会难为他儿子了吧。”

谭敬廷一听，愣了一下：“郑医生，你说什么？为难他的儿子？”

郑医生见四周没人，便把谭敬廷拉到一边：“你还不知道吧，阿强把你那个兄弟的儿子绑架了，就关在外白渡桥附近的临时安置房里，不仅不给饭吃，还打这孩子，这孩子前几天一直高烧不退，所以就让我去给这个孩子治病。我今天上午还去给这孩子打针了呢，这群人真的是太没人性了，连一个十岁大的孩子都不放过。”

郑医生叹了口气。

“你是说这孩子被关在靠近外白渡桥的临时安置房里？”

谭敬廷心里猛地一惊。玉蓉已经告诉他鸣儿被绑架了，他也推断是阿强绑架了鸣儿，可却不清楚他把鸣儿关在哪儿了。现在听郑医生这么一说便明白了，那一处临时安置房隶属情报处，看来阿强把鸣儿藏在了那里。

“郑医生，谢谢你，要不是你，我兄弟受的苦还会更多。”

“惭愧，我也没做什么，医者父母心，我只不过不忍心看着别人受苦痛，受折磨而已。”

“郑医生，在这个地方能有你这种仁慈之心的人没几个，太难得了，谢谢你。”

谭敬廷拍了拍郑医生的肩膀，随后赶紧离开保密局，要不是突然下达了枪决陆昱霖的命令，他忙于给陆昱霖操办后事，他早就采取行动去搭救鸣儿了。现如今小霖子已被处死，朱弘达将如何处置鸣儿呢？会不会也……，一想到这儿，谭敬廷感到后背一阵发凉，他得马上采取行动，否则鸣儿命在旦夕。他要尽快去那个临时安置房把鸣儿救出来。

谭敬廷叫了一辆黄包车，朝外白渡桥飞奔而去。

谭敬廷给车夫十倍的车钱，让车夫看好自己的行李，然后上楼去找鸣儿。

谭敬廷来到那间安置房，见房门虚掩着，便轻轻地推开，可是里面空无一人，谭敬廷见地上有几个酒精棉球，便知道鸣儿确实在这里待过。他又摸了摸床，还有一些余温，估计鸣儿离开没多久，那么鸣儿会去哪儿呢？难道朱弘达要斩草除根？谭敬廷的心不禁砰砰乱跳起来。

狱警直接把陆昱霖送到了朱弘达办公室。

“请坐。”朱弘达伸出手，示意陆昱霖坐下：“不好意思，让陆先生受惊了。”

陆昱霖冷笑了一声，依旧站在那里。

“想必你一定奇怪，为什么没让你死成。”朱弘达绕着陆昱霖走了一圈，慢悠悠地说道。

“愿闻其详。”陆昱霖平静地望着朱弘达。

“好，那我就开门见山。我们刚接到线报，徐明峰已经到上海了。他还不知道你被捕的情况，所以他会按计划于今天晚上六点与你在鸿兴楼见面。你也知道，徐明峰非常狡猾，他要是见不到你，他是不会出现的。”朱弘达直言不讳，坦陈枪下留人的原因。

“你认为我会配合你们去抓捕徐明峰吗？”陆昱霖对着朱弘达露出不屑的一瞥。

“我知道你不会心甘情愿配合我们，但你儿子在我手上，这就由不得你了。想想吧，他可是你唯一的儿子。”朱弘达的脸上露出一丝奸诈的笑容。

陆昱霖一听，脸色顿变，看来谭敬廷晚了一步，鸣儿还是落入了朱弘达之手：“朱弘达，你好卑鄙。你为什么要把一个无辜的孩子牵连进来？”

“为了把徐明峰捉拿归案，我可以无所不用其极，来人，把陆公子带进来。”朱弘达朝门口手一挥。

门开了，黑皮牵着鸣儿的手走了进来。尽管鸣儿还很虚弱，但当鸣儿一见到陆昱霖时，便连忙挣脱黑皮，飞奔到陆昱霖的身边。

“鸣儿，鸣儿。”陆昱霖一把把儿子搂在怀里。“鸣儿，你怎么会来这里的？”

“是他们带我来的。”鸣儿指了指黑皮和阿强。

陆昱霖轻轻地抚摸着鸣儿，两行热泪不由地从眼角滚落下来，他知道敌人已经抓住了他的软肋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374540"  chaptername="第一百九十二章  绝处逢生">加入书签</a>
</div>
