    如果爆发力有排名的话，绝对不是服用了鸡冠凤凰葵的马红俊，也不是使用了乱披风锤法的唐三，而是她，赤练妖凤，小舞！

    别看小舞是个女孩子，但力量绝对不弱于任何使用了魂技的力量型魂师，哪怕是赵无极都不敢说在不开启武魂真身的前提下挡住小舞一拳。

    不，准确点来说，就算是开启了武魂真身的赵无极，也无法挡住小舞的全力一拳。

    拳劲这一种东西比所谓的暗劲还要强大霸道。

    象甲宗一向是以防守反攻的攻击方式为主，眼看着小舞的拳头落在自己的第一魂技上，呼延力粗犷的脸上不禁露出得意的笑容，只是笑容刚刚出现就彻底的僵住，因为他感觉到了前所未有的庞大力量，挡在身前的第一魂技化盾上已经遍布了条条裂纹，根本不给他反应时间。小舞的第二拳已经再次落下。

    嘭！

    呼延力小山般的身体瞬间倒飞而出，在还没有落地之前他还是懵逼的，他的第一魂技可是能够挡住魂王进攻的，怎么可能被一个刚到五十级而且还没有获取魂环的小女孩给两拳打飞了出去？

    可事实证明，他的第一魂技对小舞而言真的只是一块硬一点儿的木板而已。

    “就这？”小舞摇了摇头，这就是所谓的最强防御系武魂？好像也不怎么样嘛......

    “咳咳！”呼延力摇摇晃晃的从地上站了起来，惊骇的看着眼前不远处看似人畜无害实则是个扮猪吃虎的大佬。

    小舞眼中毫不掩饰的轻蔑，瞬间深深的刺激到了呼延力，他承认他轻敌了，可怎么也没有想到会被两拳给打飞。

    “哞！”愤怒的象鸣从呼延力身后响起，镶嵌着钻石般的象牙蜿蜒向上，巨象化为流光钻入呼延力的身体里。

    小舞刚刚那两拳直接将他武魂附体的状态给打散了。

    呼延力揉了揉发麻的手臂，双眼都快要喷出火来了，两拳被打飞说出去真是够丢人的！第二魂环化为光点融入呼延力的身体，随着全身骨骼一阵噼啪作响，一双大手就已经朝着冲过来的小舞拍了下去。

    没有武魂附体，没有赤练妖火，小舞的战力被限制了绝大部分，只是很可惜，就算是被限制了绝大部分的力量，单单只是使用南拳，威力也绝对不可能是呼延力可以抵挡的！

    呼延力的大手没有落在小舞的身上，反而没有任何阻挡力的穿过了小舞的身体落在了地面上。

    残影？

    脑海中刚刚闪过这个念头，一股无法抗拒的力量就从身后爆发，呼延力的身体贴着地面翻滚着就飞了出去。

    南拳是一套唯快必胜，变化随心的拳法，一旦陷入了南拳的出拳套路就会一直被牵着鼻子走。

    小舞速度比呼延力落地的速度更快，修长笔直的大长腿猛的发力高高跃起的同时猛的一脚踹在了呼延力的腰间。

    “呃啊！”武魂附体后形成的角质层被小舞一脚踹破，呼延力眼珠子猛的一突发出了一声残嚎。

    贵宾席，呼延震黑着一张脸，眼睁睁的看着自己最得意的孙子被小舞一脚又一脚的踹飞，椅子的把手都被他给硬生生捏碎了。一声声凄惨的嚎叫让呼延震眼底的凶煞戾气剧烈波动了下，阴沉着脸嘴角嗡动了几下。

    “呼延宗主这样做，似乎有损比赛的公平性吧？”一旁的宁风致淡然一笑，他根本就不需要知道呼延震对他的孙子说些什么，只知道他必须要提醒一下，他所在的位置是天斗帝国雪夜大帝身边，逼音成线这种小事，只要是个封号斗罗都可以感觉到。

    毕竟是呼延震是七大宗门之一的象甲宗宗主，虽然不能和他七宝琉璃宗同起同坐，但身上也有着七大宗门的标签，这种丢人的事情也就只有他呼延震这个铁憨憨敢这样子做。

    “哼，宁宗主多虑了，恐怕雪夜大帝比谁都想要知道那个小女娃的实力，我只是代劳而已。”呼延震一脸的无所谓，他投靠的又不是天斗帝国，他背后可是有着武魂殿这种庞然大物支撑着他，就算是明目张胆的破坏比赛公平他们又能拿他怎样？

    就在小舞越打越兴奋的时候，意外发生了，被她一拳打飞的呼延力口中发出一声沉闷的低吼，一阵浓郁的光芒从呼延力的身上爆发。

    被小舞打的只剩下几片的角质层开始发生变化，皮肤生长出了一层冰凌般的防护层。

    整个脑袋上没有任何意外的出现了一定头盔，土黄色的头盔竟不显眼也不炫丽，可就是这一顶普普通通的头盔却将小舞的算结束战斗的一拳给硬生生挡了下来。

    随着一声沉闷的巨响，呼延力的小腿随着脚踝一起陷入了地面里。挡住了这一下，呼延力整个人都变得迷糊了。

    “头部魂骨？”小舞借助着这股反震力回到了地面上。魂骨分为六个部分，头部，左臂，右臂，躯干，左腿，右腿，而唐三的外附魂骨并不占据身体的六大魂骨之一，所以也是魂骨中最稀有的。

    而呼延力头顶上的头盔很明显就是六大魂骨之一的头部魂骨。

    魂骨的价值谁都清楚，每一块魂骨都是一个天文数字，而且很少有人愿意出售。一旦自身有魂骨的事情暴露出去，很有可能就会成为莫些人所觊觎的对象。而呼延力敢在这种情况下暴露魂骨的存在，这是一个非常不明智而且愚蠢的选择。

    小舞扭了扭手腕，刚刚猝不及防的反震力让小舞的手有点儿发麻，只是敌人越是强大，她就越是兴奋。蝎子辫随着越发强劲的拳劲而疯狂飞舞，脸颊因为兴奋而变得红扑扑的，给人的感觉就像是在娇羞。

    呼延力也是这样认为的，很可惜，并不是。而且他将会因为暴露了这块头部魂骨的原因而遭遇到小舞更加疯狂的暴打。

    小舞本来就是一个好战分子，时不时的和竹清切磋也是她们的日常，而且在熟悉了竹清的战斗方式后，发现打不过后非但没有消停反而变得更加频繁。

