    裴擒虎睁开眼睛后，第一个看到的，是刺客澜。

    他想都没想。

    抬手就是一股气功波，差点击中澜的脑袋。

    让澜十分的气愤：“淦……早知道灭了你了。”

    裴擒虎：“是我灭了你才对！！”

    两个人剑拔弩张，眼看着又要再次打起来。

    不过……

    这个时候，张晨站到了两个人的中间。

    “裴擒虎，澜，都停手。”

    他怒喝一声。

    一阵能量波动，险些将两个此刻震退。

    好强的能量。

    无论是裴擒虎，还是澜，都不禁心惊。

    裴擒虎：“哼……为什么要听你的。”

    张晨：“难道……你不想为苏烈大人报仇吗？？”

    “难道……你不想知道，是谁设计陷害苏烈大人吗？？”

    说完！！

    张晨认真的看着裴擒虎。

    而裴擒虎，却十分的震惊。

    为什么？？？

    眼前的人到底是谁？？

    他为什么知道，苏烈大人是被冤枉的？？

    提起苏烈大人，裴擒虎险些落泪。

    在整个长安城，所有的人都说苏烈大人是叛徒，背叛了河洛，背叛了守卫军。

    裴擒虎渴望真相。

    “你知道是谁冤枉的苏烈大人？？”

    “快告诉我……快说……”

    “我要将其碎尸万段，永世不得超生。”

    裴擒虎咬牙切齿。

    他决定了，他要为苏烈大人报仇，他要为调查出真相。

    看到裴擒虎如此的憎恨。

    张晨叹了口气说：“是明世隐。”

    在前世。

    明世隐不光陷害了苏烈，还将裴擒虎收入尧天组织。

    直到最后，裴擒虎都不知道真相。

    此刻……

    在听到明世隐这个名字的时候，裴擒虎先是震惊，然后是怀疑。

    不可能！！

    众所周知，明世隐可是河洛最为重要的大臣。

    也是一个著名的忠臣，深得陛下的信任。

    这样一个忠臣，怎么可能去陷害苏烈大人，去针对长城守卫军。

    而且……

    苏烈大人和明世隐无冤无仇，他怎么可能会选择苏烈大人，而不是别人。

    裴擒虎气得大骂：“你休要信口雌黄，含血喷人。”

    “明世隐大人虽然和长城守卫军很少交往，但是他是一个忠臣。”

    “无冤无仇，不可能去针对长城守卫军，更不可能去针对苏烈大人。”

    张晨：“……”

    真就无语了。

    河洛最大的奸臣，竟然隐藏的这么好。

    导致整个河洛，都以为明世隐是忠臣。

    张晨只好将事实，说了出来：

    “其实……你以为明世隐是忠臣，这也不怪你。”

    “我问你，你知道以前的长城吗？？几十年前的长城？？”

    “那时候，河洛和云中漠地，都没有获得长城的控制权，而长城，却掌握在一群流浪者的手里。”

    “后来，河洛的大军来了，赶走了流浪者，导致很多流浪者，被兰陵王杀害。”

    “明世隐，就是曾经流浪者中的一员。”

    张晨缓缓说。

    他说完之后。

    一旁的裴擒虎，陷入了沉思。

    好像……

    在长城，确实有这样的传言。

    不过！！

    这个名为张晨的少年，为什么知道这些事情？？

    裴擒虎：“我为什么要听你的？？”

    张晨：“我没有让你听我的，我只是给你提供了一个线索。”、

    “想要为苏烈报仇，就去潜入尧天收集证据吧。”

    “到时候……你会有意想不到的收获。”

    说着！！

    张晨的嘴角露出了微笑。

    虽然那个女帝是一个昏君，处处和他对着干。

    严重影响了他完成躺平任务。

    但是……他不能看着河洛就这样灭亡。

    毕竟！！

    他现在名义上，还是河洛的臣子。

    如果河洛灭亡了，他也会遇到很多麻烦。

    裴擒虎：“你说线索？？我该怎么做？？”

    虽然不太相信眼前的少年。

    但是……裴擒虎现在已经没有其他选择了，也没有其他的线索。

    只有以一条路了。

    不如试一试。

    张晨：“按照我的预测，你只要前往长乐坊，就会有一个少女和你玩猜谜的游戏。”

    “到时候……你照做就行了。”

    “她会邀请你加入尧天组织的。”

    裴擒虎：“你怎么知道的这一切？？”

    张晨：“我算出来的……”

    裴擒虎：“……”

    此刻！！

    在裴擒虎的心里，有很多很多的疑问。

    比如眼前的少年到底是什么身份，为什么会知道这么多事情？？

    但是……

    决定暂时相信眼前的少年。

    潜入尧天组织，调查苏烈大人被冤枉的真相。

    看到裴擒虎坚定地眼神。

    张晨知道，这件事情已经成功了。

    于是说：“不过……你潜入尧天组织之前，可要想好了。”

    “第一，不能暴露我的存在，忘掉今天的一切，就当我们从未见过。”

    “第二，不要让明世隐察觉的你的异常，否则他会杀了你。”

    “第三，如果找到了证据，一定不要擅自行动，一定要控制住自己的兽性。”

    张晨认真的说。

    对于一个远古神兽血脉传承者裴擒虎来说，控制住自己的兽性，在明世隐面前演戏。

    是十分困难的。

    稍有不慎，就有可能被明世隐发现。

    如果这一切暴露了。

    依照明世隐的性格，一定会将裴擒虎直接灭杀。

    裴擒虎：“你放心吧……就算是我死了，也不会把你供出来的。”

    “我们长城将士，都是不屈的战士。”

    说完！！

    裴擒虎惊讶的发现，刚才与澜大战时所受的伤，竟然都好了。

    不仅如此。

    他刚刚突破的境界，竟然瞬间就稳固了。

    “谢谢你的丹药！！”

    “以后有机会，我会报答你的。”

    说完。

    裴擒虎直接起身，前往朱雀街。

    按照张晨的指示，去寻找方乐坊，加入尧天组织。

    此刻……

    陛下的御令上，清清楚楚写着苏烈已经战死。

    裴擒虎虽然不愿意相信。

    但是不得不接受这个结果！！

    他并不知道。

    他的苏烈大人并没有战死。

    而是作为一个罪人，在大漠之上游荡。

    苏烈以厮杀魔种，厮杀乱贼，以一己之力用生命去赎罪。

    甚至……

    当有人问起他的身份时，苏烈毫不犹疑的否定了对方的猜测。

    “不……你们认错了。”

    “我……不配又有这个名号。”

    【作者题外话】：每天爆更，求不要养书呀，作者想你们。

    中秋快乐，各位小哥哥，小姐姐，快进群一起玩耍。q群:914324926

