
顾七少后面的话还未说出来，龙非夜便冷冷打断，“顾七少，你还没跟本王去收拾医城那些老家伙，你急着死作甚？”

话音一落，他竟冷不丁拔起长剑，借着拔剑的力气，他抱着韩芸汐，拖着顾七少两人，竟硬生生飞冲而上，在上方一处平整的峭壁上又一次将长剑狠狠刺入。

这处平整之壁是结结实实的石壁，而非土石之壁，长剑一刺便非常牢固，见状，顾七少大喜，跟着将匕首刺入，这一回总算是寻找到一个稳固的支撑点了。

韩芸汐也总算是松了一口大气，放开了手。

她回头朝龙非夜看去，低声，“辛苦了。”

龙非夜表情冷冷的没回答她，却低头下来，光洁的下巴贴紧她的额头。

这，算什么回应呢？

估计只有龙非夜自己懂了，总之，韩芸汐被他的特有的气息所包围，心头暖暖的。

整个山体还在震动着，像是山神发怒，土砾碎石不断从上头滚落下来，跌落无底深渊。韩芸汐他们只能算是暂时安全了，随着塌陷的加剧，因为系着他们三条性命的大石头极有可能会整快掉落。

唯一的活路至今还烈火熊熊，他们只能等待救援了。只是，谁都不知道，楚西风和唐离会先来，还是这块大石头会先落下。

顾七少盯着下方密道尽头的烈火看，若有所思。韩芸汐靠在龙非夜怀中，本该紧张恐惧的，可是不知道为什么她的心却出奇的平静，她想起了一句话，和喜欢的人在一起，便会不畏生不畏死。或许，就是这种感觉吧。至于龙非夜，他望着远方目光没有焦距，也不知道思索着什么。总之，这三人游走在生死边缘，竟无人畏惧。

突然，顾七少大叫，“快看！火灭了！”

龙非夜和韩芸汐都没当一回事，各自发愣，懒得理睬，即便楚西风和唐离的速度再快，也不可能在这么短的时间里赶到并且灭了火。

顾七少这厮必定是无聊又开玩笑的。

“你们快看！火灭了，灭了！”

顾七少好激动，伸手来揪韩芸汐的衣袖，方才拉手拉那么久龙非夜没都出声，这一下去立马冷声，“放手！”

这话一出，韩芸汐却陡然惊声，“火灭了！真的灭了！”

龙非夜朝密道那看去，竟真见方才还熊熊燃烧的大火真没了！怎么回事？

“顾七少，你去瞧瞧！”

“我去瞧瞧！”

龙非夜和顾七少难得默契同时开口，龙非夜伸出一腿，顾七少毫不犹豫跃起，在他腿狠狠一踩，借力飞出，朝密道那边飞去。

他一站在密道口，便见整条密道里的火真的全灭了。他朝龙非夜大喊，龙非夜这才抱着韩芸汐飞过去。

三人脚都着地，悬在半空的心却没有落下，因为，这火灭得着实突然，会不会有诈？

只是，不管有诈无诈，他们都只有这条路，站在这里比刚刚悬在悬在深渊的感觉还明显，地宫摇晃得越来越厉害了，整个地宫像是随时要崩塌。

没有任何商量，也没有冲突，龙非夜护着韩芸汐在后，顾七少在前面探路，他们一边闪躲掉落的石头，一边迅速通过，可以看到密道里布满碎石土，应该是有人用土石覆盖的方式灭了火。

这种灭火方式非常聪明，不仅仅就地取材，而且没有用水灭火而产生的浓烟，所以火一灭，韩芸汐他们就可以直接逃，不用等浓烟散开。

韩芸汐总觉得灭火之人不像是布陷阱，更像是用心良苦的帮他们，如果是挖陷阱要坑他们的话，其实大可不必这么大费周章，直接把他们困死在深渊那就完事了。

当然，紧急逃生的情况下，韩芸汐无暇多想。

他们越往外逃，才发现地宫崩塌得非常厉害，快到密道出口的时候，密道都塌了一半，所幸没全塌还是出得去。

可是，当他们出了第二条密道的时候，竟看到外头的密室大石头被封死了。

地动山摇着，站在密室里都站不稳，碎石沙土不停地掉落，大有淹没了这里的趋势。

这条路，似乎比深渊那更像是死路呀！

“看好她！”龙非夜厉声。

顾七少一时间还没缓过神来，见韩芸汐那尴尬的表情，他才知道什么意思。

顾七少特意站到韩芸汐身后去，非常开心地回答，“放心！”

龙非夜放开韩芸汐，  找到来出口的位置，双手运功，很快就击掌而出，硬生生就将挡路大石头给击得粉碎。

见状，韩芸汐和顾七少都倒抽了口凉气，彼此交换了眼神，似乎都在告诉对方日后没事还是少招惹这个家伙。

大石头后面是一些垒积在一起的小石头，龙非夜扬剑狠狠劈斩而下，只见剑芒和剑刃同时下，在石头堆中辟出一道长长的裂痕。

剑气似乎汇聚在这裂痕中没有消散，白芒乍乍，不过片刻，剑气爆发，光芒大作，便将所有石头都震开了。

顾七少看愣了，要多深厚的内功才化作剑气如此汇聚？比起他们决斗那回，龙非夜的内功又进步了不少呀！他一直都以为龙非夜的藤术是最厉害，可是，如今看来，他的剑术也非常恐怖。这家伙最擅长的到底是剑术还是藤术呢？

顾七少正愣着，龙非夜却一把将韩芸汐拉开，躲过了震飞过来的石头。他恶狠狠地看了顾七少一眼，那目光简直能杀人。说了让他看好韩芸汐，都什么时候了这家伙竟能发愣。

顾七少尴尬了，老老实实承受了龙非夜一记白眼，不敢吭声。

他果断跑到前面去继续开口，跳出出口，确定没有陷阱后，才让龙非夜他们跟上。

沿着甬道一直往上走，便可以通往地宫的出口了。不得不说，这里崩塌的情况比里头还要糟糕，一路上顾七少和龙非夜都没少清除拦路的石头。

奇怪的是，他们一路都没有遇到任何陷阱和埋伏，这也让他们对前路越来越戒备。

危险，会不会就在出口的最后一步呢？这段路毕竟是一路往上，要偷袭他们太容易了。

这时候，龙非夜震开了一块巨大的石头，尘埃弥漫之间，竟见前面两个人影。

“小心！”龙非夜惊声，第一时间依旧是将韩芸汐往背后护，顾七少几乎是同时将龙非夜拉到一旁去，自己迎面挡了飞射过来的弩箭。

没错，前面那两个正是楚天隐和一个黑衣中年妇人。

龙非夜杀尽了弩箭手之后就去找韩芸汐，而楚天隐螳螂在后，放火断了龙非夜的生路。

对于龙非夜，楚天隐永远都多一份戒备，他原本打算让这大火烧个半个月，将顾七少和龙非夜他们都困死之后再离开的。可是，他万万没想到地宫会崩塌，他只能逃。

可惜，逃到这里就被大石拦路，费了好大的劲都出不去。他万万没想到龙非夜他们竟能逃出来。

弩箭射中了顾七少的肩胛，楚天隐毫不手软，紧接着发出第二道，他亲自出手，弩箭的威力和精准度是之前那些弩箭高手的十倍。

这第二箭瞄准的还是韩芸汐！

顾七少他没放眼里，他最终的目标是龙非夜，要伤龙非夜当然要拿他的软肋韩芸汐下手了。

龙非夜自是看出楚天隐的意图，他眸光冷芒骇人，遇到楚天隐正好，旧账新仇一道算！

他眯眼看着弩箭迎面朝韩芸汐飞来，就在箭到眼前的时候，他精准无误的一把抓住，随即徒手射出去，竟以迅雷不及掩耳之势飚向楚天隐。

楚天隐急急侧头，差一点点就被伤到，他眼底掠过一抹震惊，这才见识了龙非夜真正的实力。

他丢掉了乌木弩箭，接过黑衣妇人递来的长利箭，居然徒手做了一个挽弓的动作。

他挽弓的动作看似缓慢，却充满了力量。没有弓，没有弦，只有一把长箭在手，竟给人一种非常真实的箭在弦上，满弓蓄势待发的感觉。

韩芸汐和顾七少都看愣了，不可思议至极，没有弓，就一把长箭真能射出来吗？要知道，楚天隐握的可是箭尾，任由他力气再大，也射不远呀！

这是什么招数？虚张声势糊弄人吗？

然而，龙非夜低声，非常认真，“顾七少，看好她！”

这一回，顾七少不敢再疏忽了，他本就站在龙非夜身后，又将韩芸汐拉到身后去，双重保护。

韩芸汐冷冷看着楚天隐身旁那个黑衣妇人，低声，“龙非夜，长箭箭头有剧毒，一沾致命，千万小心！”

如果她没猜错的话，这个黑衣妇人必是那个黑衣老女人口中的巫姨了。

龙非夜点了点头，从腰间抽出了长鞭。

驭箭术！

他查楚家很久了，都还没最终肯定，没想到楚天隐会在这里露出真面目来。

徒手挽弓御箭之术，正是七贵族之一幽族的秘术，《七贵族志》里记载得很清楚。

虽没有弓，可是，利箭的爆发力却不容小视。

楚天隐既拿出了看家本事，想必是做好了灭口的准备，他倒要好好瞧瞧，到底谁灭谁的口！

突然，“咻……”一声凌厉，毒箭势如破竹，直逼而来。

一箭既出，楚天隐并没有罢休，居然连射数箭，“咻！咻！咻！”，一箭比一箭凌厉，而且方向皆是不同，可谓上下左右全方位攻击！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584664"  chaptername="第553章  奇怪，谁灭的火">加入书签</a>
</div>
