    第263章：龟族族长

    兄弟俩从门外走进来，来到了叶飞流身前，只见荒江说道：“叶族长，我们族长有请。”

    终于到了这一刻了...叶飞流点点头，遂站起身，对着旁边的小龙说：“小龙，你在这里等我回来，不要乱跑。”

    “知道了，哥哥。”

    小女孩奶声奶气的说完，仿佛知道叶飞流要去做什么似的，对着走出几步的叶飞流说道：“哥哥，小心。”

    叶飞流停住脚步，回头冲着她露出个笑容：“没事。”

    随后，便跟着荒江兄弟走了出去。

    路上。

    荒江兄弟一边在前面引路，一边对着叶飞流说：“我们族长就住在明月湖中心，离这里不远。”

    叶飞流点了点头，暗中却满脸凝重之色。

    在这里，他感觉到许多股强大的气息。

    有些强大的气息都令他感到心悸，实在难以想象对方有多强。

    “不愧是三十六大至高种族之一的龟族，居然有这么多的强者。”

    叶飞流心中感叹。

    相比起来，叶家在龟族面前还是太嫩了点。

    不多时，叶飞流的眼帘中出现了一个湖泊。

    这个湖泊状似明月，清澈如镜，大的无边无际，一眼看不见尽头。

    湖面上波光粼粼，微风轻漾。

    在那湖泊中心有一块陆地，像个小岛屿似的，岛屿中心有栋高大的建筑极其显眼，古朴大气，气势恢宏。

    岛屿周围环绕着稀薄的雾气。

    整个环境看起来如仙境一般。

    站在湖泊旁边，感受着暖暖的微风拂面，叶飞流一边听着荒江指着这湖泊说：

    “叶族长，这就是明月湖，我们龟族的领地就是以它来取名的，想来你也看见湖中心那座岛屿上的恢宏建筑了吧，那是我们族长的行宫。”

    叶飞流点了点头，暗想龟族的族长不愧是族长，连住的行宫都那么恢宏大气。

    就在这时，湖面荡漾开来，一艘小小的古船划了过来，停靠在了岸边。

    船头站着一个穿着青衣的强壮汉子。

    荒江做出一个请的姿势，说：“叶族长，请上船。”

    叶飞流点了点头，遂抬脚走上了这艘古船。

    等荒江荒流两个也上船之后，那青衣壮汉便划动船，驶向了湖中心的岛屿。

    叶飞流坐在船上，与荒江兄弟说着话。

    这时，他无意间看了眼那划船的青衣壮汉，顿时心中一凛，微微震撼。

    这青衣壮汉居然非常不凡，一身修为高深莫测，至少也是太乙金仙级别的强者。

    区区一个划船者居然有如此强大的修为。

    这龟族，是真强大！

    不多时，船已经靠岸，三人相继走上岸边。

    随后，荒江转身对着那划船的青衣壮汉躬身：“谢过青叔。”

    青衣壮汉摆摆手，摇着船荡漾而去。

    随后，叶飞流在荒江兄弟的带领下，来到了那座恢宏大气的建筑前，两扇高大的铜门旁边，一左一右站着一个高大的龟族人。

    他们看起来俱是不凡。

    等荒江兄弟靠近后，其中一人便用洪亮的嗓音说道：“你们兄弟来了，族长说，你们过来无须通报，让你们直接进去。”

    兄弟俩点点头，遂转身对叶飞流做出一个请的姿势：“叶族长，请。”

    终于要见那位龟族的族长了吗？

    叶飞流深吸了一口气，遂目光一定，脚步沉稳的走了进去。

    那两个守门的龟族人，在他走进去时，皆瞥了他一眼。

    不久之后，叶飞流跟着荒江兄弟来到了一个大殿之中，大殿内左右分别坐着一个灰白皂袍的老者，老者身后左右各站着两个气度不凡的年轻人。

    在那上首的宝座上，端坐着一位老人。

    老人须发皆白，但肌肤白嫩红润，如婴儿一般，完全看不出他究竟有多大。

    他双眸明亮有神，眉宇之间自带一股威严。

    看到这位老人时，叶飞流心中一凛，这位老人给他的感觉，深不可测！

    这是真正的深不可测。

    老人的气息如大海一般，无边无量，令人震撼。

    与此同时。

    在老人的身旁，还站着一个年轻的龟族人。

    他朝叶飞流笑着眨眨眼。

    正是荒小桂！

    这时，荒江兄弟对着上首的那位老人恭恭敬敬的行礼，随后才说：“族长，这位就是叶飞流叶族长。”

    “知道了，你们下去吧。”

    老人淡淡的摆了摆手。

    荒江兄弟躬身，随后给了叶飞流一个“你小心说话”的眼神，便转身走了出去。

    “叶飞流...”

    这时，老人充满威严的双眸注视过来，叶飞流挺直了腰板，与老人对视，不卑不亢，说：“是。”

    老人注视了叶飞流一分钟，见叶飞流目光清澈坚毅，毫无畏惧之色，老人脸上不禁露出一丝缓和的笑容，他点着头说：

    “不错，在这世上，敢跟老夫对视的年轻人没几个，而敢跟老夫对视还不畏惧老人的年轻人，那更是少之又少。”

    “你，很不错。”

    老人定睛看着叶飞流。

    “过奖了。”

    叶飞流说道。

    “据老夫所知，在圣界与地球还没融合之前，地球的灵气非常贫瘠，他能在如此环境下修炼到天仙初期，堪称人间龙凤，你有资格让老夫称你一声叶族长。”

    老人说道。

    叶飞流心中一凛，这龟族的族长居然能一口说出自己真实的修为，要知道自己可是用秘法将修为隐藏在地仙后期。

    普通的修仙者根本就看不出来。

    可老人却一眼看穿。

    不过，叶飞流很快就释然了。

    凭老人深不可测的实力，一眼看穿自己的修为，也不奇怪。

    叶飞流却没看见，当老人说出刚才这番话时，那两个穿灰白皂袍的老者身后的四个年轻人，眼中皆露出一丝惊异之色。

    随后，看向叶飞流时，目光中露出一丝不服。

    就在这时，老人又开口说道：“叶族长，你左手边坐着的这位是我们龟族的三长老荒古风，另一位是九长老荒狸。”

    至于荒古风和荒狸身后的四位年轻人，老人并没有介绍。

    明显，凭他们的地位，还没资格让老人专门来介绍。

    “三长老，九长老。”

    叶飞流冲着荒古风和荒狸抱拳致意。

    “哈哈，叶族长，老夫早知道你了，要是没有风沙屏障，我想我们早已见面了。”

    九长老荒狸看着叶飞流，笑着说：“早就听荒江兄弟说你如何如何不凡，今日一见果然如此，你称得上青年俊杰。”

    “九长老谬赞了，小子哪称得上俊杰，你过奖了。”

    叶飞流谦虚的说。

    “如何称不得？你的情况，老夫知道的比你想象的还多。”

    九长老荒狸笑道：“听荒江兄弟说，你的年龄还不过30吧，如此年纪，在那种灵气贫瘠的环境下，还能修炼到如此境界，更是让荒江和荒流兄弟打心底折服，你若还称不上俊杰，那谁称得上？”

    听了九长老荒狸的话，那四个年轻人脸色震惊的看着叶飞流。

    连三长老荒古风眼里也露出一丝波动，看向叶飞流时，多出了一丝欣赏之色。

    在圣界，因为天地灵气浓郁的原因，哪怕是普通人也能活五百年。

    所以，在圣界人的眼中，100岁以下的都是年轻人，跟地球人类眼中的十几二十岁没有区别。

    因此，在龟族人眼中看来，叶飞流就是个十五六岁的年轻人。

    能在如此年龄下，还在那种灵气贫瘠的环境下，修炼到天仙初期，绝对称得上天才、俊杰。

    甚至是超级天才！

    “叶族长果然是难得的俊杰少年郎啊。”

    连三长老都笑着称赞。

    听了这话，那四个年轻龟族人更是不服，同时眼底深处还有一丝嫉妒。

    要知道，龟族的族长很少夸人。

    但是当着这么多人的面，老人却夸叶飞流为“人间龙凤”。

    如此也就罢了，可连三长老和九长老也笑着称赞叶飞流是“年轻俊杰”，这让他们如何服气？

    同样是年轻人，凭什么他叶飞流能得到族长与两位长老的称赞？

    当即，三长老身后便有个年轻的龟族人忍不住，走了出来，对着上首的老人躬身抱拳道：

    “族长，既然叶族长这么优秀，我想向他请教一下。”

    “荒猿，你发什么疯，干嘛跟我老大过不去？”

    闻言，荒小桂不满的看着那个龟族的年轻人。

    “小桂，我只是想向叶族长请教一下，没别的意思。”

    龟族的年轻人荒猿看着荒小桂，表情温和，但言词中暗含犀利的说：“难道你怕他输给我吗？”

    “我老大会输给你？笑话。”

    荒小桂不屑的一笑，说：“我只是怕你自取其辱而已。”

    “既然如此，那叶族长不如来跟我比划比划。”

    荒猿一笑，似乎并没有将荒小桂的话放在心上，转身看着叶飞流，眼含犀利的说：“叶族长，敢赐教否？”

    九长老和三长老脸上的表情耐人寻味，只看着叶飞流、荒猿和荒小桂三人，并没有开口说话。

    老人也眯着眼，没有任何表态，也不知道在想些什么。

    “老大...”

    荒小桂看向了叶飞流，叶飞流冲其点点头，示意自己来处理，随后他看着荒猿，淡淡的说：

    “赐教不敢说，我们切磋切磋倒是可以。”

    “好，跟我来。”

    荒猿说完，转身就走。

    叶飞流跟了上去。

