    万里无云的晴空下、修剪平整的草坪上，身着嫁纱的美丽女人出现在花团锦簇的藤蔓拱门下，在钢琴大师弹奏的浪漫婚礼开场曲中，她牵着身旁男人的手，缓缓步入那仿佛看不到头的圣洁白地毯……

    满目，都是刺眼的欢庆，满耳，都是刺痛人心的欢笑。

    “景l小姐，你是否愿意嫁给宋文彦先生为妻，无论……”牧师目视着面前的年轻男女，一字一句庄肃地问询着。

    “不要……不可以……我反对……我反对！”季侑言眼睁睁地看着自己想要拉住景l的手穿过她的身体，看着自己在景l身边像小丑般奋力地嘶喊着，却仿佛被什么扼住了喉咙一般，什么声音都没有发出……

    无济于事。

    她什么都阻止不了，什么，都抓不住了……

    “l……景l……”凌晨三点钟，季侑言再一次喊着心上人的名字，痛彻心扉地从噩梦中惊醒。

    无边的昏暗与寂静中，她一骨碌地从床上坐了起来，顾不得撩开额前凌乱的秀发，她一把抓过床头放着的电子时钟细细查看，而后，狠狠地掐了自己一下。半晌，她露出了满足的笑意，长长地舒了一口气。

    这是重生后的第三个月了，也是重生后不知道第几次这样夜半从噩梦中惊醒了。可季侑言依旧不能安心，依旧在每个梦醒时分，有些分不清，哪一个才是真实的现在，哪一个，才是虚幻的梦境。

    好在，每一次梦醒时掐自己都会疼，每一次睡醒时时间都在正常地继续着。季侑言从最初的不敢入睡，到后来渐渐安定了下来，又哭又笑地接受了自己重生。

    这是景l大婚前的三年，也是她与景l分手后的第二年。

    这一年，她27岁，刚刚拿下白橡视后，却被鼎丰雪藏。

    还好，一切都还来得及。

    季侑言瘫靠在床背板上，噙着笑拭去眼角的泪水，从枕下取出一张照片，指尖眷恋地摩挲着心上人姣好的面容，低头印下万般柔情的一吻。

    景l，再给我一次机会，这一次，我一定不会再弄丢你了。她在心中虔诚地祈求。

    早上八点钟，助理林悦打来电话，提醒她该起床时，季侑言已经洗漱完毕，正捧着保温杯在喝温开水了。

    鉴于上一世自己后来因为工作和心情原因，疯狂作死，导致肠胃频亮红灯，最终死于胃大出血与酒精中毒。这一世重生以来，季侑言便有意识地开始养生了。

    八点半，林悦提着热乎乎的早点风风火火地上来了。她人还未进玄关，声音便先传进了客厅：“季姐，我到了，我们要抓紧一点了，外面好像有些堵车。”

    季侑言闻声迎了出来，笑着接过林悦手上的早点，从善如流地答应道：“好，我这边都差不多了，吃过就能走了。你吃了吗？没有的话一起吃点。”

    林悦年纪比季侑言要小上两三岁，是去年季侑言在略有底气之时，辞掉了前经纪人汪b婵分配给她的助理后，自己签进来的助理。

    季侑言待人和善，脾气温和，林悦刚毕业，行事虽还青涩，但工作认真，为人真诚，所以两人互相欣赏对方为人，相处十分合拍。上一世，季侑言被鼎丰雪藏一年时，公司里谁都恨不得踩她一脚，也只有林悦始终在她身边，不离不弃。因此，这一世重生后，决定要提早一年离开前经纪公司鼎丰时，季侑言征求过林悦的意见后，就再一次毫不犹豫地带着她一起离开了。

    小姑娘长着一张娃娃脸，笑起来甜甜的，声音却出奇的成熟。季侑言最初签她的时候，便是喜欢她这萝莉身御姐音——看着她的笑脸容易有好心情，听着她的声音又可以有踏实感。

    听到季侑言招呼她吃早餐，林悦露出了弯弯的笑眼，边进门边答应道：“好，这边的餐饮店我不熟，不知道哪家好，所以路过时看到还可以的，我就都进去买了一份。季姐你看着吃，剩下的给我就好了。”

    ——季侑言现在还喜欢她的周到。

    两人一同吃过早饭后，林悦载着季侑言，驱车前往冉闻娱乐传媒公司总部。经纪人魏颐真前几日便通知了，在正式参加网综《全民大制作》前，公司有一个简短的晨会需要参加。

    冉闻娱乐传媒公司是近两年才刚刚冒头的新娱乐公司，但经纪人魏颐真却不是。魏颐真出身演艺世家，在圈内深耕十年，曾创下同期带出两个影后的佳话，一度成为业内风头无俩的传奇人物。直到两年前，与大花祁芮欣结束合作后，突然销声匿迹，传奇结束了。

    刚刚拿下白橡视后，一跃成为四小花旦之首的季侑言，放弃与家底丰厚的老东家鼎丰续约，而选择下嫁冉闻这一名不见经传的小公司时，公众议论纷纷，多为不解。毕竟，据说冉闻旗下的艺人屈指可数，最有存在感的也不过是以渣演技“空洞姐”闻名的十八线小明星阮宁薇了。但当后续消息，接手季侑言的经纪人是魏颐真这个消息传出时，所有人便都有了一种了悟真相，恍然大悟的感觉。

    能请到魏颐真的冉闻，看来，可不见得真是什么名不见经传的小公司了。网友们的好奇心瞬时间从季侑言的身上，转移到了冉闻与其年轻得过分的女总裁陶行若身上了。

    季侑言和所有人一样，对陶行若充满了好奇。

    这个年轻的女人，即便是在上一世合作了三年后，季侑言也依旧看不透她，甚至可以说是，半点都不熟悉。

    上一世，陶行若在她被鼎丰雪藏一年，几近绝望之时向自己伸出了橄榄枝，而后把自己全权交给了魏颐真，不闻不问；这一世重生后，陶行若居然不按套路，赶在自己与鼎丰续约前，提早一年对自己伸出了橄榄枝，使得季侑言不得不怀疑，上一世自己是不是太过自傲，以至于都不记得这个所谓的小公司早在她被雪藏前就对自己青睐有加。

    而此刻，与魏颐真开完晨会后，独自一人被叫去陶行若办公室关照的季侑言，对陶行若的好奇更是达到了顶峰。

    上一世，自签约后，她就没有再见过陶行若几次。每一次与陶行若见面时，季侑言都能敏感地觉得，陶行若其实并不喜欢她。所以，上一世尽管不明所以，季侑言还是本着麻烦能少则少的原则，尽量避免与陶行若的见面。

    这一世，几乎第一次见面起，季侑言便觉得，陶行若审视她的目光好像不太一样了。像这样单独叫她去办公室面谈的事情，更是前世今生合作以来的第一次了。

    即便会因为她的重生而出现蝴蝶效应，也不至于如此迅速吧？季侑言有些疑惑。

    但经过近十年演艺生涯的磨练，季侑言已经学会了很好地控制自己的表情了。所以，尽管心底里有些莫名的不安，季侑言面上还是一派淡然的微笑，与陶行若保持着礼貌的对视。

    奢华厚实的办公桌后，陶行若身着一件裁剪别致的丝质条纹衬衫，墨发如瀑，面容i丽而冷冽，任谁见了都要叹一句“好一个冷美人”。

    “季小姐，我单独留下你是因为私事。”几秒钟的对视后，陶行若启唇，冷淡略带磁性的女声自她口中不疾不徐地传出。

    季侑言闻言微微歪了歪头，露出了得体的一笑，等待着陶行若的下文。

    她今日仅着一身简单的毛衫与牛仔裤，端坐于陶行若的对面，双手自然地交握放置于自己的大腿上，坐姿挺秀又不显拘谨。一截如玉藕般的小臂，自她稍稍挽起的袖口处露出，上面端正地佩戴着一块黑色表带的镶钻腕表，如同此刻她本人散发出的气质一般，低调、沉稳，却依旧引人注目。

    不仅仅是签约那天的错觉，季侑言好像真的有些不一样了。陶行若黑眸中闪过一丝疑惑，但很快被她掩盖了下去。

    “你可能不知道，《全民大制作》，我们公司不仅仅你参加了，还有另外一个演员，阮宁薇也参加了。”说话间，陶行若眉目难得柔和了些。

    “是节目组迟迟没有公布的那一个压轴导师吗？”季侑言突然敛了笑容，挺直了脊背，正色问道。

    “不是。”陶行若否认，“她是作为参加选拔的新人演员参加的。”

    季侑言眉头再次舒展开，放松了脊背，恢复了最初的镇定自若。

    陶行若没有注意到她细小变化，像是想到了什么，自顾地蹙了蹙眉头，低声吩咐道：“我希望录制的时候，季小姐你作为导师，可以帮我多留意一下宁薇，最好，可以帮我找到她对表演的心结。”

    季侑言愣了有两秒，才反应过来，答应道：“好的，陶总你放心，我到时候会多注意的。”

    作为公司的老板，关心旗下艺人的发展，要求旗下艺人有能力者提携一下其他人，这是再正常不过的事情了。但是，陶行若的要求却是，在比赛中帮阮宁薇找心结？

    这个老板会不会太体贴了一点？这个要求是不是也太私人了一点？季侑言忍不住腹诽。

    哦，对，刚刚陶行若说了，找她是为了私事……

    等等，这怎么变成私事了？陶行若和阮宁薇关系这么亲近的吗？她上一世怎么一点都不知道？季侑言脸色几度变换，情不自禁抬头用疑惑的眼神望向陶行若。

    像是看穿了季侑言的疑问，陶行若几不可觉地不自在地抿了一下唇，而后，用着她那一张扑克脸故作淡定地解答道：“宁薇是我女朋友，还麻烦季小姐你帮忙照顾了。”

    “……？？！”季侑言彻底石化了。

    “空洞姐”阮宁薇是陶行若的女朋友？陶行若不是一个没有感情的杀手吗？！而且……

    阮宁薇上一世，死得比她还早……

    死于自杀的啊。

