    顾楠一并不在意众人的谩骂嘲讽，沉声道：“陈先生，请把你的画打开。”

    “好！”大叔立刻打开匣子，从里面拿出那幅画卷。

    整个画卷长约两米，大叔双手托着上方卷轴，高高举起，画卷应声打开，面向在场的所有人。

    顾楠一冷眸朝评委席看去。

    “听说今天到场的三位都是考古界知名的专家，王崇文的《湘江雾雨》想必三位都有所了解，这幅画从绘画风格、纸绢、印章、题跋来看，是不是王崇文的作品并不难分辨。”

    范曾鸿轻哼一声：“小姑娘，王崇文流传于世的作品目前已被证实的只要博物馆的那幅《湘江雾雨》，而眼前这幅画从画轴到装裱的卷轴、绫段明显都是清初时期的风格，所以从这一点就能推测出这幅画并非王崇文所作，而是后人的伪作罢了。”

    坐在范曾鸿左侧的那位专家站起身道：“我需要上台去看一眼。”

    显然，这位专家是看出了什么，他拿起放大镜走到了那幅画的跟前。

    仔仔细细地浏览了一番，眉心紧紧蹙了起来。

    “这幅画从绘画功底来说，的确是一幅难得的佳作，只可惜像范老师所说，这幅画采用的卷轴、装裱和绫段都是清初时期的风格，单从这幅画的纸绢、印章和题跋来看，还不足以确定就是王崇文流传于世的作品。”

    另外一位专家也走了过来。

    他也跟着鉴定了一番，随即摇了摇头。

    “不像真迹。”

    顾楠一朝二人瞥了一眼，不好说他们是真的没看出来，还是存了别的目的。

    那两位专家亲口确认了这幅画为赝品，范曾鸿冷肃的脸上露出一抹笑意。

    “小姑娘，这下子你该心服口服了吧？”

    台下观众此时越发愤慨了起来。

    “舜缘居的安保干什么吃的？好好的鉴宝现场硬生生被这些无知的人搞得乌烟瘴气，小小年纪不学好，我看你就是来碰瓷范大师的吧。”

    “安保呢？立刻把这些人轰出去。”

    “范大师委屈你了，被这种人怀疑专业水平，我们群众的眼睛都是雪亮的，像这种恬不知耻的人就不要去理会，坚决不给她一点热度。”

    “谁认识这丫头的家长？让她父母赶紧把她带走，今后别出来献丑了，只会给社会添麻烦。”

    嘲笑声中掺杂着各种尖酸恶毒的话语。

    大叔满脸歉意地看向顾楠一。

    “顾小姐，实在对不起，是我连累你了。”

    是他自己太贪心，总想着这幅画是真迹，能一夜暴富。

    结果成了今晚全场的笑话，还连累了一个好心的小姑娘。

    顾楠一的脸上没有一丝被谩骂后的羞愤，神色从容淡定。

    坐在观众席的皇甫月珊眸底带着轻蔑，朝身旁的傅云琛看去。

    “云琛，要不要帮一下顾小姐？我看在这么下去，顾小姐都要被骂哭了。毕竟是女孩子，脸皮比较薄，哎，我刚刚应该劝劝她，别太意气用事。”

    白婷婷一听这话，也急了。

    “小舅舅，楠一姐被欺负，你快上去帮她啊，她可是被你带来的，你有责任保护她。”

    白婷婷是真的担心顾楠一。

    心里暗想，如果是自己站在台上被上百人群嘲，她一定会被骂得傻在那里。

    傅云琛沉静的目光一直紧紧盯着台上的女孩儿：“她没那么脆弱。”

    皇甫月珊心里闪过不悦：“云琛，你和顾小姐才认识不久吧？她是什么人，你未必真的了解。”

    傅云琛冷眸朝皇甫月珊看去。

    “她是什么人，我比你了解。”

    皇甫月珊感觉一阵羞辱，脸颊上升起一股热流，滚烫灼热，像是被当众打了一巴掌。

    “云琛，你误会我了，顾小姐毕竟是女孩子，遇到这种尴尬的情况，她心里肯定会很难受的，我是想帮帮她。”

    “好意心领了，但她应该用不到。”傅云琛淡淡回了一句，目光专注地盯着台上的女孩儿。

    似乎连一剂眼神都懒得给到她。

    就在这时

    顾楠一冷声开口：“看来三位专家对王崇文知之甚少，既然从绢纸、印章、题跋你们都无法判断是否是王崇文真迹，其实王崇文的作品还有一个隐藏的防伪标志。”

    台上被群嘲的女孩儿冷声开口，声调清脆带着力度。

    原本喧闹嘈杂的观众席莫名地安静下来。

    顾楠一朝那二位专家看了一眼，勾唇冷晒一声。

    范曾鸿轻哼一声，冷笑道：“小姑娘，我虽然不能说把王崇文了解得十分透彻，但他留下的古籍我有幸都曾见过真迹，单从这幅画的题跋来看，和王崇文的字迹的确有些相似，但字迹是可以模仿的，并不能从这一个方面来判断真伪，除非你还能拿出更有利的证据来证明。”

    范曾鸿胸有成竹，王崇文的真迹本就很少，再加上这幅画又后期加工过的痕迹，很难从字画判断真假。

    这时候，他站出来说这幅画是赝品，没有人敢当面说它是真品。

    所以，它就算是王崇文的真迹，此时也只能是假的。

    一幅没有市场的赝品，谁会花钱去购买？

    这幅画最终还是要落在他的手里。

    顾楠一转头看向大叔。

    “有打火机吗？”

    大叔楞了一下，回过神儿，急忙从口袋里摸出一只打火机递过去。

    顾楠一没解释，当着众人的面按下打火机。

    “啪”的一声，火苗应声窜出。

    她举起打火机走到那幅画前，吩咐女主持人拖住画作的另外一端。

    在众人好奇之下，她将打火机缓缓移动到船头站立的人影身上。

    “她这是要干什么？”

    “难道是想把这幅画烧了？”

    “可能是心虚吧，想当众烧了这幅画，省的落下把柄，哈哈哈……”

    顾楠一专注的盯着船头那个人影身上，打火机距离纸张有大拇指长度的距离，一番加热后，奇异的事情便出现了。

    只见，那人手中展开的一幅墨竹扇子上竟然神奇的出现了一句诗。

    “映阶芳草净无尘”，尾部还跟三个字：“赠无尘”。

    摄像师把这神奇的一幕清晰的拍摄了下来，投影到展览台身后的液晶大屏幕上，在场几百名观众全都清晰的看到了纸扇上的变化。

    【作者有话说】

    这两天本来想三更的，奈何卡文卡的很销魂啊，明天整理一下剧情，等剧情顺了再三更吧……

