 “这就是化形草，拿去吧！”林

    海伸手，将化形草递到了戴礼的面前。“

    谢主人！”

    戴礼大喜，很自觉的对林海以主人相称，满脸激动的接过了化形草。

    “主人，我这就去化形！”说

    完，戴礼拿着化形草，迫不及待的跑到了月湖边，随后一口将化形草吞了进去。嗡

    ！顿

    时间，一团红色的华光，从戴礼的头顶闪过。戴

    礼的眼中，骤然闪过一道精芒，低吼一声，恐怖的能量在体内疯狂的涌动！“

    喝！！！”半

    个时辰后，一道娇叱声响起，随后一道火红色的身影，来到了林海的面前。“

    戴礼，拜见主人！”

    “谢主人，再造之恩！”林

    海低头望去，顿时眼前一亮。却

    见面前的女子，一声火红色紧身衣，身姿婀娜，火辣妖娆，眉宇间带着一股魅惑，倒是颇有几分紫色！“

    起来吧！”林

    海手掌虚空一托，一股大力将戴礼扶了起来。

    “谢主人！”

    戴礼站起身，看着自己已化为人形的模样，激动的满脸喜悦。“

    哈哈，戴礼妹子，恭喜啦！”

    杨显等人，纷纷上前道贺。

    嗖！

    突然，阿花一下子窜到了戴礼的面前，看着戴礼，一脸猥琐，口水横流。“

    呀呀呸的，好性感啊，小礼子，咱们回家办正事吧！”戴

    礼闻听，顿时脸一红，狠狠白了阿花一眼，面带嗔怪之色。

    这阿花说话，还真是不分时机场合，让人难堪。“

    办你妹的正事！”

    林海上来一脚把阿花给踢飞了。

    你大爷的，人家戴礼现在是人了，你丫的还是狗，有什么正事好办？

    “阿花，你给我记住，你没化形之前，不许再接近戴礼，听到没！”林海虎着脸，朝着阿花警告道。阿

    花嘴一撇，差点哭了。“

    爸爸，你这不是拆散我们吗？要不，你也帮我化形吧。”

    林海闻听，忽然戏虐的看了阿花一眼，玩味道。“

    你是散仙吗？”

    阿花摇了摇大脑袋。

    “不是散仙，你化个毛的形啊！”“

    想和戴礼在一起，先有了化形的资本再说吧！”

    阿花听完，一阵痛心，随后猛地转头，一脸悲愤的拉着小红，掉头就走！

    “小红，走，我们回家！”

    小红也一脸的不忿，用翅膀拍着阿花，极尽温柔的安慰着。

    “嗯，回家，咱们不理她了。”“

    阿花，你别伤心，你还有我呢，从今往后，咱们与戴礼形同陌路。”

    阿花正一脸悲伤的走着，听到这话，猛地脚步一滞，看着小红一脸的怪异。“

    说什么呢，你个傻鸟！”

    小红眨巴眨巴眼，一脸茫然。

    “你拉着我回家，不是这个意思吗？”

    阿花顿时一翻白眼，满脸无语的说。

    “狗爷我拉你回家，是要闭关双修，早日渡劫化形，与戴礼妹子在一起！”“

    你这傻鸟，能不能动动脑子！”阿

    花话刚说完，突然脸色一变，露出惊恐的神色。“

    我草，你要干什么！”“

    阿花，你个王八蛋，我日你爹的，我杀了你！”

    小红满脸怒火，一翅膀将阿花扇飞，带着杀机就冲了过去。“

    哎呦，你个傻鸟，我爹在那边呢，你追我干什么啊，你谋杀亲夫啊……”

    阿花惨叫连连，被小红一路追赶，眨眼间两个活宝就跑了个没影。

    尼玛！林

    海在一旁，则是满脸黑线。

    阿花这货，真他么猥琐啊！

    估计被小红追到，这顿有的受了！

    “戴礼妹子，你怎么了？”就

    在这时，一旁的杨显，突然大声惊呼，脸上露出震惊之色。“

    嗯？”

    林海一愣，回头朝着戴礼望去。却

    见戴礼面色凝重，眼中闪过一丝慌乱，呼吸都变得急促起来。

    “你没事吧？”林

    海眉头一挑，心中奇怪，朝着戴礼问道。戴

    礼则是缓缓摇了摇头，随后带着一丝心悸，缓缓道。“

    主人，众位哥哥，我好像，要渡劫了！”

    渡劫！！！

    戴礼的话，让在场的人，全都一惊。

    林海这才想起来，阿花之前就说过，戴礼是一劫散仙，而且似乎要再次渡天劫了。

    只是没想到，刚才服下化形草，化形之力居然让戴礼的天劫，突然提前了。

    “这天劫能不能进入炼妖壶？”林

    海的心头，突然冒出一个想法。

    毕竟，到现在为止，还没有人在炼妖壶中渡过天劫呢。

    很快，戴礼的话，给了林海答案。“

    天劫应该就在外界，只要我一出去，会立刻降临。”林

    海听完，眉头不由的一挑。“

    这么说，你只要在炼妖壶中，就无法渡劫？”

    戴礼沉默了片刻，随后肯定的点了点头。

    “应该就是这样！”“

    我已经感应到天劫已经到来，可是天劫却寻不到我！”林

    海心头顿时一阵狂跳，眼中不由异彩连连。

    想不到，这炼妖壶的强大，比自己预想的还要逆天。渡

    劫之人躲在里边，竟然连天劫都找不到踪迹。真

    不愧是上古神器啊！

    “戴礼，那你想不想渡劫？”林海看着戴礼，忽然问道。毕

    竟，渡劫乃是所有修行者最重要的事情。一

    旦渡劫成功，实力将发生翻天覆地般的变化，进入新的层次。当

    然，渡劫也极其凶狠，有可能被雷劫劈成灰烬，身死道消。而

    且，失败的几率，要远高于成功的几率。

    是以，并不是每个人都希望渡劫的，甚至有人极度的害怕渡劫。林

    海出于这个角度考虑，才有此一问！戴

    礼听到林海的话，低头不语，脸上呈现一丝挣扎。显

    然，她的内心，也犹豫不定！不

    过很快，戴礼猛地抬头，眼中闪过一丝决然之色。

    “天劫既来，躲起来无益！”“

    主人，请让戴礼渡劫！”

    戴礼的话一出口，杨显等人，顿时全都心情紧张起来。他

    们四个，除了朱子真外，全都是经历过二九天劫的人。

    二九天劫有多可怕，他们可是亲身经历，现在回想起来，都还后怕不已，冷汗直流！

    然而，他们也清楚，这一步必须要走。

    内心都替戴礼捏了一把汗，却无人开口相劝。“

    好！”

    林海则是眉头一挑，眼中闪过一丝欣赏之色。戴

    礼虽然是女流，但是胆识过人，面对人人惧怕的天劫，竟然如此果断。“

    来！”

    林海手一招，一颗黑色的丹药飞入掌心。

    “给！”

    林海将丹药，递到了戴礼的面前。

    戴礼低头望去，顿时瞳孔一缩，心头巨震。“

    主人，这是什么丹药？”“

    我怎么感觉，这丹药中有种极为强大的力量？”林

    海则是微微一笑，淡淡开口道。“

    此丹，名为破雷！” 