    精灵商店几乎每日火爆，虽然前两天普通顾客无法进入，但他们也很默契地站在旁边观望，询问vip的购物体验。

    “各位观众，这里是AATV电视台直播，我是主持人冰冰，今天，我们来到了名声鹊起的精灵商店，准备一探究竟。”

    著名主持人冰冰拿着话筒走近精灵商店，但却被门口的保安拦下，“不好意思，只有拥有精灵的家庭才能进入。”

    冰冰也没恼怒，采访道：“先生您好，我是AATV的主持人冰冰，请问我可以采访您吗？”

    保安看了看镜头，有些羞涩地点点头：“只要不扰乱秩序就行了。”

    “先生，请问怎么称呼？”

    “我姓张。”

    “好的，张先生，请问您在红白公司担任什么职务？”

    “我是保安，目前主要给精灵商店当保安。”

    “那您的主要工作内容是什么？”

    “看门，确保VIP顾客能够有秩序地进入精灵商店。”

    “那请问普通顾客是否可以进入商店？”

    “由于考虑到前两天的顾客量比较大，商店面积又过小，考虑到vip的顾客体验，所以我们在前两天会做出一些限制。”

    “那请问精灵商店有什么商品种类呢？方便透露一下吗？”

    “呃……有精灵的零食和口粮，这些会分即食与罐头。还会有辅助成长的增强剂，为精灵定制的玩具，还有给普通顾客购买的精灵玩偶。”

    保安在开店前就经过培训，所以对答如流。

    冰冰又询问了几个问题，随后将话筒递给刚从精灵商店出来的顾客。

    “您好，请问你们觉得精灵商店的购物体验怎么样？”

    被采访的是小诚一家。

    父母亲手拉着手，另一只手推着车，小诚和小火龙小芹菜坐在购物车里，依偎在一起，画面非常温馨。

    自闭症小诚的脸上流露着发自内心的笑容，当看到陌生人后他下意识缩了缩。

    身边的小芹菜立刻勇敢地向前半个身位，遮挡住小诚的目光。

    “很棒，很贴心。”小诚父母相视一笑，“在精灵商店购物有一种被尊重的感觉。”

    “我认为红白公司真的是想做好产品的，所以我们很信任，买了很多。”

    “好的，谢谢你们。”

    冰冰接下来又采访了几个顾客，皆得到了正面的反馈，甚至还有顾客很严肃地拿着话筒，认真说着自己的感想。

    “各位，红白公司是真心做产品，创造精灵的，三天后你们就知道了，体验感真的拉满。”

    VIP顾客满载而归，普通顾客在一边望眼欲穿，心头痒痒。

    由于红白公司保密措施做得好，不允许拍照等行为，所以第一天后网络上也没有精灵商店内部相关的照片。

    网络上也掀起了一番探究精灵商店的高谈阔论。

    第二天，红白公司开启了充值会员卡活动，充值500送20，1000送50，充值2000送150，充值5000送500，并且获得一次抽奖机会。

    这世界的居民何时见过这种像手游充值一样的活动，当即直呼血赚。

    “冲5000红白公司亏500，我冲个20000他不就亏了2000，红白公司不会做生意啊。”

    “我从来没见过送钱的基因公司。”

    “兄弟们，不说了，太良心了，我冲了。”

    普通顾客们爆发出强烈的热情，但很快，他们就悲催地发现。

    他们甚至都没法进入精灵商店，只能看着VIP顾客喜笑颜开地充值，拿卡。

    他们忍不住发出痛苦的留言：

    “妈蛋，人生第一次连剁手的机会都没有。”

    “我：我要花钱。

    红白公司：想买精灵？想进商店？我就是不给，诶！就是玩儿~~”

    “这世界连花钱都开始有门槛了，辛苦打工几十年，却发现一无所有啊。”

    在这样闹哄哄的气氛下，第三天终于到来了，普通顾客允许进入精灵商店。

    于是。

    精灵商店几乎被冲垮。

    门口排起了看不到头的长队。

    远远看去，就像蚂蚁密密麻麻挤在蜂巢一样，密集症患者看到绝对崩溃。

    黑压压人群议论着，期待着。

    其中有精灵死忠粉，但更多的还是凑热闹的。

    可以说，每个世界的人类都有类似的性格，喜欢凑热闹。

    看到哪里排队多就一定也要排个队。

    不到下午两点。

    精灵商店宣布存货已空，需要补货。

    直播间中的钢铁这几日几乎近距离感受着精灵商店的火爆和居民的热情。

    并且一直有观看直播间之前一段时间的视频。

    对这个生物世界的认知也开始清晰了。

    他逐渐了解到红白公司的潜力和新世界的吸引力。

    他很心动。

    但确实，自己已经年迈，已经是有心无力的年纪了。

    遂打算认真给李秋然引荐几个制作精灵球的人才。

    待树果的种植步入正轨，也就是精灵球出现的一天了。

    钢铁非常期待在生物世界看到精灵球出现的那一天。

    全世界肯定都会轰动吧。

    钢铁：「主播，你们这世界开个商店花样都这么多，真是长见识了。」

    小刚：「红白公司YYDS。」

    小刚：「我觉得我们精灵世界也可以学起来这些手段。」

    小霞：「我准备雇人在道馆里开个摊贩，贩卖各种零食小吃和泳衣。表演花式舞蹈后将训练馆开放给至尊VIP们，他们可以在水里和可爱的精灵们玩耍！甚至可以和我们道馆的馆主嬉戏游水！」

    小霞觉得自己聪明极了。

    李秋然直呼好家伙，学坏只需要一秒钟，原本纯洁的小霞竟然都想着把商店开到道馆里了。

    小刚：「照你这么说我也可以在尼比道馆旁开个纪念品店，做出各种宝可梦对战的画或者手办，也能割一波韭菜啊。」

    小智：「我可以在大木博士研究所里开个自动贩卖机，贩卖各种精灵物品。」

    小智三人组开始了头脑风暴。

    突然发现。

    赚钱好像很容易？

    精灵商店前两天的生意都很火爆，客流量等也都控制的不错。

    第三日将是考验的一天，商店将对普通顾客开放。

    第三日一早，精灵商店门口已经排起长龙。

    普通顾客进入商店后什么都买，就连精灵口粮也都有买，声称回去给基因生物品尝一下。

    才不到两小时，精灵商店的货架就空了，需要进行临时补货。

    顾客的热情有些出乎意料。

    不过仔细想想，红白公司在他们心中已经成为近年来最优秀的国内公司。

    而且这世界人们对国家的归属感极强，疯狂购物好像也是情有可原的。

