    下一刻，程老头迅速的伸出手，一把将飞来的文件袋给抓在了手中。

    程老头将文件袋给抓在手中之后，立即打开，当看到里面装的东西后，程老头整个人如遭电击一般，身体立即开始不受控制的轻颤了起来。

    “目前这件事情只有你我知道！”

    突兀而又浑厚的声音再次响起：“剩下的事情你看着办吧！”

    “老朋友，谢谢你了！”程老头看着外面空旷的四周，满脸感激的说道。

    没有人回答程老头，四周显得无比安静，仿佛根本没有人来过一样。

    程老头拿着手中的文件袋，脸上充满了激动之色：“夫人，当年的事情，我马上就能够给您一个交代了！”

    此刻，程老头手中的文件袋，对他来说，无比重要，甚至都要超过了他的生命。

    但是程老头也知道，这份文件袋若是被外人给得到，将会掀起什么样的风雨。

    所以他必须要将这份文件给收好，绝对不能够让其他人知道。

    “一群贼子，你们想要篡位，做梦去吧！”

    说着程老头的双眸中射出一道精光，浑身上下也在这一刻流露出了一道锐利之意，整个人就像是一把出鞘的利剑一样，锋利到了极点。

    …………

    一连三天，叶星河都在研究卷轴，独孤皇那边也在努力的帮着叶星河找对古文字有研究的人，但是想要找出来这样的人，可没有那么简单。

    最重要的是，叶星河他们还不能够大张旗鼓的寻找，不然的话，必然就会引起其他八大神殿的注意，甚至还有国外的一些势力。

    到时候指不定会发生什么动乱呢，所以现在叶星河他们只能够是在暗中进行，绝对不能够让任何人发现。

    叶星河研究了三天，也没有研究出来一个所以然，这使得叶星河彻底的放弃了下来，他清楚的意识到，自己根本就不可能将这上面的东西给研究明白的，一切都还需要依靠其他人。

    “你抱着这东西研究了这么长时间，研究出来什么了吗？”水玲珑看了一眼叶星河，轻声询问道。

    “没有！”叶星河毫不犹豫的说道：“这东西太复杂了，就像是小蝌蚪一样！”

    “那你就别浪费时间在这上面了！”水玲珑淡淡的说道：“做点什么事情不好啊，非要在这里浪费时间！”

    “我好像也没有什么事情做啊，除非是你觉得你最近过得太过舒服了，想要我出去招惹点是非，或者是某个不开眼的人得罪你了，你想要让我抓住暴揍一顿！”

    水玲珑在听到这话后，顿时打了一个冷颤，急忙说道：“那你还是待在家里面继续研究这东西吧！”

    之前水玲珑压根就没有想叶星河的脾气，如今叶星河这么一说，水玲珑这才意识到，叶星河若是一直待在家中，所有人都安全，一切都风平浪静，但若是这货出去鬼混的话，还不知道会掀起什么风波呢！

    毕竟叶星河的脾气不是那种受委屈的人，他有仇当场就报。

    最重要的是这家伙的身份也太牛逼了，几乎没有人能够和他抗衡。

    所以叶星河待在家里面挺好的，不出去祸害人，同时自己也不用跟着受罪！

    “我还是出去走走吧，不能够老在家里待着！”叶星河淡淡的说道。

    “随你便！”水玲珑轻声说道：“给你说件事情！”

    “什么事？”

    “我妈最近一直问我住在什么地方，我……”

    水玲珑这么一说，叶星河顿时明白了水玲珑的意思：“你是想要让她过来看看？”

    “对，毕竟她是我妈，我总不能够住在什么地方都不让她知道吧！”

    “那你就带她来！”叶星河不以为然的说道：“不过先说好啊，我不喜欢和我这老丈母娘住在一起！”

    “当然，如果她非要住的话，也可以，但不能够招惹我啊，不然我会将她给赶出去的！”

    叶星河这话，水玲珑一点都不怀疑，她深信叶星河绝对能够做出这种事情来的。

    “好，我知道了！”水玲珑点了点头：“不过我爷爷到底什么时候回来啊！”

    “家里面那群人，最近又开始不老实起来了！”

    想到水家的那群人，水玲珑就一个头，两个大，完全不知道应该如何是好。

    “应该就这几天的事情吧！”叶星河有些不确定的说道：“等我问问苏月龙！”

    水玲珑没有再问什么，现在她只希望水安邦能够早点回来，将水家的这群人给震慑住，让他们一个个都老实一点，不要在蹦跶了，不然的话，指不定会出什么乱子呢，同时万一将叶星河给惹怒了，叶星河还不知道会怎么收拾他们呢！

    …………

    次日，水玲珑早早的便去上班了，现在水玲珑每天可是非常忙的，毕竟西城的开发一直都在推进，每天有很多的事情都要处理。

    倒是叶星河，完全无所事事。

    就在叶星河想着去什么地方转转的时候，姚志义忽然给叶星河打了一个电话。

    “老姚，这个时候给我打电话，是有什么事情吗？”

    “叶先生，出事了！”姚志义显得十分慌乱的说道：“无常被人给打伤了！”

    叶星河在听到这话后，脸色顿时一凛。

    “到底怎么回事？”

    无常的实力算不上很强，但是一般高手绝对不可能是无常的对手。

    能够将无常给打伤，实力可能要和玄天差不多，或者是比玄天低一些。

    可是这种人按照道理来说，是不可能出现在平阳市中的。

    “最近有个拳场，很火，无数人都去打拳赛，去寻找刺激！”姚志义将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河。

    “起初的时候，一切都很正常，可是后来拳场来了一个扶桑的人，很强大，没有一个人是他的对手，而且他还放出话来，拳打三省，脚踢四海！”

    “无常就去了？”

    “对！”姚志义立即说道：“被对方给打成了重伤，差点没有将其给打死！”

    “动我的人！”叶星河冷笑一声：“还是外来的和尚！”

    “叶先生……”

    “你们现在在什么地方，我先去看看再说！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

