    怎么可能不恨，当时的确恨，就连离开时都带着恨，只是现在真的都已经忘记，不恨了。

    “相反，我还要感谢他……”她的声音跟着变的柔和起来：“感谢他让我拥有了你们这两个懂事的小宝贝，也真的非常感谢他没有将你们从我的身边夺走。”

    昊天还不能释然，揪着没有放：“妈咪，那五年前发生的那些事呢？”

    在他心中，妈咪就是这个世界上最好的人，谁都不能欺负妈咪！他那一推，像是在他心中烙下了痕迹！

    “你们都还太小，不懂得很多事，尤其是大人之间感情的事，你们爹地心中喜欢的是左蓝阿姨，并不是妈咪，那个时候，左蓝阿姨有生命危险，他心中肯定非常着急，所以才会失手推妈咪那一下，再说他也并不知道妈咪已经怀了你们两个，如果知道的话，他肯定会不舍得。”

    尔萱还是在摇头：“妈咪，我还是不能理解，即便他不喜欢你，也不应该推你那一下！”

    莫挽笑着：“那妈咪给你们举一个例子，如果说那一天，有一个人要打妈咪怎么办？”

    昊天直接愤怒的回答道：“我绝对不会让他们动妈咪一下！”

    一旁，尔萱重重的点头，完全抛弃了小淑女的作风，狠狠地咬牙道：“如果他们敢动妈咪，我就咬死他们！”

    “所以，你们爹地心中的想法和你们现在是一样的，因为心中是最爱最爱的人，所以才会冲动的失去了理智，明白了吗？”

    虽然她知道冲动和失去理智都是事实，但是每当提起这件事时，她的心还是忍不住作痛，就像是有人将针扎在了上面，密密麻麻的。

    因为他越是冲动和失去理智，就越是说明他爱左蓝爱的越深……

    “有一些明白了，但是还是不能原谅他！”尔萱重重的道。

    “没关系，他是你们的爹地，总有一天你们会原谅他的，但是你们要记住，没有爷爷就不会有妈咪，没有爹地也就不会有你们，是他赐予了你们生命，让你们来到这个世界上，你们对他应该心存感谢。”

    房门外，裴亦桓深邃的眼眸像是激起了几层波浪，眸光深深地落在莫挽身上，盯着她看。

    他没有想到，她会对两个孩子这么说……

    莫挽将两个小宝贝抱的坐在了腿上，伸手环住了他们的小身子，满脸的幸福：“能够这样抱着你们，对妈咪来说，已经是最大的幸福，什么都比不上！”

    两只小手搂抱着妈咪的颈间，尔萱异常认真的问道：“妈咪，那你有没有一点的喜欢他？”

    昊天也认真的望着她：“我们要听真话，还有，妈咪已经骗过我们一次了。”

    莫挽自然能听出这句话的话外音，只是这个问题她要怎么样去回答？

    脸颊上流露出了一些难色，她咬着唇瓣，没有言语。

    “妈咪，这个问题你不可能逃避的，所以赶快认真的回答。”尔萱伸出两只小手直接将她的脸抬了起来。

    也没有别人，她面对的也只有两个小宝贝而已，即便是说了真话又何妨？

    半晌后，莫挽缓缓地点头：“喜欢，五年前就已经喜欢。”

    她喜欢他已经不是五年了，而是在五年之前就已经开始喜欢。

    闻言，裴亦桓的瞳孔骤然紧缩，更加盯紧了莫挽，深沉如黑墨的眼眸像是要将她整个人吸附进去。

    而从心底涌现而出的强烈感觉，根本让他无法忽视。

    感觉有些太过于强烈，几乎让他全身上下的血液都在剧烈的沸腾，热烈而汹涌澎湃。

    这种感觉他从未有过，自从出生到现在，他一次都没有过这样的感觉。

    目光深深地落在她身上，裴亦桓的身体中叫嚣着一阵异常剧烈的跳动，大手落在胸口处，他的眉皱了起来。

    “那你有没有告诉过他？”尔萱就像是一个质问专家，一个问题接着一个问题的逼问。

    莫挽有些受不了的呻吟一声，两手抚着额头，望着两个小宝贝：“到此为止了，可不可以？”

    “不可以！”尔萱直接丢给了她三个字：“如果你有告白过，他在手术室外推你的话，那么我永远永远都不会原谅他，因为那样的男人太没品！”

    昊天虽然没有言语，但是表现出来的意思却和尔萱是一样的。

    “没有表白过。”莫挽举手投降，脸颊却忍不住变的绯红。

    “真话还是假话？”昊天不肯放过她。

    “当然是真话，你们爹地那时心中已经有了喜欢的人，而且是非常喜欢，所以妈咪没有表白过，好了，这些话题就到此为止，我们现在去爷爷的墓园，尔萱下午不是还有拍摄吗？”

    闻言，两个小宝贝这才肯善罢甘休，跟在莫挽身后向房间外走去。

    才拉开房间门，便看到裴亦桓站在门外，脸庞深沉，不知在想些什么。

    莫挽整个人被吓了一跳，想到刚才和两个小宝贝的对话，便下意识的问道：“你站在门口多久了？”

    收回眸光，裴亦桓俊美英挺的脸庞变的平静无波，但是眼眸中的火热却丝毫不加掩饰，扯动薄唇，缓缓地道：“刚上来。”

    又看了他两眼，发觉神色并无异常后，莫挽这才放下了心：“我们要去方庄，你要一起去吗？”

    “好。”裴亦桓的薄唇向上微勾起了弧度，看似心情非常愉悦。

    真是怪异！莫挽摇摇头，没有再理会他，而是向着楼下走去。

    两个小宝贝更是直接将他当成透明人，跟在了妈咪身后。

    直到下了楼梯，莫挽都有一种异常强烈的感觉，总是能感觉到有一道火热的目光落在自己背上，硬生生的像是要将她整个人都看穿，让她浑身上下都是不自在。

    到了楼下，她和左蓝打过招呼，然后又分别深深地拥抱了霜儿还有裴亦风。

    霜儿一脸不舍，紧紧地抱着她不肯松开，让她心中一阵酸涩，直到说了好几遍还会过来，他才松开。

    而裴亦风却难得一脸愧疚，埋在她耳边直接丢下一句：“二嫂，你一定要帮我消消火，不然我就真的死了！”

    随后，裴亦风又欢喜的抱起了两个小宝贝，将他们高高的举到空中：“以后四叔可是要经常去烦你们的！”

    虽然还没有和两个小宝贝深交，只是见了一次面，但他知道，两个小宝贝绝对不是省油的灯！

    不过，这样玩起来才有意思嘛！

    的确不是省油的灯，刚才那会儿突然出现在门外，差点没把他吓死，年纪才这么小，气翅不会太足啊？

    一一打过招呼之后，几人正准备走出客厅时，左菲儿却抱住了裴亦桓，渴望的望着他：“爹地，菲儿要一起去！”

    裴亦桓俊挺的眉微皱，眸光凝视了一眼莫挽和两个小宝贝，抱起左菲儿放到沙发上：“四叔五叔陪菲儿玩。”

    左蓝的眉也是无奈皱了起来，无奈的道：“菲儿乖，妈咪一会儿带你去游乐场。”

    但是，无论她怎么诱哄，左菲儿死活就是不肯放开，就是要和爹地一起走，眼泪都在流了。

    “莫挽，你们现在是要去方庄吗？”左蓝看了一眼耍无赖的左菲儿，实在没有办法的问道。

    莫挽点头：“带两个孩子去看看，也有五年没有去过那边了。”

    闻言，左蓝开口道：“我带着菲儿一起去吧，也好久都没有去看老爷子了，她这会儿也闹的紧。”

    闻言，莫挽也没有拒绝，直接应道：“好啊。”

    左菲儿这才停止了哭闹，无奈的，左蓝看了她一眼，又将她抱在怀中，手指曲起在她的额头上轻敲了一下：“真是不让人省心。”

    眸光从客厅扫过，裴亦桓看着裴亦风：“大哥呢？”

    “去楼上休息了。”裴亦风迅速回答道，他现在要做的就是赎罪！赎罪！再赎罪！

    三哥真是个乌鸦嘴！说什么应什么！真是恨死三哥了，没有想到三哥竟然还摆他一道！

    看到二哥没有什么反应，脸庞上的神色也没有变，裴亦风小心翼翼的得寸进尺：“二哥，也带上我和霜儿呗！”

    裴亦桓连看都没有看他一眼，直接向着客厅外走去。

    简直是赤裸裸的拒绝啊！裴亦风差点没泪流满面，直接抱住霜儿道：“可怜的霜儿，只剩下我们两个相依为命了！”

    “四哥，还有九儿呢。”霜儿还不忘将九儿算上。

    “你能不能别把咱们两个和一只藏獒相提并论啊！”裴亦风眼角抽动着。

    黑色的劳斯莱斯在路上飞快的向前行驶着，两个小宝贝坐在皮椅上，一直都没有怎么言语。

    而左菲儿坐在左蓝怀中，正好和莫挽还有两个小宝贝对面。

    目光落到两个小宝贝身上，左蓝开口问道：“这两个小宝贝是什么时候的生日？”

    “八月十日，刚过完生日。”莫挽笑着：“那菲儿呢？”

    “也是八月十日，真的是缘分，竟然会这么巧。”左蓝忍不住惊呼出声，眸光望着身旁的裴亦桓：“亦桓，是不是？”

    闻言，一直没有言语的裴亦桓漫不经心的轻应了声，眸光似有似无的总是会落在对面三人身上。"

