    

    “时间、地点、菜系？”

    西斯的表情有些僵硬，多米诺的果决简直超乎他的想象。

    吃饭？

    这其实源于人类的思维惯性，也就是俗称的口误。

    记得在177支部的时候他就喜欢请人吃饭，请的人多了，看见气质相符的女子总是习惯性的发出邀请。

    也没什么别的意思，单纯的就是想交流一下感情，探讨一下人生哲理。

    身为诗人，他否决任何涉嫌人身攻击的合理揣测。

    至于这次，他想要的当然不是吃饭，有一个问题已经积压在他心里很久了。

    对于多米诺这种打扮的女孩儿或者女人，他一直很好奇她们头发底下的那只眼睛究竟是睁着的，还是闭着的？

    如果是睁着的，那头发不会晃眼睛吗？

    如果是闭着的，那两只眼睛之间的焦距真的能够协调吗？

    如果同时睁开会不会有重影？

    睁一只眼闭一只眼真的不累吗？

    睡觉的时候究竟是两只眼睛全闭着，还是睁一只眼闭一只眼？

    这满满的都是疑惑，可现在却只能挤在喉头，饭已经约出去了，就算贷款也得含泪吃完。

    多米诺还等着西斯回话呢！

    虽然依旧是面无表情，但以西斯多年脚踏五只船的经验来看，这个女人，她心动了。

    为什么会心动呢？

    这不科学，莫非他西斯真的已经帅出了天际？

    勾勾手指就自动有美女贴上来？

    可能，这真有可能，不可能就没有代入感。

    捏了捏轮椅，西斯的表情有些扭捏，

    “那个…多米诺，我们的进度是不是太快了点儿？”

    多米诺眉头一颦，表情难得有了少许变化。

    请吃饭的人是你，现在想拒绝的还是你，这年头的人型生物啊，实在是太难伺候。

    可她是谁？

    她是世界第一大监狱推进城的副看守长，挑起了她的兴致就想走？

    呵，男人，你这是在自寻死路。

    “你想要反悔？”

    多米诺恢复成了原来的表情，倒是声音冷冽了许多。

    西斯咽了口唾沫。

    以他多年的经验来看，他现在走到了galgame的人生分岔口，要么去吃饭，要么去坐牢，按多米诺的级别，随便安个罪名都能让西斯进去捡两年肥皂。

    从某种程度上来说，生气的多米诺比生气的比斯塔要难缠。

    “吃，当然要吃，还得大吃特吃，只是这推进城我不太熟悉……”

    西斯露出了难为的神色。

    “今天晚上七点，第一层红莲监狱大酒店。”多米诺点了点头。

    身为一个十八岁零八十四个月的花季少女，和闺蜜出门逛街几乎就是本能，推进城条件是差点儿，西斯装作闺蜜的硬件也差点儿，凑合凑合着过吧，还能离职咋的？

    ……

    推进城的夜来的很快，换好纱布，西斯扶着轮椅，走在觅食的道路上。

    这是位于海底大监狱因佩尔顿第一层的红莲地狱，天上黑雾蒙蒙，酷似思春期的钢铁处女，热情，奔放，呛人！

    道路以下，入眼就是一片完全由红色利刃构成的钢铁丛林，上面悬挂着不少囚犯的尸体，极富有推进城的地域特色。

    多米诺选择的红莲大酒店就位于第一层红莲地狱的正上方。

    向下可以看见剑树林，向上可以通过特殊搭建的钢化玻璃窗看见窗外的海王类，入耳就是酒店服务人员（狱卒）特别调制凄惨哀嚎。

    以西斯的角度来说，作为第一次约会，这的确是一个给男方下马威的好地方。

    以多米诺的角度来说，一年三百六十五天，天天都是哀嚎声，这不是一个出门放松的好场所，这会让她想起自己还要工作。

    心思各异的两人坐到了桌子对面。

    为了难得的放松，今夜的多米诺穿的很随意，淡妆依旧，身下长筒靴，身上皮夹克，戴着圆顶帽子，像个酷酷的西部牛仔。

    至于西斯，他倒正式的多，一身笔挺的黑色西装，要不是身上还有伤，可能代入感会更强烈。

    两人大眼瞪着小眼，他们两人的装束好像有些不协调，西斯甚至能够透过眼镜感受到多米诺的那种嫌弃，那是看土鳖的眼神。

    西斯眉头一揪。

    莫非这就是传说中的城里人？

    有些尴尬的相互看了一眼。

    这所谓的第一次约会（茶话会）就是个这？

    多米诺面无表情的拿起菜单，出于习惯，她将其递了过来。

    “你先点菜。”

    不知道为何，多米诺对于女性总有种特殊的保护欲以及掌控欲，所以在外面儿一般都是由同行之人先点菜，就算是和小萨蒂一起出去玩也是这样。

    只是小萨蒂有点抖S，不是很符合她的口味…嗯，点的菜不合她口味。

    她还是比较喜欢那种小鸟依人型，不过在报纸上看到的女帝汉库克似乎也不错，人类的选择啊，还真是困难。

    至于面前的人型生物？

    确认过眼神，不是她喜欢的性别…呸，是类型，除了汉尼拔、麦哲伦、希留这样的类人生物，以及监狱里关押的非人生物以外，她对西斯这样的人形生物还是挺宽容的。

    但寻找伴侣，总归还是得同一物种才行，比如说猴子和猴子，猩猩和猩猩，男人和男人，女人和女人！？

    现在是特殊时期，为了放松，可以将一起出门的范围稍稍放宽一点儿，但必须是人形生物，不能再宽了，再宽可就类人了。

    西斯眯起了眼睛，这人不按套路来，初次约会，不应该是由男方递上菜单，然后再趁机收割一波好感的吗？

    为什么这女人撩人的姿态比他还熟练？

    面色僵硬的接过菜单，低下头，扫了一眼，西斯打算草草点两个菜了事。

    眼皮一抖，他有些反胃。

    “绿油油的开脑冥奴。”

    “血肉模糊的血肉模糊。”

    “布满血丝的血眼魔池。”

    “……”

    城里人，真不愧是城里人，真会玩儿。

    虽然他有时候会被人称作恶魔，但胃还是凡人的形状，这菜系，臣妾做不到啊！

    多米诺抬头斜了西斯一眼，里面暗藏着些许鄙夷。

    真是胆小的人型生物，不是她喜欢的类型，伴侣果真还是同性的好。        

