    刘孙氏手巧，一上午就用玉米皮编了席子，又编了几个蒲团，最后将屋子打扫了一遍。

    这屋子三人搬来不久，又脏又破，经过刘孙氏一上午的拾掇干净清爽了不少。

    刘孙氏望着收拾饭桌的安易，小声说道：“咱们欠你大伯银子，之前的家怕是回不去了。”

    “就算是请咱们回去不回去呢，这里虽然破，但是清闲！你放心，以后我赚了钱，咱们就盖几间大瓦房！”安易说道，“明日我再去趟镇子，这家里需要的东西还多着呢！”

    刘孙氏低声说道：“昨个儿刚拿到银子就花了二两，这银钱还是要省着点花……”

    “放心吧，明天不会跑空！”安易眯眯眼，“明天去镇子肯定有收获！”

    刘孙氏小心翼翼的问道：“这瞧病做饭，你咋突然会了？”

    安易知道刘孙氏其实一直在怀疑，不然不会几次都欲言又止，安易觉着这可能与原主之前的记忆有关，也就说道：“那日撞了脑袋，醒来就会了，也不知道是不是以前看过这方面的书……至于做饭么，当日在沈家厨房熬药，看了几眼，不算难！”

    刘孙氏仿佛松了一大口气，赶紧点点头：“一定是这样，我说怎么突然就跟换了一个人似得！”

    看得出，刘孙氏的大部分疑惑算是得到了解释。

    “我之前脑子昏昏沉沉的，不想动，对小豆子也不好，难为娘照顾我了，以后换我照顾你们！放心，我会想法子让娘跟小豆子过上好日子的！”安易说着，给刘孙氏夹了一块红烧排骨。

    刘孙氏赶紧接过，忍不住歪头抹了眼泪。

    这会儿小豆子兴高采烈的从后面回来，端着空碗。

    刘孙氏赶紧擦干眼泪，省的让小豆子看见。

    “十三叔叔已经全都吃完了！”小豆子笑眯眯的说道，邀功似得望着安易。

    “十三？他的名字？”安易这才记起从来没有问过那人的名字，不过十三这个名字，实在不怎么贵气，看起来应该是个化名。

    那人身上伤口众多，还中毒，神色警惕，怕是不想别人知道他的事情。

    “他让我喊他十三叔叔！”小豆子点点头。

    安易抱着小豆子坐在椅子上吃饭。

    “甜！”小豆子舔了一口排骨，伸出粉粉的小舌头来说道。

    “我亲自熬得麦芽糖，味道不错吧？等忙过这阵子，我给你做花生糖吃！”安易摸摸小豆子黄黄的头发，是该给小豆子补补营养了。

    安易扯了一大块鸡蛋饼放在小豆子的面前。

    小豆子点点头，笑的大眼睛都成了一条缝。

    刘孙氏瞧着，眼圈忍不住再次一红。

    “姥姥哭什么？”小豆子眼尖，紧皱了小眉头问道。

    “无事，眼睛进沙子了！”刘孙氏低声说道。

    安易笑道：“娘，总之以后咱们一家人好好过日子就行了！”

    刘孙氏点点头：“好，好！”

    安易知道自己的异样肯定瞒不过刘孙氏，但是很明显刘孙氏也瞒着她事情，既然大家都不想说就不必说，等到想说的时候再说也好。

    这边三个人和和美美的吃着午饭，刘富贵却有了麻烦。

