    佣兵联盟是个神秘的组织，那里聚集着来自全世界的战斗精英，他们在各地都有自己的分部，每时每刻都在进行着反恐救援维和斩首的特殊任务。

    其中有一支著名的队伍叫“X射线小队”，创建者是温大海，而现在担任队长的正是吴迪，代号“幽狼”。

    虽然这支影子部队属于雇佣兵性质的，但有一条铁的纪律，凡是巨龙国有需求，必须鼎力相助，而且不收一分钱的报酬，这条规矩就是温大海定下来的。

    祖国哪里需要我们，我们就出现在哪里，做人不能忘本！吴迪时刻牢记自己老师的这句话。

    找了个角落坐下随手拿出了里面的一份档案翻看起来。

    吴迪一阵苦笑，记得以前接到这种档案不是臭名昭著的地下头目就是残忍嗜血的恐怖分子头目，而他这次的目标却是自己恩师的女儿，只不过这次的要求是保护，而且还是无限期的。

    照片里是一个面容清秀的女孩，笑起来的时候泛起两个酒窝很是好看。

    “温馨，海城艺术学院在校生，除此外还是一家娱乐公司的签约艺人。”

    记得上次见到她的时候还是个梳着学生头的小女孩，几年不见就变成亭亭玉立的大姑娘了，而他那时候也只不过是十五六的毛头小子。

    一目十行地看完所有有关温馨的资料，吴迪掏出打火机点燃文件袋丢进垃圾桶后，伸手叫了一辆出租车。

    据资料显示，今天温馨两个小时后会参加一个比赛性质的节目甄选。

    吴迪来到了目的地，一进门就看到各种小美眉穿着靓丽的服饰挤满了海选大厅。

    飘逸的裙摆，黑丝，白丝，肉丝，裸腿无数修长的美腿应有尽有，就连墙角都有好多漂亮的小姐姐正拿着小镜子补着妆，整个一个百花争艳的现场。

    无暇欣赏这群美女，根据超强的记忆里从人群中寻找。

    “就是她。”

    很快吴迪就锁定了目标，朝着对方走了过去，那是一位身材高挑衣着时尚靓丽的女孩正站在前台。

    女孩一头乌黑亮丽的长发束成马尾荡在脑后，水灵灵的大眼睛，小巧而又细长的秀鼻下面是一对樱唇，在淡妆的点缀下，显得格外的清纯可人。

    她一只手拄着面试官的桌子，牛仔裤里的长腿绷直显露出她的翘臀，胸口不断的起伏，好像和人争吵着什么。

    “凭什么？我各项成绩都达标，为什么不合格？”

    面试官是一个大腹便便的胖子，正斜着眼打量这个女孩。

    “你不太适合我们公司的要求，而这位小姐无论是长相还是气质，都和这次选人的要求达标。”胖子又指向一个棕色波波头前凸后翘的黑丝女孩，一幅老子说的算的表情。

    “哼！这是偶像制造栏目的海选，有些村姑也不掂量自己几斤几两就来丢人。”

    黑丝短发女白了温馨一眼，阴阳怪气的冷哼，温馨听后差点咬碎一口银牙。

    “哎呀你干嘛！”

    “别推我呀，鞋跟都快断了！”

    吴迪不顾周围人的不满推开一群妖艳贱货径直走了过去。

    在众人惊讶的目光从桌上拿起温馨的资料翻看了起来，扫视几眼朝胖子面前一丢然后一屁股坐在桌子上。

    “这个姑娘的条件不错，文化课也优秀，钢琴十级，声乐通俗组十级，而且民族舞现代舞都拿过奖，我很好奇，怎么就不达标了你和我说说呗？”

    “总之，我觉得不合适，就这么简单，还有你是谁啊！”面对吴迪的质疑胖子依然回答的理直气壮。

    社会小青年他见的多了，这群女孩不少都是带着男朋友来，肯定觉得自己女朋友没选上来耍混的。

    “是谁不重要，我只是看不惯你这种态度。”

    “哦，那你就只能看着吧，别影响我工作。”

    吴迪突然把脸凑了过去，吓了胖子一跳，他以为这人要动粗呢，谁知道吴迪只是微笑着在他耳旁轻声说道。

    “你身后的手包鼓鼓囊囊的，里面肯定有不少钱，是某些家长为了让自己女儿能够顺利入选而偷偷塞给你的吧。”

    胖子明显一愣，然后支支吾吾说道：“没有，我们这是正规选秀，追求公平公正公开三个原则……”没等胖子说完就被吴迪打断。

    “在你左领口的下方两寸处有一个吻痕，后颈有三道抓痕，女人的长指甲留下的，一看就是昨晚没少操劳对吧？”

    “我……有女朋友，约会你还管了？！”胖子争辩道。

    吴迪绕着胖子转圈闻了闻接着道：“在你身上有两种不同的香水味，都是女士的，到底是你女朋友大度居然允许你玩双飞，还是说你丫就是个女装癖bt？”

    胖子已经满脑门子都是汗了，心想这家伙到底是什么怪物，居然跟开了透视一样，见鬼的吧！

    还没等想到能够狡辩的话语，谁知道吴迪的一只手已经搭在了他的肩膀，他以为就要被打了呢，吴迪的手又缩了回来，捏着一根头发。

    吴迪面带微笑的走到了那个棕色波波头的黑丝美女面前，拿着头发比量比量，长短颜色正好合适。

    他这次并没有说话，而是对着胖子露出了一个意味深长的笑容，随后用眼睛轻轻瞟了瞟旁边的投诉电话。

    胖子如同陷入冰窖，不断地用手帕擦着额头的汗，刚才吴迪说话的声音很小，周围也就他们几个能听清。

    黑丝美女的脸已经红了一大片，她这是做贼心虚。

    没错，昨天晚上，她确实和另外一个女孩和胖子在附近的一家宾馆开了房，为了就是能够让自己顺利的通过海选。

    “麻烦你再好好看看温馨的资料。”吴迪这次提高了嗓门。

    胖子这才晃过神来，现在他已经快要吓尿了，自己利用职权受贿搞潜规则，这要是被举报估计铁定卷铺盖滚蛋了。

    “哎呀，昨晚加班太晚了，这早起来晕晕乎乎的脑子不太好使，这也太优秀了！行，你通过了！”

    胖子说完飞快掏出了一个合格的大印章，对着温馨的资料“砰”地就盖了上去，吴迪把盖着合格章的资料递给温馨转身走了。

    等二人走出去以后，胖子道了个没人的角落里拨通了一个电话。

    海城的一家高档会所里，一个小青年正搂着两个美女喝酒，这时电话响了，他不耐烦地接通了电话。

    “喂，事办妥了？”

    “楠少，我按照吩咐故意刁难那个小丫头，想让她服软求你，谁成想半路杀出个程咬金……”

    青年挂了电话后脸色异常难堪，一个女人故意粘在他身上撒娇道：“楠哥，怎么不开心了？”

    “臭婊子别来烦我！”扬手泼了陪酒女一脸酒，后者吓得跪在地上哭。

    楠少坐回沙发抽出了支烟放在嘴里，手下赶紧殷勤地把火点上小心翼翼地问。

    “少爷，到底怎么了？”

    越想越生气，楠少抽着烟骂：“妈的，在海城居然还有人敢坏我刘少楠的好事，简直是找死！”

    随后他凌厉的目光扫向包厢里的大汉们吩咐：“我要他两小时之内被送进医院！”

    他刚准备走出房门随后又停住然后加了一句话：“对了，把那个丫头也带来！”

