    但作为星辰大军的统领。

    他必须要做到稳住军心。

    “都不要随意走动，保持方阵阵型，调整呼吸准备迎敌。”

    冷喝一声之后。

    信念一动的同时。

    天空中那只巨大的星辰大蛇开始围绕着他们的阵营，缓缓盘踞。

    阵营得以加固，这才稳住身体没有被混沌巨大的吸力吸入其中。

    只等天空中那只混沌妖兽停下了第1轮进攻。

    平原之上，这才恢复了平静。

    而此时自身成为正眼的大皇子。

    舞动着手中的长枪战旗。

    “今日就是你们火羽氏族所有人的死去。”

    “给我冲。”

    怒后再一次响起。

    空中那混沌巨兽张大他的血门大口，直直朝着身下的星辰大蛇而来。

    “防御。”

    为首的星辰统领再一次怒吼一声。

    阵阵星光冲天而起，与那扑面而来的混沌碰撞在了一起。

    两道光芒已然成为这荒洲平原战场上最亮眼的战斗。

    一旁的幽冥魔爪兽大军已经停下了手中的动作，纷纷抬眼望向天空中两只战斗的巨型妖兽。

    很明显，虽然星辰大蛇的体积很大，但是在那混沌眼中却显得极为渺小。

    巨大的雷霆长尾即将落下的时候。

    竟然被眼前的星辰大蛇一口咬断了尾部。

    天空之中星辰大蛇身体受伤。

    也就预示着身下的众将士必须补充足够的星辰之力，才能得以维持住体型。

    “稳住心态填补空缺！”

    作为阵眼。

    即便是对手实力强悍，他都必须要稳住军心。

    但奈何此时的大皇子根本不给他这个机会。

    还望着身下的众多妖兽冷笑一声。

    “呵呵，真是可笑…”

    “区区的爬虫而已，也想妄图与上古混沌巨兽手上争夺。”

    “让你们知道什么才是真正的战阵师！”

    大旗随风摇摆。

    一连挥动数下之后。

    空中的星辰大蛇又一次张开血喷大口。

    与刚刚出现的时候一般。

    不过这一次的吞噬比之前更加猛烈。

    飞石席卷而起的同时。

    身下的石子滚滚升腾。

    遮云蔽日的感觉莹莹突破天际。

    而此时天空之中的巨蛇，已经不能稳定住其心态。

    就在其即将被这股力量吞噬进入腹中的时候。

    方阵中，星辰铁骑已经开始发生的动乱。

    而战阵只要发生慌乱。

    那就注定着兵败如山倒。

    轰鸣的响动扩散于天际之间。

    而就在眼前这战阵即将溃败的时候。

    一道金黄色的身影稳稳落在了星辰统领身后。

    此人已来。

    犹如镇静剂一般，将众人的心态彻底稳住。

    随手拍了拍身旁的星辰统领。

    接着反手甩出数万颗灵丹。

    “调整呼吸…”

    “你去擂鼓…”

    “是！”

    朝着眼前的男子肯定的点点头。

    随后转头直接奔向身旁的战鼓旁。

    叶尘扭了扭脖子。

    眨眼望着百万人之中，内部的大皇子。

    嘴角发出一丝轻笑。

    而此时。

    感觉到叶尘的嘲笑。

    大皇子眼中也泛起一阵阴冷。

    抬眼望向天空之中，已经将星辰大蛇吞入腹中的混沌。

    嘴角的嘲笑更甚。

    “纵使你有千万大能又又如何？战阵之灵已经被吞噬，你还有什么力量在凝聚？”

    “哦，是吗？”

    再一次轻轻摇了摇头。

    双手一抬知识随着星辰统领的战鼓又一次雷响。

    身旁的星辰大军中，成员已经心领神会般将自己的力量全部传导给了眼前的叶尘。

    传导力量结束。

    众人眼中也泛起了正色。

    灵光流露而出的同时。

    随着数万人之众的星辰大军，嘴角再次发出怒吼。

    一股比之前还要猛烈的清晨，光芒又一次冲天而起。

    随着叶尘的家族。

    星辰大军的气势已经不同于以前。

    主心骨的到来，一股极致的杀法遍布在这荒州平原之上。

    战阵之中的大皇子感觉到这股诡异的力量，眼睛微微眯了眯。

    随后就看到天空中又一次凝聚出一大团星辰之力。

    “大皇子今天就让你好好长长见识…什么才是真正的冲杀战阵！”

    “ 来！”

    又是一声怒吼。

    流光回闪之势。

    一只俊美的野马踏空而来。

    头顶独角，散发着星辰之力。

    不同于之前所召唤。

    此时的他因为叶尘对于阵法的熟练。

    已经将这天马又一次附着的量只巨大的翅膀。

    翅膀每一次挥动都会散发出一股极致的星辰光芒。

    而有了翅膀的帮助，它的速度也提升到了极致。

    还没等身前百万这种反应过来。

    头顶的混沌还在迟疑。

    独角马脸色一沉就已经出现在了混沌面前。

    如泰山陨石之中的铁蹄狠狠踩在了那大嘴之中。

    哀嚎声响起的同时，叶尘大手一挥，战阵就已经开始冲杀。

    居中，左闪！北位！

    “补缺！”

    一套指挥一气呵成。

    此时的叶尘好像并没有存在着战阵之中。

    更像是位居高位。

    如同大将一般，指挥着眼前的战局，瞬息万变之时。

    而慌乱之中的大皇子也反映了过来。

    马上推动手中的号令之旗。

    做出了接下来的改变。

    铁蹄自混沌的大嘴中抽出。

    回身又是一记后蹬腿。

    重重的踹在了混沌的上颚。

    两只巨大的战阵之灵碰撞在了一起。

    战斗泛起阵阵的气浪涟漪。

    “这个家伙什么时候有这么强的战阵之意！”

    感知到叶尘的恐怖。

    此刻的大皇子心中也泛起了极致的阴冷。

    “他这半人半马的铁蹄好像力量源源不断！”

    “不行，这样下去总是我有亿万之众，都很难取得胜利。”

    再一次目光转向身下的夜尘。

    而叶尘的防御相比，形成统领更胜一筹。

    猛烈的进攻之中，依旧看不出丝毫的破绽。

    这种独到的手段。着实让他都感到震惊。

    回神之时。

    他目光又一次落在了身旁的妖兽大军面前。

    一时间心中又泛起了阴冷。

    随后手中大旗挥动。

    头顶的混沌硕大的巨嘴张开。

    一股浓烈的战阵冲击波汇集。

    目标身下的火雨与氏族军队。

    直接落了下去。

    “叶尘我倒要看看你管不管你刚收编的军队！”

    这一招无疑是极为阴冷的。

    现如今火羽世族与这几只刚收编的军队正处于磨合阶段。

    

