    早在任总督让人从黄知府身上搜下他给的东西的时候。

    秦密就已经知道今天这件事不好善了了。

    所以一直在思考应该怎么把这件事圆过去。

    可惜后来被那个贱人指认，一直在和任总督周旋，根本没想出怎么解释印章的事。

    所以眼看任总督要拿印章说事的时候，他便让王涛直接跑。

    若是坐实了自己扰乱公堂，干预判案，那么他就彻底完了。

    所以唯有让王涛赶紧跑。

    只要没抓到人，就不算人证物证惧在。

    他就可以拖延时间。

    然后弄出自己的侍卫被人收买，或者说，侍卫被人顶替的证据。

    证明是有人想要陷害他，偷走了他的印章，他对这些根本不知情。

    他自己更没有想过要扰乱公堂。

    这也是没有办法的办法。

    今天这件事情不知道怎么的，就发展到如今这个地步。

    要不是他自己很清楚，他绝对没有威胁刘寡妇。

    站在外人的立场去看，自己还真脱不开嫌疑。

    王涛的本事他还是清楚的，当初自己让他当贴身侍卫，不仅因为他武功高强，还因为他擅长隐匿和逃跑。

    可以说，就算在大内皇宫，他想要全身而退，也是可以的。

    之所以对他了解，他才敢让他跑。

    可是没想到的是，他居然就这么突然的.....躺了？

    有一瞬间他都要怀疑，他这个侍卫是不是背叛他了。

    故意装作被人抓住，好给他定罪。

    秦密不敢相信，但是眼前的事实由不得他不信。

    “五殿下，请问您还有什么话好说？”

    秦密死死咬着牙，才不让自己嘴唇发颤。

    “说了本殿下没有指使她，本殿下根本没有这么做的动机。”

    任总督胡子一抖，“五殿下错了，下官现在在问您，如今人证物证惧在，还不承认您扰乱公堂的事吗？”

    扰乱公堂，罪名绝不比买通陷害一个秀才的罪名小。

    秦密已经可以预料到，这件事情传到京城，对他会有什么影响了。

    父皇对他失望就不说了，他那些个兄弟，指不定往死里整他。

    还有这次他犯到了任正阳这哥老匹夫手里，指不定还真敢让他王子犯法与庶民同罪。

    “我没有，我绝对没有吩咐他这么做，王敏德，你好大的胆子，竟敢诬陷本殿下，你可知道诬陷皇族是什么罪。”

    王敏德整个人都缩成鹌鹑。

    红着眼睛呜呜直哭。

    方才审问他的大汉就说了，任青天断案如神，就没有破不了的案子，审不了的犯人，若是欺瞒任青天，他这辈子都得在大牢里度过了。

    可现在这位五皇子又威胁他，污蔑皇族......

    他知道自己不是污蔑，但要是任大人没把五皇子弄死，对方要是报复他的话。

    恐怕不比蹲一辈子大牢好受。

    王涛也知道自己坏了事。

    已经来不及去思考打在自己腿上的东西是什么。

    赶紧顺着秦密的话说。

    “我根本没有见过他，他信口雌黄，我更没有把殿下的印章给他，任大人，请您查出真相还我家主子一个清白。”

    “既然没做过，方才为何要跑？”不等任总督发问，之前被他情急之下踩了肩膀的男人就恶狠狠地开口。

    “大人，这人肯定在撒谎。”

    王涛脸色变了变，“我没有撒谎，方才之所以逃跑，是因为.....因为我感觉到外面有杀气，我怕有人对殿下和大人不利，这才情急之下出去查看。”

    “呵呵，这种话，你觉得大人会信吗？”

    “大人，方才黄大人在审案的时候，我亲眼看到这个人消失了一段时间，等他回来之后，师爷就上去找黄大人了，然后黄大人才开始针对周秀才。”

    一个站在楚蕴和罗伊人身后不远处的男子出声道。

    “我就是看不惯五皇子这样的人，明明是他无故诬陷人，还让黄大人按照他的意思审案。

    大家都看出来了。

    这要是普通百姓，早就被拉出去先打个几十大板了。

    就因为他是皇子，能好好的站在这里不说，居然还敢狡辩，这是把咱们全城百姓都当成傻子吗？”

    “就是，皇子就可以枉顾律法了？谁给的权力，皇上吗？”

    “我不服。”

    在有心人的煽动下，五皇子成了公敌。

    他心里急的不行，却又无可奈何。

    偏偏这时候，刘氏又颤颤巍巍的开口。

    “大人，求大人救救我的孩子吧，我的孩子被带走的时候，已经发了三天高烧了。若是大人知道这人.....这位皇子殿下的住处，请您帮我把孩子带出来。

    民妇求您了。”

    “刘寡妇，你是傻了不成，就算你儿子真是人家抓走的，也不可能就放在家里啊。”

    “那可不一定，谁能想到有人敢去搜皇子住的地方呢，你没听说过最危险的地方，就是最安全的地方吗？

    就是因为大家都这么想，所以他肯定也有恃无恐，指不定这人就在他住的地方呢。”

    大概是有人开头针对了秦密，却没有迎来想象中的叱骂殴打。

    反而看着往日里高高在上，连看一眼都像是冒犯了他的皇子殿下在他们面前敢怒不敢言。

    这极大的满足了普通人那被压抑的虚荣心。

    所以不少人跟着开口。

    说着令他们心颤又令他们舒爽无比的讥讽之词。

    “那可是一条人命啊，小小年纪就没了爹，这命也是够苦的，要是不赶紧找到人，指不定真就这么去了，真是可怜见的。”

    “就是啊大人，您可是咱们的青天大老爷，您做主去五皇子住的地方看一眼吧，就看一眼，咱们这都是为了救命。”

    “再说，这也是为了证明五皇子的清白不是吗？

    五皇子应该没有拒绝的理由。”

    这个特别的女人，到底还有多少他不知道的呢。

    不仅能研究出那么多利国利民的作物，还这么足智多谋，却又不显得太过阴狠。

    该用阳谋的时候用阳谋，该狠的时候，也足够狠，还很果断。

    若是这样一个女人，对他的帮助，或许比那些空有家世的女子强了。

    两人吃过早膳，估摸着找好的人已经去了周家，这才往杜家走。

    秦密自然不会用自己的真实身份。

    他难得换了身粗布衣服，装作罗伊人侍卫的模样。

    罗伊人展示了一下现代的神奇化妆术，不过半刻钟的功夫，秦密便从一个气势卓然的天潢贵胄，转眼间变成一个土里土气的下力汉子。

    这令秦密看她的目光更加火热。

    秦密宁愿扮作侍卫也要跟罗伊人一起去杜家。

    又引得贴身侍卫多看了罗伊人好几眼。

    他们五皇子府的女主人，怕就是这位了吧。

