    第98章 星爷和发哥的礼物！

    “现在有个成语叫做墨守成规，其实就是用来形容鲁班和墨子，可见他们当时的机关术都是得到了大家认可的。”

    叶玄淡淡的说道。

    “老爷子，你说的这些，跟鲁班是个政治家好像没什么关系啊？”

    黄老师讪笑的问道。

    叶玄白了他一眼说道：“我这不是先让你了解鲁班这个人吗？”

    然后继续说道：“鲁班发明了许多战争的兵器和机械，其实就是用来争夺天下的，可惜的是，他空有技术和，手下却没有兵马效力与他，所以加入不了争夺天下的阵营，也成为不了皇帝，只能是个政治家。”

    叶玄说完这句话，大家顿时焕然大悟。

    “这样看起来，鲁班还是个有野心的人啊！”

    黄老师不由感叹道，又技术又会兵法，这鲁班倒也是个英雄。

    “有野心？”

    叶玄笑笑说道：“我之前也是这样认为的，如果鲁班运气好一点，鲁国皇帝的位置，就是他的了。”

    “可惜，后面他做出来的一件事，却让我很失望。”

    叶玄摇了摇头。

    大家都好奇，这件事人能让老爷子失望的事情，会是什么。

    竟然间接让鲁班丢失了皇帝的位置。

    于是便开口询问：

    “老爷子，别吊着我们胃口啊！”

    “快跟大伙说说，鲁班做了什么让您很失望的事情？？”

    黄老师追问道。

    叶玄撇了撇嘴：“前面我说到了，鲁班发明了许多战争的兵器和机械，专门用来搞破坏。”

    “而墨子向来主张和平，反对战争，又信奉仁义至上，所以在楚国攻打宋国之时，墨子曾前往劝说楚国君主和鲁班。”

    “墨子语言巧妙，用心精巧，但鲁班依然不服。”

    “后来在比拼的过程中，鲁班所创造发明的攻城器械全部用完，墨子守城却还有别的法子，最后让鲁班输的一败涂地。”

    “但是没想到，就因为这次输给了墨子，鲁班竟然怀恨在心，想要杀掉墨子！”

    叶玄说到这里时。

    大家都察觉到，叶玄的神色闪过一丝不满。

    很显然，这就是让他失望的点。

    “不是吧，鲁班这么输不起的吗？”

    “比不过就想杀了人家？”

    “小了，这鲁班格局小了啊！”

    “没想到啊，鲁班竟是如此心胸狭隘之人。”

    一时间，大家都对墨子有几分同情。

    从老爷子刚才的叙述中便可以看出来，墨子可谓心系天下，是个十足的好人。

    但鲁班竟然想要杀掉人家。

    “老爷子，感觉鲁班是个十恶不赦的小人啊！”

    黄老师惊讶道。

    叶玄纠正了一句：“十恶不赦倒算不上，他更像爱迪生。人品有问题，但不能否定他的发明所做出的贡献。”

    听到这话，众人点了点头。

    毕竟，鲁班还是很有知名度的。

    很多人从小就听说过他。

    虽然人品不算好，但对世界的贡献确实没话说。

    接下来，在叶玄说完鲁班的故事之后。

    彭彭终于有心思去修缮屋顶的瓦片了。

    “彭彭，你赶紧回屋子里面去，这种事交给我们就行了。”

    开玩笑归开玩笑。

    怎么可能真的让彭彭去修缮瓦片呢。

    这可是剧组花了大价钱请来的明星啊！

    “好吧，那麻烦大家了。”

    彭彭道了一声谢，然后便回到了屋内。

    ……

    此时。

    小木屋内。

    星爷和发哥忽然想起一件事来了。

    “老爷子，其实我和星仔来之前，给你准备了一份礼物。”

    发哥懊恼的拍了一下脑袋：“果然年纪大了脑子不好使，我现在才想起来这回事。”

    “发哥，我去车上把礼物拿进来吧。”

    道了一声后，星爷就离开了小木屋。

    同一时间。

    其余人都是猜测起来。

    星爷和发哥给叶玄准备的什么礼物。

    毕竟两人都是拿过影帝奖的人，无论是发哥还是星爷，身价都绝不低于十个亿！

    所以，大家都十分好气，他们会给老爷子准备什么。

    不到一分钟时间。

    星爷重新出现在了大家的视野中。

    而他手上，赫然多出了一包沉甸甸的茶叶。

    “老爷子，这是我和发哥给你准备的礼物，希望你会喜欢。”

    星爷将茶叶恭敬的送到叶玄面前。

    “这是？”

    叶玄打开茶叶，闻了一下味道就知道了：“天池花茶！”

    听到叶玄一下说出茶叶的名字。

    星爷和发哥都是有些意外。

    “不愧是老爷子啊！”

    “仅仅是闻一下味道，就知道是什么茶叶！”

    顿时间，星爷佩服的五体投地。

    而直播间里，一些懂茶帝听到‘天池花茶’四个字，一下激动起来。

    “天池花茶？几百万一克的天池花茶？？”

    “我的天啊，这可是世界上最贵最保健的茶叶啊！”

    “啥，楼上两位是专业的吗？几百万一克，真的假的啊？”

    “这包茶叶起码一斤多重，岂不是意味着，这包茶叶价值几千万？”

    水友们一下傻眼了，几千万一包的茶叶，简直超乎他们的想象啊！

    不愧是星爷和发哥！

    送出手的礼物，果然非同凡响！

    而其余的明星们也都懵了。

    显然，看到弹幕的议论后。

    他们也知道了这茶叶的价值。

    “嗯，说起来，我还没喝过这种茶叶呢。”

    叶玄淡淡的说道。

    他喝过无数种茶叶，但却没喝过天池花茶。

    因为无它，因为喝不过来。

    而且叶玄喝习惯了一种口味的茶叶，就不太喜欢换。

    “没喝过好啊！”

    星爷和发哥听到这话，立即开心了。

    他们要是就是老爷子没喝过。

    不然就不显得贵重了！

    “老爷子，既然您没喝过，那我现在给您去泡一壶这个茶叶怎么样？”

    星爷建议说道。

    “好啊。”

    叶玄淡笑了笑：“正好借这个机会，尝尝著名的天池花茶味道如何。”

    “好嘞！”

    叶玄话音刚落下，星爷就跑去泡茶了！

    不一会，天池花茶泡好了。

    沁人心脾的茶香飘荡在蘑菇屋里。

    星爷恭敬的端起茶杯，递给叶玄。

    ...

    见这小子如此体贴懂事，叶玄轻轻一笑，拿起茶杯缓缓喝下。

    只是这茶水刚一入口，叶玄就露出了痛苦面具。

    这特么能喝？

    叶玄发誓，这绝对是他这辈子喝过最难喝的茶水。

    下一刻，叶玄直接‘噗’的一声，将茶水给吐了出来。

    顿时间，直播间炸开了锅。

    “我靠，老爷子啥意思啊？”

    “这也太尊重星爷了吧？？”

    “是啊，就算再难喝，也不应该当着星爷的面吐出来吧！”

    “这样星爷和发哥会难受的…”

    同一时间。

    星爷狠狠的愣住了。

    老爷子，竟然觉得这款茶叶很难喝？？

    (本章完)

