    听到后面有人追上来，宁远暗自诧异。

    诸多事宜已然交代下去，甚至包括改制科举一事，随着他此一番南行，也会被暂时搁置。

    正常来看，是不会有紧急事宜传告他的。

    那么，后面这一行人的来意是什么？

    “注意观察！”

    宁远严肃起来，有一种不妙的预感。

    因为改制科举一事，有太多人对他不满，该不会这边刚出来京城就派人来刺杀吧？

    他宁的，人手带的少了！

    暗自警戒着，一众人开始等待起来。

    终于，过了大概半刻中，后面有消息来报：“大人，应该不是敌人，看装扮，好像是鞑靼的将士。”

    嗡！

    闻言，宁远身躯一僵，有点懵。

    鞑靼人？

    难道说……是图鲁勒图那个女人追了上来？

    不是吧？

    疯了吗？

    身为使臣，带着这么多护卫，在大明四处跑？

    就不怕被人扣上刺探军情等大帽子吗！

    不多时，四轮马车队伍来到了服务区，图鲁勒图等人也刚好赶至。

    宁远下车，见走来的图鲁勒图一脸的怒气，当即眉头一凛，严声道：“公主殿下，你身为使臣，来我大明不守规矩，我劝你最好返回京城，并且向皇帝陛下请罪，若不然，后果将不堪设想，勿谓言之不预也！”

    他先发制人！

    一个大帽子，直接扣了上去。

    图鲁勒图却面若冰霜：“繁昌侯，宁远，你就不想解释解释吗？”

    宁远浑不在意：“我有什么好解释的？你私自跑动，与我无关。”

    图鲁勒图骤然提高声音：“那你便偷偷跑掉？置先前之狩猎比试的约定于不顾？言而无信？”

    宁远大义凛然：“我有皇命在身，干系家国四方安全，岂能在乎那小小的比试，你若这么说，那便当做是我宁远背信弃义吧，取大义而舍小义。”

    他也是无奈，怎么也没想到这疯女人竟然追来。

    而既然被追上了……怕是不好摆脱啊。

    图鲁勒图咬着嘴唇，定定是看着宁远，双目泛红：“你还是人嘛！”

    我是不是人干……你什么事啊？

    宁远腹诽，有些不耐烦，想要顶几句回去，可见图鲁勒图一副被欺负了似的样子，又是一阵泄气。

    这他宁的……你这样，好像老子是渣男一般。

    “呦呵，挺热闹啊！”

    这时，不远处响起一道声音，跟着便见朱厚照大摇大摆走来，见了宁远，眼睛一亮：“呀，老宁，又见面了，本宫以为一时半会见不到你呢，却不想，转眼又见了，你说巧不巧，哈哈……”

    宁远：“……”

    他略微侧目，疑惑道：“太子殿下这是……”

    朱厚照随口道：“这事啊……本宫手痒，便邀请鞑靼使臣出来游猎一番。”

    宁远会意。

    这是将图鲁勒图私自跑出来的事情定性，只是游猎而已。

    他想了想，干脆借坡下驴：“原来是游猎啊，那可快去找猎物吧，臣还有要事，需立刻南行。”

    图鲁勒图却是脆生生道：“我是来找你的！”

    宁远：“……”

    朱厚照：“……”

    得！

    碰上个倔性子，没辙！

    朱厚照望向宁远：“要不……你们两个私下里商议一番？实在不行，有什么矛盾，本宫也可以从中调和。”

    于是三人便转脚来到服务区的一处雅间。

    朱厚照喝了一口茶，随意道：“说吧，你想怎样？”

    图鲁勒图只是看着宁远，顿了顿，直接道：“你，娶我！”

    “噗！”

    朱厚照一口老茶喷出。

    好家伙！

    这般生猛吗？

    他缓了缓，又左右看了看，最终没有出声。

    宁远则是叹了口气，无奈道：“姐，你是我姐成不，我已经娶妻生子了，别闹，再者，就算要纳妾，首先我也得征得公主殿下同意啊，再退一步而言，那也得是我喜欢的女子才成，是吧？”

    图鲁勒图暗咬银牙：“我喜爱你！”

    宁远：“……”

    太直接，这小心脏，有点受不了！

    当然，也可以理解。

    相比于大明的女子，没有程朱理学的限制，瓦剌、鞑靼的姑娘会直接一些，一如男子似的豪放热情好客。

    可……

    “可我不喜欢你啊！”

    宁远也不掩饰：“这就是所谓落花有意流水无情，流水无心恋落花，我便是流水；所谓郎情妾意，我无情，你有意也没用啊，是吧？”

    图鲁勒图缓了缓道：“我即将成为明人，你说，如何才能让你喜欢我？”

    宁远一阵无奈。

    感情这种事，是说喜欢便喜欢上的吗？

    真要如此，这世上哪里还有那么多痴男怨女。

    “你喜欢我，是你的事，与我无关。”宁远冷漠说道。

    事实上，他确实有些感动，因为他大概猜到了图鲁勒图所做的事情。

    只不过，就算这女子成为大明人，在其背后终究有着另外一层身份，影响甚大，他不得不小心。

    见宁远这般决绝，图鲁勒图咬了咬唇，不知觉间眼眶已有泪水闪烁流落。

    旁边，朱厚照看了有些厌烦：“嗨，什么娶不娶，喜欢不喜欢的，还不就是老宁你一句话的事？实在不行把她带去交趾，刚好与米鲁为伴。”

    宁远暗自侧目，瞟了朱厚照一眼。

    这……猪队友啊！

    出的都是什么馊主意？

    再者，好端端的，你提米鲁作甚啊？

    他沉下一口气，转而看向图鲁勒图，果然，这疯女人看似没什么变化，眼神却是深邃了许多。

    “老宁，你就给句话，到底娶不娶，大男人，怎么跟娘们似的呢？”朱厚照催问。

    还不等宁远回应，图鲁勒图出声了：“不必了，多下殿下好意，我懂得。”

    她站起身道：“宁远，你去交趾吧，我不再纠缠，在京城等你，当然，也未必等得到你回来。”

    宁远见状，倒也没有多说。

    不管怎样，暂时摆脱这个女人便好。

    图鲁勒图、朱厚照二人来的快，走的也快。

    回去的路上，图鲁勒图平静道：“太子殿下，那米鲁……是他的人？”

    “唔……”

    朱厚照犹豫了一下，瓮声瓮气道：“算是吧，米鲁即将生产，那家伙跑过去看一看，顺带着巡视四方。”

    图鲁勒图没有作声。

    生产吗？

    原来他如此着急南行，是那个米鲁要生产了。

    还算是个男人。

    原谅他了……

    呸！

    不原谅，永远不原谅！

    一行回到京城，朱厚照便跑过去将方才的事宜说道一番，却见弘治皇帝面色阴沉不定，似有怒火蕴于胸间。

    “父皇，怎么了？”朱厚照问。

    “啊，没事，解决了就好，关于图鲁勒图一事，朕还要与百官商议过才能决定。”弘治皇帝随口一说。

    “父皇，可是南边出事了？”朱厚照追问。

    “这……”

    弘治皇帝犹豫了一下。

    就在此间，外面响起唱报声：“佛郎机使臣利马觐见……”

    很快，利马步入大殿，见礼后，直接道：“启禀大明皇帝陛下，而今四方商贸往来日益频繁，与大明与我佛郎机皆有诸多裨益，故，我奉命请皇帝陛下将香山县的濠镜设为通商地，允许我佛郎机人长期居住与贸易，与此同时，我佛郎机也会缴纳相应的税款。”

    “什么？”

    话音落下，弘治皇帝尚未开口，朱厚照直接炸锅了。

    将濠镜设为通商地？

    这他宁不是自大明手里抢地盘吗？

    割地？

