 贾平一共选了十一块石头。

就石头本身的价格，最多也不过几十万。

粗略估计大概四十来万的样子。

但看看最后开出来的玉——一块冰种阳豆绿至少大几十万，一块保本的糯种芙蓉绿，一块至少上百万的冰种墨绿，最后还有一块估价百万左右的糯种翠绿……这四块玉石，随便一算，至少都有个三百万吧？

四十来万的成本，一开出来就是三百万，还可能会更高……这毫无疑问是大丰收中的大丰收了！“恭喜贾总啊！”

“贾总这真吉人天相啊！”

“贾总把你的欧气分点给我吧？

我都开了三四块没见绿色了。”

“就是啊贾总，把你的运气分些给我们行不？”

……众人对着贾平就是一阵夸赞、羡慕、逢迎。

面对着众人的赞叹与羡慕，贾平也是乐不可支。

他也十分享受这种被众人艳羡的感觉。

贾平也是得意洋洋地笑着，和这些凑上来的人虚与委蛇了一番。

然后，才回过头来，对着什么的李老道：“李老，这次你可是立了大功啊。

别的我就不多说了，你的酬劳，我给你翻一倍！”

李老听到这话，顿时又是一喜，满足地点了点头：“多谢贾总。”

贾平笑吟吟道：“没什么好谢的，这是你应得的。

以后你就跟着我吧，绝对让你吃香的喝辣的。”

“是！贾总！”

李老也笑了起来。

贾平表扬完李老之后，也是立马走到了刘安好身旁，下巴微微扬起，真是一副尾巴要翘到天上去的派头，然后故意揶揄道：“刘总，你看我这开的几块东西，还行不？

能不能入你法眼啊？”

刘安好也知道贾平是来耀武扬威的，苦笑了一下，道：“看来这位李老的确厉害，贾总是招到能人了。

这几块石头品相都很不错，价值极高，贾总算是大丰收啊，恭喜恭喜。”

“哈哈，看来你已经认识到差距了啊，”贾平笑吟吟道，“我觉得，你也不用再看你那几块破石头了。

我们李老都说了，没什么好东西。

你就直接认输吧？”

刘安好虽然很有修养，脾气也好，但也不是完全没脾气的。

听到这话，他也是微微挑眉，摇了摇头，道：“这可还不一定吧。

虽然你们选的这些石头，的确很不错，但未必我手下能人选的石头就差了。”

“看来刘总真是不见棺材不掉泪啊，”贾平冷笑一声，做了一个邀请的手势，“那行，请！我倒要看看，刘总这些石头，能看出什么些货色。”

刘安好也干脆，直接点了点头，招手示意一旁的工作人员，让工作人员把这些石头搬过去开。

于是紧张刺激的开始环节又开始了。

……半个多小时后。

刘安好选择的十二块石头中，最后一块石头也被打开。

开石处一片唏嘘。

大多数人的脸上都挂着一份幸灾乐祸的笑意。

贾平笑得不行，满面红光。

刘安好一脸苦涩，无奈得很。

身旁那三位选玉人，也都是垂头丧气、羞愧万分。

大家会有这样的反应，自然是因为开玉的结果了——十二块石头里，一共就三块出了绿。

按理来说，三块也不少，比起刚刚的贾平，也就少了一块罢了。

应该不亏吧？

可……实际上，却并不能这么算。

因为这三块，质地、品色上，都跟贾平那几块差了十万八千里。

三块里，唯一一块体积最大、足有拳头大小的翡翠，质地却是翡翠质地中比较差的豆种，颜色还是花青色。

这样品质的翡翠，哪怕体积大些，也不值几个钱，估计就几千块吧。

而另外两块，一块是豆种、豆青绿，品质稍微要好一些，但只有鸡蛋大小。

另外一块是糯种，阳豆绿，品质相对前两块要好很多，然而，却有着好几个明显的疵点，价值大打折扣。

而且呈细长形状，还有些弯曲，雕琢起来会非常麻烦。

这样三块玉石加起来，最多也就值个小几万吧，只够买这十二块石头中的一块左右。

这当然可以说是血亏了。

“哈哈哈哈哈，刘总，看来你手下这些能人，也不怎么‘能’嘛，”贾平露出肥腻而招人讨厌的笑容，阴阳怪气地道，“我本来还以为，你选的这些玉虽然肯定不如我的，但保个本应该还是没关系的。

可谁能想到，你手下的人眼光真是一个比一个差啊，选了十几块，居然一块能看的都没有，导致刘总你连血都亏出来了。

哎呀呀，真是惨啊！”

刘安好纵然再有耐性，被这么一般嘲讽，脸色也是变得有些阴沉。

而身旁三个选玉人更是无地自容。

气氛一时间很是尴尬。

刘安好这边可谓是颜面尽损，毫无反驳的余地。

然而，就在这时……杨天走出来，开口了。

他指着面前仅剩的三块石头中的最右边的一块，对着刘安好道：“刘先生，您也别这么急着丧气啊。

这不，还有一块呢。

万一这块开出好东西了呢？”

这话一出，众人都微微一怔。

随后，刘安好还没什么反应，贾平那边倒是先忍不住大笑了起来。

“哈哈哈哈哈……老刘啊老刘，没想到最后你居然要靠一个外行人来翻盘吗？

哈哈哈哈哈，”贾平大笑了好一会儿，才停止笑声，稍微扫了一眼杨天那三块石头，道，“可是，这几块石头，一块比一块品相差，怕是要让你更丢脸哦！李老你觉得呢？”

李老听到这话，也是仔细地打量了一下最后这三块由杨天和杜小可选出来的石头。

他并没有看多久，只看了十秒钟不到，然后便略带嘲弄地撇了撇嘴，道：“第一块看着大，实际上没有任何出玉的征兆。

第二块更是丑陋无比，品相奇差。

第三块算是中规中矩一点，可是无论是坯色还是松花都是下下品，完全没有一点出玉的品相。

总而言之——三块都是废物中的废物。”

贾平听到这话，更是有了底气，笑得也更嚣张了些，看着杨天和刘安好道：“听到没有？

李老都说了，这些都是废物，我劝你们还是别抱什么希望了！”

 