    “他到底是谁？“自认为已经安全的焰灵姬将自己藏于一个阴暗的角落中，气喘吁吁地说道。

    “他说他是秦王？只是，这里不是韩国吗？“焰灵姬回想着之前与那人的对话，只觉得脑子似乎有着不够用了。

    “还有，他最后打向我的那一招到底是什么名堂？为什么我会没事，甚至连一丝威胁感都没有感觉到？”焰灵姬突然间扒开自己的衣襟，藏在里面那洁白的肌肤上不知道什么时候, 已经多出来一道道诡异的纹路。

    “龙形纹身？”焰灵姬出身百越，对于各种纹身并不陌生，只是粗略了一看，就已经判断出出现在身上的纹路的大致走向。

    “只是，什么时候出现这种给人印纹章的武功了吗？这种武功能有什么用？总不成是盖章吧？”焰灵姬自语着，脸上的疑惑渐渐凝固, 确认带着的是愤怒。

    “秦王吗？呵。”焰灵姬冷笑一声，彻底将自己隐没在黑暗之中。

    并没有从那一处宅院离开的嬴政等来了一个人, 如今的宫门尉白雪衣。

    “方才那个女子就是大王要找的人吗？”站在庭院中的白雪衣仰视着屋顶的嬴政, 俏生生地问道。

    “你应该能够看出来，她与你是一样的人。”嬴政道。

    “是同样的人，她还真是幸运啊，能够被大王选中。”白雪衣道。

    “其实雪衣也可以，只不过是你不愿意而已，如果你愿意的话，你在王宫之中拥有的将不再是一座门。”嬴政指了指身旁的位置道。

    白雪衣看到嬴政手指指向的方向，稍微踌躇，便纵身一跃跳到了嬴政身边，灵巧的身躯在屋顶没有发出一丝声音。

    “大王说笑了, 我都多大的年纪了。”白雪衣故作镇定地说道。

    “据你所说，你们这样的人, 只有到暮年血脉之力衰竭之时，身体才会衰老，不知道现在的你距离你所说的那个时间还有多少年？”嬴政问道。

    在之前与白雪衣这位曾经的雪衣侯交流之时，嬴政已经知道了血脉能力者的特殊之处, 她们没有世人的少年、青年、壮年、中年、暮年这些人生阶段的分法，在他们身上，只有幼年、成年、暮年的区分。

    在其一生之中，有着漫长的成年期和极端的暮年期，倒是和嬴政记忆中的另外一种生物极为相似。

    “大概还有二十年吧。”白雪衣道。

    “那岂不是正常人的三十年华？”嬴政道。

    “大王，这可不是一回事，又怎能相比，要知道，我的儿子都已经三四十岁了。”白雪衣下意识的捋了一下被夜风吹落在鼻尖的一缕长发。

    “他真的是你的儿子，而不是族人？”嬴政问道。

    “大王为何这么问？要知道，我已经为人母三十多年了，难道还能有假不成。”白雪衣镇定地说道。

    “总有一天，你会亲口告诉孤其中真正地缘由。”嬴政道。

    夜色在两人之间缓缓地流逝着。

    但夜色之中，带来的可不仅仅只有安宁，在囚禁韩安的宫殿之中，这位自登上王位之后就越富态的韩安此时明显的消瘦了下去，倒也有着几分青年时期的轮廓。

    此时这位曾经的韩王看着书案前的一卷空白竹简，脸色却是挣扎不定。

    在不久前，他得到了一个命令，写信召回他唯一在外的儿子韩非。

    如果是在其他时候，韩安自然不会有什么挣扎，但现在这个时刻, 韩非对于他，对于韩国来说，却有着非同一般的意义。

    因为韩非是此时韩国王室唯一一个没有落入秦国手中的人，相对于他们这些前途未卜的人来说，韩非甚至可是说是韩国留下的唯一希望。

    韩国但凡能够有兴复的可能，必定是应在韩非身上。

    在这样的情况下，韩安怎么可能愿意写下这封信。

    为了韩国，他不愿意做这件事情。

    但是，韩国对于他来说已经成为了过去，至于韩国的未来，他也看不到，他能够看到的是眼下的自己，他能够看到是自己拒绝秦国的后果，这份后果还需要他自己去承担。

    一时之间，理智告诉韩安，自己不能照着秦王的意思做，但是他自己的身体却在支配着他忍不住将手放在了一旁的毛笔之上。

    “儿子，对不起了，你是韩国的希望，但我也是韩国的希望啊。”韩安拿起来那杆明明很轻，但拿在手中却分外沉重的笔杆。

    “韩安，你到底想要做什么？”就在韩安在竹简上写下第一列小字的时候，一声压着怒气的声音在他的耳边响起。

    “母亲，你······”韩安抬起头看向说话的老妇人，眼睛之中尽是羞愧之色。

    “你可知道你写下这卷信简意味着什么吗？”老妇人质问道。

    “不至于，不至于。”韩安连连说道。

    “不至于，什么不至于，你不是已经明白了吗？”老妇人道。

    “母亲，我这也是被逼无奈啊。”韩安道。

    “被逼无奈？眼下是被逼无奈，那么以后呢？以后你会有更多的无奈，怎么，为了活下去，你还要这样吗？”老妇人道。

    “母亲，我有······”韩安很想解释，但一时间根本不知道该说些什么，他知道，自己没办法解释，因为真正的原因还是他怕死。

    “韩国已经亡了，祖宗留下的江山亡在你的手中，这怨不得你，是秦国太强了，你也不算对不起祖宗，但是，你若是写下这信，那就是你因为你自己的原因，彻底断送了韩国的未来，你对得起韩国的后人吗？”老妇人说话间带着气喘道，显然，说这些话，几乎已经用尽了她为数不多的气力。

    “母亲，秦王让我召回非，不是为了杀他，是为了用他。”面对母亲的质问，韩安最后只能选择自我欺骗道。

    “这话你相信？”老妇人失望道，从韩安的语气之中，她已经知道，自己不能改变什么了。

    “我相信。”韩安说到这里，已经没有了之前的心虚，显然，在心中，他已经被自己说服了。

    “我看你死后怎么面对列祖列宗，我看你死后，是否还有后人为了的坟丘拔草添土。”老妇人说罢转身离开了。

    韩国彻底输了，输掉的不仅仅是江山，还有那仅存的脸面。

