    “难道我今天真的要遭劫了吗？”

    萧叶握紧尊刀，面色中透着绝望，浑身充斥着无力。

    的确。

    他纵然再强，修炼时间，相比较这些渡过不止一个叠纪的存在，还是差了许多，底蕴根本比之不上。

    而在这青铜神殿的主人面前，他想要遁入到时间之塔中都不行。

    “你在第一阶段中大杀四方后，我就已经盯上了你。”

    “你虽然可以仗着神器之利，但你对古神血统所传承的五种混沌大道，领悟实在太低了，想要与我交手，最起码还要在修炼一个叠纪，才有可能。”

    “但是，你已经没有机会了。”

    此刻，那尊屹立在青铜神殿中的生灵，话语冷漠道，说完就要对萧叶出手。

    轰！

    突然间，这片混沌虚空突然炸开了，有一股超越萧叶认知的盖世神威，像是火山爆发了，浩荡而来。

    咻！

    同时，可见一束耀眼的神光朝着这边爆涌而来。

    嗡隆！

    刹那间，紫荆神墟附近的空间，都被一股慑人的寒意所笼罩。

    围绕在青铜神殿附近的幽冥神物，顿时都被冻在了原地。

    甚至连青铜神殿的主人，都是动作停下，一双深邃的眸光遥望远处，眸子竟然浮现一丝凝重之色，在凝神以待。

    “这是谁来了！”

    萧叶也是打了个寒颤，震惊发现，自己的神体竟然都被冻住了，不过数个呼吸间，身体上就有冰霜浮现，欲要笼罩他全身。

    只见远空之处，出现了一位白衣女子。

    她娇躯柔弱，拥有人类的面庞，不过样貌却是极为的普通，身穿冰袍，和青铜神殿主人一样，身上同样有岁月沉淀的厚重之感。

    “冰神血统！”

    “这是一尊冰神弟子！”

    萧叶瞪大了双眼。

    冰神在九九八十一种先天神灵中，只能算是中等偏下，冰神血统，更是无法和顶尖先天神灵的血统相比。

    但这位白衣女子爆发的神威，却是拥有丝毫不弱于青铜神殿主人。

    “北金相，你在上个叠纪，曾诛杀我同门师弟，今日纳命来吧！”

    白衣女子话语中充满了浓郁的恨意，根本不曾注意到萧叶。

    只见她抬起玉手，仅仅在虚空中划过，顿时有三种混沌大道气息冲天而起，大道之丝竟然尽皆呈现五千根之多，也未曾化作任何神通波动，仅仅在释放本源的力量，朝着青铜神殿的方向爆涌而来。

    “这冰神弟子，将冰神血统所传承的三种混沌大道，全部领悟到五级了！”

    萧叶瞳孔一缩，几乎失声惊呼了起来。

    大道之丝的数量，也是对混沌大道领悟程度，最直接的体现。

    将一种混沌大道，领悟到san ji后，后面的差距，会越来越大。

    比如大道之丝呈两千，乃是四级的标志，而大道之丝呈五千根，却是代表跨入五级了。

    “快退！”

    萧叶大惊失色，通体被冰霜覆盖，行动迟缓，但也在迅速朝后退去。

    仅仅三种领悟到五级的混沌大道气息爆涌而来，比萧叶见过任何神通都要可怕，堪称毁天灭地。

    噗嗤！

    刹那间，青铜神殿附近的幽冥神物，都化作了晶莹的冰雕，然后全部轰然碎裂了开来。

    就连青铜神殿都是结上了厚厚的冰霜。

    “雪鉴，你当我惧你吗？”青铜神殿内传出了一道愤怒的大吼声。

    只见一对混沌神翅飞快涌现，其上可见四种混沌大道气息在流转，竟然撑爆了这座青铜神殿，在虚空之中直接舒展而开，遮天蔽日，将浩荡而来的三种混沌大道气息，给绞了个粉碎。

    哗啦啦！

    同时，这对混沌神翅，像是两柄镰刀一般斩裂虚空，将一个小禁天毁掉都不再话下，狠狠朝着那冰神弟子雪鉴斩去。

    轰隆隆！

    这冰神弟子在演化神通抗击，顿时可怕的余威朝着四周逸散而开，连远处的紫荆神墟都被撼动了。

    噗嗤！

    萧叶虽然在退后，但这等波动他根本承受不住，神体再次炸出了一片血雾，竟然差点陨落。

    “太强了！”

    一直逃出去老远，萧叶这才敢停下来。

    在这个位置，那渗人的寒意对他影响小了许多，他望着那已经战斗在一起的两道身影，心头掀起了惊涛骇浪。

    这就是经过岁月沉淀的上位道神吗？

    光是战斗余波，就足以灭杀，这个叠纪的上位道神了。

    不过，也是幸亏这名为雪鉴的冰神弟子前来寻仇，青铜神殿的主人，这才顾不上他。

    “呵呵！”

    “还真是热闹啊，翼神群族的北金相，还有冰神群族的雪鉴都参战了吗？”

    就在此刻，又有一道神光照耀而来，化作了一片奇景。

    放眼看去，有数之不尽的大阵，将这里给覆盖，重重密布，逾百万丈高的大岳比比皆是，耸入到混沌天穹之中。

    而在这片奇景中央，可见一尊巨人般的身影矗立，他巨眸盯着激战中的两大强者，流露出奇异之芒，在尽情释放自己的血统威能。

    “这是太神弟子，拥有七星太神血统，且几乎已经淬炼到圆满之境了！”

    萧叶抬眼望来，顿时倒吸一口凉气。

    “既然你们都来了，又怎么能少得了我？”

    就在此时，又有狂霸的声音传来，震得混沌万古都在动荡，只见一尊似人似兽的生灵瞬移而来。

    他的眸子很是空洞，看起来可怕无比，像是可以吞噬天地日月，让混沌于瞬间崩塌。

    他乃是一尊噬神弟子，但身上的岁月沉淀的厚重感，却堪称场中最强，论神威比起青铜神殿的主人，都丝毫不弱。

    这，就像是揭开了乱世的序幕。

    因为又有神光炸开，有盖世无匹的神威此起彼伏，震动万古时空，直接化作一道杀光，甚为绚丽。

    放眼看去，又有一尊尊生灵降临了，他们一步迈出，斗转星移，可以横跨无尽虚空。

    这些生灵具备的血统，几乎都达到了七星等级，对混沌大道的领悟，更是恐怖无边。

    “这……这么多强者！”

    萧叶浑身都在发抖，那等盖世神威不断扩散而来，就让他心神欲裂。

    这些尽皆是修炼了，不止一个叠纪的上位道神，随意一尊，都能轻易灭杀他，此刻却尽皆汇聚而来。

    比起这些强者，他像是蝼蚁一般弱小，根本难入对方之眼。

    “不过，越混乱越好，我也许能找就会逃走！”萧叶艰难抵挡着扩散而来的恐怖神威，同时打量着四周，突然心头一动。

    「第三更到！」

    。手机版更新最快网址：m.

