    就在李瑞和众女推推搡搡、拉拉扯扯的时候，有侍从上门通报——夏代提女士回来了，让他速速去见。

    　　李瑞趁机挣脱出来，临走前还提醒道：“别忘了~你们三个都欠我一个愿望，我暂时还没想好，想好了再找你们。”

    　　说完就跑了。梅尔有些气闷，与没能制裁得了伴侣，让他更加得意忘形，还得答应一些奇怪的要求。

    　　希雅觉得无所谓，她本来就很放得开，而且李瑞已经答应过会送一件殖装，输就输吧。

    　　莎娜有些惆怅。虽然早就知道不是弟子的对手，但被如此轻松的解决仍是非常出乎意料。

    　　还有些尴尬，刚才一上头大呼小叫的导致气质全无，尤其梅尔不时飘来的怪异眼神更让她无地自容。

    　　~~~~~~

    　　夏代提慵懒的摊在躺椅上，看着天花板凝神细思，阿法芙正喂她吃水果。

    　　见到李瑞来到来，女士开口：“对北境的征伐结束了，兽族和卡洛斯全面收缩躲进了大裂隙中。牧守萨丁大肆劫掠后已经返回帝都。”

    　　李瑞走上前让阿法芙闪到一边，亲自为夏代提剥水果，然后不着痕迹地帮她按摩，伺机偷袭！

    　　夏代提不疑有他，闭上眼睛享受片刻的愉悦，继续说道：

    　　“萨丁还真抓到一个活着的金阶，又逼迫一位寿元将尽的领主献身，目前凑齐了两位‘柴薪’，一个月后将举行盛大的‘柴薪仪式’……”

    　　李瑞看到目标放松警惕，偷偷地掏出了等离子鞭，调集所有的能量嗯，以太也全部汇聚！

    　　夏代提明明感知到了却不在乎，她大意了！骄兵必败，傲慢就是原罪！

    　　李瑞悍然偷袭，携带高温的等离子鞭如同蛟龙出海，精准的命中目标！

    　　夏代提发出高亢的尖叫，琥珀色的眼睛圆睁，猝不及防：“你！不可能！区区银阶！”

    　　难以相信李瑞真的能破防！她可是以体质见长的金阶！

    　　~~~~~

    　　李瑞不管不顾，上来就是狠狠一击！等离子鞭刚柔并济还附带魔法伤害，极为有效！

    　　夏代提便似开了个油酱铺，咸的、酸的、甜的全都滚出来，狼狈不堪。但她下意识的筋骨转动给李瑞造成巨大困扰。

    　　李瑞强忍着不适乘胜追击，第二击如银龙狂舞！轰鸣声中，夏代提也似开了个彩帛铺，红的、黄的、白的都绽将出来。

    　　阿法芙见到两位强者大战，惧怕不已，不敢向前来劝。

    　　眼见偷袭成功，大占战上风，李瑞得意的哈哈大笑：

    　　“果然不出我所料！荒废多年，你的实战能力低的可怕！让你总是欺负人，今天饶不了你！”

    　　说完，调动全身的能量和往日恩怨嗯，肌肉、骨骼好似金属扭转咯吱作响，当场就是倾力一击！

    　　夏代提的脑袋中却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响！再看时，她挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动弹不得，晕了过去……

    　　~~~~~~~

