    “有刺客！”

    一声尖叫从包厢内传了出来。

    紧接着一声巨响，惊天动地一般，温泉浴室的锅炉房窜出猛烈的火光，刹那间，浓烟滚滚。

    孙亚楠顾不上与纪云清的保镖纠缠，趁乱之际从通风口跳出，夺路而逃。

    “纪先生遇刺了，快，送医院！”

    “刺客是谁，在哪儿？”

    “逃了……”

    保镖们用白毛巾将纪云清从浴室内裹了出来，正要准备抬上车送医院，忽然，从人群中冲出一个戴墨镜的年轻人！

    只见他从口袋里掏出一支银色的小手枪，对准纪云清的脑袋，“呯”的一枪！

    青帮大佬，纵横上海滩多年的一代枭雄纪云清的后脑勺如同西瓜一样爆裂开来，这一下，就算还有一口气，也没希望了。

    “二哥，这不是我们的人！”言虎看到这一幕，连忙给第二道保险的丁鹏飞发出信号。

    趴在对面楼顶上的狙击位上的丁鹏飞也从瞄准镜里看到了这一幕，刚才他差一点儿就扣动扳机了，辛亏没有击发。

    戴墨镜的褐衣青年迅速的回身，将手枪放回兜中，然后微微一低头，快步朝围观的人群中钻了进去。

    现场警铃大作，闻讯而来的印捕提着警棍冲了过来，撞开围观的人群，拼命的挤上前来，现场一片大乱！

    纪云清的保镖被这一幕都吓得不知道该如何反应了，才要准备去追拿凶手，却发现那开枪的青年在人群中一闪，就不知道往什么哪里去了。

    纪云清死了！

    是一开始就被刺客刺死，还是出来后，被那墨镜青年一枪打死，一时间众说纷纭，称为混乱的上海滩又一大迷案。

    纪云清这一死，只怕是上海的青帮势力又要面临一次动荡和权力的洗牌。

    裕德里，刺杀临时指挥部。

    “二哥，怎么样，纪云清那个老贼死了吗？”郭汉杰见到了从现场返回的丁鹏飞。

    “看情况，纪云清是死了，但是是不是孙亚楠所杀，现在还不确定。”丁鹏飞摇了摇头。

    “那刚才那一枪？”

    “不是我们的人开的，是另有其人。”丁鹏飞道，“老虎已经跟着那个人，相信很快就会有消息传来。”

    “还有人跟我们一样盯上了纪云清？”郭汉杰惊讶道。

    “只怕是这样，现在一切还没有弄清楚，老五，此地不宜久待，还是撤回法租界吧。”丁鹏飞道。

    “好，丁捷，通知黄三哥，马上撤离。”郭汉杰扭头吩咐丁捷一声。

    “是，五哥。”

    ……

    “先生，出了点变故，五哥刚命人通知我，晚上，您务必去一趟安源绸缎庄。”

    “知道了。”陆希言放下电话。

    刚放下电话没多久，唐锦的电话就进来了，自然也是关于纪云清的事情。

    “老陆，告诉你一个惊天的消息，纪云清今天下午在爱多亚路的温泉浴室门口遇刺身亡了。”唐锦在电话里语音透着一丝紧张和喜悦。

    “确认是身亡了吗，别马上又传出消息，只是受了点儿轻伤，没什么大碍？”

    “这一次是真的，尸体都拉到万国殡仪馆了，现在纪云清老婆孩子还有徒子徒孙们都在往殡仪馆赶呢，日本人也去了，这一次起风了。”唐锦话末还来了一句感叹。

    “行了，纪云清卖国求荣，为虎作伥，做了汉奸，他这是死有余辜。”陆希言道，“没什么事儿，我先挂了，我这还有病人呢。”

    “行，你忙，回头找时间，我再跟你细说。”唐锦那边也挺干脆，直接就挂断了电话。

    闫磊说“刺杀”出了点儿变故，可唐锦的电话却明明告诉他，纪云清遇刺身亡了。

    这明明就是“任务”完成了，怎么又有什么问题呢？

    带着这种“疑问”，陆希言好不容易挨到了下班时间，叫上麻小五开车，直接去安源绸缎庄。

    “小五，你留在车上等我。”抵达安源绸缎庄，陆希言吩咐麻小五一声，然后推门下车。

    经历过绑架一事后，除了停放在固定的车库内，陆希言的汽车上是不离人的。

    谁知道人离开后车会不会被人动手脚。

    麻小五也知道，安源绸缎庄是“铁血锄奸团”的一处联络点，可他现在不光是陆希言的司机和保镖，还是下属。

    陆希言可是被戴雨农任命的“钉子”小组的副组长，是他的顶头上司，身份不一样了。

    他不需要再向过去那样负有监视任务了。

    “先生来了！”

    “嗯，安掌柜，五哥呢？”进门，绸缎庄的安掌柜迎了上来，他并不知道陆希言的真正身份，他只知道陆希言跟郭汉杰关系匪浅。

    “在里面。”安掌柜回答一声后，就从柜台里走出来，准备关门打烊了。

    后院阁楼上。

    陆希言见到了郭汉杰和丁鹏飞。

    “汉杰，丁二哥，出了什么事儿，你们这么着急把我叫过来？”陆希言问道。

    “先生，汉杰把事情办砸了，特来请罪。”郭汉杰站起来，郑重的冲陆希言一鞠躬。

    “什么事儿办砸了，你什么都没说，就请罪，到底怎么回事，快说？”陆希言也急了，平时办事说话不都挺利索的，怎么突然间变得这般啰啰嗦嗦的。

    “先生，纪云清并不是我们杀的，杀死他的另有其人。”郭汉杰一咬牙道。

    “什么意思，你们任务失败了？”

    “也不算失败，一切原本都是照计划进行的，包括孙亚楠都完成了他该做的事情，可能不是很完美，但纪云清被抬出浴室的时候，是受了重伤的，血流不止，这一点丁二哥亲眼所见，但是，就在纪云清被抬出浴室，准备抬进汽车送去救治的时候，突然闯进来一个人，趁乱之际，一枪击中了纪云清的后脑勺，丁二哥判断，那一枪之下，纪云清断然无生存的希望。”郭汉杰解释道。

    “老五说的没错，本来我是安排在第二道，如果孙亚楠行刺不成功，或者纪云清没死，那么我就在他从浴室出来后，一枪将其击毙。”丁鹏飞道，“纪云清中枪的经过我是亲眼所见，言虎就在现场的人群之中，他是第三道防线，一旦我失手的话，他会亲自上去补枪。”

    “我安排三道保险，孙亚楠是第一道，第二道是丁二哥远距离狙杀，第三是言虎近距离击杀，为了保证刺杀纪云清成功。”郭汉杰道，“其实最关键的还是孙亚楠的在包房内的刺杀，若是成功的话，就不需要有后面的计划了，本来行动挺成功的，虽然不能确定纪云清是否当场死亡，但重伤是一定的，丁二哥的枪法如神，补上一枪，绝对可以了结纪云清，谁知道闯进来这么一个人，他居然冲纪云清开了一枪，现在，刺杀纪云清的功劳全都是他的了。”

    “这么说，有人恰逢其会，帮了我们一把？”陆希言听明白了，本来一个必杀局，结果出了一个意外的闯入者，这个闯入者到也不是来坏事的，他还顺手帮了他们一个忙。

    那被刺成重伤的纪云清结果一枪死在了他的手上。

    这是天意吗？

    就算没有他们设下的这个精心布置的杀局，那纪云清今天是不是很有可能也会死在这个突然出现的杀手手中？

    不是没有这个可能，这个突然出现的闯入者很有可能也准备了多时，就等待这么一个机会呢。

    “可以这么说，先生，我们的刺杀计划只完成了一半儿，最重要的一半儿还是别人帮我们完成的。”郭汉杰有些羞愧的道。

    “我当是什么事儿，这件事也没什么，刺杀纪云清这个汉奸，谁做都一样，我们抗日杀汉奸，为了是驱除倭寇，抵抗侵略，为了不做亡国奴，可我们的力量毕竟很弱小，得联合其他有心抗日的志士一起，把所有的力量拧成一股绳，那样我们的力量才更强大。”陆希言哈哈一笑，“我猜，你们一定是想找到这位刺杀了纪云清的英雄，想要让他加入到我们中来吧？”

    “先生所言极是，这样的人正是我们‘铁血锄奸团’需要的，看他开枪和撤退的时候的从容，此人必定是以为训练有素，心理素质极为稳定的高手。”丁鹏飞道。

    “只怕是这样的人，背后一定有组织吧？”陆希言道，天赋异禀者不是没有，太少了，很多都是后天训练出来的。

    “即便是此人背后有组织，那我们也要弄清楚他的身份，今后说不定还可以有合作的机会。”郭汉杰道，“老虎已经悄悄的跟过去了，不过，现在还没有消息。”

    “你们可别把人给得罪了，既然都是抗日的，那就是一条战线上的，就算不能说服其加入，也不要相恶。”陆希言提醒道。

    “是，先生。”

    “有此人的消息，马上报我，如果有人为难与他，可暗中出手帮衬一下。”陆希言道。

    “明白。”

    “孙亚楠那边，照计划行事。”

    “是。”

    ……

    沪西，万国殡仪馆。

    “怎么样，顿宫大夫，纪老先生的真正的致命伤是哪一个？”浅野一郎捂着口鼻，焦急的问道。

    他想要知道，鼹鼠到底有没有按照自己的安排去做。

    “浅野长官，纪老先生后背这处刀伤虽然很深，但并未伤及心脏，出血量也不大，只是致使其昏迷，真正致命的是后脑这处枪伤，子弹静距离射入，几乎击穿颅骨，脑干大出血导致的死亡！”顿宫大夫看了浅野一郎一眼，他不明白浅野一郎为什么会这么问，不过他只是被叫过来验尸的，尸体上呈现什么，他就回答什么。

    “弹头呢，能知道是什么枪射出的吗？”林世群更关心射杀纪云清那把枪的线索。

    能找到枪，就能找到凶手。

    纪云清的死对他来说，不啻是一个晴天霹雳，‘76’号现在还需要纪云清多方扶持助力才行，没有了纪云清，他在公共租界很多地方的阻力就大多了。

    以他的江湖地位，恐怕那些帮会的大佬们都未必瞧得起他。

    