    别墅的占地面积不小，单层就有一百五十平米左右。

    进门就是一个超过五十平米的大厅，里面放着一组五六米长红木沙发，红木茶几，还有一台很大的液晶电视。

    在其两旁，摆放着很多绿色的盆栽植物。

    从大厅往里走，是餐厅和厨房，面积都不小，加起来应该在四十平左右。

    餐厅的左侧除了卫生间之外，还有一个很大的娱乐室，里面的装修虽然有些老旧，但是还能看出来曾经的豪华。

    这样的房间，萧寒很是满意，他快速在二楼和三楼转了一圈，然后对身边的丁奕说道：“三楼是书房和台球室，二楼的几个房间，你先选一个吧！”

    “我选那间，我要一个人住。”

    丁奕伸手一指，然后抱着头盔就冲了进去，随着“啪”的一声，房门被紧紧的关上了。

    见到这一幕，叶晓晓脸色一沉，“咚咚”的拍着房门喊道：“把门给我打开，不然老娘砸门了。”

    “我告诉你，别想一个人住……”

    两人再次吵了起来，萧寒也很无奈，看了眼身边的王军，无语道：“让你看笑话了，他们俩就这样。”

    “呵，这很好啊！”

    王军轻笑一声，露出一副回忆的神情道：“当初我和你嫂子也经常吵，但感情依旧很好。”

    “吵架不是坏事，生活中需要有一个情绪的发泄口，但是伤人的话可不能说。”

    “你们两个也是，不管有没有感情，既然已经在一起了，就好好过日子。”

    “知道了，我会好好对她的。”萧寒点头，明白王军的意思。

    其实在如今这个年代，爱情已经成为一种奢侈品了，能有一个女人愿意和你生活在一起，就已经很不错了。

    毕竟对于绝大部分人来说，吃饱穿暖都保证不了，谁还有心思去想那个。

    转头看了一眼身边的江小云，萧寒觉得这个女人虽然不是特别漂亮，但在其它方面，几乎是无可挑剔的。

    和这样的女人生活在一起，感觉应该不会太差。

    想着今天能够住进这里，还得多谢王军，萧寒笑着说道：“王哥一会别走了，我让小云弄两个菜，咱们晚上喝几杯。”

    “今天不行，我还有些事情需要处理一下。”

    王军摆摆手，笑着拒绝道：“何况你们今天刚刚搬过来，即便这里经常有人打扫，但应该还需要收拾一下的。”

    “等过几天，就算你不说，我也会过来蹭饭的。”

    “那好，我就不多留王哥了。”

    一路送着王军下了楼，萧寒很快又重新回到了二楼。

    叶晓晓和丁奕的争吵已经结束了，两人之中有人做出了妥协，最终还是住在了一个房间。

    走进属于自己的主卧，萧寒一眼就看到江小云，她正在收拾房间。

    其实由于过来的太过匆忙，几乎什么都没带，所以需要收拾的东西并不多，只是床单，被罩需要换洗一下。

    看着眼前勤快的身影，萧寒沉默了一会儿。

    他觉得这个女人应该有些故事，因为她今天的表现实在太优秀了，这可不是普通女人能够做到的。

    不过若是这么直接问出来，估计也得不到答案。

    “算了，这年头，谁的身上还没有点故事呢！”

    心中暗叹了一句，萧寒掏出手机对江小云说道：“这个你拿着，来的过于匆忙，连换洗衣服都没带。”

    “你一会儿叫上叶晓晓一起，去买日常用品和一些换洗衣物吧！”

    “还有，这里长时间没人住，吃的东西应该也没有，你们两个看着买一点回来。”

    “好的。”江小云没有拒绝，接过手机笑着说道：“我一会就去叫晓晓，她应该会很乐意和我一起去的。”

    “你如果游戏里面还有事的话，就赶快去忙吧！”

    “这里其实也没什么需要收拾的，我一个人可以搞定。”

    “那也行，游戏里面我正好还有事。”萧寒笑着回道，拿起一旁的游戏头盔就躺倒在主卧中间的大床上。

    画面转换间，他再次进入了游戏中。

    而这时，江小云看着躺在床上的萧寒，眼神却有些复杂，口中喃喃自语道：“他只是耳朵进化了一次，可力量为什么会这么强？”

    “那两个人将我送到这里来，说是可以依靠他的力量，来躲避那些复仇的人，可我不管怎么看，他都很普通啊！”

    “没有四级进化者的实力，他又拿什么来保护我？”

    想起父亲曾经做过的那些事，还有那些从江城逃走的进化者，江小云的眉头深深皱了起来。

    当初为了能够让更多的普通人成为进化者，父亲的手段虽然激进了一些，可也确实让进化者出现的比例提升了几倍。

    对于那些成为进化者的人来说，这其实也算是一份恩惠。

    她想不明白的是，那些人不感激也就算了，为什么还要报复呢？

    “难道，他们想从我的手中，得到些什么吗？”心中有了这样的猜测，江小云却非常郁闷。

    父亲看似掌控着江城，可为了心中的那些激进，疯狂的计划，就算一块钱，他都想撕成两半来用。

    江城被攻陷之前，她所有的资产，也就是几瓶中级能量液。

    在来靖安的这段路上，那几瓶能量液也已经用掉了，现在她可以说是身无分文。

    如果萧寒不把手机给她，别说换洗衣物了，就连下一顿吃什么都没办法解决。

    “希望他们是因为某些东西，而不是因为我这个人吧！”

    轻声嘀咕了一句，江小云对自己现在的处境也没有任何办法，眼下只能走一步看一步了。

