    萧沐阳只感觉一阵风吹来，随后便见一道人影从空中划过，出现在他身前，竟然是藏书馆那位白发老头。

    “前辈。”萧沐阳恭敬的喊了一声。

    白发老头神色十分凝重，目光直直的盯着萧沐阳，见他身上没有受伤，紧皱的眉头才缓缓舒展开来，随后他走到云轮身旁，沉声问道：“是谁派来的？”

    “已经昏死过去了，等他醒来再拷问。”云轮回道。

    “要是死了呢？”白发老头瞪了他一眼，似乎很不爽。

    这老家伙也不看自己是什么修为，竟然对一位灵轮境出手，心里简直没点数，他自然不是心疼黑衣男子，而是担心万一被打死，这还怎么问？

    “放心，只是碰一下而已，还不至于死。”云轮随意回了一声，语气极为平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    一旁的萧沐阳听到此话神色凝固在那，碰一下？

    白发老者听到云轮的话后没有多言，虽然黑衣男子昏死过去了，但他能够感受到此人体内还尚存一丝生机，只要还有一口气在，便有办法让他开口说话。

    没多久，又有一道身影到来，是司徒锋。

    他看见云轮与白发老头都在这里，神色顿时凝在那里，只见他目光看向白发老头，低声道：“洪老。”

    “不必多礼了。”白发老头随意摆了摆手，似乎没心思应付司徒锋。

    “洪老？”萧沐阳看着眼前的这一幕，神色间不由露出一缕深意，看来，这位白发老头的地位很高啊，连司徒锋都对他礼待有加，而且，白发老头对司徒锋的态度十分随意，仿佛对待晚辈一般。

    这让萧沐阳内心不禁生出一丝好奇，暗暗猜测白发老头在学府内是什么身份。

    而且，他对司徒锋态度十分随意，但与老师的关系似乎又极好，这其中又有什么缘故？

    “人已经在这里了，你带回去调查吧。”云轮对着司徒锋说了声。

    司徒锋点头，眼神中有着一抹凌厉之色，回答道：“此事交给我了，一定将背后之人找出来。”

    此事，比之前王海刺杀萧沐阳更加恶劣。

    王海只敢在学府外面动手，而此人，竟然潜入学府杀他，简直视学府的威严如无物。

    还有，萧沐阳如今是云苍学府的天才人物，即便他杀了叶辰，学府也没有动他，从这一点便足以看出学府对他的重视程度，但还是有人要刺杀他，这已经是赤裸裸地藐视云苍学府的威严，他当然会彻查此事。

    随后司徒锋便将黑衣男子带走了。

    洪老目光看向萧沐阳，苍老的脸庞上有着一抹深意，随后他手掌挥动，掌心中出现一块古朴玉牌，散发出晶莹的光芒，里面仿佛蕴藏了某种能量。

    “你将此玉拿着，下次若是遇到危险，便将此玉捏碎，但记住一点，不到万不得已不可这样做。”洪老对着萧沐阳开口道，语气显得颇为凝重。

    “你……”云轮目光有些震惊的看着洪老，他知道那块玉耗费了洪老多少心血，竟然，就这样送给一位晚辈了。

    萧沐阳看了一眼云轮，便知道这块玉必然非常珍贵，于是他朝着洪老摇头道：“此玉太过贵重，恕弟子不能收下。”

    “让你拿着便拿着，费什么话！”洪老呵斥一声，语气仿佛有些不耐烦。

    萧沐阳心中拿不定主意，不由将目光投向一旁的云轮，只见云轮深吸一口气，随后点了点头：“既然如此，那便拿下吧。”

    云轮知道洪老的脾气，一旦是他决定了的事情，九头牛都拉不回来。

    而且，那块玉对洪老也没什么作用，他本来就是打算送给未来的传人，如今既然送给了萧沐阳，想必便是将他当做自己的传人来看待了。

    当然，萧沐阳并不知道这块玉背后的含义。

    见云轮都同意了，萧沐阳便从洪老手中将玉接过，神色变得无比肃穆，朝着洪老躬身道：“多谢前辈赐予宝物，弟子必定铭记于心。”

    洪老深深的看了萧沐阳一眼，随后摆手道：“走了。”

    说罢他便真的转身就走，身影逐渐消失在萧沐阳与云轮的视线中。

    萧沐阳目光依旧看着洪老离去的方向，开口问道：“老师，洪老是什么人？”

    “学府的长老。”云轮回道。

    “…………”萧沐阳有些无语，再次问道：“我是说，他在学府是什么地位？”

    “没什么地位，就是一个看守藏书馆的老头而已，你别想太多了。”云轮随意应付了一声，使得萧沐阳嘴角抽搐了下，自然不相信云轮的鬼话。

    若是以前，他也许会以为云轮所说是真的，但看到洪老的实力，以及司徒锋对洪老的态度后，他怎么可能相信？

    “不愿意说就算了。”萧沐阳神色无奈的道。

    只见此时云轮目光忽然看向萧沐阳，脸上的神色变得认真起来，沉声道：“以后见到洪老，要以老师之礼相待。”

    萧沐阳目光顿时凝在那，内心微生波澜，他很少看见老师的神色如此凝重，显然，老师对这件事非常在意。

    “是因为那块玉吗？”萧沐阳心中生出一丝猜测，随后神色同样认真的看着云轮，道：“弟子记住了。”

    云轮脸上露出一抹欣慰之色，挥手道：“回去休息吧。”

    “恩。”萧沐阳点了点头，随后朝地坤阁的方向走去，内心十分宁静，这一次他不担心还有人会在路上暗杀他，只要敢出现，便只有死路一条。

    …………

    翌日，云苍学府内传出一件惊天大事，昨夜有人遭遇刺杀，险些丧命，好在长老及时赶到，及时救下了一命，据说那位刺杀之人如今已经在刑罚堂了，怕是少不了一顿毒打。

    许多弟子都在议论这件事，感觉十分难以理解，云苍学府不知聚集了多少强者，竟然有人敢来这里杀人，这是疯了吗？

    前不久萧沐阳与木风被刺杀过一次，还没过多场时间，竟然又有人遭遇刺杀，更可怕的是，对方直接潜入学府内，不惜冒生命风险也要诛杀那人，可想而知这绝对不是寻常的仇恨。

    他们不禁有些好奇，被刺杀之人是谁？

    但他们怎么都想不到，这一次被刺杀的对象，依旧是萧沐阳！

