    江莱：“怎么了？”

    “她虽然有异能，也是个alpha，但年纪小，本质上是个小孩，娇气爱哭，对她不能像对待别的学生那样粗暴，你得……”霍雁回斟酌了一下，用了个委婉的词，“哄着她点。”

    江莱愣了一下，随即点头：“是。”

    黎落收回窃听卡，表情有点微妙。

    她没想到霍雁回会这么叮嘱江莱。

    霍雁回交代完毕就走了，留下黎落和江莱在教室里。

    江莱走回黎落跟前，对她伸出手：“殿下，重新自我介绍一下，我叫江莱，以后会负责你的所有课程教学。”

    “嗯。”黎落傲娇地扬了扬下巴，并没有跟他握手，“本殿下知道了。”

    江莱：“……”

    江莱要成为叶摇光的教官，为她一个人进行特训这件事很快传遍了帕特尔诺。

    机甲模拟训练室，黎落从机甲驾驶舱里钻出来，摘下感应器甩了甩头发上的汗珠，一脸畅快：“太爽了！高阶机甲果然厉害！”

    旁边一个女alpha立刻接过感应器：“该我了该我了！”

    后面还有好几个人排队等着体验徐离月的新机甲，黎落让开位置，扭头见徐离月站在不远处，她立刻小跑过去。

    “新机甲手感太好了。”黎落说，“说起来，你这个第一名除了一台高阶机甲，还有没有别的奖励？”

    “还得了个提前结业的名额，前提是能通过明年军方的考验，过了就直接进入军队。”徐离月说到这里，咬了咬后槽牙。

    黎落好笑道：“怎么了？这不是你一直想要的吗？”

    今年是徐离月在帕特尔诺的第二年，要是能提前结业，她的学习生涯比起旁人缩短了整整一半。

    这是多少有志向的学子求都求不来的机会。

    “……林邵年说了，我要是能通过军方考验，会直接分到他旗下。”

    黎落一愣，随即幸灾乐祸地大笑起来。

    徐离月这么讨厌林邵年，成了他的下属，两人可有得斗了。

    徐离月伸手去掐她脖子：“笑什么笑！”

    两人打闹了一会儿，徐离月问：“以后你只上精神力学课吗？”

    “不是，其他课也上，不过全部课程都由江莱负责。”黎落说到这个，有点头疼，“不能逃课出去玩了，啧。”

    黎落没猜错，江莱为她进行特训后，“全班”就只有她一个人。

    老师学生一对一教学，这在整个帕特尔诺还是头一回，黎落耐着性子上了两节课，开始不安分起来。

    平心而论，江莱的教学水准很高，无论讲理论还是教实操，他都非常耐心，把那些复杂的理论知识变得口语化且通俗易懂。

    但原主对江莱的仇恨摆在那里，在精神力作用下直接影响了黎落，让她横竖看江莱不顺眼。

    于是一对一教学的第三天，黎落带了一把弹弓到课堂上。

    江莱背过身在黑板上画图时，黎落掏出弹弓和一颗板栗，瞄准江莱的后脑勺，“咻”的一下，把板栗射在他脑袋上。

    板栗砸在江莱后脑勺，发出“咚”的一声响。

    江莱吃痛，立刻转身。

    黎落迅速把弹弓藏到桌屉里，若无其事地东张西望，见江莱盯着自己看，她故作不解：“教官，怎么了？”

    江莱盯着她看了几秒钟，收回视线：“没事，殿下认真上课。”

    “哦。”

    江莱再次背过身写板书，黎落故技重施，这次板栗射在他手腕上，打得他手里的电子笔脱手飞了出去。

    江莱第二次转过身来，黎落顶着无辜的眼神跟他对视，在他开口前倒打一耙：“教官，你上课不专心哦。”

    “……”江莱做了个深呼吸的动作，“殿下，不要搞小动作。”

    “我哪有？”

    江莱没跟她对线，捡起电子笔正要继续写板书，只是在黎落第三次举起弹弓时，他迅速转身，把她抓了个正着。

    “……”黎落本来就只是想捉弄他，见被他识破，她索性把弹弓抛到桌面上，往椅背一靠，翘着二郎腿吊儿郎当地说，“无聊，本殿不想上课了。”

    江莱放下电子笔：“那殿下想做什么？”

    “我要出去玩。”

    江莱皱眉：“不可以，现在是上课时间……”

    他越不同意黎落就越跟他对着干，干脆起身往外走。

    江莱立刻要跟上，黎落一个旋身掏出粒子枪顶在他脑门上，扬起下巴，把一个王族公主的嚣张跋扈表现得淋漓尽致：“滚！不许跟着本殿下！”

    江莱下意识举起双手做投降状：“……好。”

    黎落溜出教室，去找了正在上体育课的徐离月，两人翻墙出帕特尔诺，偷偷跑出去玩。

    在外面浪了一整天，晚上，两人在一家餐馆吃饭。

    徐离月问：“你就这么跑出来，不怕江莱骂你吗？”

    “他敢！”黎落说。

    她不仅不怕江莱骂，还有点有恃无恐。

    霍雁回叮嘱江莱要好好教她，还说了军方每隔一段时间会派人来验收教学成果，这等于给江莱下了指标。

    如果自己天天斗鸡走狗不务正业，到时候军方的人来了，发现教学成果不理想，只会把问题归咎到教官身上。

    毕竟霍雁回说了，她只是个“娇气爱哭”的“小孩”。

    小孩有什么错？

    小孩只是不爱学习。

    徐离月犹豫了一下，说：“可是你不怕他向霍将军告状吗？”

    黎落一顿，表情诡异起来。

    对啊，她怎么没想到这个。

    江莱要是向霍雁回告状，让霍雁回来管教她，她敢像顶撞江莱一样忤逆霍雁回吗？

    黎落脑补了一下那个场面，不由自主打了个哆嗦。

    她又不是活腻了。

    “算了，我们还是早点回去吧。”

    两人原路折返回帕特尔诺，只是一翻过墙头，黎落愣住了——江莱坐在墙根下，显然是在等她。

    看到黎落回来，江莱立刻起身：“殿下，回来了。”

    黎落诧异道：“你在这干什么？”

    “等您啊。”江莱张开双臂，作势要接她一把，“慢点，别崴着脚了。”

    黎落避开他跳下来：“我没事，你一直在这等着？”

    江莱无奈地说：“殿下不让我跟着，我又不放心……您用过晚饭了吗？”

