
鸣人跟着佐助走进了房间之中。

“以后有什么打算？”佐助给鸣人倒了杯热茶。

“没什么特别想做的事情，就待在这木叶村里修行。”鸣人摇摇头，“反正我现在改变容貌的本事已经比较纯熟了，也没人能够发现我，就这么藏着吧。”

“是么。”宇智波佐助点点头，随后沉吟了一下之后开口，“我倒是有一件非常想做的事情。而且我想要你的帮忙。”

“什么事情？”鸣人有些疑惑地抬头看了一眼宇智波佐助，“你这样的人，也有能让我帮到忙的地方？”

宇智波佐助可不是一般人，他再怎么说也是木叶望族宇智波一族出身，而且父亲还是前任的宇智波族长。

这样的家伙财力和人脉都远在鸣人之上。

抛开这些不谈，宇智波佐助的武力也并不比鸣人差，鸣人想不出自己面对佐助的时候有什么胜算可言。

“还真有。”宇智波佐助眼睛仿佛里燃烧着熊熊的火光，“我要你协助我杀个人，报酬嘛，就是你现在最紧缺的钱怎么样？”

鸣人现在手头钱确实也不多了。他要隐藏身份就得收敛行动，不能随便搞那种来钱快的无本买卖，不然很容易被人给查出端倪。

所以他现在也就靠着之前返回木叶路上搞到的钱度日。

“可以。”鸣人答应了。其实对于他来说，这金钱酬劳倒也还在其次，他就算不能随意搞大钱，但是赚点小钱凑合凑合过倒也能做得到。

答应佐助这件事情其实还是打算还个人情。

之前他被团藏诬陷追杀，也是通过佐助的帮助才成功逃出木叶，这是个不小的人情。

“你要杀谁？”鸣人问佐助。

“……”佐助闻言沉默了片刻，没有直接回答，而是端起桌子上的热茶，吹着杯口的热气，慢慢地喝着，似乎在调整自己忽然间波动起来的情绪。

鸣人见到这一幕，其实心里也就懂了。宇智波佐助家里的那些事情在木叶不算个秘密。

“准备怎么杀？在哪杀？”鸣人只是简单地回话道。

“不知道，这还只是我脑子里未完善的想法。”宇智波佐助摇头，“只是想问一问你的态度罢了。”

“那不如就趁着这个机会，讨论一下你那个想法的细节吧。”鸣人说道，同时观察着宇智波佐助的神情。

“……好。”佐助沉吟片刻，点了点头，有些思索的神色，但是整体的神情并没有动摇。

宇智波佐助曾经对于自己是否有着杀死宇智波鼬的决心而产生过动摇。

因为宇智波鼬毕竟是他曾经最敬仰的兄长，二人之间的关系曾经无比的亲密。

就算是宇智波鼬杀死了父母叛逃，宇智波佐助在曾经的一段时间里也没办法完全让自己对宇智波鼬狠下心来。

在化龙经蟠螭卷的修行逐渐深入之后，宇智波佐助感觉到自己能够控制不少自己的负面情绪，能够相对冷静地看问题了。

“当年的事情，其实有很多疑点。那就是宇智波鼬杀死父亲母亲的动机和他之后做出来的事情并不相符。”宇智波佐助说道。

“他如果说杀死父亲母亲的动机真的像其他人说的那样，是为了控制宇智波一族，那么为什么他之后还要刺杀三代火影，把自己完全置于一个身败名裂的境地？”宇智波佐助越说眉头就越紧皱。

“你的意思是宇智波鼬的事情另有隐情？”鸣人眉头皱起，“你是动摇了？”

“不，我没有动摇。只不过这件事确实存在着疑点，我怀疑和现在宇智波一族的话事人宇智波纲信有关。”宇智波佐助说道。

“我在之后还会持续对这件事情进行追查，但是我杀死宇智波鼬的决心并不会发生改变。”宇智波佐助的语气很平淡。

“不管这其中有多少隐情，他杀死父亲母亲的事情是事实，他也就要为此付出代价，这是再合理不过的事情。”宇智波佐助的思绪非常冷静，没有受到丝毫的影响。

“至于真正的在幕后作乱操作一切的家伙是谁，那又是另外一回事，我同样也会去解决。”

鸣人点点头，道：“那么你打算怎么杀宇智波鼬呢？现在应该是比较好的动手时机了，他藏身的晓组织最近被各大忍村合围，已经离被彻底剿灭不远了。”

“失去了藏身之处和庇护组织的宇智波鼬，应该是他最脆弱最容易得手的时候。”

鸣人的想法和佐助的想法差不多，他们二人就这么讨论着关于宇智波鼬的事情，渐渐的话题开始朝着其他的地方偏移，比如忍界目前的局势，村子里的一些事情之类的。

两条还没有长成的小龙相谈甚欢，他们都暂时选择了无视彼此之间必然会发生的分胜负和生死的死斗厮杀。

……

鸣人和佐助的夜谈持续了一整夜，直到东边天空泛起鱼肚白，鸣人才借着残剩的些许夜色离开了宇智波一族。

也就是在天刚蒙蒙亮的时候，忍者联军对着雨忍村发动了最后的攻势。

雨忍村之中受到晓组织控制的雨忍已经在之前的几次战斗中被拼了个精光，要么死在了战场上，要么做了逃兵，要么投降了忍者联军。

现在诺大个雨忍村，就只有晓组织的几个成员坐镇。

这一夜之中，第一个叛逃的人是照美冥，她却不是唯一一个叛逃者。

在后半夜，其他的成员也跑得差不多了。宇智波鼬和角都已经不敢再参和晓组织的事务。

角都搭档被杀，自己五颗地怨虞心脏被打掉四颗，几乎就要跟着飞段一起死在战场上，这时候是无论如何都不愿意再继续为晓组织效力了。

怕死倒还在其次，主要是现在是个人都能看出来晓组织气数已尽，就算那首领佩恩神通广大，也不过是苟延残喘罢了，速速跑路才是正道。

到时候角都换个地方继续接地下换金所的任务，赏金照样赚，没必要跟着晓组织一起送死。

宇智波鼬则一直在暗中观察情况。当照美冥要出逃的时候，他就已经提前在照美冥的身上种下了一道真气印记。

如果照美冥在叛逃以后被人击杀，这道印记就会被引爆，而宇智波鼬就能得知照美冥的死讯。

在这个忍界，能够杀死照美冥的人不多，如果她在叛逃之后真的死了，就说明很有可能是晓组织的首领动的手，这个人准备拿叛徒开刀。

如果照美冥就这样安然无恙地离开了，没有受到任何叛逃的处理，那就说明在这个时候，晓组织的首领已经顾不上处置叛徒的事情了。

所以宇智波鼬紧随其后，在照美冥叛逃以后，他也离开了雨忍村。

只不过他离开的时候时机并不是太对，忍者联军已经包围了整个雨忍村。

宇智波鼬只能使用万花筒写轮眼配合大范围的幻术，才让自己无声无息地从忍者联军的包围圈一角撕开一条口子，逃出生天。

宇智波鼬使用幻术在忍者联军防御圈上撕开的一道口子也给了角都一个逃生的机会。

角都跟在宇智波鼬的后头，轻而易举地逃了出去。

要不是这样，他就得和忍者联军再血拼一场。如果说是全盛时期的他，倒也能强行冲杀出去，但是他现在地怨虞心脏只剩下了一个，没来得及补充。

这种状态下，角都如果敢强冲忍者联军大阵，有可能是要丢性命的。

跟在宇智波鼬留下的缺口后面溜出去，角都倒也算是沾了一点宇智波鼬的便宜。

……

奔行在夜色里，宇智波鼬一心得茫然，不知道何去何从。

他虽然从晓组织和雨忍村那个是非之地里逃了出来，但是现在完全没有目标可言。

就在这时，他的面前忽然泛起了一阵空间的波动。

宇智波鼬皱起眉头，后退了两步。他知道这个空间波动意味着什么。

果然如同他所料想的那样，一道身穿黑袍的身影从波动的空间中走出，一只万花筒写轮眼从独眼漩涡面具的空洞之中凝视着他。

“阿飞？或者说，宇智波斑？”宇智波鼬沉声开口，“你这时候出现在我的面前，到底是想做什么？”

他并不相信这个人会是所谓的宇智波斑，但是根据种种他在组织里打探到的信息线索来看，这个化名阿飞的人似乎就是在使用宇智波斑的身份和晓组织的首领在暗地里接触。

“宇智波鼬，我其实对你还是非常看好的。”独眼漩涡面具男沉闷的声音响起。

这个声音和平日装疯卖傻的阿飞声线完全不同，宇智波鼬第一时间就警醒起来。

这个神秘的阿飞，看来是不打算做伪装了。

“一对万花筒写轮眼，还是觉醒了非凡瞳术的类型，这样的人即使在宇智波一族的历史上也不多见。”漩涡面具男说道，声音里似乎带着笑意。

“晓组织现在覆灭了，你也没有地方可去，不如就跟着我，为我做事，怎么样？”漩涡面具男说出来的话语并不让宇智波鼬意外。

他自认为也算是非常有实力的忍者，即使是在晓组织这种怪物忍者云集的组织里他也能算得上中上层战力。

这时候这个以宇智波斑自居的漩涡面具男出声招揽他，他并不意外。

只不过……

“我……”宇智波鼬开口，准备拒绝这个漩涡面具男的拉拢。

在他看来，这个漩涡面具男恐怕是比晓组织首领野心更大、谋划更多的家伙。

跟这样的人做事，只怕将来会碰到比现在晓组织还要窘迫的境况。

然而这个时候漩涡面具男似乎是看穿了宇智波鼬的想法，抬手一按，拍在了宇智波鼬的肩膀上。

自己的肩膀就这么突然被人触碰到了，一股危机感和警觉感浮现在宇智波鼬的心头，让他把剩下的话语都给咽了回去。

“别急着拒绝我。不妨想想你现在还有什么地方可以去。”漩涡面具男淡淡地道，“还有，想想你的弟弟，宇智波佐助。”

这些话一说出来，宇智波鼬的瞳孔猛然收缩。

“你不要乱来，面具男。”宇智波鼬的双眼晕染上了猩红的色泽，黑色万花筒形状的图案在其中缓缓旋转，身上的真气也在升腾。

“或许是你那诡异的万花筒瞳术给了你这种掌控一切的自信，但是如果要真正厮杀的话，我不会怕你。”

宇智波鼬冷冷地看着漩涡面具男，并不打算吃对方威胁的这一套。

漩涡面具男只是轻笑一声，身上升腾起了一股让宇智波鼬浑身颤栗的力量。

那股力量似乎是他身上力量的进化版本，宇智波鼬能够感受到自己身上的真气在止不住地往身体里收缩，就像退潮的海水。

“你？！”他瞳孔一缩，却又感受到对方身上另外一股无形的精神力量。

这股浑厚的精神力量让宇智波鼬清楚地感受到了差距，知道自己如果动手没有任何胜算。

这是个实力如同当初宇智波纲重一般的强大同类，自己的万花筒写轮眼瞳术没有一样能对这漩涡面具男起作用。

天照会被那股力量给抵挡，而月读的幻术也会被对方凝聚的精神力量给反弹。

就像当初他对战宇智波纲重一样。

“感受到了么？”漩涡面具男轻笑一声，“怎么样？你也应该做出自己的选择了吧？”

实力上的差距，加上对方神秘的身份和对宇智波佐助的威胁，让宇智波鼬不得不认清现实，彻底屈服。

“要我帮你做事，可以。”他慢慢地说道，“你要承诺，不能动佐助。”

“当然。”漩涡面具男答应得非常爽快，“他的价值也就体现在用来要挟你上了。”

宇智波带土透过面具的独眼看着这个自己的天才族人。

这是个非常好用的家伙。无论是打探情报还是战斗，都是一把好手。

这一夜，宇智波佐助在和鸣人密谋怎么杀死宇智波鼬，而宇智波鼬则为了保护宇智波佐助成为了宇智波带土的部下。

天蒙蒙亮时分，忍者联军踏入了雨忍村之中。

在清晨蒙蒙的雾气之中，六道身穿黑底红云长袍的身影缓缓地走近，让各大忍村的忍者心头一紧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70596203"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
