    送走了姜洋和花铃儿，陈俞髅服下强体丹直接提升锻体修为。

    　　当他感受到体内变得强悍了很多的力量，心中更是感激姜洋。

    　　有了现在这锻体七级的实力，加上手中掌握的势力，他感觉自己应该能够彻底收服那三个兵头啦！

    　　之前，他与三方军阀之间的关系只是相互守望，但是他现在变强了，野心也变得更大，想要掌控三方军阀。

    　　有能力当头的话，谁也不愿意仰别人鼻息说话。

    　　……

    　　姜洋和花铃儿离开了湘阴，向北而行，打算到了岳阳城后，改乘坐火车前往嵩山。

    　　没错，他们这是要去探望嗻咕哨他们，顺便把血脉觉醒丹给他送去，而且花铃儿也有些想念嗻咕哨和红菇凉。

    　　另外，经过之前矿山古墓一行，姜洋印证了自己所学的风水秘术，并且从青乌经之中领悟到不少精髓，让他把掌握直接达到精湛的境界。

    　　他现在就想去看看嗻咕哨学习分金定穴秘术学得如何？

    　　两人再比较一下，也好从中促进提升。

    　　看了超能兑换系统给自己评估的能力信息，姜洋不由得有些小小得意。

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉

    　　功法：地阶?四象星诀、玄阶?五行拳经、黄阶?龟息功、黄阶?轻身术

    　　武技：弓箭术、魁星踢斗、基础拳脚

    　　才学：阴阳五行术、医术、十六字阴阳风水秘术、博闻强识、厨艺……

    　　修为：锻体十二级、练气九层

    　　超能积分：195800

    　　储物空间：玄铁匕首、铁胎弓、钨金钢刀、镇妖幡、龙骨天书、镇尸符……辟谷丹、一品金疮药、小还丹、强体丹、健魄丹、辟毒丹、百草丹、鹿活草、血脉觉醒丹……

    　　……

    　　姜洋和花铃儿快要到达岳阳城的路上，突然被三个携带武器的陌生男子拦截住。

    　　这三个男子的样貌都很平凡，其中一个差不多有五十岁，另外两个三十五岁左右。

    　　三人的神态都非常庄重严肃，一脸生人忽近的样子，好像别人都欠了他们似的。

    　　“你便是搬山魁首姜洋？”为首的中年男子冷漠地向姜洋问道。

    　　姜洋皱起了眉头反问道“三位何故阻拦我两的去路？”

    　　虽然来者不善，但是起码够光明磊落，幸好不是偷袭，却也让姜洋慎重地警惕起来。

    　　“是你就对了，把青乌子古墓中带出来的东西交出来。”中年男子逼迫道。

    　　听到这话，姜洋心中更加疑惑了，这三人到底是什么身份？

    　　普通的亡命之徒？九门中人？还是更加神秘的身份？

    　　见姜洋不仅没有交东西出来，而且又不给回应，三人接连拔出手中细剑，一起向姜洋围过来。

    　　姜洋见此，快速地取出钨金钢刀，而花铃儿也取出两把小飞刀。

    　　“哼，冥顽不灵。”中年男子冷哼地说了一声，便加快速度冲向姜洋。

    　　花铃儿美目一瞪，左手一抖，小飞刀急射而去。

    　　“叮！”只见中年男子直接使用手中细剑把急速的飞刀砍掉于地上，由此可见中年男子的眼力有多好，反应的速度有多快。

    　　高人一出手，就知道有没有！

    　　“小心！”姜洋向花铃儿提醒了一声，他感觉中年男子至少也是位顶级武者。

    　　说完，他也向着中年男子逼近身去。

    　　当他两差一步距离的时候，姜洋高举起钨金钢刀，快速地向中年男子挥砍下去。

    　　而中年男子的细剑也飞快地刺向姜洋的腰腹之处。

    　　就在这时，两道身影一下子从中年人身后闪出来，两把细剑快速地迎上钨金钢刀。

    　　这是以三打一的节奏！

    　　姜洋会如他们所愿吗？

    　　答案是否定的。

    　　只见姜洋纵身一跳，犹如灵猴空翻，两只脚直接蹬在那两个年轻男子的剑柄处，接着反弹之力退回到花铃儿身边。

    　　还没等姜洋缓上一口气，那三人已经挥剑攻击过来。

    　　花铃儿趁机一把飞刀射出去，直攻那中年男子的面门。

    　　中年男子只好停步，使用细剑将飞刀挡住，只是他感觉飞刀上面的力道非常重，直震得他握剑的手的虎口处一阵发麻。

    　　“小心那女子，她也是顶级武者。”中年男子快速地提醒道。

    　　而那两个年轻男子已经攻到姜洋身前，一边对姜洋出招，一边防备着花铃儿的飞刀。

    　　姜洋并不会吗刀法，但是眼力好，手上反应快，便可以挥刀抵挡住攻击他的剑招。

    　　以攻击力度来估计，姜洋感觉这两个年轻男子至少也是顶级武者，修为应该是锻体境十一级。

    　　他心里疑惑着，什么时候顶级武者都这么普遍了？一下子就出现三个。

    　　姜洋分心之际，差点就被细剑刺到。

    　　若不是他轻功好，高高地向后跳开，否则身上就多出一个窟窿啦！

    　　两个年轻男子还想继续近身而上，但是被花铃儿两把飞刀给逼退啦！

    　　花铃儿也快速地退到姜洋的身边，手中又翻出两把飞刀，一脸认真的防备着，随时都可以再次出刀。

    　　“停手吧，再这么打下去，你们一定会死，而我也不想杀敌一千自损八百。”姜洋出声劝说道。

    　　“哼！”中年男子也明白姜洋说的结果不会有多少出入，从刚才的短兵相接中，他已经确定姜洋和他一样都是最顶级武者。

    　　但是姜洋的轻功好过他们很多，加上那个飞刀耍得很厉害的女子从旁相助，拼杀到最后，他们肯定会死。

    　　“你们是张家人？”姜洋试探地问道。

    　　三个男子都是面瘫，听到姜洋的话，也没有任何异常。

    　　可姜洋却更加断定自己的猜测，这三人正是张家人，也就张家人才整天挂着面瘫脸，也就张家人才有这样的底蕴。

    　　“三位前辈，在下已经对张起杉说过，我并没有把一丝一毫的陨铜带出来，你们不相信我也没有办法。”姜洋一脸无奈地说道，心里却已经把张起杉骂了个狗血淋头。

    　　肯定是张起杉把矿山古墓的事情向东北张家汇报的，自己这才被张家人堵截。

    　　眼前三人都是出自东北张家，以他们的武功和面容来判断，至少是百岁以上的人。

    　　身负麒麟血脉的张家人百岁之前是不会出现衰老之相的。

    　　张家人可以长生不老，但是长生不老也是有限度的，并不是永生不老。

    　　中年男子向两个年轻男子看了一眼，然后冷冷地向姜洋说道：“望你所言真切，否则张家不会放过你的，即便你是搬山魁首。”

    　　说完，他一点都没有迟疑，带着两个年轻男子转身离开。

    　　不走又能怎么样？难道要为了一个真相死拼下去，这绝对不值当。

    　　知难而退，保留有用之身才是最好的结局。

    　　姜洋和花铃儿看着离开的三人，然后面面相觑；这场架打得有些虎头蛇尾，让姜洋郁闷不已。

    　　**

