    第181章沉重的一巴掌

    叶凌安冷声地反问着他们。

    她当然不会明面上跟他们打起来，因为这会暴露自己的实力。为了她们的计划，叶凌安就算是有实力跟独孤博打，她也不能出手。

    她受到条件的限制，因此得在外表上伪装着，毕竟哪有人见到封号斗罗时不会感到害怕呢？

    叶凌安颤抖的身子，没有让独孤博和雪星亲王怀疑她,反而是在思考她的那番话。

    尘心，是七宝琉璃宗的封号斗罗，在魂师界上被称之为剑道尘心。

    他的武魂是一把剑，还镶嵌在武魂殿的令牌上，是整个大陆上杀伤力最为强大的武魂之一。

    真要独孤博跟剑道尘心打，独孤博肯定是输的那一方。同为封号斗罗，他们之间的差距可谓是一个天一个地。

    “好一句剑道尘心,这些是雪清河来教你的吗？”雪星亲王压低声音,语气很严肃地询问着。

    叶凌安的脸色恢复正常,冷声道：“此刻的我仅仅代表我个人的观点，跟我太子妃的身份毫无关系，就更不会牵扯到太子殿下了。”

    “太子殿下一向以礼和德待人，为何同为皇室成员，雪星亲王和四皇子如此嚣张跋扈呢？难道不知帝国皇室的一切是来之于民，取之于民，用之于民，为何反而觉得民不重要呢？”

    叶凌安还是没放弃给雪星亲王和雪崩戴高帽子，就是要站在道德最高处来斥责他们。

    在武力不能显露的情况下，话语就是最好的武器，这句话叶凌安是深有体会的。

    用别人忌惮的东西来作为突破口，这就是他们间的较量。从成为雪清河的未婚妻开始，叶凌安便知道他们早晚会对上的。

    叶凌安从不惧怕任何事物，也不会对谁产生畏惧，她勇敢无畏,有着剑修的突破自我的决心。

    反倒是雪星亲王那边落入了下风，因为他们忌惮的东西太多了,内心远远没有叶凌安这般的纯粹。

    老狐狸,不仅仅是狡猾。人是思考的越多，内心就越害怕的生物。反倒是内心纯粹的人一往无前，无畏于任何。

    “……”

    雪星亲王楞了一下，这话属实把他给难到了。

    叶凌安的口齿在雪清河之上，手段尽管没有雪清河那么高明，但是这张嘴啊就已经很出色了。

    说到底，一个出身贫寒的民女阅历到这地步已经算是很优秀了。

    就算是贵族女子都不一定能在这方面胜过她。

    “用歪语来打断我们的思路，用别的话题来影响我们的看法，这就是你的对策吗？太子妃。”

    独孤博阴冷的声音继续响起，“你身为太子妃，未来的一国之母，你为何偏帮着外人。雪崩殿下可是你的弟弟，难道自家人还不及一所破学院来的重要吗？”

    他们今日来的目的就是找茬，让雪清河一脉的人不好受。叶凌安身为太子妃，跟雪清河有着直接关系，这无疑是他们重点目标。

    叶凌安依旧很平静，直面着他，“独孤前辈,你这话还是不对。”

    “帝国是以理服人,而不是认亲不认理。我身为全帝国女子的模范,我就应该以身作则，树立一个良好的形象。”

    “难道在独孤前辈看来，四皇子嚣张跋扈的名声若是传出去，就不会损害帝国皇室的颜面吗？”

    “我帮助他们，是在挽救四皇子的名声，是在救帝国皇室的名声啊。”

    叶凌安的几句话又让他们落于下风。

    雪星亲王的脸色很难看，看叶凌安的眼神很不友善，但他又不能在众目睽睽之下对叶凌安做什么。

    她可是太子妃，这个身份就是她的保护符。他可以命令独孤博杀掉在场的其他人，却不能对她出手，因为她的身份至关重要。

    帝国太子妃被皇室成员杀害。这事情要是传出去，怕是那些早就不服从帝国统治的王国们就会造反。

    杀害叶凌安对他们来说很容易，可是这事情带来的后患可谓是无穷。

    “照你这么说，我岂不是还要感谢你？”雪崩挑眉着，很生气地看着她，“你是我的皇嫂啊，为何不帮我做主，任由这群……”

    贱民二字还未说出来，迎接他的是叶凌安的一巴掌。

    那沉重的一巴掌迎面而来，打在他的脸上，那清脆的巴掌声响彻整个教务处。

    那清晰的巴掌印留在雪崩的脸上，所有人都吃惊地看着这边。

    嚣张跋扈的四皇子被人打了，这对他们来说是一件喜闻乐见的事情。

    “住口。”

    叶凌安冷冷地训斥着他，“帝国堂堂的四皇子连礼仪廉耻都没有了吗？什么话该说，什么话不该说，还需要我来教导你吗？”

    “我打你，可是为你好，不让你丢人到别处。”

    叶凌安这突如其来的一巴掌，属实是出乎他们的预料。就算是独孤博和雪星亲王都没有想到这位太子妃敢打雪崩。

    “你……”雪崩用手捂着脸，右边脸上一片火辣辣，可见叶凌安用力之猛。

    “长嫂如母。”叶凌安冷冷地看着他，“既然四皇子不懂得礼仪，也不知道如何尊重别人，那么就由我这个皇嫂代为教导。”

    “身为帝国太子妃，这是我该做的事情。”

    那双蓝色眼眸里不掺杂任何情感，让雪崩感觉到浑身很不舒服。

    这个时候雪崩明白了为何她成为太子妃的原因。

    这个人跟雪清河有的一拼啊。

    两个人都擅长伪装啊！

    用冠冕堂皇的话语来压制别人，顺便还让你无力反驳，站在道德至高点……

    果然物以类聚人以群分啊。

    这两人难怪会成为未婚夫妻。

    叶凌安没有给他思考的时间，冷声地说着，“清醒了吗？”

    “清醒了，就该理智分析问题，这件事是你的问题，你负全责，史莱克学院这边没有问题。”

    叶凌安也没有看向雪星亲王和独孤博那边。

    因为有她在的缘故，独孤博没有释放出封号斗罗的威严，但是不代表封号斗罗的尊严就可以被冒犯，因此多一事不如少一事。

    叶凌安没有等他们的回复，接着道：“就算你闹到陛下那边去，我这边也是无所畏惧的。”

    她直接就把话放在这边。要是雪崩和雪星亲王还揪着这事情不放，那么雪清河这边肯定不会让他们如愿的。

    (本章完)

