    距离凌云高中状元，已有相当一段时间，京城报喜的邸报，从凌云中状元第三日出发。

    因为是朝廷的邸报，传送速度比寻常的商队快上好些时日，这是因为报喜的人每到一个驿站便会更换战马，只稍作待整便有再度出发，休息的时间非常稀少。

    历时半月有余，邸报终于抵达安南省。

    安南省巡抚衙门，身为巡抚的胡文轩正坐在书房里批阅文书，突然一道敲门声响起，胡文轩头也没抬，道了一句，“进来。”

    门外的人，听到胡文轩的应答，迫不及待推开门，大步流星来到胡文轩桌前，

    只见那人神色匆匆，眉毛龙飞凤舞，相似遇到了天大的喜事，一边走进门一边止不住心中地激动，大声叫道，“大人，喜事，天大的喜事。”

    话音刚落，胡文轩缓慢抬头，神情自若，并未因为来人的惊叫而露出半点慌张，眯着眼睛打量来人，发现他手中那种一封邸报，纸糊已已动，便知道这人已经查阅邸报。

    见状，胡文轩心里估摸一二，便知晓邸报内容的大概，不过他并没有道出，只镇定自若道，“慌慌张张，到底是有何喜事？莫不是京城的砥报到了？”

    来人惊喜之余，还不忘拍马屁道，“大人英明，正是京城的邸报，上边记录着今年高中进士的消息。”

    虽然与自己的猜测一样，但胡文轩还是忍不住心中一喜，特别是听到来人直称大喜，想必今年中进士的人数定然有所增加。

    “哦？我安南学子中进士者如何？二甲，三甲人数又分别为几人？”

    “回大人，二甲有两人，三甲三人。”

    这话一出，胡文轩脸色惊变，看着来人的目光变得冰冷起来，咬着牙呵斥道，“哼！这就是你所谓的喜事？区区五人高中，其中还有三个是同进士，这何喜之有，莫不是在诓骗本官？”

    胡文轩极力压制内心的暴怒，二甲仅仅两人，与上届相比不论是名次还是总数，都要差上几人，就这样的结果，竟然还口口声声诓骗他说是大喜，简直胆大妄为。

    下方的人听到胡文轩暴怒，刹那间跪倒在地，连连求饶道“大人息怒，大人息怒…这事确实是大喜，因为…”

    听到下方的人还在辩解，胡文轩忍不住朝桌子大手一拍，震怒道，“因为什么，你这简直就是胡闹，你可知仅仅五人高中，这代表着什么，还敢在本官面前口出狂言，胡茂德你可知罪？”

    胡茂德心里有苦说不出，心想他还没来得及解释邸报的全部内容，胡文轩就一个劲地指责他的不是，弄得他一时间里外不是滋味。

    事已至此，只能硬着头皮说道，“大…大人，属下真的并未说谎，也没有要诓骗大人的意味，如若不信，还请大人查阅邸报，便知属下说的是否属实。”

    胡文轩闷哼一声，口吐芬芳道，“哼！查阅，你安的什么心，这狗屁不是的邸报，还有什么可查阅的，直接将其拿下去归档，免得看了心烦。”

    胡茂德嘴角一抽，额头上的虚汗顿起，哭腔道，“大人，您…您看了便知，属下绝对不敢诓骗大人您，倘若大人看了还觉着是属下的错，属下甘愿受罚。”

    胡文轩乍一听，便觉不对劲，死死盯着胡茂德的眼睛，发现他并没有说谎的意味，这才安静下来，端起茶杯抿了一口茶，心情也稍稍平复了一些。

    在瞪了胡茂德一眼之后，胡文轩有些不情不愿道，“这可是你说的，倘若与你说的有出入，便自行领罚去。”

    胡茂德昂首挺胸，拍着胸脯保证道，“若是与属下所言有出入，属下甘愿受罚。”

    眼见胡茂德再三保证，胡文轩狐疑片刻，这才没好气道，“好！既然如此，那就呈上来吧！”

    如是，胡茂德当即将手中的邸报，小心翼翼地放在胡文轩面前，随后退回原位，静待上方胡文轩的反应。

    砥报摆放在面前，胡文轩第一时间并没查阅，只见他两只手指不停地敲击桌面，不知在思量什么。

    胡文轩敲击桌面，“咚咚咚”的声响，听得胡茂德心烦意乱，此时的他，心里不停地等待着，等待胡文轩打开邸报的那一刻。

    然而哪怕胡文轩同意他的提议，愿意查阅砥报，但胡文轩迟迟未动手，就这样无所事事地杵着。

    要说胡文轩实在不想打开这所谓的砥报，二甲两人，三甲三人，这等成绩让他欲哭无泪。

    想当然，安南学子参加会试有数百人，就只中了五人，这是什么概念，也就是说进士取三百人，他安南省只有五人，一百中五，二十取一，这样的成绩，想想就来气。

    其实最让他难受的是，哪怕是今年的进士同上届一般，他也不会这样，区区五人，也就是说，他今年的考核绝对不会高过乙等，就更不用说甲等。

    “哎！”

    想到这，胡文轩心中生出一股无力回天的叹息，至于胡茂德曾言的大喜，他想都不敢想奢想，这几个进士对他而言，哪怕有什么天大的喜事，都会变成祸事。

    当他微微颤抖的手打开砥报那一刻，似乎用尽了全身的力气，刚将砥报取出来，整个人有种虚脱感觉。

    只是待他目光看向砥报的内容，霎时间目瞪口呆，难以置信地死死盯着，邸报最上边的文字。

    “祝贺安南省安州府灵山县凌云老爷高中乾熙九年今科状元…”

    “祝贺安南省安州府灵山县刘伯礼老爷高中乾熙九年今科探花…”

    只这两行字，让胡文轩久久无法自拔，目光就像是镶刻在这两个字之上，无法动弹。

    胡文轩的手紧紧抓着邸报，深呼吸，再仔细查看，文字、印章，规格…全没有错，这上面书写的一切是真的，邸报上面的字全都是朝廷印发。

    惊吓吗？不，惊喜，天大的惊喜。

    确认无误，猛然一瞬间，胡文轩从位置上跳了起来，手舞足蹈，口中发出一阵阵癫痫般地狂笑，这阵阵放肆地狂笑声，丝毫不加掩饰，就连门外的护卫听着，都觉得鸡皮疙瘩乍起。

    “哈哈哈…状元，哈哈哈…探花，皆出自我安南，哈哈哈…天降大喜，天佑我安南，好好好，实在是太好了，好极了。”

    这不能怪胡文轩，这种喜悦换做是谁，都无法抑制，哪怕砥报上写的只是状元和探花其中一人，对于安南省，对于胡文轩来说都是极其轰动安南的大喜事。

    这就源于安南从未出现过一甲三名，这也是为何刚刚胡文轩问话，只问了二甲和三甲的人数，因为他未曾奢想，安南的学子，能高中一甲前三。

    谁知今年，一下子就中了两个一甲，这当真是百年难得一遇的大喜事，没曾想竟然被他胡文轩遇到了。

    可以想象的是，今年的考核，甲等绝对有他胡文轩的一席之地。

    #阅读本书，欢迎到原站塔读小说网站！

    激动过后，胡文轩还是抓着砥报不放，只不过当他目光下移，看着还跪在地上未曾起来的胡茂德，心当即软了下来。

    只见胡文轩从上方一步步走下来，走到胡茂德跟前，弯腰轻轻拍打着胡茂德的手，激动说道，“茂德，快快起来，皆因本官刚刚不明所以，这才错怪你了。”

    此话一出，在这之前，胡茂德所有的委屈都在这一刻，得到前所未有的释放，哪怕心中还有些许怨言，但相对于刚刚，这可谓是好太多了。

    只听见他回道，“属下多谢大人体谅。”

    看着一脸委屈的人，高兴之余的胡文轩也不忘安慰道，“茂德啊！刚刚皆是本官之过错，没有查看其事实，你也真是的，第一时间不将实情报上来，害本官干着急。”

    胡茂德嘴角不停抽搐，心里走路说不出，心想刚才他是想说来着，可问题是没有机会啊！

    或许是察觉出胡茂德的怨言，胡文轩再度好生安慰道，“茂德啊！今日大喜，今晚本官在府里设宴，你必须到府上同我饮上两杯。”

    这等大喜事，胡文轩肯定是要设宴的，但为了消除胡茂德心中怨言，竟不惜宴请他前来一起庆祝。

    胡文轩话音一落，胡茂德此刻心中所有的怨言，全都烟消云散。

    “属下，多谢大人抬爱。”

    就这样，凌云高中的消息到达了安南府。

    胡文轩突然开口道，“茂德，这状元的名字，你可曾发现不对劲？”

    胡茂德眼皮一跳，皱着眉头问道，“大人，可曾有什么问题？”

    胡文轩笑了笑道，“别紧张，问题不大，只是觉得凌云这个名字，好似非常熟悉，本官似乎在哪听过。”

    胡茂德乍一听还以为出了什么事，谁知只是胡文轩觉着凌云的名字有些熟悉，这才如释重负松了口气，进而解释道，“大人，这凌云乃是四年前，我安南省乡试第一名。”

    胡文轩这才恍然大悟，进而想到什么，再度问道，“哦！怪不得，本官总觉得这名字有些熟悉，这不正是花满楼老板娘的弟弟？”

    “大人，这凌云确实是花满楼老板娘的弟弟，属下还听说，这花满楼实际上是凌状元置办的，只不过因为要科考的原因，这才将其交给姐姐打理。”

    胡文轩沉吟片刻，眯着眼睛道，“嗯！既然如此，那你将砥报传下去的时候，顺便派人告知一声花满楼，也让她们一起开心开心。”

    “是，大人，属下这就去办。”

    【作者题外话】：解释一下，今天只有两章，因为今天的两章都是三千多字的大章。章数虽然减少，但字数没有。

