    解决了长江之事，李郸道也算松了口气。

    而许天师此行便已经圆满，至于前面说的考核，李郸道自然算是通过了。

    只怕要不了多久，李郸道便会收到天庭的旨意，要从五品的天曹，变成从四品，或者直接是四品。

    三品是不大可能，除非李郸道修为突破到阳神，也就是神仙之境，那都可以直接飞升了，虽然只是飞升到天庭，不是大罗天。

    许天师顺便还给李郸道的天刑剑打进去了一道仙符，这是斩龙仙符，可以对龙类生灵带来更大的压力。

    因为许天师是公派下凡，所以呆不了多久，所以直接对着李郸道提问开口道：“你修行上，可有什么疑惑？若无疑惑，贫道便回去了。”

    李郸道一听，有这种好事，自然是第一将“三教合流”之事提问。

    许天师顿时尬住，因为这个问题他也不知道怎么回答。

    因此反而问道：“你是怎么想的？”

    李郸道开口道：“儒道合流，完全没有障碍，毕竟二者已经磨合了数千年，可以算是你中有我，我中有你。”

    “可是佛门进入中土的时间还比较短，虽然滋生迅速，但并非本土根源，我倒是得到了真身舍利，可以说是佛法源头了，但那舍利毕竟不是我修证的，是释迦牟尼修证的。”

    “因此我打算道儒同修，佛法虽然也修，但以外道修，以器代我身，不过是本命之器，如此如同太极图案。”

    李郸道比喻道：“道乃玄，儒乃白。而释家便是分割阴阳的那条线。”

    “而且佛门的过去未来现在，成住坏空，芥子须弥等概念，和古代《尸子》一说不谋而合，其中广大精微之处，也不输我道儒二家。”

    李郸道开口道：“因此我欲炼制一外道之器，证就佛果，这器中衍生洞天，是为极乐净土。”

    李郸道挠挠头：“就是将白骨鸡鸣与之对应。”

    “但是那里现在已经变做了冥土了，成为了阎罗地府。”

    李郸道说完，许天师便道：“此事或许得去找太乙救苦天尊，让天尊带你去找找地藏王菩萨。”

    “地藏王菩萨？”李郸道迷惑。

    “地藏王菩萨虽然是佛门中人，但其实我道门并不算排斥。”许天师开口道。

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”李郸道喃喃。

    许天师道：“其虽然是在佛门，但是也修证了儒道两家。”

    “其得道前挖眼睛，断手臂，治其父，算是以孝心立德。”

    “其大誓愿，地狱不空誓不成佛，算是立言。”

    “安住地狱，度化厉鬼，算是立功。”

    李郸道喃喃：“还能这么算？”

    “这就是三教相通之处，太乙救苦天尊难道不是一样？闻声救苦，坐镇地狱……”许逊道：“便是我如今也在阴冥地府，有一道天尊化身，职能是救苦拔亡。”

    “按照你的思路，定然是对的，无论是儒家，修身治国平天下，还是道家，大道也不远于人也，或者佛家，渡人先渡己，身化小船，渡人彼岸。”

    “只是你应该，摒弃那些虚的，浮于表相的东西，将其中的核心抓住。”

    “如此三教便可圆融，若是你非要将教义圆融在一起，那道教也不是道家，儒教也非儒家，佛教也非释家，更何况，他儒教也分裂好些个教派，我道教也分裂，他佛教也分裂……”

    “因此不应该抓全，而是应该抓点。”

    许天师不愧是拔宅飞升的大佬，虽然没有三教同修过，但是听完李郸道讲述，还是给出了关键性的意见。

    “他佛门能迅速在中土扎根，肯定是有一部分迎合了我们本土思想的，这里面肯定有共同性！”

    李郸道突然浮出了一个念头：难道是哲学的共性？

    还是说“明心见性？”

    佛家的“慈悲”。

    儒家的“仁”。

    道家的“贵生”

    这些东西在李郸道的脑海里面不断碰撞，似乎有什么东西就要呼之欲出。

    那是一种自宗教枷锁之中跳出来的东西。

    似乎是一种真理本质。

    但是玄之有玄，虚之又虚。

    似乎让人想明白了，又似乎是悖论一般。

    “吾不知其名，强名曰道。”

    李郸道再次进入天人合一的境界。

    许天师一副孺子可教也的表情。

    但是李郸道很快又退出来了。

    因为核心不对。

    儒道思想没有什么不对，核心都是一个“道”字，虽然对大道的理解不同。

    但是佛家的核心思想不是这个。

    佛家的思想是“缘起性空”

    重在一个“空”字。

    这个空，可以和道家的“无”字对等。

    道家虽然说：“天下万物生于有，有生于无，但无不是核心思想。”

    核心思想是“道”，那个“吾不知其名，强名曰道的道。”

    而佛门核心思想是：世间也没有独存性的东西，更没有恒常不变的东西，一切都是因缘和合所生起。

    结合“十二因缘”理论，还可以衍生“因果”二字。

    这种理论，既不是唯心，也非唯物，而是心物相合，从而达到“和谐”的一种状态，通过万物有果必有其因，佛陀便可知道十方世界，过去未来一切之事。

    这跟道门的“推衍”是有些相似的。

    但是核心不一样就是不一样，道是源头，缘起性空是过程，二者本质不同。

    不过，虽然本质不同，却也给了李郸道一个想法。

    从过程逆推，也是源头。

    而从源头出发，可以有无数过程。

    前世小说家，总结的三千大道，八百旁门，条条可以证道，倒也不是无的放矢。

    因此虽然很快从天人合一的过程中出来了，但还是能得到一些启示。

    许天师问道：“如何？”

    李郸道笑道：“还是许师旁观者清啊。”

    李郸道打蛇上棍，直接叫许师。

    许天师也没有抗拒：“还有什么要问的吗？”

    李郸道便又问了一些五气朝元的细节工夫，和精气神三宝，如果修证金丹，便不可能三花聚顶，那么如何结出道果来？

    许天师将这些疑惑一一解答，说得十分详细，分明是将自己飞升的经验传授给李郸道。

