    第425章购物

    小木正和小乔对话呢，就听外面有人问话，小木听出来了，是黄秃子，就给小乔使了个安心的眼神，推门出来了。

    小木两个进来时，院门是虚掩着的，所以黄秃子直接进来了。

    “秃哥，怎么这么巧，我们刚到你就来了。”小木笑着问道，“赶紧进来，外面冷。”说完，赶紧把人往屋里让。

    黄秃子一见小木在，顿时笑的见牙不见眼的，“小木啊，今天终于碰到你了，真不容易，你咋才来呢？”

    “秃哥，进来坐。”小木笑着让他进来。

    秃子穿了个蓝棉袄，带了个棉帽子，抄着手，就跟着小木进了屋子。

    “这是我姐姐小乔。”小木介绍到，然后又指着秃子道，“这是黄哥，我们都叫他秃哥。”

    “黄哥好。”小乔微笑着打招呼。

    “你好你好，小木姐姐。”黄秃子赶紧也友好的打招呼。

    “你们说话，我去收拾卫生。”小乔打完招呼，就出去收拾西厢房了。

    “秃哥，你咋知道我今天来，你这是会点啥？”小木笑着问道。

    “你别提了，这几天我和小庄可是天天来，每天轮着来看看，一是来看看能不能碰到你，二是这房子的邻居不咋地，隔三差五的来找事儿，要是知道你这房子里不住人，怕她给你拆了。”黄秃子道。

    “哦，这邻居这么凶？是个什么样的人？”小木皱着眉问了一句。

    “你可别怪小庄，没在这里住过，谁知道那头住了那么块货？”黄秃子道。

    “我没关系，你别瞎想，我就是想知道怎么回事儿？知己知彼吗，我也好对付他。”小木道。

    “这房子的邻居是一大家子，三个儿子呢，他们的房子有点小，所以这老太就想买你这间，给儿子们分分家，偏偏又没有钱，听说老徐卖房子，就拼命地给老徐压价，人家老徐也是等钱另买房子的，哪能便宜卖她，于是拒绝了老太太，她就处处捣乱，来买房子的都要打听打听，她就猛说坏话，所以老徐这房子卖的也是闹心。都说无巧不成书，偏你买房子的那几天，她住院了，而你又几乎没还价，这房子就这么卖出去了，现在那老太病好出院了，知道这房子卖了，就发疯的找买主，要从你这里把房子强买回去，而且还不想出很多钱。”黄秃子道。

    “哦，就这事儿啊，那没啥，这都不是个事儿。”小木道。

    “咋不是个事儿了？你不知道这老太的儿子和女儿都在公家上班，她可嚣张了，不知道的还以为她是皇太后呢，老霸道了，俺们怕这房子没人住，她会趁着没人把房子拆了。”黄秃子道。

    “那我想想，不过也没啥，你们不用担心，我对付老太太最有办法了。”小木道。

    “行吗？”黄秃子吃惊地问道。

    “没啥不行的，行就行，不行也行，你放心吧，没事儿的。”小木道。

    “那我赶紧回去给小庄说一声，小庄这几天找老徐呢，气的要退房子，可那老徐躲得不知哪里去了，这孩子这几天腮帮子都肿了。”黄秃子道。

    “我这没事儿，就算老太找事儿，我能对付，秃哥你赶紧去跟小庄哥哥说一声，让他别着急，我这几天都在这住着，等收拾好，明天中午请你们吃饭，谢谢哥哥们把我的院子收拾的干干净净。”小木笑着说道。

    黄秃子见小木不在乎邻居捣乱，心里才放下了，随即又认真的说道：“小丫头，你了别小看这些小脚老太太，她们可难缠了，都数老鳖的——咬住就并松口，你可千万小心点。”

    “呵呵，你放心吧，明天中午都过来，给我暖锅。”小木道。

    “既然你这样说，那我就放心了，我们明天一定来。”说完，黄秃子并没走的意思，反倒是一副抹不开的样子，最后谄媚的笑道：“小木，你这眼看就要过年了，哥哥们等着你的货呢，你啥时候给我啊？”

    小木挠了挠后脑勺，道：“秃哥，上次我买房子的时候，不是说年底就不给补货了吗，你忘了？”

    “没忘，”秃子搓了搓手，又道：“本来想着留下一部分过年的时候卖，可是实在是经不住诱惑，一高兴就卖的没剩几个了，这到年底儿了，一些老客户就找上门来了，可是哥哥的两手空空啊，好妹子，你可不能看着哥哥把老客户都得罪了，这以后还怎么干啊？”说完，秃子一脸的可怜相，这真是三十六计——苦肉计都用上了。

    小木忍不住想笑，但是还是忍住了，“那哥你想要多少？我这也不多啊。再说，现在好干吗？”

    “还行，管事的人也要回家过年不是？俺们还好，一是十分小心，再是咱们都是老客户，还算安全。你也知道，哥哥们经常搬家，就是做到尽量小心。”黄秃子道，“至于活物，你看情况，只要给点让哥把这个年过去就好。”

    “好吧，你们今天晚上八点在后门等着，没有很多，手推车就够用了。”小木道。

    “好好好，有就好，把老客户给打发了，别让哥哥的脸面太难看就好。”黄秃子笑的大黄牙直晃。

    “这事儿别让我姐姐知道，你对你的手下说一声，别在我姐姐面前说漏了。”小木小声道。

    “你放心，你就是不叮嘱，咱们人也不会乱说的，这是规矩，不然你哥我怎么能活到现在，就是嘴紧。”黄秃子也小声说。

    “对了，我的家具帮我买好了吗？”小木突然想起这件事儿，就问。

    “倒是收了些，也不知道你能瞅上哪件，最好你自己去看看，看中哪个拉那个。”黄秃子道。

    “那行，我抽时间去你那一趟。”小木道。

    接着，黄秃子就走了，回去准备今晚拉货去了。

    小木又去跟小乔一起收拾屋子。

    正好拿来了两套行礼，正好放在两间屋子里，两人一人一间。

    因为家具没拿来，所以厢房都空着的，只有正房里放了两套行礼。

    “小木，咱们下午回去吗？”小乔收拾完了之后，问道。

    “不回去，咱俩在这住到过小年。咱们现在出去吃饭，吃完饭买东西，锅碗瓢盆都要买。”小木道。

    于是，两个人收拾妥了，就出去疯狂购物去了。

    (本章完)

