    

    连着好几天，许家不停给苏家送野菜。

    说来也怪，其他人去山里，一个个都空手而归，说这山里的野草根都被挖光了，可林玉兰连着几趟进山，一次比一次收获多。

    周末下了场大雨，她周一爬上山，惊讶地发现一个老树的树干下长满了淡黄色的蘑菇，随便一装就是满满一大袋子。

    之前她觉得没脸见白露，直到这次摘到蘑菇，她才亲自送到苏家，“苏嫂子，这些菇给你和孩子们尝尝鲜，我明天再去摘！”

    白露惊讶地看着袋子里满满的蘑菇，半晌没回过神来。

    只听林玉兰又说：“之前借的五块钱，我家强子一发工资就还你，对啦！还有土豆，我肯定会尽快还的。”

    “不用还啦，你送的这些蘑菇，还有之前的野菜，可比五块钱和土豆值钱多了！”

    “当然要还呀！野菜和菇是我感谢你的，钱是你借给我的，咋能不还呢？”

    林玉兰话语刚落，恰好苏建民下班回来，“锦宝，爸爸回来啦！”

    “锦宝刚睡着呢，”白露笑着说，“你可别去吵醒她。”

    苏建民正要问锦宝学会叫爸爸没有，偏头看见林玉兰，边脱下外套边笑道：“小林你来啦？哎呀，你家大美这段时间天天往我家送菜，我都不好意思了……”

    他把外套挂在衣架上，回头看见桌上的蘑菇，吃惊得瞪大了眼，“这些是……树鸡蘑？”

    “名字我不晓得，不过我见人吃过这蘑菇，我记得它是可以吃的。”林玉兰说。

    “何止是可以吃啊？这树鸡蘑太好吃了，口感和味道都像鸡肉一样！”

    苏建民回忆起树鸡蘑的味道，情不自禁吞咽了一下口水。

    他已经有好几十年没有见过树鸡蘑了……

    小时候他爹烤了一串树鸡蘑给他吃，只在上头撒了一点盐，一口咬下去，满嘴都是鲜嫩的鸡肉蘑菇味儿，甭提有多好吃了。

    后来他自个儿偷偷上山了几次，却再没摘到过。

    想到这儿，苏建民问：“这些都是你摘的？你在哪儿摘的啊？”

    “就北边那儿的山上啊，我早晨上山后没走多远，看见一颗老榆树的大树干下面长满了这种蘑菇，就摘了一大袋子，我自己留了一点，剩下的都送过来了，想让你们尝尝味道。”

    苏建民拿着一大颗树鸡蘑端详了一阵，“这可是好蘑菇啊，非常罕见的，我小时候听我村里老人说，这菇只会长在那种半死不活的老树上，不好遇啊！”

    白露听他这么说，拿过他手里的树鸡蘑放回袋子里，递还给林玉兰。

    “这菇太珍贵，我们不能收！你家强子和大美之前在卫生院洗了胃，正是需要补充营养的时候，这树鸡蘑味道既然像鸡肉，肯定很有营养，刚好可以给他们补一补身体！”

    林玉兰忙摇头，“我家还有，吃不掉也是浪费……”

    一旁苏建民朝她说：“小林，我教你，这菇晒干之后可以存很久，以后你想吃了就把它提前泡水，然后炒着吃。”

    “对对，你晒干了留着慢慢吃。”白露说道。

    “苏嫂子，之前要不是你帮忙，我家强子和大美肯定不行了！”

    说到伤心处，林玉兰眼眶泛红，“这些日子，我心里对你一直很愧疚，真的……”

    眼看她要掉出眼泪来，白露忙抱住她拍了拍她的背，“好端端的这是干嘛呢？有啥好愧疚的啊？我都说了咱们两家之前吵架的事早过去了。”

    “我没脸见你啊，你越是对我好，我越是觉得没脸见你，哎呀，今天这菇你收下吧，我农村长大的，没读过书，没有文化，不懂怎么说话，就想着送些吃的弥补一下歉意。”

    林玉兰边说边抹眼泪，“嫂子你要是不接受，我心里太难受了……”

    白露听她哽咽不止，一时也忍不住想要掉眼泪了。

    “哎哟，你们哭啥呢？不就是一袋子菇的事儿吗？好好的哭什么？”苏建民安慰说，“小林啊，这菇我们收下了，你别再哭了啊。”

    夫妻俩把林玉兰送走之后，苏建民不住摇头，感慨道：“媳妇儿你说，这还是咱们之前认识的那个林玉兰吗？怎么突然和换了个人似的？”

    “我也没想到她会哭出来，哎！她这一哭，我也跟着心酸……”

    “之前强子和大美同时食物中毒，她是不是受太大刺激啦？所以性情大变？”

    白露推了苏建民一下，“行了，你别在那儿瞎猜了！赶紧把菇洗一下吧，刚好家里还剩下一点油，用来炒这树鸡蘑，等孩子们放学回家就能尝尝鲜了。”

    不一会儿，由远及近传来苏小四的声音。

    他背着课文，“秋天到，秋天到，田里庄稼长得好……”

    后头一个声音跟着他念道：“秋天到，秋天到，田里庄gia长得好……”

    “错啦错啦，是庄稼，不是庄gia！你和我学，jia稼！”

    “庄稼，”跟着苏小四身后的张博聪努力咬字，“稼，庄稼，田里庄稼长得好。”

    苏小四拍了拍他的肩膀，“不错不错，学得很快，聪聪你继续跟我念，棉花朵朵白，大豆粒粒饱，高粱涨红了脸，稻子笑弯了腰……”

    “棉花朵朵白，黄豆粒粒饱，高粱涨红着面，稻子笑挛了腰。”

    苏小四摇了摇头，一脸严肃认真地纠正说：“不对不对！是高粱涨红了脸，不是涨红着面，还有稻子笑弯了腰，不是笑挛了腰，你重新念。”

    屋子里，白露听见儿子的声音，朝她老公笑道：“你听小四那孩子，还真在教聪聪说普通话，哈哈哈，还教得挺认真。”

    “想不到这小子还有点教书的天分！”

    公共水池边，筒子楼里的女人们边洗菜边聊天。

    “最近看小四他天天和张主任的儿子玩在一起，关系挺好啊。”

    “他们两个孩子现在不仅是一年级同班，还是同桌呢，关系当然是越来越好了。”

    想到之前被苏小四害得裤裆破了个大洞的事，李庆花心里一股怒气。

    臭小子，别以为巴结上张主任的儿子就得瑟了，我看你能得意多久……

    李庆花咬牙切齿地想着。

    其中一个邻居见她低头洗菜一言不发的，笑问：“庆花，过完年以后，你家燕子怎么都没跟在小四屁股后头转了啊？以前他们可天天粘在一起玩儿。”

