    第612章 突破次元壁的猜想？

    第六百一十二章突破次元壁的猜想？

    “一菲……”

    提及胡一菲，众人也是心有戚戚。

    作为公寓里唯一买房的人，尤其是在经历了那么多波折，胡一菲心中应该才是最难受的。

    而一旁的诸葛大力，也是幽幽道。

    “这种感觉，就好比花了很久研究小行星，结果在交论文的前一天，小行星突然爆炸了！”

    “……”

    众人闻言，也是纷纷转头，眼神古怪的看着诸葛大力。

    学霸就是学霸……

    随便举个例子，一般人根本体会不到其中的含义。

    打扰了，告辞！

    就在众人准备开口吐槽的时候，下一秒却见胡一菲，苏晨，还有赵海棠，也是纷纷回到了3601。

    “我去住户委员会、居委会了解过情况了……”

    不待众人开口，胡一菲也是刚一进门，便是开口道：“这次拆迁虽然比较着急，但是补偿和安抚工作都做的挺好，大家都挺配合，毕竟……大家都是为了支持城市好好发展嘛，而且居委会还承诺，帮助找房困难的租户寻找新的住处！”

    “大家都有地方去了，放心吧！”

    听到胡一菲这话，原本满心期待好消息的众人，也是心凉了半截，转头看向了苏晨和赵海棠。

    “这个，我已经问过商界的一些朋友了，都说这次魔都十八号地铁线，政府方面的决策已经没有办法更改，而且这也是成本最少，影响最小的方案……另外拆迁补偿款什么的，也已经到位了，这件事基本已经成了定居。”

    “还有……我委托了朋友，帮忙寻找合适大家居住的公寓，不过目前还没有确切的消息……”

    毕竟时间仓促，而且魔都这种寸土寸金的地方。

    就算是有钱，想要在这么短的时间内找到一栋，符合苏晨要求的公寓楼，也是一件很不容易的事情。

    所以只能耐心等待……

    “哎！”

    众人那仅剩的一丝希望也是就此破灭。

    至于赵海棠？

    算了吧。

    苏晨都搞不定的事情，指望赵海棠这个嘴强王者也没什么用。

    “一菲，你没事吧？”

    注意到胡一菲神色有些不太对劲，苏晨也是连忙道。

    连其他人都想到的问题，他又怎么可能没有注意到，别看胡一菲现在还是故作坚强，此刻心中一定很不好受。

    随着这一句话出口，众人也是将目光纷纷落在了胡一菲身上。

    “我？挺好的啊！”

    注意到众人那关切的眼神，胡一菲也是强颜欢笑道。

    “我可以拿到一套新房，地段更好，价格更高，而且房子里再也没有飞机跑道了，我高兴还来不及呢！”

    见众人依旧是关切的盯着自己，胡一菲也是双手背在身后，俯身看着众人，笑眯眯道。

    “大家都别这么愁眉苦脸啦，来，给爷乐一个！”

    “哎！”

    回应胡一菲的，是众人的唉声叹气。

    “我们爱情公寓在江湖上，好歹有着开心工具的美名，你们现在这个样子，是要演比悲伤更悲伤的故事吗？”

    见到众人这副愁眉不展的样子，胡一菲也是揉了揉眉心，有些无奈道。

    “哎，奇怪……”

    就在这个时候，咖喱酱也是有些惊奇道：“突然觉得好冷清啊！”

    “你们有没有觉得，公寓里好像少了点什么？”

    诸葛大力也是皱眉道。

    “少了点什么……？”

    听到这话，胡一菲转头，打量着公寓众人，似乎除了曾小贤以外，其他人都在场，也是有些奇怪道。

    “我们所有人都在啊？”

    “不是人，是某样东西！”

    诸葛大力也是摇了摇头，颇为正色的说道。

    某样东西？

    众人闻言，也是面面相觑。

    “不会是……鬼吧？”

    “嘶，大力啊，你可别吓我！”

    咖喱酱也是瑟瑟发抖，下意识地抱紧了胳膊，颤声道。

    “……”

    被咖喱酱这突然搞怪弄得差点无语，诸葛大力扶额，也是看了一眼身旁的陈美嘉，忽然开口道。

    “美嘉姐，九乘九等于多少？”

    “额……”

    陈美嘉闻言，也是掐着手指头算了一遍，这才开口道。

    “八十七！”

    话音落下，诸葛大力也是暗暗点了点头，心中越发肯定了自己的猜想，看向一旁的吕子乔。

    “老布，讲个笑话！”

    “肾宝，味道好极了……”

    吕子乔闻言，也是操着一口不标准的西康方言，说了一句广告词。

    毫无反应！

    这下子，其他人也是明白了诸葛大力的意思。

    吕子乔转头，碰了一下坐在沙发旁边的张伟，催促道：“张伟，快来个白娘子！”

    “咳咳……”

    张伟见状，也是清了清嗓子，摇摆着双手，嗲声嗲气的开口道。

    “官人……官人……是我们呀！”

    面对这样的表演，公寓内的气氛也还是无比的死寂，就仿佛失去了欢笑一样。

    经过这一连串的测试，就是反应再迟钝的人，也是明白了过来。

    “奇怪啊！”

    却见张伟也是左右打量了几眼，道。

    “以前我们这总是充满着欢声笑语，就仿佛……观众就坐在我们身边，会和我们一起笑一样！”

    “我也有这种感觉，可是笑声去哪了？”

    陈美嘉附和道。

    “哪来的什么观众啊，这是什么幻觉吗？”

    胡一菲皱眉道。

    “哎，这个问题，我倒是可以给你们一个合理的解释……”

    对于这一幕，苏晨也是挑了挑眉。

    这算什么？

    剧情人物突破了次元壁？

    还是说，他家小女友的感觉太敏锐，一下子就发现了周围环境的异常？

    无奈之下，苏晨也只能主动站出来，帮大力收拾烂摊子。

    “其实张伟和美嘉之所以会觉得，和观众们坐在一起，一起笑，这可能是我们内心深处不同人格的映射！”

    见众人也是一副懵逼的样子，苏晨也是继续忽悠道。

    “就好像你想要掰断一块橡皮，此时你的心里，出现了两个声音，一个声音问，为什么？另一个声音就说，掰就对了……”

    “其实每一个声音，都是我们自己的一部分，开心的时候它们一起开心，难过的时候，它们也跟着一起难过，所以这些笑声……其实是来自我们心底的声音！”

    “呼！”

    这一大堆的话说完，苏晨也是长长地舒了口气。

    他都有些佩服自己的急智，居然连这种东西都能给圆过来。

    也亏得苏晨是个小说家。

    平时除了写之外，也没少看一些奇奇怪怪的小说……

    反正编这种似是而非，看似有着科学依据，实际上满口胡诌的东西，也是信手拈来！

    “……”

    至于其他人，也是一副听天书的样子。

    “完全没听懂！”

    陈美嘉也是摇头，说出了众人的心声。

    “如果把这些内心的声音，想象成现场观众的样子，那刚才的画风，正常情况下应该是这样的……”

    苏晨也是耐心地试着给众人构造一个情景，希望他们能够尽快领会自己的意思。

    “美嘉姐，九乘九等于多少？”

    “八十七！”

    “哈哈哈！”

    “老布，讲个笑话！”

    “肾宝，味道好极了……”

    “哈哈哈！”

    “张伟，快来个白娘子！”

    “官人……官人……是我们呀！”

    “哈哈哈！”

    在众人的想象之中，仿佛真的有一群观众，正坐在一旁，看着众人绘声绘色的表演，周围还响起了熟悉而又欢快的音乐。

    连带着众人脸上，也是浮现了笑容。

    “可是现在，你们还能感觉到心里有笑声吗？”

    随着苏晨的这一句话，众人也是再度回到了那个冰冷而又死寂的现实之中。

    “哎！”

    …………

    随后的时间，众人也是回到了各自的房间，准备收拾东西。

    在发现无法改变公寓被拆迁的事实之后，他们也只能无奈的接受这一切，打算告别相伴多年的公寓。

    “小区拆迁这件事情，真的没有什么办法了吗？”

    卧室内，看着房间内熟悉的陈设，诸葛大力也是忍不住开口道。

    “没办法……”

    “不过我觉得，只要大家还能住在一起，无论在什么地方，都是爱情公寓，所以我准备托人买一栋相似的公寓，然后租给大家，这样大家又能继续生活在一起了。”

    苏晨幽幽道。

    当然。

    以他现在的财力，就算是送给众人一人一套房子也不算什么。

    但这样一来，双方的关系就变质了。

    试想在接受了苏晨的馈赠之后，大家还能保持先前的那种和谐有爱的氛围，相处在同一屋檐下吗？

    如果没有必要的话……

    苏晨也是不愿意用钱去考验人性。

    “这也算是一个可以接受的办法了。”

    听到苏晨的话，诸葛大力点了点头，眼中也难免有着不舍。

    虽然住进爱情公寓才几个月，但这几个月时间里发生的事情，每一件都是令她记忆犹新。

    尤其是这个不到三十平米的房间……

    里面的每一件家具，每一处摆设，都是充满着她和苏晨的回忆。

    “哎……”

    注意到诸葛大力的神色，苏晨也是皱了皱眉，心中在思考着其他可以挽救公寓的办法。

    不到最后一刻，他还是不愿意放弃。

    …………

    入夜，3602套间内。

    只见咖喱酱和赵海棠，也是在客厅内，盘膝坐在地摊上，面对面玩着扑克。

    而胡一菲和陈美嘉，也是顺着走廊阳台，来到了3602。

    刚推开门，就看到了一堆纸盒子。

    “为毛这么多的箱子，我这是进了快递站吗？”

    见到这一幕，陈美嘉也是有些无语道。

    恰好这个时候，只见张伟也是抱着一个大纸箱，从律所里走了出来，解释道。

    “下午我把房间里没用的东西都理出来了！”

    “……”

    听到这话，胡一菲也是有些急了，连忙道：“张伟，你要搬走了？”

    毕竟大家都是住在一起那么长时间了，彼此之间也是有了一种不是家人，胜似家人的感情。

    听到张伟可能要搬走，第一个念头自然是舍不得。

    “那倒不至于！”

    张伟也是解释了一句，笑着说道：“没用的东西，我可以先挂在网上卖，到时候搬家的负担也能少一些嘛！”

    “呼！”

    听到这番解释，胡一菲、陈美嘉这才松了口气。

    而赵海棠则是翻看着张伟整理出来的纸盒子，有些无语的吐槽道：“在每平米几万的金贵空间里，居然塞了这么多没用的东西……”

    “张律师，难怪你发不了财！”

    “你懂什么？”

    没好气地白了赵海棠一眼，张伟也是一屁股坐在沙发上，才开始感叹道：“这些东西虽然不值钱，但对我来说，那都是回忆啊……”

    “你的回忆，就是发黄的香烟抱枕？还有一盒过期的益达口香糖？”

    “还有一条，helloketty的女士浴巾？”

    赵海棠也是翻看着纸盒里的东西，打算好好的嘲笑一下张伟。

    殊不知。

    这些东西，不仅对于张伟，就连陈美嘉和胡一菲来说，也是一幕幕美好，或是有趣的回忆。

    “这么热闹啊？”

    这个时候，苏晨和诸葛大力也是寻声走了出来。

    见到赵海棠手中的这些东西，就连苏晨，也是露出一副回忆之色。

    毕竟爱情公寓这部电视剧，曾经也陪他渡过了一个个充满欢笑快乐的暑假。

    用一句流行语来说，那就是……

    爷青回！

    “这些东西，可都是张律师的宝贵回忆……”

    却见苏晨也是走到赵海棠身旁，拿起了那个发黄的香烟抱枕，开口道。

    “这个抱枕……是当初七爷，就是之前我们在去横滨的机场遇到的那个老爷爷，他在公寓和张伟住了一段时间，曾经用过的。”

    “至于这盒益达口香糖，是曾经羽墨第一次见面的时候，留给张伟的‘定情信物’，其实里面被一菲和羽墨加了点料，吃完牙齿就会变成黑色……”

    “还有这个浴巾，也是张伟以前用过的……”

    当然。

    这浴巾还关系到吕子乔的励志师视频，然后把张伟搞得娘娘腔，结果在法庭上当众出丑，害得张伟满世界追杀吕子乔。

    这种陈年糗事，苏晨自然不可能当着张伟的面戳破。

    否则那得多尴尬啊？

    “等等？”

    听到苏晨的话，刚刚从回忆之中回过神的胡一菲等人，也是用一种奇怪的眼神打量着。

    “你又是怎么知道的？”

    (本章完)

