    云栈提起利剑，颤巍巍的走了过来，对我行了一个骑士礼，沉声道：“多谢你，尊敬的冒险者，多亏你的努力，神隐城才不会毁于一旦，我云栈死而复生，一定以人类命运为己任而战，现在，我即刻回城，调集大军攻打森林中的奥维亚残余部队！”

　　我点头，从旁捡起了血指奥维亚的头颅，道：“我也要回天空之城了，这血指的头颅我带走，去找卡琳珊公主领赏了！”

　　云栈轻笑：“嗯，去吧，愿我们能够再见面！”

　　“会的！”

　　“再见！”

　　……

　　与这个执着高傲的人族王子道别之后，我和林逸欣、北冥雪带着血指奥维亚的头颅，掏出回城卷轴，回城，连昕和慕容明月还在城里等着我们一起交任务呢，这个任务是主线任务，妥妥的有幸运值的奖励，对于玩家账号而言，最重要的就是幸运值，林逸欣的账号上次删除了，唯独没有删掉幸运值，这也是书生和凌雪力争的结果，大家都是聪明人，知道其中轻重。

　　“刷！”

　　眼前一亮，终于回到了久违的天空之城，魔法阵不远处，连昕、慕容明月已经等在那里了。

　　“终于回来了……”连昕笑道。

　　我走上前，掏出雷神权杖丢给连昕：“喏，最终血指爆出来的东西，拿着吧，这是属于你的战利品！”

　　看着雷神权杖，连昕一下子就石化了，过了半晌才眨了眨眼睛，难以置信的说道：“仙器法杖，真的给我的？”

　　“嗯……”

　　“呵呵，太好了！”

　　飞速将雷神权杖装备上，顿时我们的星空幻魔小法师手里多出了一柄光芒夺目的高阶法杖，显然，有了雷神权杖之后，连昕的魔攻将会更加更加霸气了。

　　“走吧，去找卡琳珊公主，提交任务了！”

　　“嗯！”

　　带着四个MM，提着新入手的紫郢剑，一身光芒璀璨的迈步走在天空之城的大道上，马上就要下线休息了，我才不管太高调什么的，反正在城内现在已经没有人是我对手了，并且，身边有水果刀女神、黑暗弓箭手、星空幻魔法师MM、超级奶妈，这样的组合咱们会怕谁？

　　抵达皇宫的门口，几个NPC守卫原本打算阻拦，不料我亮出了自己的爵位，那是卡琳珊赐予我的奖励，顿时几个NPC守卫纷纷下跪，恭敬道：“尊敬的子爵大人，欢迎来到银月联盟王城！”

　　我点点头，带着几个MM顺利进入，再往前不远处，穿过了几处石桥和森林，前面就是王宫大殿了，一路畅行无阻，有爵位在身的感觉就是不一样。

　　循着台阶拾级而上，踏上大殿的时候，已经看到卡琳珊公主一身戎装的站在那里，手按剑柄，美目看着前方巨大的沙盘，那是天空之城、天风城、神隐城、晨曦城等城池的整体大陆沙盘。

　　卡琳珊伸手指向了晨曦城的边缘，道：“铁戟要塞，需要增派两个万人师团，最近，敌国的动向更加的频繁了！另外，血色战盾领域方向，飞信传报神隐帝国的君主，命令他们增派十万人驻守边境，血色战盾领域方向必有战事，那血指奥维亚凶戾残暴，早就想染指神隐城了！”

　　一旁，寒冰军团长紫妍皱了皱眉头，道：“殿下，神隐帝国的国君，那老家伙屡屡违抗联盟军令，上一次我们进行晨曦城守备战时，命令他们增援五十万军粮，结果几个寒暑之后，整整三年了也不见粮草，我怀疑，那老家伙已经对银月联盟怀有异心，哼，一个个只顾着自己的混蛋！”

　　卡琳珊微微一笑：“人之常情罢了，谁都想着多积攒一些兵力，千万不要因此而迁怒于神隐帝国，否则，我们会失去了一个非常强大的盟友。实在不行的话，斯达克，你统帅黑风骑兵团二十万人马穿过冰颅要塞，去镇守血色战盾领域，决不能让血指奥维亚得逞，否则我们就危险了。”

　　一脸凶悍之气的斯达克擎剑道：“谨遵殿下命令！”

　　……

　　这时，我已经提着紫郢剑走上大殿，带着身后的四个MM。

　　“什么人，大胆竟敢私闯议事大殿？”一个文官大喝道。

　　“铿！”

　　我拔出半截紫郢剑剑刃，慑人的光芒让那个文官浑身一颤，我没有说话，却已经让他彻底臣服了。

　　卡琳珊公主看了过来，忍不住笑道：“哦，是你？”

　　我点头：“好久不见了，公主殿下。”

　　卡琳珊掩嘴轻笑：“是啊，好久不见了，这次来找我，一定有要事吧？”

　　“嗯。”

　　我点点头，道：“我和同伴在血色战盾领域中历险，遇到了血指奥维亚，然后，在心然的帮助下，成功杀死了血指奥维亚，所以，我拿着他的头颅来到这里，向公主殿下请功，希望多给点实惠的奖励……”

　　“啊？”卡琳珊张大了小嘴：“你们……你们杀死了血指奥维亚？那……那可是炼狱君王啊，就算是我的实力，也完全无法匹敌的强大存在！”

　　赤狼军团的统帅，林图斯穿着一身火红色战甲，擎着利刃看着我们，笑道：“是啊，炼狱君王，那是神一般的强大存在，区区的冒险者怎么可能杀得死？年轻的战士，虽然你的实力让我们敬佩，可是，杀死奥维亚，这是完全不可能的……”

　　紧接着，几个王公贵族已经露出了鄙夷的表情：“哈哈，这几个痴人说梦的冒险者，不知道在哪里杀了几个土匪，就敢说自己杀死的是炼狱九君王之一的血指奥维亚，你们见过血指没有啊，哈哈哈，当真可笑！”

　　“一群狗眼看人低的家伙……”林逸欣抿抿嘴说道。

　　我则从包裹里掏出了血指奥维亚的头颅，猛然一扔，“啪”一声，头颅在地上滚过去，直接滚到了卡琳珊的脚下，顿时，卡琳珊的漂亮脸蛋上满是惊骇：“这……这原来是真的……真的……”

　　紫妍看着血指的头颅，一样满是惊骇：“怎么可能？几个冒险者……居然杀死了炼狱九君王？”

　　我说：“都说了，是在心然的帮助下！”

　　卡琳珊释然：“原来如此！”

　　一群文武群臣也目瞪口呆的不知道说什么，刚才还嘲讽我们的一群人，一个个面红耳赤的说不出话来。

　　卡琳珊公主微微笑，走上前，拔出利剑，猛然将利剑刺落在地，笑道：“我谨以银月联盟总指挥之名赐予你们荣耀，多谢你们杀死了一个恶魔，为我们争取了巨大的胜利，来吧，这是属于勇士们的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了主线神级任务【血色战盾的叛变】，获得经验值7亿，获得金币200000枚，声望值+150000，幸运值+5，获得任务奖励：【神武战靴】！

　　……

　　靠，一双靴子？我看看自己的装备，惊涛战靴，135级地器，早该换了，这双神武战靴，什么品级？

　　打开包裹，一双泛着暗金色光泽战靴出现在第一格内，触及一下属性，顿时狂喜不已——

　　【神武战靴】（仙器•卓越★★★★★★）

　　防御：2750

　　魔防：2500

　　力量：+800

　　体力：+820

　　敏捷：+750

　　策略：+60

　　附加：提升使用者175%的移动速度

　　附加：提升使用者40%的物理攻击力

　　凹槽数：12

　　卓越属性：神虚步，提升使用者75%的移动速度和20%的攻击速度

　　需要等级：175

　　……

　　强大的属性让人眼前一亮，这双神武战靴简直无愧于神级任务的奖励啊，攻击提升250%的移动速度，还有40%的物理攻击力和20%的攻击速度，与这样的属性相比，我原先的惊涛战靴简直就是渣儿啊！

　　飞速换上，属性陡涨了一截，爽！

　　并且，狂吃了N多奖励之后，等级也暴涨到了178级，打开天空之城的等级天榜一看，又大变样了——

　　1、北冥雪181级职业：黑暗弓箭手

　　2、怜星178级职业：星空幻魔者

　　3、折戟沉沙178级职业：死灵剑士

　　4、风色幻想177级职业：光明游侠

　　5、传说中的勇者177级职业：龙战士

　　6、紫衣侯176级职业：战士

　　7、慕容明月175级职业：牧师

　　8、鬼谷子175级职业：死灵骑士

　　9、离歌174级职业：刺客

　　10、影者香奈儿174级职业：暗语法师

　　11、十月雨173级职业：弓箭手

　　12、战天173级职业：战士

　　13、小小猪173级职业：寒风剑士

　　14、在水一方172级职业：魔骑士

　　15、清清水香172级职业：弓箭手

　　……

　　一个很现实的问题摆在眼前了，中国区第一位180级玩家玩家出现，北冥雪已经在杀死血指和领取任务奖励之后抵达了181级，也就意味着，她已经去进行180级的职业七转任务了！

　　至于我，排名第三，仅次于北冥雪和连昕，这一次血色战盾之旅的经验实在是太丰厚，以至于连我们的牧师慕容明月都升到175级进入天榜前十了！

　　……

　　看了看时间，我说：“又是夜里了，好久没有进食，北冥，先下线吃完了东西，再去做七转任务吧？身体要紧……”

　　北冥雪点头：“嗯，听哥哥的！”

　　我看向慕容明月，道：“OK，明月姐去叫EVE下线，别太累了，还有，逸逸也早点吃完东西睡觉，这次血色战盾领域刷得我们大家元气大伤啊！”

　　“嗯！”林逸欣点头笑道：“不过好在不辱使命，好歹也是刷完了这张图了，而且，还救了神隐城的玩家一命！”

　　“嗯，下线！”

　　……

　　当林逸欣飞回城去旅馆下线的时候，我突然想起来什么，微微一笑道：“对了，提起神隐城，我倒有要去请三生陌帮个忙。”

　　“帮忙什么？”北冥雪眨眨眼问道。

　　我咧嘴一笑：“保密，到时就知道了……”

　　“呸！哥哥不许卖弄玄虚……”

　　“卧龘槽，你跟谁学的？”

　　“三生陌！”

　　“……”

