李明辉还没明白，帝世天的这句很好是什么意思。

　　突见场外，一名白发老者踏步而入。浑身上下，散发出一股强大的威势。

　　见来人，帝世天嘴角上扬。这个李家，有点意思。

　　“老李，你老小子没事吧？”老者来到李召城的身边，拍了拍他的肩膀。

　　先前的担忧，统统散去。

　　“放心吧，肯定死在你后头。”李召城不客气的道，实则心里还是很开心的。

　　这是他为数不多的老友，陪伴了他几十年，也护了李家几十年。

　　“寿文叔。”

　　李家晚辈，都是恭敬的喊到。

　　此人，与李召城情同手足，以三重天的境界，庇护李家几十年，值得他们所有人尊敬。

　　寿文点头，突然目光一凝，“冉非，你怎么跪在地上，是谁干的？”

　　李召城几人想要解释，却见冉非大喜，指着帝世天抢先喊道：“寿文叔，是他打的我，您要替我做主啊。”

　　这句话一出，其他人都是大惊，想要解释却已经来不及了。

　　“慢着寿文！”

　　“寿文叔不可！”

　　寿文脚步已动，手掌向帝世天探去。

　　“尔等小辈，竟敢对李家之人出手，真是欠收拾。”

　　李召城几人大惊失色，此刻想要收手，怕是已经来不及了。

　　与此同时，一辆黑色的商务车停在了场外。

　　雷狂下车，眉头一挑，仿佛感受到了什么。

　　当下，不敢停留，快步前行。

　　冉非阴森的笑着，眼看寿文的手掌快要击中帝世天的时候，一道惊雷般的声音响起，“老匹夫，你放肆！”

　　人未到，声先到。

　　六个字，震的在场所有人脑袋嗡嗡作响。

　　寿文整个人不受控制的定在原地，只觉胸口发闷。

　　高手！

　　绝顶高手！

　　尼玛，北海城什么时候有这种人了？！

　　所有人的目光，都在寻找声音的来源。

　　砰砰几声响起。

　　几名保镖被震飞在地。

　　其后，只见一个身高近两米的年轻人，满脸杀机，五步缩成一步的快速来到寿文面前。

　　然，在所有人惊愕的目光中。伸出巨大的手掌，一把掐住寿文的脖子，“告诉我，是谁给你的狗胆。敢对他动手？！”

　　寿文脸色煞白，此刻一句话也说不出来。

　　惊涛骇浪都不足以形容他此刻的心情，二十出头，压得三重天的他毫无还手之力。

　　他只想问一句，你是哪里来的怪物？

　　见寿文小命被握在他人手中，李家兄弟口干舌燥。怎么…这么点事，惹来了这种大神？

　　但现场最有资格开口的老爷子都没开口，他们就更加不敢多嘴了。

　　“这位，先生？你不要冲动，这其中有些误会。”李召城终于反应过来，这可真是一波未平一波又起啊。

　　说完，狠狠的瞪了冉非一眼，如果不是她，怎么会…闹出这样的事来。

　　他李家，蛰伏这么多年。就是因为明白人外有人，天外有天的道理。

　　哪怕寿文境界在三重天，也一直没有透露半点消息，如何会想到，今天差点良成大祸。

　　而这一切，都是冉非造成的。

　　接触到李召城的眼神，冉非两眼一翻直接倒在了地上。

　　没错，就是被吓的。

　　寿文乃是李家守护神，如今都被人捏住了小命，她算得了个什么？

　　想想自己所做的事，这时不晕更待何时？（滑稽）

　　“误会？”

　　雷狂目光如刀，手掌更是加重了些力道，冷哼道：“我现在捏死这个老家伙，再跟你说是误会，如何啊？”

　　寿文双手抓住雷狂的手臂，试图将其掰开，但无论怎么样用力，也无法撼动其分豪。

　　眼看着他窒息难忍，一众李家人心急如焚，却也不敢贸然开罪。

　　“好了，别吓到小孩子。”

　　在这紧张的时刻，帝世天开口了。

　　雷狂闻言，一把将寿文甩在地上。这才想起，古诗诗还在这里。

　　“诗诗啊，雷叔其实挺可爱的。”雷狂凑近小家伙，伴了个鬼脸，惹得她咯咯直笑。

　　其他人，如同见了鬼一般。

　　这……

　　能不能有点高手的样子？！

　　其实，他们那里明白。在雷狂心里，小家伙是有多么的重要。

　　“诗诗，你脖子怎么弄的？！”突然，雷狂注意到小家伙脖颈处一道小小的伤痕。

　　小家伙受伤了，这还得了。

　　一股戾气，不受控制的爆发。

　　眼神冰冷，毫无感情的扫过在场众人，“谁干的？出来领死。”

　　接触到他的目光，所有人只觉眼睛刺痛，根本无法对视。

　　帝世天抬手就是一爆栗下去，“叫你当着孩子的面不要发火，怎么不记性呢。有我在，欺负她的人还能好过？”

　　说完，又摸了摸小家伙的脸说道：“你说是不是，诗诗。”

　　看着被帝世天教训的雷狂，小家伙也笑嘻嘻的道：“雷叔不听话，有干爹在，没人敢欺负诗诗。”

　　雷狂摸着头，仿佛自己受了天大的委屈，“诗诗啊，叔叔这是再帮你出头好不好。”

　　这……

　　这……

　　一群人，直接傻了眼。

　　在他们心中拥有高人之姿的雷狂，就这么被一大一小欺负的不敢吭声？！

　　直到这个时候，他们才反应过来。雷狂都这么强了，那帝世天又该多强？

　　寿文咽着口水，不敢继续想下去。

　　眼前这人，怕是通天的人物。

　　把小家伙放到雷狂怀里，帝世天点燃一支香烟，挪步走向李明辉。

　　李明辉倍感紧张，不明白帝世天为什么唯独找上了他。

　　“自我介绍一下，我叫帝世天，帝国忠是我的父亲。”帝世天伸出一只手，介绍道。

　　一旁的雷狂听了，眼神再次一凝，真是巧啊。

　　李明辉有些受宠若惊，伸出手与他轻轻握了一下，“您好，我是李明辉。先生称呼我明辉或者小辉都行。”

　　这时，他根本没有想起来帝国忠这个人是谁。

　　只知道，眼前的人是他父亲的救命恩人，也是他这辈子都惹不起的人。

　　“很好，我们很快就会再见的。”帝世天拍了拍他的肩膀。

　　李明辉愣了一下，随即喜道：“很期待与先生的再次见面。”

　　再之后，帝世天转身，来到李召城的面前。还算礼貌的微笑道：“若有一天，我让你还我一条命，你会如何？”

　　李家众人，再次大惊，这话是什么意思？

　　“老朽这条命本就是先生所给，需要之日，只需开口即可。”

　　李召城供手，坦然道。

　　看着他真诚的眼神，帝世天突然咧嘴笑了，“看来，你是真的活明白了。”

　　眼光照射下。

　　李召城的影子，都在抖动。

　　看着帝世天离去的背影，呢喃道：“帝世天，为何这个名字如此熟悉？”

　　众人，陷入沉思。

　　“平推北海大酒店，二号匆匆退位。

　　杀周强，调动本土将士三千，铲除鼎盛安保公司。

　　大闹周强葬礼，掰断王景贤的手。

　　那人，也叫帝世天。”

　　片刻后，李明辉颤声开口。

　　他终于想起来，这个名字在哪里听过了。

　　自从帝世天闹了周强葬礼之后，这些事再也瞒不住了。

　　北海城上流社会，无人不知无人不晓。