
石晗玉万万没想到盛世竟如此敢说。

伸出手指搭在自己的腕上，片刻之后整个人都不淡定了，确实是滑脉，也就是喜脉，按照上脉的脉象，男胎无疑，最少也要快一个月了。

盛世不敢抬头，自己为石晗玉断这一卦的目的就是让石晗玉保重身体，不要太操劳了，否则这些话不能说，当臣子的就更要知道本事不可全露，否则未必是好事。

可石晗玉迟迟不曾册封皇后，盛世心里就不踏实。

“盛世，你起来吧。”石晗玉恢复平静：“你说的话本宫都记住了，你是国师更是聪慧的人。”

盛世谢恩起身：“娘娘放心，盛世知道轻重。”

“那就好。”石晗玉到底是不放心，又问了一句：“这道观在哪里？如何寻访？”

盛世抱拳：“娘娘，盛世虽说深谙此道，但世外高人从来不少，应该会有人登门求徒的。”

“原来是这样啊。”石晗玉放下心来，起身离开了。

走出御书房，径自往后宫去，宫里如今可是热闹得很，各种作坊忙忙碌碌，太监也不多，侍卫倒是不少。

不知不觉的就来到了御花园。

御花园中假山布景，亭台楼阁，小桥流水，可以说三步一景，精致得很。

这是整个皇宫之中最静谧的地方，在靠北边的地方还开辟了几块药田，石晗玉抬起手抚摸着小腹的位置，怀孕了，自己在孕育一个小生命，这是一种全新的，完全没有体验过的心情，有欢喜也有担忧。

就算是看过无数次新生儿出声的过程，可轮到自己头上，并不会因为自己知道得多，反而就减少一丝一毫的忧虑和喜悦，如今的自己和所有第一次怀孕的女人没有区别。

以前，自己潇洒得很，为了爱情，嫁给了爱情，可要为人母的时候，石晗玉才意识到爱情的比重在一个人的生命中，真的是越来越轻，也可能会越来越少。

甚至于，石晗玉在想这个孩子以后的人生。

天家的无情比比皆是，牧北宸因为是皇子，经历了那么多劫难，牧轩承因为是皇子，落到了那么一个下场，甚至是牧谨，也曾经是皇子，别人看到的都是皇子光耀闪亮的一面，石晗玉看到的是最真实的皇子，难得过一过平凡人的生活，说起来连最平凡的生活都过不得的皇子，才是可怜人。

如果自己的孩子也要走这么一条路，石晗玉后背都起了一层冷汗，她是不愿意的。

“卿卿。”牧北宸来的那叫一个快，初为人父的喜悦让他整个人都容光焕发了。

石晗玉回头看着牧北宸。

“怎么了？有心事吗？”牧北宸看到石晗玉眼里化不开的愁绪，轻声问。

石晗玉摇了摇头，抬眸看着远处的天空：“只是不知道我的孩子要过怎么样的人生，之前设想了无数遍，可真正发现他已经来了，甚至八九个月后就会成为一个鲜活的小生命的时候，我发现自己设想的都太简单了。”

牧北宸顿了一下：“不要担心，我们不管有几个孩子都不需要担心，不行我们就把他们养在皇宫外面，嗯，就像是所有平常百姓家的孩子那样，吃得苦中苦方为人上人。”

石晗玉眼睛一亮：“这样真的可以吗？”

“当然。”牧北宸揽着石晗玉的肩，轻轻地把人拥入怀中：“以后你可以调香、看诊，我就打猎养家，当然了，打猎养家是幌子，我回来处理朝政就好，也不能住的太远，找一个山清水秀的地方建个府宅，怎么样？”

石晗玉当然愿意，石招娣、石迎娣和自己，三个人的感情就是从苦难日子里培养起来的，纵然如今姐妹三人都成了天下女人羡慕的对象，可骨子里姐妹三个人的情份只是越发浓厚了，彼此互相成为了仰仗，而自己的孩子们，以后要是有这么深厚的感情基础，那就都会顺遂的。

“现在回去好好休息。”牧北宸哄着石晗玉。

石招娣出了月子，立刻拉着石迎娣姐妹俩进宫来了。

“阿姐，三丫这肚子怎么还不大？”石迎娣一见面就围着石晗玉转了一圈。

石晗玉被逗笑了：“二姐，我这还不足两个月，怎么大？”看了眼石迎娣隆起的小腹：“保不齐你这也是双胎呢。”

“那敢情好了，不用没完没了的生了。”石迎娣完全不在乎这个话题了，姐妹三人进了屋。

石招娣刚坐下来，就说：“三丫，昨儿有个道士登门了，你姐夫说什么玉昆仑的什么大师，想要带走二郎，我没同意，你姐夫说让我来和你商量，你们这是打什么哑谜？”

好吧，阿姐聪明太多了。

石晗玉想了想：“阿姐，玉昆仑的大师没说为什么要收二郎吗？”

石招娣想了想：“说什么学文习武，还说做什么阵法，我没同意不是舍不得，是怕遇到了江湖骗子。”

“无量天尊。”玉虚子高声诵了一句道号。

石晗玉抬头看过去，姐妹三人都站了起来，因为玉虚子身边的牧北宸都是作陪的样子，旁边还有顾长生和赵同芳。

姐妹三人彼此看了看，石招娣苦笑着摇头：“二郎才满月，也不知道能不能带一个奶娘过去照料着。”

“不急，听听他怎么说。”石晗玉带着两个姐姐出门。

玉虚子看了眼石晗玉，微微颔首：“皇后娘娘，贫道给皇后娘娘请安了。”

“大师要带我小外甥走？”石晗玉问。

玉虚子点头：“正是，再者贫道此番下山还有一事要办。”

“那不如大事先去办别的事情，回来再带我小外甥如何？”石晗玉也是舍不得的，孩子太小了，才满月，要是真带走了养出来一个好歹的，怎么对得起阿姐呢？

玉虚子微微含笑，再次施礼：“贫道也是这么想的，所以就来先办另外一件事了，皇后娘娘，可否借一步说话啊？”

石晗玉心就一沉，这看上去鹤发童颜的老道士，竟是想要找自己的吗？

收敛心神，石晗玉颔首：“如此，大师，请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69284513"  chaptername="第三百四十七章  竟是来找自己的吗？">加入书签</a>
</div>
