    

    接下来的几天，秦夜每天都是照常直播，每天只鉴定三百人，都是先到先得，后到就没有机会了。

    不过为了避免有些人一直没机会，通常一个熊猫平台注册的使命账号，在三个月内只能鉴定一次。

    可即便如此，来找秦夜鉴定的人还是依旧络绎不绝，他们都是碰碰运气，没准就和那些幸运儿一样呢？

    这样的思想也就导致，这群人不管是什么玩意都能拿出来坚定。

    有几十年前的马桶的，也有小溪里边稍微漂亮一点的鹅卵石的，甚至连一些在明星住所附近垃圾桶里翻出来的内衣内裤也被他们拿出来鉴定。

    当然，对于一些非法的东西，秦夜向来都是能劝道就劝道，不能劝道直接请他进局子里面喝茶。

    以至于现在有不少人都会调侃一些胆子小的人，你是来坐牢还是来鉴宝？

    在这样的日常直播之下，秦夜的人气值也非常的稳固，平均每场直播的人气都能稳固在两亿左右。

    纵然距离升到五级的一百亿人气值还有一大段距离，但积少成多嘛，秦夜倒是一点也不着急。

    “秦大师，我们已经到了。”

    就这样，时间很快就来到了赌石大会当天的早上，嘟嘟嘟带着一堆黑衣保镖来到了古玩店的附近。

    秦夜既然已经答应她了，自然也不会食言，很快就带着罗小玲上了她专门准备的一辆豪华商务车。

    在车中，嘟嘟嘟客气的为秦夜倒上一杯罗曼尼康帝，微微笑道：“秦大师，先自我介绍一下，我叫易妍，你交我小妍就行了！”

    “嗯……易小姐，你这次请我过去，主要的目的是什么，先说说看吧。”

    秦夜没有喝酒，反而十分客气的询问道，也没有叫她小妍的打算。

    易妍眼中闪过一丝失落，但她也很清楚自己这次找秦夜来的目的，可不是单纯的想搞好关系。

    “秦大师，其实玉石大会上的玉石我们并不感兴趣，但我这边得到了一条消息，说是在这次赌石大会中，可能会出现一个龙王种的玉石，我的目标也正是这个！”

    “只要秦大师肯帮我找到这块玉石，我们不仅可以给秦大师十亿的出场费，这次玉石交易上的利润，也可以全部给秦大师！”

    有了之前的教训，现在易妍也算是认识到了自己的位置。

    对待秦夜这样的一个大师级人物，她只能说是求着人家办事，而非叫人家过去办事。

    至于她为何会这么清楚的意识到？

    这还得归功于秦夜之前的那些战功，在那些战功被一个个拿出来，摆放在她眼前的时候，她完全收敛起了自己和秦夜是对等的想法。

    “龙神种？你确定？”

    秦夜这边在听到易妍的话后，眉头微微一皱，显得有些惊讶。

    “嗯，消息挺可靠的，所以这次的赌石大会，来的人也比往年多了一倍！”

    易妍点了点头，很肯定的说道。

    至于罗小玲，则是忍不住的问道：“秦大师，这龙神种是什么意思啊？”

    “普通人知道的翡翠种水等级，就只有玻璃种、冰种、糯种、豆种等等，其中以玻璃种为最高等级。”

    “但在赌石界里，其实往玻璃种上，还有好几个等级，其中龙神种的玉石就是最高等级的玉石！”

    “这种级别的玉石，哪怕在现代，也是要么进贡给一些大国的领导人，要么就是被大国的一些机构拿出搞科研研究，每一点龙王种的玉石价值都是黄金上千倍！”

    拥有华夏千年录的秦夜，对这些知识可以说是了如指掌。

    易妍听完他的话后，心中暗暗赞许，不愧是秦大师，连这些都知道！

    看来这一次，她真的是找对人了！

    “哦，反正最厉害就对了呗！”

    罗小玲听得一愣一愣的，然后半懂不懂的点了点头。

    “嗯。”

    秦夜则是无奈的点头。

    其实在龙神种之上，还有更高级别的玉石，但那种玉石在人类这数千年来的历史当众，几乎从未出现过，所以可以忽略不计。

    而且以罗小玲这个脑容量，自己若是再讲上面那几个级别的话，十有八九也不会记得，没必要。

    不过，要说龙神种，作用可就不止是贵这一条了，它本身就携带着一种天地运势，得到它的人，不仅可以去灾去祸，还能让你的运气好上数倍。

    甚至有传言，那些古代当上帝王的人，身上都带着一个龙神种的玉佩，也是这玉佩，才能让他们有那运气统治天下几十年。

    这么强大的一个东西，哪怕放在一个普通的不能再普通的人身上，也能让他们运势翻倍，不到一年的时间就能成为亿万富翁。

    而如果放在一些大家族里，也必然是能够保证这个家族数百年屹立不倒，甚至越做越大。

    就这些功能摆出来，还真没什么人能抗拒。

    就连秦夜自己本人都有点心动了。

    如果真是龙神种，经过他的手法和开光，作用可是会远远大过那些人拿到后直接摆在家里的。

    想到这，秦夜不由的问道：“你要这龙神种打算做什么？”

    “如果真的是龙神种的话，我会拿过来救我爷爷，他现在病重，危在旦夕，据说只有龙神种能救他！”

    其实易妍自己本身也不知道龙神种到底有多好，而是听别人说这玩意可以救自己爷爷的命，所以才这么着急。

    “病重？”

    秦夜听后，直接掐指一算。

    发现易妍的爷爷在三天之后必然去世，有龙神种也没用。

    “秦大师怎么了？”

    易妍看到秦夜紧皱眉头，忍不住的问道。

    秦夜则是摇了摇头，说道：“你爷爷得的是顽疾，已经恶化，就算带龙神种回去也治不好。”

    “怎么会？！”

    易妍瞪大美眸，一脸惊讶。

    别人这么说，她或许想都不会多想，就可以肯定对方是骗子，故意跟自己这么说。

    可这句话从秦夜的嘴里说出来，那份量可就完全不一样了。

    因为从她对秦夜的调查中，就可以发现，秦夜最神的地方除了鉴宝以外，就是他那一手算命的本事。

