    视频动态在网络上越流传越火，终于，另一则动态也发了声。

    【我觉得李文音小友的音乐很不错，早期的那些歌，我不懂不作评价，但内容上没什么问题，近几天传的沸沸扬扬的歌，让我感觉很惊艳，很深刻，现在鲜有年轻人会有这样的思考，越年轻的人，反而更应该去学会思考，学会分辨。】

    或许乍看一下没什么，但是当网友们看到发出动态的人是谁后，全都傻掉了！

    全国作家协会的荣誉会员陈康志！

    仅仅一个协会会员的身份，并不能说明什么，但是看到此人信息中那一串串的名誉，各大文学奖的获奖记录，便绝对没有人敢小看！

    这一则动态，顿时吸引了许多喜爱严肃文学传统文学人们的兴趣！

    虽然《胡萝卜须》的这首歌被下架了，但想要找一些现场视频倒是可以找到。

    仅仅是半天的时间，《胡萝卜须》的这首歌，在这一小部分文学爱好者的圈子中，口碑便爆炸了！

    “我靠，我还从未想过流行歌曲可以写的这么文艺性，这么深刻！这样的歌为什么要下架？不只有这种chiluoluo的揭露，才更能令人深思吗？！”

    “是啊！文学与音乐便是这样，没有意义是它们最大的意义！可以讽刺，可以揭露，可以歌颂，可以抒发感情！我还是搞不懂，好不容易出现这种深刻内涵的歌曲，为什么要下架它！”

    这群人平时对流行音乐是真的不感冒，相反，他们更愿意去听一些需要长久铺垫情绪渲染，没有歌词的轻音乐，华国古曲，西方古典。

    但这一次，他们发觉，这首歌的歌词，魅力丝毫不次于文学作品！

    万家灯火带领星光拼出个晚上！

    绚烂的欲望，涌进了街巷，每个虚弱地方！

    这是什么样的内心，什么样的思想，能够写出这样的词汇？！

    “切！假文艺的穷酸样吧！我是没觉得哪深刻了！”

    “呸！被你们夸上天的歌火吗？吹的天花乱坠的，就这？！”

    “咱也不懂，咱也不敢问，但咱就是觉得不好听。”

    阴阳怪气的反对言论也不少。

    实际上，或许这些人中，并没有很多是对李文音有意见的。

    跟风的，唯恐天下不乱的，带有偏见的，看不起“衣冠禽兽”，自诩为“真实”的！

    当然，这仅仅是社会反响的一部分。

    作为李文音铁杆粉丝的林辰亮，楚湘灵，也不约而同的发出了动态。

    【李文音在我看来，不仅仅是我的偶像，不仅仅是歌手，不仅仅是为国争过光的演奏家，音乐家，现在，李文音在我的心目中，又多了一个印象，一名有着社会责任感的优质音乐人！】

    【身为一个拥有公众影响力的艺人，你需要为社会，为公众去做点什么，李文音深刻的示范了身为一个明星，应该怎样去做！明星，更应该积极的去为社会发声！做好一个偶像的带头作用！】

    这两个动态的影响力自然不用说，两人的粉丝基础无比雄厚。

    “支持姐！反正我觉得好！能值得反复去品去听。”

    “没啥文化听不懂，但是我粉李文音的人品！艺人就该以身作则！！”

    “支持+10086！！”

    只不过，在这两人的动态下，喷子仿佛是更多了。

    没什么原因，粉丝多了，黑粉自然也会多，华国可能会缺人才，但是永远不缺脑残......

    你是艺人，所以我就该喷你！

    别问我为什么，问就是真实！

    “护主的来了！！李文音给了你们多少钱？！”

    “我真不懂他有什么好吹的，一个心机boy，炒作做了多少？也没见到他音乐有多好听！”

    “啧啧长见识了，现在艺人真就没有底线，以前炒绯闻，现在居然开始炒公益，炒国事？！你们可真能耐！没救了！！”

    在数条微勃中，人间的百态体验的淋漓尽致。

    毕竟是在虚拟的网络上，人性的缺点被无限的放大。

    有被蒙蔽了双眼的，有被刻意误导的，有主动跟风的。

    有些人，总是能被轻易的带节奏，没有自己的判断。

    或许并非是没有自己的判断，而是网络时代的互联网世界，误导性太强。

    但如果这些可以理解。

    那些主动带头的人，抱有极大恶意的人，那就是真的恶心了。

    恶劣的品格开始纵扬，平日的阴暗开始宣泄。

    他们不管对错！

    在社会里郁郁不得志的他们，非常享受在网络上指点江山的感觉！

    就算自己故意曲解事实！但只要圆的上！便不愁没有跟风的！

    看到一个个吃瓜群众被自己误导，这些人畸形的心理便获得了极大的满足！

    现实我没法做到八方呼应，相应风从。

    但我网络上却可以轻易的做到引领节奏！一呼百应！！

    ---------------------------

    华美娱乐公司，艺人管理部的经理，却脸色阴沉的瞪着眼前的两人。

    林辰亮，楚湘灵。

    “你让我说你们什么好！！”

    经理气急。

    “这种事能掺和吗？！这么早站队不是傻吗？！！”

    林辰亮与楚湘灵对视一眼，皆是苦笑的摇了摇头。

    这样的行为确实欠妥当，但是两人并不后悔。

    “你们俩可是公司的宝贝！不能有任何的黑点！你们知不知道，就你们这一冲动一热血，公司需要花费多少资源与精力来去为你们公关？！”

    经理感觉有些难受。

    多少艺人因为没啥脑子，着急站队，结果最后惊天大反转，不仅让所有人吃了一个大瓜，还对自己造成了不良的影响，甚至于被官方点名批评。

    李文音可不仅仅怼了举报他的人！

    连那些审核举报的官方都一起怼了！！

    这疯子就NM离谱！

    任何一个艺人，但凡被官方点名批评，基本后路就断了！！

    李文音自己不在意是因为什么？

    人家可是国际音乐交流会的功臣！放到古代，这TM等于持有一道免死的荣誉令牌！

    你们有什么！？

    “额！对不起，下次我们会稳重一点的。”

    听闻两人的回答，经理脸都快绿了。

    乍一听挺好的，稳重一点。

    但是你们居然还会想着有下一次？！！

    林辰亮与楚湘灵实际上也有些自责。

    毕竟，看到因为自己的言论而加班的公司员工们，俩人也十分过意不去。

    但是如果再选的话......

    还是得这么做！！

