    “哈哈哈~艾斯的老爹明明那么厉害，可是我却没有见过！”

    “呃~那个，好像我这么说的话，艾斯他会发飙的呢！”

    路飞呲着一排很灿烂的大牙笑着说道。

    “啊嘞~对了，这件事你们记得要保密啊！”

    “啊啊啊啊啊~~~~~”

    伴随着船上那回荡上空的惊叫声，伊万科夫脸色此时变得无比阴沉。

    很显然，他这是被路飞给气得，这个大嘴巴什么事都说，这种事都随便的告诉他们这一船人……

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，他为何每次大嘴巴的时候，都是马后炮？？？

    伊万科夫那望向路飞的“璀璨”眼睛中，满是看着自己家“二货”傻儿子的浓浓深情。

    此时，他那本就有些扭曲的内心，变得被路飞气得更为扭曲了，大嘴巴都要耷拉在地上，想着：

    呵呵~呵呵~艾斯不是龙的儿子，那我们来这们危险的地方是干嘛来了？

    他妈妈的……是来送死的么？？？

    来保护这情深义重救哥哥的‘二货’少爷？

    在这刚开始就自然灾害的对碰危险中，我们确定能保护的了么？

    此时，刚刚一众劫后余生的海贼，原本那雄心壮志在经历了冰火两重地狱的折磨下，已经变得有些黯然神伤。

    这么危险的地方，他们真的能够成为震惊世界的存在么？

    巴基船长，他真的能够带领我们，成为名震新世界四海的大海贼么？

    而那些人妖们也不得不怀疑，他们跟着自家这“二货”少爷，真的是对的么？

    女王她现在是不是已经怀疑人生了？

    此时，在进入正义之门后，原本那急速前进的海流也随之停了下来。

    现在他们离开还来得及，不过……所前进的位置会从马林梵多，变成了……司法岛！

    只是，他们真的能够离开么？

    众人看向那热血沸腾的路飞，又看了看那个掌舵的前七武海甚平，最后看了一眼那掐着腰，拥有伟岸背影的巴基船长。

    他们的眼睛瞬间就湿润了……这绝对是不会转头的啊！

    “哈哈哈~刚刚不过是碎冰而已，若不是草帽你先跳下去，我就用四分五裂能力把这冰层都碎掉了！”

    “现在刚好能继续前进了，命运指引我去打败白胡子，小的们，继续进发，马林梵多！”

    巴基船长喉咙不由得滚动着，看着那蒸腾到上空的白云，面向马林梵多只有路飞、甚平看到的脸上满是苦逼之色。

    “是！巴基船长，只是我们现在赶过去，这已要破碎的军舰确定不会被半路弄碎了么？”

    突然在巴基船长的身后，一名海贼指着他们下方这晃晃悠悠的船只，不由得苦笑道。

    他们刚刚就在意人了，现在一看这原本就残破不堪的海军军舰，此时变得更为的破烂。

    整个船体因那火柱冲天的效果下，已有大部分被烧毁，就连侧边也是坏了一个大洞！

    而最重要的是在下方的船体，竟然也产生了裂缝，往里面灌着海水……

    “啊啊啊~快救船啊！要不然我们会死的！”

    路飞见到这个场景，顿时扬声大喊道。

    “唉~……”

    甚平看向这个场景，只能微微叹了一口气，道：

    “莫慌，我再召来鲸鲨把我们的船托过去就好了！”

    “啊！甚平，威武！”

    一众海贼们顿时喜悦的欢呼道。

    甚平看向众人的喜悦，直言道：

    “不过，这还需要时间，你们先救船拖一下时间……”

    “啊？”

    这岂不是说，他们要是没拖住，岂不是还会凉凉？？？

    闻言，在船上的所有人都开始拿木板开始了修军舰的盛大工程，不过……他们也只会拆东墙，补西墙罢了！

    ……………………

    月牙湾港口处。

    “咕啦啦啦~等我一会儿，艾斯！”

    白胡子站在莫比迪克号船头那巨大的鲸鱼头上，身躯之上展露着极为惊人的王者霸气！

    要知道，这可是没有释放霸王色霸气的情况下，这就能让海军感受到极为恐怖的压力。

    这就是“世界上最强的男人”的真正强大！

    无形中的压力，让海军这边的人额头上都不由得露出了冷汗。

    当直面这个男人的面前，他们才知道这个男人的真正恐怖！

    果然不愧是能够让四海为之惧怕的男人，白胡子！

    “老……老爹！”

    艾斯此时再也忍不住，嘶喊了出来。

    而就在这时，在所有人的视线当中，刚刚白胡子走出的位置，竟然又踏步走出了一个人。

    “老爹，怪不得你要上到这上面来，这里的视野真是开阔啊！你们好啊！哈哈~哈哈~”

    刚出现在所有人视线中的存在，迈着潇洒的步伐，走上那鲸鱼头的甲板上随意笑道。

    此人长相极为平凡，就算是站在海军当中，也是属于十万海军中最为平凡的海军甲！

    不过在其身后却披着一件与白胡子颜色不同的大衣，这颜色是漆黑如墨的颜色！

    与白胡子的白色大衣，完全就是一个白加黑的组合。

    此人的出现，让海军这方以及一众七武海的眼睛不禁一缩，脸色浮现极为凝重之色。

    他们知道，在此时出现的人，必是那神秘不知长相的白胡子海贼团总队长：ZERO！

    “ZERO！”

    战国的眼睛微眯着，眉头不由得紧皱而起。

    这个家伙长相虽如此平凡，但实力却让他不得不凝重起来，因为他的实力可是四皇战力！

    能够与四皇“红发”香克斯一战，并将云层撕裂，足以证明他的实力究竟得有多么强！

    一船双皇，还是在白胡子海贼团出现，这对于世界上的任何人来说，都是如地狱般的噩梦！

    而在ZERO的身后，又跟上来了一个女子，这女子身穿一身蓝色连衣短裙，那衣服完全可以称作是“蓝色战衣”！

    在这件“蓝色战衣”的衬托下，这女子的傲人被勾勒的极为奥妙无穷。

    在那两个小尖角下的精致容颜，不由得让人为之羡慕！

    “这是……被白胡子海贼团俘虏的百兽海贼团飞六胞之一，乌尓缇！”

    在海军的汇报中，所有人的眼眸闪烁着奇怪之色……

    为何在这位前飞六胞的乌尓缇的手上，却端着一个大盘子，上面摆放的却是佐料与食材呢？

    他们……这是要干嘛？

    不会是……来海军总部做饭来了吧？？？

    白胡子听到身后的话语，以及高跟鞋踏步的声音，眼神不由得一缩。

    随即，转头看了看ZERO与乌尓缇，然后又扫了扫海军的所在的位置。

    不留痕迹的从那搂着海贼女帝小蛮腰的克洛克达尔身上飘过，白胡子发自肺腑的感叹道：

    “真不愧是你啊！ZERO！”

    ………………

