    男人的眸子里仿佛簇着一团火，随时准备爆发一样。

    冷笑一声，直接回了电话过去。

    “封……封总……”

    人事部主管没想到总裁会因为言经理的事亲自打电话给自己，接着电话，他的手还在不停地颤抖着。

    “言非准备主动请辞？”封墨琛的声音不辩喜怒，夹杂着一丝压抑。

    人事部主管咽了咽口水，小心翼翼地回答，“是的，言经理说，他同意一次性缴纳所有违约金，六天左右就可以过来办离职手续。”

    “办离职手续？他想得倒是挺好。”封墨琛冷嗤一声，“直接回了他，我封氏岂是随便一个人想来就来，想走就走的！”

    “这……”

    人事部主管的话愣是硬生生被自己憋进去。

    谁都知道封总现在随时处于火山爆发的状态，惹他不开心的话，他还是别说了。

    挂断电话，人事部主管一脸纠结的摇头，言经理和封总这两个人还真是奇怪。

    一个人不惜缴纳近七千万的违约金也要坚持离职，还有一个则是不要钱也要硬把对方扣下来。

    有钱人的世界他真是捉摸不透。

    按理说，就算走了一个言非，总经理的位置空着，以封总的才能照样可以顶上，明明也不是非言非不可啊！

    很快，他把封墨琛的意愿传达给言非。

    医院里，言非看到自己发过去的离职被驳回，蹙眉。

    封墨琛这是明摆着想扣着他。

    想了想，打了个电话过去。

    “封总，我是一个自由人，只要我交了违约金，留不留在封氏好像也由不得你吧。”

    言非语气温吞，却夹杂着一股子无形的压力。

    电话那边，封墨琛不紧不慢地掐灭手中的烟头，嗤了声，“言经理还真是大手笔，舍得花七千万也不想留在我公司，原因是什么？”

    言非下意识看了眼旁边苏瓷买过来的花，唇角漾出一抹虚弱的笑容，“我为什么离开，这是我的个人隐私，好像跟封总也没有太大关系吧，如果封总执意不让我离职，那我只有启动法律程序来维护我自己的自身利益了。”

    言非说完，毫不犹豫地挂断电话。

    封氏大楼，封墨琛的眸子里酝酿着风暴，手上的青筋暴起，却没再摔手边的东西。

    他冷静下来，一通电话拨给正在家里休息的霖风。

    “霖风，要你出国办趟事。”

    接到封墨琛电话的霖风心里别提多高兴了，怎么说他也是总裁身边的老人了，绝对不会因为多说了两句直接被开除的。

    语气隐约透着激动，“总裁，您只管交代，我保证完成任务。”

    “好。”封墨琛掀了掀眸子，“在A国和查理的合同，你再去盯一段日子。”

    霖风听完这话，好像听懂了可是又没完全懂。

    “总裁，和查理先生的合同，上一次您不是亲自和苏……完成了吗？”

    合同都已经签了，还要盯什么？

    封墨琛咬牙，哼了声，“我现在要的是这合同完不成！我不让你回来，你绝对不允许这单合同成功！”

    电话那头，霖风沉默了一会儿。

    这合同当初是封总和苏瓷还有言经理一起去完成的，封总现在提出这样的要求，无非就是为了为难谁。

    苏瓷对这件事参与度不大，唯一的可能就是言非了。

    霖风眼眸一亮，难得聪明了一次。

    “总裁您放心，这件事我一定给您办的妥妥的。”

    霖风的内心，他这是又被换到另一个地方流浪去了。

    封墨琛挂断电话，目光落在不远处书架上的粉色盒子上，径直走过去，从里面拿出几片茶叶直接用开水冲泡。

    苏瓷，我的身边是你想来就来，想走就能走的吗！

    ……

    新凰大楼，苏瓷好不容易眯了几个小时后，接到小助理的提醒，姚安澜要过来拜访她。

    鉴于上次的事，苏瓷立刻让人把姚安澜带进来。

    再见苏瓷，姚安澜的眸子里除了惊艳之外，多了几分戏谑。

    这神情很快被苏瓷捕捉到，下意识的皱眉。

    “姚主编该不会用我的素材用上瘾了，这会儿准备再来讹我吧。”

    苏瓷弯了弯唇，察觉到对方并没有恶意。

    姚安澜自来熟的坐在一旁的沙发上，“借我十个胆子也不敢讹你，我就是好奇上一次为什么苏主编会替一个小秘书出头，后来仔细一对比，原来苏主编还有玩角色扮演的兴趣爱好啊。”

    苏瓷咬唇，半躺在座椅上神情惬意，“在公司待着太无聊了，还是出去历练比较有意思，但是我这也是为了更多的素材。”

    “我还听说封墨琛已经结婚，对方是个各方面都很完美的名媛。”

    姚安澜试探性地说了几句，察觉到苏瓷脸色不好，立马转了话锋，“别误会，这些我都靠猜猜出来了，我今天过来没什么其他意思，反倒是要谢谢你前段时间给我的那些素材。”

    “哦？”苏瓷意外的挑眉，但凡姚安澜贪心一点，这会儿可以拿着这些证据来威胁自己了。

    她竟然什么都没做，还主动向自己示好，这倒是完全出乎苏瓷的意料之外了。

    “苏瓷，我知道自己斗不过你了，我年纪也不小了，就只想安安稳稳待在映像，所以就算我知道你的事，也都会把这些烂在心里，今天来确实是想感谢你的，因为你的素材，我现在在公司的日子比以前舒坦多了，这是我的谢礼。”

    苏瓷扬眉，这姚安澜还挺上路子。

    “那我就谢谢姚主编了，以后有什么需要我的地方，能帮的我一定帮。”

    苏瓷从她手里接过盒子，打开的刹那，目光完全凝固在盒子里的东西身上。

    在场的小助理和姚安澜都察觉到她周身的气息冷冽不少。

    姚安澜心里一紧，“你不喜欢的话我就给你换一个吧。”

    站在苏瓷旁边的小助理忍不住探过去一眼，里面放着的是一枚通体清透的玉环戒指，秀气却不俗气。

    依着她对主编的了解，主编应该还是挺喜欢这个礼物的。

    怎么看到东西脸色就变了呢？

