    战防炮要运动近两公里，这玩意很沉，最关键的是还有炮弹也需要搬运，没有牲口帮忙，罗达只能带着侦查连的弟兄手推肩扛，直奔王宁所在的西北防线而去。

    “吱呀呀......”

    “呜呜呜......”

    防线前面，王宁举着望远镜看着鬼子的坦克奔着自己而来。

    “啾啾......”

    空中的飞机不停的低空掠过，不过并没有投弹，也没有用机载机枪进行扫射，他们在搜寻日军炮兵阵地的位置。

    “他女马的，美国人也太抠了，也不说给这些铁家伙来几梭子！”

    王宁诅咒着，看着战壕里面的弟兄，枪榴弹发射器已经换装在步枪上，在旁边弟兄的帮助下，枪榴弹已经准备好了。

    “记住，鬼子的坦克进入一百五十米再开火。”

    王宁大声的呼喊着，交代着战壕里面的弟兄。

    “杀死给给！”

    阵地上没有枪声传来，鬼子的坦克在两百米的距离上停了下来，鬼子军官大声的呼喊着，成队的步兵从坦克后面露出了身形，弯着腰，举着枪，朝着阵地而来。

    “他女马的，怎么停下来了？”

    王宁举着望远镜，有点急，阵地上的弟兄大部分还在战壕里面猫着，并没有人提前开火，鬼子的坦克居然就停了下来，让他有点意外。

    “咚咚咚......”

    “啾啾......”

    鬼子的坦克并不是停在那里不动，机枪扫射着战壕前沿，子弹从头顶飞过，嗖嗖的风声就像是在耳边。

    “噗噗噗......”

    重机枪的子弹钻进泥土，溅起了一蓬蓬泥沙，趴在战壕上的弟兄们赶紧所回头。

    “别急着开枪，让他们过来。”

    王宁大喊着，他在等鬼子的步兵都从坦克后面出来，他们的枪打不了坦克，那就对他们的步兵下手。

    “一百五十米！”

    负责报距离的排长大喊着，鬼子的步兵移动速度明显变慢，步兵们越来越猥琐。

    “开火！”

    “突突突......”

    王宁大喊着，举起了汤姆森，扣动扳机。

    “砰、砰、砰......”

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    阵地上，轻重机枪、步枪等等所有的火力齐刷刷的开火，直奔鬼子步兵而去，至于鬼子的坦克，弟兄们都没有理会，因为他们的子弹根本不管用。

    “噗噗噗......”

    “轰、轰......”

    机枪火力点出现，鬼子的坦克也没有闲着，直接拿坦克炮进行定点清楚，炮弹不断的落在战壕附近，惨叫声不断响起。

    “移动射击、移动射击！”

    “都死脑筋啊！”

    ......

    战壕里，军官大喊着，就连使用汤姆森的弟兄，都会成为鬼子坦克炮和机枪的目标。

    不仅仅是西北面，其余的几面战斗也开始了，只是鬼子没那么嚣张，他们在三百米的距离上就开火，在重机枪的掩护下，掷弹筒、步枪和歪把子齐刷刷的开火，保持着对防线的压力。

    “汤姆森和卡宾枪就别浪费子弹了，其余的，给老子打，都瞄准点。”

    张川和闵飞自然不会惯着日本人，无名村的附近，枪声成片的响起。

    相比于其它方向，河边阵地就非常安静了，鬼子现在连出发阵地都没弄出来，更别说他们想要从河面进攻了。

    “长官，看，日本人开始扫雷了!”

    美军军官拿着望远镜，向军官报告。

    “他们忙的很啊！我们也不能闲着，重机枪，射击！”

    美军军官大喊着，决定给扫雷的日本工兵找点麻烦。

    “咚咚咚......”

    这也宣告了无名村周围，彻底全面交火。

    “无法确定敌人炮兵阵地位置！”

    空中的飞机找了几圈，也没看到鬼子的炮兵阵地在那里。

    “保留返航的油料，给地上的苦逼们来点火力支援。”

    飞机里面的通话器传来军官的嘲笑声。

    “收到，那边有敌人的坦克，我去试试！”

    一架战斗机晃动机翼，奔西北方向而来。

    “收到。”

    一个方向当然不会是一架飞机去支援，空中的战斗机和轰炸机分散向不同的反响，直奔无名村的周边而来。

    “团长，飞机即将返航，他们将提供一次火力支援，他们让我们标注位置。”

    通讯兵大喊着向冯锷报告。

    “通知前沿部队，用烟雾弹表明活力线......”

    冯锷看了看时间，来增援的飞机滞空时间已经超过了两个小时，也就是说前线的战斗已经打了两个小时。

    “烟雾弹，阵地前方一百五十米的距离，让飞机用机枪扫射，他女马的，让你再嚣张。”

    王宁大喊着，这两个小时，他的弟兄不停的中弹，就这么一会，伤亡就超过了五十，不把鬼子的坦克弄掉，他要一直在这里跟敌人进行消耗战。

    “咚咚咚......”

    烟雾蔓延，空中的战斗机降低航速和高度，直接低空掠过，子弹奔涌着直奔地面而来，一条笔直的线条中，被击中的鬼子连惨叫的机会都没有。

    “八嘎！向前、向前......”

    子弹就在战车的附近扫过，鬼子军官亡魂大冒，既然他们决定用机枪扫射，那就不会这么一次，这薄皮坦克扛不住机载机枪，更别说还有口径超过20的机炮在等着他，鬼子军官不得不让坦克继续向前。

    “轰、轰......”

    战斗机猛然的攀升中，轰炸机来了，航弹落在阵地前方五百米开外，对于航弹的距离控制就没那么好了，毕竟这玩意扔近了，会让阵地上的友军同样伤亡惨重。

    “枪榴弹准备，鬼子的坦克过来了！”

    “给老子死命的打，别让鬼子的步兵向坦克靠拢！”

    王宁大喊着，他害怕鬼子步兵跟在坦克后面摸过来，距离近了，他们恐怕就要面对白刃战。

    现在他们跟以前的想法不一样，拥有火力优势的远征军，不到万不得已，不愿意再跟鬼子玩刺刀，用美国人的弹药，能用弹药解决的就不是事了。

    “轰、轰、轰......”

    阵地前面不停爆炸的航弹，让爆炸区域内外的鬼子都停了下来，唯有靠近战壕的鬼子士兵这个时候还在进攻，他们急迫的想拉近距离，不想成为下一波机枪扫射中的牺牲品。

    “一百五十米！”

    坦克渐渐隐没在烟雾弹的区域，它们已经到了枪榴弹可以精准打击的位置。

    “穿甲弹，准备！”

    不用说，鬼子的坦克肯定会从烟雾中出来，到时候就是枪榴弹发威的时候，现在王宁唯一祈祷的就是坦克还是日军制式的薄皮式的坦克，要换成英国的或者美国的，他们的枪榴弹在这个位置上，还真不一定好使。

