 她闪身进空间后，在空间里缓了一会，有了一点点力气，她慢慢爬到了灵水边，伸着脖子喝了两口水，又等了一会，终于有了力气，仿佛身上那股子无力感消失了，她这才一点点起身，跳到一边找到了刀子，一点点将手上的绳子磨开。

好几天的昏迷让她脑子还是有些发涨，很简单的为自己煮了一碗面，然后又喝了点水，在空间配了点药服下后，身子舒服多了，她这才拿起地上的绳子闪身出了空间。

猛然从空间明亮的地方出来，她闭眼好一会才适应，依旧很黑，她只能借着井口传进来那一丝丝微软的亮光，确定井口的位置，然后小心翼翼的用轻功飞到井口边，用匕首固定自己的身体。

认真聆听外面的动静，依旧非常安静，仿佛什么动静也没有，她悄悄探出脑袋看了一眼，周围一片慌乱，到处都是杂草……她还想再看看，就发现身体里的那点力气渐渐消失没有。

她心下一惊，慌忙抽回匕首，不等她反应过来，整个人都已经开始下落，就在身子要落在地上的时候，她一个意念进了空间。

进空间后，她整个人都瘫软到了地上，连手指头都不愿意动。

良久，她微微缓过来一点点后，直接进灵水里面泡了一个澡，这才出来，这次她并没有着急进空间，而是细细回想了一下自己刚才看到了模模糊糊杂草的影子，还有花的味道。

想了又想，她可以肯定，这并不是什么杂草，而是一个药院，而有井边种的药全都是一些能麻痹神经的药物，并不需要去服用，而是闻闻香气就可以很快全身瘫软。

这种药，乔玉灵在南顺的时候没有见过，不过是结核刚才的情况推算出来的。

再想想，对方那天抓她的时候所用的药，相必对方的主子是个很擅长用药的高手。

想到高手，她就想到了单家的那个吴老，这些人恐怕是一伙的吧。

胡思乱想后，她便开始在空间里琢磨起来，用什么样的药才能控制住，吸了那种味道而不流失身上的力气，药物的效力太大，乔玉灵在空间里研究良久都没有找到办法，不过想到南宫辰维恐怕会担心。

又借着天黑，她慌忙写了一个小条，抓了一个信鸽，将自己的口鼻遮掩住之后，再次出空间，身手利索的到了井口边，伸手将信鸽放了出去，因为不放心，她在井口处看了一眼，见信鸽高飞，她这才落了下去。

再次落下去，她身上又是瘫软无力，不过她最担心的是信鸽会不会飞不出去。

让她担心的事情并没有发生，信鸽飞出去了，而且安全落在了南宫辰维手里。

南宫辰维开始还有耐心等，别人都不知道乔玉灵有空间，他知道，而且他知道乔玉灵空间里的灵水可以解很多毒药，只要乔玉灵醒来，有机会她肯定可以放消息出来。

所以这几天他不吃不喝的在等，等她的消息，第一天他是自信的，第二天他是平静的，第三天他便已经开始担心，烦躁各种情绪都涌了上来，不过他始终没有动依旧等着。

又是一天清晨，感受着天一点点见亮，还是没有等来她的消息，他终于有些站不住了，狂风暴雨在他体内酝酿着，仿佛可以吞噬一切。

他想要毁灭，毁灭这一切，怒火燃烧，当他要暴走的时候，一个信鸽飞了过来，就像是一滴清水浇灭了刚刚燃起来导火线。

南宫辰维第一时间就冲出去将信鸽抓在手里，将信鸽腿上的东西拿下来手，他身子有些颤抖的将纸打开，里面娟秀的字体赫然而显，很简单的几个字：安好，勿念。

大喜过望，外加几天几夜的站立，滴水未进的后果就是，看到这四个字之后，眼前一黑彻底晕了过去。

“王爷。”

影风等人注意着里面情况，看到南宫辰维倒下去，影电毫不犹豫的飞快趴在了地上，南宫辰维的身体砸在了他身上。

“王爷，王爷。”

影风慌忙伸和探了一下鼻息，检查了一下见只是晕过去了，这才松了一口气。

将南宫辰维抬进房间后，小影去熬了粥，南宫辰维睡醒已经是晚上的事情了。

影风见南宫辰维睁开眼，欢喜的叫道：“王爷，您醒了。”

南宫辰维看了他一眼，又看了看外面的天色没说话。

影电慌忙出去，不一会功夫端了一碗粥进来，“王爷您吃点吧，您……”“端过来。”

他的声音沙哑极了，影电原以为还要劝几句才行，没想到王爷突然就想吃了，他慌忙上前将碗递给了南宫辰维。

南宫辰维端起碗慢条斯理的吃完了一碗粥，这才起身问道：“那个纸条呢？”

“在您枕头下面。”

影风说。

昨天他们将南宫辰维冶进来之后，就发现南宫辰维手上有东西，拿出来一看才发现上面写了四个字，小影跟在乔玉灵身边很久，自然认识乔玉灵的字，大家这才知道王爷是一直在等王妃的消息，得到王妃消息之后，身上那紧崩的弦松了，这才晕倒了。

南宫辰维伸手将纸条拿在了手里，看了又看，放下的心又提了起来，他现在只能肯定乔玉灵暂时没有生命危险，可是……她还是没有出来。

她什么消息都没有写，就证明她现在自己也不知道自己在什么地方，这让他喜忧参半。

这时小影敲门，南宫辰维皱眉，“进来。”

小影进来后恭敬的行礼，这才道：“王爷，小八传来消息，她们查到主子出事那天清晨，东城门比往常提早开门一柱香时间，而且有人看到一辆马车出城了。”

南宫辰维皱眉紧紧的皱了起来，“还有查到什么？”

“没了，她们只感觉马车可疑，便传消息回来了，马车是普通常用的，并没有人知道马车去向。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头后道：“我书信一封，你给小八，让她想办法送到段老手上，不要让人盯上。”

 