
六月的雨，说来就来，丝毫不会给你任何的心理准备。

一片公共墓地中，王宸已经在那站了三个小时之久，任由雨水打在他的身上。

突然，他在雨水中跪了下来，对着前方的墓碑磕了三个头。

如果此时这里有人站在王宸面前的话，肯定会震惊，因为王宸在流着泪。

一个流血不流泪的大男人，一个能单枪匹马，在三分钟之内就能击毙六名dg雇佣兵的猎鹰王宸，现在流出了泪水！

如果他没记错，这应该是他懂事以来第一次流泪！

“爷爷，宸儿不孝，没能见您最后一面。”

王宸是个孤儿，从小跟着爷爷长大，老人是在王宸当兵第一年的时候去世的，王宸没能回来。

现在他回来了，可惜老人早就走了。

王宸记得很清楚，小的时候，老人总是把好吃的留给他。就算上学的时候住宿，一月一回来，那些好吃的依然还在，尽管已经长满了白毛。

但老人宁愿放坏了，也舍不得自己吃，总把最好的留给王宸，这是一个普通的爷爷对孙儿无言的爱。

擦去和雨水混杂在一起的泪水，王宸朝着停在一旁的军绿色吉普车走去。

打开车门，上车，将车发动后，便准备离开这里。

然而就在这时，后方突然传来一声急刹车的声音，一辆红色的宝马x6撞在了吉普车的车屁股上。

雨下的太大了，密密麻麻的，雨刷根本就来不及刮动车窗上的雨水，很容易出车祸。

王宸下车，跑到后面看了一眼，红色宝马刹车刹的很及时，只是撞破了吉普的一点儿车皮而已。

“不好意思，雨太大了，我没看到前面有车，不过你放心，修车的钱我出。”

声音是一个女人的声音，很好听，不过这年头女人开x6的……的确不多。

“没事儿，就蹭破一点儿车皮而已，不用那么麻烦了。”王宸不是那种得理不饶人的人，而且他现在也没功夫把时间浪费在这种事情上。

说话的功夫，宝马上的女孩儿便打着一把黑伞走了下来，女孩儿一边走，一边打量着王宸，她感觉这个男人有些眼熟。

一米八五的身高，魁梧的身躯，清秀的面庞，棱角分明，一双眼睛宛如鹰隼般一样犀利。

王宸站在雨中，并没有打伞，黑色的紧身训练服早就被雨水浸湿了，上半身隆起的肌肉曲线被完美的呈现了出来，依稀间可以看到那八块腹肌。

“王宸？”

女孩儿越看王宸越感觉眼熟，突然她美眸一亮，记起了王宸的名字。

“你是？”

王宸听到女孩儿喊自己，便转过头望了过去，愣了一下后，不确定的问道：“陈心怡？”

“恩。”陈心怡笑着点了点头，露出两个可爱的酒窝，好像是因为王宸能记起自己的名字而高兴一样。

这是一个很漂亮的女孩儿，跟王宸是高中的同班同学，王宸记得陈心怡当时是那个学校的校花。

而且这个女孩儿是一个名副其实的白富美，长得很漂亮不说，家里也很有钱。

“对了王宸，你这两年去哪儿了啊？我记得你不是考上清华了么？怎么没去上啊？”

陈心怡一米七五的身高，上身穿着一件白色t恤，下身穿着灰白色的牛仔短裤，将那洁白如玉，笔直修长的美腿显露在外，再加上白色的帆布休闲鞋，尽显青春靓丽的气息。

“呃，家里临时有点儿事，就没去，你呢？现在还上学么？”

王宸是考上了大学，而且还是清华，但由于一些原因，再加上家里条件实在不好以及爷爷年纪大了，他就没去上学，选择了当兵。

“你啊你，除了比两年前更壮了一些，一点儿长进都没有，还是那么呆！你看这里是个聊天的地儿么？”

陈心怡望着站在雨水中的王宸，黛眉皱起。

“你吃饭了么？要不边吃边聊吧！”王宸摸了一把脸上的雨水，笑着说道。

……

s市，一家很火爆的西餐厅的包厢里。

王宸脸上的雨水时不时的流下来，陈心怡从包里拿出一块手帕，递给王宸。

“谢谢。”

王宸接过，道了一声谢，将头上跟脸上的雨水擦了擦，然后将手帕还给了陈心怡。

“我现在还在上学呢，在清华。”陈心怡接着上一个话题，聊了起来。

“哦，大学生活应该挺有趣的吧？”王宸拿起刀叉，割下一块牛排，塞到了嘴里。

“还行吧，你呢？这两年你都去哪儿了？直接没你消息了。”陈心怡感觉王宸的变化很大，身上好像有着同龄人没有的沉稳跟冷静。

说实话陈心怡是为了王宸才去清华的，高中的时候她就对王宸有着一种说不清的感觉，在知道王宸填写的志愿后，她拒绝了父亲给她安排的美国留学，选择了清华。

高中的学业很紧张，陈心怡将内心的情感压了下来，她准备在大学的时候跟王宸拉近一下关系，但令陈心怡没想到的是……王宸竟然没去上学！

“我的事，你还是别问了，你我本就不是一个世界的人。”

王宸笑了笑，他知道高中的时候陈心怡对他有好感，他也对陈心怡有着好感，但是……正如王宸说的一样，他们不是一个世界的人。

这里的一个世界指的不是家庭上的差距，而是身份上的差距，他是一个军人，他有任务，而且这个任务还很危险，他不想将跟这件事情没有任何关系的人掺和进来。

跟陈心怡的再次见面，王宸感觉有些后悔了，正确的做法应该是在她下车的时候说一句‘你认错人了’，然后就离开。

“你应该了解我的，我不在乎那些。”

陈心怡很聪明，她从王宸话里听出了为这段还没有萌生的感情惋惜的意思，但也听出了别的意思，她以为王宸指的是家庭上的差距。

“你没明白我的意思，我不否认我曾经对你有好感，但也只是好感罢了！如果你我真有缘分的话，两年前我就去上学了。”

说到这里，王宸叹出一口气，继续说道：“我知道你向别人询问过我的志愿，我也知道这代表了什么意思，但有些事情过去就真的过去了，你我也不再是以前的你我，我们都成熟了！”

“快吃吧，都凉了。”

陈心怡牵强的一笑，拿起刀叉开始切牛排，这是一个睿智的女孩儿，她不想在这个时间段里谈及这个敏感的话题，因为她可以感觉到……这两年里王宸的故事很多。

王宸点了点头，大口吃了起来，两人就这样沉默下来。

王宸一直很喜欢一句话：在时间的面前，任何的承诺都是苍白无力的，所以……不要轻易的许下任何承诺！因为承诺对一个男人来说，重于生命！

王宸从来都不会轻易的许下承诺，这是他的原则，也是他的底线！如果一个人连基本的原则跟底线都没有的话，他只会成为一具如同行尸走肉一般的傀儡！

“对了，这次的同学聚会你参加么？”沉默了有十分钟之后，陈心怡开口问道。

“同学聚会？”王宸眉头一挑。

“对啊，高三一班的聚会，毕业之后的第一年聚会你没参加，第二年聚会也没参加，这都第三年了，你还想缺席啊？一些老同学都说你缺席了的聚会就不完美了！”

陈心怡莞尔一笑，美眸中生出回忆的神采，高中时期的王宸真的很出众，不然也不会引起她的注意了。

沉思了一会儿，王宸抬头问道：“好吧，什么时间，什么地点？”

“后天，你给我你电话，到时候我联系你！”

陈心怡说完便拿出手机，王宸将自己的号码告诉她之后，她存了起来。

“那好吧，后天联系，我手头上还有点儿事，先走了！”

王宸说完，对着陈心怡礼貌性的笑了笑，便打开包厢门，走到前台结了账，才离开。

王宸走后，陈心怡美眸中闪过一丝落寞，不过紧接着恢复了常色，握拳说道：“再不疯狂，我就老了！拼了，就疯狂一次，后天，王宸……我看你怎么拒绝我！”

说完，她便拿出手机拨下了一个又一个的电话号码，如果王宸在这儿的话，肯定会感觉这些号码的名字很眼熟，因为这些号码……都是他以前高三一班的老同学！

……

找了一个低门户的宾馆，王宸住了下来。

为什么要找低门户的宾馆呢？那是因为低门户的宾馆不需要身份证，王宸的身份证……是黑户！

背着一个长方形的背包，王宸来到了房间，来到房间之后，他先对着整个房间检查了一遍，当确定没有任何监控的时候，才将湿透了的衣服脱了下来。（某些小宾馆喜欢装针孔监控的，为的是看现场直播！）

然后他将背包打开，背包中是一把解体了的99半自动狙击枪以及两把92式华夏造手枪、还有这次任务相关人物的资料。

拿出资料后，王宸重新看了一遍，将其记入脑海中，便走到洗手间，用打火机将其烧掉，然后冲下了马桶。

从口袋里取出林梦儿的照片，王宸仔细的看了一遍。

这是一个穿着白色长裙，很有气质的女孩儿，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

将照片烧掉，冲入马桶之后，王宸拿出手机，取出里面的卡，又拿出一张新的手机卡装上，拨下了一个号码。

“我是猎鹰，我到了，目标呢？”王宸对着手机说道。

“五天后s市会举办一场赛车比赛，目标百分之九十会出现在那里。”电话中传出一道声音，声音经过了改音，听不出男女。

“我该怎么做？”王宸直入主题的问道，这就是军人，执行任务的时候不需要任何的废话。

“用尽所有手段接近她，然后打入林家，获取我们需要的情报。”

“明白了。”王宸点头说道。

“记住，任务中你可以杀人，凡是对国家跟人民有害的人你都可以杀，但是记住一点儿，不要伤及无辜，更不能故意杀人！否则任务结束，你就等着军事法庭的传票吧！”

话语落下，手机中便传来一阵‘嘟嘟’声，王宸将手机关机，然后将卡扣下，掰碎，装上了方才取出的那张卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063218"  chaptername="第二章  雨遇心怡">加入书签</a>
</div>
