    陈彤说到节省的时候，很是不自信。

    弘治皇帝显得有些焦灼。

    其实前几日的营收还是不错的。

    毕竟……还有此前的订单撑着。

    而生产方面，虽是隔三岔五，有大量的匠人和学徒离职，不过所谓君子合则聚，不合则散，倒也无碍。

    至少……产品是生产出来了。

    唯一美中不足，就是因为离职，使得进来的许多原料，调度出现了问题，以至于许多海鱼送到了作坊里，因为不能迅速的安排加工，直接腐烂。

    另一方面，腌鱼的买卖，也受到了极大影响。

    可是近几日，弘治皇帝渐渐感觉到不对味了。

    生产虽然加快了，可因为大量的熟手的离职，这生产的成本，反而提高，当然，最可怕的是，不计成本生产出来的大量十全大补露，却大多堆积在货站里。

    因为……他们渐渐的察觉到……原先本是争相订购的商贾们，竟是一下子，不见踪影了。

    弘治皇帝坐下，又待要喝一口温开水。

    可这温开水喝了一半，虽是这温水喝了半个月，想到此时种种，自己这半月以来，历经了无数的艰辛，其结果……可能会比较糟糕……

    因而……这不甘和愤怒之下，猛地将手中的杯子狠狠扬起，残余的温开水泼洒出来，弘治皇帝正待要将这杯子摔个粉碎。

    刘健，李东阳和陈彤三人见状，吓得脸色惨然，随即拜倒，叩首：“臣等死之罪。”

    弘治皇帝硬生生的将手中的杯子收了回去，却不禁叹息了一声：“等营收吧，怎么还没有送来，这里到处都是一股腐臭味，实在令人生厌。”

    刘健一脸惭愧，却不知该说点什么是好。

    倒是此时，外头有人道：“太子殿下和齐国公到了。”

    这里不是宫里，所以也没有这么多的繁文缛节，片刻之后，朱厚照和方继藩便步入公房。

    朱厚照神清气爽的样子，道：“父皇，这十五日之期，已到了，如何，父皇经营这作坊，一定是易如反掌吧。”

    方继藩拽了拽朱厚照的袖子，以示他少废话。Sadcsfcs

    朱厚照便瞪了方继藩一眼，声音更大：“明明是赌约，为何不能说，本宫偏要说。”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝看着得意洋洋的朱厚照。

    就仿佛这个家伙，在戳自己的心窝子一般。

    好在他忍耐住了脾气。

    故做无意的撇了朱厚照一眼，淡淡的道：“且等营收送来，自是一看便知。你放心，朕说话是算数的，朕乃天子，言出法随，绝非儿戏。”

    朱厚照听了，乐不可支：“自然，这是自然，儿臣就晓得父皇是言出必行之人。”

    弘治皇帝却突然又平静的道：“近来可有看书？”

    朱厚照一愣：“……”

    弘治皇帝温和的脸色，微微开始变得阴晴不定：“尔太子也，这半月之间，竟不曾看书？”

    朱厚照突然觉得有一种不好的预感，他脸上的笑容渐渐的消失不见，期期艾艾的道：“看……看过一些。”

    “很好，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，你能如此，令朕欣慰，你近来看的是何书？”

    朱厚照额上豆大的汗流出来，他竟有些懵了，求救似的看了一眼方继藩。

    却发现，不知何时，方继藩已站在了五六步之外了。

    方才这家伙，还拖拽自己的长袖呢，就和自己肩并肩。

    “嗯？不说话？看的是礼记，还是春秋啊？”

    朱厚照忙道：“礼记。”

    “看到了哪里？”

    朱厚照：“……”

    “逆子！”弘治皇帝豁然而起，吹胡子瞪眼：“你不但不看书，若不看书，却也是罢了，你本不就是个爱书之人，四书五经，现在朕也没有强求你去看，你不看便罢。可不看就不看，何以欺君罔上，竟是如此欺瞒朕，朕今日若是不收拾你，往日你谎话连篇，谁还敢相信你，他日你若是做了天子，天下臣民，统统视之为儿戏，那么，朕岂对得起列祖列宗？”

    朱厚照瞠目结舌的看着弘治皇帝，竟是哑口无言。

    “朕今日不收拾你……”

    “父皇，你输不起呀。”

    “住口。”弘治皇帝厉声道：“朕现在追究的是你欺君罔上的事！”

    朱厚照打了个激灵，到了这个时候，他仿佛明白了什么。

    顿时……脸上露出了可怜巴巴的委屈模样，乖乖的拜倒在地：“儿臣……儿臣万死。”

    弘治皇帝余怒未消之状，冷哼一声，张口要说什么。

    这时，外头却有人道：“最新的营收……营收出来啦。”

    这一下子……

    本是看着这化腐朽为神奇一幕，一愣一愣的人方才反应了过来。

    陈彤打了个激灵，立即道：“臣去取。”

    他整个人强打精神，匆匆出了公房，公房外头，是一个拿着营收报表的账房，陈彤忙是抢过了报表，低头一看。

    这一看……他浑身打了个激灵。

    脑海里竟是一片空白。

    捧着报表的手，竟是不自觉的在颤抖。

    他觉得自己的双脚，竟是酸软无力。

    老半天……竟是站在原地，一丝一毫的反应都没有。

    良久，他才恍然的抬头，眼里满是茫然之色。

    公房里有人催促：“为何还没有来？”

    陈彤此时，骤然觉得这话，俨然是自己的催命符。

    他觉得自己的腿，竟好像灌了铅一般。

    战战兢兢的，扶着门框，进了公房。

    所有人没有心思去管他，都将目光落在了他手上的报表上。

    弘治皇帝疾步上前，而后，一把拿过了报表。

    弘治皇帝心里还是存着一些希望的。

    哪怕是这一场赌局输了。

    可他还认为，靠着节省，这营收，未必……

    可是……当他的目光落在了熟悉的位置，却也懵了。

    他张口，喃喃道：“成本……成本居然还增加了三成……半月……竟只卖了七万瓶，而手入……只有……只有……七十万两，除去了开支，竟连六十万都没有……”

    这是暴跌啊。

    若是这样算，一个月也不过卖掉了十四万瓶。

    不只如此，仓储和人工的成本，居然不跌反升。

    卖出的数目，竟没有上个月的一半。

    更可怕的，还不是如此。

    而是……趋势……

    因为……后几日，明显销售量是一日不如一日，若是下半月还如此，甚至可能连五万瓶都卖不掉了。

    这……怎么可能。

    明明原本以为，这是一本万利的买卖，原先的预期，甚至可能弘治皇帝认为至少在每月净利三十，甚至五十万两纹银以上。

    可结果……却是疯狂的暴跌，一泻千里。

    好端端一个聚宝盆，转眼之间，就没了。

    弘治皇帝顿时觉得，自己迎来了当头一棒。

    银子啊……他突然痛心疾首。

    照着这个趋势，只怕不用三个月，这么作坊，非但不会有盈利，而且，还要巨亏了。

    “陛下……陛下……”刘健担心的不禁道。

    弘治皇帝至看了刘健一眼，随即……他将报表无奈的交给了刘健。

    刘健看过之后，陷入了沉默。

    接着，传阅给了李东阳。

    等最后，送到了方继藩的手里。

    方继藩只低头一看，竟也是无语。

    他预料到，可能弘治皇帝君臣们会瞎折腾，可是万万料不到，会折腾到这个地步。

    朱厚照跪在地方，方继藩只咳嗽一声，这朱厚照不必看报表，也知道发生什么了。只是此时，却不知该喜该忧，因为朱厚照发现……好像……无论最后的结果，自己都可能成为倒霉的那个人。

    弘治皇帝一脸焦虑。

    他不由得看向方继藩：“继藩，你怎么看待？”

    到了现在……还能说点什么呢？

    似乎也只有方继藩，才能拿点主意了。

    哪怕弘治皇帝不甘愿承认自己的失败，可看在这么多银子的份上，他此刻的心情，也焦灼的很。

    方继藩咳嗽一声，道：“陛下圣明哪……”

    他的话说到此处，突然卡了壳，老半天，竟好像是词穷……

    紧接着……他露出了尴尬的样子，到了这个份上，还能咋说呢，真的是吹不下去了啊。

    方继藩毕竟是个有节操的人，人总该有点底线才是，总不能睁着眼睛说瞎话吧。

    弘治皇帝：“……”

    方继藩耸耸肩，一摊手：“儿臣觉得，太子殿下，好像有话要说。”

    弘治皇帝目光便无奈的落在了太子身上。

    朱厚照胆子大了起来。

    他起身，拿过了报表，只匆匆一看，似乎就明白了点什么。

    随即道：“父皇……真是老糊……圣明哪……”

    弘治皇帝脸抽了抽。

    不知为什么，方继藩说圣明，他倒觉得还算中听，甚至是悦耳。可自己的亲儿子说同样的话，他却觉得这定是讽刺。

    朱厚照撇撇嘴：“现在多说也是无用，这里头出了太多太多的问题，这么样吧，一日……给儿臣一日的时间，从现在开始，算十二个时辰，这十二个时辰之内，儿臣定要扭亏为盈，父皇……且在这高坐，等着便是，若是十二个时辰，收益若是不能暴涨，便算是儿臣输了！”

