    忽然一道力量直接将这几个家伙吹了起来，悬浮在半空之中，吓得这几个家伙都傻眼了，旁边的那些行人也是惊讶万分，他们亲眼看到这几个家伙悬浮起来了，很多人还以为这是在表演街头魔术了。“这几个人这么厉害呀，居然能飞起来，他们是会什么功夫吗？”

    “我看就是在表演，肯定是有绳子的，你们看不到而已。”

    “看也是，可是这个也太可爱了，我要上传视频，让大家看看这是怎么回事。”

    大家都停下来，拍照的拍照，看热闹的看热闹，可是将悬浮起来的几个家伙吓坏了，秦风不想在这个时候动手，所以就将他们这样悬浮，果然，这几个家伙吓坏了，那受伤的混混赶忙说道：“你放我们下来，你快放我们下来。”

    秦风冷笑道：“刚刚你不是说要吃不了兜着走吗？现在就算这样了，你怎么就不行了。”

    混混头子忙道：“我错了，我错了还不行吗？你快放我下来。”

    秦风将这几个家伙放下来之后，这几个家伙惊慌失措的离开了，可是不远处，依旧是有人在控制着的士车，不让他们靠近秦风。

    秦风看了看时间，已经过去了半个小时，距离学校还有十公里，他没有多少时间，的士车还是看到了前面的混混，不敢靠近。

    就算是秦风去驱赶他们，他们顶多就是能够更远的堵截，看来今天想要叫到车不容易了，秦风走到了囡囡的身边笑道：“囡囡，爸爸抱你去考试好不好？”

    囡囡一阵兴奋的说道：“好啊好呀，爸爸好久没抱我了，爸爸抱我。”

    秦风就将囡囡抱起，旁边的李菲却赶忙说道：“秦先生，我们走过去的话时间来不及的，可是现在车也打不到，怎么办？”

    秦风笑道；“没关系，你刚刚不是说走着去吗？我就带囡囡走过去。”

    李菲也是大吃一惊，赶忙阻止道：“不行不行，我们的速度太慢了，等到了那里考试都结束了。”

    秦风呵呵一笑道：“放心，我保证到学校，考试还没有开始，只是我只能带囡囡，李老师你就在后面慢慢的走吧，如果能换个地方找车子，或许就能找到，我就先带囡囡走了。”

    李菲还想说不可能的，可是这一瞬间，她就看不到秦风和囡囡了，等他回过头去，秦风和囡囡已经在百米开外了。

    李菲是一脸惊讶的站在那里，她这个时候才记起来，秦风不是普通人，他的本事是自己无法想象的。

    在街上的行人，很多人忽然感觉身边有什么东西闪过，带起了他们的衣物，风不是很大，但是却是像吹在他们的身体上一般。

    此时秦风抱起囡囡就是在施展功法，他并没有全力，而是只是施展了十分之一的速度，这样的速度足够保证他能够到达校园，而且不会对周围的人呢有什么危险。

    不但如此，周围的人也看不到他飞走的身影，可是事情就是有意外，一个年轻人正在使用他最新的手机，拍摄一段视频之后，就放慢想看看效果，谁知道他居然看到了本来视频里面没有的人。

    那正是秦风抱着囡囡在飞奔的样子，看到这里，这个家伙也是惊讶万分，赶忙就将这个视频传到了网上，并且是将没有放慢和放慢的视频都放在了一起。

    不过这些秦风都不知道，等他将囡囡送到了学校，时间才是七点五十分，囡囡完全有时间，进去之后还可以喝口水休息休息。

    秦风将囡囡放下，就对囡囡笑道：“囡囡，现在你自己进去吧，进去之后，好好考试，爸爸在这里等你。”

    囡囡此时已经是一脸的激动了，她从来这样被爸爸抱起飞过，现在她都感觉自己在半空之中飞，她忙道：“爸爸，等我考完试，你能带我再飞一次吗？好刺激呀。”

    秦风呵呵一笑道：“当然可以了，爸爸就在这里等你，你考完试爸爸就带你这样飞回去。”

    囡囡高兴的跳了起来，正好这个时候一位老师过来，询问了情况，就将囡囡带了进去，秦风在学校门口等着李老师赶到。

    李老师却迟迟没有出现，秦风感觉有些意外，就算是走，估计也差不多了，他赶忙拨通李老师的电话，可是电话却是挂断了。

    秦风有些担心李菲的安全，毕竟刚刚他遇到的是一帮混混，这帮人最喜欢做的就是持枪凌弱，打不过自己，就收拾自己身边的人。

    不过他现在不能离开这里，囡囡考完试肯定是要在这里等自己的，一旦没有看到自己的话，囡囡会非常慌的。

    秦风不得已只好在这里继续等了，又过了十几分钟，秦风的电话忽然响了，他拿起来一看，是李老师的电话，秦风赶忙接通，就说道：“李老师你现在在什么地方？”

    里面传来的却不是李老师的声音，而是一个陌生的声音说道：“小子，你想见到你的李老师，就乖乖的来这里吧。”

    秦风马上就知道李老师被那帮人绑架了，这也是怪自己，其实他带两个人来也可以的，只是要飞到半空之中，这样的话恐怕会引起混乱，毕竟飞到半空之中，是普通人没办法想象的。

    秦风忙道：“你们是什么人？为什么要跟我作对？”

    那人冷笑道：“是你在跟我作对，你伤了我的手下，我就要收拾你，半个小时之内，赶到我的别墅，如果不来的话，你就不要想见到你的老师了。”

    秦风一看时间，半个小时，那是囡囡刚刚考完试的时间呀，这个家伙肯定说道算好时间的，如果自己离开，那囡囡出来就见不到自己，如果自己不去的话，那李菲老师就有危险。

    秦风看了看别墅的位置，距离有几公里，秦风考虑了一下，他做出了决定，既然要在半个小时之内，那就听他的吧，不过秦风在半个小时之内要做的事情，可不是只是到达别墅，而是解决这帮家伙，救出李菲，然后到达校门口，这才是他所有的事情。

