    勋贵世家适龄的小子有名额可入国子监读书，穆俨亲爹穆晟说是为了穆俨好，打发他进京入读国子监。

    但穆俨心里何尝不知，他那亲爹，如今的叔父，不过是被吹了枕头风，打发他入京为质子罢了。

    他祖父做为太祖养子，八岁起被养在太祖和孝慈高皇后膝下，得他二人喜爱，对卫朝忠心耿耿。

    但如今都三代帝王了，穆家掌云南一省军政民生，能不被帝王忌惮提防？

    穆俨拖了不少时日，今天终于打算到国子监报名入学。

    那接待他的助教博士一听他是西平侯穆家的，还想了半天，西平侯？

    也是，第一代西平侯就到西南边陲戍边去了，京师的祖宅也没什么人，程氏又是个不爱走动的。

    京师一城的勋贵，谁还认识西平侯。

    当初太祖建国，封公侯伯子男爵，就封了一百五十位。到了新帝，虽然这些年斩杀抄家了不少，但还剩一百二三十位。加上新帝登基，又封了公侯伯二十六位，大多还都是世袭，整个京师得有多少勋贵？

    走五步就能遇上一个勋贵。

    也就各王爷分封在属地，不然皇亲贵胄还要更多。

    但满京师还有公主府，郡主府，郡君乡君，各皇亲各贵戚，各世家各实权人物……国子监里满是勋贵世家子弟。穆俨一个西南边陲的侯府子弟，还是妾身未明的，入国子监，能得什么好脸？

    穆俨被助教博士这一晾，就晾了一个时辰。

    脸上越来越冷。

    也没见对方处理什么要事，只打发他等待，让他坐冷板凳。

    给他办一个入学手续，那么难？穆俨气得想转身就走，被穆离和穆坎死死摁住了。

    “博士，请问一下，我家少爷什么时候能办入学手续？”穆离忍着气，又过去问了一遍。

    那助教博士端起茶慢悠悠呷了一口，掀了掀眼皮底子：“等着，没见我忙着呢吗？”

    你忙屁！你忙！忙着喝茶？喝不死你！

    不说少爷了，穆离都想往他脸上捶几拳，但死死忍住了。

    如今他们在京师，还没个倚仗，老侯爷又没了，西平侯的名头也不怎么管用，只得忍着。

    又等了小半个时辰，穆俨耐心告罄。

    正想起身，就见一个小胖子嘟着嘴跑了过来。那一坨肉颤颤巍巍的，在衣裳外都看见肉在晃荡。

    穆俨又坐了回去。

    那小胖子朝穆俨瞥了一眼，也没理会，一路小跑进助教博士的公房：“郑博士，你管管吧，把陈禧调开，我不想他坐我后面。他老欺负我！”

    方才还对穆俨冷言冷语的助教博士，这会迎出来，点头哈腰。

    “哎哟，小侯爷。快进来。”一阵嘘寒问暖，端茶又递水。

    “那您想坐到哪啊？”

    “坐哪都成，只要他陈禧不坐我后面就成。”那陈禧老说他胖，上课老是拿书本捅他，捏他的肉，骂不过他，打又打不过，烦死了！

    郑助教心头犯难，两个都是祖宗，将来都要袭爵的，他能得罪哪个？

    只好哄着：“好好，那我先去问问看，再把你们调开。好不好？”

    小胖子扬起双下巴，点头：“那你要快点办，下堂课我不想他坐我后面。”

    “好好，那我陪小侯爷走一趟，这就去问问看。”说完点头哈腰，跟着那小胖子出了门。

    穆离穆坎眼睁睁看他走远，叫他，他理都不理。

    这什么人呐！国子监堕落成这样了？

    “这学不上也罢。”穆离冷着一张脸，起身。

    刚想走，迎面走来一个夹着书本的青衫博士，见着穆俨三人便顿住了脚步，等问明情况，道了声歉，心里给郑博士记了一笔，把三人往公房里带。

    那博士把他们带到公房，问明了穆俨的情况，得知他姓穆，来自西平侯府，还打量了他一眼。

    见他不苟言笑，不问就不开口，一脸生人莫近的样子，也没多问，很快就给他办好了入学手续。

    还好心地给他指点了一番。

    穆俨朝他作揖谢过，冷着脸出了国子监。

    一路踢踢踏踏的，板着张脸，憋了一肚子火，胸中的郁气难解。

    穆离穆坎便劝他在城里逛逛。

    穆俨没半点兴趣，寒着一张脸。

    穆离和穆坎对视一眼，劝他：“少爷，要不咱们去外城码头看看？听说南来北往很多商船都在那边停靠，运的货物也是五花八门，连外番的东西都有。热闹非常。少爷不是想了解京师吗，要不我们去那边看看？”

    穆俨脚步顿了顿，转身便往外城码头方向走。

    穆离穆坎吁出一口气，总得让少爷散了气，不然憋着伤了身可怎么好？见少爷肯听劝，忙高兴地跟在后头。

    霍惜和杨福在南北城已是把秃黄油卖出十二罐，剩三罐却是不打算在城里卖了。

    打算到外城码头找霍忠。

    若是能得他及他的商号喜欢，那她就有了一个固定的出货渠道，不用辛苦为一两瓶货在城里挨家挨户敲门，跑断腿。

    杨福背着沉甸甸的银子，心里又是高兴，又是担心。

    紧紧拉着霍惜的手，走一步看一下，觉得谁都不怀好意，想算计他篓子里的银子。只想快些出货，然后拿银子回家藏起来。

    霍惜捧着一罐秃黄油在手里，不时嗅一下，真香啊，都饿了。

    今天得了不少银子，一会去高屠户那里给娘买块猪蹄再给家里切一条大肉。

    杨福一听她要割肉，立刻腿也不疼了腰也不酸了，“惜儿，那我们快走，把这三罐秃黄油卖掉，咱就回家吃肉！”

    秃黄油？什么东西？

    穆俨早就发现了他们，不动声色地跟在后面。听他二人讨论一条肉，到底是红烧是白切还是混着炒菜，无语地翻了个大白眼。

    给了穆离一个眼神。穆离心领神会，立刻大步朝霍惜二人走去。

    “小娃，我听你们在说秃黄油，心中好奇。我们才入京不久，也正寻摸江南的好景好物好吃食呢。”

    杨福紧紧拉着霍惜，一脸戒备。哪里冒出来的？定是不怀好意，想抢他银子。一手忙背于身后，护在篓子上。

