    若是要坦白的话，想必不是由他父亲来说，就是由他来说……亦或是，他和父亲一同出面。

    想到那仿佛认罪现场一般的情形，哪怕抱定了主意要不着痕迹地将责任推给旁人的王守仁，还是觉得压力极大。

    “清羽，备礼。”

    祝又樘开口讲道。

    清羽应下，正要退去时，却听太子殿下又道：“且慢——”

    清羽便顿足。

    “还是吾亲自来备吧……”

    祝又樘思索着，低声说道。

    清羽不明所以，不由暗自纳闷，有上次红绸绑夏神医的例子在前，殿下难道还没有意识到他现如今在备礼这件事情上，不仅用心且极有想法吗？

    王守仁却是诧异不已。

    太子殿下竟是要亲自去张家坦白？

    且还要备礼……

    等等，这莫非是要登门赔罪的意思？！

    看来殿下如今真的是做朱家公子做魔怔了，竟是干什么都要照着民间的那一套规矩来……

    可是殿下，哪怕您这礼备出花儿来，也根本平复不了张家人受惊崩塌的心态啊！

    “殿下，这怕是不妥。”王守仁硬着头皮说道：“不然还是让小人和父亲去说吧？”

    却见祝又樘摇了头。

    “这个谎，本就是因吾而起，自该由吾出面解释清楚。”

    王守仁不由地沉默了。

    其实，殿下此等身份，哪里能用得上“解释”二字。

    便是直言告知，张家人也只是受惊罢了，而绝不可能有谁敢去怪责殿下——

    可殿下似乎并未将自己的身份考虑进去，只当是自己撒了谎，如今要去坦白承担。

    “那殿下打算何时去？”王守仁转而问道，已是不再反对。

    被折服且是其次，主要是反对了也没用。

    祝又樘说道：“便这两日吧。”

    既是有了决定，就不宜再拖了。

    王守仁应了声“是”。

    气氛一时有些沉默。

    “……殿下，还下棋吗？”王守仁出声打破寂静。

    祝又樘点了点头。

    且赢几局，缓一缓。

    于是，两局下来，王守仁被打击得体无完肤——说好的人在心神不宁的情况下，精力极难集中呢？

    “殿下。”

    此时一名内监垂首行入殿中，禀道：“太后娘娘命人前来传话，请殿下午时去寿康宫用午膳。”

    祝又樘点了头。

    “便回皇祖母，吾稍后便去。”

    “是。”

    内监缓缓退了出去。

    ……

    养心殿外，六皇子祝又淇等在朱廊下，垂着头不说话。

    自宁贵妃被禁足后，他每日都要来养心殿给昭丰帝请安，常常是一早过来，要候至正午才能被请进去。

    这且是好的，若遇到昭丰帝心情不妙，疲于应付，亦或是忙于其它忘却了，便要等上更久。

    此时，一旁被作为丹房的侧殿中，两个白白胖胖，扎着道童髻的男孩子，正在殿门旁悄悄打量着祝又淇。

    再见到这位六皇子之前，他们都以为皇子们皆是威风凛凛的模样呢。

    祝又淇也看到了他们，眼中闪过好奇的神色。

    他犹豫了片刻，到底没忍住上了前来。

    等了这么久，实在太枯燥无趣，他都快要睡着了。

    “你们可是父皇选来的炼丹童子吗？我上回见过你们呢——”祝又淇看着冲他行礼，高他不少的孩子，新奇地道：“你们长得未免也太像了些！”

    张鹤龄和张延龄双双在心底翻了白眼。

    他们是双生子，自然是像了！

    嘴上却笑嘻嘻地道：“六皇子果真好眼力呢。”

    没办法，宫里的人嘛，不管男女，无论老少，都喜欢被哄着。

    祝又淇不好意思地笑了笑，小声说道：“我可没什么眼力……”

    若不然，也不会常常挨贵妃责骂了。

    想到这里，他便看着张鹤龄二人，说道：“我听说，父皇极喜欢你们……闲来无事时总要召你们到御前说话……”

    尚不满七岁的孩子，语气里的羡慕之意遮掩不住。

    又见面前的两只大萝卜长得一团和气，才鼓起勇气问道：“我想问问你们，如何才能……讨父皇喜欢？”

    贵妃让人教他的那些，好像都没什么用呢。

    由此可见，父皇喜欢贵妃，大概只图她年纪大吧。

    毕竟除此之外，贵妃好像也没其他优点了。

    张延龄眨眨眼睛，咧嘴笑着说道：“那六皇子怕是得多吃些才好呢！”

    那些小心思招数便是有，也同人说不得。

    便是有意，也要说成无意。

    再者道，他们便是教了，六皇子这傻乎乎的样子，也根本学不来嘛。

    祝又淇听得有些惊叹，却旋即又觉得十分在理。

    若说讨人喜欢，当初这两位炼丹童子未入宫前，单凭画像就讨上父皇喜欢了——思来想去，当然是图他们生的胖，有福气了！

    贵妃的老他虽学不来，可童子的胖，他还是能努力一下的。

    六皇子忽然觉得找到了一条明路，当即喜不自胜。

    见有太监往这边瞧，他连忙低声道：“我回头让人送吃的来给你们！”

    算是他的答谢。

    张鹤龄二人应下来，眼瞧着祝又淇回到正殿外，规规矩矩地站好。

    张延龄偷偷叹了口气。

    这么一看，做皇上的儿子，也不见得有多快活——

    他们虽总埋怨父亲偏心二姐，可却也不必为了让父亲多看一眼而发愁。

    二人回到丹房内，便见那两名真正的炼丹童子守着丹炉，一个煽火，一个留意炉温，忙得一刻也不得消停。

    炼丹童子见他们进来，眼神颇为不满。

    此时，有一名太监走了过来。

    “御用监里新造了两只丹炉，劳两位童子去瞧瞧，可有什么须改进之处。”太监低着头，对张鹤龄二人说道，语气间不敢有丝毫轻慢。

    两名炼丹童子背过身子，面露不悦。

    这丹房中的许多事宜，皇上都爱问这俩胖子的意见，仿佛经了他们口中说出来的话，就是开了光似得！

    人比人气死人……早知如此，他们也多长几斤肉好了！

    “二位童子快跟小的走一趟吧。”见二人没说话，那太监又催促道。

    张鹤龄和张延龄悄悄交换了一记眼神。

    “也好。”

    “且待我吃口茶。”张延说了句，转身去了隔间。

    片刻后，便折返了回来。

    “公公，咱们走吧。”

    那名太监便走在前头引路，三人一路离了养心殿而去。

    “公公，这似乎不是去御用监的路吧？”

    路上，张鹤龄打量着四周，忽然开口问道。