    中午饭说起来应该算作相互饯别，两个人骑车去城东下羊肉馆子，一气儿造了40多块。借着自己“去边疆有风险”这个由头，韩青禹把方方面面，细枝末节的事情都铺垫、交代了一遍，圆住了，以免穿帮。

    最后，这一顿饭吃了足有两个多钟头，再加上饭后帮忙拾弄了一下即将空置的老屋，拣了几件家里用得着的东西，和大黑伞一起拿绳子绑在车大杠上带走，韩青禹起程回家已经是三点半还多。

    他走的时候，瘟鸡飞也骑了车出来，说是这一别没准就得两三年见不着面……送一段。

    “好了，到这滚吧。去了部队记得好好干。”

    出县城没多远，韩青禹停车回头，摆手说道。

    “好嘞……那就，分头滚了啊，各自努力混人样。”

    温继飞一脚撑地，甩尾调头。

    韩青禹转回头，蹬车起步，骑出去大概还不到二十米。

    “嘟！”

    一声汽车喇叭响，短促而尖锐，几乎就在耳边，猛地吓人一哆嗦。同时，身后也能很近地感觉到车轮的滚动，石子在车轮下“辟坡”作响。

    韩青禹转头看了一眼吉普车车窗……扭车把，往马路边上让了让。

    “嘟！”又一声。

    吉普车再次靠过来。

    “……”收起跟汽车赛一段的傻X心思，韩青禹再次往旁边让了让，一直让到了路沿上，同时稍加力气蹬了两步。

    结果还是一样，吉普车再次鸣笛，不依不饶一个加速带漂移，直接甩车头斜切过来，把他卡停在了路沿上。

    车窗摇下来了。

    劳简独自一人，坐在驾驶座上，扭头冲韩青禹笑着。是那种有恃无恐，恶作剧后自以为有趣的，玩味的笑……

    要不是怕死，韩青禹真想照脸直接一拳过去。

    “意外吗？”劳简笑着问道。他今天一身普通干部打扮，有模有样，不怪韩青禹之前没认出来。

    “你，是在盯着我么？怕我乱说话……”

    说起来，万一他是从早上开始就跟着我了……那我先前躲林子里乱跑乱跳的时候……我还是太不谨慎了！

    韩青禹心虚、慌乱，但是面上控制住了，说：“你放心，我知道事情严重，不会说出去的。”

    说完，他还谨慎地前后看了看。

    看前，近处没人。

    看后……“妈的。”

    温继飞人在不到百米外停住了，横着车子正眯眼朝这边看。“别过来啊，傻X。”韩青禹在心里着急无力地喊着。

    目前而言，在韩青禹的眼里，劳简基本就等同于一只随时会把人带去炼狱的无常。

    “也不算特意盯着你”，劳简回头看一眼县城方向，说，“只不过这县城拢共就这么点大，凑巧了，就跟了一小段。”

    他说话同时，在韩青禹的视线里，温继飞正蹬着车，飞快地往这边赶来。

    人当然也在劳简的视线里。

    “是我同学，我什么都没跟他说。”韩青禹连忙转回来跟劳简解释。

    劳简轻笑着点了点头。

    “吱~”“什么事啊？”瘟鸡飞到了，一个急刹，后轮抬起然后打横落地停住，人很着急但是依然面上带笑，指了指车轮说：“我看这……也没别着啊。”

    在他的认知里，韩青禹家可不认识什么干部，而吉普车这连番举动，明显都带着挑衅意味。

    劳简仔细看看他，故意沉着脸说：“一点私事，与你无关。”

    “哦”，估摸着肯定不是好事了，温继飞笑了一下，继续说：“有关的。具体什么情况？说一下，事情我扛了。”

    你扛？你扛你大爷还是大娘啊！扛扛扛！韩青禹在心里大骂。

    瘟鸡飞这社会人的毛病是在学校养成的。这年头学校里学生喜欢搞帮派江湖，韩青禹作为一个乡下穷小子，不想牵涉其中，自然难免遇到些麻烦。而温继飞大概因为家里有个有钱，手眼通天的爹，属于特别能惹事，特别不怕事的主，尤其喜欢乱给人扛事。

    好几次，韩青禹或班里的另外几个同学，自己明明都还没跟人打起来，他一来帮忙，就……打起来了。

    而且他的实际战斗力，根本没韩青禹能打。

    “你扛？这事你怕是扛不了吧”，劳简眼睛一眯，很难说其中有没有故意试探的意思，继续道，“知道你这位同学马上要去干嘛吗？”

    温继飞理所当然道：“当兵啊，去边疆。”

    劳简笑了，点点头。

    韩青禹见机连忙接上，说：“快别瞎掺和了，我当兵这事，还是劳……劳叔叔，帮的忙。”

    他说完这句话当时心里感觉超级憋屈，可是没办法。

    “啊…误会了啊？！……啪。”

    温继飞当场立正，敬了个军礼。

    “首长好。”

    然后突然探头谄媚地笑起来，“首长，你们是哪个部队的啊？话说这巧的，我正好也要去当兵了。那首长你说，当兵保卫国家，当然是要去祖国最需要我们的地方，比如边疆什么的最好，对吧？”

    劳简听着，笑着，缓缓把视线挪过来，意味深长看在韩青禹脸上。

    “滚啊，当兵这种事，你当是儿戏吗？！”韩青禹连忙转头骂了一句。

    劳简这才开口，说：“对的，当兵去哪，可由不得你。”

    “……诶。”温继飞失落地应了一声，面对首长，倒也没敢再多说什么。

    韩青禹终于勉强松了一口气。

    “这样，顺路，我带你一段吧，顺便聊几句。你把自行车挂我车后面去。”劳简对韩青禹说完，又转向温继飞，“小同志再见啊，去了部队，记得好好表现。”

    “是，请首长放心。”

    温继飞走前，再一次傻呵呵给“首长”敬礼。

    …………

    吉普车在石子路面上颠簸行进着。

    车内。

    “怎么，刚才很紧张？”劳简笑得很贱，问：“怕拖累兄弟涉险啊？”

    没回应，韩青禹不说话，他从上车就基本没怎么说话，怕多说多错。

    “我倒是越发觉得把你招进来是对的了。”劳简顾自接着说：“冷静、孝顺、有主意，也重情义……对了，这次会由我亲自带你去部队。”

    “你不是队长吗？”韩青禹转头看劳简，眼神困惑。

    “没办法，那天你也看到了，这次的源能块没找着”，劳简解释说，“我得回去一趟，说明情况，接受审查。”

    或是真的已经把韩青禹当作自己的兵了，劳简说话看起来不再有太多顾忌。

    “你们……吃那个东西吗？”判断自身秘密并没有暴露，而源能块，真的十分珍贵，韩青禹表现得认真而好奇，问道：“所以你们才跑那么快，而且……”

    “吃？！哈哈哈。”劳简握着方向盘大笑起来，“你以为是电视剧里那些千年人参灵芝啊？……实际情况，源能吸收力稍强一些的人，我确实有见过，但像你说的直接吞的，没见过……也没听过。”

    然后他似乎凝神想了想，“倒是听说有存在融合度很高的人，不过我没亲眼见过。”

    “哦。”韩青禹神情茫然地点了点头。

    直路，劳简突然把车速放缓下来，然后转头，探身，伸手拨了一下车后座的椅背。

    椅背朝前垮下来，内里是一个暗格。

    暗格里整齐收纳着一套，那天晚上，韩青禹在劳简等人身上看到过的奇怪装备：

    一个长方形的暗沉色调金属匣子，竖着摆放，左上角和右下角被切掉了，露出两个接口，同时两侧约中间位置，高低不对称，也各有一个接口。

    韩青禹回忆了一下，他们把金属匣子背在背后的时候，似乎是斜着背的，左上角的接口在右肩位置，右下接口往左摆，在腰眼上方。

    与接口数量对应，椅背暗格内还挂有四条质地不明的金属带子，虽然一眼能看出是金属，却似乎可以弯曲。

    最后，还有一把不很长但是有点厚，整体做工看起来十分粗糙，黑漆漆的直刀，以及一把同样质地，锥状的小匕首。

    “这个，你看到过的……源能提炼后，我们就放在这个装置里使用。时间长了，身体确实能吸收一些，变得比普通人强悍。”劳简把椅背合上了，转回身一边开车，一边说：“但也就这样了，没你想的那么夸张。比如我，快十年了，如果不启动装置，你捅我一刀，我也一样会死。”

    听到这一句，韩青禹不自觉收回视线……看了劳简一眼。

    “怎么，有点心动？”劳简苦笑，说：“这么想我死么？”

    “……”韩青禹这回倒是没急着否认。

    劳简笑起来，“恨归恨，你杀不了我的，而且杀了我也没用，那天那么多人都看见你了，也已经往上报上去了。”

    “……”韩青禹叹了口气，“其实这事我说出去也没人会信。”

    劳简摇头，语气略有些无奈说：“就算普通人不信，总有有心人会听的，抱歉，我们不能冒这个风险，这些以后你就明白了……”

    正说着，他身边一个黑色的烟盒大小的通讯器，突然闪烁红光，同时“嘟、嘟”响了两声。

    劳简转头看一眼韩青禹……拿起通讯器，接通通话。

    “752区域，劳简，待命。”他说。

    对面传来的声音韩青禹没听太清楚，只隐约分辨出几个词句，大概是：储备站、出击、防御、附近区域援助……之类。

    “收到，我的位置很好，现在马上前往。”

    劳简切断了通话。

    车内两人互相看了一眼。

    韩青禹诚恳说：“你有事你忙，就这把我放下吧，我自己骑车……”

    劳简犹豫了一下，“我要你去帮我一个忙。”

    韩青禹：“……”

    不等他答话，车子已经直接加速，拐上另一条山道，疾驰而去。