    沈天道：“洛璃，这玩意儿对我来说，没有半点儿的作用，本来，我是打算交给你的，不过，现在用她来救你的命，那也一样的。”

    “陌七杀，赶紧把洛璃给放了。”

    陌七杀笑了笑，道：“放人。”

    现在沧澜之主的传承已经到手了，他们还扣押着洛璃做什么，根本就没有半点儿的意义了。

    “你可以走了。”

    沧澜宗的弟子给洛璃解除禁制，然后把她给推了出去。

    沈天屈指一弹，将光团弹了出去，然后身影一闪，一把抓住洛璃的手，将她给拉了过来。

    “传承。”

    看到光团飞起，陌七杀立即冲了出去，要想抓住光团，将其据为己有。

    “哈哈哈，沧澜之主的传承，我青木宗要了。”

    就在这时，一个人冲了出来，一把抓向了光团，也想得到他。

    “李长风，你敢。”

    看到来人，陌七杀勃然大怒，因为来人不是别人，乃是青木宗的宗主李长风，他们沧澜宗的敌人。

    “轰。”

    李长风和陌七杀的力量同时到达光团的这个地方，作用在光团之上，都是想要得到光团，获得沧澜之主的传承。

    “青木宗的宗主，他也来了吗？”

    看着李长风，沈天嘴角一笑，李长风来得正是时候，有他牵制陌七杀，他就可以趁势大开杀戒了。

    “来人，给我拿下他们。”

    纳兰天阳怒喝一声，他是绝对不会允许沈天逃脱的，父亲的血海深仇，他要让沈天拿命来偿还。

    沈天嘱咐道：“洛璃，你们小心保护好自己，其他的事情不用管，统统交给我就可以了。”

    说完，他握住手中之剑，一个飞身冲了出去。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，疯狂的催动着强大的力量，相级的剑意爆发了出来，灌入到了双剑之中，双剑力量爆发，带着极为恐怖的气势，滚滚的涌出，狂冲而下，席卷而开，冲击着整个天地，毁灭着周围的一切。

    今天，他要彻底的摧毁沧澜宗，将这个势力给连根拔起，重塑沧澜州的新天地，新秩序。

    “上，杀了他。”

    众多的沧澜宗弟子也是冲了起来，催动着身上的力量，集合众人之力，齐齐的爆发了出来，对沈天发起了猛烈的攻击，出手冷血无情，残酷狠辣。

    “哈哈哈，来吧，今天就让我杀个够吧。”

    沈天哈哈大笑，手握双剑，果断的发挥出威力来，顿时，无尽的剑气，以他为中心，疯狂的朝着四面八方扩散，恐怖无比，气势惊天，浩浩荡荡，毁灭了一切。

    “砰。”

    双方的攻击猛地撞击在了一起，顿时，恐怖的能量爆发了出来，如同怒浪一般，冲击着四面八方，无比的骇人，惊天动地。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，被恐怖的剑气给击中了，可怕的剑力，疯狂的涌动，狠狠的杀了过来，不断的剿灭着他们的身躯，疯狂的进行着破坏，让他们化为了一具一具的尸体，血肉横飞，无比的恐怖。

    “这个家伙，修为又提升了一个大境界。”

    洛璃看着沈天，简直就是无法想象，记得，当初他们初识的时候，沈天的修为才是气意境，她随手就可以碾死的蝼蚁，但是，这才过去了多久，几个月的时间，对方的修为突飞猛进，已经是突破了意元境，提升了五个大境界，而他的真正战力呢，更是可以与法相境的强者相匹敌，连她也都不是他的对手了，真的是难以相信，在这个世界上居然有着这样恐怖的人存在。

    “这个小子，实力怎么会如此的强大？”

    纳兰天阳面庞冷厉，脸色阴沉得可怕，原本以为，沈天之所以厉害，纯粹是他背后的那个恐怖强者，至于他本人的实力，那是不堪一击的，轻轻松松就可以战胜了，但是，现在事情的结果却出乎了他的预料，沈天本人的实力，竟也是同样的超级的强大，恐怕就算是他自己亲自出手，要想战胜他，那也很不容易吧。

    不过，这里是沧澜宗，他的地盘所在，他们沧澜宗有的是高手，有的是绝顶强者，他们不断的发动攻击，即便不能杀死这个沈天，那也可以消耗他的力量，等他的力量消耗得差不多了，就是他出手的时机了，他会果断的出手，以雷霆之势发动攻击，将其给斩杀，为自己的父亲报仇雪恨。

    “哈哈哈，李长风，你去争夺这个传承，我就要另外一个传承了。”

    就在这个时候，一个哈哈大笑的声音传来，伴随着大笑声的，还有一股超级强大的力量，这一股力量，已经是超过了法相境的强者。

    又是一名真罡境强者。

    “王雄，你敢来我沧澜宗捣乱？”

    看到这个人，陌七杀怒声大喝，这个人不是青木宗的人，而是另外一个宗门的宗主，这个宗门名叫四极宗，是四极州的三星势力，实力也是极为的强大，不比他们沧澜宗差。

    王雄道：“我不为捣乱，只为拿到我应该拿的东西。”

    说完，他的身影一闪，快速的朝着纳兰天阳给扑了过来，沧澜之主的传承，除了沈天之外，这个人也是拥有一份，而现在呢，沈天的那份传承已经拿出来了，陌七杀和李长风他们正在争夺，他也没有理由去虎口夺食，索性就拿这个纳兰天阳身上的传承吧。

    “不好。”

    纳兰天阳脸色大变，完全没有想到，这些人的矛头居然会针对他，向他发起攻击，这对他来说，简直就是毁灭性的灾难啊。

    “保护圣子。”

    其他的沧澜宗弟子见状，立即发动攻击，强大的力量轰了出去，对着王雄发动了猛攻，他们要保护纳兰天阳，不让他受到其他人的攻击。

    “自不量力。”

    王雄冷哼一声，这些个弟子，就想来阻拦他，简直是在自寻死路。

    “翻云掌。”

    王雄催动力量，真罡境强者的实力爆发，狂暴的能量，狠狠的轰了出来，化为了一道巨大的手掌，从天空中打了下来，恐怖无比，摧毁一切。

