    “既然如此，那我就带回太虚了。”轩辕极强势的语气不容反驳。

    太虚的人朝北辰烨望去，感觉他安静的出奇。

    大家还以为，北辰烨会出来阻止。

    直到他们离开赤水，他也没有任何异议。

    轩辕极和白若棠一行人离开后，北辰烨并未离开。

    赤水领主忙着坍塌的神殿，也顾不上北辰烨了。

    北辰烨回到住处，身后的青衣男子立即走上前。

    “王，咱们的计划被打乱了，就这么放走白若棠吗吗？”

    原本，他们计划在秘境中动手，将白若棠困住，强行带回北境。

    却没想到，从白若棠上场后，情况就一直在失控。

    最后，不仅让白若棠独吞了所有的灵珠，还把试炼秘境都吞噬了！

    “我只想知道，那条蛇的来历。”北辰烨冷声开口。

    如果是九天的灵兽，为什么以前从来都没有出现过？

    不是九天的灵兽，那就是来自九天之外的地方，从那条蛇的力量来看，肯定是来自更高等的世界！

    它为什么来九天？

    又为什么会对白若棠那么亲热？

    仿佛早就认识白若棠一样！

    白若棠不就是混元鼎中生出的灵体吗？

    “王，咱们现在怎么办？”

    “白若棠吞噬了试炼秘境，肯定会引起人们的恐慌，之前，所有人都知道，轩辕极想要借混元鼎离开九天，只是混元鼎的力量一直没有发挥出来，久而久之大家也就不当一回事了。”

    “如今，亲眼见识了白若棠的能力，他们还会坐视不理吗？白若棠今日能吞噬掉试炼秘境，他日，就能吞噬掉整个九天！”

    “属下明白了！”

    “你下去发排吧。”

    “是！”

    “慢着。”北辰烨又交待道：“将轩辕极要娶北境公主的消息一并散布出去。”

    “是！”

    ……

    回到太虚后，轩辕极便将小蛇封印起来。

    小蛇刚好苏醒过来，一看自己被困住，气得朝前面的封印撞了过去！

    撞了几次，也能破除这一道封印。

    白若棠看着这条蛇来回游走着。

    那副模样真像暴走的状态。嗯，

    小蛇游走了十来圈，停了下来，还不死心，继续撞着封印。

    最后，蛇头晃了晃，倒在了地上。

    撞晕了。

    白若棠看着这一幕，忍不住笑了。

    轩辕极的眉心顿时拧成一团。

    她将白若棠拉到身边。

    “暂时先将它封印在这里，我们回太虚宫吧。”

    小蛇好像听到了，连忙竖起蛇头，看着白若棠的方向。

    白若棠走了过去。

    “你暂时先在这里，虽然把你封印了，对你也是一种保护，你放心，我不会伤害你的。”

    小蛇不停的摆着头。

    白若棠有些惊奇，这条蛇真能听懂她说话啊！

    “既然不愿意被封印，那就送回赤水去。”轩辕极冷声说道。

    小蛇顿时怒了，那双本来就极具威胁力和眸子，冰冷的盯着轩辕极。

    白若棠感觉，他想一口咬死轩辕极。

    “好了，如果你愿意把我当主人，这是我对你的命令，乖乖的待在这里，如果你不愿意，我也不收留你了。”白若棠朝小蛇说道。

    小蛇顿时蔫了。

    原本高昂的蛇头低了下来，游走到一边，盘成一团，将头紧紧缩身躯中。

    主人竟然为了轩辕极那小子不要他了！

    呜呜呜！

    心碎一地！

    轩辕极握着白若棠的手离开。

    “我感觉我现在的灵力，应该能为北境公主养魂了。”白若棠朝抬头看向轩辕极。

    轩辕极也能感觉到白若棠的力量。

    况且，他有他在她身边守着，他也有把握能将北境公主救回来。

    “好。”他点点头。

    “我们什么时候去北境？”

    “你想什么时候去？”

    “当然越快越好。”

    “我来安排。”

    远处，两小只跑了过来。

    “爹爹，娘亲！”

    白若棠蹲下来朝两小只伸出手，将他们紧紧的抱住。

    “娘亲，我听说，你带回了一条很厉害的蛇是吗？它在哪里啊？我们能看看它吗？”

    “让青鸟带你们去。”轩辕极轻声说道。

    青鸟立即走上前，“小主人，随我来吧。”

    轩辕卿和轩辕慕来到封印小蛇的地方。

    就发现盘成团的小蛇。

    “他怎么这么小啊？看起来一点都不凶。”轩辕卿有些失望。

    眼前所看到的和她想象中的差距太大了。

    小蛇听声音，缓缓抬起头。

    一看面前是两个小孩子，而且还能在一个孩子的身上感觉到主人的气息，它顿时有些懵了。

    这孩子是谁？

    从哪来的？

    他的目光紧紧地盯着轩辕卿。

    有主人的气息，却长得和轩辕极一个模子里刻出来的似的！

    不会是！

    他又朝轩辕慕望去。

    这个孩子，长得像主人！

    可是，身上却有轩辕极的气息！

    “哥哥，你看，他在看我们。”轩辕卿指了指这条小蛇，“你看它的头上，还长着粉粉的翅膀，它一定是个女孩子吧？”

    小蛇：……

    他可最翼蛇！

    头上双翼的颜色是地位与实力向征！

    粉色不是来区分性别的！

    他想开口辩解，可是他现在只能以本体的姿态出现，还因为九天这个世界的能量，力量也使不出来。

    要不是这样，轩辕极怎么能轻易将他封印！

    真是太憋屈了！

    他受不了这委屈！

    “哥哥，看到它，我又想起黑虎了，也不知道黑虎现在怎么样了。”

    “我们应该能回去一趟吧？”轩辕慕缓缓开口。

    一听到这句话，轩辕卿的眼睛都亮了。

    “我想舅舅，舅妈，想霁哥哥，还想牧川风隐，还想念镜花水月的红龙鲤。”

    他们两个明白，来往两个世界不是那么容易的事情。

    “哥哥，我们还能回去吗？”

    “肯定可以的。”轩辕慕搂着妹妹的肩膀安慰。

    轩辕卿点点头。

    ……

    北辰烨刚回到北境，就收到来自太虚的消息。

    轩辕极竟然要和白若棠一同前往北境，为熙儿养魂！

    白若棠去参加试灵大会，提升自己的实力，竟然是为了帮熙儿养魂吗？

    “王，咱们真的同意让轩辕极和白若棠来北境吗？”

    “你立即去传消息，让他们立即前往北境。”

    “是！”

    北辰烨一人来到地海王宫，看着神魂残破的北辰熙。

    “轩辕极来救你了，如果你知道，一定很开心吧？”北辰烨握着北辰熙的手。

