    左翼的大帐内。

    紫薇大帝一脸严肃道：“弟兄们，总攻已经开始，至于谁胜谁败的关键，已经握在咱们的手上。”

    “昨天孤已经说了，要帮助太一大帝攻克须弥山，今天孤还是那个决定，而现在总攻已经打响，那么接下来，就该轮到咱们去扭转这个战局了。”

    “当然，扭转这个战局，是需要付出生命代价的，但是孤认为，有意义的死亡并不可怕，可怕的是死的不明不白。”

    “以其这样下去，不知某天不明不白被干掉，还不如现在行动，干一场轰轰烈烈的大事，你们觉得如何？做好死的准备了没有？”

    “做好了！”

    众将铿锵有力回应。

    “很好！”

    紫薇大帝唰的拔出紫薇剑，痛下命令：“分散到全军各个地方，半柱香时间后开始行动！”

    “是！”

    八十来个部将，立即离开大战，分散往各个地方而去。

    以此同时，右翼大帐内。

    “出发！半柱香时间后开始行动！”

    “是！”

    五十多个部将，立即分散前往全军。

    半柱香时间很快过去。

    紫薇大帝和后土娘娘，以及一百四十个左右大罗境以上部将，纷纷开始行动。

    他们就像是一百多架飞机起飞，从天庭大军的各个地方横扫推进。

    天庭大军全部都是出于列阵状态，就像是一个个图案拼凑而成一个巨大的长方形。

    每一个图案，就是一个兵阵，由数万名天兵列成，整个天庭大军，有着上百亿个兵阵，而只要杀死一个兵阵的成员，那么这个兵阵就废了，得找个人补充这个空位，兵阵才能重新合成。

    所以他们要做的，不是一片杀过去，只要像飞机一般射过去，给每个兵阵射死几个人，多毁兵阵，便可削弱天庭大军的火力。

    别小看这一百四十多个人，一人一秒钟至少能破一万个兵阵，一百多个人就是一百多万个兵阵，一个兵阵有五万人左右，也就是说一秒钟能让七八百亿大军散失战斗力。

    而这些大军丧失战斗力后，肯定会出现骚乱，出现骚乱就会吸引周围大军的注意力，注意力被吸引兵阵就会停止运转。

    所以不需要太多时间，只要能持续十几分钟，天庭大军这边会就会乱成一锅粥，那么皇天军那边便有了可乘之机，全军推进轰击天庭大军，可让局势扭转！

    “怎么回事？”

    “这不是紫薇大帝吗？他怎么杀我们自己人了？”

    “天呐，敌人混进来了吗？”

    紫薇大帝他们一行动，天庭大军这边便出现骚乱了。

    但由于双方开火，火力的声音太大，骚乱声难以被察觉，只有被破兵阵周围的一些士兵会听到，中军大帐那边根本听不到，所以昊天大帝他们还不知道。

    一开始，火力微弱降低，昊天大帝和姜子牙他们并没有察觉。

    但过了五分钟之后，姜子牙就皱起眉头。

    “奇怪，怎么火力比一开始弱了？”

    昊天大帝笑道：“对方又没有进入火力打击范围，一些兵阵的士兵不爱出手，火力弱一点很正常，等他们进入火力打击范围，本帅一声令下，火力就变猛了。”

    姜子牙点点头，觉得是这个可能。

    大约十分钟之后。

    “报！！！”

    中军大帐内，有通讯员跑了出来。

    “不好了大帅，有传音来报，紫薇大帝叛变，在屠戮我们的大军！”

    “报！！！”

    又有通讯员跑出来。

    “不好了大帅，有传音来报，有敌军混进咱们军中，在大肆破坏咱们的兵阵！”

    “报！！！”

    又有通讯员跑出来。

    “不好了大帅，有传音来报，后土娘娘叛变，大肆屠戮咱们的将士！”

    一个又一个的通讯员跑了出来。

    昊天大帝好姜子牙的脸都黑了。

    “他娘的，本帅就说火力怎么越来越弱，原来紫薇和后土被策反了！”昊天大帝怒道。

    姜子牙都要急哭了：“这下麻烦大了，大帅速速派人去将他们击杀，否则火力越来越弱，敌军开始攻击，那时兵败如山倒，就难以收场了！快快快啊！！！”

    昊天大帝自然知道情况严重，当即喊道：“广成子、云中子、赤精子...快快去寻找紫薇和后土，将他俩狗贼击杀！”

    “孤的卫队何在！”

    “在！”

    “速速分散去寻找破坏兵阵的狗贼，抓一个杀一个，把他们统统给本帅就地正法，快去！”

    “是！”

    但见火力越来弱弱。

    已经弱到双方火力持平了。

    申公豹顿时大喜。

    “太子殿下，机不可失，失不再来，快快下令全军火速推进，轰击敌人！”

    叶战闻言，紧急下达命令：

    “全军都有，火速推进，打击敌人！”

    “杀呀！！！”

    皇天军一边开火一边推进，很快便进入火力打击范围，开始对天庭大军实施轰炸。

    “完了完了，这下完了，千里之堤毁于蚁穴，千里之堤毁于蚁穴啊！！！”

    姜子牙坐在地上泪流满面，看着敌人的火力已经盖过天庭大军的火力，他的心脏都要惊爆了，冷汗不停的往外冒，很快全身都被冷汗给打湿了。

    “他娘的！”

    昊天大帝也急的像热锅上的蚂蚁。

    “这么不给力，还没有把叛贼杀掉恢复火力，简直就是一群饭桶！”

    他受不了了，离开中军大战，亲自去寻找叛贼。

    但是全军在开火，视线受到火力的遮挡，他很难判断叛贼出现在什么地方，而全军之大，犹如大海捞针一般，难度不可谓不大。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰看看天庭大军被轰炸的四处开花，狂喜的声音彻响开来。

    他知道，用不了多久，便可攻克须弥山的敌军了！

    <!--over-->

