    “我输了？？”

    “我怎么可能输？”

    “明明是我率先醒来，按照规则，赢得应该就是我才对！！”

    南归雁此刻根本无法接受眼前这个结果，她只觉得自己是不是耳朵出了问题。

    但通道地面上的字迹，却依旧冰冷的呈现在那里，赤裸裸的写着获胜者是叶无缺。

    盘坐在地上的叶无缺，此刻似乎依旧在思考着什么。

    南归雁那蓝宝石一般的美眸此刻猛地看向了叶无缺，其内翻涌出无比可怕的光辉！

    但下一刹，她突然目光一凝，仿佛意识到了什么。

    她并没有动手，而是死死盯着叶无缺，眼中再度涌出了一抹难以置信之色。

    “在梦境之中，你……难道你早就……醒了？？”

    南归雁的声音带着一抹低沉与惊颤。

    她的言下之意是在说在她醒来的时候，其实叶无缺早就先一步醒来，只不过，在梦境之中并未表露出来。

    “你……一直在演戏？？”

    南归雁进一步推断，可越是推断，她就越是心惊与难以置信。

    按照规则的结果来逆推的话，只有这个结果才能说得通，否则她怎么可能会败？

    但眼前这个男人在梦境之中竟然可以比她苏醒的更少？？

    不！

    绝对不可能！

    南归雁记忆流转，她清楚的记得，她是在情绪最为激动的那一刻，终于苏醒了过来。

    那么叶无缺必定与她一样，也可能是在梦中情绪最为激烈的那一刻苏醒。

    也就是说，在梦境之中，在他被活活打死的那一瞬间，他提前一步醒来？？

    南归雁的脸色顿时变得无比难看，眼中满是一种深深的不甘！

    就差那么一点？

    她就比眼前这个男人晚了一丁点时间，她就输了！！

    “这梦境，有点让人失望了……”

    可就在此时，盘坐着的叶无缺突然淡淡开口，说出了这样一句话。

    他兀自站起身来，眼中的思索之意已经被一片平静所取代，但语气之中一抹失望之意却是不加掩饰。

    叶无缺的目光，依旧没有看向南归雁，而是在环视通道四周。

    但南归雁这里，此刻瞳孔却是微微一缩，看着叶无缺，语气变得冰冷！

    “你赢了我，我不甘心。”

    “还在这里耀武扬威，说什么对梦境失望，你也不过如此了！！”

    “因为你不过只是运气好而已，比我早苏醒了一刻，输给你这样仗着运气的弱者，我……意难平！”

    南归雁满腔的不甘心溢于言表，似乎更是见不到叶无缺这般的话语。

    在她眼中，此时的叶无缺不过就是在耀武扬威，小人得志而已。

    此刻，叶无缺终于扫了南归雁一眼，但面无表情，也没有开口。

    你意难平？

    关我屁事。

    旋即，叶无缺就挪开了目光，直接看向了这通道尽头，直接准备走过去。

    见得叶无缺就这么与自己擦肩而过，正眼都不再瞧自己一下，南归雁的脸颊微微抽搐，似乎满腔的怒火就要爆发出来！

    可她终究是强迫自己冷静了下来！

    在规则下，她已经输了！

    就算她将眼前这个运气好的弱者杀掉，又能如何？？

    输了就是输了！

    嗡嗡嗡！

    就在此时，南归雁胸前那五颗紫星就这么寸寸化为飞灰，消失不见。

    而叶无缺的胸口前，此刻便多出了五颗紫星。

    他拥有的紫星，已经变成了七颗。

    “还差十三颗紫星……”

    叶无缺淡淡自语。

    “你真的觉得你会有机会去参加‘冠王争霸赛’？”

    身后，突然传来了南归雁那带着冰冷与一丝不屑的声音，很显然，她似乎听到了叶无缺方才的自语声，这般开口。

    “运气确实有时候也是实力的一种，但是……”

    “你不可能永远的拥有好运气！”

    “那些能与资格参加‘冠王争霸赛’的存在，其各方面的强大，根本不是你能想象的！”

    “你信不信，下一个通道的下一个对手，就会让你明白什么是真正的……绝望！”

    南归雁转过身来，盯着叶无缺的背影，不管面容再如何的冷静，双眼依旧鼓起！

    她太不甘了！

    真的太不甘了！

    她输给了运气，而不是输给了实力。

    如何能心服口服？？

    “如果我是你，在见到下一个对手的一瞬间，就直接投降，这样的话，或许还能保住一条小命。”

    南归雁咬牙切齿的开口，吼出了这一句话。

    但说完之后，她就低下头，露出了一抹自嘲的苦涩笑意！

    她本不是这样不甘心的姿态，从来都是英姿飒爽，但为了进入百战轮回，为了让自己变得更加强大，她付出了太多，也失去了太多，结果现在止步此处，实在是太难以接受了！

    就算再逞口舌之利，又能如何？？

    此刻，一直前行的叶无缺却是突然脚步一顿，但并未回头，可下一刹，淡淡的声音却是回荡而来。

    “蓝神庇佑……”

    就这么没头没尾说出了这四个无比奇怪的字眼后，叶无缺不再停留，继续朝前走去。

    而原本满心不甘的南归雁此刻却是如遭雷击！！

    她那蓝宝石一般的眼睛此刻早已瞪得滚圆，猛地抬头重新看向了叶无缺的背影。

    蓝神庇佑！！

    别人或许不知道这四个莫名其妙字眼是什么意思，但她却是再清楚不过了！

    这是自己与生俱来的“异瞳”拥有的秘法。

    在梦境之中，她的异瞳之力会不断的刺激她，让她醒来，也就是那所谓脑海之中的声音，说的就是“蓝神庇佑”这四个字。

    而在她刚开始进入梦境是，这四个字就本能的响彻，在不断刺激她！

    可是，即便如此，她也是在情绪最激烈的时候才清醒过来。

    她更是可以确定，自己在梦境之中，根本就没有说出过“蓝神庇佑”这四个字。

    也就是说，不管是在梦境还是现实，这是只有她自己才知道的秘法名称。

    可现在！

    眼前这个男人竟然知道了！

    而且直接说了出来！

    这说明了什么？？

    说明在梦境之中，他早就听到了！

    他能在梦境之中，听到自己脑海之中来自现实的秘法守护？？

    这、这……

    南归雁彻底的懵比了！！

    刹那间，南归雁脑海之中仿佛有惊雷在劈落，她瞬间明白了一切！

    “你、你清醒的比我早很！”

    “你一直在演戏！”

    然而，叶无缺这里，却没有丝毫的回应，渐行渐远。

    南归雁的表情变得无比复杂！

    可下一刹，她突然又记起方才叶无缺说的那一句话“这梦境，有些让人失望了”，瞳孔猛地一缩！！

    “不！不对！”

    “他并不是醒的比我早！！”

    “他、他是从一开始，就保持了清醒！！”

    “这梦境，对他根本无效！！”

    “他期待梦境的威力，期待遭遇的一切，可没想到梦境会这么简单？？”

    “这、这……”

    南归雁此刻已经一句话都说不出来了！

    她弄清楚了一切，顿时觉得羞耻无比。

    运气好？

    弱者？？

    “原来……我才是坐井观天……不知所谓的……弱者……”

    南归雁苦笑无言，心头哪里还有半点不甘？

    她再度忍不住看向叶无缺那已经走到了路口的背影，眼中露出了一抹无比复杂的情绪。

    一惊！

    一惧！

    复之一叹！

    “叶无缺、叶无缺……”

    “从未听闻过……”

    “这到底是来自哪一个岁月的怪物？”

    南归雁心中难以平静。

    下一刹。

    她浑身上下顿时被一道光芒笼罩，眨眼之间就消失的无影无踪。

