    第174章 夏远修的羁绊   

    如果不是身体出了问题，他都想再生几个儿子出来。

    

    重男轻女是不好。

    

    可对于大家族来说，想要延续，却必须注重对男子的培养。

    

    如果不在乎家族延续，那就没关系了。

    

    不过，他们这代人，不可能不在乎家族的延续。

    

    现在他也想明白自己儿子为什么会痴迷玩儿乐了。

    

    因为自己的儿子显然就不在乎家族传承，他只想自己逍遥快活，纵享一生的富贵荣华。

    

    甚至，就连他自己生出的女儿，夏子舒，他也不怎么在意。

    

    “哎，早知道就不该送他出国读书。”

    

    夏远修忍不住叹息道。

    

    “老爷，别生气，您的身体……”   

    “我知道……小九，如果这次我真的能治好，给我找几个容易生养的女人……”   

    “老爷……”九叔满脸错愕。

    

    “小九，我夏家的血脉不能断……至少不能断在我活着的时候！”

    

    “我知道了，老爷……”   

    九叔低下头，这就是他们这一辈人的羁绊啊……   

    子孙子孙，子子孙孙……   

    就连已经年过七十，威名赫赫的夏家家主，夏远修也逃不过这个羁绊！   

    ……   

    车上。

    

    夏子舒坐在副驾驶上，看着徐来一脸认真的开车。

    

    “你不打算说点什么吗？”

    

    “要我说什么？”

    

    徐来疑惑的看着这个女人。

    

    “你之前不是说对你来讲很危险，不想来了吗？”

    

    “呵呵，你搞错了吧，我是说对你们来讲很危险，我让你们不来了，我什么时候说过对我来讲很危险的。”

    

    徐来道。

    

    “你……”   

    好吧，是她自己理解错了。

    

    “对了，那个你说的危险到底是什么？”

    

    她还是很好奇，徐来好像是看到那张图片之后，才发生了变化的。

    

    “我也不太清楚，不过可以肯定的是那个地方不简单，你最好提醒他们小心点。”

    

    “不太可能吧，要知道这次可是请的乌元化，乌大师！”

    

    夏子舒说道。

    

    “这个人很厉害吗？”

    

    徐来并不清楚，问道。

    

    “那当然，乌元化听说很久以前，还是双手龙泉马啸龙的师弟，不过后面，两人境遇就发生了很大的变化。”

    

    “马啸龙成立了混元门，成为一个强大的势力，而且马啸龙本身也是很强的人，传闻最近在闭关，准备突破到武尊！”

    

    “等他突破到武尊的时候，恐怕就是我们夏家也只能俯首称臣！”

    

    “乌元化以前是马啸龙的师弟，绝对也不是弱者！”

    

    “原来还有这么一段关系。”

    徐来倒是有些意外。

    

    “所以说，你肯定是多虑了，这次有乌大师压阵，不可能有什么问题的。”

    

    “但愿吧。”

    徐来想了想说道。

    

    镇山村传闻出现的地方，距离安城市并不近，众人开了六七个小时的车子才停了下来。

    

    “之前出来那些人，他们还活着的时候，留下信息，就是在这附近，所以我们今晚可能要先在这附近扎营，然后找一下线索。”

    

    夏子舒出来说道。

    

    “既然这样，扎营的事情，就交给这位徐来吧，我带其他人先在周围寻找一下。”

    

    乌元化看了一眼徐来，淡淡的说道。

    

    他语气高高在上，根本就是命令的感觉。

    

    徐来看他一眼，不知道这个家伙为什么对自己有敌意。

    

    想了想，都是拿人钱财，帮人做事，没必要起冲突。

    

    “好吧。”

    

    “呵呵，还是乌大师厉害，知道废物利用，你就给我们好好扎营吧。”

    

    另外一个跟着乌元化的宗师巅峰高手，冷笑一声，说道。

    

    徐来淡淡的扫了他一眼。

    

    只是一道目光，此人顿时如遭雷击，缓缓后退。

    

    他感觉自己像是突然被一股无法想象的力量锁定，这股力量要摧毁他，只需要动动手指。

    

    他立即闭口不言，惊惧的看了一眼徐来，躲到了乌元化的身后。

    

    “哼！我们走吧！要是我们回来你还没扎好营，别怪我不客气！”

    

    “废物是没有资格留在我们的团队里的，因为那只会害死所有人！”

    

    说完，乌元化立即带着其他人离开。

    

    夏子舒红唇微动，最终还是没来得及说话。

    

    乌元化作为超凡境高手，随时随地都在散发出气息，这股气息，让夏子舒浑身也感到一定的压力。

    

    “徐来……”   

    她也不明白徐来为什么会被针对，只能抱歉的看着他。

    

    徐来无所谓的摇头道：“只要能完成事情就好，别忘了我的两个亿！”

    

    打工人就是这么简单，只要给够钱，我就是不做人了，都没关系。

    

    接下来他就开始搭帐篷。

    

    因为天色已经暗了下来。

    

    “你站着不动是吗？

    难道这么多帐篷要我一个人搭？

    都出门在外了，你还端着你这个大小姐的身份？”

    

    徐来看着站在一旁不动弹的夏子舒忍不住道。

    

    “我……”   

    夏子舒脸色涨红，双腿冰并拢，神情有些扭捏。

    

    “你……难道不会？”

    

    徐来见她为难的样子，顿时明白了什么。

    

    “哼！我从没搭过帐篷，自然是不会，怎么了？”

    

    她仰着头，一本正经的道。

    

    “不怎么，不怎么，你是大小姐，得了吧。”

    

    徐来也没办法，谁让别人是老板呢。

    

    这么多帐篷，他搭起来也确实不快。

    

    夏子舒过了一会儿，又忍不住走了过来。

    

    她板着脸，崛起嘴唇，依旧是一副大小姐模样，不过却开口道：“说吧，要本小姐可以勉为其难的帮你一下。”

    

    “好吧，帮我把这个边框组合一下。”

    

    徐来随手甩给夏子舒一条边框说道。

    

    夏子舒慢慢开始动手。

    

    这种简单的帐篷很容易搭建，夏子舒也很快就学会了。

    

    掌握了新技能的夏子舒很开心，对徐来也终于露出了笑脸。

    

    “哼哼！看看，本姑娘搭的帐篷怎么样？”

    

    “不错不错。”

    

    徐来头也不抬的道。

    

    夏子舒咬了咬牙，这徐来，也太敷衍自己了吧！   

    “啧啧，我终于知道你为什么被甩了？”

    

    徐来目光一动：“这你都知道了？”

    

    “哼哼，你以为我们夏家找的人，都不会调查一下吗？”

    

    “这么重要的事情，怎么可能找完全不了解的人来？”

    

    徐来想想也是，自己还是太小看这些大家族了。

    

    自己之前那点事情，只要有心差，肯定都能查到。

    

    “就你这种，被甩了都是活该的！”

    

    夏子舒开口道。

    

    

    

