    第75章 九宝琉璃塔

    时间流逝，转眼间已经过了一夜，天边露出鱼肚白，生命之湖上的白雾被晨风吹动，整个核心区袅袅如仙境。

    幽影彻夜未眠，屹立于宁远身旁守护，远处路随鸣悠悠然睁开了双眼。

    他先是抬头望天，耳边传来几声林间的啼鸣，这才惊觉天已经亮了。

    服下鸡冠凤凰葵，竟不知不觉修炼了一夜，他急忙调动魂力，探查自身有何变化。

    不探不知道，随着魂力的调动，他猛然发现自己实力暴涨了一大截，从四十八级，一夜修炼到了五十级。

    路随鸣站了起来，环顾四周，想要与宁远分享喜讯，却见宁远也盘坐于百米开外的空地，身旁一道佝偻身影站立。

    他走近过去，幽影回头冲他示意不要打扰到宁远。

    路随鸣放轻了脚步，与幽影并排站立，看着身前悬浮着七宝琉璃塔，闭目修炼的宁远。

    他轻声问道：“幽影前辈，小远这是？”

    幽影同样压低了声音。

    “圣子服用了仙草，一夜修炼下来，十分顺利。你仔细看那七宝琉璃塔……不，或许现在该叫九宝琉璃塔了。”

    经由幽影提醒，路随鸣这才注意到那座散发着光芒的宝塔，竟足足有着九层。

    “九层！”他呼吸不由得一滞。

    七宝琉璃塔虽为顶级辅助武魂，但一直有一个缺点是世人皆知的，那便是宝塔只有七层，只能赋予七道魂环。

    因此，拥有七宝琉璃塔的魂师，一辈子都只能止步于七十九级，哪怕七宝琉璃宗宗主宁风致也不例外。

    而如今，宁远竟然打破了这个桎梏，将七宝琉璃塔进化为了九宝琉璃塔。

    这意味着他不再受到魂环限制，可修炼至封号斗罗。

    宁风致以魂圣修为，便能让七宝琉璃宗跻身上三宗，试想封号斗罗级别的宁远，会有多可怕？

    路随鸣想象不到……

    他深吸一口气，不再说话，与幽影一共静静等待着宁远修炼结束。

    过了不知多久，宁远依旧没有停下修炼，反倒是远处木屋的门被打开，一道靓丽的身影走了出来。

    幽影虽一直觉察有人藏于屋中，但宁远没有说，他也就没有问，此时见对方主动出来，不由得好奇投去目光。

    出来之人年龄与圣子相仿，梳着长长的蝎尾辫，身形柔美，长相清丽动人。

    见幽影目光一直落在小舞身上，路随鸣开口道：

    “那是小舞，与小远关系亲密。”

    宁远与小舞的关系从未明说，他只能这样解释。

    幽影露出了然之色，随后点点头。

    “原来是圣子的恋人。”

    “……”

    路随鸣也觉得两人应该是这种关系，便没有说话。

    小舞走了过来，站在路随鸣身旁，乖巧地说道：

    “老师，早上好。”

    路随鸣露出淡淡的笑容，冲他点点头。

    幽影则是一手贴于胸前，恭敬地行了个礼。

    “圣女大人，吾名幽影，初次见面。”

    “你好。”

    小舞服下水仙玉肌骨，一夜修炼实力暴涨，此时心情正好，下意识就笑着点头回应幽影。

    但很快，她就反应过来不对劲之处。

    “等等，你叫我什么？”她眼神中满是疑惑。

    “圣女大人。”幽影道。

    “我不是什么圣女，我叫小舞。”

    她回头看向路随鸣，不解地问道：

    “老师，他是什么人？”

    “他……”路随鸣想了想，如实说道：“他就是那个邪魂师，陈越口中的那位大人。”

    小舞听闻此言，顿时露出警惕之色，退了几步。

    “那不就是敌人么？老师你怎么会和他在一起？”

    路随鸣一脸苦笑。

    他本来对幽影也不信任，但这一夜下来，在大家毫无防备修炼的情况下，幽影什么都没做，反倒还守护着宁远，这一点就足以让他改观了。

    不过路随鸣并不知道，宁远之所以这么放心幽影，是因为幽影体内魂力早已与至邪之力融为一体。

    他替幽影除去邪魂师的血腥气息同时，也布置好了后手，若有幽影有二心，会立刻成为一具干尸。

    就在这时，宁远突然长吁出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

    “圣子醒了。”幽影说道。

    小舞急忙凑近过去，宁远此时正感受着服用绮罗郁金香后带来的变化，发觉眼前忽然一暗，抬起头看见小舞的小脸蛋。

    “小懒兔，这么早起床？”宁远笑着打趣道。

    “阿远，你感觉怎么样？”

    小舞迫不及待地说道：

    “服下水仙玉肌骨，我实力增长了许多，你猜猜我现在魂力多少级了？”

    宁远摩挲着下巴，思考了片刻。

    “我猜至少三十二级了吧？”

    小舞晋升魂尊并不需要猎取魂环，因此服下仙草带来的好处能够一口气体现出来，不会被卡到三十级的关口。

    听到宁远的猜测，小舞露出狡黠的笑容，哼哼两声，得意地说道：

    “阿远，你猜错了。我已经三十五级了。”

    从魂力二十五级，一夜之间到达三十五级，这若说出去定会惊吓到一群人，但宁远却觉得很正常。

    毕竟当初朱竹青服用水仙玉肌骨后，可是从三十一级提升到了三十八级，足足有七级。

    虽然没有小舞提升的等级多，但要知道朱竹青当时可是魂尊，每一提升一级所需要的魂力远比大魂师要多得多，相比之下也差不多。

    “那你好棒哦。”

    宁远忍不住伸手轻轻掐着小舞的脸颊，将她变成一个小圆脸。

    小舞卖力挣脱开来，却发现宁远目光在上下打量，她急忙又护住胸口。

    “你……你在看什么？”

    宁远咧嘴一笑，目光停留在她胸前。

    “小舞，你知道在我眼中水仙玉肌骨最大的最用是什么吗？”

    小舞露出疑惑神色，好奇道：

    “是什么？”

    “拔苗助长，能让小平原成长为小山峰，而且更加Q弹。”

    小舞一时没听懂，下意识地问道：

    “阿远，什么叫Q弹？”

    “让我试试手感你就懂了。”

    说罢，宁远作势伸出两手，五指在身前虚抓了几下，脸上露出坏笑。

    这下小舞终于明白过来，脸上红得快要滴血，嘴里嘟囔地骂着讨厌鬼，转身跑开。

    “咳咳……小远，你感觉如何？”

    路随鸣终于找到机会开口，他觉得自己不应该出现在这里，应该待在湖底。

    这样水声就会盖过这俩臭小子打情骂俏的声音。

    听到路随鸣的声音，宁远僵硬地回过头，露出一个微妙的笑容。

    老天可鉴……他是真没注意到路随鸣和幽影俩人杵在一旁，他睁眼就只看见了小舞，不然他可不敢当众调戏小姑娘。

    算了，我不尴尬，尴尬的就是别人！

    抱着这样的心态，宁远正色道：

    “老师，服下绮罗郁金香后，我现在也已经到达了三十级瓶颈，只需要获取第三魂环，就可以晋入魂尊。不过体内仙草的药效还有所残留，应该还能更进一步。”

    路随鸣微微颔首。

    “仙草确实强大，服下鸡冠凤凰葵后，我的实力也增长了许多，从原本的四十八级直接到达了五十级大关，一下子省去了至少两三年的时间。”

    他抬起头笑道：

    “我也只差一道魂环，便可晋升入魂王了。”

    宁远脸上露出惊喜之色，随即唤出七宝琉璃塔。

    “老师，我的七宝琉璃塔在服下仙草后突破为了九宝琉璃塔，您不如也唤出武魂看看，是否有变化？”

    路随鸣先是一愣，而后点点头，从口中发出一声龙吼，暴龙虚影自身后显现。

    他暴露在外的皮肤开始产生龙化，细密的鳞片生长而出，透露出一丝淡淡的红色。

    这时，一旁幽影忽然咦了一声。

    “你发现了什么？”宁远问道。

    “圣子，我不敢确定，还需先细细观察一番。”

    说罢，幽影围绕着路随鸣走了几圈，皱着眉头集中注意力打量着。

    过了许久，他才说道：

    “果然如此。”

    “怎么了？”路随鸣不解。

    “你这暴龙武魂虽看起来鳞片为灰褐色，但仔细观察就会发现，其中还带着一丝不易察觉的红色。”

    幽影说道：

    “我曾在某处原始森林中，遇过一头六万多年的龙类魂兽，它的鳞片乍看上去是灰色，但我后来近距离观察才发现，那些鳞片实际上正在朝着暗金色蜕变，这是一种变异的迹象。那头龙类魂兽的实力，也要比其他魂兽更强许多，完全超出了六万年魂兽的水平，你武魂此时的情况，可能与它相同。”

    听到幽影的解释，路随鸣与宁远两人眼神中同时露出一丝喜色。

    “太好了老师，您的武魂如果真如幽影所说产生变异，那一定变强不少，不如拿那块石头试试？”

    宁远说道，同时手指向身旁的巨石。

    路随鸣伸出一手，将力量凝聚其上，然后朝着一旁的巨石猛攻而去。

    只听一声巨响，路随鸣的龙爪在空中划出几道幽幽的寒光，巨石应声碎成粉末状。

    他看着自己的龙化手掌，脸上有些许震惊。

    “我感觉我的力量似乎增长将近百分之五十。”

    “百分之五十，这对于武魂来说无疑是极大的蜕变。”幽影说道。

    饶是以他的见识，也不得不惊叹仙草的神奇，看向宁远的眼神更加狂热了几分。

    心道不愧是圣子，竟能拥有此等奇物。

    看着路随鸣脸上难掩的兴奋之色，宁远笑着说道：

    “老师，既然您也到达了五十级，不如趁热打铁，我们现在就启程去猎杀魂兽？”

    “好。”路随鸣点点头。

    猎杀魂兽确实是当务之急，魂力到达瓶颈后，只有获取魂环才能再继续修炼。

    宁远想了想，召唤出赤焰金狮与暗魔邪神虎。

    他翻身爬上暗魔邪神虎的背上，转头看向路随鸣说道：

    “老师，您乘赤焰金狮背上，有它们俩在，可吓退拦路的魂兽。”

    路随鸣点点头，来到赤焰金狮身旁，抬头仰望着这头火红色的狮子，一时之间有些犹豫。

    这赤焰金狮可是足以媲美封号斗罗的存在，而自己竟然要乘着它……

    赤焰金狮扬着高傲的头颅，路随鸣在它眼中渺小如蝼蚁，它居高临下地睥睨着路随鸣，鼻孔呼出灼热的气息。

    “……”

    宁远忍不住朝它脑袋上拍了一巴掌。

    “蹲下去。”

    赤焰金狮被一巴掌拍懵，目露委屈之色，老老实实地蹲了下去，路随鸣这才翻身爬上了狮背。

    此时，幽影跟了上来。

    “圣子，我与您一同前去。”他说道。

    宁远思考了片刻，幽影的实力很强，但猎杀魂兽已经有暗魔邪神虎与赤焰金狮帮助，没必要大材小用。

    眼下，正好有一件事情需要他帮忙。

    “不必，你替我去办一件事情。”他说道。

    “圣子请吩咐。”幽影低垂着头颅说道。

    “你帮我去请几个人，然后把他们先带到圣灵学院，过几日再回星斗找我。”

    “圣子想请谁？”

    “毒斗罗独孤博，龙公蛇婆孟蜀与朝天香，如有反抗，告之魔王二字即可。”宁远说道。

    “幽影领命。”

    幽影的身影融入阴影之中，消失于两人眼前，朝着远处掠去。

    此时路随鸣才惊愕道：

    “小远，你怎么会认识独孤前辈与龙公蛇婆二老的？还有……魔王这个名字，我似乎在哪听过。”

    他思索了片刻，抬起头看着宁远，顿时恍然大悟。

    “原来你就是魔王？我曾听说洛兰斗魂场有一位拥有万年魂环的魂师，现在想来，就是你的大师球武魂吧？”

    宁远笑着点点头。

    “老师，魔王确实就是我，不过那只是个伪装的身份，为了瞒过武魂殿的耳目。”

    路随鸣默然。

    这几天的所见所闻，对他产生了极大的冲击。

    他从没想过自己眼中的学生，其实很早起就已经拥有了超越自己的实力。

    见路随鸣这样，宁远只好岔开话题。

    “老师，咱们出发吧，我已经等不及想突破到魂尊了。”

    “……好。”路随鸣应道。

    由于赤焰金狮不会飞，宁远便也让暗魔邪神虎在地上跑着，与赤焰金狮并肩前进。

    他时不时地瞥一眼路随鸣，见他似乎有些反常，一直盯着前方，目光没有焦点地发着呆。

    两头魂兽前进速度极快，很快就进入了混合圈内。

    这时，路随鸣却突然开口道：

    “小远，我恐怕不能和你一起去苍穹魂师学院了。”

    (本章完)

