    

    第191章天才觉醒

    他们出门走着，也不知道是恰巧还是怎么的，正好遇到了屠文山，又寒暄了好一阵子才放他们走。

    陆子平走出很远之后，回头看着屠文山消失的背影，长长呼了一口气。

    这一关总算是过去了。

    现在增强体能能够提升觉醒概率这件事，通过自己的刻意传播之下，云城的三大势力都知道了。

    现在对于他们来说，自己除了武力值还能看得上眼之外，基本没什么太大的用处了。

    而一个武夫，别说云城主城的杨、唐、周三家了，就算是S城的屠家和W城的段家也不会放在眼里。

    这些人手里都掌握军队，不会对一个没有太大利用价值的陆子平做些什么，而会把把目标专注于提升觉醒者的数量上。

    也就屠文山这样的子弟才会为了自己的未来而招揽陆子平。

    这样陆子平也就可以放心大胆的实施自己宰了屠星河的计划而不用担心被各大家族监视。

    现在就算是出去，也能放心的留人在基地不用担心安全了。

    不过，这肯定蒙蔽不了周立言。

    有段莲在身边，周立言知道陆子平自身真正的价值，绝不会放弃招揽他的。

    在饭桌上示好是陆子平故意的，就是想要给周立言表达一个友善的信号。

    就算是不投靠他，也不至于成为仇家，时时刻刻担心背后捅刀子。

    现在周立言估计等着看戏呢。

    离开所有人的视线之后，陆子平抬手从自己的空间腰带中放出了一个汽车，加满油之后直奔城门口。

    路上遇到了不少人在哪儿围着车骂骂咧咧的，气愤无比的样子。

    “怎么回事？”正在开车的卫新雨纳闷的问道。

    陆子平在副驾上瞟了一眼，淡淡的出声，“应该是出任务的时候领取自己上缴的车，发现自己的油没了。”

    卫新雨撇了撇嘴，嘟囔了一句，“真黑！”

    这种事情并不意外，所有上缴上去的车，油箱中的油肯定不会剩下，都被基地的人抽空。

    要么就高价在领取车辆的地方买油。

    要么就自己灌油。

    出基地的路上倒是没有其他事发生，卫新雨开车，陆子平在副驾上假寐。

    穆馨然、席芷琪、陆安然三人坐在后面。

    一路开到基地门口，那里已经排起了长长的车队，大部分都是准备外出做任务的狩猎队。

    虽然都已经领过基地的通行证了，但是每一次外出和进入，都需要重新进行登记。

    流程很简单，只需要刷一下队长的通行证，以及外出人数、出行任务登记一下就行了。

    排队的速度很快，没一会儿就轮到他们了。

    负责登记的士兵刷出了陆子平的身份证之后，予以放行。

    但陆子平没看到的是，卫新雨一脚油门驶离基地之后，刚刚那个士兵拿起对讲器说了几句话。

    在之后的一个小时的时间内，接连有两拨人都来询问了陆子平的动向。

    刚出基地不久，后面就又两辆车不紧不慢的跟着陆子平这辆车。

    还是卫新雨开车的时候从后视镜里发现的。

    “陆哥，看看！”卫新雨警觉的提醒了陆子平。

    陆子平看了眼后视镜，笑了笑。

    现在刚出基地，麻烦这么快就找上门了吗？

    估计后面应该还有更刺激的等着她们呢。

    这次领取的任务地点是去“长富”县。

    距离这里不算近，尤其是在末世中，至少要一天才能进去长富县的地界。

    要想执行任务的话，今天应该是不大可能了。

    陆子平精挑细选这个任务还有一个原因。

    “人傀术！”

    前世他当时知道一个消息，有只守宝异兽就在“长富”县没错了。

    而“人傀儡”术就是在这只守宝异兽的身上。

    应该是被云城第一高手“徐刚”扫荡的时候给灭的。

    但是因为这个技能不太受重视，所以被拍卖流落在外了。

    严格来说，这不是个技能，而是一个图纸，制造傀儡的图纸。

    配合上自己手里的傀儡师职业，绝对能大放异彩。

    卫新雨被后面两辆车给追出火来了，一脚油门，发动机轰鸣作响，车子猛地窜出去。

    陆子平看了看后视镜中又跟上来的两辆车，眼中冷意一掠而过。

    掏出了两管进化药剂扔给了后面的两人，“这是二级进化药剂，你们俩赶紧升级，这一路挺危险的。”

    陆安然赶紧接过来，嘴里嘟囔着，“哥，有你在，还能有什么危险？”

    “少自大，我给你说，不是闹着玩的，这次给我收敛一下，很可能会遇到进化到三级的东西。”陆子平一脸严肃的盯着陆安然。

    陆安然撇了撇嘴，没反驳。

    “唉，我的呢？”卫新雨连忙开口。

    “有你的份，现在开着车呢，等到了地方再给你。”

    说话间，陆安然和席芷琪已经注射了二级进化药剂。

    “嗯～啊！”

    一种奇奇怪怪的声音从席芷琪的口中传出，听得穆馨然一脸的面红耳赤。

    这声音实在是太容易让人联想到一些事情了。

    卫新雨那唯恐天下不乱的性子，怎么可能忍得住，连忙转头看向席芷琪，一脸转头一边开口，“这么刺激的吗？我说席姐你是不是想要……”

    “看路，要撞上了！”

    话还没说完就被陆子平一巴掌盖住脸，把头给拧过去了。

    “你开车怎么也这么不靠谱，我还想多活两年呢！”

    “嘿嘿，我死了没事，反正该享受的都享受过了，倒是陆老大你，还是个初哥吧！要不要姐姐帮帮你。”卫新雨嘿嘿笑着，直接开口调侃陆子平。

    陆子平脸一黑，这个卫新雨，什么话都敢往外冒啊！

    “陆哥你看！”穆馨然开口。

    陆子平顾不上和教训卫新雨，转头看过去。

    只见席芷琪半仰着靠在椅背上，露出天鹅颈一样雪白的脖子，头发从发根开始变成了玉白色，缓缓的向下蔓延，嘴角含笑，身上散发着一股能量波动。

    看样子没什么危害。

    这是！

    二次觉醒？？

    陆子平目瞪口呆。

    这就是天才吗？

    自己在从系统获得的沸腾药剂的作用下，在系统把自己的身体素质强化到最高的帮助下，才能够把自己的火元素二级觉醒。

    可是这个席芷琪。

    成为一级进化者的时候，觉醒了光属性。

    成为二级进化者的时候，二次觉醒。

    毫无道理可言。

    这天赋看得陆子平都眼馋，也许她才是真正的天命自子。

