    生顶着昏昏沉沉的脑袋，时不时地主动与老赵对视刺激自己，耳朵仿佛漏斗，老赵的话从这边近，那边出，等下课铃响起，她仿佛迎来福音。

    “老师再见~”

    起身，鞠躬，强睁大双眼，目送老赵出了教室，浑身筋骨分离，李诗情一把扑在课桌上，知道的清楚她是缺觉，不知道的还以为她出了什么问题。

    叶一云皱了皱眉，看向邓小琪，正要开口，前面不知什么时候绕过来个表哥，凑到邓小琪跟前，指了指李诗情，假借关心，实则趁机搭话，问道，“没事吧她？”

    邓小琪瞥了眼江天昊，又看了眼叶一云，视线停在李诗情挂着疲色的脸上，暗有所指道，“昨晚太兴奋，不知道几点睡的。”

    江天昊一时没听明白，满眼惊骇地与表弟对视了眼，又往邓小琪跟前凑了凑，低声问道，“她昨晚出宿舍了？”

    “怎么可能？”邓小琪没好气地扔过去一个白眼，这货明显胡思乱想。

    江天昊乐得其所，满不在意地笑了笑，甚至还有所期待，他想着趁热打铁再搭几句，叶一云插话问道，“早饭吃了吗？”

    邓小琪摇摇头，“来的路上吃了三四片猪肉脯。”

    7点必须在操场集合，站好队列，她们两人6点48才从自己宿舍出发，到教室放下书包，半步不停地转向操场。

    叶一云视线一顿，思忖了两秒，放下笔，从桌肚的书包里掏出一袋小面包，把自己的凳子往前扥了扥，确保自己的手能伸到李诗情的嘴边。

    把小面包的包装撕开，递到李诗情嘴边，当奶香不断地涌入她的鼻孔，精致的鼻翼微微耸动，像是要攫入更多的香味。

    “小面包…”

    迷迷瞪瞪的李诗情含糊不清地咕哝了声。

    可能是意识还不算清楚，她遵循身体本能地张开嘴，朝小面包追逐，叶一云顺势将小面包送进她嘴里一点，不多，就一点，多了容易噎着。

    这还不算完，关键是李诗情竟就真这么吃了起来，一小口一小口，就这么侧趴在课桌上，什么也不动，就动动嘴。

    这两人旁若无人，一个冷静淡定，一个理所应当。

    一通配合，给邓小琪看得两眼直闪光，神似泛粉红色的心心，她迅速地捂住嘴，怕自己出声，影响到这两人。

    江天昊更是直接看愣，还可以这样吗？

    不过他心思不在这两人，回头一看邓小琪那眼神，他连道，“你想吃吗？我给你去买。”

    这话也算是没眼力劲，人想吃的是小面包吗？明明是狗粮。

    “不用。”邓小琪冷淡地轻声拒绝，看向李诗情时，又恢复到前一秒的姨母笑。

    吃了个闭门羹，江天昊并不死心，什么都不如实际行动，他略羡慕地看了眼表弟，起身出教室。

    教室学生进学生出，有不少看到叶一云和李诗情的情况，惊讶、羡慕、怀疑等各种情绪，却也没持续多久，好像已经有了抗性一般，毕竟之前那么亲密的公主抱都有过，这算什么呢？

    小面包不大，即使一口再小，也吃不了几口，没一会儿，一个就要吃完，叶一云注视着李诗情，见她咬住最后那一小块后，他准备收回手，重新再换一个，突然，食指被一团湿润软糯包裹…

    “嗬~”

    一直在前线紧密观察事态发展的邓小琪猛地倒吸一口冷气，十分注重仪态的她再没像此刻把眼瞪得这么大，攥着拳头半塞半遮着自己的嘴，眼中闪烁着不可置信，下意识地咽了咽唾沫。

    不过，没等她那声惊呼引来其他人的关注，瞳孔急剧变化又恢复正常的叶一云飞快地抽回手，这一下也让李诗情睁开眼。

    一睁眼，她就看到邓小琪那副如同周一等到大瓜的吃瓜群众的表情。

    “怎么…”

    “不要吃太多，薄荷糖提神，含着别嚼。”没等她问完，身后的叶一云丢来两个小面包和三颗薄荷糖，丢下几句，起身快步往教室外去。

    这什么跟什么？

    李诗情脑子有点懵，等她转过头，再看向叶一云时，他已经出了教室前门，整个人沐浴在阳光里，他的左手...

    食指微微折射出点点晶莹的光。

    那是什么？

    疑问并没在她效率不足的脑中存留多久，她旋即起身，拆开叶一云给的小面包，两口一个，三秒吃完，然后拆了一颗薄荷糖，很老实地听从叶一云的话，含住后，倒头假寐。

    邓小琪看着李诗情这副没心没肺、大大咧咧的样子，嘴角勾起一抹笑，眼底涌出些许憧憬，她仿佛已经看到当李诗情听到她转述一些事实后的反应…

    中午，食堂后通往宿舍、教学楼的小道，阳光穿过日渐凋敝的香樟树，斑驳地打在路面。

    “不可能，我不信，谁看见？”

    果不其然，就是这个表情！

    邓小琪捂着嘴，连连拍打自己的大腿，笑得快裂开，即使心中早有预演，这会肚子仍乐到抽筋。

    “哎哎，扶着我，扶着我。”抽筋抽得有点严重，邓小琪一手捂着肚子，一手伸向李诗情，口中哎哟哎哟不停。

    “笑死你得了。”李诗情气归气，还是扶着她，到一旁的休息椅。

    “你说真的？”一坐下，李诗情就紧张地确认道。

    她完全不敢相信邓小琪那描述的场景，什么…嘴唇？食指？

    一股麻劲从尾椎骨而起，迅速扩散整个身体，脸似火燎般的烫。

    不能想，不能想，完全不能想。

    她努力摇晃脑袋，驱逐那些画面，急于确认的眼神再次投向邓小琪。

    邓小琪却好整以暇地看着她，眼中含笑，一点不急。

    “我生气了。”李诗情气鼓鼓地撇过脸，不知急得还是羞得，泪花都快出来。

    邓小琪忙双手搭上她的肩膀，安慰地捏了捏，“诶唷，生气啦？要不...找叶一云来，我们当面对质对质？”

    她口气虽有轻佻，但话到这份上，李诗情基本已可以排除邓小琪撒谎的可能，但她仍不放弃地盯住邓小琪的双眼，希望从中找出哪怕一丝的破绽，不管真假，至少让她有个说服自己的借口。

    可惜，邓小琪丝毫不让地对上她的视线，脸上透出的笑意充斥揶揄。

    “啊啊~”

    李诗情愤恼地对着空气挥拳蹬腿，无力地瘫靠到椅背，双眼渐渐失神...

    麻了，整个人都麻了。

