    

    “需要我动手嘛？”修罗走了过来，看着床上睡着的孩子修罗眼里没有一丝人类该有的情感，如果陈落枫下不了手有负担，他可以代劳，一切罪孽与杀戮由他来背负，说着，修罗已经握住刀把，陈落枫按住了他摇了摇头，倒在地上的简清清看着房间里面的两人，眼中没有一个母亲该有的焦虑，反而有些期待，因为这个小孩一死，这个男人就无法威胁她了。

    修罗松开了手，让在一旁，陈落枫没有对这个孩子有怜悯，他只是不想让沈建云白白死去，就让这个肾脏发挥他最后的余热吧，沈建云死后救了三个需要器官移植的人，他还记得沈父沈母的话“我们的娃儿不幸，可是他天性善良，我们该把这份善良传承下去。”陈落枫也不想对一条无辜的生命下手，至少因为他是个孩子。

    修罗把简清清拽了过来，陈落枫看着简清清落魄的样子“因为你，逝去了一条无辜的生命，因为你，我失去了一位为数不多的朋友。”

    简清清冷笑着“哼哼哼，你敢这么对我，等着吧，我已经告诉沈总了，哈哈哈，等会他们就来了，我要你们死无葬身之地，在我眼里，你们这群蝼蚁只配舔我的高跟鞋存活。”

    “嗤！”

    “啊——！”

    之间修罗直接把龙痕插入简清清的大腿里面，鲜血顿时涌入出来，修罗还扭两下，简清清痛的都快想死，没一会就求饶“啊！！我错了！！你放过我吧！我错了！求你了！！！”

    修罗没有她的求饶而是看着陈落枫，陈落枫淡淡道“修哥，你先处理下这两人，到时候把这两人送到沈家。”

    “可以。”

    修罗把刀抽出来，又是一次无法描述的痛感，简清清直接昏死过去，修罗拖着简清清和地上装死的男人一起进入卧室里面，关上门，没过几分钟就能听见撕心裂肺的叫喊声，陈落枫摸了摸口袋，拿出糖盒吃糖，看来他已经不是那个见人就杀的鬼枭了，有时候人变化就快，就在一念之间，陈落枫想过要杀了简清清奸夫一家，可是来到这，又想起沈建云死后又救了三个人，为什么不让他成为第四个人，沈建云也会感到欣慰吧“希望你也支持我吧。”说完，陈落枫关上了房门。

    陈落枫打了个电话给医院，让医院的人过来接这个小男孩同时晚上进行手术，而简清清和她的奸夫已经被修罗的折磨神志不清了都，喉咙也喊哑了都，眼神里面满是绝望，剩下的就等沈家的人过来，陈落枫和修罗已经坐在救护车去往了医院。

    来到医院，小男孩很快就接受了治疗，肾脏移植手术，经过长达两个小时的治疗后，小男孩安然无恙的出来了，手术很成功，对于这个小男孩陈落枫已经想好怎么处理了。

    而沈家那里，有人欢喜有人愁，这欢喜的人自然是沈霜雪，看着简清清这幅模样恨不得捧腹大笑，可是一旁的沈亦寒按住了她“冷静点。”可沈霜雪就是忍不住，憋着都在颤抖，内心得到了极大的满足，她已经很久没有这么开心，这到底是谁做了这么一件大好事，活该，这个死贱人，死小三，天道有轮回。

    沈世良眉头已经皱成‘川’字了，他居然被人戴绿帽了，虽然他早就猜忌了简清清，可他还是低估了她，居然找了家里面请来私人教练，两个人通奸生出一子，这要是传出来岂不是让人笑掉大牙“简-清-清！你好大的胆子，从现在开始，你我夫妻缘分就此断了。”

    沈丽丽跑过来抱住了沈世良的大腿“爸，妈只是一时间混了头，您就原谅她吧。”

    简清清被修罗折磨的说不出话了，整个人就呆滞在那里，沈丽丽跑过来摇晃她“妈，你醒醒啊，爸要和你离婚，你快点和爸道歉啊。”

    沈丽丽从小就住在沈家，沈家的二小姐的身份让她呼风唤雨，这要是离婚了，先不说外面的人，沈霜雪就会玩死自己，她不想这种事情发生“妈！你醒醒啊！爸，爸，爸...”

    沈世良厌恶的推开沈丽丽“滚！”

    “爸！”

    沈世良对着沈亦寒说道“这交给你处理，我不想见到这两人。”

    “好。”

    沈霜雪对着沈亦寒说道“哥哥哥，让我来呗，我早就想好怎么对付这对贱人了。”

    “随你。”

    “谢谢哥！”        

