    “正是如此！”

    周玄神色凝重：“魔道祸乱！”

    “但魔道要发展，这是难以改变的事实。”

    “仙道传于三族，魔道困居于西方，他如何发展？”

    “必是要谋划先天三族！”

    周玄斩金截铁。

    没错，他就是在给罗睺上眼药，给自己打掩护。

    “魔道不会看着先天三族任何一族获胜，再复三皇之事，宰执天下，因为彼时就是魔道的灭顶之灾。”

    “三族三败俱伤才是魔道最想要的结局。”

    周玄看着苍龙氏沉凝的神色，推心置腹道：“如今吾若为三族炼制灵宝，怕就是顺了魔道心意，可令三族争斗更烈。”

    “此言，与凤祖、元麒一般无二。”

    “是故，太玄冒昧，请三族罢斗，一同立五方大帝，合力执掌天地权柄，先灭了魔道大患！”

    几乎同时。

    另外两个分身那边，周玄也向凤祖、元麒说出了一样的话。

    提出了一个有些操蛋，三族几乎不可能答应的方案。

    而实际上，即便是答应了。

    对周玄和鸿钧老祖也是有益无害，那就先干掉罗睺再说呗！

    这一刻，苍龙氏、凤祖、元麒三人皆是目光沉凝，神色有些复杂。

    周玄推心置腹的一番言语的确令他们很是感动，不愧是众口相传的道德君子。

    不过。

    这三人也都不是傻子，自也看得出来，周玄是想要先联合三族，把魔道给灭了。

    而什么五帝一同执掌天地权柄，势必不能长久。

    那个时候，战斗肯定再起。

    但对于仙道而言，那个时候，先天三族打生打死已经无关紧要，反正不会影响仙道了。

    “太玄道友高明啊！”

    “吾虽明知其谋划，却也生不起厌恶之心！”

    苍龙氏、凤祖、元麒三人，面对周玄的三个分身，都不由自主的在心底感慨。

    但是。

    放弃所走的道，半途而废？

    怎么可能？

    大殿内沉寂了片刻，苍龙氏叹息道：“太玄道友是赤诚君子，吾亦直言。”

    “如今大势滚滚，却是难改其道啊！”

    这个结果不出周玄所料，是以故作悲叹：“从此苍生多艰矣！”

    “也罢，此是吾异想天开。”

    “炼宝之事吾应下了。”

    苍龙氏却是大喜。

    至于苍生多艰，以后人人如龙，自然不艰！

    于是。

    生意就这么在一堆废话后谈成。

    而且，先天三族都很自然的接受了周玄给自己的敌人炼宝的事实。

    不管现在心里是不是想着以后要清算，但至少给价钱很丰厚，很爽快。

    至宝无价。

    但周玄终究不是拿至宝来卖的，况且还是后天至宝。

    就在三个分身谈生意的时候，另一边，太玄天内，周玄元神立在混沌湖边，一边用灵果投食混沌灵龟，一边观摩龟背图。

    太素之变令他大开眼界，感觉宇宙至理，自己所修万道，皆在其中。

    “先天太素，太素之道，这是和净世大道一样，可以统御万道的存在。”

    “不，从道理上来说，太素之道，更胜一筹。”

    周玄思忖：“任何大道往前追溯，都可以追溯至太素之道。”

    “又或者说，宇宙的演变，就是大道的演变。”

    “我炼制天煞神斧的理念，实际上就恰好触及了太素之道的理念。”

    “难道正是因为如此，我才会得到这混沌灵龟？”

    思维发散了片刻，周玄把混沌灵龟放回混沌海，元神随即化作一道气流，穿梭虚空，来到扬眉老祖的青宇宮前。

    扬眉老祖似知晓他来拜访，早有童子立在宮前，行礼引他进入。

    待来到正殿，周玄这才发现，浑沌氏和巨灵氏也在。

    “太玄道友来的正好，吾等刚论了一场。”

    扬眉老祖见得周玄拂须轻笑。

    周玄一一见礼，落座后笑道：“吾也是心有疑惑，正想要请教诸位道友！”

    “哦？”

    扬眉老祖三人都是有些好奇。

    周玄斟酌了一下，问道“敢问三位道友可知先天五太？”

    扬眉老祖三人听了不由相视一眼，齐齐笑了起来。

    “倒是知晓一些，愿为道友解惑。”

    浑沌氏笑了笑，然后看着扬眉老祖和巨灵氏道：“吾来讲太极，剩下的交给两位道友，如何？”

    “太极自然由你来说，再分你一个太素，别占便宜！”

    巨灵氏笑骂。

    浑沌氏伸手虚点巨灵氏，无奈苦笑。

    扬眉老祖看向周玄，朗声道：“那便由吾从太易讲起吧！”

    周玄立即肃然。

    “天地的演变，自太易而起，共经历五个阶段，被称之为先天五太。即，太易，太初、太始、太素，太极。”

    “天尊有言：太易者，阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名。”

    扬眉老祖仿佛是在转述他人之语，又道：“又曰：太易，神之始而未见气也！”

    周玄听得迷糊，天尊？

    洪荒貌似没有谁自称天尊，倒是混沌魔神覆禺，尊自己为天尊。

    “太易无形无质无气，故为无极，乃道之起点，玄之又玄，却是难以言说。”

    扬眉老祖说着叹息：“太玄道友，说来惭愧，吾参悟许久，也无所得，那等境界却是难以参悟。”

    关于太易，扬眉老祖实际上一共说了三句话。

    两句转述，一句自己的见解。

    简答到令人发指，但却句句蕴含至深的道理。

    周玄仔细揣摩了片刻，不禁问道：“扬眉道友，不知天尊是哪位前辈？”

    “便知道友会有此问。”

    扬眉老祖三人都是笑了笑。

    然后扬眉老祖解释道：“天地初开之时，太上道德天尊降临，于大罗山玄都紫府传道，吾、浑沌、巨灵、鸿钧，还有乾坤、五元，天皇、地皇、人皇等诸位道友，皆有幸听道。”

    巨灵氏也随之开口：“天尊乃道之化身，或为盘古大神所留手段，为教化众生。”

    周玄听了面上并无多少异色，但心底却是目瞪口呆。

    因为他想到了之前的推测，洪荒是不是有道界？

    盘古大神开天，肉身化洪荒万物，元神三分为三清，那道果何在？

    太上道德天尊是否就是盘古大神道果所化？

    至于盘古大神的道果有没有可能化作了洪荒宇宙的天地大道，周玄感觉这个概率不大。

    因为洪荒和外面的混沌是一体的。

    这根本就不是两个不同的宇宙。

    而是同一个宇宙，不同的时代。

    突然，周玄心头一颤：“好像还有一个可能……”

