    这白发人恐怖无比。

    竟然变化成为了高达十几丈的巨人。身躯之间，还缠绕气，三头六臂，好像是远古神话中真正的神魔重新降临人间。再加上，他的头发，乃是白色的。此刻，他变得高大之后。他的白发，也跟着变粗变长，三个头颅都白发披散，看起来真的诡异恐怖之极。

    “这到底是什么？”苏乾也是完全惊。

    他见过的人，施展真身，变身三头六臂之类的。也见过不少。像是百里心梅变成八臂形态、像是赤云变成八足形态等等，各种各样都见过了一些。可是，却也完全不是这个白发人这般。

    这白发人，他虽然三头六臂，看起来就像是正常的真身。

    可是。

    好像，比单纯的真身，要高级得多。因为，他的高大身躯，在苏乾的神的‘观看’之下，竟然发现，并不是由气功构成的般。而是类似血肉的能量结构存在。

    “不好！我躲！”而此刻，这三头六臂的高大的白发人凶猛跃杀而来。六臂形成三对大大的手掌，想要像是拍苍蝇一般拍死自己。

    因为对于他这手段很忌惮。

    所以，苏乾也是瞬间就是要逃。他没有选择硬抗。可是，此刻，这白发人的三对手掌，拍击的范围极其广大，封锁了他的很多闪躲空间。

    空间表层壁。开！

    而苏乾也是立即就是施展出来自己的穿越空间的手段。

    呼地一下。

    消失。

    他直接就是穿越空间表层一下子不退反进，高速度朝着这白发人身躯前进冲击。因为，一条手臂，这么拍击，在手掌位置，覆盖的范围，肯定是最大的。如果向下闪躲，或是向上闪躲，或是向后闪躲，可能都有可能不够快。会被他六只手掌其一拍击中。而不退反进，很快就冲过了手掌所在的范围。

    进入了手臂所在的区域，这里空档就很大了。

    “给我死！”

    而在冲击向这白发人的时候，苏乾身躯一下子显现，又一下子消失，就是再次杀向了这个白发人的脖颈位置。此刻，他这脖颈，极大。

    他一剑横切，就是斩杀过去。

    “嗯？”当然，苏乾并没有如愿，那白发人也是很快就发现了他。瞬间，他脚下大脚也是一个斜蹬，身躯退着斜斜移动，与此同时，砰砰。

    他四条手臂已经拍击在了一起。这是最先拍击而出的手臂。刚才，他六条手臂，可是先后有顺序的拍击出来。想要封锁苏乾的闪躲空间的。

    而最后拍击出来的两条手臂，他则是瞬间就回防了。

    轰。

    就在苏乾长剑就要斩杀到他的脖颈前时。一个巨大的手肘暴击而来。苏乾见此，也是赶紧一个横剑抵挡，顿时，就是被他一记大力的肘击轰击得身躯爆飞！

    “什么？力量如此大？”这一记肘击，力量滔天，苏乾感觉到，自己好像是被一个大山撞击中一般。凭他现在的力量，凭他现在的防御力，竟然还被打得气血翻滚。

    这白发人的力量，比之之前，没有变身之前，要变强大得多。

    当然。

    在这一瞬间。苏乾又是再次双翼一颤，直接冲上了天空之中。

    砰砰！

    在苏乾飞起的同时，那白发人也是四臂朝上一个拍击，就像是拍击苍蝇一般。当然，他并没有拍中苏乾，只是打在了空处。打出来两声爆响。

    “嗯？”而后，他看着四周没有苏乾的踪影，也是皱眉四顾。当然，他现在有三个头。直接就可以观察四方。不过，他变身真身之后，并不能飞翔。所以，他没法飞起去追苏乾。更何况，苏乾直接消失了。

    当然。

    苏乾并不能够在空间表层里待太长久。

    几乎是瞬间。

    他也就是再次出现了。

    落霞横天！

    怵！

    在出现的时候，苏乾已经出现在这个白发人的背后，而且，是很接近他的背后的位置。

    “死！”他一剑，凶猛朝着白发人斩杀过去。

    而这个时候，那白发人他三个头观察四周，也是反应非常迅速，瞬间就是最近的一只大手打击向苏乾。当然。苏乾出现得太快了。而且，他现在身躯大了，反应起来，其实会有更多的空档。这对于苏乾来说，也是优势之一。

    “什么？死！”可白发人手臂也很恐怖。

    轰隆拍击过来。

    怵！

    终于。

    看着这白发人大手拍击过来，苏乾的剑，也是不得不顺势一转，他一剑，斩杀在这白发人的手掌之上。

    “什么？怎么可能？？”可是这个时候，苏乾也是震惊了。

    因为，变身巨人之后。这个白发人的手掌。坚硬无比。他的剑，蕴含了火之真意的一剑。竟然没有能够斩杀进入分毫。

    砰砰。

    而这个时候，那白发人已经又是几条巨大手臂疯狂拍击。

    刷！

    苏乾自然再次身躯消失，躲避开来。这一次，他冒险前进，身躯变化，来到了这白发人一条手臂的手肘处。

    “断！”苏乾身躯一下出现，他凶猛一剑，落霞剑法，斩杀出去。想要斩断这白发人的巨大手臂。

    现在苏乾的剑，就是一座小山，也会被切割。

    铖！铖！

    可是，苏乾连续两剑，竟然只是在他的手臂之上，切割破了一丝丝皮表。

    “怎么会，他的防御力，怎么会这么强？”

    轰。

    在切割两剑的时间里。

    苏乾也是被这白发人再次一巨大手臂手掌拍击中了身躯再次飞出。

    “我就不信！”苏乾双翼一震，身躯一停。

    刷地一下。

    他再次飞起空中。然后消失。

    呼。

    当他再次出现时，便是出现在了这白发人的脚底。

    “给我断！”苏乾再次怒吼。

    一剑疯狂斩杀出来。想要断他脚。

    怵！

    苏乾一剑斩杀在他的脚上。可是，竟然，还是之切割进去了一寸！

    “什么？”苏乾震惊。

    这白发人的防御力太强了。这还怎么打？

    “啊~！！”而这个时候，那白发人也是吃痛，虽然只是被切割了表皮，没被斩断叫，可是肯定也疼：“找死！”他，也是怒吼。一脚，就是踢起。

    轰。

    苏乾又是中了一脚。气血逆行。因为这一脚的力量。也是很强。

    “给我死吧！”

    而在苏乾还没来得及再次闪烁离开之时。

    呼呼！呼呼！呼呼！

    那白发人一脚踢出之后，他已经一个弯腰，六臂张开巨大手掌再次疯狂朝着苏乾拍击而来了。可猜想而知，那般强大的力量，这一击之下，苏乾很可能会被拍成一个肉饼。

    “不好！无敌金钟气罩！出！”而在这时刻，苏乾也是惊。他知道，这个时候，没办法再闪躲逃掉了。

    嗡。

    顿时，苏乾就是施展出来自己的防御气功无敌金钟气罩。

    一口金色大钟。一下子凭空出现。罩住了苏乾。

    轰轰轰！轰轰轰！

    而因此同时。

    这白发巨人的六只大大的手掌。

    也是携带着滔天大力拍击在了苏乾的金钟钟身之上。

