    “筱筱，你今天怎么来的这么晚？”二妹朝着卢筱筱问道。

    “起的有点晚了。”

    “还好你在七点半之前赶到了，刚才我还以为你会错过时间呢。”

    “牛车来了，有事一会儿说，我们先占位置。”卢筱筱看到刘叔赶着牛车过来，就朝着二妹道。

    二妹听到卢筱筱的话后就闭上了嘴，然后她双眼盯着牛车，就为了在牛车停下的第一期间冲上去抢位置。

    卢筱筱看到牛车停到下后，她立马就快速的冲上牛车坐好，位置还是刘叔的身后，她此刻感觉自己棒棒哒。

    二妹在卢筱筱冲上牛车后，她也冲上了牛车，位置就在卢筱筱的身边，她在牛车上坐好后就用眼神寻找她爸妈，在看到她爸妈都坐在牛车上，她就放下了心。

    “筱筱，这也太可怕了。”二妹看了眼那些没有坐上牛车的道。

    “还好吧。”

    卢筱筱说完话后心想二妹是没有见过挤地铁，她要是见过挤地铁，就不会认为挤牛车可怕了。

    二妹听到卢筱筱的话后道：“可能是我很少出门，所以没见过挤牛车，所以才觉得可怕。”

    “嗯。”

    “筱筱，你这次去赶集想买什么？”

    “我不知道要买什么，到集市里看看再说，你呢，想买什么？”

    “我家要买的东西太多了，这是我家分出来过的第一个年，所以我们一家人希望过个好年，把之前那些在老宅没过的年都补回来。”

    卢筱筱听到二妹的话点了点头，然后小声的开口问道：“你们家的房子打算什么时候建？”

    “今年秋收结束，到时候向队里借点钱。”

    卢筱筱听到二妹的话后凑到二妹的耳边问道：“你家盖房子钱不够吗？”

    “够。”

    卢筱筱听到二妹说够就知道他们家的打算了，二妹他们家这么做其实挺好的，既可以避免老宅的人来闹，又可以避免别人眼红。

    经过一个半小时的时间，牛车停在了一个零时搭建的集市入口处，刘叔朝车上的众人道：“下午两点的时候你们记得回来，不然你们就要自己想办法回去了。”

    众人听到刘叔的话后都点了点头，然后快速的下车朝集市里面走去。

    “爸、妈，你们去买家里要的东西，我和筱筱先到处逛一逛，看看有没有便宜又好的东西。”

    刘平江听到女儿的话后点了下头，然后开口道：“你们要注意安全，一会儿要是找不到我和你妈，你们就去牛车那等我们。”

    “知道了爸。”

    “二妹，你是打算慢慢逛还是打算先走一圈？”卢筱筱朝二妹问道。

    二妹听到卢筱筱的话后道：“先大概逛一圈看看都有卖什么，然后我们再慢慢的逛。”

    “好。”

    卢筱筱和二妹花了半个小时的时间从集市的入口逛到了集市的末尾，她们之所以花了这么多的时间把集市大概逛了一圈，并不是因为集市的东西多，而是因为人太多了。

    “二妹，我们现在在集市的末尾，现在我们就慢慢的往回逛，这样集市逛完了我们刚好到牛车那。”

    “好，就按你说的办。”

