    关洛阳尝试盘问这个红发青年，他的精神电流，能给对方的心神带来巨大的压迫感，逼迫对方吐露出他想要知道的答案。

    红发青年本身就是克隆者的一员，从十年前就已经在为这个基地工作了，那个时候，真正的断头大师才刚刚来到紫罗兰州不久, 经历了第一场失败，于是他们收集到了断头大师的鲜血，以他的基因制造出了一群断头大师的克隆体。

    在断头大师第二次被击败的时候，那些加速成长的克隆体里面，最优秀的一个被挑选出来，替换了真正的断头大师。

    为了防止被发现, 断头大师的家人们, 则陆续以意外的名义被处理掉。

    那之后，断头大师的对手里面, 被判断为极具潜力的那些个体，都会被取得基因，在这個四号实验基地里，创造出一批又一批的克隆人。

    每一批克隆人里面，能够在相同的生理阶段超过原主的，就被认为是合格品，向上层输送过去，其余不合格的产物，则通通进行整容手术，作为一种“武器”资源，售卖给那些战乱地区的军阀。

    “你们的上层是谁？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “每一次来跟我们交接的人都不同，但他们会给我提供一种缓释剂，作为交接者的证明。”

    红发青年的脑神经发育有问题，只有依靠定时注射的那种缓释剂，才可以保持清醒的思维，不然的话, 就会体会到难以言表的错乱、空虚感。

    关洛阳注视着他的神情, 这个人现在满头冷汗，脸色苍白，但是眼神中并没有痛苦恐惧，只是被精神电流驱使着，不得不说出真话。

    就好像原本他被设定了一套固有的程序，现在被关洛阳强行篡改了部分程序，整个过程里面都是机械的转变，而并没有多少出于感性的变化。

    “如果你的反常是因为大脑上的问题，那么断头大师他们是不是也有同样的问题？”

    “否则的话，就算是克隆人，在外界生活了十年，有那么多接触到外界信息的渠道，也难免会产生好奇，不满，追寻基因的源头，探究那些上层的身份吧？”

    红发青年的答案却是否定。

    “格斗家的战斗能力，很多时候会跟情绪挂钩，如果大脑有问题的话，很容易在战斗中出现意料之外的变化。”

    “所以格斗家的克隆体都是力求发育完好的, 而且还会安排进行常识的学习，甚至结合他们基因源头的人生经历, 学习对应的风物习俗。”

    “按理来说，他们具有截然不同的性格，甚至有些具备天生的叛逆性，应该会在获得一定程度的自由时，对我们的组织发动反击，所以我们会在调制完成之后，让他们保持沉睡的状态，交接给上层，只要交接过去就没有问题了。”

    也就是说，这些人的上级有另一种控制的手段。

    关洛阳思考着，道：“把你们这里的资料，全部复制一份给我吧。”

    刚才攻击那个中枢电脑的时候，他有留手，只不过是以切断电源为主要目的，并没有直接一拳摧毁掉。

    红发青年重新打开电脑之后，用自身权限解除了警报，然后开始拷贝资料，整个过程里，关洛阳的手始终缭绕着电芒，按在红发青年的肩膀上。

    复制资料的进度条走到头之后，红发青年再度操作起来，因为最重要的一部分资料，经历过重重加密，需要解密之后再进行复制。

    打开加密文件之后，跳出来的第一个界面，是一株苍翠虬结的动漫风格大树图案，树枝树叶全部都散发柔光，美轮美奂。

    红发青年曾经无数次看见过这张图，今天再看到的时候，却突然浑身一震。

    关洛阳察觉到他的精神电波骤然间陷入到狂躁暴乱的状态，体温急剧攀升，整个人像发癫似的颤抖起来，知道不好，一把将他拉开，顺手拔掉U盘。

    电脑上的大树图片从青绿色的柔光，变得鲜红欲滴，弯曲的枝条，垂落的叶片，此时再看起来，像是一道诡怖的符咒。

    电脑内部的警报器尖叫起来，轰隆一声，炸了个粉碎。

    关洛阳带着红发青年避开了爆炸的影响，但是红发青年已经七窍流血，两眼翻白，失去了气息。

    那是从红发青年大脑内部引爆的一种力量，诡秘难测，力量的波动跟这里的科技氛围格格不入。

    毕竟也跟一些玩法术的人打过交道，自己也修炼过离火金瞳剑，关洛阳可以肯定，最后那张图片绝对是某种法术手段，而且还是出自东方云篆符咒的文化。

    嗒！

    很轻微的落地声，在暗道那边传来，没有逃过关洛阳的耳朵。

    他放下红发青年的尸体，把U盘收到随身空间里面，掸了掸身上沾染的烟尘，转身看向那个踏入基地的人。

    对方是外貌不到四十岁的白人男性，一身银灰色的西装，白色的衬衫配一条黑色的领带，棕色的长发在脑后束成马尾，两边鬓角则各有一缕发丝，烫得弯曲如波浪，垂在脸颊两侧。

    “你好，我的朋友。”

    这个陌生的男人哈哈笑着，好像没有看到这里刚刚经历过一场激战，脚下跨过了几个克隆人的躯体，向关洛阳做出要热情拥抱的姿势。

    谷蝧

    关洛阳竖起一只手掌制止他的靠近，道：“我好像并不认识你吧。”

    “噢，确实，我还没有进行自我介绍，鄙人是紫罗兰州的治安官。”

    西装男人出示了一张证件，视线在关洛阳脸上停留了一下，“亚洲人应该叫不惯那么长的名字，你叫我哈利就好了。”

    他没有再试图靠近，收了证件之后，转身环顾四周，“真是万幸，鄙人刚刚在海边公园午睡，所以来得及观赏到你突入这个地下基地的一幕。”

    “虽然地下基地未必都是邪恶的，但是我可以肯定，这一处基地绝对没有向紫罗兰州的政府报备，而且看那些培养舱的情况，这里应该是进行人体实验的场所吧？”

    关洛阳并没有因为对方的证件多出什么信任，平淡的说道：“显而易见，是克隆人的实验。”

    “居然是最不人道的那种！”

    哈利走向那些培养舱，看着上面的标签图片，“天哪，这不是两个月前，与断头大师苦战之后，以毫厘之差被击败的墨西哥摔跤达人冷笑假面吗，当时可是让我狠狠输了一笔。”

    “可恶，原来我输钱也是因为有邪恶组织在背后捣鬼。”

    他忽然转身，“所以，捣毁这种邪恶基地的格斗家，显然已经是我们紫罗兰州的朋友了。”

    “能不能请你一起到治安局去做一份笔录呢？”

    警笛的声音在地面上响起。

    关洛阳反而笑了起来：“拖延时间，就是为了等待支援？如果我不答应的话，想必就要变成强硬的邀请了？”

    “不不不。”

    哈利连连摆手，倒退了两步，“紫罗兰州是格斗之都，街头的格斗，地下的格斗，完全都是合法的，我们既没有义务，也没有理由为难你这样一位格斗家。”

    “但这个基地有一个四号标志，背后显然有一个更麻烦的不法组织，这份笔录的邀请，其实只是觉得，也许我们可以给你提供一些帮助。”

    他补充道，“当然，如果你不愿意的话，我也可以保证外面的人不会给你造成任何阻碍，只会目送伱离开。”

    关洛阳想了想：“做份笔录倒也不是什么大麻烦，不过我有一个要求。”

    哈利笑逐颜开：“请说。”

    “这些停留在培养舱里面的克隆人，都还没有到成年的状态。”

    关洛阳看向那些中空的玻璃立柱，那些裸露着悬浮在蓝色液体里面的身躯，有一些甚至还只是孩童的模样，“你们要安置好这些克隆人，给他们做详细的检查，后续的处理方案，也全部要让我知道。”

    哈利应声道：“这个是理所应当的，我们波士顿合众国，是全世界最注重人权的国家，虽然他们的来历有些不寻常，但这，只会让我们的工作人员，在对待他们的时候，更加细心。”

    “那就先让你们的人想办法把他们运出去吧。”

    关洛阳左右看了看，一道青气甩出，从右边的角落里拉过来一张椅子，坐了下来，“我拭目以待。”

    哈利笑了笑，拿手机按了一下，对着扬声器说道：“你们可以进来了，都给我保持着礼貌的笑容，另外，快去拉一队医生过来。”

    很快，一群黑色西装制服的人，从暗道上方的那个破洞里面跳下来，进入到这个实验基地。

    他们纷纷向哈利行礼，然后迅速散开，有的负责警戒，有的去针对那些被点了穴的基地保安，还有的，有条不紊地四处搜索起来。

    哈利则来到关洛阳身边，道：“那么现在，我的朋友，你可以告诉我你的名字了吗？”

    “关洛阳。”

    “关先生。”

    哈利把手机屏幕展示在关洛阳面前，按下了录音键，说道，“不介意的话，我们可以现在就做一些简单的问答。第一点，能不能告诉我，你是怎么发现这个制造克隆人的邪恶基地的呢？”

    关洛阳跷起一条腿，双手交叠着放在腹部，看着那些人忙碌，随口答道：“直觉。”

    他的眼神不太专注，心里在思考一些其他的事情。

    也在期待。

    如果这个基地背后的组织能量够大的话，应该已经收到消息了吧，那些人会不会派出更强力的人手来进行报复呢？

    比起到那些格斗场，一个一个的找人比斗，这种应对邪恶组织报复的战斗，显然要更符合关洛阳的审美。

    他想着，那个组织，总不可能全都是克隆人吧？

