    

    翌日，三个年轻的身影走上了擂台。他们分别是武魂殿学院的邪月、史莱克学院的唐三，以及七宝学院的叶玄。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的第四轮比赛，将会是实力明显强一些的三支队伍武魂殿学院、史莱克学院和七宝学院抽签决定对战其他两大学院。

    叶玄十分的好运，顺利地轮空进入了第五轮比赛。神风学院打败了星罗皇家学院，史莱克学院打败了新神风学院。也就是说，武魂殿学院、史莱克学院和七宝学院，顺利地进入了最后的三强。

    至于三强比赛，将会在擂台后面的教皇殿前举行。至于武魂殿的教皇比比东，也会观看最后的三强决赛。

    至于三强比赛，失败的队伍无法观看比赛。进入了一道通往教皇殿的大门，就连学院的一些老师，也只能呆在休息室等待着比赛的结果。

    “教皇陛下驾到！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    在武魂殿教皇殿大门上的一个凸出平台上，一个人缓缓此出现在众人的面前。

    那人身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    看到此人出现，武魂殿学院的学生，纷纷对着此人单膝跪地，无比恭敬地尊声道：“参见教皇冕下！”

    “参见教皇冕下！”

    史莱克学院中的朱竹清、戴沐白，七宝学院中的宁一笑等人，都是对着教皇比比东单膝跪地。唯独唐三和叶玄例外。

    “左边队伍的第二个少年就是唐三。中间队伍的第一个少年就是叶玄！”

    菊斗罗神色无比的攻击，走到比比东的身边，对着比比东无比尊敬地行了一礼。

    比比东俯瞰着下方擂台上的唐三，心中心中一禀。忍不住动用了紫极魔瞳，这才能够勉强抗衡比比东，额头上汗珠隐现，一种无形的威压压迫着他。

    比比东续而看向中间队伍的第一个人，也就是叶玄。

    黄金瞳

    叶玄心念一动，在一股精神力侵蚀到他的面前时，他立刻动用了外府魂骨黄金瞳。

    嘶嘶嘶

    空气中有着能量碰撞的声音响起。比比东眼睛微眯，加大了精神力的输出。她倒是要看看挫败她女儿的人，到底拥有着什么能耐。

    “还来？”

    叶玄心中一禀。眼神同样微眯，精神之力犹如浪潮一样汹涌而出。暗道：自取其辱。

    比比东后退了一步，脸色微微煞白，惊魂未定地看着叶玄。

    “他竟然赢了？”

    唐三神色错愕。外行看热闹，内行看门道。唐三知道刚才叶玄已经和武魂殿的教皇交了一次锋。而且武魂殿的教皇还没有讨到好处。

    “他的精神力在我之上！”

    唐三心中一凛，内心对叶玄那强大的精神力暗自留了一个心眼。

    “大胆，竟然敢对教皇冕下不敬。”

    一个武魂殿的红衣主教，手持宝剑，锋芒直指叶玄。

    “哦，你倒是说说，我怎么对她不敬了？”叶玄含笑地问道。

    红衣主教心中一凛，这话他该怎么回答。这话他绝对不能回答。难道说，刚才的交锋中武魂殿的教皇冕下处于下风？？？

    比比东伸出手，制止了红衣主教的呵斥，淡淡道：“你就是阳西霸王叶傲天的儿子叶玄么？”

    “是的，教皇冕下。”叶玄应道。

    “很好，有几分你爸爸当年的风骨。”比比东赞道。

    “不敢和爸爸当年相比，只想比爸爸当年更加的优秀。毕竟，青出于蓝，总得胜于蓝！”叶玄回答道。

    “这脾性果然很像叶大哥。”比比东道。

    “叶大哥？”叶玄心中一怔，错愕地问道：“你认识我爸爸？”

    “当年我还是武魂殿圣女的时候，曾经游历天下，和叶大哥有着几面之缘。”比比东回答道。

    “那你可知我爸爸是怎么死的么？”叶玄追问道。

    “叶玄，收起你对我的敌意。叶大哥对我有着恩情，曾经也指点过我的武魂。趁着大家都在这里，我可以对你明言。虽然他不愿意加入武魂殿，但是我武魂殿绝对会容着下他的巨斧堂。”比比东神色严肃，眼瞳深处没有任何的波动。给人的感觉不像是在撒谎。

    “不是你们，那会是谁？”叶玄彻底地毫无头绪。

    叶玄爸爸叶傲天，八十多级的魂斗罗，战斗力能够和普通封号斗罗一战。普通的魂师以及一些平常的势力，很难伤害到叶玄的爸爸。原本叶玄猜测凶手是武魂殿，毕竟武魂殿一向顺我者昌逆我者亡。展览不成就铲除异己的事情做着可不少。

    然而，比比东却是当着这么多人的面，坦白叶玄爸爸的死，并不是出自于武魂殿。叶玄茫然了，那么害死他爸爸的凶兽到底是谁呢！

    “叶玄，当初叶大哥战斗力不凡，魂师界能够不动声响就能够谋害他的人和势力并不多。关于叶大哥的死，这些年我也想要求一个真相。可惜毫无所获。你是叶大哥的儿子，我才和你说这些。好了，各位，从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将会得到武魂殿的最大奖励。”

    比比东说着说着，手一挥，散发着三种不同颜色光芒的东西，从她的储物魂导器中飘了出来。

    那是三块魂骨，三块颜色不同的魂骨。分别是一个右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。魂骨的年限都在五万年以上。

    熟知斗罗的故事线，叶玄知道这三块魂骨本是比比东为邪月、焱和胡列娜准备的礼物。

    魂骨的出现，让在场所有的魂师，包括封号斗罗境界的强者，眼神都变着炽热起来。        

