    “爸爸，我们这是到天宫了吗？”

    看着四周散发着五彩斑斓的光晕，小家伙兴奋又好奇的问道。

    “天宫？”

    秦淮愣了愣，穿过云雾后便出现在一座平台上，平台正前方就是在外面看到的洞府大门，此时的大门已经半开，也不见青龙王等人的身影。

    “对呀，孙悟空大闹天宫的那个天宫呀！”

    小家伙眨着眼睛道。

    “额......算是吧。”

    秦淮有些头疼，他真不知道该怎么回答小家伙。

    “太好了，我们到天宫咯！”

    小家伙兴奋的叫喊起来，声音在这洞府门前显得格外欢快清亮。

    “嘘！萌萌不可大声说话，小心有天兵天将来了，会把你抓走的，那样你就永远见不到爸爸妈妈，还有奶奶了。”

    秦淮做了一个禁声的动作。

    小家伙连忙用小手爪捂起小嘴，大眼睛瞪得大大的，努力的点了点头。

    “搂好爸爸，爸爸这就带你进洞......天宫。”

    不过在进去之前，秦淮想了想，手掌一翻，掌心出现一枚鸽子蛋大小的玉石，正是前些日子在庙会首饰店里淘到的玉髓。

    秦淮手指飞快的点在面前，书写着一道繁复图案，当图案成型的一瞬间，秦淮一指点在玉髓上。

    下一瞬间，散发着淡淡金色的图案直接融入到玉髓之中。

    然后，秦淮将玉髓佩戴在小家伙的脖子上。

    “萌萌，千万不能取下，这玉髓能保你平安，知道了吗？”

    给小家伙佩戴上后，秦淮认真的叮嘱道。

    “嗯！”

    小家伙很是乖巧，小手爪紧紧的搂着秦淮的脖子，秦淮这才抬步向洞府内走去，走到洞府门前稍稍驻足看了一眼。

    洞府门倒没什么特别的，门口两尊石兽倒是张牙舞爪，造型也格外奇特，秦淮从未见过。

    跨过洞府门，映入眼帘的是一个前院，院子稍显破败，不过扑面而来的灵气却是让秦淮心神一震。

    “好浓郁的灵气，比外面还要浓郁数倍！”

    秦淮惊喜道。

    若是能在这里修炼十天半个月，抵得上他平时苦修一年半载，相信要不了多长时间修为会有所精进，更进一步。

    不多当下之时不是修炼的时候，既然来到这洞府，自然是要到处走走，看看能不能寻得一些宝物。

    “爸爸，这是玉帝的后花园吗？”

    小家伙低声问道，小脸上尽是兴奋和紧张。

    “不是，这是前院。”

    秦淮看了一眼前院，摇了摇头道。

    “前院是什么呀？”

    “前院就是院子，跟我们家的院子差不多，有花坛、亭台之类的。”

    秦淮耐心的解释，同时移步小心的沿着道路向里走。

    前院不是很大，但也有足球场大小，亭台已经倾塌，修葺的石阶和围台也破旧不堪，甚至还落满了灰尘。

    显然这里已经很久很久没有打扫过。

    放眼扫去，前院除了几个石凳子还保存的比较完整之外，其他的没有任何能用的东西，到处都是杂草。

    秦淮探出神识，发现神识在这里受到很大的限制，不过也能笼罩方圆数十米的范围。

    为了安全起见，秦淮便没有收回神识，沿着道路穿过破旧的前殿。

    前殿也是破旧不堪，殿顶还有着一个大洞，像是被什么重物砸破一样，不过殿内却没有半点轰砸的痕迹。

    扫了一眼空荡荡的前殿，秦淮穿过过道来到后院。

    这时，秦淮终于看到了两道身影，一人是鹤发童颜老者，一人是沈家老祖。

    两人各在一边，各自在努力的想要进入后院里的花圃里，可无论他们怎么拍打撞击面前，却被一道无形的波纹给拦住去路。

    “禁制！”

    秦淮一眼就看出来这波纹就是禁制，所谓的禁制就是一种特殊的手段，和阵法类似，能够将一片地方隔绝起来，防止外人闯入。

    禁制有强有弱，强大的禁制甚至稍微触发便能激发起强大的威能，瞬间秒杀强者！

    虽不知这洞府主人生前是何等实力，但想来能够拥有这洞天福地，还能布置禁制，想来其实力定然不低。

    不过秦淮注意到，沈家老祖两人面前的禁制经过岁月的侵蚀，威力已经十不存一，要不了多久两人便能强行破开禁制。

    秦淮扫了一眼两人面前的苗圃，里面有着几株正盛开的花朵，花朵红艳，好似玫瑰一样。

    “血骨花？”

    秦淮仔细瞅了几眼，才确定这花朵就是《神农医经》记载的血骨花！

    所谓的血骨花就是用人或者妖兽的血肉培养种植而成，其药用价值很有限，甚至都抵不上几百年的人参，通常都被用来当做观赏花朵。

    通过这秦淮就能猜的出来，这洞府的主人生前手里肯定占满了鲜血，也是一个喜欢杀戮的人。

    不过想想也是，想要成为强者，谁的脚下没有累累白骨。

    秦淮没有打扰两人，两人显然也注意到了他，动作均是微微一顿，见他没有向两人走去，两人这才松了一口气。

    毕竟知道他身份后，两人可没有胆子跟神境强者争夺宝物。

    后院除了一些花圃之外就是一些大大小小的殿宇，殿宇与殿宇之间并未相互挨着，而是有着回廊相连，回廊两侧则是花圃或者鱼池。

    而且每个殿宇都有着匾额，站在一处殿宇前，秦淮抬头看着匾额。

    字体像是先秦的小篆，虽落满了灰尘，略显黯然，但字体却彰显着张狂和霸气。

    “丹房？”

    秦淮认得这两个字，心中一动，见半开的殿宇房门，秦淮抬步走了进去。

    “秦兄弟，来的正好。”

    略显空旷的大殿内站着一道青影，正是青龙王。

    “青龙王。”

    秦淮点头示意，同时扫了一眼青龙王面前的一尊半丈高的炼丹炉，至于旁边只有一张空荡荡的桌子，桌子上落满了灰尘，却有两个方形印记很是干净。

    显然，桌子上的东西已经被青龙王给收了起来。

    “嘿嘿，桌子上的东西我拿走了，这炼丹炉就给秦兄弟你了。”

    半丈高的东西他可拿不走，他的须弥戒只有一两米的空间，根本容不下这么大的东西，再说里面还装着其他东西。

    “如此，那就多谢青龙王了。”

    秦淮笑着道了一声谢。

    桌子上的东西已经被青龙王给收走了，他自然不可能再开口要求平分之类的，对他来说，这尊炼丹炉的价值要远远超过丹方内所有东西。

    秦淮走上前，大手隔空一抓炼丹炉，心中一动直接收入须弥戒之中。

    “哈哈，秦兄弟还真是深藏不露啊，须弥戒竟然能够装得下这炼丹炉。”

    青龙王见秦淮轻而易举的将炼丹炉给收入须弥戒之中，眼中流露着羡慕，若是他能收的话早就收了，岂会等到秦淮到来，然后拱手相让？

    “若是青龙王愿意，等出去你将你收获的东西跟我换换？”

    秦淮含笑道。

    “哈哈，那就不必了，我可不会炼丹，秦兄弟你还是自己留着用吧。”

    青龙王一愣，随后大笑道。

    两人一前一后走出炼丹房。

    “秦兄弟，你走哪边？”

    青龙王并未着急离开，而是笑着问道。

    “青龙王先请。”

    秦淮含笑道。

    “那我就不客气了，祝秦兄弟好运，我先走一步。”

    青龙王也不客气，看了看左右两边，然后选择向左边走去，几个闪身便消失在走廊，见此秦淮则是向右边走去。

    “练功房？”

    “养心房？”

    ......

    一路上，秦淮看到了好几个殿宇，不过殿宇的门都开着，显然有人已经进去了，秦淮也没打扰，继续向深处走。

    “兽阁？”

    来到一处颇大的殿宇门前，秦淮抬头看着匾额，微微皱起眉头。

    单从字面上来看，显然是这洞府主人养兽用的地方，或者是养宠物的地方。

    “都不知道多少岁月过去了，就算有兽或者宠物也早就灰飞烟灭了。”

    秦淮轻笑一声。

    连洞府主人都不在了，更何况是养的兽或者宠物。

    秦淮上前，结果被一道波纹给挡了回去。

    “爸爸，这是什么呀？”

    小家伙好奇的伸出小手爪想要戳一戳面前的波纹，却被秦淮眼疾手快给拦住。

    “萌萌，不可乱碰乱摸，万一这里面钻出一条蛇把你的小手爪给咬掉怎么办？那样你就没法拿勺子吃饭了。”

    此话一出，吓得小家伙连忙把小手爪缩了回去，似乎还不放心，紧紧的塞到怀里。

    看着小家伙滑稽的样子，秦淮顿时乐了。

    笑过之后，秦淮伸出右手贴在波纹上，只见一股千斤一样的阻力向他手掌涌来，随着他手掌用力，这种阻力还在急速的增加。

    “给我破！”

    秦淮一声低喝，掌心瞬间爆发出刺眼的白芒。

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂，一道道裂痕从他的掌心向四周蔓延，眨眼间，整个殿宇前的禁制瞬间碎裂成虚无。

    秦淮大手一挥，殿宇大门直接被一股劲风震开。

    神识探入殿宇内，见没有危险，秦淮这才抱着小家伙小心走了进去。

    殿宇内很是空当，除了一些架子之外，架子上零零散散的摆放着一些瓶瓶罐罐，不过这些瓶瓶罐罐却东倒西歪，地上还有这一堆瓶子碎片。

    秦淮有些沮丧，再次仔细扫视了一遍殿宇，这才退了出来。

    一连又探寻了几个殿宇，唯一的收获就是一个玉做的灯盏，本着不浪费的原则，秦淮就勉为其难的收了起来。

    转过一个回廊之后，秦淮脚步骤然停了下来，目光死死的盯着前方不远处的花圃。

    只见花圃里有着一棵两人高的果树，树木葱葱郁郁，零零散散的挂着几颗通体紫红、闪烁着晶莹光泽的果实。

    “是紫魂果！竟然是紫魂果！”

    秦淮激动道。

