    所有人都沉默了，雪莉杨和陈教授，一个为了父亲，一个为了挚友，老胡不去则因为战友。

    谁都不太好说什么。

    片刻后，林毅率先开口，道，“老胡，这么多年过去了，你以为自己能够面对你那些死去战友的痛苦和挣扎了。可结果并非如此。你这条命，是许多战友用命换来的，可是咱们男子汉大丈夫，却不能连看他们的勇气都没有！我觉得，咱们应该去，去看看火瓢虫到底是什么玩意儿，去祭拜一下他们。”

    老胡一直沉默不语，心情格外的阴郁，但林毅的话，却让他豁然开朗。

    “老林……你说的对。我特娘的现在看起来就像个懦夫，一味的逃避，解决不了任何的问题。我……该去！”

    只是老胡看了看林毅，又看了看胖子，话锋一转道，“但是这事儿跟你们没关系，你们绝对不能去。那地方太危险了，万一出点什么事儿……”

    “胡八一，你说的什么屁话！”胖子听到后，愤愤的骂道，“瞧不起谁呢！告诉你，老子什么都不怕！告诉你，别特娘的废话，都到这了，多大的事儿，都得咱们哥仨一块去！”

    “七零年，你当兵走了，你知道我和老林在牛心山最怕什么嘛？最怕你丫的上战场，咱们再也见不着了，七九年，你还是上前线了，我们信上什么都没说吧？那不是没话说，是我特娘的不知道该怎么说，害怕说出来晦气，怕你回不来了。”

    林毅沉默不语，在系统安排的这段记忆中，老胡当兵走了之后，的确是这种情况。

    他不善于煽情，不像胖子那样说的那么动情。

    他简简单单的说道，“老胡，你们自个去，纯粹白白的送命。想不想弄死几只火瓢虫解解恨？火瓢虫这东西，我清楚啊。”

    一时间，所有人的目光，都集中在林毅的身上。

    “老林，你啥意思啊？”老胡满腹疑惑的问道。

    “就是字面上的意思啊，它的习性，原理，甚至弱点，我都清楚啊。”林毅一点都不隐瞒的说道。

    听到林毅的话，所有人都惊住了，又将信将疑。

    太不可思议了。

    怎么可能。

    火瓢虫是传说中的虫子，林毅怎么会知道？

    还知道的那么清楚?

    “林先生，您可以详细给我们说说火瓢虫么？”雪莉杨神色动容，一双美眸目不转睛的望着林毅，甚至就连对林毅的称谓，都变的恭敬起来了。

    “行呀。不过……”林毅看了雪莉杨一眼，漂亮是漂亮，但现在终究是外人，随后答道，“得加钱！”

    胖子一听，眼前一亮，顿时来了兴趣。

    古人曾说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！

    诚不欺我啊。

    雪莉杨皱了皱秀眉，万万没想到啊，林毅竟然会坐地起价！

    这得脸皮有多厚，才能说得出口？

    原本定的每人两万美金，后来是林毅提出条件，她索性增加到每人四万。

    怎么得，每人四万美金，还嫌少了？

    现在又开口加钱？

    见过财迷的，没有见过这么财迷的！

    林毅在雪莉杨心中的形象一落千丈。

    林毅可不在乎雪莉杨怎么想，雪莉杨的想法又不能当饭吃。

    目前来说，雪莉杨在他眼中，还只是个大肥羊。

    不宰白不宰啊！

    “好，如果林先生告诉我们，您的报酬，再多加两万！”雪莉杨平复下心境，语气冷淡的说道。

    既然昆仑冰川有火瓢虫，那么他们此行风险非常大，得到林毅口中的消息，至关重要。

    哪怕林毅坐地起价，她也得乖乖的答应下来。

    “像杨小姐这样的大亨，不差这点钱。我们哥仨冒着生命危险，陪您找爸爸，每个人再多加两万，不过分吧？”

    “[○?｀Д′?○]！！”

    雪莉杨精致的脸蛋都快绿了，深深地吸了几口气，缓过劲儿，方才答道，“不过分。”

    老胡和胖子听懵了。

    这样就每人又加了两万？

    那么找到精绝古城，他们每人就有六万美刀的酬劳！

    换算成国币，那就是每人十来万啊！

    到时候，要是能再顺手捞几件明器，这一趟下来，保守估计，至少百万！

    啧啧。

    就算找不到精绝古城，半路回来了，每人也有大几万的酬劳！

    见过大肥羊，没有见过这么肥，都要流油的大肥羊啊。

    陈教授一心扑在考古研究上，对金钱没有什么概念，在一旁乐呵呵的笑着。

    “林先生，那您刚才所说的火瓢虫……”

    林毅点了点头，淡淡的说道，“我曾经在一本藏族秘典中看到过这种火瓢虫。”

    “准确的说是达普鬼虫。”

    “达普在藏语中是魔鬼的意思，相传达普鬼虫是数千年前的上古魔国，通过巫术御使的鬼虫。”

    “一种奇形怪状的透明小瓢虫，外形类似于七星瓢虫，全身透明，比指甲盖还小上一些，魔国的坟墓中都会用之来保护尸体。有两种形态，“无量业火”和“乃穷神冰”，这是两种可以粉碎常人灵魂的邪恶力量，除了能作用到有生命物体外，还可以作用到其他物体。”

    ““无量业火”比较常见，一种蓝焰瓢虫，全身都象是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过它那透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动。它会发出蓝色的火焰，人只要接触到一点，就绝对无法扑灭，会被瞬间烧成灰烬，其唯一的弱点就是水。”

    ““乃穷神冰”全身是银白色的，如同一粒闪烁着的微小冰晶，可使接触到的人瞬间冻结成冰霜，然后粉碎成冰尘，弱点是火焰。无论是火虫还是冰虫，除了用鬼虫的弱点消灭它以外，如果使用其他方法攻击，只会使鬼虫越变越多。”

    “鬼虫每次选择目标攻击时都有个特点，会先在空中盘旋几圈再向目标飞去。“乃穷神冰”是守护龙顶邪神妖塔的护卫，通过妖塔中神秘力量控制，可以随着环境的需要，在冰与火两极之间进行转换，变成“无量业火”。”

