    马超气得脸色铁青。

    刘封这家伙是疯了，竟然不自量力要和他单挑？

    他以为自己是谁，吕布、关羽、张飞还是阎行，刚刚闯出些名声的就狂妄自大起来，不好好教训，那以后必然引来灾祸。

    刘封才不管马超想什么，镔铁刀、青釭剑在手，让他勇气倍增。

    马超和张飞在葭萌关打了三天三夜，肯定是超一流的武将，但真细分起来的话，还是张飞要更胜一筹，以刘封现在刚刚达到一流及格线的水平，和马超硬拼，那肯定不行。

    所以，刘封要想一个能应对马超的好办法。

    “玲绮，陷阵营布阵于后，等会我若败回，你们围住马超，勿使其走脱？”

    “银屏，你盯牢了马超营中的那员女将，我瞧她腰间箭壶满满，其射术估计不错。”

    刘封目光看了看马超，然后把吕、关二女叫到跟前，轻声叮嘱道。

    打仗亲兄弟，上阵父子兵，刘封现在靠不上别人，那就只好靠自已女人了。

    吕玲绮听到刘封之言，将虎面覆于脸上，冷哼一声道：“陷阵之志，有死无生。马超再勇，还能胜过吾父？”

    关银屏摸了一下手中角弓，目光投向马云禄所在方向：“比箭术，我关银屏怕是谁来？”

    刘封听两女斗志高昂，心中不禁得意起来。

    吕布的女儿，关羽的女儿，看看她们的父亲就知道，皆是心高气傲的人，刘封现在让憋闷了多日的她们好好显露一下，正合她们的心意。

    哄女人，吃软饭，讨女人欢心，也是一门学问。

    刘封在这方面，曾看过某南方省一富豪拿下七个女主持人的消息，其中细节很是值得学习。

    有了两女的相助之后，再和马超对峙，刘封就有了底气，有镔铁刀和青釭剑在手，兵器上有优势，但骑术上不及马超，综合来看，应能走上三十余合左右。

    至于说三十合后，那就引狂怒中的马超进吕玲绮的陷阵营，让他好好体会一下步兵阵法的最强防御境界。

    等马超的力气消耗的差不多时，这一场戏就演得差不多了，该歇歇了，马超又不是傻子，只要冷静下来，就会明白刘封为何要在城外打这一场。

    刘、马大战一场好戏开启。

    目标人群：韦康、杨阜、赵昂、王异等冀城守军诸将。

    主演：刘封（正面人物）、马超（反面人物）。

    重要演员：吕玲绮、关银屏。

    一般性配角：马云禄、庞德、傅肜、王平、邓艾、马岱等。

    吃瓜群众：杨任、杨昂、程银、侯选。

    马超狮盔兽带，银甲白袍，披挂挺枪杀出，刘封也不示弱，虎头金盔，玄甲红袍，镔铁大刀擒在手中，威风凛凛。

    “刘封，出来送死，躲在女人后面，算何本事？”马超叫喝一声，催马径取刘封。

    刘封见马超杀将过来，也不怠慢，施展开关羽亲授刀法，朝着马超迎面劈将过去，马超举枪一架，“呛啷”脆响过后，刘封的大刀被激荡的高高扬起，马超的长枪也是一沉，差一点握之不下。

    “这小子力气这么大，倒真小瞧了他？”马超一惊，遂收起轻敌之心。

    刘封见镔铁刀一击得手，拔马迂回，朝着马超又是一记横扫，打仗打的是势，刘封这一回打的是支撑三十合，所以，也不留后手，直接使出了浑身懈数。

    马超没想到刘封试探也不做就猛干，关羽的偃月刀法在招数上颇是精妙，马超一时间也破解不了，只能先和刘封周旋一阵，看清了招数会再作计较。

    两人你来我往，斗了一个旗鼓相当。

    二十余合后，仍然不分胜负。

    刘封额头见汗，心中暗忖，这一套刀法使罢，也没奈何马超多少，再战下去，估计就要露出破绽。

    “马孟起，我马已疲，且等我换马再来！”刘封灵机一动，想起演义中葭萌关张飞和马超夜战情形，当时两人打到战马支撑不住，就是换了马再战。

    “换马就换马，来人，给刘将军牵一匹好马过来？”马超这会对刘封的武力已经摸了个七七八八，按他的判断，只要再过二、三十合，拿下刘封不成问题。

    刘封擦了一把汗水，见庞德已从羌骑中牵过一骑，火红色的鬃毛，四蹄强健、眼如铜铃，端是一匹神骏。

    “谢庞将军！”

    刘封抱拳向庞德致了声谢，即跃上马背，再向马超迎将上去。

    这一回，刘封不和马超硬拼了，只虚晃了几合之后，就寻觅了一个机会，将马超往吕玲绮的陷阵营方向引去。

    马超不疑有他。

    在他看来，刘封手下的这些兵将，没有一个可战之将，吕、关两个女人，那更不被马超放在眼里。

    女人能干什么？

    自家妹子马云禄有羌、狄的血脉，也只能靠射箭偷袭，真正骑战还是要靠男人。

    马超追着刘封穿入陷阵营阵中，立时被训练有素的重甲步卒给围在垓心。

    “陷阵之志，有死无生！”吕玲绮、魏越分居两头，指挥着一队队将卒向马超所在位置移动，如层层波浪不停歇的消耗起马超的力气来。

    ——

    冀城城楼上。

    刺史韦康眼窝深陷，脸色腊黄的扶着城垣，正在观瞧马超和刘封的这一场撕斗。

    开始听到部下杨岳禀报时，韦康还自不信，刘封和马超不是潼关并肩作战的袍泽吗？怎么还会起纷争，这里面有什么变故？

    “赵参军，你夫人可在，这城下的情形，到底是怎么回事？”韦康将参军赵昂叫到跟前，询问道。

    冀城能够坚守到现在，离不开杨阜、赵昂两个参军，杨家是宗族子弟全员上阵，赵昂则是靠妻子王异的奇谋立足。

    赵昂听韦康相问，连忙道：“禀刺史，我夫人说，马超、刘封是在演戏，我们且看就是，不必多加理会。”

    韦康哦了一声，点头不再说话。

    王异既然说是假打，那就姑且听之，只是马、刘两人这么做，真实的目的又是什么？

    赵昂从韦康处回到城楼另一侧王异的身边，看着神情严肃、紧盯着战局变化的夫人，心中忐忑不安。

    王异此时已经被激战的恶斗所吸引，她虽然判断马、刘两将是在做样子演戏，但这戏也演得太逼真了。

    尤其是刘封，竟然不顾颜面的让部众围攻起马超来，难道是真打，不是假打？

