
　　那两个男人看了她一眼，似乎有些不相信，这么年轻一个女孩儿，就算懂得医术，也不见得有多高明，他们可不能把三爷的命交到这样一个小姑娘手里。

　　叶萌抿了抿唇说：“我是顾佬的亲传弟子，也是……他的未婚妻。”

　　那两个男人微微一怔，随即扶着墨锦城朝着刚才他出来的房间走去。

　　叶萌跟着他们进去。

　　果然是很小的房间，不过里面倒是什么东西都有。

　　她快速的伸手去解墨锦城身上的衣服，先给他清理伤口。

　　那两个男人一直就站在她身边，盯着她给墨锦城处理伤口。

　　叶萌脸上的表情一直很严肃，吩咐那两个男人，“打热水来。”

　　两个男人对视了一眼，还是听话的去打水。

　　叶萌先用清水给墨锦城将身上的血迹擦洗干净。

　　当她擦干净他身上的血迹时，才看到他胸口的伤，是两个窟窿，看起来是枪伤。

　　似乎只差一点就到心脏了，她看着这样的伤口，浑身都在颤抖，他到底经历了什么啊？

　　她眼圈微红。

　　旁边一个男人问：“你行不行？

　　不行的话，就别浪费时间，如果三爷有什么闪失，我们弄死你。”

　　叶萌深吸了一口气，将眼里的泪憋了回去，开始动手给他的伤口消炎，看着伤口周围都有腐肉了，叶萌又开口，“取刀子消毒。”

　　那两个人愣了一下，“你要做什么？”

　　“他身上的伤口腐烂了，需要去掉腐肉才可以，要不然，他这伤口永远也好不了，因为发炎，他会持续发烧，直到死亡。”

　　叶萌说话的时侯很冷静，语速很快，却咬字清晰，“你们看看他现在什么样子？

　　你们觉得在这种地方还能找到比我更好的医生吗？”

　　两个人又沉默了几秒，最后按照叶萌的话去做。

　　叶萌随身带了麻药，还是给墨锦城用了一些，她可不想她的男人受太多的痛苦。

　　里面正在紧张的进行着简单的手术，而外面的皮特和大胡子两个人站在原地发了好大一会儿呆。

　　大胡子扭头问皮特，“什么情况啊？

　　你不是说那女孩儿是沈家人吗？”

　　皮特点头，“是啊，她会用毒，她还在找墨三爷，最近沈家不是一直在追踪墨三爷的嘛。”

　　大胡子呆呆的说：“可是刚才他们抱在一起了。”

　　皮特：“难道，沈家人追踪墨三爷，其实是看上了墨三爷？”

　　大胡子却抬手拍在皮特头上，“傻逼，那女孩儿根本不是沈家人，她刚才不是自报家门了嘛，说她是顾佬的亲传弟子的嘛，难怪她看着身手一般，但是却能把我们治的服服帖帖的，原来是懂得人体穴位，这种人最可怕，记住，以后得罪谁都不能得罪医生。”

　　皮特点头，感叹了一句，“是啊，太可怕了。”

　　此刻大胡子还瘫坐在地上，他瞪了皮特一眼，“傻不拉叽的，你太没有眼力劲了，快点扶我起来，看着我一直坐在地上啊？”

　　皮特：“我还以为你挺喜欢坐地上的呢。”

　　大胡子眼睛一瞪，皮特赶紧扶他起来。

　　——叶萌折腾了两个小时，才给墨锦城把伤口处理好。

　　而楼下的宗政俊达一行人已经等不及了，虽然他们已经见识了自家小姐的本事，但是还是担心小姐着了他们的道，毕竟这里是别人的地盘。

　　一行人正要往楼上闯的时侯，叶萌坐小房间出来，看起来很累的样子，她抹了一把额上的汗。

　　宗政俊达赶紧叫人扶住叶萌，关心的问：“小姐，你没事儿吧？

　　他们没有对你怎么样吧？”

　　叶萌摇头，疲惫的笑了笑，“没有，我没事儿。”

　　宗政俊达上上下下的看了叶萌一遍，这才放下心来。

　　“非，你守着小姐，寸步不离。”

　　宗政俊达又吩咐非。

　　在他们这一行人中，也只有非身手最好了。

　　非点了点头，叶萌却摆手，“不用了，我最近可能要留在这里，我让他们送你们先回去吧。”

　　宗政俊达皱眉，“小姐，你，你留在这里做什么？

　　是不是他们……”“不是，与他们无关。”

　　不等宗政俊达说完，叶萌已经开口。

　　宗政俊达却摇头，“小姐不跟我们一起走，我们也不会走的。”

　　叶萌无奈，只能让大胡子给他们安排了住处。

　　于是大家都在这栋小二层楼里住了下来。

　　大胡子忧心忡忡的跟皮特说：“唉，又来这么多吃白饭的，养不起啊养不起，可怎么办呢？”

　　皮特也很忧心，“他们要是都不走了，那可怎么办啊？

　　要不咱们走吧？”

　　大胡子认真的思考着这个问题……——之后的时间里，叶萌寸步不离的守在墨锦城身边。

　　他却一直昏迷不醒，还说梦话，不断的叫着叶萌的名字。

　　叶萌的心一直都紧紧的揪着，很不好受。

　　而那两个男人也一直守在墨锦城身边。

　　叶萌对他们道：“你们去休息吧，我来守着她，我是医生，我守着他最安全。”天籁小说网

　　两个男人又对视了一眼，才点了点头，他们各自回房。

　　叶萌爬在墨锦城的床前，看着他憔悴的模样，伸手抚着他的脸，“你到底怎么样才会把自己弄成这个样子？”

　　“我知道墨家对你很重要，你不容任何人侵犯墨家的一切，可是你知不知道你对我有多重要？”

　　叶萌忍不住落了泪。

　　她伸手戳着他的脸，“你看看你，把我未婚夫都弄成什么样子了？

　　还不赶紧醒来给我好好解释解释。”

　　可是墨锦城还是没有半点反应。

　　到了半夜，他发起烧来，烧得满脸通红，眉心皱成一个‘川’字，显然是很难受。

　　他的伤那般严重，叶萌不敢掉以轻心，她打来一分凉水，拧了一条毛巾给他降温，可是毛巾刚搭到他的额头上，他的手就猛的抬了起来，一把扣住了她的手腕。

　　他此刻是没有意识的，只是凭借着本身的物理反应，他因为发烧身上没有力气，此刻扣住叶萌的手腕显然已经用了全部的力气，叶萌能感觉到他灼热的掌心，因为太用力而在发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第825章 你知道你对我有多重要么？免费阅读。https://xs.23sk.com 