    王皓还沉浸在小银是坂木儿子的震惊之中，而小银已经早就离开了满金百货商场。对于小银这个角色，王皓还是了解的，他因为不满坂木的退隐和火箭队的做法，决定成为最强的宝可梦训练家。但是在前期他对宝可梦表现得不友好，一味只追求强大的情况就跟现在一模一样。

    只是王皓不明白，现在的坂木并不是退隐，而是被联盟圈禁了起来，身为他儿子的小银为什么还会在城都地区游历呢？难道不是应该去营救自己的父亲吗？王皓现在完全看不懂这款《宝可梦世界》中小银的设定，不过他也没有太过在意，毕竟在以前的游戏中小银最终与坂木不同，成为了一个很好的训练家。

    既然小银已经离开不见踪影了，王皓也就没有再理会这事了。前往奥多马雷所需的物资和道具都已经准备好了，所以王皓也没有在满金市继续逗留。而是释放出波克基斯，让其带着自己飞跃海洋抵达城都地区西南海岸之间的奥多马雷。

    当王皓乘着波克基斯抵达奥多马雷的岸边时，他就被岸边的两根巨大石柱给吸引了。水君给王皓的第三个考验只是让王皓到奥多马雷来，并没有详细的说明这个考验的具体内容是什么，漫无目的他正好被石柱吸引了，所以就让波克基斯在石柱下停了下来。

    实地查看了石柱的样貌之后，王皓才发现这两根石柱分别雕刻着无限宝可梦拉帝欧斯和拉帝亚斯的样子。对于这两只无限宝可梦，王皓可是十分的喜爱。无论是拉帝欧斯还是拉帝亚斯，他们都是一种外形像鸟却是龙属性的宝可梦，此外他们的身体是流线型的，有着喷气机机翼般的翅膀，拥有比喷气式飞机还快的超级速度。

    除此之外，拉帝欧斯和拉帝亚斯都拥有极高的智慧，能够理解人类的语言，甚至十分擅长心灵感应和精神感应，在这两方面的能力上比起拥有波导之力的路卡利欧不知还要强上多少。同时，这两只宝可梦还十分的友善，喜欢和心地善良的人类做朋友。

    此时看着石柱上栩栩如生的拉帝欧斯和拉帝亚斯，王皓不由自主的就想要伸手去触摸，毕竟活生生的拉帝欧斯和拉帝亚斯他还没有见到，只能先摸摸雕像了。然而，就在王皓的手刚伸出去的时候，一个光头带着一脸白色络腮胡，身穿蓝色背带裤和红色T恤的胖子大叔严厉的对着王皓喊到。

    “远观即可，不要试图用手去触摸，这两根石柱存在很多年了，是重要的文物，别给碰坏了！”

    听到胖子大叔的呵斥，王皓立即就意识到自己的行为有多么的不堪，连忙将伸出的双手缩了回来，同时向胖子大叔道歉到：“对不起！大叔！我不是故意的，只是我太喜欢拉帝欧斯和拉帝亚斯了，在看着这雕像的时候一时没忍住就伸手了！”。

    “他们可是我们水之都的守护神，我们每一个水之都的人都喜欢他们！但是这不是随便触摸文物的理由哦！念你是第一次，就不处罚你了！我叫本葛雷，是奥多马雷市市博物馆馆长！欢迎你来到这座水上城市，奥多马雷！”

    在博物馆馆长面前触碰文物，王皓算是蛮倒霉的了，遇上谁不好呢？不过这个本葛雷馆长看起来倒并不是特别为难人的样子，于是王皓也就借机询问他关于两只无限宝可梦与这座城市的一些关系。

    “我们一直称呼拉帝欧斯和拉帝亚斯是我们奥多马雷的守护神，那是因为一个古老的传说。传说在很久很久以前，这座岛上居住这一位老爷爷和一位老奶奶。有一天，他们在海边救回了一对受伤的小兄妹。在两位老人的悉心照料下，两个孩子的伤逐渐痊愈了。不过时间没过多久，邪恶的怪物就来袭击岛屿了。当岛屿就要被邪恶的怪物吞噬的时候，被老爷爷和老奶奶救下的小兄妹突然发生了变化。原来他们是无限宝可梦，拉帝欧斯和拉帝亚斯。面对邪恶的怪物，两只宝可梦唤来他们的同伴，而同伴们则带来了驱赶怪物的力量，心之水滴。凭借着心之水滴的力量，拉帝欧斯和拉帝亚斯成功将怪物赶走了！从此，奥多马雷就再也没有受到邪恶怪物的骚扰，一直安稳的发展到现在。”

    难怪生活在奥多马雷的人们对拉帝欧斯和拉帝亚斯这么的喜爱了，将城市从怪物手中守护下来的英雄怎么可能得不到人们的喜爱呢？相对于王皓对拉帝欧斯和拉帝亚斯能力上的喜爱，奥多马雷的人们更多看重的还是他们守护城市的力量。

    虽然现在王皓明白了拉帝欧斯和拉帝亚斯与这座奥多马雷城之间的关系，但这些和水君的考验似乎并没有什么关系啊！王皓此时对于这个所谓的第三考验真的就是一头雾水！

    本葛雷看着王皓听完拉帝欧斯和拉帝亚斯的传说之后一副若有所思的样子，他以为王皓对奥多马雷城的历史十分感兴趣，于是便向王皓提供了一次可以免费参观市博物馆的机会。

    “你要是想了解更多与这座奥多马雷城相关的历史，不妨到市博物馆参观参观！博物馆中有从远古时期就遗留下来的展品，也有跟拉帝欧斯、拉帝亚斯相关的视频介绍，还有许多许多的重要文物，肯定会让你去一趟物超所值的！”

    本葛雷馆长将市博物馆说的非去不可的样子，这让本就不知道该干什么的王皓充满了好奇，于是他便答应了本葛雷馆长的邀请，前往了奥多马雷市市博物馆。当王皓进入奥多马雷市市博物馆的时候，一阵系统的提示音突然在他的脑海中响彻起来。

    “恭喜玩家小皓触发任务，奥多马雷守卫战。任务内容：一、守护自己手中的心之水滴，确保心之水滴不落入第二个人的手里！二、从外来怪物手中守护奥多马雷，确保奥多马雷所有市民的安全！三、守护拉帝欧斯和拉帝亚斯，确保其中之一的生命安全！任务奖励：传说宝可梦好感度X100（可直接向系统兑换一个同等价值的愿望）”

    奥多马雷守卫战？还是接连三个守护任务，要保证自己手中的心之水滴的安全，要保证奥多马雷市市民的安全，还要保证拉帝欧斯或拉帝亚斯的安全。这个任务也未免太复杂了吧？而且这个任务的奖励也是奇奇怪怪的，那个所谓的传说宝可梦好感度之前虽然出现过，可王皓至今都不知道这东西有什么作用啊！现在居然还多了个说明可以用这个一百的好感度去兑换一个等价的愿望，这都是什么跟什么啊！

    系统的任务提示真的是越来越稀里糊涂了，王皓都不知道该从什么地方开始吐槽了。当时从“过去的梦幻”手中获得心之水滴的时候，王皓压根就没想到自己会有一天来到这座奥多马雷市。难道那个时候梦幻就知道自己会有这么一天了吗？而且水君的第三个考验就只是让自己到这座城市来，没有其他任何的提示，这么莫名其妙的展开，王皓一时之间有些接受不来啊！想想这个任务需要守护的东西实在太多了，王皓不由的压力山大！

    此时的王皓完全沉浸在系统的任务提示中，全然没有听到本葛雷馆长向自己做的介绍。本葛雷很快就发现了王皓的不对劲，于是他拍了拍王皓的手臂，询问王皓怎么了。王皓连忙收回自己的思绪将精神集中到本葛雷馆长的身上，并向其表示自己并没有什么事情。于是，本葛雷又继续指着博物馆中一处特殊的文物装置向王皓说到。

    “传说这是整座奥多马雷市的防御装置，只要启动这个装置那么整座奥多马雷市就会进入防御姿态，所有的道路都会被封锁，沉睡在这座城市中的化石宝可梦化石盔和化石翼龙将会为了守护这座城市而苏醒！人们也可以通过这个装置来控制这座城市的水流，从而抵御外敌！”

    “当然，这只是个传说而已！你也看到这个所谓的防御装置上早就锈迹斑斑，别说启动了，我估计转动一下的可能性都不大！这也就是人们以讹传讹的一个说法罢了！我虽然是馆长，但我也没办法证明这个传说的真伪！你也就当作故事听一听吧！”

    在本葛雷馆长指着防御装置进行说明的时候，王皓也顺势看了过去！确实如同本葛雷馆长所说的，那个所谓的防御装置上锈迹斑斑，而且腐蚀风化的痕迹十分明显，似乎一碰就会碎掉一般。然而就在本葛雷说完故事之后，王皓突然感觉自己身后的背包发出了一阵躁动。

    明明背包中并没有什么会动的东西，这股躁动是从哪里来的？王皓将身后的背包取了下来，刚一打开就见一颗水蓝色透明玻璃球飘了出来，并且散发着蓝色的光晕，给人一种安心舒适的感觉。看着这颗玻璃球的时候，王皓立即就意识到出问题了。这颗玻璃球不就是“过去的梦幻”送给自己的心之水滴吗？这可是接下来要守护的东西，怎么突然自己跑出来了？

