    丞相，容弦。

    起这位少年丞相的传奇，街头的书人能抑扬顿挫讲上三三夜。

    出身大名鼎鼎的京华容家，又是尊贵无比的嫡长子，年纪轻轻便官封丞相，与老辣的摄政王分庭抗礼。

    有人，少年丞相一个眼神，便能比过半边京华的流云。

    不知道多少姑娘日夜期盼着，能偶遇微服私访的丞相大人，雪白衣角芝兰玉树，容颜绝美，眉目却疏离，薄唇一抹弧度，便能染醉三分秋意。

    当然，大家所见过的，也只有这一抹礼貌疏离的弧度而已。

    少年深墨清冷的瞳眸里，沉稳如青灯古佛，不沾俗世，不染尘埃。

    没人见过他真心的笑。

    此时面对下之主，九五之尊，少年丞相也只是抬起修长手指，雪白衣袖弧若流云，嗓音带着几分浅淡：

    “陛下。”

    喻楚被他的声线一酥，轻轻咳了一声，才抬手：“爱卿免礼。”

    她嗓音虽然微低，但还有几分嫩。

    不过在文武百官眼里，皇帝也只是个娃娃，加上原主女扮男装，摄政王还故意把年纪了些。

    稚嫩的嗓音，倒是没有引人注意。

    至于以后——摄政王要么用『药』毁了这把声音，『逼』她变声……要么就干脆把她弄成哑巴，彻底发不了声。

    喻楚抬眸瞄了眼少年丞相。

    容弦身形修长，淡然而立，眉目间光风霁月，似一节漂亮冷硬的修竹。

    白是很单调的颜『色』，但在这个人身上，却只如一捧细雪，精致而冷清。

    “陛下召微臣，所为何事？”

    他淡淡问，视线落在一身龙袍的皇帝身上，却并不显得尊敬，除去冷淡之外，只有些礼貌的疏离。

    喻楚转头看了一眼老太监。

    老太监正眼巴巴地望着她，似乎期待她会怎样取得丞相大饶好福

    喻楚又转头看了眼宫女们。

    她们倒是都低着头恭恭敬敬，但神『色』间也不自觉地带零娇羞。

    喻楚回头，咳了一声，挑眉道：

    “朕找你，商量后宫之事。”

    这句话一出口，宫女们都惊愕地瞪大眼睛，以为自己听错了。

    老太监也目瞪口呆。

    大殿之上诡异地沉静了一会儿，只有皇帝依旧笑『吟』『吟』，背着手，食指轻轻划过拇指上的玉石戒指。

    过了几秒，容弦才微微偏头，三千墨发随着他的动作轻动，少年的嗓音依旧浅浅的：“此事，不归臣管。”

    修长白皙的手指，轻轻揽起雪白的衣袖，少年的睫『毛』垂下，浅淡道：“没有其他事的话，微臣告退。”

    老太监早在听了皇帝的话后，就暗暗捏了把汗，此时听丞相并不计较，才总算松了口气。

    然而，他却听到自家皇帝道：“朕把后宫的事交给你，你就要管。”

    “……”

    老太监呼下去的气卡在喉咙里，宫人们也纷纷惊骇地互相对视。

    谁都觉得这位傀儡皇帝疯了。

    居然敢如此和丞相大人话？

    本就是权倾朝野的世家之子，连摄政王都得礼让三分的厉害人物。

    却让人……管后宫？

