    此时的IG还没有迎来西皇，AD位置还是Marge，由他跟还没改名的宝蓝搭档，不过对于IG来说，这就是一个过渡用的AD，只是用他来撑到jakelove可以上场为止，作用类似与EDG的zet！

    如果不是这位因为怒喷rookie而被踢走, 可能也没有西皇亮相的机会！

    Marge做梦都没想到，这把对阵冠军AD司马老贼，会打的这么轻松，至少没有比他想到的艰难，OMG完全没有作出对下路的针对，就放佛是认为就算给IG下路发育的很好, 也一样可以应付！

    所以Marge心里憋着一股气, 一心想要证明自己，也许是马哥和小五的退让给了他巨大的勇气, 让他打的越来越奔放！

    不过老贼打的越来越像个老油子，Marge虽然已经领先了十多个刀，但是三分钟过去了，补刀还是这么多，这就难受了，三分钟以前，这算是领先优势，三分钟以后这点补刀优势就已经可以忽略不计了！

    这时候冷少发现rookie迟迟没有回到线上，利用下方河道草真眼的掩护，直接W进入EDG野区！

    世界妹妹在排河道中间草丛的真眼，排完开始收河道蟹！

    而此时rookie已经带着小孩包抄到位了，准备对OMG下路动手！

    Marge寒冰率先发难，直接大招出手，小五近距离交出闪现，可惜闪现的位置没有选好，跟原来的位置相差无几，还是被命中了，直接被定在原地！

    宝蓝上来接上大招, rookie和小孩上来跟上输出，林焱第一时间传送线上小兵，duke紧随其后！

    冷少和世界妹妹也赶了过来，冷少是在野区利用爆炸果实过墙，成功包在IG的后路上！

    小五面对四人的围殴，就算是塔姆，开了灰盾也无济于事，很快就倒下了，世界妹妹一马当先，摸眼R闪将rookie踢到落地的林焱面前！

    林焱没想到还有这种好事，直接就是开干！

    世界妹妹的伤害本来就不低，落地迎接他的又是林焱劈头盖脸的输出！

    rookie虽然第一时间拉大，但是林焱反应超快，直接闪现拉开，顺手E将rookie收下！

    冷少闪现W进场，踩到三人，duke落地冲了过来，担当队伍前排！

    而冷少被一轮集火直接打残, 选择W回去，duke开着大招撑了一下，然后闪现W捆绑冷少，冷少链住duke，往后拉！

    林焱一个人跟狮子狗拉扯，宝蓝下意识的过来帮忙！

    但是他这一走，基本等同于把AD卖了，Marge只能选择强换马哥，但是世界妹妹直接给马哥套上盾，Marge直接放弃挣扎，被世界妹妹打死！

    林焱一打二击杀掉宝蓝，duke见大势已去直接往后撤，直接利用林焱做踏板，W林焱过来，一个Q，配合狮子狗的伤害，将林焱击杀！

    冷少一个超远的E将duke再次链住，duke被控在原地后，冷少W上前，马哥一个蓄力Q收下人头！

    “下路突然爆发一波十人乱战，最后以OMG大获全胜告终，完成一波二换四，简直血赚，IG还是太想跟OMG打架了，但是OMG的打架能力确实不是吹的，先阵亡一人的情况下，四打五又成功打了回来，而且打的非常完美！”

    “焱子哥虽然阵亡了，但是他死之前拿到两个人头，这波绝对不亏，反而是duke下来什么都没捞到，还阵亡了一次，对比焱子哥，简直亏大了！”

    “是的，双方在下路爆发的团战，但是双方的上单都是受到了影响，本来焱子哥的发育就已经领先不小，这两个人头一拿，焱子哥上线都可以骑在duke头上打了！”

    “而且之前IG上中野都是劣势的，这波打完下路也劣了，现在IG全线劣势，必须想办法挽回局势，这样下去IG很难将比赛拖到后期了！”

    很快双方各自回线上发育，林焱身上已经破败在手，此时的duke已经在林焱面前肉不住了，打又打不过，跑又跑不掉，现在的duke已经不敢上来恋战了，赛前的自信好像又被林焱打掉了！

    冷少回到中路推线，他身上已经有了第一件成装，深渊之杖！

    在推着兵线进塔的过程中，冷少突然暴起发难，W上前硬换血，rookie反打，林焱打完技能，E空了，不过利用大招复制E，触发雷霆，rookie血量立刻将了一截，只剩下三分之一血！

    rookie吓了一跳，赶紧往塔后拉，冷少并没有动他的想法，毕竟技能都在冷却中！

    冷少直接往下路赶，世界妹妹已经就位，准备开动小龙，这是一条土龙！

    但是世界妹妹刚刚动手，发现下路居然动手了！

    又是Marge率先发难，大招起手，直接定住马哥！

    小五往前一顶，宝蓝直接开出大招，但是宝蓝不知道是不是手抖了一下，大招放的有点偏，没有能够将马哥和小五击飞，而此时世界妹妹赶了过来，直接吓出了Marge的闪现！

    IG双人组往塔下跑，但是OMG三人穷追不舍，世界妹妹突然出Q，命中了宝蓝，二段Q过去被捆绑，但是从后方草丛钻出来一个妖姬！

    两人大惊失色，冷少W上来，马哥和小五也在第一时间输出，Marge被第一时间集火秒掉，然后再对宝蓝下手，冷少直接给宝蓝挂上点燃，眼看世界妹妹一直抗塔，小五直接一口将他吞下，防御塔转头攻击冷少！

    这时候点燃正好把宝蓝烧死，冷少抗了两下防御塔出塔，正要离开，发现退路已经被小孩的狮子狗隔断了，面对残血妖姬，小孩毫不客气，直接冲了过来，冷少W还在冷却，只能交闪过墙，狮子狗跟闪，开启大招扑了过来，一套送走冷少，将他终结！

    “绝望，太绝望了，当看到一个妖姬出现在身后的时候，IG下路双人组当时是何等的绝望！”

    “这把对于Marge来说太难了，一个很肥的妖姬对他来说太可怕了，寒冰在团战里连三秒都站不住，这个游戏太难了啊！”

    “不过冷少还是被制裁了，被狮子狗拿到了终结！狮子狗如果肥起来，跟妖姬也差不多，同样可以秒掉脆皮的，只不过小孩现在这个发育还远远不够！”

    “不过你想过没有，IG可不是只又一个ADC的，上路还有一个焱子哥，如果狮子狗要秒人，他要秒谁？马哥还是焱子哥？处理掉一个，另一个要怎么处理？”

