    “将我逐出学府，就地革杀，你有这个资格吗！！”

    拎着令牌，楚然直视林长老，淡漠的声音，让不少人心间都微微一凛。

    手握洛夫子专属的特招学员令牌，别说是一个长老，就算是南北两大院首，也不够这个资格！

    “你！！”

    盯着令牌，林长老咬了咬牙。

    他怎么也没想到，这少年手中的，竟是洛夫子专属的特招学员令牌！

    这也就意味着，这少年与洛夫子之间，关系匪浅！

    丁副院长竟让他对付一个与洛夫子有关系的人！

    这是要害死他吗！

    “不行！”

    林长老猛的摇了摇头。

    他决不能就此罢休，否则这少年日后，必将成为他的大患！

    即便是触了洛夫子眉头，他也必须要杀了这少年！

    “贼子，你竟敢伪造洛夫子令牌，洛夫子之名，岂容你一个小贼玷污！”

    林长老手中之剑，猛然出鞘指向楚然：“此之罪，死不足惜！”

    倏然间，一道剑芒闪烁而出。

    楚然见状，心神顿时一凛。

    不及多想，连身退闪。

    对方可是学府长老，真正炼魂境的大能。

    不退，等死？

    谁知，林长老的剑芒，根本不是对他的，而是对他手中特招学员令牌的。

    剑芒掠过之间，令牌红绳瞬间被割断。

    “啪！”

    一声清脆的脆响。

    玉制特招学员令牌瞬间坠落在地，碎的四分五裂，一股清风吹过，令牌碎片，直接被吹散空中，坠落向通天梯下方。

    楚然伸手去抓，却连一个碎片都没抓到。

    看着手中仅剩的半截红绳，他的脸颊，狠狠的跳动了一下。

    目光死死的看向林长老，咬牙间，牙缝中挤出四个字：“老狗，你敢！！”

    林长老却根本没有理会楚然，嘴角微微上扬，道：“真的令牌，岂会如此轻易破碎！敢拿一个假的令牌来欺骗学府，不知道是谁给你的狗胆！”

    “假的！”

    “原来是假的！”

    “就说吗，洛夫子怎么可能会给一个铸星境九重之人专属特招学员令牌！”

    “敢仿造洛夫子令牌，简直找死！”

    听到林长老的话，众人纷纷恍然。

    也只有假的，才说得通。

    洛夫子可是自从领了天泽学府荣誉院长头衔之后，从不曾给出过专属特招学员令牌。

    一个少年，凭什么？

    就凭体修？

    绝对不够！

    “老狗！！”

    楚然低声怒吼，双目通红。

    他怎么也没想到，一个区区长老，敢毁洛夫子给他的令牌！

    “哼！本长老今日，便亲手为学府除掉你这贼子，以正视听！”

    “死吧！”

    林长老低喝一声，瞬间抬手。

    一道凌贯虚空的剑芒，倏然汇聚，恐怖的威芒，几近撕裂虚空，慑的三重天台上众人，尽皆浑身一颤。

    炼魂境大能的力量，让整方天梯周围空间，都荡出滚滚寒芒。

    一剑出，如万龙齐啸。

    就算楚然再强，也只有湮灭一途。

    “寂灭掌！”

    “非死即伤！”

    楚然咬牙之间，两道最强的攻击，几乎同时脱手而出。

    可是，饶是他最强的力量，在这道剑芒面前，也变得如同纸片一般，微弱至极。

    还不等冲到剑芒之下，便被剑芒余波搅的粉碎。

    楚然狠狠的攥紧双拳，却根本无能为力。

    境界碾压！

    毫无法抗之力！

    他的修为，还是太低了！

    “不行，不能等死！！”

    楚然心中低吼一声。

    若死在这里，他楚然不甘！

    “吞噬！”

    咬牙之间，一股黑气从玄冥巨剑剑尖喷薄而出，轰然冲向半空斩来的剑芒。

    这剑芒，饶是炼魂境大能一剑，依旧被黑气席卷，生生的止在了半空。

    不过，却并没能吞噬到任何力量。

    因为这道剑芒，超出楚然力量太多，饶是吞噬星魂的吞噬之力，也根本无法弥补这天地之差！

    只能阻挡那么片息。

    利用这短暂的片息，楚然猛的用尽全身力气，一脚剁在平台之上，身体倏然凌贯而起，直接沿着通天梯，飞掠而上。

    上通天梯，是他唯一活命的机会！

    世人皆言，天泽学府自古以来，登上这天梯九重天台者，不超五人！

    这林长老，肯定不在这五人之中！

    只要他能登上九重天台。

    即便林长老，又耐他何！

    “这是什么力量？”

    周遭众人见状，尽皆倒抽了一口冷气。

    这股力量，竟能抵住林长老一剑，这可是炼魂境大能一剑，一剑不能开天，却也足以裂地！

    却被一股黑气抵住！

    这少年，是怎么做到的！

    看着沿着通天梯凌贯而上的少年背影，众人心神震颤不已。

    这少年简直一次又一次刷新他们对铸星境九重力量的认知。

    “给我散！”

    林长老低喝一声，随后指间轻弹，便震散了附着在剑芒上的黑气。

    可此时再看楚然，已经登上四重天台。

    林长老微微皱了皱眉。

    “黑焰天鹏！”

    他口中低喝一声，黑焰天鹏发出一声“啾”鸣，驮着林长老直追而上。

    他必杀楚然，不留后患！

    三重天台上的众人见状，也不再犹豫，纷纷再闯通天梯。

    ……

    广场上，一面巨大的水晶荧幕，高悬广场上空。

    将一众学员登通天梯的景象，一一呈现其上，不过，这水晶荧幕，只能显现出五重天台以上的景象。

    那些早早便被淘汰的人以及不少学府学员，皆抬头看着水晶荧幕，想要看看今年，何人能够第一个登上五重天台，最高又能登上几重天台。

    “五重天台！”

    “有人登上五重天台了！”

    就在这时，原本一片空白的水晶荧幕，突然出现一道身影，让广场上众人，都不由得低呼了一声。

    “是天漠！”

    “吹雪山庄少庄主天漠！他竟然也来学府了！”

    看到荧幕上的那道一袭白衣的飘然少年，人群之中，瞬间爆发出成片的惊呼声。

    吹雪山庄，天月国北疆三大宗派之一。

    这个天漠，不只是吹雪山庄少庄主，更是在出生的那一天，凭借罕见的天生精神力，名声就已经响彻大半个北疆。

    传闻，五岁开始修炼，八岁便凝铸八重天幻冥星魂！

    如今不过十七岁，修为便已经达到恐怖的铸星境五重以上，更是承继了吹雪山庄最强大的战阵一道，成为一名战阵师。

    可以说。

    放眼整个天月国，都属于百年难得一见的真正天才，饶是天月国皇室，都邀请过他入皇宫，却被他拒绝了！

    谁也没想到，如此优秀的天漠，竟也来到了天泽学府。

    并且第一个登上了通天梯五重天台！

    “估计天漠肯定能上六重天台！”

    “七重也有可能！”

    “以天漠的实力，八重恐也不在话下！”

    人群心中不停猜测。

    不少少女，甚至已经完全迷倒在荧幕上的俊秀少年郎的面孔之下。

    可就在人群目光皆落在荧幕中的天漠身上时，突然感觉到荧幕光影一晃。

    似有一道黑影，从天漠身旁一闪即逝，直接冲向了更高层天梯之上。

    “有人？”

    “刚刚过去的是人影吗？”

    “怎么可能！”

    不少人都以为自己看错了，不停的揉着自己的眼睛。

    怎么可能会有人，能以这种速度登通天梯？

    这可是天泽学府通天梯！

    五重天台，至少两百倍重力，哪怕是强如天漠，也只能一阶阶的登。

    可这道身影，简直就像是在平地飞奔！

    这，可能吗？！

