    第29章 29.宴席（1）

    已至午时

    苏鸣空与莲儿脸色通红，走入宝殿……

    陆续，大臣们也接连来此。

    火烛起明，雅乐奏起，一片祥和。

    琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾腾形缥缈，金花玉萼影浮沉。

    玉帝坐在龙椅上眉开眼笑，环顾四周，举起酒爵：

    “众爱卿齐聚，今日不醉不归！”

    “这第一爵敬天！”

    “第二爵祭地！”

    “第三爵与诸爱卿共饮！””

    玉帝举爵敬天，洒向空中，看向侍酒。

    侍酒趋步过去，斟酒。

    玉帝举爵祭地，洒于地下。

    侍酒再斟酒。

    玉地举爵至于唇边，轻咂一口，置爵于案，大吼一声。

    “起宴！”

    众臣一饮而尽！

    宫女奏音，天籁之音轻轻响起。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我，示我周行。

    呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。视民不恌，君子是则是效。我有旨酒，嘉宾式燕以敖。

    呦呦鹿鸣，食野之芩。我有嘉宾，鼓瑟鼓琴。鼓瑟鼓琴，和乐且湛。我有旨酒，以燕乐嘉宾之心。”

    众臣杯觥交错，开怀畅饮。

    丝竹之声不绝于耳。

    彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。上排着九凤丹霞扆，八宝紫霓墩。

    数百名美艳的宫女托至玉盘，盈盈走来，放置桌案。

    金丸珠弹腊樱桃，色真甘美；红绽黄肥熟梅子，味果香酸。

    鲜龙眼，肉甜皮薄；火荔枝，核小囊红。林檎碧实连枝献，枇杷缃苞带叶擎。

    兔头梨子鸡心枣，消渴除烦更解醒。

    香桃烂杏，美甘甘似玉液琼浆：脆李杨梅，酸荫荫如脂酥膏酪。红囊黑子熟西瓜，四瓣黄皮大柿子。

    石榴裂破，丹砂粒现火晶珠；芋栗剖开，坚硬肉团金玛瑙。

    胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。榛松榧柰满盘盛，桔蔗柑橙盈案摆。熟煨山药，烂煮黄精。

    八道御菜也铺满百桌——

    第一道：九凤朝天，缠绵九凤，御虾摘尾，千年羊妖为肉。

    第二道：雪玉红盏，雪莲如玉，牡丹为以饰为盏。

    第三道：黄龙吐翠，万年人参雕龙刻饰，参内中空，镶翠玉菜充腹。

    第四道：碧莲红裳，贵用一千二百年蟠桃切为薄片，又以苦李浇汁，铺以玉莲。

    第五道：凤凰涅盘，雏凤鲜嫩，加以龙宫仙贝，所贡百年火菊，桂皮，樟叶为香料，腹中塞以数千莲子吸汁。

    第六道：中秋月圆，取出象牙玉笋，加乌巢土蛋蒸羹。

    第七道：龙门戏水，血红的百年修行鲤鱼，阴玄甘草捞水，再加孽龙蛋清裹入味。

    第八道：孟婆浓汤，灵米为主，稍加忘魂草，离恨天，配以血色彼岸花食之。

    龙肝凤髓，紫芝瑶草，碧藕金丹。

    交梨，火枣堆积如小山。

    “公子，那龙肉吃起来犹如一股热流，冲遍全身，莲儿还想吃！”

    “笨蛋，自己不会吃吗？”

    “嘻嘻，莲儿就让公子喂着我吃！”

    “求求你了，公子……”

    苏鸣空望着莲儿乞求的眼神，只得松气答应。“那好……好吧！”

    “耶！公子最好啦！”

    苏鸣空用筷轻轻夹起一片玲珑剔透的龙肉，在嬉笑中喂起莲儿。

    流经舌头，滑入喉中！

    嫩滑的龙肉在口腔中碾转，肥而不腻，肥瘦适中，富有弹性，喷香的汤汁浓浓的锁在肉里，咬下一口，肉糜爽滑嫩酥，肉汁四溢。

    “太……好好……吃了！”

    莲儿大口的咀嚼，毫无淑女的样子，面颊一鼓一鼓，嘴中嚼咽着，眼眯成月牙，舒服的感慨。

    一丝汤汁从唇缝中溢露出来。

    大殿中，玉帝拍拍手。

    箫韶九成，凤凰来仪！

    火焰划破，伴随着升腾，渐渐褪去，一声凤鸣冲破天空，绚丽的火红色尾羽，完美的体态。露出了一个巨大的身影，翱翔于半空之中。

    凤凰轻盈盘绕，翩翩起舞。引来阵阵惊叹！

    (本章完)

