    “我很想知道我们究竟要去哪？！”

    凛冽的寒风呼啸不止，甚至盖过了布莱恩的大嗓门，他一边抱怨一边紧握着狮鹫的缰绳，以免自己被甩了下去。

    “到了你就知道了，反正是你最爱的地方。”

    阿尔萨斯找了个机会把布莱恩从探险者协会里抓了出来，这次想要解读奥杜尔里的秘密，缺了这位探险家可不行。

    “最好得是！不然你得补偿我！芜湖——咳咳！”

    布莱恩哈哈大笑，雪花黏在他的胡子上，猛灌了一口寒风后，矮人赶紧闭上了嘴。

    过了十几分钟，他和阿尔萨斯终于穿过了风雪最大的区域，寒冷的精灵停下了它们的凛冽无情，将一幅美丽的画卷慢慢展开在了布莱恩的面前。

    “山丘之王在上！”布莱恩眼睛瞪得像铁炉堡里的圆火盆，“风暴峭壁的后面原来是这样的？！”

    崇山峻岭构成的天然险要之间，隐约能看见古老的回响和残余，泰坦时代打造的奇迹建筑伫立在风暴峭壁的群山之中。

    一座座泰坦设施和遗迹让布莱恩目不暇接——这里是世界上所有冒险家的梦寐以求的地方。

    狮鹫缓缓地降低着高度，布莱恩拿出侏儒送给自己的相机，想把看见的一切都记录下来，但周围的泰坦遗迹实在太多，根本照不过来。

    很快，阿尔萨斯带着布莱恩降落在了一处巨龙军团临时打造的营地里，这里只有巨龙的高层，至于参加战争的巨龙勇士们正在天灾军团的掩护下朝风暴峭壁的腹地深入。

    “阿尔萨斯，你终于来了！”

    玛里苟斯正在维持一个复杂的奥术魔法，在看到阿尔萨斯到来后，他把这个任务交给了自己的副官塞安妮苟萨。

    “希望我没来晚。”阿尔萨斯点头致意，并把目光放在了另一位以女性暗夜精灵姿态会面的巨龙身上。

    “年轻的王子，看来你已经知道了我的身份？”阿莱克丝塔萨温柔而又充满威严的声音响起，“也许正如玛里苟斯所说，如果你早出生几十年，世界的走向会大不相同。”

    “哼，也许诺兹多姆并不喜欢你说的这种‘大不相同’。”玛里苟斯怼了红龙女王一句，似乎刚才的话里有什么让他不满的地方。

    “原谅诺兹多姆吧，玛里苟斯，他也有自己的难处。”阿莱克丝塔萨安慰着自己的兄弟，“至少这一次我们又站在一起了，不是吗？”

    “随你怎么说吧，”玛里苟斯摆摆手，“别把我们的客人晾在这里太久了，阿尔萨斯，正如你所说，沉寂已久的钢铁造物重新出现在了风暴峭壁的各处，并在尝试着重启这里的泰坦设施。”

    阿尔萨斯刚想说话，却被一旁的布莱恩抢过了话茬，“什么，能够正常启动的泰坦设施？还有泰坦时代的钢铁造物？！不可思议……不可思议，阿尔萨斯，你带我来这里究竟是干嘛，打一场古代战争吗？”

    “这位是？”玛里苟斯皱起了眉毛，他一开始并没有注意阿尔萨斯身边的布莱恩，只以为是他的随从。

    “他是我找来的帮手，布莱恩·铜须，也许是现在世界上最了解泰坦历史的人。”

    阿尔萨斯又向布莱恩介绍了两位龙王，“这位是蓝龙之王，织法者玛里苟斯；这位是生命的缚誓者，红龙女王阿莱克丝塔萨。”

    布莱恩听的一愣一愣的，开始和玛里苟斯大眼瞪小眼，他的脑子一下子没转过弯儿来：蓝龙之王？红龙女王？

    “阿尔萨斯，你能再说一遍我们是来干什么的吗？”布莱恩咽了口唾沫，他刚才的兴奋劲消失了大半。

    “潜入泰坦之城奥杜尔。”阿尔萨斯重复了一遍，怕布莱恩没领会到，还特意说，“而负责协助我们潜入的，就是巨龙军团。”

    “我觉得我应该做些更完善的准备的，”布莱恩嘟囔了一句，他突然意识到了这和之前的冒险恐怕有些不太一样，“呃……织法者阁下，生命缚誓者阁下，你们继续，我先听着。”

    “阿尔萨斯，你确定他能帮上忙？”玛里苟斯看在布莱恩是跟着阿尔萨斯一起来的份上，已经给足了他面子，但现在他觉得这个矮人很不靠谱。

    “没错，矮人们致力于发掘泰坦们的遗物和历史，布莱恩对于泰坦造物更是有着惊人的理解，奥杜尔里的机关重重，有些不是能靠蛮力就能解决的。”

    阿尔萨斯解释的很清楚，但是阿莱克丝塔萨还是有些担忧，“你确定我们能瞒过洛肯吗？虽然我们也和最初的这些守护者一样获得了泰坦的赐福，但他们毕竟才是真正的守护者，而且，奥杜尔这座城市就连我们也从没进去过。”

    巨龙们不是没有察觉到奥杜尔在这数万年时光以来的变化，但是正如守护者们选择隐世不出，巨龙们也不被允许进入这座奇迹之城。

    “我也担心阿莱克丝塔萨说的事情，”玛里苟斯说道，“但我会亲自和你们走一趟，蓝龙军团还没能从上古之战的惨剧中恢复过来，我们在正面战场上提供的帮助有限。”

    塞安妮苟萨听到玛里苟斯准备亲自进入奥杜尔，差点没能维持住手里的魔法，她失声道，“玛里苟斯陛下，这太危险了！”

    “难道让你们进去送死吗？”玛里苟斯冷哼一声，“既然我进去都很危险，你们去里面就更起不到什么作用了，泰坦守护者们捏死你们和捏死雏龙没什么区别。”

    塞安妮苟萨脸色一暗，正如玛里苟斯所说，面对当初击败并将他们囚禁的泰坦守护者，没有泰坦赐福的普通蓝龙在奥杜尔里的境遇并不一定比凡人更强。

    “塞安妮苟萨也是出于好心，玛里苟斯，你应该对孩子们宽容一些。”阿莱克丝塔萨把手搭在了塞安妮苟萨的肩上。

    “我对他们宽容，但是敌人不会，”玛里苟斯面色依然冷峻，可是他实际上比任何人都爱惜蓝龙军团的成员，“好了，塞妮你就在外面率领蓝龙们协助其他巨龙，不用担心我。”

    阿莱克丝塔萨看了阿尔萨斯一眼，略带歉意地说，“很抱歉，我没法像玛里苟斯一样和你一样一起进入奥杜尔，维持人形态时我的能力并不能最大程度的发挥。”

    比起在人形状态下就能发挥出超越提瑞斯法守护者级别力量的法师版玛里苟斯，阿莱克丝塔萨就显得弱了许多，红龙的战斗力很大一部分是依靠他们的龙身。

    “但是克拉苏斯会和你们一起去。”阿莱克丝塔萨继续说道，“他是我最优秀的伴侣，而且他也拥有不俗的魔法能力，能够帮上你们。”

