一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十一章爆发

    柳飞拿着一把水果刀在张铁森面前晃了几下，表情冷淡的说道：“你本来是个不可多得的人才，跟着我以后可以飞黄腾达的，是你自己不珍惜这个机会的，你也别怪我。”

    “呸，就算你给我机会我也不稀罕。”张铁森吐了口唾沫，恶狠狠的盯着柳飞。

    要不是他现在被按住了，刚刚那一口痰就吐在柳飞的脸上了。

    张铁森这么嘴硬，就更加坚定了柳飞之前的决心。

    他想着要不趁这个机会废了张铁森，以后要是跟韩雨洋他们联合起来，会成为他成功路上的绊脚石。

    “那就别怪我无情了。”柳飞露出了从未出现过的凶狠，喝道：“你们把他的嘴巴给张开。”

    一个大汉死死的按住张铁森的脑袋，一个大汉用力的想要撑开他的嘴巴。

    可是张铁森用力的咬着牙齿，一时之间并没有那么容易被撑开。

    韩雨薇看到柳飞他们并不像是开玩笑，已经是泪声俱下了。

    “不要，你们快住手！”

    韩雨薇歇斯底里的喊着，用力的扭动着身体想要摆脱抓住他的人。

    可是就她的那点力量，哪能和两个身强力壮的男人像相抗衡。

    她的反抗根本就是徒劳无功而已。

    温迪也看不下去了，愤怒的大吼道：“姓柳的有本事你冲我来啊，你欺负他算什么本事。”

    韩雨洋也跟着大骂了起来，“你这个卑鄙的小人，知道自己不敢拿我们怎样，就拿我的朋友出气，你还要不要脸了。”

    柳飞挖了挖耳朵，皱着眉头好像他们的话很刺耳一样，摆摆手说道：“把那两个人的给堵上。”

    “金大哥，你还愣着干嘛，你不是喜欢这小妞嘛，现在归你了。”柳飞从容的对金大哥说道。

    金大哥一听，猥琐的舔了舔舌头，笑呵呵的说道：“那就多谢柳少爷了。”

    他色眯眯的眼神已经在韩雨薇的身体游走了，那模样仿佛能把韩雨薇给看穿似得。

    张铁森看到金大哥意图不轨的向韩雨薇走去，暴吼道：“姓金的我警告你，你要是敢碰他一下我要你的命。”

    柳飞用水果刀在张铁森的脸上轻轻的划过，脸色阴险的说道：“你还是先管好自己在说吧。”

    张铁森现在可不想管自己，目光死死的盯着金大哥在移动。

    “给我放开她。”金大哥咽了口唾沫，示意那两个大汉把韩雨薇给放了。

    韩雨薇一被放开以后狠狠的甩了金大哥一巴掌，然后向着张铁森那边跑去。

    金大哥抹了一把脸，抓过韩雨薇又甩了她一巴掌，“臭娘们，手劲倒不小。”

    被甩了一巴掌的韩雨薇睁大眼睛恶狠狠的盯着金大哥，泪水已经在眼眶里打转了。

    可是她强忍着就是不让眼泪掉下来，眼泪就代表她不屈的精神。

    金大哥看着韩雨薇是越看越喜欢，内心已经开始躁动了，搂着韩雨薇就开始轻薄于她了。

    “呜呜……”

    尽管韩雨薇拼命的挣扎着，用力的捶打着金大哥，可依然是无济于事。

    韩雨洋和温迪被堵住了嘴巴，而且还被绑住了手脚。

    他们喊又不出来，动也动不了，只能眼睁睁的看着韩雨薇受人侮辱。

    “混蛋！”

    张铁森大吼了一声，力量也在此刻爆发了。

    他挣开了两个大汉，飞起一脚就把金大哥被踹了出来。

    而且他还没就这样算了，就在金大哥落地的时候，他又把金大哥给抓了起来，抄起一个酒瓶子狠狠的砸在了金大哥的头上，接着用手中所剩的玻璃碴子，向金大哥刺了过去。

    这一刻，他确实是动了杀心。

    可是当他看到金大哥眼中的恐惧的时候，他才意识到自己过于激动了。

    “呼呼……”

    喘了几口大气以后，他使自己的情绪冷静了下来。

    扔掉了玻璃碴子，他又狠狠的揍了金大哥一顿。

    金大哥现在已经被打的不成.人样了。

    由于刚刚一切发生的太快了，柳飞和他的那些手下都还没反应过来。

    张铁森走过来，替韩雨薇抹掉眼泪，关心的安慰道：“好了，有我在不会再让任何人欺负你了。”

    韩雨薇望着张铁森带着血的脸庞，有些心疼又有些感动。

    可她知道自己现在要坚强起来，不能再让张铁森为她分心。

    “嗯。”韩雨薇咬着嘴唇，急切的说道：“我弟弟和小迪还在他们的手上，你赶快想办法救他们，我没事的。”

    “你放心我会救他们。”张铁森看到韩雨薇装出的坚强，他有点心酸的感觉，可还是给了她一个安心的笑容。

    柳飞缓过神以后，脸上出奇的显露出了欣慰的笑容，拍着手掌说道：“你真是越来越让我感到惊喜了，让我都有点不忍对你下手了。”

    “他娘的腿，还有啥手段尽管冲我来，别说那些多废话了。”张铁森把韩雨薇揽到身后，用愤怒的目光看着柳飞。

    柳飞也不想在跟张铁森纠缠下去了，他知道再不趁现在快刀斩乱麻，拖到最后这些人肯定会把张铁森给打到。

    所以他就想趁着现在还有一半的人马，赶快把张铁森给收拾了。

    “你们统统一起上，这次我不要他活命了，直接给我弄死他。”柳飞怕他们就算再次抓住了张铁森，也保不齐他等下还会挣脱。

    一群人又再次围了上来。

    张铁森护着韩雨薇慢慢的往后退，心里在想着如何应对“现在已经没有银针了，他们人太多了，赤手空拳不一定能打赢他们。”

    “啊！”

    刚退了几步韩雨薇撞到了身上的桌子，手掌被桌上的玻璃碴子给扎破了。

    “你没事吧？”张铁森回头紧张的问道。

    韩雨薇没有回答，只是咬着嘴唇摇摇头。

    从她痛苦的脸色中，张铁森看得出她现在很疼。

    刚想安慰安慰韩雨薇，张铁森看到了桌上有一罐牙签，眼睛一亮改口说道：“待会儿你就站在身后，紧紧的抓着我的衣服，我会保护你的。”

    这句话就像是给韩雨薇吃了一颗定心丸，突然感觉有种安全感，觉得只要有张铁森在，她什么也不害怕了。