    其实，陈平也发现了两人的异常。

    但是，如果说他们偷了那两只冰冻鸡的话，屋子内可能有鸡的味道。

    陈平没有闻出来。

    如果说，那两只冰冻鸡在锅子内的话，那么锅子内水蒸气都冒出来了，应该也会有鸡的气味泛出来。

    结果，也没有鸡的气味。

    陈平心想，两人虽然经常做偷鸡摸狗的事情，但是这次应该没有偷冰冻鸡。

    毕竟，冰冻鸡内都是邪气，关系到了大家的生命安全。

    于是，他也不再多追究，就跟白雪一起走了。

    这时候，白雪说两人可疑。

    陈平就说道：“小雪妹妹，这两个家伙确实可疑，估计早上聚在一起，在做啥见不得人的事情。”

    “但是，丢失的两只冰冻鸡更加重要，咱们还是先把鸡找出来，处理掉了，心里才放心。”

    白雪点了点头：“嗯，咱们等秀姐她们，在村北那些村民家里，问得怎么样了。”

    “好。”

    两人一边往赵贵家那边走，一边等着。

    村里的一些婆娘，这时候，也已经在周围找张奶奶了。

    一刻钟后，田秀秀打来了电话。

    陈平马上就接听了。

    “陈平，我们在村北的所有村民家里，都问过了，没有人看到那两只冰冻鸡。”

    “真是奇了怪了，难道被野兽叼走了？”

    田秀秀这么一说，陈平突然怀疑是不是小黄狗个畜生，叼走了那两只鸡。

    如果是这家伙叼走的，吃下了鸡，绝对要丢命的。

    这么一想，他心里就担心起来。

    不过，现在也不知道去哪里找这只吃货狗。

    对了，它的老相好还在赵贵家的老宅内呢。

    要不，去那边找找看。

    这么一想，陈平就对田秀秀说道：“秀姐，我在村北也问过了，村长大江哥和春泥嫂子都没有见过那两只冰冻鸡。”

    “子强和小顺在圆圆家里，做早饭，他们也说没有见过。”

    “这两只鸡，很有可能被狗叼走了。”

    “我去找找村里的小黄狗，看看能不能找到丢失的冰冻鸡。”

    田秀秀点了点头：“好，找到了马上给我打电话。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平就对白雪说道：“小雪妹妹，秀姐跟美圆姑娘，问遍了村北的那些村民，他们都没有见过丢失的两只冰冻鸡。”

    “现在，咱们怀疑，是不是被村里的小黄狗叼走了。”

    “我告诉你个秘密，村里的小黄狗把牛家村的一只小母狗拐到咱们村里来了，就住在贵叔家的老宅内，还生了一窝子小狗呢。”

    “我们现在去贵叔家院子里，看看那两只冰冻鸡，有没有在那边。”

    白雪一听，村里的小黄狗竟然从邻村拐了小母狗来，顿时笑了出来。

    “陈大哥，真的假的？”

    “我感觉怎么有点不靠谱啊？”

    “邻村丢了小母狗，岂不是要到处找。”

    “怎么还把别人家的狗拐过来，生了一屋子小狗了？”

    陈平笑了笑：“当然是真的，你不信的话，咱们现在就去看看。”

    白雪点了点头：“行。”

    于是，两人就去了赵贵家里。

    来到赵贵家院子门口。

    陈平拿出钥匙，开了门。

    门推开后，两人就走了进去。

    随后，陈平就对着院子里喊道：“小黄，你在吗？”

    “在就出来。”

    白雪一下子纳闷了。

    “陈大哥，这狗还听得懂你说话啊？”

    陈平笑了笑：“狗是有灵气的，如果在的话，它就会跑出来。”

    果然，过了几秒钟后，小黄狗屁颠屁颠地跑出来了。

    后面还跟着一条小母狗，还有一群小狗崽。

    白雪看到后，惊讶得不行。

    “啊，还真有一群小狗啊，这些小狗太可爱了。”

    小黄狗是条草狗，被他拐来的那条小母狗，是条贵妇犬。

    所以，生出来的小狗很是特别。

    看着，就特别的可爱。

    白雪看了后，又吃惊又欢喜。

    “小雪妹妹，你以后有空的话，可以拿东西来喂它们，给它们吃。”

    “久而久之，它们就跟你熟悉了。”

    白雪点了点头：“没问题，我这会儿给秀茹嫂子打个电话，让她在镇上买些狗粮回来。”

    说完，白雪就拿出手机，给沈秀茹打了电话。

    这会儿，沈秀茹她们四个女人已经到了镇上，正在找驱邪油的原料。

    沈秀茹听到白雪打来的电话，让她帮忙买两袋子狗粮带回来，沈秀茹说没问题。

    之后，两人闲聊了几句，就挂了电话。

    这时候，小黄狗吼叫起来。

    小黄狗：‘陈平，那个家伙，一点都不讲义气。’

    ‘你小子出去了，我们就没有吃的了。’

    ‘还是这位叫白雪的美女好，见到我们就打电话，订狗粮回来了。’

    ‘对了，你那个小美姐，说好的给我们送吃的，都没有来过，这个女人也不靠谱。’

    见到陈平后，这条吃货狗，就埋怨了起来。

    陈平心想，赵小美一直在忙着家里建房子的事情，喂狗的事早就忘记了。

    不过，他现在是来问小黄狗，有没有看到那两只冰冻鸡的。

    于是，他就直接说道：“小黄啊，这位小雪姐姐对你们多好啊，看到你跟那条小母狗生了这么多小崽子，就让秀茹嫂子到镇上买狗粮回来。”

    “对了，我问你个事情。”

    “今天早上，你们有没有看到在秀茹嫂子家的鸡舍里，放着的两只冰冻鸡啊？”

    小黄狗马上吼道：‘没有，我根本就没有看到什么冰冻鸡。’

    ‘不过，我看到赵子强和赵小顺，半个多小时前，偷偷摸摸地拎着两个袋子，从沈秀茹家西面走过来。’

    ‘你去问问他们两个，很可能是他们拿着了冰冻鸡。’

    小黄狗吼叫完，陈平心里纳闷了。

    刚才，他问过赵子强和赵小顺，两人都说没有看到冰冻鸡。

    “我刚才问过他们，他们都说没有看到那两只鸡，也没有去过秀茹嫂子家鸡舍。”

    小黄狗：‘他们骗你呢，估计现在鸡都进他们肚子了。’

    陈平突然感觉事态不妙。

    难道，两人刚才在锅里面烧的，是那两只冰冻鸡？

    不过，怎么没有泛出来鸡的气味？

    对了，这两只鸡身体内，都是阴寒之气。

    难道是阴寒之气，封住了鸡的味道。

    这么一想后，陈平觉得事态不妙。

    “行，我知道了，我现在就找过去看看。”

    说完，陈平就对白雪说道：“小雪妹妹，你说得没错。”

    “赵小顺和赵子强，确实很可疑，咱们再回去看看。”

    白雪则一脸纳闷。

    刚才，陈大哥好像在跟村里那只小黄狗对话。

    而且，这只狗看着像听得懂陈大哥说的话。

    陈大哥也听得懂狗叫声。

    “陈大哥，你听得懂狗叫啊？”

    陈平点了点头：“嗯，我能听懂小黄狗叫的大致意思。”

    “小雪妹妹，一会儿我再跟你解释。”

    “咱们现在就去赵小顺家里，再看看。”

    “要真是他们偷了冰冻鸡，要及时阻止他们。”

    “不然后果不堪设想。”

