    第2章 洗筋伐髓，改写命格

    尊龙宗山下的小镇有一个很特别的名字，云下小镇。

    这个小镇原本只是给那些前来拜山之人休息的，偶尔也会有一些尊龙宗的弟子在这里临时落脚。

    不过小镇毕竟只是小镇，远远比不过数十里开外的那座奉龙城。

    尊龙宗外门有着每年一次考核的机制，而且还是末位淘汰制...那些被淘汰的弟子不肯离去，便在那里居住下来。

    最初的时候还只是一个小村，尊龙宗万载悠悠，这么多年下来，便成了这奉龙城。

    奉龙城壮大之后，便被尊龙宗派人接手。

    不过这一年多的时间，莫尊基本没去过奉龙城，只是在云下小镇待过几天。

    此时，日头已经西去。

    莫尊一路进了云下小镇，便直奔着小镇的一家客栈走去。

    小镇一共有两家客栈。

    段飞的命数介绍之中，并未提及他具体住过哪家客栈，又具体将洗髓丹藏在了什么地方。

    不过今天段飞刚从山下返回宗门，昨晚应该是在小镇客栈过的夜，稍一打探应该就能知道了。

    莫尊刚进了客栈，店小二便迎了上来。

    莫尊穿着的衣服是尊龙宗杂役的衣服，店小二对他倒也算客气。

    就算是个杂役，那也是尊龙宗的人，也不是他这种客栈小二能惹得起的。

    “呦，客官想要住店？”

    “嗯，明早要去奉龙城一趟...临时在这里先落个脚！”

    “好嘞...上房一间！”

    “先不急，昨晚有几位师兄曾在小镇落脚，其中一位师兄落了东西在客房里，我顺便帮他取了。”

    说话之时，莫尊下意识的查看了一下店小二的人物信息。

    ...

    【姓名】：刘二

    【境界】：无

    【命格】：平平无奇【白】

    【命数】：偶遇贵人（蓝）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：1

    偶遇贵人（蓝）：三天后，尊龙宗外门弟子段飞背后偷袭内门大师兄，刘二惊声提醒，使得内门大师兄躲过一劫，未被段飞伤到要害...内门大师兄为感谢刘二恩情，将家传功法《天云九剑》中的第一式传给了刘二。

    ...

    嗯?

    这么巧吗？这丫的竟然还是个配角？

    莫尊双眼一亮，如此说来段飞应该就是将洗髓丹藏在了这家的客房。

    果然，在听到莫尊的话之后，刘二反应过来：“昨天晚上确实有几位外门弟子住过这里，今天中午才离开，离开前还在大堂吃了酒肉...其中一人临走时还留下了多余的房钱，说是让将客房再给他留几天。”

    “不过咱们客栈有规矩，除非客人自己回来，否则不能让别人随意进入客房。”

    说着，刘二下意识的转头，朝着不远处的地字三号房看了一眼。

    莫尊微微一笑：“等他下山自己取也无妨。”

    很快，莫尊便进了自己的客房。

    地字四号房，就在段飞房间的隔壁。

    此时已是深夜，街道上静悄悄的。

    莫尊并未急着动手，而是先查看了一下自己的人物属性。

    果然，他的人物属性已经发生了变化。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体三重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：洗筋伐髓（蓝）、长老关注（绿）、含恨而终（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    洗筋伐髓（蓝）：深夜，你由窗户悄无声息潜入地字三号房，成功得到了段飞藏在客房梁柱上的洗髓丹，并完成洗筋伐髓，于两天后成功突破至炼体四重。

    长老关注（绿）：在突破至炼体四重之后，你再次获得那位外门长老的关注，外门长老承诺若是你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便破格准你重回外门。

    含恨而终（黑）：三天后，段飞因丢失洗髓丹而心生怀疑，于是向客栈刘二询问，从刘二口中得知一位尊龙宗杂役曾询问过他的客房，段飞震怒不已，并开始暗中观察你。一个月后，你在修炼离火剑诀时，遭受段飞偷袭暗算而死。

    ...

    嗯？

    莫尊眉头一皱，忍不住暗骂一声。

    洗筋伐髓之后被外门长老关注，这个都在莫尊的预想之中。

    可他万万没想到，自己竟还是没逃过含恨而终的结局，依旧死在了段飞的手里。

    “大意了...洗髓丹丢失，段飞必然会向店家打听，必然不会善罢甘休。”

    “以后再有这种事情，一定要三思而后行，不能太过莽撞才是。”

    “我拿走了洗髓丹，段飞的命数也改变了，没有死在内门大师兄的手里...算了，洗髓丹今晚无论如何都要拿到。”

    “至于其他的事情，事后再说。”

    莫尊仔细思索一下，从他自己的命数来看，今晚盗取洗髓丹的过程应该非常顺利，并不会发生什么危险。

    可随后他心中又有了一些疑惑。

    我在深夜中从窗户潜入地字三号房？

    又或者我正大光明的撞开房门，直接冲进去抢夺？

    最终的结果会相同吗？

    随着莫尊的思考，他的人物属性竟然跟着变化起来。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体三重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：洗筋伐髓（蓝）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    洗筋伐髓（蓝）：深夜，你撞开地字三号房的房门，打伤了前来阻拦的刘二和客栈掌柜，并强行夺走了藏在梁柱上的洗髓丹，事后逃出客栈，于密林中完成洗筋伐髓，并在两天后成功突破至炼体四重。

    身首异处（黑）：两天后，段飞得知此事，并在山门脚下将你截住，一剑斩下你的头颅。

    ...

    “还能这么玩吗？”

    “我可以通过模拟，通过不同的选择来改变自己的命数？”

    莫尊感觉自己打开了一扇崭新的大门。

    通过不同的方法拿到洗髓丹，他的命数也会发生变化。

    这一次，命数里虽然洗筋伐髓成功了，却没再受到外门长老的关注，而且在两天之后直接被段飞斩掉了脑袋。

    看样子还是要低调行事，至少命数里能让我多活一个月。

    夜深人静，莫尊悄无声息的推开窗户，一个纵身便跃了出去，然后身子紧贴在窗沿处，朝着隔壁地字三号房贴近过去。

    吱嘎！

    一阵轻微的摩擦声，莫尊已经潜入到了地字三号房，直接抬头看向头顶的梁柱。

    跃上房梁，借着微弱的月光，莫尊很快就找到了一个巴掌大的盒子。

    “这就是洗髓丹？”

    打开盒子，一股淡淡的幽香扑面而来。

    霎时间一股微弱的暖流涌入鼻腔，让莫尊只感觉浑身毛孔都舒展开来似的。

    果然是极品，远不是外门精英服用的普通洗髓丹能比的，难怪段飞铤而走险。

    回到自己的房间，莫尊盘膝坐在床上，心神完全沉静下来。

    再次打开盒子，莫尊没有半点迟疑直接便将洗髓丹放入口中。

    洗髓丹入口即化，一股热流顺着喉咙进入内腹，然后朝着四肢百骸涌去。

    好疼！

    莫尊眉头紧锁，只觉得全身筋脉好似被撕裂一般，脸色瞬间变得涨红。

    随后，一口污血喷了出来。

    “资质越差，洗练筋脉时遭受的痛苦越大...这么疼？我的资质到底有多差啊？”

    莫尊一阵无语，但也只能咬牙坚持下来。

    时间一点点过去，那一阵阵疼痛才平息下来。

    洗筋伐髓结束，莫尊长长松了口气，能清晰的感受到自己经脉拓宽了许多。

    此时，他的身上已经沾染了许多污物，都是洗髓时从毛孔排出来的。

    房间中有一个浴桶，不过里面的水已经凉了。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体三重

    【命格】：百里挑一(绿)

    【命数】：惹祸上身(灰)、含恨而终(黑)

    【人生剧本】：《万古》龙套

    惹祸上身(灰)：你洗精伐髓结束之后，使用客房的浴桶洗去身上污物，并于当晚离开客栈...次日，刘二将浴桶抬走准备倒掉，却巧遇尊龙宗内门大师兄，内门大师兄看出浴桶中的水有问题，于是开口询问，并对你产生怀疑。

    含恨而终(黑)：三天后，段飞因丢失洗髓丹而心生怀疑，于是向客栈刘二询问...七日后，你在修炼时遭受段飞偷袭，含恨而终。

    ...

    莫尊无奈的摇摇头。

    人生处处是危机啊，连洗个澡都不得安宁。

    算了，还是去别处洗吧，至少不会惹来那位内门大师兄的怀疑。

    至于段飞？莫尊也不会傻等着对方来暗算偷袭。

    把床上脏了的床单扯掉，又稍微擦拭了一下留下的痕迹，然后便跃出窗外，消失在了夜色中。

    在洗筋伐髓完成之后，莫尊的命格终于发生了变化，由平平无奇变成了百里挑一。

    可人生剧本依旧只是《万古》里的龙套。

    这《万古》的主角又会是谁呢？

    莫尊心中疑惑，不知不觉已经来到了数里外的一条小河旁。

    此时，尊龙宗外门弟子的厢房中。

    熟睡的段飞猛然惊醒，他的脸色有些苍白，脑门上尽是冷汗。

    外门弟子睡的是大床，每一张大床上并排摆放着十张被褥，睡十个人的那种。

    段飞的举动将旁边的弟子吵醒。

    “段师兄，你怎么了？”

    “吓我一跳。”

    “段师兄不会梦游了吧？”

    段飞剧烈的喘息几下，摆摆手：“没事，只是做了个噩梦，睡觉，睡觉！”

    说完，再次躺了下去。

    就在刚刚那一瞬间，他突然感觉心中空落落的，就好似失去了什么非常重要的东西似的。

    不过他并未放在心上，只当自己的是梦魇了。

    (本章完)

