    “你还敢说？”

    叶天道凝视着左手的诡异的人脸，怒声喝道，“死一个曹红也就罢了，现在又死了一个洗剑阁内门弟子，你是觉得玄天宗高层太闲了，还是执法殿的都是废物，一个个不追查到底你不高兴？”

    掌中老妪的怪脸笑道：“何必如此担忧，就算他们发现事情不对又如何？难道，还能怀疑到你身上不成？”

    “叶天道，你太敏感了，你好好想想你的身份吧，你可是玄天宗新一代元婴，被誉为三年后，继承袁长坤大长老位置的接班人……这样的你，别人崇拜还来不及，又怎会怀疑你？”

    叶天道脸色阴沉道：“正是因为接下来我有很多事要做，我才不能允许出现一丝差错。”

    “本座办事，你只管放心即可，必然是滴水不漏，当年姜小雨的死，所有人都怀疑到杨东成身上，那个叫李强的小子，这些年更是对杨东成仇恨不已……呵呵，可是他们又会猜到，这一切，都是他们心目中高高在上的叶天尊，偷偷布置的。”老妪怪笑起来。

    “和我有什么关系？”叶天道哼了一声，“这些，都是你做的，而且当时你杀姜小雨之前，没有经过我的同意，就擅自出手……现在，你又是如此，你是不是还想让我再封印你几年？”

    听到这话，老妪不怒反笑：“哟，叶天道，你还学会威胁人了？行啊，继续封印我啊，你别忘了，你现在的元婴期是靠我在维持，一旦封印了我，你的修为便会立刻倒退，到时候甚至还会被魔气反噬……嘿嘿，就你这玻璃渣的心性，你觉得有几分把握能克制这些魔气？”

    叶天道神色阴晴不定，沉默不语。

    “而且，老身吃那些阴年阴月阴日阴时的女娃，说是给我补充真元，难道最后你就一点好处都没有？”

    老妪戏谑地说道：“别忘了，你目前能突破元婴，以及日后准备突破化神，都得靠本座身上的力量，只有吃掉更多女孩的灵魂，我的力量才会愈发强大，我强了，你叶天道难道还能弱得了？”

    “可是，你应该跟我大声招呼的。”

    叶天道皱眉道。

    “打招呼？呵呵，说句不好听的，在老身面前，你就放下那种所谓的尊严吧！”

    老妪不屑道：“现在摆在你面前的有两个选择，一是继续封印本座，让玄天宗，以及修行界的人发现你叶天道不过是一个靠魔头突破元婴境的骗子！”

    “二是给本座一部分自由，放心，我不会乱杀人，毕竟我也不想暴露身份，而且那些阴年阴月阴日阴时的女孩也没那么好找，但是提前打招呼之类的废话，以后提都不要提，否则你就给我滚得远远点，永远也别借用我的力量！”

    这番话对于叶天道而言，算是极具侮辱性。

    叶天道脸色铁青，左手，几次都要握成拳头，但最终还是忍住……

    他，实在不想失去眼前的地位。

    更不想失去眼前的修为。

    他这种天才，踏入元婴期不难。

    但，再等十年，这让他如何接受？

    而这十年之中，他会遭受多少人背后唾骂，嘲笑，简直不敢相信。

    更重要的是，他现在已经和这个老魔头绑在了一起，真要封印她，最终的结果便是魔气入体，鱼死网破……

    ……

    水牢。

    这几日，一个穿着灰色斗篷，将全身上下，包括脸，都包裹严实的男人，经常会溜达在水牢的各大街道。

    水牢内部很大，差不多等于一个乡镇。

    不过这里可没有酒吧，餐厅，酒店，也没有汽车，手机，电脑……

    这里除了瘴气毒雾，和稀薄的灵气外，那就是十天一次的灵气雨……

    当然，还有无休止的战斗，死亡……

    “韩前辈，你确定感应到了结界的漏洞吗？”

    一身灰色斗篷的男子，行走在人群之中，皱眉道。

    他像是在自言自语。

    只是，他的腰间，却分明传来只有他才能听到的声音。

    “怎么，你不相信老子吗？他妈的，老子什么时候骗过你呢，老子吃的盐比你小子吃的米还多，不就是耽搁了两三天吗，你急个屁！”

    听到这骂骂咧咧的声音，斗篷人也不生气，似乎习以为常，苦笑道：“我当然是相信前辈的，主要是我现在急啊，那天魔傀儡也不知道怎么样了，如今已过去三天，万一穿帮，到时候我即便出去了也会惹上大麻烦。”

    “兵来将挡水来土掩，不用怕，出了天大的事，大不了三十六计走为上！”韩无极满不在乎地说道。

    斗篷人只能叹气。

    他不是别人，正是来到水牢的林风。

    这几日他一直在水牢各处徘徊，是因为韩无极感应到了水牢结界的漏洞，扬言只要找到漏洞，将其破坏，便有极大的机会离开这里。

    于是，林风换上一身斗篷，整日到处寻找所谓的结界漏洞。

    然而一连三天过去，根本毫无线索。

    哪怕淡定如林风，也不禁有些着急起来。

    这三天，水牢发生了一起又一起的大战，无外乎是三大势力的交手，有时候，几十个人打打杀杀，甚至就在林风面前发生，他依旧无动于衷，没有再轻易去管闲事。

    只因为他觉得自己浪费的时间，实在太多太多。

    而近日，水牢各处传来消息——大胡子的势力，彻底被王一钧和罗冰儿合力瓦解。

    死得死，伤的伤，背叛的背叛。

    就连得力助手大勇，也因为保护大胡子，而被王一钧的飞剑割掉头颅，悬挂在了内牢和外牢的交界处。

    彻底失去了所有兄弟的大胡子，四处逃亡，王一钧和罗冰儿自然是痛打落水狗，不断地追杀……

    林风心中唏嘘不已。

    虽然大勇是他之前的敌人，但也算是个忠义之人，最终，因为保护自己大哥而死。

    只是，死法终究有些惨烈。

    “小子，停！”

    韩无极的声音忽然响起。

    林风停下脚步，惊讶道：“前辈可是有什么发现？”

    “看到我神识标记的地方了吗？对，就是那！那个地方就是水牢的漏洞，只要将其破坏，也许后面就是出口了！”

    韩无极的声音带着几分急切。

    听到这话，林风不禁有些期待，他朝着韩无极神识标记的地方看去。

    那是一睹雪白的墙。

    表面看起来，和其他的墙壁并无区别。

    但，既然韩无极开口了，说明其中必有玄机！

    “终于可以出去了么？”

    林风深吸一口气，眼中闪烁之间，缓缓抬起双手，正准备攻击这睹墙时，突然远处传来一声痛苦的求救声！

    “王兄弟，救我，救我啊！！”

