    “胆敢擅闯刑场？这是谋逆大罪！”

    事起突然，直至此刻，监斩官才醒悟过来。

    他厉声大吼：“来人！将此贼，碎尸万段！”

    轰！轰！轰！

    一连数十道身影从四面八方扑了过来，手中的长枪发出了尖锐的啸音，撕裂空气，锋利的枪芒隔着数丈已经令人通体生寒。

    然而，面对那铺天盖地的杀意，江浩岿然不动——

    攻击近身之际，他才骤然一挥袍袖：“去！”

    一道刺目的剑芒飞出，转眼间从周身炸开了数千数万道剑气。那束束剑气盘绕回转，幻化成一条吞噬苍穹的百丈长巨龙！

    “器凝真灵！？这，这是顶阶玄器！”

    袁家家主目放奇光，露出了无穷无尽的贪婪神色——

    玄器对战力的增幅效果极强，寻常武者若是没有极为丰厚的身家，想要拥有一件最低的人级下阶玄器也不可能。

    譬如那位禁卫队长“赵元化”，他也算是顶尖贵族了，但是所用的玄器不过是区区人级中阶罢了。

    一柄顶阶玄器，其价值堪称“镇国”！

    放眼整个沧澜国，或许王室之中会有一件珍藏。但，其余世家大族，哪怕就是袁家这等守护家族，也不可能拥有如此宝物。

    “不好！”

    监斩官骇然满面，神情之中充满了惊恐。

    他早已没有了先前的必杀之念，而是拼命地想要后退。可惜，他的速度比起那夭矫而来的剑气巨龙，根本不值一提——

    “噗噗噗噗！”

    血肉迸飞之音不绝，伴随着的是一片骨断身裂的地狱景象。

    剑气巨龙所至，宛然成为了一片修罗杀场，那些被卷入其中的行刑护卫以及监斩官，就像是磨盘中的豆子，无可挣扎地被卷成碎末。

    眨眼工夫，刑场上一片血色弥漫，所有的行刑之人统统被剑气绞杀。

    而江浩依旧淡然而立，龙形剑芒环绕周身，竟是——

    不染片尘！

    “小儿！你是什么人？与江家有何关系？”

    袁剑重震喝，“你知不知道自己在干什么？你在与沧澜王室为敌，与沧澜国为敌！”

    江浩目光连半分也未曾旁顾，径直走向仅剩的三大铁卫：“三哥，四哥，六哥，你们服下这个。”

    他掌心翻过，上面再度浮现出了三颗“青莲固元丹”。

    这丹药同样名列“人级顶阶”，虽然仅仅是大师姐“詹台明月”随手炼制，但是药效堪称完满，寻常王侯境所致的伤势半日可复。

    “小公子！你，你终于回来了！”

    铁三是名粗髯方脸的汉子，他目光死死地盯视着江浩，激动得连身处刑场也已忘却。

    铁四与铁六虽然没有说话，但神情中尽是翻江倒海般的狂喜！

    目视着三人，江浩心中一酸，仿佛回到了当年——

    十八铁卫背着自己从几大世家包围的阵营中厮杀而出，逼得一众王都贵族瑟缩噤言的情景。

    而现在，昔日威慑沧澜的十八铁卫仅剩三人！

    即便这三人，也是一身重伤，几近垂危！

    若非自己回归，他们怕是早已被当众斩首，尸横凌云！

    一念及此，江浩双眸冰冷，有着滔天杀意奔腾汹涌！

    “我认识他！他是江浩，江府幼子！他，他居然还活着！”

    一名世家家主如见鬼魅，失态地惊呼出声，竟是忍不住连连倒退，险些从高楼上摔了下来——

    他是“荣家”家主，本身家族势力在王都金岚城算是顶级一列。

    当年江父失踪，他也曾在暗中算计过江家。可惜，那一番诡计筹谋根本没能施展，便被人无情地碾爆，并且，荣家最终为之损失惨重！

    令他惊恐的是，当时主导这一切的不是江镇苍，而是江府幼子，江浩！

    他永远无法忘记，那时候的江浩漠然地站着，一脸平静地看着荣家最为杰出的天才惨嚎了足足两个时辰——

    从咒骂，到求饶，最后哀嚎着、绝望地死去。

    自始至终，江浩不曾动过半分！

    而那时，江浩只有八岁，且，从未踏入修炼之路。

    现在，江府幼子消失五年后强势回归，一身战力更是诡异莫测，又会掀起何等风雨？

    “快！快杀了他！不能给他机会！否则必将酿成大患啊！”

    荣家主神情近乎癫狂。

    另外一边，沈公公勃然大怒：“江家？大胆狂徒！袭击刑场，强劫命犯，你们江家是想造反吗？还不束手就擒！”

    骤然，幽幽鬼啸声响起。

    沈公公通体皮肤变得碧青瘆人，身后同时浮现出了一株株高达三丈许的巨木虚影，看来宛然就是行走在远古森林的鬼怪。

    这，正是沧澜王室秘传的人级顶阶功法“青木鬼身”！

    沈公公相当于王室家奴，自然得到了主子传授。

    他限于资质，虽然还没能冲破那层屏障，但是修为也已达到了通玄境极限，只差一线就是半步王侯境。

    比起禁卫队长“赵元化”，他的实力要强出十倍不止，五指利爪所至，哪怕就是一座小山，也能抓成齑粉！

    然而，他惊人的一击根本未能落到实处——

    距离江浩尚有丈许，他整个人就像是被无形的大手抓住，僵滞于半空，动弹不得！

    “造反？”

    迎着沈公公逐渐扭曲的惊恐神情，江浩缓缓转身，嘴角浮现出了一抹毫无温度的笑容，“什么时候，我面前，居然轮到一介阉奴咆哮？”

    “铮！”

    地面一条原本用于捆绑铁卫的精铁锁链被他脚尖挑起，元力灌注之下，绷若利箭，激射向了沈公公的心口！

    “住手！”

    袁家家主“袁剑重”大惊失色，万万没有想到短短片刻工夫，场内局势竟然风云变幻若斯——

    先是数十邢卫被斩，继而是荣家主惊骇至失态，现在又是沈公公面临绝杀之局，快得令人措手不及！

    他震动之下，身周浮现出了一圈足足有十丈高下的虎影，远远看来犹如一尊万年虎妖化为人形，有着漫无边际的暴烈与煞气！

    即便远隔数十丈，寻常武者也会被其所慑，元力流转变得沉滞无比——

    这正是“半步王侯境”武者的特有能力，气场！

    气场所及，元力不得动，空气为之滞。

    可惜，不管他的攻击何等凌厉，终究是来不及了——

    “刺！”

    那根精铁锁链带着必杀之意，直奔目标，激射而去！

    它杀的，不是区区阉奴沈公公，而是堕落的沧澜世家！是自断肱骨的沧澜王权！是那满城豪奢却无一硬骨的沧澜贵胄！

    “噗！”

    一朵艳丽的血花迸开，沈公公双目圆睁，充满了恍惚与难以置信，似乎至死都无法相信，眼前少年，居然真有胆量敢杀自己！

    沉闷震音响起，他的尸身轰然坠落。

    微微凝眸，江浩淡淡地目视苍穹，字字如铁——

    “此后，我江家，沧澜为王。”

