    闻言，林墨神情顿时变得凝重起来。

    在离开东部之前，轩辕命就曾说过，所下的封印只能维持三年左右，如今已经过去快两年了，虽然现在林墨已破入到了天境中期，但要在一年后面对女帝尊的化身，他连一丝把握都没有。

    林墨依旧清晰的记得女帝尊化身降临的那一刻，纵使现在回想起来，依旧感到心颤不已，那是绝对境界带来的压制。

    当初，因为林墨修为低，所以也就只感到女帝尊化身强得难以想象，在修为破入到天境中期后，他才真正体会到女帝尊化身拥有的力量远远超乎想象。

    只剩下最后一年的时间了……

    林墨心中生出了强烈的紧迫感。

    似乎察觉到了林墨的异样，一旁的雷曦忽然伸出手，握住了林墨的手掌，缓缓说道：“不管遇到什么事，你都不能丢下我一个人独自去面对。”语气透着霸道，但其中蕴含的情意却是浓烈至极。

    身为女人的雷曦，直觉极为敏锐，她能感受到林墨似乎有难言之隐。

    雷曦知道，以林墨的性格是不会说的，所以她也不会去过问，也没必要过问，无论林墨遇到什么事，她都会与他一起坦然面对。

    “嗯！”林墨应付的点了点头，他自然不会让雷曦和自己一起去面对女帝尊的化身。

    “上次在雷族的时候，我把残破的神刀圣体化为圣体之源给了你，那圣体之源可否还在你体内？”雷曦忽然望向林墨说道。

    “还在，怎么了？你要收回去么？”林墨问道，如果雷曦要收回去的话，他是不会拒绝的。

    “不用，我的神刀圣体已经完美无瑕了，收回来也提升不了多少。你有神刀圣体之源，或许可以修炼我族先祖器老传下来的盖世传承。”雷曦紫色的眸子投向了林墨，她的目光清澈至极，对于林墨她可以说是毫无保留的，哪怕是先祖传承的盖世传承，她也愿意与林墨同享。

    听到这句话，林墨脸色微微一红，同时心中一阵触动。

    刚刚还和黑影宫西商量着，该如何从雷曦这里获得盖世传承，虽然这个提议是黑影宫西提出来的，并不是林墨自己提的，但他也默认了。

    林墨才发现，自己对雷曦还是有所保留，顿时间心里生出了莫名的愧疚感。

    忽然，娇艳至极的红唇印在了脸颊上，林墨不由一怔。

    雷曦嫣然一笑道：“我知道你身上有诸多无法道出的秘密，所以你也不用对我说，也无需愧疚。你所承载的一切，必然比我想象中的要重得多。而我所能做的，就是尽量能为你分担一些。若是有一天，当你不再需要我的时候。你放心，我会默默离去。”

    林墨心中猛然一颤。

    “这女人是对你爱到了极致……这就是人族的爱么……无私奉献自己的一切。可怎么感觉，这种行为有些愚蠢呢……”黑影宫西喃喃说道。

    深吸了一口气后，林墨望向了雷曦，语气略带沉重的说道：“其实我对你隐瞒了一些事，不是我不想告诉你，而是……”还没等林墨说完，雷曦的玉手已经捂住了他的嘴巴。

    “不用说了，我能明白。”雷曦微微摇头道。

    见到雷曦如此善解人意，林墨心中一阵触动。

    “打开你的识海，我用神识将器老所创的万祖之器的修炼之法传给你。”雷曦说完，紫色的眸子闪动着令人心颤的光泽。

    林墨点了点头，当场开启了识海。

    一股神识从雷曦眼中释放而出，可就在触及林墨识海的瞬间，轰的一声震响传来。

    已经快达到千年层次的神魂开启了双眸，瞳孔仿佛可以洞穿世间万物一般，无尽的流光在这一对眼眸中飞逝而过，像是穿梭了无尽的时空。

    不好……

    林墨脸色一变，这是神魂受到外在神识侵入自身产生的反应，就如同有人出手攻击自身，然后遭受到了真元防御反震一样。

    林墨迅速压住了神魂，但是他还是低估了自己的神识力量达到了何等程度，这就好比一个天境的修炼者，遭受到化神境的修炼者攻击一样。

    二者相差的境界是何等之大。

    轰！

    反震的神识力量，瞬间吞噬了雷曦的神识。

    在神识力量即将反震到雷曦意识的那一刻，林墨迅速压住了神识力量，在确定雷曦没事后，这才松了一口气。

    而此刻的雷曦却是露出了诧异之色，显然她没想到林墨的神识力量会强到难以想象的程度。

    “宫西，这是怎么回事？”林墨赶紧问道。

    “还能是什么回事，你的神魂太强了，纵使你自己压制了神识力量，她也无法用自身的神识渗透到你的识海内。原本还以为能得到器老的盖世传承，现在看来，只能另想办法了。”黑影宫西无奈摇头。

    盖世传承乃是直接以意识传承的，无法动用其他方式来传承。

    而林墨本身的神魂太强了，雷曦虽有神识力量，但她还没衍化出神魂，二者在神识上的差距就犹如天地之别一样，就算林墨全面放开识海，雷曦的神识力量也无法渗透进去，所以器老的盖世传承，也就无法传给林墨了。

    “你的神识力量太强了，我无法渗透进去，要不要再试一试？”雷曦脸色有些泛白，方才释放出的神识力量被林墨的识海吞了之后，她的精力消耗掉了大半。

    “不要这么做，万一你的神识耗尽，那就麻烦了。”林墨赶紧阻止雷曦，然后传音给黑影宫西道：“有没有其他办法可以进行传承？”

    “其他办法？没有，她的神识力量过弱，而你的则过强。”黑影宫西摇头道。

    “那我给她输送一些神识？”林墨说道。

    “你输送神识？她根本就承受不起，除非你想害死她。”黑影宫西没声好气的说道。

    “这都不行……”

    林墨迟疑了片刻后，忽然想起了什么，“要不，将天魂禁术传给她？先让她提升神识力量？”这天魂禁术并不是林墨一个人所获，而是黑影宫西出了很大的力气才得到的，所以必然要过问一下黑影宫西。

    原本，林墨是打算让黑影宫西传冥神决的，但想到黑影宫西绝不会同意，也就没说了。

    “这倒是可以，不过我要提醒你，天魂禁术虽然是顶级魂法，但并不是每个人都能修炼魂法的，纵使她拥有神识也未必能修炼的了。而能够修炼天魂禁术之人，在这个世间屈指可数，所以你不要抱有太大的希望。”黑影宫西提醒道。

    “先试了再说吧。”

    得到黑影宫西同意后，林墨望向了雷曦，“你的神识太弱，无法给我传承。我这里正好有一部修炼神识之法，现在传给你，你试一试看能否修炼。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

