    “月歌市的赛事规则大家想必都了解过了，将以团队赛形势进行，以团队得分来决定名次。”

    “同时，为了在团队赛中发挥出每一位参数者的个体实力，评委团会根据团队中各个参赛选手的比赛表现进行特定评分，评分较高者，将会给团队带来额外加分。”

    “不过大家要记住，尽管如此，但最主要的还是要靠团队得分来获胜，个人加分上有限的，可遇而不可求的，不要刻意追求以免作茧自缚。”

    “既然是团队赛，让你们彼此了解互相的情况是很有必要的。”

    “毕竟，你们分别来自鎏金城执政会、驭师协会、鎏金学院以及各个不同的组织，彼此之间的了解都是有限的。”

    “就趁今天的机会互相加深一下了解。”高源对着众人侃侃而谈。

    “我是高源，这次参赛组的组长，想必大家都知道了。”

    “你们互相介绍一下吧，主要介绍姓名、年龄、自身实力和驭宠情况。”

    忽然，他对着十多名驭师中来自驭师协会的一人开口道：“陆嫣，从你开始吧。”

    陆嫣是个二十岁出头的年轻女驭师，身材高挑，一头利落的马尾，和邋遢的广博不同，穿着正装，一副重视这场会面的模样。

    听见高源开口，陆嫣微微点头开口道：“各位队员初次见面，我是鎏金城驭师协会的理事，二十五岁，目前是资深职业级驭师，拥有三大中级恐怖种主力，分别是成熟期的绿森树精、完全期的陆行钢甲鳄、成熟期的火焰巨嘴怪。”

    陆嫣的话让众人感到微微吃惊，

    二十五岁的资深职业级并不多见。

    在众人里，不如她的也不在少数。

    哪怕能及得上她，年龄通常也比她大。

    毕竟这场赛事规定的是三十岁而立之年以内，哪怕二十九岁也能参赛。

    还没等众人回过神来，只听陆嫣接着道：“除此之外还有一只堪堪培育到成长中期，尚没有形成战斗力的高级恐怖种金戈戟尾虎。”

    这句话更是让众人有些哗然。

    高级恐怖种，那可是资深职业级极限接近老牌职业级，乃至真正的老牌职业级驭师才能够驾驭收服的驭宠。

    陆嫣竟然能收服这种层次的驭宠，要么代表她天赋惊人，要么代表她的心灵修为已经达到了资深职业级极限，接近老牌职业级的程度。

    而且金戈戟尾虎可是整个高级恐怖种诸多种族中以战力著称的，堪称最顶尖的高级恐怖种种族。

    尽管成长阶段不过成长中期，但却丝毫不能减轻众人心目中对这个强大种族的认识。

    这一下，那些不熟悉陆嫣的驭师看她的眼神都出现了微微的变化。

    只有来自驭师协会的几名职业级参赛者，面色不变，心中却暗暗自得。

    陆理事可是出自他们鎏金城驭师协会的人。

    随后又有来自驭师协会的三人接连介绍。

    其中让苏桓印象最深的是一位名叫杜刚德的驭师让苏桓印象颇为深刻。

    杜刚德的年龄属于最接近这次参赛极限的那一撮人，现年二十九岁，已经是老牌职业级驭师，拥有成熟期及以上成长阶段的四大高级恐怖种主力。

    实力丝毫不弱于苏桓在钢枝城结识的队友林蕙兰。

    而林蕙兰已经四五十岁了。

    年龄比杜刚德大得多。

    对杜刚德的介绍，众人并没有便显出多少讶异，仿佛早就清楚了杜刚德的实力。

    只有苏桓感到暗暗吃惊。

    尽管杜刚德比他足足大十岁，但能够达到这种实力也算得上天赋过人，要知道就连三十多的二师姐，也才资深职业级，距离老牌职业级还差一些积累。

    驭师协会的四人介绍完毕后，高源将目光看向了代表鎏金城官方的执政会的人。

    执政会参赛的足足有五人，较之驭师协会还多出一人。

    实力最强的是一名叫做周文的老牌职业级，周文的实力丝毫不逊色于杜刚德，而且年龄还小上一岁，现年二十八。

    除开周文外，官方的另外四名参赛者，有两名资深职业级，两名正式职业级。

    之后是鎏金学院包括广博在内的三名参赛者。

    鎏金学院除开资深职业级的广博和另外一名正式职业级的参赛者外，还有一名老牌职业级层次的陈凝，陈凝也是参赛者中唯一的女性老牌职业级。

    之后是三名分别来自不同组织机构的职业级参赛者。

    这三人一人资深职业级，两名正式职业级。

    至此，所有人都介绍完毕，就差苏桓一人。

    苏桓发现好像这些十五名参赛者中，就他一个见习职业级，其它人好像都是正式职业级就是门槛。

    当高源将目光投向最后的苏桓时，苏桓开口道：“我是苏桓，见习职业级驭师。”

    “二十岁。”

    当众人听见苏桓只是见习职业级时，眼中一闪而过了一丝轻蔑和不解，而当苏桓说道他才二十岁时，众人则是纷纷面露震惊：“年龄这么小的职业级？整个鎏金城历史上都不多吧？！”

    “我的主力是成长中期的高级恐怖种风雷龙蛇和中级恐怖种冰室龙女。”

    众人闻言，更加震惊，现场顿时掀起了一片哗然，。

    纷纷露出难以置信。

    能以见习职业级的心灵强度收服中级恐怖种的幼崽或许还处于理解范围内，但高级恐怖种就有些过分了。

    在座的众人中，实力最强的周文和陈凝、杜刚德主力也就是高级恐怖种。

    “这小子不对劲啊！”众人眼中分明透露出这种想法。

    苏桓见他们一副没见识的样子，也没有过多解释。

    同时他还藏了一手拙，没有暴露出特级恐怖种血腥暴龙头领。

    不然，以见习职业级的心灵强度，却能收服特级恐怖种肯定会引起他人的怀疑。

    在灰野荒原还能推说是自己天赋异禀，毕竟大家也都找不出原因来。

    但在掌握鎏金兽蜕变途径的鎏金城，这种低心灵修为却能违背常理收服高层次驭宠的情况，很容易便会被人联想怀疑出自己是否掌握蜕变途径。

    苏桓可不想被人惦记上，因此而暴露自己最深的秘密。

    再加上两头小龙短时间内也排不上大用场，就隐藏起来就好。

    至于刚刚被广博看到两头幼龙的存在，苏桓并不担心，据自己了解鎏金城并没有血腥暴龙头领这种危险生物，哪怕被看到外形也很难被认出来它的具体种族层次。

    Ps:兄弟们今天就三更了，跟十更兽大佬说声，大佬不会怪我吧嘿嘿嘿。

    今天加班有，下班惯例星期五堵车有点久，明天继续四更加更，大佬勿怪。

