    夏启快步走向前方，冲着那个人走去。

    他被压在一片乱石之后，上方的顶板已经摇摇欲坠，还有沙尘正在下泄。

    很快，茉莉和穆卡拉也反应过来。

    三个人跟上，与夏启一起来到了这人身前，穆卡拉和杰森充当体力劳动者，把石头搬开。

    在探照灯的照射下，一个相貌平平无奇，满脸灰尘，嘴唇干裂的男人映入每个人眼球。

    “他还活着。”穆卡拉伸出手指探到这人鼻前，试探其呼吸。

    夏启很乐意有人为自己试毒，他可不敢随便把手放在一个在下水道昏厥的人的鼻子前。

    万一这家伙已经变异，起来给自己一口怎么办，狂犬疫苗不一定能解决问题。

    夏启从包里拿出了辐射探测器，上面显示的数字没有问题。

    然后他招呼佣兵三人组走到更阴暗的地方。

    茉莉觉得符文会的人这么小心谨慎肯定有事发生，率先开口问道：“怎么了？是不是这里的辐射出问题了？”

    “那岂不是！”杰森有点紧张的看向那个人。

    “别瞎琢磨。”夏启拍了杰森脑瓜子一下，手感很棒，就像抽打保龄球，杰森的脑袋很适合改造。

    夏启俯下身，身边三人也疑惑的照做。

    然后，他小声说道：

    “那小子好像就是罗斯德的儿子。”

    三人同时点头，他们见过罗斯德家公子的照片，这人确实很像。

    茉莉和穆卡拉很疑惑，就连杰森都能看出来的事不需要这么小心翼翼的商量啊。

    夏启像个小偷一样回头，确认那个家伙没有装睡。

    他回过脑袋，凑近中间，更加小声的说道：

    “咱们四个同行到现在也算一种缘分，所以有些话我想征得你们同意。”

    “要不要先把这小子弄醒，问出事情经过，万一找到货再整死这小子，咱四个把货吞了？”

    场面瞬间有点冷。

    “黑古拉要按规矩做事。”

    “布鲁斯……这样不好。”

    穆卡拉和杰森是正经人。

    夏启叹了口气，他看向茉莉，这个女人正推着眼镜，陷入沉思中。

    “我觉得……”茉莉的眼镜在探照灯下闪出了光，“这主意不错。”

    夏启对茉莉伸出手，两人食指与中指勾在一起。

    “茉莉，你很适合加入符文会，要不要考虑一下。”

    “不了，符文会神经病太多。”

    “够了！”穆卡拉打断了诡异的卧谈，他受够这种违和的氛围。

    “茉莉，事情不该这样的，黑古拉只要做了一次违背雇主的事情，要受到内部惩罚，你是知道的！”穆卡拉双手按在茉莉肩膀，他觉得夏启可能自带某种病毒，他已经侵蚀了茉莉，正在把魔爪伸向老实的杰森。

    茉莉想了想，双手交叉，对夏启比了个叉子，“他说的没错，合作暂时停止，我不想东窗事发，穆卡拉的嘴不严实。”

    ”万一穆卡拉失踪了呢？”夏启道。

    “你在我面前这么明目张胆算计我合适吗！？”

    夏启深深的叹了口气，下一秒，他走到了昏厥的罗斯德之子身前，拿出那根电极针，插入其脊椎，打算用电醒穆卡拉的方式把这人电醒。

    在右手注入电能前，他回头对身后的三人说道：“记着，等他醒过来，别说我是符文会的。”

    “为什么？”杰森问道。

    “罗斯德不想让符文会和管理局介入，说明货有问题，你们就把我当成卧底探员就好了。”

    夏启不能往下说了，泗水村的任务关键不是这个村子，而是村子附近有个祭坛，那里有一扇需要一把奇特钥匙才能打开的大门，里面藏匿着米迦尔大陆的毕业武器……

    如果任务从下水道开始，并与泗水村相关，而且货有问题，那夏启可以合理怀疑，下水道遗失货物有钥匙的线索。

    ……

    ……

    “哈……”

    他睁开眼的瞬间，见到了两张人脸，一个带着墨镜，一个满脸胡子，仿若拉皮条二人组。

    “罗斯德是你父亲吗？”夏启问道，顿了顿，说道：“你爸叫你回家吃饭。”

    罗斯德之子立刻警觉，扑向了身边的箱子，神情严峻，丝毫看不出他几秒前还处于昏厥中，满头的汗水与瞪大的眼睛诉说着隐藏在心里未知的恐惧。

    “放下心来。”茉莉走过来，这种时候，女人更容易让对方放下戒心。

    “我叫茉莉，是你父亲雇佣来找你的。”

    “父亲……”

    “……对不起，对不起……”

    他的道歉是冲夏启几人，还是对自己远在豪华办公室的父亲，不得而知。

    夏启觉得是后者，从罗斯德对自己儿子的态度来看，这小子从小就经历着残酷的家庭pua。

    “我叫尼克昂斯，罗斯德是我的父亲，实在抱歉，刚才我有点失态……”尼克昂斯微微低下头，“感谢你们能来到这里，你们知道怎么出去吗？”

    “先把事情经过和我们说说。”夏启转移话语权，他能从尼克昂斯的神情中知道，这小子相比于他的父亲，实在不是做商人的料，他的礼貌不是流于言表而是真的很有教养。

    尼克昂斯顿了顿，“能先给我一口水吗？食物也可以，我已经在这里扛了好几天了。”

    他接过杰森递过来的水，急忙咕咚咕咚的灌进喉咙，像见到鲜血的吸血鬼一样，疯狂的喝下半壶水，又吃了一块压缩干粮，总算是缓了过来。

    “这要从父亲丢失了一批货源说起。”尼克昂斯擦拭嘴边的水迹，道：“具体情况我不能和你们透露，父亲一直很焦虑这批货物，我为了替他分担就主动申请过来，没想到……没想到碰上了很诡异恐怖的东西，所有随行保镖都死了，我逃到这里但是不敢出去了。”

    尼克昂斯抓着头发，焦虑道：“可恶……明明我发现了货物遗失的位置，但根本拿不到……不可能拿到……”

    夏启目光一亮，“那里是不是有很恐怖的东西，比如，无数的蚕蛹，还有一个长得像是人的奇怪家伙？”

    尼克昂斯重重点头。

    “应该是白蝉的老巢吧？”茉莉看向夏启。

    但夏启正在琢磨着，要不要去……

    去的话可能碰上白蝉，不去的话在这呆着，只要符文会在三天内联系不到他，就会出动增员寻找。

    食物问题不用发愁，水的问题也不用发愁，可以用自身解决。

    但是，该任务过了这村就没这店了可能。

    如果是符文会介入进来，很可能会把危险度高的货收容……

    “我要去找白蝉。”

    此话一出，雇佣兵三人组皆是一愣。

    “你们随意，如果觉得危险就别跟来了，你们可以自己去找找看还有什么路能出去。”夏启说着拉起了尼克昂斯，推了推墨镜框，“带路吧，少爷。”

    ……

    ……

    尼克昂斯走在前面带路，疑惑着问道：“你们不是一起的吗？”

    “嗯……不是一公司的。”夏启随意答道，他听到后方有脚步声，心里暗暗叹气。

    茉莉带着穆卡拉和杰森跟了上来。

    “别想私吞功劳。”茉莉拍着夏启的后背，面带笑意。

    夏启小声暗道：“一群不要命的神经病……”

    “谢谢。”

    ……

    ……

    尼克昂斯的记忆有些混乱，毕竟在惊吓和恐惧后，很难把发生的事情全部一一说清，更不用提及通向白蝉巢穴的道路。

    在错综复杂的下水道里，想记清道路是一件很难的事。

    但是，尼克昂斯很聪明，他留下了一些记号。

    循着记号前行，所有人察觉四周光线逐步明亮，直到来到一处坍塌的墙壁前，从墙缝后射出一条条犹如光幕的天空光。

    尼克昂斯把食指放在嘴边，示意大家不要说话。

    他带着所有人绕着墙走，找到了一处半人宽的缝隙，从中进去。

    杰森体型有些大，他把上衣脱掉，夏启帮忙用勾爪把杰森拉了进去。

    “没在……”

    尼克昂斯左顾右盼，墙后是如半个足球场大小的宽阔下水道空间。

    地上开满了蓝色花朵，如萤火般散发着蓝色光芒，异常夺目。

    花丛中栽满了白色的蚕蛹，它们密密麻麻无规则排列，把空旷的场景挤的几乎没有行走空间。

    这里不需要再使用探照灯，光线已经完全充足。

    茉莉一眼认出了这里，推着眼镜说道：“这儿是运送黑货的下水道中转站之一，因为比较宽敞再加上有‘荧光花’作为指路灯，所以都在这里把货物卸下来做交接准备，我曾经来过一次，不过不是这个中转站。”

    “嗯，父亲的货物就是丢在这里的，其实不止是父亲的，最近几周内，所有通过这条路的黑货都在进入后就没了踪迹。”尼克昂斯顿吞了吞口水，深呼吸一口，让内心的恐惧褪去一些后便小心翼翼的挤进两个蚕蛹中间，顺着路，大腿并拢别扭的走着。

    他努力调整着姿势，小声说道：“我在第一次进入这里的时候和保镖们发现了这个石洞，不过他们大多数都死在这里了，是被一个奇怪事物在瞬间杀死的，只有靠在入口附近的我和另一个人逃了出去……后来他也死了。”

    “奇怪的事情是在后来才发生的，我本来想离开，但入口怎么也走不到入口，就像这里的墙壁能移动，或者说，有人把下水道当做拼接玩具，任意摆弄。”

    “拼接玩具……墙壁移动。”夏启眉头微微一皱，好像在哪见过类似场景。

    怪屋……

    夏启立刻捏了捏鼻头，让这个想法暂时抛之脑后。

    尼克昂斯缓缓停下，回望众人，微微把头低下行礼。

    “我本来觉得自己活不下去了，谢谢你们能来。”

    “那个……我们也不一定能……”穆卡拉话到嘴边让茉莉掐了回去。

    夏启不关心他的感谢，倒是更担心白蝉，便问道：“那个奇怪的生物，是你们进入后多久出现的？”

    “大概……大概十分钟吧，当时我们找到了货物没多久。”尼克昂斯指向前方不远的位置。

    夏启早就注意到了那里，有个密封完好的铁皮箱子倒在蚕蛹中央，被围得水泄不通。

    “现在怎么办？箱子近在眼前却不知道怎么取出来。”尼克昂斯担忧道，他害怕的有道理，响动有可能会惊动蚕蛹里的异常生物。

    这里前前后后接近上百的蚕蛹，如果它们被惊醒，这里的所有人都没有那种魄力去面对百人斩。

    “喂，少爷？”夏启‘啪’的一声，给自己点了根烟，问道：

    “你们那个箱子，它防火吗？”

