 青菩很强大，而且是在菩提树下得道，修练的是道家神通，随手一指点出，就破开了洛天强大的九转翻天，轰杀向洛天的本体。

    “果然好强！”洛

    天神色不由的一变，身形急晃，避开了青菩的攻击，神色一下子变得有些凝重。

    以厉战歌为首，一共七人，自己刚才杀了一人，现在还有六人，一个四级主宰，三个三级主宰，两个二级主宰，这等组合，洛天以一人之人，无论如何也杀不完，而且会极为危险，这些人如果群起攻之的话，自己必将死无葬身之地之地，毕竟，这些人实力太强大了。“

    必须想个办法把这些人分开才行，各个击破，否则的话，后果不堪设想——”

    洛天心中沉思着，扫视了一下四周，这些人已经不动声色的封锁了这片虚空，想突围出去有些难度。毕

    竟，以他现在的实力，二级主宰大意之下，可以瞬间击杀，不过也只是一般的二级主宰才行，否则的话，一旦陷入苦战，必将危险异常，现在对洛天危险最大的就是那个四级主宰厉战歌，还有青菩，其他的强者也不容小视。“

    一花一世界，一叶一菩提，洛天，你本是这世间的一枚道果，只等你成熟时，就会有人来采摘，而现在，却是到了成熟的时候了，”青

    菩大袖飘飘，位于虚空，俯视着洛天，颇有禅意的说道，声音恢弘，如同大道教诲，涤荡人的神魂和心灵，让人不自觉的认为，自己就是和对方说的一样，而自己的产生，就是等着这一天，来让别人采摘这枚道果。只

    不过，洛天的神识何其强大，瞬间就清醒了过来。

    “其心不正，你道难成，空有理论，无法入心入髓，青菩你今生注定难成大道，你苦修万年的道果，今天会废于一旦，只因为你走错了道，在背道而驰！”洛

    天沉声喝道，气贯云霄，如同鹈鹄灌顶，当头棒喝。

    “一派胡言，给我收！”青

    菩脸色难堪，没有想到洛天的心智如此坚韧，不但破了自己的道法，而且还能反击，要动摇自己的心境，大怒之下，挥手打出一枚青色的菩提，瞬间放大，把洛天给收了进去。“

    小子，我要把你活生生的炼化成菩提道果，为我所用，”虚

    空中，青菩盘膝而坐，神色阴狠的说道。“

    青菩兄弟果然强大，佩服，”看

    到青菩把洛天直接给收了进去，其他的人不由的恭维道，而那个四级拽厉战歌看到这里，也微微颔首，看向青菩有些凝重。

    “我在菩提之下悟道，这菩提为我而生，具有道韵，不是一般的神通就能破解的，而且那是一方天地，隔绝天地，即使他能演化至门也没有用，”青

    菩淡淡的解释道，眼中的得意一闪而过。

    青菩说的没有错，在这菩提之中，洛天被困在里面，九转翻天不停的打出，轰轰作响，却是破不开这菩提，因为，那强大的能量轰到菩提之上，却是被尽数的吸收，如同水进入海绵一般，这让洛天有些吃惊。而

    且，随着青菩的练化，洛天感觉身体的神识和能量竟然开始在慢慢的流失。“

    好一个青菩，现在就要逼我动用底牌么？”

    洛天心中暗想，毕竟现在外面的强者太多了，一旦他动用底牌，却也不可能把他们全部杀掉，被一人逃出去，后果就不堪设想，甚至连太皇天都可能把自己抓过去当作试验，研究那仙术。“

    攻神伐仙！”洛

    天打出了另外一个强大的底牌，那就是攻神伐仙，可是从星空彼岸上得到的传承，洛天轻易不会动用，现在，洛天用上了，他要打破这个巨大的围困自己的青菩。“

    轰轰——”青

    色的菩提在虚空之中，发出强大的震动，似乎随时会被冲破，这让青菩大吃一惊，这颗菩提的威力他知道，能让青色的菩提震动成如此，说明洛天，打出的神通非同小可。

    “小子，除了至仙门，你还有如此强大的底牌，真是没有让我没想到，只不过，你施展的太晚了，被我困在这青色菩提中，注定要化成我的道果，”表

    菩神色凝重的说道，张口喷出一口鲜血，双手开始演化，他要加速对洛天的炼化，洛天的存在让他总是不安，这次有这个机会，他不可能放过。

    “距离上古战场结果的时间不多了，你要抓紧，一个小小的八级灵帝，有这么困难么？”

    四级主宰厉战歌突然开口说道，而其他的强者颇有兴趣的望着这一切，他们每人都得到了仙界旨意，只能历练结束，他们就可以出去，所以并不着急，在观看青菩炼化洛天。

    “这个小子有些邪乎，底牌不少，都是玉梳传授给他的，所以，还是要小心为上，”青菩把洛天的底牌的由来，都归结为玉梳主宰所授。

    “怎么办？难道直接用仙术打出去，似乎有些太浪费了，宿命指法已经施展过，再施展一次有些不妥，”洛

    天神色凝重，却并不慌乱，他思索着冲开这青色菩提的办法，现在他只感觉身体似乎越来越热，有一种要同道化的感觉。洛

    天搜遍了自己所学的神通，似乎除了宿命指法和仙术之外，对于这个青菩提无法破解，正犹豫间，突然脑海灵光一闪，一部道法出现在自己的识海，这是太上法，当初，一清道长临离开时送给自己的。

    当初洛天感觉这什么太上法只是心法没有用，所以并没有深入研究。“

    既然这个青菩在菩提树下悟道，那应该修行的道家神通，而一清道长则道家三清之一，神通广大，不知道这太上法——”

    “道之太上道，法之太上法，名可天下名——”洛

    天直接盘膝而坐，开始念动这部心法。

    让人不可思议的一幕出现了，洛天只感觉那种不适的感觉消失了，让了神清气爽。“

    好厉害的心法，这个一清牛鼻子还真厉害，”洛天不由的点头赞道，而外面的青菩却是脸色大变，那巨大的青菩不但没有炼化洛天，反而让他有一种心神失守的感觉，受到了克制。“

    噗——”青

    菩似乎受到了反噬，哇的一下喷出一口鲜血，神魂有些失守。“

    轰——”

    一道刀光，从里面一下子劈开，正是洛天动用了天刀战技，同时，攻神伐仙杀向了青菩。 