    23、杀人灭口

    在一片空旷的宇宙当中，突然白色光芒一闪，一艘YT-1000轻型货船脱离超空间出现在这里。

    这艘飞船自然就是唐骁他们所在的枪骑兵号。

    终于从麦基托逃出生天，所有人都松了一口气，唐骁更是浑身几乎虚脱。他从炮塔里面爬了出来，瘫倒在地，村特赶紧解开安全带从驾驶室跑过来将他扶起。

    “多亏了你，我们才能活下来。”村特看着唐骁微笑道。

    “我们逃出来了？我们逃出来了哈哈哈哈哈哈！！”副驾驶上的杜布拉克-昆托难以置信地自己的双手。

    他解开安全带，一下子蹦了起来，“我们成功了！成功了！居然真的可以突破麦基托星球的防线，哈哈哈！要知道从来没有人能够在麦基托星球犯了事还能逃出去的！！”

    唐骁已经连说话的力气都没有了，他坐在地上，有气无力地指了指货舱，让他们去看看赛米德的情况。

    村特点点头，先安排斯巴德把飞船整个检修一次，护盾重新循环，因为谁也不知道他们前方还有什么东西在等待。

    “我觉得我们最好找个地方休整一下，补充弹药和燃料。”昆托建议到。

    “我的建议是，不要。这个赛米德是个烫手山芋，早点脱手才最好。如果我们找个星球降落，有很大可能会节外生枝。”村特摇头说道。

    片刻之后，T-850就好像拎了一只鸡一样把人提了过来。唐骁他们这才看到他们这次接应的目标是一个畏畏缩缩的缪恩人，还戴着一副单片眼镜，看上去怯懦又文弱，和他们想象当中的穷凶极恶之徒完全不同。

    “按照规矩，他的事情我们一概不问，先联系黒戈吧。”村特说着，拿出了之前黒戈交给他们的通讯器。

    这东西一看就是临时的，只要交易完成，把通讯器一扔就彻底断了联系。

    通讯接通，黒戈-达玛斯克二世那高挑的身影出现在投影当中，“你们接到了赛米德，很好。”

    看到黒戈，赛米德愈发惶恐，身为缪恩人那1米9的身高几乎缩成了一团，“黑……黒戈大人。我已经得手了……托尼斯家族的交易记录就在我这里。”他拿出了一个存储设备。

    “非常不错，你会得到丰厚的报酬的。”黒戈一语双关，然而他说话的时候眼睛却盯着村特。

    赛米德小声说道：“是……那么根据协议，我是不是可以……”

    “杀了他。”黒戈看着村特，金属口罩下面传来这个冰冷的单词。

    “黒戈大人！饶命啊！我是完成了协议的……”赛米德闻言噗通一声就跪下了，苦苦哀求。

    村特皱起眉头，他有些犹豫。杀死一个手无寸铁的无辜之人，绝对不是他的行事风格。

    “我们应该马上动手，这是规矩。”昆托小声说道。

    黒戈-达玛斯克二世一言不发，只是冷冷地看着这边。

    村特抬起手枪，却还是下不去手。然而就在此时，突然旁边传来砰的一声枪响！赛米德应声倒地。村特猛然回头，却看到开枪的是唐骁，他手中的一把左轮手枪的枪口上还冒着一缕轻烟。

    “呵呵……罢了罢了。”村特苦笑一声，扭头看向黒戈，“搞定，人我已经杀了。”

    “呵呵呵呵……”虽然戴着金属口罩看不见表情，但黒戈却依然发出了一阵难听的笑声，“不错，很不错！哈哈哈哈！接下来，按照约定去鲁恩星球，拿取你们的报酬吧。”

    村特冷哼一声，指着地上赛米德的尸体反问道：“这个人也应该是遵照和你的约定行动的吧？他拿到报酬了吗？”

    “很简单，他知道的事情太多了，而你们……还什么都不知道。到鲁恩星球来，否则的话，你们会发现茫茫银河系，却找不到任何的立锥之地。呵呵呵呵……”黒戈-达玛斯克二世冷笑一阵，切断了通讯。

    村特来到唐骁身旁，轻叹一声道：“管理者，你做了正确的决定。对不起，刚才是我不应该的犹豫，差点坏了大事。”他看起来明显有些失落。

    “他还有救，赶紧处理一下吧。”唐骁已经连眼睛都睁不开了，有气无力的说道。连续不断的使用原力几乎榨干了他的精神。

    村特眼睛一亮，赶紧跑回去查看，发现赛米德果然还剩下一口气，他马上拿来医药箱进行紧急处理。

    “我用的是实弹武器，而且用原力帮我瞄准了他非致命的位置。这个距离子弹会直接穿透身体，抢救及时应该还可以。”唐骁补充了一句。

    “行了，已经止血了，现在暂时捡回一条命，但必须马上得到治疗才行。”村特处理完缪恩人的伤口直起腰说道。

    “我们没时间把他送去某颗星球治疗了，你们想个办法吧。”唐骁小声说道。

    “碳凝舱！我们可以把他封到碳凝舱里面！这艘飞船上正好有碳凝设备。”昆托突然说道。

    说干就干，T-850将赛米德抱起来，跟着昆托来到一间小仓库里面，昆托按下开关，无数喷雾喷出，很快就把赛米德封在一块半金属半岩石的灰色物质里面。然后再把这个碳凝块塞进一堆货物当中隐藏起来，这就万无一失了。

    碳凝舱的技术类似冷冻冬眠，只不过做得比冷冻冬眠更加彻底。最初这也是超长距离航行的时候使用的技术，后来人们发明了超空间引擎，碳凝舱才逐渐退出市场，现在经常用来关押逃犯{注1}。

    “很抱歉刚才我误会了你，管理者。我真的没想到你会……”村特来到唐骁面前，握住他的手道歉。

    如果现在是在玩游戏的话，唐骁应该能看到村特的忠诚度蹭蹭往上涨。

    “也别把我想得太好，我也只是为我们自己留下一张底牌而已。好了，我得去睡会儿。”唐骁拍了拍村特的肩膀，来到旁边的简易床上躺下，几乎立刻就睡着了。

    “我们也尽快动身吧，去鲁恩星球还很远。我们得先去海迪亚航线，再转到科雷利亚航路才行。我得说，这样一来到达鲁恩星球之后，我们剩下的燃料就不多了。黒戈肯定是算准了这一点才让我们去遥远的鲁恩星球交货。”昆托对村特说道。

    “没办法，事已至此，我们去就是了。”村特点点头，重新回到驾驶座上坐下，系好安全带。

    -

    {注1}：比如《曼达洛人》第一季第一集，主角就是用的这个技术来关押那个不老实的米思罗耳人。

