 雅美娜的变化惊为天人，着实是把斯威联盟的城主们吓坏了。

之前还只是一个黄金级战星的雅美娜，如今摇身一变赫然成为了超越最强王者战星的存在，而这前后之间不过是十来天的功夫。

包括议员们在内的所有人都把目光投向了陈强，雅美娜的变化固然惊人，但是这一切变化都是陈强带来的，所以真正把他们震撼到了的人是陈强，而不是雅美娜！同时这也无比坚定了大家心中的决心，那就是尽快完成斯威联盟的星球整合，为接下来的联盟整合做好准备。

他们坚信，跟着陈强走肯定有肉吃！“特姆普议长，这次你可是帮了我大忙了。

作为回报，我很快就会去一趟你们联盟的光线星球，保证你们的光线星球可以提供充沛的能量，保证你们可以肆意地享受能量，使用能量。”

陈强心情大好，便是许下承诺，要先去一趟斯威联盟的光线星球。

如果可以的话，陈强甚至可以将斯威联盟的光线星球往另一个联盟靠拢，完了从斯威联盟这边开始整合联盟。

这当然不只是陈强对特姆普的感谢，其中更是有陈强更深层次的考虑。

因为在这里找到了雅美娜，这就说明在附近的联盟里或许还有其他特殊人群存在。

反正银月联盟那边一时半会儿也不可能有更大的突破，从斯威联盟这边开始星球整合也没有任何问题。

至于他和双子星之间的赌约，陈强可以说毫不在乎。

输给自己的徒弟并不丢人不是么？

而且就算是输给了自己的徒弟，那也改变不了双子星是他徒弟的事实！这话在特姆普听来简直就是天大的喜讯，以至于特姆普忍不住地差点给陈强跪下了。

天知道斯威联盟的资源能量是有多么短缺，天知道斯威联盟的光线星球是有多么羸弱，看看空气里散发着的光线能量强度就知道，这斯威联盟的战星们平日里是怎么节约的。

相比之下，阿尔卡特联盟就是另一个极端了。

阿尔卡特联盟本身的光线星球是非常庞大的，同时光线能量也是非常充沛的。

但是阿尔卡特联盟的战星们仍旧是不敢吸收光线能量，不过他们不是因为担心光线星球承受不住，而是根本不被允许提升实力。

所以也难怪陈强会对阿比达尔和洛福特大发雷霆，也难怪小雷霆会火冒三丈，阿比达尔和洛福特当真不是人！他们根本就不配掌控一个联盟。

有足够的资源却不去培养战星，而是一味地增强自己的掌控力，这本身就是一种令人不齿的行为。

再看看斯威联盟的窘境，陈强都觉得他的惩罚太便宜阿比达尔和洛福特了。

正在阿尔卡特联盟被世人唾弃的两个废人同时打了个哆嗦，灵魂深处赫然传来了一股比死亡还要恐怖的气息。

“雅美娜，要不要随我一起去光线星球？

虽然你的实力已经很强大了，但是你还得要更加适应这个宇宙的光线才行。”

陈强笑着看了看雅美娜，在斯威联盟，陈强久违地感到非常开心，至少在阿尔卡特联盟的时候，陈强压根儿就没有真正的开心过，因为他遇到的都是糟心的事儿！雅美娜当仁不让地点头答应下来，和陈强说的那样，她还需要更一步地稳定自己的实力，当然，她也更需要去融合这宙斯宇宙的光线能量。

虽然雅美娜自身的能力就与光线能量有很多相似之处，但她终究是不属于这个宇宙世界的。

就像楚元一样，都得经历一个重塑身体的过程。

这个过程对于雅美娜来说非常重要，所以她想都没想就答应了下来。

陈强二话不说，抓起雅美娜的小手儿就掠向了千万颗星球中心位置的光线星球。

散发着淡淡光泽的光线星球很像是银月联盟的银月星球，不过这可光线星球的主能量是金属性和光明属性，不是银月星球的空间属性。

雅美娜有些紧张，被陈强抓住的小手儿微微有些冒汗，对于雅美娜来说，这是她第一次如此靠近光线星球，在她还是一个黄金级战星的时候，这种事情是根本不敢想象的。

以至于在拥有了足够的实力之后，雅美娜还是会感觉到非常紧张。

不过在陈强的精神力安抚之下，雅美娜的情绪渐渐平静下来，循着陈强的指引，雅美娜将自己的身体彻底舍去，完了以灵魂形态直接出现在了逐渐变得狂躁的光线能量里。

“不管你我所处的世界有什么不同，也不管你我的实力有什么不同，在这个世界里，星力才是最根源的能力。

同时我也相信，宙斯宇宙是凌驾于诸神世界之上的存在，所以想要找到诸神，想要在宙斯宇宙里继续成长下去，你必须要先将自身与星力能量完全融合，从而凝聚出一副星力能量的躯壳才行。”

陈强一脸认真地向雅美娜解释着，他能够成长到今天这个地步，与他自身的精神力和无上大道固然是分不开的。

同样的，也和整个宙斯宇宙世界里的光线能量分不开。

若是没有光线能量的话，陈强仅仅是一个精神力上的强者，根本不能做到掌控星河能量的地步。

这也是陈强为什么一直在提升自己星力的原因，因为这个世界是宙斯宇宙，构成这个宇宙的能量就是星力能量！陈强也相信，就算是其他平行宇宙也绝对会拥有星力，拥有光线能量，如果没有光，没有热，那么生命就永远不会出现，这一点是绝对成立的真理。

“多谢尊上大人指点，这里的能量确实是更为本源的能量，彻底驾驭这股能量之后，我的实力恐怕还会提升一些。”

雅美娜的情绪已经完全平静下来，在陈强的指引之下，雅美娜正在渐渐融合光线能量。

就像当初陈强登上光线星球的时候一样，雅美娜正在经历一场蜕变，一场让雅美娜能够真正变成星耀至尊的蜕变。

“只可惜这颗星球的能量确实是太弱了，要不然的话，你还可以肆意地吸收一番星力，争取达到更高的实力等级。”

 