    生死存亡之际，刀疤举起斧子，用尽全力的向陈渊操控的恐怖稻草人砍去。

    但几斧子下去，丝毫无用！

    连一根茅草都没有砍断！

    稻草人身躯的坚韧程度，远超出他的想象！

    这一幕，让刀疤心如死灰，强烈的恐惧感让他脑子嗡嗡作响。

    一时竟不知该如何是好，整个人傻愣在那里。

    一旁的猴子也被彻底吓到了。

    “见鬼了，真的见鬼了！这什么怪物？”

    他惊恐的呢喃着，一步步向后退去。

    与此同时，稻草人狰狞的鬼爪已经延伸到了刀疤的两腿之间。

    随后继续向上，狠狠刺去！

    “啊！！！”

    刀疤发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈颤抖了起来。

    他倒在地上，仰头向猴子看去。

    原本凶狠的面庞，痛苦的扭曲在一起，眼神中写满了恐惧！

    刀疤用尽全力，向猴子伸出一只手，颤声道：

    “救......救......我......救......”

    刀疤的话说到一半，突然顿住了，双眼暴突。

    猴子眼睁睁的看着他的嘴巴一点点的爆开，仿佛有什么东西要钻出来一样。

    半秒后......

    “噗！”

    一只稻草鬼爪，从刀疤的嘴里涌了出来！

    鲜血横流！

    “啊啊啊！！！”

    这一幕，彻底击溃了猴子的心理防线。

    他惨叫一声，扭头夺路狂奔！

    但从猴子踏入这片稻田的那一刻起，他的命运就已经注定了。

    从刀疤嘴里伸出来的那条稻草人触手，如闪电般弹射了出去，缠绕在他的脖颈上。

    紧接着，一根根稻草刺入猴子的脖颈中，钻入血肉深处。

    猴子想要说些什么，但是张开嘴，涌出的全是鲜血！

    ......

    眨眼间，两个凶穷极恶的匪徒暴死。

    在这个过程中，陈渊获得了大量的恐惧值。

    他能明显感觉到，自身得到了一番强化，实力有所提升。

    不过等级暂时还没有动。

    干掉这两个人后，陈渊扭动狰狞的稻草人脑袋，向最后一人看去。

    也就是被刀疤和猴子抢劫后拖进这片荒凉稻田的那个年轻女子。

    此时这年轻女子已经跌跌撞撞的逃出五六十米了。

    没有被吓瘫，也算是不错了。

    ......

    张莉琴感觉她今天倒霉到了极点！

    先是被两个匪徒抢劫，然后又因自己长相不错，被他们强行拖到荒野中要施暴。

    劫财劫色也就算了，是知道她居然又遇到了常人无法理解的诡异事件。

    一个狰狞可怖的稻草人，居然活了过来！

    然后大开杀戒，以可怕的手段杀死了两个悍匪！

    看到如此恐怖的画面，张莉琴差点没被吓疯！

    她双腿发软，一点力气都没有。

    在强大的求生欲望下，拼尽全力才逃出这点距离。

    但这点距离，根本不够。

    很快，张莉琴就看到那狰狞的稻草人，甩开两具尸体，扭曲着身体向她走来！

    那双黑洞洞的眼睛，仿佛能吞噬灵魂。

    被盯上的瞬间，她感到一股巨大的恐惧袭来！

    如一股深入骨髓的寒气，将她整个冻结！

    张莉琴原本就有些发软的双腿，更加提不起劲了，软的跟面条似的。

    稻田本就坑洼不平，她又是这种状态。

    结果又跑出去十几米后，就一跤摔倒在了田埂上。

    摔倒在地的张莉琴脸色煞白，心中绝望无比。

    虽然知道是徒劳无功，但她还是用绵软的四肢撑起身体，一点点的向后面挪去。

    脸上早已被恐惧占满！

    张莉琴以前看恐怖片的时候，经常吐槽。

    她不明白那些路人甲在遇到怪物的时候，为什么经常会莫名的摔倒，然后瘫倒在地上爬行。

    站起来跑不好吗？

    此时她才知道，在巨大的恐惧下，四肢根本不听使唤！

    一点力气都用不上！

    人只有在直面恐惧时，才会知道恐惧有多么可怕！

    ......

    瘫软无力之下，张莉琴只能眼睁睁的看着稻草人不断的向她逼近。

    两人之间的距离越来越短！

    在清冷月光的照耀下，张莉琴已经能看到稻草人那狰狞的脸上，露出一抹诡异可怕的笑容！

    嘴角甚至已经裂到了耳根！

    血腥气铺面而来！

    很快，稻草人就追上了张莉琴。

    它用那黑洞洞的双目，居高临下的俯视着张莉琴。

    随后鬼爪高高举起，随时准备落下！

    “啊！”

    张莉琴恐惧的大叫一声，用胳膊挡住在面前，双目紧闭，不敢再去看。

    她宁愿就这么糊里糊涂的死去，也不想再直面那种恐惧！

    就让她当个糊涂鬼吧！

    然而，张莉琴等了好几秒，却没有等来死亡。

    她心中茫然。

    又等了几秒后，才小心翼翼的将胳膊放下。

    却发现那个可怕无比的稻草人却已经不见了！

    “消......消失了？”

    她没有感到劫后余生，反而是心有余悸。

    整个人仿佛生了一场大病，大汗淋漓的倒在地上，一副虚脱的模样。

    足足缓了好几分钟后，张莉琴才强行支撑着身体站了起来，跌跌撞撞的向远处逃去。

    她要远离这场噩梦，远远的逃开！

    再也不想回来！

    再也不想遇到那恐怖的稻草人了！

    ............

    星城，贫民窟。

    “唔~~~”

    陈渊从游戏中退了出来，略有些痛苦的闷哼一声。

    在他看来，游戏中出现的那三个人，是系统安排的前期“经验包”。

    陈渊打算照单全收，一个都不放过。

    对于绝大多数普通人来说，死亡前的刹那，能释放出最大的恐惧！

    谁知道刚要解决掉最后一个女人时，陈渊突然掉线了，紧接着就是一阵头疼。

    “这是虚拟现实游戏的副作用吗？还是说这个游戏头盔有问题？”

    陈渊有些困惑，毕竟穷困潦倒的他之前还没有玩过虚拟现实游戏。

    不过更让他感到困惑的，是这个游戏。

    这算什么游戏？

    恐怖游戏？

    不太准确，恐惧的是别人，又不是陈渊。

    真要说的话，有点像他上一世一款叫做的《红怪》的游戏。

    那个游戏里，玩家会扮演一个触手怪，在一个基地中大开杀戒。

    不过《红怪》是像素风。

    陈渊玩的这个，是虚拟现实游戏。

    而且做的非常好，简直就和真实世界一模一样！

    陈渊想了一会儿乱七八糟的事情后，就感觉非常的疲惫。

    此时已是深夜，他靠在椅子上昏昏沉沉的睡着了。

