    “那就谢谢大家了，不过各位都有自身配套的军团职业体系，战舰、机甲、战机这些军备由我们越俎代庖可能不太好。

    但是追光文明却能够提供数量庞大的散弹湮灭炮！

    只要有足够的资源，散弹湮灭炮大家要多少就有多少！”

    王晋的话音刚落很多人眼睛忽然一亮，查尔斯更是再次抢先出声：“蓝色帝国先订购100亿门散弹湮灭炮！”

    其他人看到查尔斯直接开口就是一百亿门，心里瞬间开始骂娘。

    散弹湮灭炮这个超光速武器，威力并不值得称道，甚至还没有一些军团的武将技伤害来的大。

    但是其四十亿公里的射程，还有那巨大的攻击范围才是大家看中的。

    不管怎么说，对于堕落者这种数量和虫族、智械一样多的敌人来说，大家看中的不是那些威力巨大但杀伤范围小的武器，而是散弹湮灭炮这种大规模AOE。

    在座的很多文明不是没有类似的武器，但产能太低。

    超光速武器制造所需要的材料至少是四级，相关回路刻画也是非常的磨人。

    基本上这些霸主级文明平均每颗战星最多也就配置三千～五千门超光速武器。

    不是不想塞进去更多，因为产能问题只能这么分配。

    而追光文明一颗战星可以丧心病狂的塞进去超过两万门，这一点大家是自愧不如的。

    所有人心里快速的合计起来，在质量之灾这种残酷无比的“怪物攻城”之中，如果多一些散弹湮灭跑这种AOE武器握在手中，那自身的压力便减轻了一些。

    最重要的是不用让自家的舰队去硬刚堕落者的虫海或机械海了。

    他们看中的并不是追光文明其他那些优秀的武器，因为职业体系不搭，每个文明的军工体系都和职业体系都是相互依存的，二者是共生的关系，不管谁离了谁都会变成残疾。

    而且也不可能主动将自身军备的回路刻画外包，那等于让其他人白嫖自己的职业体系。

    当然，战星不管是谁都不嫌多，要真有人要卖，一下单就会被秒杀，可所有人包括王晋在内都嫌自己的战星数量不够用，当然不可能拿出来卖喽。

    接下来整个虚拟会议厅内，一个个霸主级文明领袖都争先恐后的向王晋下订单，一下子就排到了十年后。

    王晋虽然未经历过质量之灾，但也是能想象的出来散弹湮灭跑这种大范围杀伤性武器的作用，面对数量远超过自身的敌人是最好不过了。

    只不过大家内部产能有限，不可能将所有份额都分给这类超光速武器，也不像追光文明这个虫族一样，根本就不需要去操心民众想法什么的，就算所有产能都分给散弹湮灭炮也没问题。

    而且散单湮灭炮也不是什么超纲的武器，不像星球内时代聚变弹那种大杀器一旦泛滥了是要出大事的。

    就算泛滥开来对这些霸主级文明也没什么影响。

    所以大家便都争先恐后的向王晋下订单，王晋也在感慨，星际时代的军火贸易真特么的暴利，不像星球内时代军火巨头最大的主顾其实都是自家官方。

    星际时代的文明太多了，其他文明的订单完全可以养活一个庞大文明的军工产业。

    至此王晋的目的算是达到了，他并不关心神陨星系这些文明未来的命运，仅仅只是希望能让自身的准备更加充分而已。

    文森枢纽，盖娅这只小萝莉听到三百万座行星系到手之后便作“苍蝇搓手”状，兴奋的叫道：“发了，发了，这回真的发了，还是老师你有办法，稍微一吓就让那些老牌文明服软了。

    三百万座行星系啊，没想到这么容易就到手了！”

    一号倒是一脸平淡，对于这种事情他并不怎么操心，不管是三百座行星系还是三百万座行星系，对于他来说也只是一个数字而已。

    他的想法非常朴素，地盘多了，资源也就多了，暴兵也能更快了。

    而艾斯却一直处于怀疑人生的状态，他也是在星尘银行空间站厮混过一段时间的，平时大家吹牛的时候谁谁谁多了十座行星系就是一件捅破天的大事了。

    现在王晋就动了几下嘴皮子，不仅得到了三百万座行星系，还有大量散弹湮灭炮的订单。

    这对他那幼小的心灵造成了巨大的冲击。

    王晋却一言不发，仔细的研究着一区的星图。

    一号看着星图也皱起了眉头，一区共有283亿颗恒星，在这诞生的文明可谓是独天得厚。

    可惜，大多数一区的原生文明大多都因资源丰富而变得懒惰了起来，被二区和三区那些文明红着眼杀进来给灭掉了。

    现在能在一区立足的文明无一不是一路杀过来的。

     283亿颗恒星，只有极少数孤寡恒星与多星系统，大多都是资源丰富的行星系，抠个三百万出来也只是九牛一毛而已。

    不过一号却发现划给追光文明的这些星系位置都非常的分散，战略位置也非常的被动。

    都是几百座星系被其他文明分割包围的飞地，而且处于各个战略节点居高临下的俯视之中。

    万一开打，周围的文明大军可以轻易长驱直入，而追光文明却只能先去啃下一个个重兵把守的战略要道才能进行下一步战略规划。

    “那些霸主级文明都没安好心！”一号瞬间便得出了这个结论。

    而王晋却对此无所谓，“能做到这一步已经是极限了，谁叫虫族与噬星这两个因素威慑力太大了呢，有这种表现很正常。”

    当王晋将质量之灾的消息告知之后，现在所有霸主级文明眼中，追光文明未来的威胁已经成了次要矛盾，质量之灾变成了主要矛盾。

    毕竟要是渡不过质量之灾，也就没有未来了，就算追光文明威胁再大，也没有质量之灾来的大。

    拥有了一个共同的威胁之后，双方之间的矛盾顿时有了一些缓和，王晋才能开口讨要一区三百万座行星系，只是稍微一吓，那些霸主级文明就这么半推半就的答应了。

    当然，他们也为以后挖好了坑，三百万座星系的战略位置差的不能再差了，只要开打天生就处于处于极大劣势的一方。

    不过王晋不在乎，想要和他开战，先渡过质量之灾再说吧。

    追光文明只是个不满十岁的“宝宝”，根本就不担心质量之灾的威胁，可以随便吃瓜看戏，而这些老牌文明就没那么轻松了。

    渡过了这关才有资格和他继续斗智斗勇。

    渡不过，那就一切休谈，追光文明可以肆无忌惮的去接收他们的遗产。

