    “我竟然败了！”

    古南都外，孟兴珏一下子跌落，整个人失魂落魄。

    在他的想象中，自己的实力，足以向三大天骄发出冲击，可岂料，竟然败在了一个五国弟子的手中，一时之间根本无法接受这样的结果。

    “竟然是秦尘胜了。”

    “难以置信。”

    “那秦尘竟然这么强。”

    “连孟兴珏都败了，谁还能阻止他的脚步？”

    “前六强，这小子是想逆天吗？”

    人群炸开，彻底疯了。

    如果到了现在，众人还以为秦尘之前是一直靠运气闯过来的话，那么他们也太白痴了。

    能够击败孟兴珏，绝不是运气能够解释的，到了这个层次，每个选手都不是易与之辈，想要靠运气，根本不可能。

    “以玄级初期巅峰的修为，击败玄级后期巅峰的孟兴珏，我怎么感觉像是天方夜谭？”

    “以孟兴珏先前展露出来的实力，足以击败一般的五阶初期武宗，这岂不是说，这秦尘连五阶武宗都丝毫不逊？”

    “这也太夸张了，他才玄级初期巅峰啊，便能比拟五阶武宗强者，即便是在我大威王朝，也根本不可能发生，他一个五国弟子，怎么可能……”

    直到比赛结束，众人还依旧无法接受这个结果，一个个心中狂震。

    “此子太可怕了，成长速度如此之快，若是这一次不能将他击杀，夺走青莲妖火，恐怕下一次再想办到，就难了。”

    人群之中，斗篷人脸色阴沉。

    对于秦尘击败孟兴珏，他倒没有太多震惊。

    当初在武城，秦尘以天级的修为，就能和武城玄级后期的强者进行交锋，如今突破玄级之后，击败一个玄级后期巅峰的天才，并非什么意外之事。

    让斗篷人震惊的，还是秦尘的成长速度。

    他能感受到，秦尘应该还没爆发出真正的实力，他清楚的记得，当初在武城之外，即便是四阶巅峰的大阵，都无法困住这小子，被他轻易破开，并且修补成五阶阵法，还差点困住自己。

    如今一举突破到玄级初期巅峰，秦尘的实力，又会有多大提升？

    “这一次古南都擂台赛结束之后，不管结局如何，此子，都必死，否则，我的青莲妖火，恐怕再也无法夺回了。”

    暗中咬牙，斗篷人眸中射出一道阴冷的冷厉之色。

    而在秦尘和孟兴珏的比赛结束之后。

    另外的两个擂台上，战斗也正在火热进行。

    宇文风和华天渡的擂台，双方之间，气场激发。

    宇文风，被誉为五国第一天才，上一届五国大比的优胜者，这一次，以二十四岁的年龄，突破玄级后期境界，闯入到十二强。

    同时也是在场所有五国弟子中，唯一突破玄级后期的。

    他的崛起，比秦尘起码早了五年，名头，也早已在五国流传，可谓是声名显赫，无人不知，无人不晓。

    如今，他代表五国，对战三大天骄的华天渡。

    他要以此像世人证明自己，即便是五国之地，也能崛起天才，不弱于任何人。

    他的目光火热，死死盯着华天渡，浑身上下气势爆发，目光中流露出决然。

    但反观华天渡，却表情淡漠，从比赛到现在，还没有人真正的看他用心出过手，或许在他眼里，除了三大天骄之外，其余的对手，连给他热身的资格都没有。

    他冷漠看着对面战意勃发的宇文风，睥睨天下的眼眸中流露出来的却是一丝淡然。

    没有不屑，没有轻蔑，在他心中，宇文风甚至连让他不屑的资格都没有。

    这是一种真正发自内心的高傲，深入血液骨髓，高傲到根本没将宇文风放在眼里。

    “可恶，我会让你知道，五国之中，也有天才，所谓的玄州天骄，并不算什么。”

    心中一声怒吼，宇文风猛地出手。

    “崩山腿！”

    轰隆

    宇文风一腿踢出，风云震荡，飘渺的空气中仿若有高山崩塌的轰鸣声响起，黑色的右腿闪电般踢出，宛若蛟龙出海，疾若雷霆。

    空气爆鸣声中，如同蛟龙一般的黑色腿影疯狂席卷,瞬间来到华天渡面前。

    华天渡脸色淡然，突然一掌劈出，手掌平平，瞬间劈在宇文风踢出的腿影之上。

    砰的一声，宇文风脸色瞬间一片惨白，惊人的腿影消散间，整个人倒飞而出，嘴角溢出一丝鲜血。

    “哼，想和华天渡对抗，太天真了。”

    “哈哈，一招，仅仅一招，那五国的小子就受伤了。”

    “也不看看自己的修为，我们玄州的三大天骄，是那么好交手的么？”

    大威王朝之中，传来冷笑。

    “太强了！”

    五国所在，诸多强者的目光则都呆住了，一个个面色凝重，眼神凌厉。

    宇文风，有五国第一天才之称，实力之强，绝非浪得虚名。

    之前的表现，有有目共睹。

    可即便是这样的实力，在这华天渡面前，竟然一招就受伤了。

    “这华天渡究竟多可怕？”

    幽千雪神色冰冷，冷若冰霜的眼眸中有着一丝动容，仔细观看比赛。

    “厉害，再接我这一招。”

    一招被破，宇文风不惊不乱，神色不变，怒吼声中身体腾空而起，再度连连踢出可怕的进攻。

    轰隆！

    霎时间，整片天空都狂暴了。

    深知对方厉害的宇文风瞬间踢出自己最强的几大招式，霎时间，整个擂台一片轰鸣，到处都是狂暴的真力升腾，密密麻麻的腿影铺天盖地，耸人听闻。

    仿佛能吞没一切。

    恐怖的腿影席卷下，华天渡依旧面无表情，他额头的长发被劲风吹拂而起，就在腿影踢落的瞬间再度一掌劈出。

    嗤啦！

    普普通通的一掌，看不出有什么玄妙，然而空气却是发出剧烈的轰鸣，手掌劈出，仿佛裁纸刀一般将空气切割出一道长长的白色气浪，瞬间劈在宇文风踢出的恐怖腿影之上。

    轰隆！

    爆鸣声中，华天渡光滑如玉的手掌一往无前，粗大的腿影轰然爆碎，露出了宇文风的右腿。

    咔嚓！

    惊人骨骼断裂声响起，半空中宇文风一声痛哼，整个人倒飞而出，重重的跌落在擂台之上。

    整个右腿几乎粉碎，彻底扭曲，痛苦嚎叫。

    “太弱了。”

    冷笑一声，华天渡被白光笼罩，瞬间传送出去。

    全场目瞪口呆，一片寂静。

