    第534章四个小龙崽上门踢馆1

    白丹凤一时间喉咙哽住，竟无语凝噎，只有两行泪无声的落下来。

    她惊喜之余，更多的是难过，如果阿九真的是自己生的，那她的亲妹妹白传凤，这些年都对她做了些什么？

    这可是她的亲妹妹啊，同母同父的亲妹妹，怎么能对她干出这种丧尽天良的事情？

    在今天之前，她和妹妹的感情都是非常好的，她从未怀疑过妹妹。

    陶成舟是白丹凤的丈夫，能够从她的面部表情，读懂她内心的真实情绪。

    陶成舟伸出手，握住白丹凤的手，说：“之前出车祸，并不是一场意外，只是……我不忍心告诉你事实，那时候你

    身体没有痊愈，我也不敢告诉你，害怕加重你的病情。”

    白丹凤望向丈夫，不知道他这时候忽然岔开话题，提起车祸的事情，是什么意思？

    白丹凤心里有了预感，可是她不敢继续猜想下去。

    白丹凤是个心底十分善良的女人，活了大半辈子，内心都充满着真、善、美。

    陶成舟也不忍让她看到残酷的现实，可有些现实必须揭露给她看，否则她可能一辈子都不会相信，她妹妹是个何等心狠手辣的女人。

    陶成舟说：“之前银河太子查到，是你身边伺候了几十年的佣人在你的车子里动了手脚，所以车子才会……”

    白丹凤的世界观，又被刷新了：“你是说蒋蓉？”

    她已经好几个月没见过蒋蓉了，丈夫说，蒋蓉的女儿要她回去带孩子，所以蒋蓉辞职，回了姆大陆。

    这几个月，她有给过蒋蓉打电话，但电话却显示是空号，她以为蒋蓉回到姆大陆后，换了手机号码。

    “蒋蓉招供，是她女儿逼她这么做的，她女儿在白氏集团上班。你和她女儿无冤无仇，她女儿为什么要至你于死地？这背后的背后主使，就是你妹妹，蒋蓉一直都是你妹妹安排在你身边的眼线。”

    白丹凤浑身发凉，从头凉到脚底心，彻骨冰寒。

    她将头靠在丈夫的怀里，努力消化这件事，五十多岁的女人了，咬着唇瓣，唇瓣止不住的颤抖。

    客厅里，谁都没有说话，不忍心再说什么，刺激她已经坠入冰窖的心。

    司明镜起身，去茶几上拿了几张面巾纸，等白丹凤情绪稍稍缓过来后，递过去：“妈，不必为没心之人难过，善有善报恶有恶报，她做了那么多亏心事，上天不会饶过她。”

    白丹凤接过面巾纸，擦了擦眼泪，又擤了擤鼻涕，看着司明镜更内疚了：“我、我……我对不起你，没有保护好你，这么多年，都不知道你才是我生的女儿。”

    白丹凤心里充满了愤怒，她起身，说：“我要回姆大陆，我要去问问她，为什么要这么做？”

    司明镜说：“妈，我陪你一起去。”

    漠银河也是要去的，戏台子都搭好了，现在的他就应该怒发冲冠，带着自己的精锐部队，赶赴姆大陆，将白家团团包围起来，以此表明他的怒火。

    夜星光说：“把风吟留下来，小白他们都还在姆大陆，这次去了之后，把孩子们都带回来，你们两个也不知道怎么做爹妈的，一个个的都不光孩子们了吗？”

    当夜火山爆发，司明镜急匆匆离开了姆大陆帝都，把孩子们留在了王宫里。

    夜星光和夜君擎离开姆大陆之前，想把孩子们带走，姆大陆方却不允许，夜星光到现在还气得不轻。

    漠银河临走前，说：“知道了，妈。”

    司明镜揉揉薄风吟的小脑袋：“爷爷奶奶很想你，留在这里，陪着爷爷奶奶可好？”

    “好呀好呀，妈妈~本龙龙一直都超级乖~”

    薄风吟点头如钟鼓，睁眼说瞎话，说得连自己都不相信。

    爸爸说了，在夜城他可以随便玩，随便疯，薄风吟就像逃出牢笼的小神兽，只想留在夜城到处撒欢。

    可开心了。

    一点都没有初到陌生地方的拘谨和小心翼翼。

    于是，漠银河怒发冲冠，带着司明镜、白丹凤、陶成舟坐上飞碟型飞机，启程了。

    有媒体拍到，他这次启程不止一架飞机，而是十架飞机，气势汹汹，浩浩荡荡。

    媒体把十架飞机腾空、入海的小视频发到博微上，姆大陆的民众个个神经紧绷。

    “他来了，他来了，他带着十架飞机的精锐部队，浩浩荡荡的来了！”

    “他肯定是来给他妹妹报仇的，宠妹狂魔不是说说而已，漠银河真有可能因为亲妹，将岳母置于死地！”

    “我现在最担心的是女王陛下，他们的夫妻关系还能好吗？”

    “幕后主使一定是白传凤，不然以漠银河那种级别的男人，没有真凭实据的情况下，怎么会如此大动干戈？”

    “听说夜城那边有记者拍到，白丹凤和她的陆地丈夫也去了漠银河的行宫。”

    “听说白丹凤和女王陛下母女相认了？”

    “真的假的，真的是狸猫换太子啊？”

    “我的天，这个瓜太大了，我吃不下。”

    “我先去做PPT，有最新消息，大家记得第一时间@我啊，我的那颗八卦心啊，时刻在骚动~”

    ……

    白家，有人把网络上闹哄哄的新闻，告诉了白老夫人。

    白老夫人显然是不相信的，但是白家所有的族人都坐在了客厅里，要白传凤给一个说法，这件事是不是谣言？

    白老夫人坐在首位，脸色很难看：“我已经通知人叫传凤回来了，诸位若是不相信那就再等等，我相信我的女儿……，她也不可能把丹凤的孩子互换，狸猫换太子！她们是亲姐妹。”

    族人一个个七嘴八舌。

    “这也不是我们说的，是网民们扒出来的，到底是不是，恐怕只有白传凤心里有数！”

    “夜星光死了，她可是我们白家未来的继承人，更是摄政王的心尖宠，现在都在传她出事了，她若是真的被白传凤害死了，我们白家还有好日子过吗？”

    “女王陛下到底是谁生的？这件事必须调查清楚！当初可是说好的，谁生下女儿，就把白家的掌权人位置交给谁！如果女王陛下是白丹凤生的，那这些年来，白传凤就是偷窃，我们决不能容忍！”

    (本章完)

