    这也是为了以防万一，到时候小白龙被那鸿钧老祖给按住了，葫芦被抢了去咋办？？

    所以！

    林天也要把葫芦拿走的。

    半年之后，再給小白龙。

    小白龙：“呜呜呜……天哥把葫芦拿走了，也不带我走，你不爱我了……┭┮﹏┭┮！”

    金蝉子满头黑线。

    就这样，西游天团，暂时解散了。

    小白龙，金蝉子还有沙僧，则是眼睁睁的看着，林天和孙悟空离开了。

    ……

    ……

    林天和孙悟空离开了白马涧之后，就回去花果山了。

    “嗯！？”

    “林天兄弟，你不是说，要带俺老孙去历练吗？”

    孙悟空疑惑的问道。

    林天点点头，开口说道：“是啊！”

    “回来花果山历练啊！”

    孙悟空一脸的懵：“额这……”

    “回来花果山怎么个历练啊！？”

    林天瞥了孙悟空一眼，阴恻恻一笑：“当然是，有人来跟你陪练了！！”

    “出来吧，皮卡丘……啊呸，是太上老君！！”

    只见，林天一挥手，太上老君就出现在了孙悟空的面前。

    “说好的，我听你的，你要保我！！”

    太上老君看着林天，沉声开口说道。

    林天点点头：“安了安了，我说的话，什么时候骗过人？最多，就是坑过人而已。”

    太上老君嘴角抽搐：“……”

    你特码的！

    还有脸说？？

    对于林天这个大坑比，太上老君也是非常的无语了。

    不过……

    太上老君也是知道，林天的信誉，还算是可以的。

    比如，在五百年前，林天和鸿钧老祖的约定，现在如今，也还是在约定着，林天也会帮助西游天团一起走劫难的。

    这都五百年的事情了，还履行约定，由此可见，林天的守信程度，起码是不低的。

    也就是因为如此，太上老君才会同意听于林天。

    额，实际上是，太上老君没地方躲了啊！！

    鸿钧老祖到处都在找他，如果找到他了，怕是要嫩死他呢！

    太上老君可是害怕极了。

    没办法……

    就只能，跟着林天混了。

    而且，跟着林天混，保不住哪天，真的脱离了老子的本体掌控，自己能成为一个独立呢？？

    这也是很有可能的！！

    毕竟，林天，可是连鸿钧老祖，这位天道化身都忌惮的存在啊！

    “啊？？”

    “什么意思啊林天兄弟！？”

    孙悟空瞪大了眼睛，看着太上老君，此时也是无比的懵逼了。

    “你，你难道，是要让俺老孙，和这个老梆子打！！”

    孙悟空惊呼出声。

    林天点点头，淡淡的开口说道：“是的，猴子，你现在的修为，也已经是准圣境界初期了，而太上老君，是准圣境界后期，你如果想要变得更强，那你，就要击败他！！”

    在这段时间里，在林天的帮助下，太上老君的修为境界，也已经到达了准圣境界后期的修为了。

    不过，太上老君是专门炼丹的，没有主修实力，所以，他的实力，怕是会比一般的准圣境界后期要弱。

    比如，太上老君的实力，就不如如来佛祖和玉皇大帝了。

    但是，准圣境界后期的修为终究是准圣境界后期的修为。

    孙悟空跟太上老君打，想要赢，怕是很难了。

    “嘿嘿！”

    “好啊！！”

    孙悟空眯着眼睛，大笑道：“那就来吧！！”

    而之后，林天就丢出了一个小世界球，把孙悟空和太上老君，一起收进去了……

    当然了，孙悟空和太上老君的交战，林天是不会给予帮助的。

    也就是说，综合加持的力量，林天收回了。

    对此，孙悟空也不觉得有什么，毕竟，这是在训练孙悟空他的。

    “喝！！！”

    “吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空手持盘古如意棒（没有加持的），就砸向了太上老君而去！！

    毕竟，这是要跟太上老君切磋的，而提升孙悟空他的实力，所以，孙悟空在没有综合力量加持的情况下，他也是要拼尽全力出手！！

    太上老君看到了孙悟空盘古如意棒砸来，目中露出了一丝忌惮。

    不过，又感受到了，孙悟空的实力没有跟修为差距过大，顿时就心中松了口气。

    直接就是一挥手。

    啪~

    孙悟空飞了出去了。

    修为境界的实力摆在那，如果在没有综合力量加持的情况下，即便是准圣境界初期的孙悟空，依旧不是太上老君的对手。

    此时的孙悟空，也是深深的体会到了，如果没有林天的话，他孙悟空，就是个渣渣玩意儿！！

    这就让孙悟空，更加的想要变得更强了！！

    所以，孙悟空也就更加的卖力。

    “老头，吃俺老孙一棒……嘿嘿嘿，这是俺老孙的分身术拉！”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    但是，太上老君的脸色却是依旧的冰冷，大手依旧的拍了过去。

    人家……

    孙悟空飞了出去。

    似曾相识的一幕诶。

    孙悟空摇了摇猴头，一脸的不解：“这太上老君的实力不是很强，可是，他怎么能对付得了俺老孙呢？？”

    林天无奈的说道：“猴子，这是经验，人家太上老君的经验，比你还要强太多了……”

    虽然说，太上老君一直都是在炼丹的，可是，比起孙悟空……

    太上老君只是经验而谈，都能轻而易举的吊打孙悟空。

    要知道，太上老君，可是老子的分身啊！！

    再不济，也是存在于老子的一些经验的。

    孙悟空点点头，说道：“好的，俺老孙知道了，俺老孙会加油的！！”

    然后，孙悟空再杀上去了。

    ……

    ……

    就这样，时间流逝，很快，就过去五个月了。

    鸿钧老祖，终于察觉到了问题的不对劲。

    “嗯！？”

    “西游天团到哪里了呢？？”

    鸿钧老祖疑惑的说道，然后一调查……

    “靠！”

    “西游天团，解散了？？”

    “林天，你搞什么搞啊！！！”

    鸿钧老祖瞪大了眼睛，也是一脸懵逼。

    对于西游天团解散了，鸿钧老祖也是无比的惊呆。

    鸿钧老祖的分身出现：“本尊！！”

    鸿钧老祖脸色阴沉难看：“这到底，是怎么一回事！？”

    鸿钧老祖的分身说：“诶……”

