    这白奉义这老小子的脑袋瓜子好使啊！李忠信和王波通完电话以后，一下子就想明白了这边西菜市场的优点。

    把江城的西菜市场买下来，然后盖楼，把西菜市场那个只有一条街道，两边都是小平房的市场变成了四栋大楼，在大楼当中搞出来了多个市场，把品类进行了细分，然后把这些房子都出租出去，出租给那些个在菜市场里面卖菜，买各种食品的人。

    盖这几栋楼房呢！无非就是一些建筑材料和水泥之类的东西，那些个东西基本上花不多少钱，另外就是人工钱了，其他的像上面地皮了，各种其他的附加费用什么的都没有，盖好了以后就是忠信公司的资产，那些个商贩在这些楼房当中赚钱，赚到的钱有绝大部分都变成了房租，忠信公司和商贩都赚钱。

    这样的一种模式，李忠信越琢磨，越有后世万达房地产的那种做法。

    共创财富，忠信公司只是在最初期的时候把楼建设起来，然后把楼房出租给需要的人，这就相当于共创，白奉义的这个想法真心牛逼，不愧被称为忠信公司投资大佬。

    在李忠信第一次看到白奉义的时候，白奉义就是竹板屯的一个二流子，他还清晰地记得，第一次看到白奉义的时候是在他的同学白云鹏的家中，那个时候，白奉义也就是去他的哥哥家，哥哥能够给点好脸色，其他的时候，到那里都不受人待见。

    最开始的时候，李忠信是因为白奉义是白云鹏的叔叔，怎么的也算是朋友的叔叔，算一个自己人，虽然没有什么本事，虽然是一个二流子，但是，他也是把白奉义收归到了麾下。

    李忠信是在什么时候发现白奉义有点本事的呢！那是在白奉义组织一批人出去收购各种山货，并把这些山货归类好，把山货按照一定的品质变成了几个等级，然后通过这样的一种等级，让原本卖出的价格翻了几个跟头，那个时候，李忠信就发现白奉义有那么一种歪才，有能够通过事物看本质的一种能力。

    之后白奉义一直管理着忠信公司的各种副业，而且他也能够通过李忠信的一些言语进行总结，按照李忠信的思路，做一些李忠信很早之前随口说过而不去做的事情。

    白奉义正是因为做了那些个事情，之后可以说是一帆风顺，不说搞出来的事业快追赶上忠信公司了，却也是有了相当大的规模。

    就单论投资整合的这部分，李忠信对白奉义都是自叹不如的，白奉义可以说是忠信公司当中隐形的大佬之一，王波，洪斌，林霞，总之，只要是忠信公司的这些个高管，都有相当大的资金在白奉义那边，而白奉义也是不负众望，把这些个高管的资金都翻了无数倍，让这些个高管们都有了相当雄厚的资本。

    李忠信虽然不清楚王波他们这些人现在在白奉义那边有多少的资产，但是，千八百万的流动资金是足有的。

    忠信公司在这些年甩下去不做的项目很多，特别是配套的项目，大部分项目都是被白奉义给拿下的，白奉义在这个事情上特别坦诚，直接和李忠信坦诚公布地谈的，白奉义说了，只要是他那边搞出来的配套的商品，都能够保证达到忠信公司要求的质量。

    在白奉义他搞出来的企业当中生产出来的物品，先是要通过白奉义那边企业的质量检查，然后还要通过忠信公司这边的质量检查，绝对不会出现任何问题。

    白奉义在这个事情上看得很透彻，给忠信公司这边配套生产物品，其实相当大一部分来讲，算是一种半垄断。

    首先，他们和忠信公司算是一家公司的，他们的公司，李忠信占有股份，王波、洪斌他们这些忠信公司的高管全部都有股份，进货方面，一定会可他们生产出来的物品来收购，给出来的价格会相当合理，他们不占忠信公司的便宜，也不会让他们不赚钱。

    他们有了足够的利益空间，水涨船高，哪怕是他们只是赚取加工费用，他们也是有足够的利润。

    然后要说的是，他们这个算是双赢，在其他的企业收购物品，那些个企业很少能够一直保持着最好的质量，一遇到原材料涨价或者是一些不可控因素，那些个企业的产品多多少少都会出现一些问题。

    而白奉义他们搞出来的这个企业就不用考虑这样的一种事情，所以，白奉义在这个时候手底下的企业数量是一个很庞大的数字，具体有多少家工厂，李忠信在这个时候心中也是没谱。

    最后一点就是，那些个发明专利什么的东西，忠信公司这边不想去做，都会顺次怕给予到白奉义的工厂那边，也就是说，白奉义他们那边占据了很大的优势，生产出来的东西，很多都是最新型的物品，没有什么工厂能够生产出来这些东西。

    等这些东西很多人能够仿制，或者说是山寨出来了，白奉义他们的工厂已经是产能升级了，而且白奉义他们生产出来的产品，都是交给忠信公司的综合商场或者是连锁超市来进行售卖，根本就不用考虑销路，有着这样的一种情况，想不赚钱都难。

    只是李忠信没有想到，白奉义这老小子，居然能够想出来西菜市场这边的租赁共创的一起发财的东西来。

    哪怕是回到家中以后，李忠信都在琢磨着白奉义搞出来的事情，更是琢磨起来，他是不是应该把王健林的那个万达的模式搞起来。

    忠信公司在这个时候开始进军海外，在海外开始做大做强，在国内的话，如果玩一把万达模式，那今后真就没有王健林什么事情了。

    忠信公司现在有着庞大的资金链条，有着良好的信誉度，真要是做一下这样的一种模式，那今后中国商业地产以及管理这块，就没谁了。

