    将最后的奏折处理完毕，送到下属的各部以后，李承乾就换了一身衣服，和杜如晦一起，走出了尚书省。

    平康坊，长安的红灯区。在这里，不仅有可供消遣的青楼，还有热闹的奴隶市场。皮肉生意和奴隶的买卖，从来都是暴利行业，如果没有足够强硬的后台，根本不可能在平康坊开下去。虽然官府明面上禁止奴隶的买卖，但是，事实上操持奴隶交易的，都是顶级的大家族，而且官府还有不错的回扣可以拿。

    当然，看似官商勾结的交易环境下，却新增了一项铁则，那就是除了犯罪者以外，奴隶交易禁止涉及到唐人。现在奴隶市场内的，大多是战俘。

    大唐只打了有数的几次战争，但是所谓的“战俘”，却依旧没有短缺过。

    从崇仁坊的街道进入平康坊，走过两家热闹的青楼，就能看到界面上正在吆喝的奴隶贩子。

    不同于寻常的奴隶，这种摆到街道上售卖的，竟然是女人。

    见李承乾惊讶的看着那边，杜如晦笑道：“高丽婢女、西域胡姬而已，太子殿下如果喜欢的话，要两个回去，大不了过几天再扔出来就是。只要您表明自己的身份，估计这些奴隶的身价还能涨一涨。”

    李承乾顿时摇头，虽说跟国际友人友好的交流一下，是他一直以来都存在的幻想。但是，幻想终究是幻想，虽然现在有资格实现了，但是，要让他做出来，可就强人所难了。

    口拍口拍口拍这种事儿，还是跟老婆一起做比较有意思。互相取悦的这个过程，比一味猛冲就为了发射，不知道舒服了多少。

    看着杜如晦一副回味无穷的样子，李承乾已经不惊讶了。贞观时期的男人地位高，哪怕是房玄龄去青楼，都不会被喝醋夫人上门抓，只要不把小的带回家里就行。至于胡姬，那是大佬家里的标配，谁家要是没两个漂亮年轻的胡姬，就会被人嘲笑跟老房是一丘之貉。

    拍拍杜如晦的胳膊，李承乾无奈道：“您虽然老当益壮，但还是节制一点比较好。对胡姬，孤没有兴趣，您要是有心思，不如孤给您出钱买两个？”

    杜如晦笑道：“怎敢让太子破费呢，不过，太子殿下，您就真的不想？胡姬奔放，胸高臀肥，高丽婢温柔可人，给碗饭吃就知道感恩，不尝试一下真的可惜了啊。”

    李承乾苦笑道：“有本事您把这话跟父皇或者母后说去，不削了您的爵位才怪了。不扯荤话了，胡姬多一点没什么奇怪的，怎么现在高丽婢还有这么多？高丽那边，不是建起长城，将道路全部隔绝了吗？”

    看了一眼正在贩卖奴隶的商人，特别是他腰间的牌子，杜如晦道：“这商人是李绩家的，之前做这买卖的是张俭，现在李绩戍守辽东，所以很正常。高丽虽然在短时间里筑起了长城，但是，速度越快，代价就越高。

    秦始皇建造长城尚且只是暴征民夫，高丽的长城工地，可是连老人孩子都赶上去了。辽东岁寒，所以粮食的产量低，再加上工程浩大，长城所在的东部，暴征暴敛，已经民不聊生了。

    长城建好了又如何？人心的长城垮塌了，长城修建的再高也没用。因为活不下去，所以高丽东部的好多百姓都想方设法的偷渡长城城墙，到大唐这边来，希望能有一条活路。虽然跑到咱们大唐来当奴隶，一样要干活，一样要被压榨，但是被压榨着直到饿死和压榨着活下去，他们会选择什么，也就不言而喻了。”

    “高丽东部，渊盖苏文的领地啊，这家伙这么能忍？当初高建武对他已经起了疑心，或许，这一次长城的修建，对渊盖苏文，也是一种试探吧。”

    杜如晦笑道：“说起渊盖苏文，唐俭可是为他愁破了头。这几年，渊盖苏文压根就没有反叛的意思，就任由高建武压榨。甚至，他还辞掉了大对卢的官职，真是不知道怎么想的。”

    叹了一口气，李承乾清楚，或许，这件历史事件的改变，依旧是蝴蝶效应引起来的。原本的历史中，大唐对高丽形成的威胁还没有这么大，或许，正是因为大唐如今对高丽形成了碾压之势，高丽已经是大唐砧板上的一块肉，渊盖苏文才选择了隐忍吧。

    世事难预料啊，不是所有的事情，都能按照期盼的那样发生的。

    再看一会儿，估计那正在吆喝的商人就要迎面过来了。所以，李承乾和杜如晦就重新迈动脚步，继续前进。

    平康坊楼宇附近都是花枝招展的姐儿，街道上就全是贩卖的奴隶。

    对外贸易的发展，大大扩展了大唐商品的多样***隶也是一样。

    最少见的昆仑奴，也就是黑兄，在平康坊已经并不少见。甚至于，连倭国武士，都有，这让李承乾无比的好奇，这奴隶贩子是怎么把人弄过来的，看起来调教的还颇为老实。

    走到了杜如晦常来的一家名叫“曲艺阁”的地方，这栋楼装修的颇为典雅，进门的时候，杜如晦还是表明了身份，才被获准入内的，一看店家就深谙金猪才好宰的道理。

    平康坊内，大概也只有东宫的拍卖场是纯洁的了。

    就像这里，明明叫曲艺阁，但是经过一个个包厢，依旧能听到里面传来的靡靡之音和跑调儿的曲子，实在是让人不知道说什么好。

    强忍着吐槽的欲望，跟着杜如晦经过前面的楼层，过天桥来到了后院。

    后院跟前院比起来，就正经的多了。只有一个戏台子，天桥下楼的台阶，直接就被改造成了类似阶梯教室的格局，中间是正常的楼梯，两边是桌椅。

    从桌面上的装饰，就能看出来，前排真不是一般人能去的地方。

    但是，这样的地方，却没有隔绝百姓的参与。台子的后面，是一片矮墙，好多闲来无聊的人，都会坐在矮墙后面看戏听曲儿。要是那种左右相对而立的戏，在里面看和在外面看，没什么区别。

    俩人走到最前列，坐下，立刻就有侍女过来上茶，还端来了两盘精美的点心。

    虽然如今看台的人寥寥无几，但是台上的女乐师依旧很敬业的在弹琵琶，技术高超，没有一点跑音。

    一曲不知道是什么的琵琶曲弹完，没有喝彩声，只有一块块的银子往下抛。

    台下，几个仆役卖力的捡着银子，被砸了也浑然无事的样子。

    听到脚步声，杜如晦很自然的拉开了身边的椅子。

    是房玄龄到了。

    对于太子的出现，房玄龄并不意外，而是很自然的拱手施礼后坐下。

    喝了一口茶，房玄龄才笑着问：“太子殿下，这曲子如何？”

    如何？李承乾只觉得自己脑海里的形容词，很难凑出一句完整的点评来。不过，还好背过混蛋白居易的《琵琶行》。

    清清嗓子，李承乾道：“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。嗯，就说这些吧。”

    房玄龄瞪大了眼睛，杜如晦也一阵无语。太子说的速度太快，以至于他们还要卖力的记忆，才知道太子说出了什么。记下来以后，再回味一下，顿时令人难以置信。这，这特娘的是临时想出来的评语？出口成章？

    对视苦笑，俩人一起拱手以示钦佩。

    房玄龄道：“久不闻太子殿下作诗，竟然差点忘记了太子殿下的文采。相比较之下，老杜我俩的书，都读到狗肚子里去了。”

    杜如晦自然是连连点头。

    房玄龄朝台上招招手，女乐师就抱着琵琶走了下来，到三人面前蹲身一礼。

    显然，这里是房玄龄的场子。

    离得近了，李承乾才发现这个女乐师竟然才十几岁的样子，长得也颇为可人。

    指指乐师，房玄龄笑道：“既然太子殿下喜欢，那老臣就把她送给殿下了。当初太常寺送给殿下一队乐师，结果太常寺卿却被殿下派人揍了一顿。再之后，就没听说过东宫有乐师。如今老夫不送**，送女子，殿下总不至于再拒绝了吧。”

    本来已经快忘了，结果让老房一说，就又想起了称心。

    差点干呕的李承乾无奈道：“收之前，咱们先把事情说清楚，您二位今天把孤弄出来，到底是为了什么啊？不知道您二位的心思，孤怎么敢收？”

    很难想象，羞涩一样的表情，竟然会出现在这两个老狐狸的脸上。

    互相推诿了一下以后，还是房玄龄开了口：“如今陛下正在备战，还有一年多的时间，就要御驾亲征高丽了。老臣二人猜测，到时候，殿下会把亲率派出去，护送陛下，是吧。”

    李承乾点了点头，这也没什么可隐瞒的。当今大唐军队中，公认战斗力最高的，依然是亲率。况且，亲率留守长安，形成的威慑力太大了，也不好引蛇出洞。

    “既如此，不知殿下可否行个方便，将房遗义和杜泽安插到亲率里面？”

    （杜泽为虚构，历史上杜如晦似乎只有杜构杜荷俩儿子）

    原来这俩人是眼馋灭国之功啊，李承乾顿时笑了。这很正常，现在大唐连东突厥的土地，都还没彻底消化，还有吐谷浑和薛延陀的土地，只能羁縻着。高丽一战是为前朝雪耻，这一战过后，估计很长一段时间里，大唐都不需要再发动战争了。一来土地多的没地方用，二来，也不会再有不长眼的，过来进犯大唐。

    想要获得功绩，不管什么时候，军功都是比政绩来的香。更何况，战场厮杀闹不好人就没了，相比较之下，护在皇帝身边就要安全的多。俩人虽然位极人臣，但爵位都只能传给大儿子，二儿子虽然当上了驸马，一辈子也能衣食无忧，但是三儿子，就得靠他们当父亲的，来安排了。

    人之常情嘛，能得一个顺水人情，自然没有拒绝的道理。

    在房玄龄和杜如晦期盼的目光下，李承乾点了点头：“当然可以，只不过，这一安插，父皇又不瞎，一眼就能看明白您二位的意思。到时候，就怕本来该分功，都不分了。所以，安插没问题，但是，房遗义和杜泽，必须得像样才行。

    以父皇的脾性，必然会忍不住亲自上战场，孤可以在亲率下令，让他们靠近父皇，同时，他们的安全也有保障。但是，他们自己杀不出功绩来，就怨不得孤了啊！

    另外，亲率是一个整体，有自己的合击之阵。要是有人瞎指挥，战力大减容易出事儿。所以，他俩进去，只能挂个名，孤不会给他们官职，您二位觉得如何？”

    帮人办事儿，特别是大事，事先说明利害关系不属于谨慎过度，大包大揽才是自己给自己找不自在。

    杜如晦和房玄龄最怕的就是太子不答应，如今太子点头，自然百无忌讳。

    连连点头中，房玄龄笑道：“好说好说，这俩孩子，武艺还算是不错的。排行靠后，也只能自己拼个前程了。就算他们在战场上发生了不测，我二人也不会归罪到殿下身上的。”

    李承乾伸出两只手，跟杜如晦和房玄龄都是三击掌，算是把这件事儿定下来了。

    至于乐师，李承乾是真的没兴趣。大唐的曲子，他是真听不出意境来。至于用琴或者吉他，他自己也能弹唱跟老婆孩子乐呵乐呵。

    至于礼物什么的，李承乾没提，杜如晦和房玄龄也没说。但是李承乾知道，不管是过年亦或是阿史那雪的孩子出生，只要有机会，俩人一定会送一份重礼的。

    事情商量完了，也就没有留下听曲看戏的必要了。因为，他实在是受不了台上扮演太子之人的台词。什么“悲乎哀哉”，什么“魂魄归来兮”....

    现实中真要念这样的台词，估计会羞愧而死。

    可偏偏，观众就喜欢这样的句子。看到孙神仙因为一直救人而累倒，看到太子跌坐在地上“悲乎哀哉”，甚至会跟着哭鼻子。

    顺着原路走出去，才出曲艺阁，就发现了不对劲。

    亲率的护卫虽然隐藏的很像那么回事儿，但是伪装来伪装去的，就那么几套，李承乾还是能分辨出自己身边哪个是亲率的护卫的。

    才出曲艺阁，街面上伪装的亲率护卫，并没有朝他汇聚，而是朝着一个小巷集合了。其中两个人，甚至还拿出了怀里的手弩，顾不着暴露了。

    发现情况不对的还有张赟，他一步跨出，拦在李承乾面前道：“太子殿下，咱们先退回去。”

    李承乾摇摇头，拍拍张赟的肩膀，跟随着亲率护卫，一起进了巷子。

    虽说是巷子，却不是供人行走的，作为两家青楼中间的隔离，通道里堆满了各种杂物。

    才进去，就听到了各式各样东西被砸碎的声音。下一刻，一个人影就撞碎了一个竖着放的竹桌子，摔到了地上。令人惊讶的是，倒地的竟然是亲率的护卫。

    前方已经能看清局势了。

    三个亲率的护卫，正围着一个身穿黑衣的家伙战斗。算上倒地的这个，四个亲率的护卫，竟然打不过一个人，甚至还被击倒了一个。

    眼看三个人也要不敌，又一人加入了战圈儿，至此，已经没办法加入更多的人了。

    又是四打一，但是黑衣人依然没有露出颓势，甚至隐隐有再击破一人的迹象。

    当然，这不是最惊人的，最惊人的是，那黑衣人没有遮挡头脸，竟然是一个二十岁左右的年轻人。

    眼看观战的护卫已经举起了手弩，李承乾却示意他们将武器收起来。

    “停下！别打了。”

    伴随着李承乾的怒吼，不管是黑衣人，还是亲率的护卫，都停了手。

    捏捏拳头，拍了一下一脸惊喜的张赟，李承乾就亲自冲了过去。

    然后....

    第十招，就被他抓住了脖子....

    亲率自然没有蠢人，眼见太子甚至亲自动手了，就知道这人是太子认识的人，所以看到太子被擒，也没有焦急。

    松开手，黑衣人单膝跪地道：“太子殿下，冒犯了。”

    揉了揉略微酸疼的喉结，李承乾清楚，这小子要是想下杀手的话，估计这一下，自己就完蛋了。

    点点头，李承乾笑道：“耿老离开前，跟孤说过你，还说你会主动来寻找孤的。只是，孤没想到，你的身手竟然这么了得。”

    这个黑衣人，自然是飞鹰无疑了。

    张赟就被耿不曲指点过，自然能看出他的路子。而李承乾，则是在他衣襟上的一个鹰爪的图案，猜出他的身份的。

    飞鹰恭敬道：“是恩师教导的好，只是，属下没想到，太子殿下的身手也非同寻常。看得出来，您的衣服不方便，不然，属下也不能获胜。”

    李承乾笑道：“得了，别拍马屁，就算孤换了衣服，也不是你的对手。起来吧，说说，既然你要见孤，为什么不经过暗卫，而是躲在暗处？”

