    　　胡凌的眼神依旧看着窗外，仿佛在想着什么，随后说道：“但你对于她来说还是不同的，一个女子既然默认了这种事，自然是因为她对你本就抱有好感，李仙子自从名列江湖美人榜第二位时，追求她的优秀武者不计其数，可是没有一人能够和她走的那么近。

    　　她总是会用恰到好处的语气拒绝对方，同时保持距离，但你们两这次同行在大骷皇朝转了那么一圈，就已说明了问题。”

    　　林陌想了想说道：“或许是因为从某种角度来说，我们两很像吧，不过相信无论是我还是她都暂时不会考虑这件事，我们都有自己的目标要去完成，爱情确实很甜蜜，甚至能够由内而外的改变一个人，但是比起爱情来说，生存更加重要。”

    　　胡凌有些不解身为唯我道宫少教主的林陌，在身份上已经算是年轻一代第一人，就是被誉为下一代造化教掌教的冷初洛都没法比，这是势力地位上的差距，不过他也没有多问，每个人都会有一些不为人知的秘密。

    　　随后他毫不掩饰的苦笑道：“其实我自幼就和李仙子相识，但是却完全不了解她，甚至都不知道她的真正实力，然而喜欢上这么一个毫不了解的人，想想就是可笑。”

    　　林陌心道：你要是知道她是一个以杀人为乐的神经病，不知道是不是还会这么一脸痴情。

    　　不过该劝还是劝的，林陌也不知道为何，或许是心境的变化，原本应该视为敌人的胡凌，却能对他稍稍敞开一些心扉：“不了解就说明你喜欢的不是她，你只是喜欢自己脑海中幻想的她罢了，我也听李仙雪说过你两初次相见的情形。

    　　有时候恩情和爱情本就很难区分，当时的她对你有恩，所以自然而然的你觉得自己亏欠她，因为亏欠而喜欢，这种事很常见。”

    　　胡凌饮下杯中之酒，眼神反而清明了许多说道：“不提这些了，那张纸条你看了吧，我查到了这件事情的源头，是出自大墨皇朝两个皇子之手。”

    　　“大墨皇朝？”林陌真的很不喜欢这四个字，因为这会牵扯到这具身体的身份，直觉告诉他这会是个大麻烦，自己也清楚当时在金阳城时，有那位隐墨组的周明典周大人遮掩自己的身份，可是随着自己在人榜的名次越来越高，再加上自己是大墨皇朝的皇姓。

    　　这种遮掩很明显维持不了多久，或许是因为没有多久又爆出自己是唯我道宫少教主的身份，才止住了那些明面上的攻击，不过想必接下来的时间里，暗中的算计会更多。

    　　“两个皇子之手？你说的是那两个为了争夺皇位，反而把大墨皇朝搞得一分为二，天天打个不停的两个皇子？”

    　　胡凌点点头答道：“这还是在牺牲了我戮剑山几个暗桩才得到的消息，你不要小瞧了这两个皇子，封印之事你应该也清楚，这事是由四大皇朝联合完成的，当然后面还牵扯了不少势力，那两个皇子可不是蠢人，该合作的时候合作，该争夺的时候争夺。

    　　从旁观者角度来看，或许是因为二人的问题，造成了四大皇朝中大墨皇朝的实力最弱，实则不然，这两个人究竟是真的在争夺皇位，还是为了引出暗中对大墨皇朝不利的势力，谁也说不清，实则虚之，虚则实之。

    　　不过你确实是要小心了，这两位在明面上这事关封印的大事中，暗地里也没忘了趁机算计你一把，恐怕对你的杀心很重，现在就是顾及唯我道宫的地位，才不敢明面上出手罢了。”

    　　林陌陷入沉思，不得不说胡凌说的没错，根据自己知道的万柳商会就不是很老实，貌似有着从商转政的想法，而义气会也和其中一个皇子关系密切，作为江湖势力掺和到朝堂之上，本就是大忌，或许也是因为自身发展出现了瓶颈，才会急于求变吧。

    　　若这两位皇子真的是和那个已经快要归西的墨帝合力演出了这么一场大戏，那么他们的所谋绝对不小，但就是这样，那两个皇子还没忘了自己，看样子自己这个身体的身份不一般，而且很麻烦啊。

    　　不过自己现在又能做什么，除了唯我道宫的少教主身份，手下没有可用之人，就是想布局，也没有棋子，这事之前书生也和自己说过，若是想接手唯我道宫下面那些鱼龙混杂的中小势力，就要拿出一定的实力来。

    　　之前灭掉的那个沈家算是最差的一个势力，就这样他们的家主沈青都要重塑三境第一境的境界，看样一切只能慢慢来了，接下来在唯我道宫也不用担心什么，尽快提高自身实力才是王道。

    　　两人酒过三巡，该说的也都说了，不该说的也说了，原本要散场了，林陌猛然想起自己一直要问的一个问题，于是说道：“你知道胡恨天的下落吗？”没错这个问题一直困扰了自己很久，直到离开大墨皇朝才暂且放下。

    　　要说这个世界上最恨自己的人，除了被自己杀干净的，第一应该就是胡恨天，特别是在胡恨天发狂灭掉胡家之后，林陌愈发觉得他是一个不按常理出牌的危险分子。

    　　胡凌听到这三个字，表情一滞说道：“他被人救走了，我要对他出手时，一个白金色锦袍之人突然出手，一瞬间就带着他原地消失，我没有看到他的面容，只看到他一闪而逝的衣袍。”

    　　林陌皱着眉说道：“白金色锦袍？天庭吗？”

    　　胡凌答道：“或许吧，他速度太快，我没有看清他带没带面具，对于胡恨天，我没有什么想说的，或许他已经恨到我的身上，到时接着就是。”

    　　说完，胡凌起身拿起面前剩下的半壶樱花酒，向外走去，只留下一句：“明天午时见。”几个闪身，人影就已消失。

    　　林陌依旧坐在原地，沉思了半饷后，留下一块金子，便出了酒楼，浑身的气质也再次一变，眼神不在柔和，透着一股平淡和深处那一抹不去的冰冷。

    　　三招之约，即将到来。

    　　(				

