    从杨俊成那里出来后，杨坤便直接来到梁振南的办公大院门口蹲守，所以当梁振南悠悠然赶到大院门口时便看到一脸紧张迎上来的杨坤。

    “梁市长——”

    “你有事找我？”

    见杨坤一脸的急色，不知道是怎么回事，梁振南的心竟莫名慌了慌。

    “嗯，梁市长，田苗——”

    “进去说！”

    杨坤一提田苗的名字，梁振南便赶紧打断了他。

    杨坤赶紧闭上嘴，跟上转身往里走的梁振南。

    现在还没到上班时间，一路走上楼，并没有碰到什么人。

    走进办公室，关上门，梁振南才示意杨坤继续说。

    听完杨坤的叙述，得知他之所以紧张是因为找不到田苗，而并不是田苗出了什么事，梁振南悬着的心才稍安。

    田苗拉着王大妮走了四个小时了，估计应该快到凉城了吧！刚才他还以为是她们娘俩在半道出什么事了呢？

    “你的意思是杨俊成和通达公司宁城分公司的王经理打算想办法打听到周文辉将那个邱成芳送过去的地方？”梁振南拧着眉头问道。

    “嗯！”

    “你可知道杨俊成他为何要帮田苗？”

    上次邱成浩拿着杨俊成收集的证明资料来见他时，并没有隐瞒那资料是出自杨俊成之手的事。

    当时梁振南心中便万分惊奇，虽然他很乐见杨俊成能偏向他这一边，但是心中却也想不通他这样做的目的是什么。

    这次，他又通过杨坤来向他递消息，而且这事还事关田苗，梁振南心中的疑虑便更多了几分。

    “他——”

    杨坤突然怔住，本来是他去找杨俊成，想让杨俊成帮忙来着，但是去了之后，反倒是杨俊成不仅给他说了他们的计划，而且还给了他一份资料，让他来找梁振南。

    当时他只顾着着急田苗的事，并没多想，此时梁振南一问，他便有些懵了。

    若说杨俊成帮田苗的理由还是那个他想摆脱周文辉等人的控制的话，他做的似乎有些多了。

    而且此时再细细一想，他总有种杨俊成比他还上心阻止周文辉绑架田苗的事的感觉。

    此外，不知是不是他的错觉，他竟有种杨俊成很紧张田苗的感觉。

    “你也不清楚吗？”

    梁振南的眉头皱的更紧了几分，从杨俊成能收集到那些资料来看，他并不像传言那么简单。

    不管他是为了某些目的偏向他这边还是站在周建军那一头在给他下套，若他对自己和田苗不一般的关系有所察觉的话，总之并不是件好事。

    “他曾说过他想摆脱他舅舅等人的控制，窑山煤矿的事发后，因察觉到周文辉因邱成浩帮过冯厂长而要实施报复，他特意让我去提醒过邱成浩和田苗，可能这次帮田苗的原因也是一样的吧！”

    杨俊成很紧张田苗的事只是他的感觉，他有些不愿相信也更不愿说出来。

    “上次他就提醒过他们？”

    梁振南突然想到了蔬菜事件时那个换掉药品的神秘人，若那人是杨俊成的话，倒是挺顺理成章的，只是他那样的做法似乎有些太过尽心尽力了。

    “嗯，后来他应该也帮过他们。”

    火药事件虽然最后没查出什么来，但杨坤知道杨俊成帮田苗查过，因为杨俊成曾给他打过电话说起他那个副手只是被人利用了的事。

    “你们告诉我这些是要我帮田苗吗？”梁振南努力压下心中的疑虑，“要如何帮你们是不是也有了计划？”

    “嗯！”杨坤的手不自觉地摸了摸背包，“梁市长，您会帮吗？”

    梁振南稍稍‘犹豫’了一瞬，“田苗救过我爱人，而且对我爱人也很好，这个忙我应该帮。”

    杨坤比较实诚，但是，虽然他没见过杨俊成，可经过这几次的间接接触，梁振南觉得杨俊成就是个狡猾的小狐狸。

    所以，这‘忙’他要帮，但不能表现的太热情。

    “梁市长，您先看看这个。”

    得到梁振南肯定的答复，杨坤心中一松，赶紧拿出包里的记录本呈给梁振南。

    杨俊成的意思是，若梁振南答应帮忙，就把资料交给他，若是拒绝了，那他就把资料拿回去。

    杨坤自是希望梁振南能帮这个忙，而且他也希望把那份资料能交给梁振南，让梁振南能彻底解决周文辉等人，好让宁城安定下来。

    “这是什么？”

    梁振南挑了挑眉头，接过去翻开看了起来。

    “杨俊成做得记录，是关于周文辉拐带年轻女孩子为他们所用的事。”

    “是他做的记录？”

    问话时，梁振南并未抬头，而是拧着眉一页页看过去。

    这件事他也有所听闻，但是安排人调查时，却只查到一些浮于表面的事。

    比如那些跟了他一段时间的女孩子升职很快，并且‘社交’能力也很强的事。

    这样的事属于道德作风问题，虽然很可耻，但是却并不能为周文辉定罪。

    但是杨俊成做的记录里，不仅记录了这些人在经过了特殊的‘培养’之后为他们所用的事，而且还提到那几个消失的女孩子很有可能已经遭遇不测或是被贩卖。

    除了这些，还包括了每一个人的经历、家庭关系等内容。

    最后一页，杨俊成还写下了他的推测，那就是周文辉很可能在一个隐秘的地方设置了一个秘密基地，专门关押或培养这些女孩子，培养的期限一般是一个月到两个月，而据估计这个秘密基地很可能坐落在宁城和川省的交界处的深山中。

    这本记录本只是详细地记录了这件事中设及的女孩子的详细情况，以及除了那几个消失的女孩子之外的其他女孩子在岗上的所作所为。

    记录很详细，但是这记录本却并不能作为指证周文辉的证据。

    不过，看完记录本之后，梁振南心里却豁然开朗。

    他真没看错，杨俊成真真切切是个狡猾的小狐狸，他应该很确定只要他把这本记录本给了自己，那田苗这忙他是帮也得帮，不帮也得帮了。

    而且，估计杨俊成也猜得到，他应该会很乐意帮这个忙，因为一旦顺利地找到那个基地，那么他所面临的许多困难就可以迎刃而解了。

    “嗯，是他做的，他调查的很详细。”杨坤心里挺佩服杨俊成的。

    “好。”梁振南翻完记录本，抬起头望向杨坤，“田苗的事，你们还有其他的计划吗？”

    “暂时没有了！”

    梁振南拿过一张纸，刷刷写了几笔。

    “这是我这里和家里的电话号码，田苗的事我会安排下去，如果你们后期有什么进展或是有什么计划，便尽快打电话和我沟通。”

    “好的。”

    杨坤没想到梁振南会如此重视田苗的事，他心里高兴的同时也不由多了些猜想。

    谈完了事，杨坤起身告辞。

    “哦，对了，若是有那辆车信息的消息，你们第一时间告诉我，我这边安排人去查。”梁振南突然出声补充了一句。

    “是！”杨坤应了声后便又问了一句，“您还有其他补充的吗？”

    梁振南犹豫了一下，而后摇了摇头，“没了，要是有什么事，我会打电话找你。”

    “那我的电话——”

    杨坤说了一半便停住了，梁振南曾给他打过电话，所以他这里是有他电话号码的。

    而且，他估计，就是杨俊成的电话号码，梁振南一句话，他的秘书就能给他查来。

    “给我写一下吧，把杨俊成的也给写下来。”

    梁振南给他递了纸和笔，杨坤虽然觉得这很可能是梁振南为了不让他难堪才让他写的，但杨坤并没有拒绝，而是顺从地提笔把他和杨俊成的电话号码写了下来。

    杨坤离开后，梁振南看了看表，还不到两点，他在心里算了算，感觉田苗这阵子应该刚到凉城，再没安顿好王大妮之前应该还顾不上接他电话，所以他便暂时歇了给她打电话说杨坤来过以及周文辉绑架了成芳的事的心思。

    上班时间到，李卫平过来向他汇报早上去办的事，这一耽搁，时间竟然过去了一个小时。

    李卫平一走，看了一眼表的梁振南赶紧拨通了通达公司凉城分公司的电话。

    接电话的是胡亚楠，刚开始梁振南找田苗，胡亚楠只说不在，他问她去了哪里，胡亚楠死活不告诉他。

    后来他说了是王大妮的爱人，胡亚楠才告诉他田苗把王大妮安顿好，两点左右就已经出发回宁城了。

    梁振南来不及思考为什么田苗开车开得那么快，也没顾得上问田苗为什么急着回宁城。

    他觉得该问问王大妮的情况如何，但是心里担心田苗到了宁城后会直接去找周文辉，所以他赶紧挂了电话而后又拨通了通达公司宁城分公司的电话。

    王晨阳和成芳都不在，接电话的是张庆民，梁振南没有啰嗦，而是快速地给他交代了一下，让田苗来了之后一定别让她急着出去，让她先给他打个电话。

    为了能阻止田苗外出，他还特意交代，他姓梁，邱成芳被绑架的事他会想办法处理，让田苗别着急。

    张庆民听得稀里糊涂的，但是别让田苗出去和他会处理成芳被绑架的事这两句话他倒是听懂并记住了。

    交代完张庆民，梁振南心里还是觉得不踏实，他思来想去，纠结了一阵之后，终是拨通了杨俊成的电话。

    他也不多啰嗦，直接告知杨俊成田苗正在来往宁城的路上，他担心田苗已经知道邱成芳被绑架的事，到了宁城后会直接去周文辉的住处，让杨俊成去给在那边的王晨阳通知一声，看能不能拦下田苗。

