    所有人都瞪大了眼珠子看着屏幕里那拎着裂空锯刃追着几万人砍的江南！

    弹幕弹疯了！

    ୧(ʘ̆口ʘ̥̆‖)୨“尼玛哦，南神没扒瞎，不是几万人在围殴他，真的是他在围殴几万人啊！”

    (유⌂유|||)“这什么恐怖的灵技啊喂？南神这是拎了个带锯齿的摩天轮啊？砍不到人也能把人吓死的好吧？”

    (ง*′･w･)ง“太劲儿强了！灵技在江南手上都用出花来了，起源之杖就在人家手里，数万人围殴？笑死！根本打不过！”

    “简直秀死我了啊！就连欧米迦都暂避锋芒了么？华夏第二个空间系站起来了，太尼玛能打了！”

    此刻，先驱者学院里，会议室中宛如死一般的寂静！

    都瞪大了眼珠子一脸惊恐的看着拎着锯刃追砍的江南！

    ∑(❍ฺ⌂❍ฺ(꒪口꒪(o Д o*)

    什么鬼？

    这是南神的钻石级灵技么？ 

    他哪里来的新灵珠？这也太残暴了点啊？

    夏瑶的嘴角都直抽，小南这次还真是凶爆了啊！

    萧吹火捂脸，搞出来个空间角磨机可还行？

    原本是想着江南会艰难一战，把自己所有的手段都显露出来！

    可如今看来，完全跟想象中不一样啊！

    江南似乎有点秀过头了！

    隔壁王大爷家大门铁锁都让你锈死了哇！

    而秘书长办公室里！

    杨坚以手抚额，沉默不语！

    (ﾉ)▀̿ʖ̯▀̿)…

    夜莺则是给江南疯狂刷火箭，兴奋的不行！

    (∗❛ั ꇴ ❛ั∗)“秘书长！江南似乎好像不用咱们支援欸～”

    杨坚：……

    这特喵的！老子还担心你在兰蒂斯里被人鱼给搞死！

    谁知道跟想象中的完全不一样啊！

    非但屁事儿没有，把起源之杖搞到手了不说！

    还追着星耀砍？

    这么凶的灵技究竟哪里搞来的？

    江南上到钻石级所展现出的战力简直亮瞎了所有人的眼！

    只见杨坚一脸感慨的看着屏幕！

    “江南，成材了啊～”

    一句话中充满了感慨，更多的却是欣慰！

    而此刻，高空云层之上，一道湛蓝色的雷霆高速划破空气！

    拎着陈道一，洛骄阳疯狂赶路！

    洛骄阳急坏了：( ‧̣̥̇◞•̀益•́)“你快点啊你？我孙女婿要是让人家给打死了，上哪儿再找这么好的去？”

    “那边一裤衩子道天！不得把江南那小子欺负死啊？”

    王大雷也急坏了：“我这不飞呢么？你这老头急个屁？”

    江叔刚出西疆，就在鱼国搞出这么大的事儿来？

    走哪儿炸哪儿？你是滚动洗衣机么你？

    别死！可挺住啊！支援马上就到！

    陈道一则是满脸佛系，一脸生无可恋！

    (◞≖_≖◟)…

    打工人，打工魂，天天打工累死个人！

    作为道天级工具人打手的人生，还真是无趣呢！

    ……

    海底遗迹战场，江南抬手吃了把榴莲果肉，举着裂空锯刃都砍疯了！

    瞬移冲进人群转圈轮！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“都憋踏马跑！刚刚不是都要干我来着么？一帮臭鱼烂虾！”

    “憋怂啊？让老子用裂空锯刃给你刮个痧！死！都给我死！(破音)”

    怎一个嚣张了得？

    数万人经过江南的砍杀，现在已经变成一万多人了……

    倒不是江南有多猛，是因为你永远也不知道他下一步瞬移到哪里锯人啊！

    手里拿的那玩意太吓唬人了！

    就好比，一个悍匪手里拿个棒球棒，可能不太怕！

    可悍匪手里要是拎着电锯到处轮，谁不哆嗦啊？

    威慑力甚至比攻击力还大！

    此刻的千本樱呆呆的看着江南手里的锯刃！

    一边挠着小橘子，一边磨牙！

    眼里写满了嫉妒！

    (づ嫉~妒ど)

    钻石就用道天级灵珠！我星耀了都还没有呐！

    哼！

    话说这什么鬼锯刃？杀伤力也太恐怖了点啊？

    原本还怕江南扛不住，事实证明，江南是真的能打！

    图纳急道：“你丫的不是光系么？不是能克制他么？你倒是上啊？”

    欧米迦脸都黑了！

    (′- ‸ -` ‧̣̥̇)“我…我…我不寻思打消耗战么？他灵力总有用光的时候！”

    “你当那空间裂缝是开玩笑的么？进去了就没了！”

    阿尔法：(￢_￢#)……

    鬼哦，你就是怕了，消耗战个屁！

    打了这么久，有谁见过江南灵力不够用？

    这理由你恐怕自己都不信吧？

    江南眼看大家都不跟自己打了，一个个跑的可快！

    都气坏了！

    不是说要抢老子的起源之杖么？

    现在我行了，你们又不抢了？

    “都跑是吧？老子砍不到你们，就砍我自己啊！”

    说话间手中裂空锯刃一甩，直直的朝着江南自己的脑袋瓜子砍来！

    所有人的脑瓜子都懵了一下！

    这么狠的么？

    锯不到别人就锯自己？

    眼看那裂空锯刃就要砍在江南自己的身上了！

    欧米迦跟阿尔法浑身汗毛倒竖，手开始在自己的身体上疯狂出溜！

    仿佛在翻找着什么的样子！

    一秒钟后，两人都长长的舒了口气，还好，自己没被江南触碰到过身体！

    ( ٥⇀₃↼)⇀₃↼)呼～

    而两人的目光却都集中在了图纳身上！

    (٥ •́w•̀)(°ー°〃)(°ー°〃)

    图纳表情一僵：“你…你们瞅我干啥？”

    两人异口同声：“你被江南摸过！”×2

    图纳：！！！

    他突然想起了刚刚罗德死前的一幕！

    而且自己也曾被江南置换过！

    尼玛！

    自己身上还有他的空间印记存在？

    他这不是在送自己的人头，是在送老子的人头啊！

    “留哪儿了！到底留哪儿了？”

    这一刻的图纳面色惨白，怨气值疯狂刷新！

    化生出水刀对着自己的身体就要砍，可动作却是一僵！

    老子下不去手哇！

    然而此刻的江南已经锯刃临身，脸上带着灿烂的微笑！

    “再也不见！你可以去死了！”

    “空间置换！”

    下一秒，江南已经出现在了图纳原本的位置！

    而图纳却直面斩下的裂空锯刃！

    “元素化！啊！！！”

    只见图纳的身躯刹那间化为水流，可却被空间刃切的粉碎！

    即便是这样，图纳依旧没死，试图将所有的水流聚集在一起！

    却听江南淡淡道：“散！”

    裂空锯刃失去了灵力支撑，瞬间崩裂！

    数百道弯月空间刃四处乱斩，将周遭的空间撕扯的支离破碎！

    空间裂缝再次把图纳的身子撕碎，所迸发出的强悍吸力将所有的水流都吸进了次元夹缝之中！

    “不要！不！爸！救我！快救我啊！”

    然而随着空间裂缝弥合，就连图纳的声音也听不见了！

    原地只有纵横交错的狰狞锯痕，早就没了图纳的身影！

    就连根毛都没剩下！

    某种意义上来说，图纳没死，只是流落到了次元夹缝之中！

    可也活不了多久，江南进去过，知道那里究竟有多可怕！

    [来自图纳的怨气值+1001！]

    [来自图纳……]

    怨气值依旧在不停刷新，江南拄着下巴：“呦呵？还挺敬业？”

    临死前还知道贡献出自己最后的价值？

    阿尔法脸都白了！

    直接躲在欧米迦身后！

    老娘绝对不要被江南摸到啊，不然怎么死的都不知道！

    太…太可啪了！

    欧米迦的面色也无比难看，面对见面第一次有种无从下手的感觉！

    眼中满是忌惮！

    至此，四尊星耀级强者，数万人围攻江南的这场乱战！

    以两尊星耀陨落，一尊星耀断臂，一万多人被锯碎落下帷幕！

    被染成红色的大片海水足以证明江南的残暴！

    此刻不知多少人通过摄像师的镜头看到了这一幕！

    亲眼见证了这场属于江南的世界争锋首秀！

    “他主宰了这片战场！四个星耀围攻，两死一伤！这是人？”

    “这不是人！是神！所以江南才叫南神！太尼玛猛了！”

    “华夏第二尊空间系彻底站起来了，我记得刚出道的时候，这货才白银，那时候就敢穿越撒哈拉无人区了！”

    “一路高歌，这才几年功夫，就已经达到这种高度了么？”

    所有人都意识到了！

    华夏第二尊空间系已然崛起的事实！

    他叫江南！空间系！

    国际代号：南神！

    而此刻的海神布鲁斯眼睛都红了，彻底暴怒！

    卷动无尽水流化为巨浪，将阻挡他的梅林掀飞，轰的大口吐血！

    “杀我大儿？这事儿没完！老子与你不共戴天！”

    “我要你死！给我去死啊！”

    “海神之握！”

    只见无形的水流涌动，化为一只铺天盖地的大手，朝着江南狠狠捏去！

    江南眯眼：“就许你儿子杀我！不行我杀你儿子？”

    “天下间哪有这样的道理？技不如人莫怨人！”

    说话间身子骤然消失，出现在万米之外！

    海神巨手猛的握了个空！

    江南已经奔着鲨克那边冲去！

    “老子可没功夫跟你扯蛋，还有正事儿要办！要干待会儿再干！”

    欧米迦大吼：“老大！江南过去了！我拿不下，你小心！”

    庞巴迪：！！！

    “一个江南你都拿不下？吃屎的么你？”

    自己跟兰斯的配合下，眼瞅着就要成事儿了！

    结果你跟老子说不行？

    此刻，布鲁斯，托鲁，黑金刚也完全放弃了冲破克莱格，千本樱他们的阻隔！

    直奔着利维坦的方向冲去！

    可就在这时，无穷的白光竟映入了四千多米深的海底！

    原本昏暗漆黑的海底顿时变得一片明亮！

    江南猛的瞪大了眼珠子！

    卧槽！坏菜了！

