    坚持不懈和坚持不泄？

    退出模拟器，邵年总觉得模拟器有点涩涩的，这是什么雄奇的遣词造句、污浊之言？

    转头看向四周，无数人盯着他的背影，邵年急忙动身，往场地中央走去。

    “这可是敢和团长互骂的人，倒要见识下有什么本事！”邵年甚至在路过一些战士的时候，还能听到这样的言论。

    “来我手底下有什么不好的？我作战部队待过，咱八路军总部我也是进出自如，爬雪山过草地，哪里没有我的身影？你个羊倌不识好歹冷着个脸不说话，让我八抬大轿请你去我班里？你要是有邵年那个鳖孙的本事，敢和团长叫板，我刘季连还不敢要你呢！

    说，去不去我班里？要不是看你投弹本事厉害，我还不要你呢。我刘大本事的班里，只要英雄，不要狗熊。”

    邵年刚刚走到赛场中央，就被这么霸气的言论吸引了。

    只是，你特喵捎带我干嘛？我怎么就成鳖孙了？

    “刘季连，怎么说话呢？！还讲不讲点革命纪律了？”身后，传来赵政委气急的声音。

    旋即，快步超越邵年，把那边说话的人拉开。

    邵年跟在后面，等那人转过身子打眼一扫，双眼瞳孔猛地一缩。

    小刘警卫员？

    这家伙不是给赵政委做警卫员么？听这情况，是下部队了？

    “政委，您来了？您给评评理，我是您下放到一营一连的班长吧？可您看看，到现在，我手底下没有一个兵，整个一个光杆司令，就这个羊倌，我看他老实巴交，想拉他到我班里，可这家伙屁都不崩一个，快急死我了。”

    刘警卫员，嗯，或者说刘季连同志，看到赵政委，就像找到了组织，焦急的说道。

    “我看你不是急了，你是疯了。对待自己同志，要和风细雨，什么时候允许你骂人了？”

    赵政委冷哼一声，斥责了刘季连一句。

    紧接着他让开身子，露出后面的邵年说道：“先把邵年的选拔搞完，到时候再处分你。”

    “随您意思。”刘季连看来最近被打击的不轻，听到赵政委的话后，回答的时候已经没了刚才的高昂，反而有点臊眉耷眼。

    “你骂我鳖孙了？”邵年肩膀顶了一下刘季连。

    两人虽然互相看不惯，但不至于这么骂吧？

    “没有！”没想到，刘季连竟然摆出一副兴趣全无的意思，一言不发，直接退回了人群里。

    “邵年？听说你让李团长都下不来台？”一个看着年纪有点大的老兵，笑盈盈的看着邵年。

    伴随着他的话，还有六七人的脸上，也充斥着一副看好戏的表情。他们是独立团的老兵了，虽然李云龙调过来不长时间，但已经深得他们爱戴。

    邵年挑衅李云龙，那就是挑衅他们这些老兵，这一关能好过得去？

    “各位班长，我呢，年纪小，不喜欢麻烦。至于让团长下不来台，那是没有的事情，我们只是就事论事。如果各位非要指教我，那我.........嗯，你们高兴就好。”邵年面对几人有点肆无忌惮的眼神儿，说的很轻佻。

    这边厢，赵政委退到了边缘，看着几个老兵围住邵年，有点担忧，“老李，这么做违反纪律了吧？”

    李云龙抽出一支烟，点燃，蹲下身子，“我的大政委呀，在基层，大家是认可有本事的人。切磋比较，只有真刀真枪干了以后，将来才会放心把后背交给对方。这就是我们独立团和其他地方不一样的地方。”

    说话间，就看见一个老兵走了出来，站到了邵年对面。

    “呦呵，邵年，你很不错......”

    话音刚落，一拳迅疾如猛虎，已经往邵年胸口锤去。

    “哈哈，好，是我独立团的兵！”

    赵刚却傻了，“老李，这突然袭击，有点下作了吧？”

    “屁，有个屁的下作。只要能打倒敌人，就算跪在地上赢了的都算。我独立团打仗，一切事为了胜仗而打，没有那么多条条框框，只要赢了就是好兵，输了，那是孬种!武士道精神，那是鬼子拿来骗人的。”

    说话间，就看见邵年一个后退，撤身，躲开了老兵的一拳。

    然后，右臂蓄力，自上而下，狠狠的顶在了老兵的胳膊上。

    “砰！”这是肘关节砸在老兵胳膊上的声音。

    “咔吧！！”这是老兵骨折的声音。

    “嗵”这是邵年一脚，把老兵蹬开的声音。

    出手有点猛，有点狠，一下子，让所有人都惊呆了。

    老兵在邵年的一脚之下，“飞”了一段距离后，以平沙落雁式摔在了地上。

    “谁他娘的说邵年不会武术？谁说的来？”

    这一下，其他人还没反应过来，李云龙先不乐意了。

    魏和尚悄悄低下了头。

    他在刚刚来的路上，已经领教了，所以，只能装鸵鸟。

    “快点，送医护所，快！”

    骨折，起码的调养两三个月。

    “还有谁？”邵年看向之前看着他的几个老兵，再看看团长李云龙。

    对方只是皱着眉头，但是并没有阻止邵年的动作。

    这一下，给了邵年底气。

    他也担心，刚才那一下把老兵打的太重，会让其他人对自己有意见。

    但是目前看来，除了赵政委有点担心，其他新兵老兵眼睛里，竟然冒的都是星星，那是崇拜的眼神。

    他顿时觉得新世界的大门，对他敞开了。

    于是，他主动冲进了人群之中。

    在旁边的魏和尚都蒙了，这是以文化人著称的邵文书吗？怎么感觉比我这个和尚都勇猛呢？

    与此同时，刚刚和邵年面对面的几个老兵，看到邵年冲他们冲过来，两个人主动迎出来一哄而上，准备利用人多的优势淹没邵年。

    “人多欺负人少，太...”

    “没事儿，咱们在战场上，不就得这么搞？”

    然后，话音刚落，他就看到邵年硬挨了一拳一脚，先把一个老兵踹了出去，让他半天翻不了身。

    回身，剩下一个，也是三下两下，互换位置，被邵年压在了身下。

    双杀，很简单的完成。

    这几下，干脆利落，让邵年跃跃欲试，准备把剩下的三四个人都打倒试试。

    “行了，这是选拔赛，不是武斗场。格斗这一关，算你过关。”

    老李同志有点挂不住了。

    出来这几个兵，虽然不是全团最能打的，但也是数得上号的，没想到这么轻而易举被邵年锤了，只能出来阻止。

