    自己还在幻想可以整个万邦来朝的时候，人家都已经和自己成了敌人了。

    真是造化弄人，可笑可叹。

    这种战乱纷飞的时代，真的难以有一点的安定。

    其实，最后受苦的，不都还是老百姓吗？

    政治家的野心，永远是由那些如漂浮黄叶的百姓来承担的。

    如果说这个世界上所有眼前的美好都是阴暗的，那么最重要的一点就是，在创造美好的过程中，一定有着太多的不可言说的故事。

    萧让没有那么大的格局，但是善良的本性是在骨子里的，所以才会做了许多的事情，也多少算是对百姓的福荫。

    可现在不是想这些的时候，为今之计，就是尽早与司徒静水见一面。

    既然大业是那个挂名老爹留给自己的福利，现在那边有了危险，自己多少也要做点什么的，尽管自己也是焦头烂额了。

    匈奴那边的危机，周边几个大国的躁动，还有那些小国部落的联合军，再加上国内的疫病，这些都要同时解决才可以。

    这是许多年以后，司徒静水再次来到王宫。

    心中感慨万千，从前自己离开的时候，自己在国内何其威风，现在白发长须，已是老叟而已。

    “先生。”

    萧让自然要客气一下的。

    和司徒静水一同来宫里的，还有萧岿。

    “大王。”

    司徒静水欠了欠身，也算是还礼了。

    “王叔。”

    萧让再对萧岿点头示意。

    萧岿自然也是忙不失迭的还礼。

    秦风站在萧让的身后，现在的秦风已然比从前多了几分沉稳，而且言语更少了。

    “今日请二位来，是有事情请教。”

    萧让顿了顿，观察着他们的反应，当然，主要是司徒静水。

    像他这样的存在，想必许多事情都已经知道了。

    “现今泾国危机重重，所以孤想请二位出山，为了泾国，为了孤，也为了泾国的臣民。”

    司徒静水安静的坐在那里，没有什么波动。

    萧岿想要说什么，但是犹豫了一下，也就没有讲话。

    “大王的意思是？”

    隔了大概几分钟的时间，司徒静水终于开口了。

    “而今国内之事尚且好说，只是许多不轨之人想要一同欺负我泾国，孤现在的人手是不够用的。”

    “嗯。”

    司徒静水点了点头，然后又开始了沉默。

    “大王可信任草民。”

    “先生何出此言，孤自然是相信的，不然今日断然不会请你们来的。”

    “如此，给我十日，可破鲜卑等国的联军。”

    “先生，可当真？”

    萧让知道他肯定不是在开玩笑，但是还是要确认一下比较好。

    “大王尽可放心，况且还有乔亦翎将军在旁协助，自然问题不大。”

    “先生有何妙计。”

    “本就是乌合之众，离间之计正是用的时候。”

    “哦？”

    听他这么讲，几人都来了兴趣。

    “我想，当初大王与吐蕃的迦楼罗也是有着交易的吧。”

    “果然瞒不过先生的眼睛。”

    萧让心说，你这老家伙，果然知道的还挺多。

    “所以，此次吐蕃参与联盟，自然也是我们从中操作的起点。”

    “需要孤做什么。”

    “大王只需要拿出一个信物就可以，其他的，我来安排。”

    “很好，那就辛苦先生。”

    萧让没有去问他具体怎么做，不是不好奇，只是觉得，或许他也不会讲罢了。

    “大王。”

    一旁坐着的萧岿听到这里，觉得是时候讲话了。

    “王叔请讲。”

    “老臣也愿为大王分忧。”

    “当然，王叔也有自己需要做的事情。”

    萧让喝了口茶，然后打量着萧岿。

    萧岿被他看的不自在，但是也不好说什么。

    “商弥牺牲前线，这是孤的一块心病。宇文老贼不可再留了。”

    “这贼子确实可恶。”

    “嗯，所以，孤想让王叔走上一趟，作为主将，然后宇文铁男为副将。”

    “大王，可他们.....”

    萧让一摆手，打断了他的话。

    “你们这是再次合作，只是王叔这次可不准再....”

    萧让说着笑了起来。

    这话一出，直接让萧岿老脸一红，觉得很是羞愧。当初自己欺君假死，虽是无奈之举，但是毕竟也是欺君。

    “王叔，势必取了宇文老贼的首级，届时孤与你庆功。”

    萧让说着眼神里面全是杀意，因为他对这个宇文觉真是愤恨至极，从自己重生开始，到后来发生的种种。

    “大王，老臣定不辱命。”

    萧岿撩袍跪拜。

    “还有一事，也需要先生的一句话。”

    “嗯。”

    司徒静水似乎早就猜到了他要讲什么，完全没有一点的惊讶。

    “此次事情过后，这大业国…”

    “归还于大王。”

    “如此，多谢先生了。”

    “大王何出此言，这本就是先王留与大王的。”

    两人相视一笑，虽然没有再说更多，但是毕竟心照不宣。

    萧让只是觉得，他答应的未免太过于轻松了。难道他对权利真的没有一点兴趣吗？那他这些年做的这些事情，真的只是因为对于先王的承诺吗？

    “只是大王，还有一事需要您来决定的。”

    司徒静水眼神里面突然多了一丝光彩，然后看向了萧让。

    “先生何事。”

    “符去儿。”

    “嗯？”

    “此人近来没有举动，定是在谋划更大的阴谋，大王还需要早做准备。”

    “先生可是听到了什么风声。”

    “目前没有，但是此人心计颇重，不得不防。”

    “多谢先生提醒。”

    看着他们离开的身影，萧让坐在那里静静的想了很久。

    司徒静水不会随便提醒自己这些，既然说了，那么肯定就是知道了一些什么。

    那么他为什么不肯告诉自己，还是说.....

    “秦风。”

    “大王。”

    “安排在司徒静水住处的影卫可有收获。”

    “暂时没有，他从不出宅，而且并没有其他人靠近过。”

    “还是要多些注意才是。”

    “是，大王。”

    “有朱儿的消息吗？”

    “没，没有。”

    “好，你下去吧。”

    萧让站起身来，走到了桌子的旁边。

    算起来日子，商弥的尸身应该也快要送回来了。

    商家也是泾国大户，而且也是名门。却不想父子双双殒命。

    商弥一生仅有一子，也就是商离南。

    这就意味着，商家今后算是无后了。

    拿起毛笔，展开一张宣纸。

    虽然书法造诣很差，但是他要做件事情。

    洋洋洒洒，走龙游凤。

    纸上出现了四个大字：一门双烈。

    商公，离南，你们所做的一切，孤都会永远记得的。

    泾国的臣民，也会永远记得的。

    “来人。”

    “大王。”一名内侍快步跑了进来。

    “摆驾天牢。”

    “大王，龙体不可踏足那等地方呀。”

    小内侍显然有着自己的顾虑，大王去往天牢，这是不太合乎情理的。

    “嗯？”

    “是，大王。”

    不敢再多嘴，赶紧再又跑了出去。

    萧让理了理思绪。

    “也是时候去会会那个假扮自己的家伙了。”

