
打疫苗的日子到了,  阿乐把两只猫咪装进同一个航空箱，带到之前给猫咪看病的医生那里。

“老大老二最近怎么样？”当初建档，阿乐哪有心情取名,  于是就随手取了老大老二。

“老二开始长毛了。”阿乐很开心地说,  然后把亚历山大从航空箱里抱出来。

医生果然看见，之前丑丑的小怪物现在毛炸炸的，时时刻刻都好像有静电围绕着小猫咪：“哈哈哈，长大了,  摸摸后腿肌肉。”

能不能打疫苗，就看这个。

‘他笑得好恶意，是在笑我吗？’亚历山大问奥狄斯：‘我现在长得很丑吗？’

家里的镜子太高,  亚历山大还没照过镜子,  因此也就不知道自己的长相。

‘不丑，毛茸茸的。’奥狄斯说。

短短的一个多月，小猫长得肉乎乎的,  医生夸赞了句：“肌肉不错，平时很活泼吗？”

在别人面前社恐的阿乐，聊起自己的猫咪就像打开了话匣子，说个不停：“他很活泼,  只要不睡觉就蹦蹦跳跳，对玩具特别热情,  胃口也很好,  小时候的经历好像没有给他造成心理影响，性格太开朗了，跟我以为的猫咪完全不一样，像狗。”

医生：“哈哈哈。”

阿乐又说：“缅因比较稳重，平时都是他在照顾弟弟吃饭玩耍,  性格特别好，不愧是缅因，外表看起来霸气，其实很温柔。”

医生：“是的，缅因很适合当家庭伴侣，特别是有孩子的家庭，养一只缅因太棒了，他会很温柔的。”

听别人夸赞奥狄斯的好，亚历山大心里美滋滋的，那可不，奥狄斯哪哪都好。

医生又说：“布偶这些年一直很受欢迎，但其实脾气好的布偶是小概率事件哈哈，要不是颜值高，布偶根本没有市场。”

阿乐信心满满：“我家这只应该很好。”

亚历山大：就是就是！

亚历山大是颜值和内在并存的美喵子。

“来，先把指甲剪一下。”医生在剪指甲的过程中，发现两只猫咪很配合，就开始有点羡慕阿乐，养了两只省心的小天使。

不像他家的猫，都是暴脾气，每次剪指甲就像打仗一样。

出门之前，他们并不知道今天要打疫苗，被戳针的时候可以说是一点心里准备都没有。

好在医生的手法很娴熟，一下子就打完了。

“留下来观察半小时。”医生说道。

亚历山大打完疫苗就在航空箱里昏昏欲睡，而奥狄斯只是觉得打针的地方有点酸酸的，弄得他想抬脚去触碰。

阿乐伸手过来，轻轻帮奥狄斯揉按打针的位置。

由于挺舒服的，揉得奥狄斯也睡着了。

难得来一趟医院，阿乐补充了羊奶粉，之前那一罐已经喝完了，他觉得效果很不错，决定让猫咪吃到一岁。

还有营养膏两条，吐毛膏……好像买一条就好了，小布偶用不上。

这倒是的，亚历山大身上为数不多的毛毛，日常都是奥狄斯帮他舔的，不过奥狄斯很注意，不会把毛吃进肚子里。

所以他不吃化毛膏。

阿乐见他不吃，下次就不买了，可以试试自己买麦子回来发芽，据说麦苗也可以起到化毛膏的作用。

麦子发苗很快，几天功夫就长出了一茬，绿油油的。

亚历山大还挺喜欢咬麦苗，但更多时候还是咬着玩，嚼两把清理一下牙齿又吐了出来。

阿乐：唉。

以前给猫咪喂水的用具是普通饭碗，随着猫咪长大，阿乐给他们换了个电动活水喂水器，一天二十四小时都流水。

亚历山大和奥狄斯很感兴趣地围着喂水器，禁不住诱惑的亚历山大首先把嘴凑上去喝了一口，但马上就把嘴缩了回去，生气道：‘这玩意儿漏电。’

‘什么意思？’奥狄斯不解。

亚历山大：‘不知道怎么解释，你自己尝一口。’

被挑起了兴趣，奥狄斯自己尝了一口，然后也明白了什么叫做漏电。

两只猫转头做了个刨猫砂的举动，然后再也不靠近电动喂水器。

阿乐：……

喂水器的电很弱，他用手指是感受不到的，但是两只猫感受得到，所以他永远也不明白两只猫为什么不鸟喂水器，直到他逛猫吧看见有铲屎官说喂水器漏电，好吧，真相大白。

阿乐给主子们换了大海碗当水碗。

宽敞的水面终于可以照到亚历山大全身，这是个悲伤的故事，亚历山大并不喜欢像触电一样的自己。

不过他安慰自己，没关系，现在只是尴尬期！

喵咪长得很快的，也许再过一个月他就爆毛了。

还是奥狄斯好，品相端正，毛量喜人，尽管月龄不到四个月，却已经跟其他品种的成猫差不多大，尾巴像鸡毛毯子一样。

阿乐给他拍了一些照片，准备……兑现之前向颢的承诺。

转眼一周过去了，颢果然一直没有上线。

拍照？

亚历山大闻风而来，挤在奥狄斯身边抢镜头，这……阿乐尴尬，其实他只想拍缅因，发过去颢可能一笑而过，不会有什么其他的问题。

但发布偶，会造成对方的困扰吧？

少不得要展开布偶的情况，耽误对方的时间……或者颢根本不关心布偶，那么阿乐也会自寻烦恼，所以……

但是布偶太喜欢拍照了。

阿乐根本舍不得抱走他，所以还是一起拍。

阿乐给颢发照片：颢你好啊，之前你说想看猫咪照片，但是猫咪状态不佳一直没有拍，现在猫咪们健康长大了，拍给你看看。ps：不必回复。

颢忙碌之余，点开信息看完了照片，正想发几张蓝胖子的照片给对方，却看到‘不必回复’四个字，遂陷入沉思。

在颢的印象中，阿乐这个人表面上看起来很随和，但其实距离感格外强。

颢还是回：原来你养的是缅因和布偶，颜值真不错，看起来比蓝胖子聪明的样子。

阿乐叹了口气，和颢聊起来：这位家长，不要拿孩子攀比，给孩子一个幸福的童年。

颢：好吧，为什么不让我回复？

话题转得真快，阿乐眨眼：怕耽误你的时间。

颢：？你想多了，回信息的时间还是有的，只是有时候可能比较慢。

回完这条，后面他忽然消失了，直到过了几个小时，又接着和阿乐聊，然后阿乐就习惯了颢的聊天节奏，总结起来就是：不要怕打扰他，想发就发，想消失就消失，这不是需要说不好意思的事情。

好新鲜的人际关系。

阿乐心想。

所以慢慢的，阿乐会给颢的聊天框发各种信息，有时候是大半夜的资讯分享，有时候是猫用品的团购消息。

互相发猫是常态，但除了养猫，他们各自的生活南辕北辙。

颢是职场精英，今天一个会，明天一个会，还要出差，猫都是保姆阿姨在照顾。

阿乐感慨：你真是个坏爸爸。

阿乐是个好爸爸，二十四小时都跟猫待在一块。

亲手给猫咪收拾卫生，亲手给猫咪做饭泡奶，这些是颢这个大忙人无法做到的。

有时候他会想，如果蓝胖子有思想，怕不是会换个爸爸。

游戏直播间没有了颢的加持，粉丝数量骤降，很快收益就变成了原来不温不火的样子，这让见过了繁荣的阿乐也难免失去平常心了。

他不能在颢的对话框分享这些心情，只能跟猫咪叨叨了。

亚历山大就急了，你到底行不行？

他和奥狄斯不要求非得买两个蹦蹦床，但是最起码生活水准不要后退！

家里出现经济危机以后，亚历山大和奥狄斯也无心玩耍，他俩跳上电脑桌，蹲在旁边监督阿乐打游戏，不看不要紧，一看给自己气得磨牙。

阿乐打游戏真的很菜啊，听觉不行，微弱的走步他根本听不出来，经常被伏击，视觉也不行，敌人匿藏在附近他竟然找不到，手速也不行，开枪总是比敌人慢一拍。

一路看下来，亚历山大和奥狄斯觉得，阿乐的粉丝怕不是抖m。

新的一局，亚历山大依然是个狂躁的观众：‘靠，三点钟方向有敌人，我都看见了！他怎么没看见啊！’

这是该拿的人头，阿乐在搞屁哦。

这关系到小熊以后吃菜还是吃肉，奥狄斯也同样着急不已，不过他不说话，他直接上爪子，用爪子提示阿乐哪里有敌人。

不得不说猫的感官真的很灵敏，画面上根本没有露出破绽，猫就预判了敌人存在的方向。

最初阿乐一头雾水，叫猫猫不要捣乱，然后三次一过，他就明白了猫猫的意思，所以很震惊，为什么猫猫可以预判？

这也……太厉害了。

阿乐直播间的粉丝：好家伙，连杀两个，阿乐你终于忍不住开挂了？

拥有神奇猫猫相助的阿乐，苦笑着说：没有，不过……

这个该怎么解释呢！

他觉得解释了大家也不会信。

阿乐：算了，我开了一下摄像头，你们自己看。

家里的外置摄像头，一次都没有用过，打完这局，阿乐找出摄像头，放在适合的位置，对着屏幕。

他家的两只猫，无辜出镜：这是在干什么？

亚历山大唯恐天下不乱：在曝光你这个物理外挂。

目前他毛量马马虎虎，至少头不很秃，所以他一点都不自卑，甚至挤到镜头前喵喵卖萌。

亚历山大吃的罐头，睡的猫窝，都是这些金主众筹的！

必须尊重。

奥狄斯面对镜头，依旧一脸淡定冷清……中带着丝丝疑惑，不过一开游戏，他就伸出爪子忙碌起来，不放过任何一个敌人。

直播间的粉丝：不是亲眼所见谁信？

阿乐：今天不开这个视频，我跳进黄河都洗不清。

作者有话要说：　　奥总：这样刑不刑？

qaq我看刑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033455"  chaptername="331、第331章">加入书签</a>
</div>
