    “要得要得，很巴适（好的好的，没问题）！”

    夜良奈满脸笑嘻嘻的说，要多热情就有多热情。

    至于心里有没有一句马*批要说就不得而知了。

    看着姐弟俩拌嘴，周围陪同而来的一众雾忍，也都不禁是哑然失笑。

    能让夜良奈这个杀神乖乖挨训的人，也就只有照美冥了。

    以夜良奈如今的功绩，地位来说，也只有照美冥还敢训他了！

    然后，照美冥将谈判的大概内情，边走边讲给了夜良奈听。

    让他不至于瞎来，有据可依！

    不然，以夜良奈的性子来说，少不得会乱来。

    谈判室！

    当照美冥与夜良奈两人来到这里的时候——

    云隐村代表四代雷影，萨鲁伊已经等候着了。

    “水影真是好大的架子，让我足足等候了五分钟才来，是想给我一个下马威么？”

    “不过这手法未免也太拙劣了一些！”

    “还是说雾隐村没有一个懂礼貌的家伙，不懂的什么叫谈判礼仪！”

    四代雷影脸色相当的不善道，甚至是蔑然道。

    “那雷影大人可就错怪我们了，我们可没想过通过这种方式给下马威，那实在太低端了！”

    “为了体现对这次会议的重视，所以我们在衣着，语言上精心准备了一下。”

    “不成想竟然耽误了时间，真是过意不去！”

    “不过，正在气头上的雷影大人真的还能够做出正确的决策？我很怀疑!”

    “不如这样，我们再约定一个时间来谈判吧！也让雷影大人清醒清醒！”

    “下次，我们保证不会延误时间让雷影大人久等，您看如何？”

    这样的话，自然不会是从五代水影照美冥嘴里说出。

    即便她有可能会这样说！

    敢这样嘲讽四代雷影的人，当然只有夜良奈！

    “哼！”

    面对夜良奈明嘲暗讽式的回应，四代雷影再次冷哼了一声，眼神更加不善了。

    他开口道：“那不必了，就今天吧，我这个人很大度，就暂且原谅你们的无礼！”

    “毕竟，万一你们下次直接延误好几个小时呢？”

    “你们这地方充满着不堪入目的东西，我可不想再来第二次！”

    夜良奈：“雷影大人这就是以小人之心度君子之腹了，我们怎么可能这么做呢！”

    一边说着，他与照美冥分别在主副位上坐下，继续道：“就算要给下马威，我也是直接亮拳头，反正你们云隐村没一个能打，不是么！”

    这何止是挑/衅，简直就是硬生生的打脸，啪啪响的那种。

    “你…！！！”

    听的这话，四代雷影顿时怒了，就差没拍座而起了。

    其实，何止是他，所有的云隐村代表都怒了！

    太嚣张了！

    夜良奈这话，不是完全没把他们放在眼里么！

    “哼，我不跟你一般计较！我们可不会中你这么浅显的挑/衅之策！”

    “开始吧，你们想要怎么谈判！”

    四代雷影竟然忍住了怒气，开门见山的让夜良奈他们开价。

    至于另外一端坐着的浪忍村代表，他完全没理会！

    区区浪忍村，还没资格得到他的正眼以待。

    “条件都在这上面了，雷影大人要是没什么意见的话，就请签字吧！”

    坐在照美冥一旁，作为助手的青当即拿出了三份卷轴，分别递给了浪忍村代表，云隐村代表！

    四代雷影见状，再次冷哼一声，“你们最好不要给我得寸进尺，不然，我们必将死战到底！”

    然后，他打开了卷轴，看看雾隐村想怎么狮子大开口。

    然而，出乎他意料的是，这一次雾隐村还真的没有狮子大开口，大部分条件都在他的可接受范围之内！

    赔偿资金一亿，建立云隐村与雾隐村通商合作，给予相对应优惠，承认二尾人柱力为雾隐村之人等等。

    并不是多么的苛刻，甚至远远低于雷影的心里预期！

    唯独最后一项，让四代雷影皱紧了眉头。

    “这个通商口岸是个什么意思？还是五年期限！”

    “你们水之国对之拥有绝对的自主权，外人不得干涉？”

    “雷之国只拥有部分税收管理，土地管理权？”

    “那这跟把这块地盘卖给你们有什么区别？”

    四代雷影就是再傻，也能看得出这个条件有多过分。

    “雷影大人，我们其他方面的条件已经很宽容了，只有这个条件略微认真了一点！”

    “要是雷影大人觉得这个条件过分的话，那我们可以再换一份卷轴。”

    “不过，这份卷轴上面的条件，您未必接受！”

    夜良奈一副早就料到了雷影这副反应的样子，让青再次拿出了三份卷轴。

    雷影接过来一看，眉头顿时拧在了一起，脸色万分阴沉：“你这跟敲诈有什么区别，小鬼，不要给我太过分！”

    这上面的条件是：赔偿资金十亿，承认由木人为雾隐村之人！”

    建立云，雾通商关系，并给予四成优惠。

    开放五处通商口岸，期限五年！

    云隐村忍者在外/遇到雾忍，必须无条件退避等等。

    这哪里是谈判条约，这明摆着就是不平等的压榨契约。

    跟卖身契也没什么区别！

    “所以，雷影大人，你选择哪一个？想清楚了！”

    夜良奈双手撑着下巴，如同一个精明的吸血鬼似的，笑的万分‘和善’。

    “如果雷影大人还不满意，我这里还有第三份卷轴与条件。”

    “不过，第三份条件雷影大人未必能淡定的看完！”

    不慌不忙，举止优雅！

    照美冥这时候也开口了，她道：“我们的诚意已经给雷影大人看到了！”

    “雷影大人，也给我们看看你的诚意吧！”

    “不然，这场谈判也没必要再继续进行下去了！”

    逼迫！

    催促！

    四代雷影拳头捏的咯咯直响，甚至身上都冒出雷电来了。

    面容万分阴沉狰狞，眼神凌厉的可怕，就像一头即将择人而噬的凶兽一般，散发着可怕的气息。

    现场的气氛，顿时紧张了起来，浪忍村的代表都不禁绷紧了身体，不自主的咽了口口水。

    可能唯一淡定的也就只有照美冥，夜良奈姐弟俩了！

    气氛，随着雷影的沉默越来越压抑了，安静的可怕，寂静的令人窒息！

