    “好。”

    徐川收敛心神，接过了龟壳，那孩子笑的更开心，欢欢喜喜去和同伴玩去了，很多年以后，当他成长起来，他不会有满腔仇恨，只会记得这是他的家，这些人，都是他的亲人。

    徐川离开了，没有多在徐府停留，这点小事，如果不是因为涉及到半妖，涉及到当年他亲手处置了的徐鸿，都不会通知他。

    不过让徐川没想到的是，这孩子手里，竟然有祝灵的第四块信物？

    只是因为这点琐事回来一趟，便得到了第四块龟壳？

    徐川都没想到。

    “夏皇说，祝灵的信物现世，是天地之灵运转，该是你的，便是你的。”

    夏皇都曾经凑齐过一次祝灵的信物，得到混沌金果！当然是最有资格说这话的。

    冥冥中注定，

    “我已经有四块信物，只要再得到一块，就可以得到「混沌金果」了。”

    徐川心中无比期待，那可是仙人们都渴望的宝物！界会三位长老，这一方天地众多大乘大妖，都无比渴望，由此可见「混沌金果」的宝贵，而天地之灵如今在有意识得引导他得到所有信物。

    这是天上掉馅儿饼的好事！

    当然，天地之灵运转归天地之灵运转，它只能冥冥中指引，并不能真的告诉徐川去哪里寻找，或者说做什么事。

    只有遵循着本心去做，该得到，自然便会得到。

    不该得到，怕是千年万年也得不到。

    不过，如果现在让天下知道徐川手上有四块祝灵的信物，那怕是整个修真界最巅峰的一群修士都会疯狂。

    金衣徐川身影一闪，出现在高空中。

    “如今元神突破，我实力再进一步，哪怕只是这一「心魔」分身，可配合「龙分身」共享肉身力量，天赋神通，还有诸多法宝，也和当初本尊分身合一相差不大了。”徐川的目光一扫。

    他是要让「功德树」结功德善果的，自然不可能长时间呆在王府，这时候分身多的好处就体现出来了。修行意境，实力提升，外界积攒功德…什么都不耽误，而且还无比安全。

    且，多走动走动，说不准就得到第五块信物了。

    “既然夏朝情报中提到那鬼妖郎…嗯，便去万妖谷看看。”徐川决定下来，其身影转眼便消失在天空中。

    ……

    山林间迷蒙的阳光倾洒在万妖谷上空，如今的万妖谷声势更盛，不仅没有丝毫破败，反而更强过以往，诸多大妖邪修都来投靠，主要就是因为，长青妖王和孩童魔王一战显现的道行太高了，高的让修真界震动，再加上三大王鬼妖郎的高深莫测，万妖谷想低调都不行了。

    在万妖谷三大王的洞府中，鬼妖郎一身紫色衣袍，静静地坐在躺椅上，俊美近乎阴柔的面庞盯着手中的书卷。

    外面还隐隐传来诸多妖怪的喝彩声，欢呼声。

    洞府中的女妖们都奇怪，她们这位三大王和其他妖怪太不一样了，别的妖怪不是喝酒吃肉，就是打架争吵，像二大王，哪怕修为大乘，也是喜欢纵横山林，可三大王却是喜欢静，这点和长青妖王都有些像，唯一的区别就是，长青妖王是喜欢下棋，鬼妖郎则喜欢看书。

    这些女妖奇怪，是因为只是能看到鬼妖郎静静地躺在那里看书，却看不到，其身上延伸出一条条黑色的触手，一共十二条触手，都从他的身体穿透很深层次乾坤，一直延伸到万妖谷大山深处，

    隐隐间，整个大山，天地的精元都朝着他身体中汇聚。

    妖怪修行，一般都是吞日月精华，食山川灵物，可鬼妖郎不同，鬼妖郎修行，吸收的是天地灵脉！

    灵脉，是一切生灵的起源，因为有灵脉，大地才能诞生草木，可当天地灵脉消失了，便相当于天地枯竭，死去了！山川大地诞生不了任何生灵，食物链最底端崩塌，然后便是修真者！妖怪！

    “等我吞噬完这万妖谷的灵脉，便有把握渡劫成化神了。”鬼妖郎脸色淡漠。

    成仙路上，一人飞升万骨枯，他也丝毫不在意。

    只是因为修行道路违背天道运转，所以他每提升一步天劫都会无比恐怖，元婴天劫就可以媲美化神天劫，化神天劫更是超过大乘天劫！

    而成仙劫，就更不用说了，鬼妖郎前世是倒在「地仙」劫上。前面的劫都有经验，他这一世，既然有了带着记忆投胎转世的机缘，便要将基础打的无比扎实，这样才能更进一步，成就「天仙」！

    一成天仙，那他的寿元，地位，都不可同日而语，如果成了「仙君」，那更是上界一方大佬！

    至于万妖谷其他妖怪？他根本没放在眼里。

    ……

    这时，万妖谷内，一道身影旁若无人的前行着，他一身金衣，身周弥漫无形意境，掌控时间空间。

    “这万妖谷真不小。”徐川走着。

    这时前面一狐狸女妖和一魁梧狮妖搂搂抱抱迎面走来。

    “美人，来，让我亲亲…”

    “轻点…讨厌…”

    两头妖怪都是元婴大妖，在万妖谷中地位也颇高了。传出去，都有威名。

    不过徐川朝着前方一点。

    两道紫红色电光瞬间没入两头妖怪的眉心。

    扑通。

    魁梧狮妖直接倒下，道心一瞬间被「诛心剑」切割成两半，已经必死无疑，可肉身还发出鼾声。仿佛只是喝醉了一般。

    狐妖嘴里还哼哼着，眼神却无比炙热看着徐川。

    “狐妖擅魅，玩弄感情，这心魔真重，这等道心也能成元婴，真是…”徐川摇头。

    心魔太重，他的心魔意境轻易就操控对方，如今在对方眼中，他就是狐妖最信赖的那个人。

    狐妖动情的粘上来。

    徐川眉头一皱，冷声道：

    “带我去见鬼妖郎。”

    “是，这边走。”狐妖立刻遵从。

    很快来到鬼妖郎的洞府，一路上，徐川施展意境手段，别的妖怪都看不到自己，只看到狐妖一个人在自说自话。

    “三大王。”狐妖在洞府外呼喊。

    “三大王，是叶七娘。”鬼妖郎洞府中女妖朝着外面看了一眼，连道。

    “让她进来。”鬼妖郎头也没抬。

    洞府开了，

    狐妖叶七娘笑着走进来，洞府中的女妖都感觉这叶七娘神色不太对，仿佛喝醉了。

    鬼妖郎终于抬起头来。

    “嗯？”

    鬼妖郎的眼睛定格了。

    就站在叶七娘身后的徐川心魔分身眼神也定格了。

    血光！

    浓郁如血的罪孽血光，笼罩着这鬼妖郎，甚至还要超过西波龙王一头！

    徐川都被惊住了！

    他能够看到鬼妖郎身上延伸出整整十二道触手，每一道触手都沿着更深层次乾坤渗透大山深处，似乎在汲取着什么。

    “死！”

    没有丝毫交流，鬼妖郎在看到徐川的刹那，几乎是在发愣的同时，便以他为中心，猛地飘荡出了无数黑色虫影，这些黑色虫子仿佛一条条泥鳅呈波纹状弥漫开来，瞬间就堙灭了洞府中的女妖和呆呆傻傻的叶七娘，后者们连惊恐都来不及。

    同样，也笼罩了徐川。

    “轰。”

    十二条血色龙影猛地浮现，都天十二血龙，以徐川为中心，瞬间爆发开来，飘荡的血龙压迫开虫影，徐川的手中正托着盘旋的十二颗血色龙珠。

