    昨夜一场雨之后，天空格外澄明，孙长鸣伸了个懒腰，那魔物这一夜没来，很可能是隐藏在朝天司众人当中。

    孙长鸣想着这件事情，要不要知会云念影一声，又烦恼会把自己陷进去，解释不清楚。

    “算了，朝天司那么大的衙门，不用我一个小小的校尉操心。”

    孙长鸣空着肚子从家里出来，溜溜达达的去了村口，看看能不能再从上司那里混一顿早饭。

    云念影一大清早就在等着他，作为曾经的定波府第一天才仙子，好想再体会一下，那种久违的人前显圣的感觉！

    “小孙，快过来！”云念影兴奋地招呼。

    孙长鸣听话的到来，放出期待的眼神：“总旗大人，吃了吗？”

    云念影不耐的一挥手：“吃过了，你我上下级之间，不用这种虚伪的客套。”孙长鸣可怜兮兮却恰到好处的插嘴：“可我还没吃呢。”

    “？？？”云念影升起一堆问号，你吃没吃跟我有什么关系？

    “我等修行之人，一顿不吃也没什么。”

    “可是总齐大人，我饿……”孙长鸣心里再次叹息，顶头上司的确脑子不大灵光，暗示是不行滴，什么话，得挑明了说。

    “那我在这里等你，你去吃完了过来，记得要快一些，我有很重要的事情与你说。”云念影这感觉，还挺满意，自己这唯一的下属，一大早饭都不吃来，就来找自己报到。

    嗯，虽然资质普通，能力一般，智力欠缺，但是忠心！

    “？？？”这回轮到孙长鸣一堆问号了，自己“挑明了”的尺度，跟总旗大人好像有些出入。

    孙长鸣咬了咬牙：“家里没粮食了，总旗大人有什么吃的吗，总不能让属下饿着肚子。”

    “哦，你早说嘛。”云念影丢了个袋子进来，丝毫没意识到，两人这一番对话有什么问题。

    孙长鸣这边吃着，云念影背着小手，在村口外走来走去，实在憋不住了，主动开口道：“小孙啊，你也是异文层次，对不对？”

    孙长鸣猛吃之余，点头。

    “但是修行上的事情，你可能有些不明白，异文和异文之间，是不同的。”

    孙长鸣想了想，自己体内的那些异文还真的都不一样。

    “大人说的是。”

    “修行上呢，我还是可以指点你一二的，你不知道啊，本座在整个定波府，也是一代天才执牛耳者。”

    孙长鸣猛吃的空隙，瞅了她一眼，一个总旗，就自称本座？

    “厉害！”

    “哼哼，那是！”云念影根本不知道，两人又说岔了：“异文层次很难突破，有许多人耐不住这种苦修，就会想着走捷径，请人帮忙凝聚异文，但是这种异文呢，先天不足呀。”

    “异文越是复杂，威力越强、潜能越大。”

    到了这个时候，云念影的裙子下面，狐狸尾巴已经快要藏不住了，她背着小手，笑吟吟的问道：“小孙啊，你的异文是什么，写出来给本座看看，本座指点一下你的修行，毕竟你是本座的下属。”

    哼，你这种异文，肯定笔画简单，等你写出来，本座亮出我昨夜凝聚的异文，好好震撼你一番！

    好久没有享受过这种眼神了，这次一定要好好过把瘾！

    孙长鸣露出恍然的神色，难怪自己体内的那些异文，看上去和上一世的繁体字似是而非，多了许多的笔画，原来是这个原因。

    他回想了一下自己的几枚异文，最为繁复的是小腹下的那一枚“龙”字，现在已经成为大印应物了。

    然后是眉心的“元”字，本来很简单的一个字，笔画却多到让他怀疑到底是不是这个字。

    命、亡、金、虺——还是不要选太复杂的，主要是写起来麻烦。

    孙长鸣想了一下决定，一边吃一边用树枝在地上写出了那一枚“虺”字。这个笔画是最少的。

    他已经把两块饼吃完了，这个字还没写完。笔画多是原因之一，还有一个原因是，结构太复杂，很容易写错，因而写得慢。

    云念影本来背着手，白白尖尖的小下巴是抬起来的，这个神态，是傲然。等着点评孙长鸣的异文，然后亮出自己的，告诫他要脚踏实地，虚心修炼。

    可是看着看着，下巴落了下去，很容易就磕在了胸口上。

    “这么多笔画了，他怎么还没写完？”

    “不是吧，还有这么复杂的异文？”

    “喂喂喂，可以了啊，快点结束！”

    孙长鸣终于写完了，趁机吃掉了整整三块饼，倒不是饼真的多好吃，实在是因为……揪羊毛它就是快乐！

    他抬起头来，看到云念影整个人耷拉了下来，就像是……一件宽松的衣服，搭在架子上。

    就没有半点生气。

    “大人？”孙长鸣试探一声：“还请大人点评。”

    “我点评……”个屁啊！

    云念影终于没忍住，不淑女了……

    这异文，笔画整整是他的两倍！曾经的定波府第一天才小仙女，满脑子都是懵的，只有一个念头：怎么会有这种异文存在？

    孙长鸣催促了一声，她幽幽回过神来，复杂的看了一眼，自己目前唯一的部下，心中的求生欲野蛮生长。

    “不能给他知道我的异文远不如他。”

    “好在他也没看过我的异文。”

    “装模作样点评几句，反正他也不知道我是胡说的。”

    “一定要维持住上官的威严！”

    “哎呀……好羞耻的……”

    云念影身子挺拔了起来，仍旧背着小手：“嗯……，你小小年纪，又无名师指点，能够凝聚出这样的异文，已经很不错了，在整个定波府，算得上是中上。”

    “不过在你前方，仍旧有许多天才需要你去追赶，所以万万不可骄傲自满，更不能放松了对自己的要求——毕竟，你可是本座的属下！”

    最后一句，语重心长，充满了勉励和期待。

    孙长鸣连连点头：“大人说的是。”

    “嗯，好了，你自去吧，以后不用每日报到，没什么事情就不要打扰本座修行了。”我得抓紧修行，赶上你呀喂混蛋！

    “是，大人。”

    孙长鸣有点遗憾，上官这是嫌弃自己来蹭饭了。真小气，不就是吃了你一顿早饭，就不让我再来了。

    云念影也心虚啊，刚才一堆车轱辘话，都是从师姐那里学来的，孙长鸣但凡有一个问题，她就要露馅。

