    另一头的陆亦然拿着手机，皱起眉头听着里面传来的“嘟嘟嘟”忙音。

    略一停顿，再打过去的时候被告知对方电话关机。

    明白她已经恼了，可是并未在意，只要对方依然在自己的掌控范围内就够了。

    “你们盯紧点，如果她不见的话，后果自负。”陆亦然又给在别墅门口守卫的保镖打电话吩咐着，语气强硬又坚定。

    做完这一切，他才又将视线重现放到前面正在拍摄照片的艾诗琪的身上。

    这次公司的品牌形象人换成艾诗琪，完全是合作方亲自钦点的，其中有怎样的关系就不言而喻了。

    陆亦然虽然不喜欢艾诗琪，但是他一向公私分明，不会因为私人关系影响公司利益。

    当艾诗琪拍摄完毕后，抬头一眼就看到了站在一旁的陆亦然。

    先是一愣，随后笑靥如花地走了过来。

    “陆总倒是有时间亲自过来，我荣幸至极啊。”

    “普通巡查工作。”

    言简意赅的一句话就抹杀了周围的人对他们关系的猜测。

    艾诗琪并未介意，笑容不减，“朗坤集团能做到今天的成就也不无道理了，连我这种普通拍摄都要来巡查，倒真是尽职尽责了。”

    面对着艾诗琪的夸奖，陆亦然一脸冷漠地睥睨着她，瞳子毫无情绪波动。

    艾诗琪脸上不动声色，内心却怨恨无比。

    上次的事情让她差点名声尽毁，还好及时将脏水泼到了韩雨姝的身上才得以脱险。

    虽然她父亲一再警告她不要再和陆亦然有任何牵扯了，但是她就是不甘心。

    如果说以前是因为得不到而激起了她的挑战欲，那么现在她只剩下了报复，她要让韩芷瑜也尝尝自己受到的委屈。

    “希望艾小姐好好完成今日的拍摄吧。”陆亦然说完这话刚准备转身离开。

    突然眼前一个馨香的身体靠了过来，手也抚上了她的胸前。

    刹那间，陆亦然黑沉着脸，一把抓住了那只手腕。

    “干什么！”他的声音冷得淬了冰，手上的力度加大。

    艾诗琪瞬间觉得手腕一阵剧痛，但是她还是扯着嘴角，笑着说道：“我只是帮陆总拿掉头发而已，犯不着对我如此凶吧。”

    陆亦然顺着她的目光看过去，果然她的指尖捏着一根细长的头发。

    不过陆亦然脸色并未缓解，反而眼神带上了一丝怀疑。

    艾诗琪立刻明白他的想法，不由得苦笑了一声：“你该不会怀疑这根头发是我自己的吧，陆总，你可要看清楚，我可是染的棕色，这个分明就是黑色。”

    陆亦然眼神微眯起来，幽黑的瞳子紧盯着她，仿佛在判断她话语中的真假。

    “陆总，你要是再不放开我，那别人就真的要误会了。”艾诗琪直视着他的眼睛，没有一丝的退让。

    “哼。”陆亦然轻嗤了一声，一把甩开了她的手，用手轻轻拂了拂胸前那块被她碰过的地方，就像是擦拭掉了什么不干净的东西一样。

    “希望艾小姐以后自重，也不要多管闲事了。”

    丢下这句话，陆亦然转身这才慢慢踱步离开。

    身后的艾诗琪抿着嘴唇，手也紧紧握成全拳头，竭力抑制住愤怒。

    陆亦然，我一定会让你后悔今天这样对待我！

    不远处，一个微亮的闪光灯开着，将两人刚才亲密的动作完整地记录了下来……

    韩氏集团。

    韩秉郡一早就和其他董事会的人员商定着董事长一职的最终归属。

    “韩总，你在韩氏集团最困难的时候带着下面的员工不离不弃，让它重新振作起来。而她一个小小的后辈来了就想直接捡现成的，哪有这么好的事情？”一个股东说道。

    “没错，尤其是现在她做了几笔业绩以后，就不知道天高地厚了。”另一个股东附和着。

    ······

    就在大家争论不休的时候，有人发现胡老一直没开口，脸上表情凝重。

    韩秉郡见了便问道：“胡老，你有什么意见？”

    “我有意见能够被采纳吗？”胡老重重哼了一声，“只要韩芷瑜手上有那份遗嘱，谁都不能奈她何！”

    这句话真的像一颗炸弹让每一个的心湖里波澜一片。

    “韩总，你打算怎么做？”胡老将目光重新放回到韩秉郡的身上。

    “如果光凭借遗嘱就直接继承公司的话，我想我也没必要今天将大家召集到这里。今天我让大家都过来的目的，也正是想要好好谈这个问题。”

    韩秉郡说完这段话，视线扫向整个会议室一圈，然后再度开口：“只要大家能够不离不弃，我就对继续担任总裁这一职位充满信心。”

    这句话他并没有明说自己的应对之策，反而暗暗提醒着大家要团结。

    但是不知道是不是因为上一句胡老的威慑力还在，所以大家基本上都没有吭声表态。

    韩秉郡的脸色顿时难看了，他知道这群人一向是风吹两边倒的墙头草。

    可是让他就这样白白将这一职位拱手想让，他可做不到。

    “我想大家的初衷都是为了公司好，如果有任何问题，欢迎大家可以向我提出来。”韩秉郡不想要硬逼他们，最后落得一个反效果，“今天就先散会！”

    等到大家都陆续走出去了以后，胡老却留了下来，看着韩秉郡严肃地说道：“韩总，韩芷瑜不仅有遗嘱，她背后还有陆亦然这个靠山。所以我希望最后的结果不会让我失望。”

    胡老虽然声音小声，但是一字一句铿锵有力，让人没有回环的余地。

    他是公司资历最老的股东，当初如果不是有他在背后力挺韩秉郡，那时说不定韩秉郡就会被韩芷瑜利用遗嘱之事赶下台了。

    韩秉郡当然听到了胡老背后的意思，正色道：“放心，我一定会好好处理的。”

    胡老这才稍微满意了出门了。

    整个下午韩秉郡都想着解决韩芷瑜的事情，始终因为没有一个好的办法而烦闷着。

    刚回到家就一如既往地钻进了书房。

    这让在客厅里打算和他打招呼的刘丽玲很不是滋味。

    不知道为何刘丽玲总有一种错觉，离开韩家的别墅后，韩秉郡对她再也不似从前那般亲近，以前不管有什么事情韩秉郡都要和他们商量，现在，很多时候都是自己一个人在书房熬夜到天亮，也不知道在忙些什么。

    “秉郡。”刘丽玲在书房门口敲了敲，端着参茶进去，韩秉郡紧锁着眉头在书房前忙碌着，并没有搭理刘丽玲。

    “秉郡，喝口茶休息一下吧。”

    “嗯。”韩秉郡哼了一声，头也不抬，算是应了一声，刘丽玲心里堵得慌。

    站在那里不肯走，韩秉郡这才发现，刘丽玲好像有点不对劲。

    “秉郡，我想问你，你是不是在外面有别的女人了？”

