    回到葫芦号上，安博站在甲板上，远远的目送潘达·齐登上那艘破冰船后，他和蔷薇水晶同时叹了口气。

    没有把熊猫拐上船，失败！

    “对了，你在下面抢到了一个宝箱，打开看看里面是什么？”安博收回目光，颇为好奇的问道。

    蔷薇水晶将宝箱交给了安博，她对里面的东西完全不感兴趣。

    “这个就是宝藏了吗？”麦克和卡尔涅也围了上来，颇为好奇的看着这个有些古朴的宝箱。

    “你们走开一点，我打开看看。”安博想了想，让麦克和卡尔涅退到蔷薇水晶身后。然后小心翼翼的打开了宝箱，直接一线寒芒瞬间射出，安博两指一合，夹住了从宝箱中射出来的细针。

    随手将细针扔下了船，安博再次将宝箱完全打开，发现里面放着的是一颗淡蓝色的柚子大小的恶魔果实。

    麦克和卡尔涅再次围了上来，看着宝箱里面的恶魔果实，露出了惊讶的目光。

    卡尔涅惊喜的说道：“队长，是恶魔果实，至少值一个亿啊！”

    “或许队长可以直接吃掉，听说每一颗恶魔果实都能赋予食用者强大的力量。”麦克则提议道。

    安博将恶魔果实拿了出来，在手里掂量了两下。

    这玩意儿可以说是《海贼王》世界的特产了，分为超人系、动物系、自然系。其中自然系非常逆天，只要食用者不蠢，成为一方大佬几乎是板上钉钉的事情。

    甚至在现实中，需要同人小说的主角穿越到《海贼王》世界，第一件事情就是找恶魔果实，第一选项就是空岛上的响雷果实。

    还有一些则是作者自己开脑洞，什么天空龙果实、人人人果实、黄金果实之类的。

    在穿越之初，安博也想过吃恶魔果实直接跨级成为强者。

    但经历了几次生死战斗之后，安博突然发现，恶魔果实这东西，从某种意义上来说，也就比鸡肋强一点了。

    因为恶魔果实的弱点太明显了，想众所周知的掉到海里会无力、惧怕海楼石、霸气能够攻击到能力者。

    除此之外，不同的能力还有不同的弱点。

    比如沙子碰到液体无法飘散、雷电对橡胶无效之类的。

    如此一看，恶魔果实对安博的吸引力越来越低了。以至于到了现在，就算获得了一颗果实，他也没什么兴奋感。

    因为安博已经足够强大了，吃下恶魔果实也许会增加他的实力，但同样也会增加三个十分明显的弱点。

    所以对安博来说，吃恶魔果实其实是一件非常不划算的事情。

    而《海贼王》世界中真正让他感兴趣的是霸气，至少霸气没有太明显的弱点。

    想到这里，安博笑了笑，看向一旁发呆的小丫头问道：“水晶，想吃吗？吃了之后，会获得一项新的能力哦！”

    蔷薇水晶摇了摇头，她对自己的能力很有信心。

    “这样啊！”安博将恶魔果实放回了宝箱，淡然的说道：“那就找个地方拍卖了吧！”

    麦克和卡尔涅对视一眼，没想到在东海视如珍宝的恶魔果实，在这两位看来居然这么普通。

    就在这时，安博感觉宝箱下方似乎有夹层。他将恶魔果实夹在腋下，拿开了宝箱的夹层，发现里面还放着一封信。

    安博拿出来一看，这是王直的某位好友写给他的信，内容是关于如何防盗墓的。

    而安博看完才明白，为什么铠甲男会说‘第一个找到五峰国的人，将获得国主全部财产’这句话。

    原来王直和他的好友早就知道，人死之后，一定会有海贼寻找墓地盗取财宝。

    所以一开始，王直的好友就建议他设下了圈套，只有‘第一个找到的人’才能获得‘全部财产’。等到海贼们自相残杀只剩下最后一个，第二个陷阱便会开启。

    那副特别打造的机械铠甲会自动覆盖在最后一人的身上，迫使他成为王直陵墓的守陵人。

    而只有等下一波海贼进入墓地，一轮厮杀之后，机械铠甲才会转移到新人身上，迫使他成为新的守陵人。

    某种意义上来说，这个计划是完美的。

    但王直没想到的是，安博的攻击力会那么强，直接打爆了铠甲和墙壁。不但收藏的陪葬品被拿走了，甚至连尸体都被月光莫利亚抢走......

    安博将信件撕毁，把恶魔果实放进宝箱里收好。

    “两位，我们也是时候该分道扬镳了吧！”安博看向麦克和卡尔涅说道：“你们要寻找船长，我现在也有其他事情要做了。”

    “队长要做的是什么事情？”麦克有些激动的问道。

    虽然跟安博相处的时间不长，但这段时间却是他有生以来最刺激最骄傲的时刻，见到了许多通缉令上的大海贼。所以麦克相信，只要继续跟着安博，未来的日子一定不会平凡的。

    “也不是什么重要的事情，”安博笑了笑说道：“去海军那边领点钱，顺便追杀月光莫利亚。”

    “呃.....”麦克神色一呆，没记错的话，那位月光莫利亚的赏金似乎是三亿多贝里吧！

    麦克低下头思考了一阵，突然看着安博紧张的问道：“队长，等我找到船长之后，我还能回来继续跟随您一同冒险吗？”

    安博还没开口，一旁的卡尔涅先开口了：“麦克，你在说什么？我们不是说好了共同进退的吗？”

    “卡尔涅，我会跟船长说明白的！”麦克看着卡尔涅，目光坚定的说道。

    “麦克......”卡尔涅叹了口气，不知该如何劝说他了。

    “别着急，”安博笑了笑说道：“等找到你们船长之后，再好好商量吧！我这边人很少，麦克愿意来，我很欢迎。”

    “哈哈，谢谢队长！”麦克兴奋的点了点头。

    一旁的卡尔涅忍不住笑了一下，这么高兴的麦克他已经很多年没有看到过了。

    由于安博和蔷薇水晶都不会开船，几人商量一下，决定先追月光莫利亚，沿途遇到岛屿后，上岛招募到舵手和航海士再分开。

    于是，在麦克的操控下，葫芦号拖着马尔科送的菲尼克斯号，朝着月光莫利亚的恐怖三桅帆船追了上去......

