一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十一章父子翻脸

    在铁蛋离家的这段时间里，张铁森隔三差五的就会带着酒菜来看望徐父和徐母。

    徐母也在心里把张铁森当成了自己的儿子一样。

    所以她刚刚的那番话，也都是真心话。

    可是这些话让铁蛋听了很揪心很气愤。

    “铁森又不是你们的儿子，他能照顾你到啥时候？”铁蛋一时情绪失控出了这样一句。

    这让徐父和徐母听了，都感觉很惊愕，俩人的脸色都变得莫名其妙了起来。

    要是以前的铁蛋，无论如何都不会说出这样的话。

    徐母有些惶恐的问道：“叶儿，你是不是跟铁森闹矛盾了？”

    她是有点不相信这样的事，可是铁蛋现在的这个态度，她又不得不这样怀疑。

    “没有。”铁蛋不假思索的否认了。

    可他神情已经让所有人都看出他是在说谎了。

    徐母的目光变得越来越惊恐，她怎么也没想到，铁蛋跟张铁森这么深厚的情谊也会出现裂缝。

    蒋梦慧也发现了铁蛋不对劲的神情了，觉得这样隐瞒下去，事情说到天亮也说不清楚，干脆就替铁蛋承认了。

    “叔叔阿姨，徐叶和那个张铁森之间是有点误会，不过这些都不要紧，他接你们去县城，是真心为你们好。”蒋梦慧语气柔和的劝说道。

    听了蒋梦慧的话，徐父和徐母的重点就不是在跟不跟铁蛋去县城的事情上了。

    而是变成了铁蛋和张铁森之间会有什么样的误会。

    “叶儿，你跟妈说说，你们到底有啥误会？”徐母满脸焦灼的问道。

    铁蛋可不想那些事让父母知道，面无表情的回答道：“这个你们就别问了，总之是他先对不起我的。”

    要说张铁森会对不起铁蛋这事，就算说破了天，徐父和徐母都不会相信。

    张铁森对铁蛋怎么样，别人不知道还说的过去，可是徐父和徐母都是看在眼里的。

    “胡扯，铁森他才不会做对不起你的事，肯定是你这死脑筋转不过弯来了。”徐父一时气愤，声音也稍稍提高了。

    发现自己的父亲宁愿相信张铁森也不相信自己，铁蛋是无比的寒心，怒火也是更加的大了。

    “我才是你们的儿子，你们不相信我也就算了，还帮着外人来说我的不是。”铁蛋也恼怒了，指手画脚的怒吼了起来。

    看到铁蛋这么生气，蒋梦慧也着急了，解释道：“叔叔你错怪徐叶了，其实是张铁森……”

    蒋梦慧不想铁蛋被冤枉，是想把真相给说出来的。

    尽管她也觉得这个真相疑点重重，但是为了帮铁蛋，她也不去考虑那么多了。

    “梦慧，别说了。”铁蛋连忙喝住了蒋梦慧的话。

    徐父和徐母现在是越听越糊涂了，心里疑团云云却又不知道该从何问起。

    铁蛋也示意到自己刚刚说的话有些重了，暗自调整了一下情绪，平和的说道：“爹，妈，这些我以后再慢慢告诉你们，我求求你们现在先跟我走行不行。”

    即使他卑微的乞求了，但是徐父心意已决，不弄清楚问题，是不会离开的。

    “你今天要嘛把事情给我们说清楚，要嘛你自己去县城工作。”徐父顿了顿，有些痛心的说道：“以后你要是想回来就回来看看我们，不想回来也就算了。”

    他也是忍着心痛威胁了铁蛋一把，就是想让铁蛋把事情的真相给说来。

    但是铁蛋听了这些话，心里根本就接受不了，对张铁森的怨恨也更深了。

    “你们咋就不明白呢？我一直跟在铁森屁股后面的话，是一辈子也不会有出头之日的，没错，他是比我有本事，但不代表我没有他就不行。”铁蛋拍了拍胸膛，振振有词的说道：“现在所有的乡亲们只知道他铁森有本事，觉得我就是个二愣子，我不想再过这种被人看不起的生活了，我想凭自己的能力去打拼，这样也有错吗？”

    话音一落，房子里顿时陷入了死一片的寂静。

    屋里的人神态各异。

    铁蛋一副怒火中烧的样子。

    徐父和徐母都是无比的震惊和不可思议。

    蒋梦慧则是着急的不得了。

    也因为铁蛋的这一段慷慨之言，让徐父和徐母陷入了深深的沉思。

    虽然张铁森很出色，很优秀，那毕竟不是他们的亲生儿子。

    作为父母，他们当然是想看到铁蛋也有出人头地的一天。

    可是这个过程，他们也知道很艰辛，所以心里都有点不舍。

    “叶儿，妈知道你现在懂事了，可是咱们现在也过得很好，就不要去折腾了。”徐母一脸慈爱，语重心长的说道：“你跟铁森有啥误会的话，你就跟他解释清楚，我相信铁森会原谅你的，村里的房子也快要建好了，铁森也答应给我留套最好的，妈这里也有钱，到时候就留着给你们结婚，而且铁森也答应给你办个风光的喜事嘛，你听妈的话，好吗？”

    听到徐母三句话不离张铁森，铁蛋已经是怒火中烧了。

    “嘭！”

    铁蛋咬咬牙，抄起桌上的茶壶，重重的摔在了地上。

    “你们能不能别再提他了。”铁蛋暴跳如雷的吼了起来。

    他这个举动，把徐母和蒋梦慧都给吓坏了，脸色都白了。

    不过徐父是越来越生气，控制不住翻脸了。

    “你现在长能耐了是吧，都学会摔东西了，今天老子就打死你，就当没生过你这个儿子。”徐父怒不可遏，抄起板凳就想要打铁蛋。

    “你疯了嘛，他可是咱们的儿子。”徐母死死抓住了徐父手中的板凳，神情无比惊恐。

    蒋梦慧护在了铁蛋的面前，真诚的说道：“叔叔，你怎么能这样说徐叶呢，不管他跟那个张铁森之间有没有误会，他想要自己出去打拼，这说明他有上进心，是好事，你们不但不支持他，还是一直那张铁森跟他比较，这让他听了该多寒心。”

    听了蒋梦慧的劝说，徐父的怒火也消减了一些，举着板凳也没有想要砸过来的意思。

    铁蛋怕闹出太大的动静会惊扰了邻居。

    那样的话，张铁森很快就会知道了他回来的事情。<spanstyle='display:none'></span>

    思索了一下，铁蛋扑通跪到了杯打碎的茶壶上，苦口婆心的说道：“爹，咱们都别闹了，就算我求求你，你和妈一起跟我走吧。”