    “小十七，你在干什么呢，平日里也不见你这么用功啊？”

    叠风是西海的二皇子，更是墨渊上神的大弟子，在诸位师兄弟中极有威望，性格稳重，为人热忱，是名副其实的大师兄，对众位师弟照顾有加，深得诸位师弟的拥戴。

    叠风了解每一个师弟的性格，自己的这位十七师弟，是一个标准的顽童，不爱学习，虽然性格单纯，但是惯会偷懒，平日里让他修行都费工夫，何况是主动到藏书室中学习。

    “我在找一些功法，作为参考，希望可以能够有所启发。”

    司音看着大师兄，谎话张口就来，她可不希望自己在外游玩受伤的事情被大师兄兄所知晓，不然以后她就再也不能够下山游玩了。

    “难得你有这心思，说吧，你想要找什么样的功法，我可以给你一些意见！”

    叠风在墨渊上神的门下已经几万年了，对昆仑虚的事情了如指掌，这里的藏书都是整理的，虽然他不一定知道所有的功法内容，但是大部分的特性都有所了解，可以指点司音快速找到自己所需要的功法。

    “大师兄，五行功法我都想找一部，要在四海八荒中一流的功法！”

    司音因为也不清楚太素的属性，所以为了稳妥，所以每种属性的功法都需要准备一部。

    “五行属性，都需要一部，你可真是贪心！”

    叠风可是知道自己的师弟，是风属性的，并不是五行属性的体质，所以对司音的话有些不相信，但是由于对师弟的爱护，所以也就当做不知，毕竟这些功法在外界虽然是抢手但是对于昆仑虚的众位来说，根本不屑一顾，他们就行的可是四海八荒最顶尖的功法，自然看不上这些一流的功法。

    叠风虽然不知师弟找这些功法为了什么，但是也不在意，还是热心的帮着寻找起了功法。

    叠风不愧是墨渊上神的大弟子，对所有的功法都有所了解，不加思考，直接在书架上的浩如烟海的书籍中找出了五部功法，随手递给了司音。

    司音接过书籍，立刻打开看了一番，果然符合司音的要求，都是四海八荒中一流的五行功法。

    “谢谢大师兄！”司音将秘籍功法收了起来，这才对着叠风道谢。

    “师弟，虽然不知道你要这些功法又何用，但是我还是希望你能慎重一些，这些功法在外界足以心引发一场动乱！”

    叠风还是有些担心司音的性子，怕他不知到轻重，惹出乱子，特意在叮嘱了一句。

    “谢谢大师兄，我知道了，我会慎重的！”

    司音愣了一下，她看了一眼包容着自己的大师兄，嘴角一丝微笑绽放，作为四海八荒的第一美女，白浅即使时女扮男装，这一丝微笑依然让叠风晃了神，露出了一丝呆愣。

    “啊，那就好！”

    叠风有些慌乱的应道，他不明白自己怎么会被同为男人师弟所迷，心慌之下直接脚步凌乱的离开了藏书室。

    “大师兄这是怎么了？”

    司音年龄尚幼，不知男女情爱，不明白叠风为什么如此慌乱。

    司音挠了挠头，实在是想不明白，摇了摇头，不在纠结。司音想到自己终于可以报答太素的救命之恩了，就满心欢喜的离开了此地。

    司音再次偷偷离开了昆仑虚，变成了一只白狐，钻进了丛林中，辨识了一下方向，这才向着太素的小道观奔去。

    “大师兄！”

    子阑站在昆仑虚入口阵法前，看着眼前的大师兄，躬身一礼，恭敬的打着招呼。

    “小十七又溜出去了？”

    叠风看着今日值守的子阑，很是笃定的问道。

    “是的，大师兄，十七师弟刚刚离开了昆仑虚！”

    子阑没有隐瞒司音的行踪，证实了叠风的猜测。

    “大师兄，需不需要我去探探小十七出去做什么了？”

    子阑看着沉思的叠风，有些担忧司音的安全，主动请命前去暗中观察一下司音的踪迹。

    “不用了，不过是几部一流功法，我相信司音师弟心中有数。”

    叠风否决了子阑的提议，他们师兄弟之间应该相互信任，他相信司音师弟不对自己说，自然有他的理由，所以自己不必寻根探底。

    “对，小十七会心中有数的。”

    子阑重重的点了点头，他们师兄弟之间虽然有着亲疏之别，但是绝不会互相怀疑，是一个温暖的大家庭。

    太素依然是每天过的悠然自得，完全没有因为白狐的离开有任何的失落，他毕竟历经多世，经过了多次离别，已经适应了生离死别。

    “唧唧，唧唧！”

    一阵狐狸的叫声再次在太素的身后响起，声音急促而又尖锐。

    “嗯？”

    太素疑惑的转身回头，看到了嘴里叼着东西的小白狐。

    “你这小狐狸怎么又回来了？”太素将白狐抱在了怀中，不紧不慢向着道观内走去。

    “唧唧，唧唧。”白狐换了一个舒适的姿势，将自己靠在了太素的怀中，虽然发出了声音，但是嘴巴还是没有张开，嘴里还是叼着东西。

    “你这嘴里咬的是什么东西？”

    太素好奇的将手伸向了狐狸的嘴边，眼睛紧盯着白狐的反应，看它是否有反对的举动。

    白狐没有任何的举动，老老实实看着太素将自己口中叼着的东西拿在了手里。

    “唧唧，唧唧。”白狐一边嘶鸣，一边示意太素看看手里拿着的东西。

    太素看着焦急示意自己查看东西的白狐，有些不确定的看着白狐，迷惑的问了一句。

    “你这东西是送给我的？”

    太素将左手中东西举起，摇了两下，向白狐确认了一下。

    白狐连忙点头，表示太素的猜测没有错，这东西就是送给太素的礼物。

    太素看着自信的白狐，有些好奇，他没有想到这只小白狐居然给自己送东西，虽然不知道是什么礼物，但是他还是很欣慰。

    太素推开道观的木门，走进了卧房，将白狐放在了案桌之上，这才坐下，准备查看一下，小白狐究竟送了自己什么礼物，显得漫不经心，毕竟这么一个刚刚开启灵智的小狐妖不会有太贵重的礼物的。

