    一个时辰之后，依玛两个儿子带着人去见了依玛，看到依玛没有穿衣服站在房间里面，地上还有一个穿着单衣的婢女昏睡着，所有人都愣了一下。

    依玛只觉得颜面尽失，却又发不出声音。

    两个王子马上离开了房间，让人给依玛穿上衣服，解了他身上的穴位。

    依玛的脸色极其难看，“今日的事情谁敢说出去，定不轻饶。”

    所有人都应了下来，大王子问道，“父汗，萧非墨的女人呢！”

    “谁让你们来的。”

    依玛没有回答，忽然问道。

    “我们得到口信，说是父汗一个时辰之后要见我们。”

    依玛知道这都是凤轻盈安排的，为的就是让他在众人面前丢脸，虽然漠北风气开放，但他毕竟是高高在上的汗王，被人瞧见这副模样还是非常难堪的。

    “那个女人已经跑了，你们马上派人去搜，务必要抓住那个女人。”

    依玛几乎是咬牙切齿下令，两个王子领命后便退下了。

    接着依玛去了月澜语的房间，他要弄清楚这事和月澜语有没有关系，她是不是真的如凤轻盈说的那样。

    看到依玛脸色不大好，月澜语就知道事情不大顺利，还没有开口，依玛已经让人把她抓了起来。

    “大王，你……你这是做什么！”

    “自从你来了漠北，我一直对你疼爱有加，没想到你居然敢骗我。”得到这样的绝色美人，依玛自然格外看重，也一直想得到她，把她当成宝贝一样捧在手心里面。

    “我对大王真心一片，怎会欺骗大王，是不是凤轻盈和大王说了什么，那个女人非常狡诈，大王千万不要相信她的话，免得被她利用。”

    月澜语有不祥的预感，没想到依玛居然这么没用，连个女人都拿不下，反而还跑来找他麻烦。

    依玛丢了脸，心情本就不好，正好可以拿月澜语撒气。

    “验身。”

    看到抓她的都是身强力壮的男人，月澜语有些慌了，怎能让男人给她验身。

    “大王，你让这些人检查我的身体，以后我还如何伺候大王。”

    “那得看看你究竟是不是女人了。”说完依玛已经不耐烦了，“还不动手。”

    这样的绝色美人，谁不垂涎，从前都知道她是大王的女人，没有人敢造次，只能远远的看一眼。

    就这一眼都不知道迷倒了多少人。

    如今有机会这样接触美人，这对他们来说是一个美差，所有的人都非常卖力，三五两下就脱下月澜语的衣服。

    很快他们脸色变了。

    这不对啊，这个美人的身子怎么这么凉，而且还没有脉搏。

    依玛亲自上前，之前每次都是脱一件外衣他就晕了过去，究竟怎么回事，他也不知道，大夫也说她有怪病，连续几次之后，他便信了她这话，如今他倒觉得是月澜语买通了大夫对他用了毒。

    这样的场面让月澜语觉得非常难堪，她咬着唇，脸色也非常苍白，嘴唇微微的抖着。

    他的手先是放在月澜语的手腕上，果然感受不到脉搏。

    之前他就知道月澜语的手凉，那个时候月澜语说她是天生手凉，他也没有放在心上，如今却心中一阵发寒。

    接着他又把手移到了月澜语心口，脸色更加难看了，心跳也没有。

    这真的是个死人。

    但是死人怎么能动，难道是妖物。

    自己居然被一个妖物所迷。

    依玛像是碰到什么脏东西，马上就收回了手，走开了好几步。

    “你究竟是什么东西。”

    月澜语没有回答，凤轻盈不但逃了，反而算计了她，这个女人好毒的心思。

    在场的护卫也都没有那种心思了，一个个都露出了畏惧的神情，若非依玛让他们押着月澜语，他们已经吓得松手了。

    “拖出去烧了。”

    依玛烦躁的摆手，既然是个妖物，那也没有必要留着了，他非常庆幸自己没有碰这个女人，不然他怕是已经死了。

    “大王，我并没有做对不起你的事情，我是人，只是遇到了一些事情，所以才变成今天这样。”

    “不管你是什么东西，以后都不能再留着了，还愣着做什么，还不拖出去烧了。”

    依玛吼了一声。

    护卫马上拖走了月澜语。

    “大王，你被凤轻盈利用了，她是想借你的手除掉我，我是和大王一直都是一条船上的人，我能助大王除掉萧非墨和凤轻盈。”

    月澜语不知道大火对她有没有用，她只是不甘心，一定要亲眼看着萧非墨和凤轻盈死在她面前才行。

    依玛没有理会月澜语，这个时候他只想赶紧把这个祸害给除了。

    护卫很快就架起了火堆，倒上油，待燃起熊熊大火之后把月澜语丢进火里面，依玛冷眼瞧着，想亲眼看着这个妖物死在自己眼前。

    按理大火里面应该有惨叫声，结果里面出奇的安静，在场的护卫面面相觑，心中都有些没底。

    依玛也有点没底，正想让人去看看月澜语忽然从大火中站了起来，那火似乎没有一点影响，她平静的站在大火之中，身上的皮肤在火光的映衬下反而更加白。

    依玛脸色大变，护卫吓的纷纷后退，这一定是道行高深的妖怪，大火居然都烧不死。

    月澜语从火堆里面爬了出来，身上没有沾上一点火星子，她朝着依玛走去，“我说了我能帮大王，大王为何就是不信。”

    “来人，抓住她，马上抓住她。”

    依玛心中害怕，但想想之前月澜语也没有反抗，他觉得她没有什么本事，只是有不死之身。

    护卫犹豫了一下，很快上前抓住了月澜语。

    “把她拖下去剁了。”

    一会儿之后护卫战战兢兢来回禀，“大王，剁不动。”

    依玛气的胡子都要歪了，他就不信他杀不了这个女人。

    “把她和狼群关一起，严加看守。”

    “是。”

    依玛扶着头，头疼欲裂，他居然被两个女人耍的团团转，等抓到凤轻盈之后，他要先利用凤轻盈对付萧非墨，接着把凤轻盈也扔到狼群里面，如此才解恨。

    此时萧非墨已经回了柳州，想着凤轻盈下落不明，他心中便难以安宁。

    “有消息了吗？”

    看到连谷进屋，萧非墨问道。

