    第331章 泥人   

    听到刘一这么说，几人看着昏迷不醒的张龙叹了一口气。

    

    即使昏过去了，还不忘继续抓着敌人，给他们创造机会。

    

    他们一时间不知道应该说什么才好。

    

    半天欧阳泰笑着开口说到：“跟着他是我们的幸运。”

    

    确实，在这种时候，跟着这样一个负责人的领导者，是他们最大的幸运。

    

    他可以为了他们的生命，付出这么多。

    

    可以为了他们，不顾自己的安危。

    

    不说在这种情况下了，就是在文明社会能做到张龙这样的，更是没有几个人。

    

    更难能可贵的是，即使是在这种情况下，张龙依旧保持着自己的心。

    

    “反正我以后就跟定张龙了，谁跟他过不去，我就宰了他！”

    

    一句话，李易身上的血腥气扑面而来。

    

    看着他坚毅的眸子，除了昏迷不醒的王胜利，欧阳泰跟刘一同样坚定的点了点。

    

    “行了，你还是赶快把你怀里的那一大坨泥巴弄到一边去吧，你也不看看自己成了什么了。”

    

    刘一跟欧阳泰扶着张龙，默默的往后退了退，生怕他怀里的那坨泥巴会掉下来。

    

    “你们几个……”李易指着他们气的说不出来一句话。

    

    他刚准备把那些泥巴扔到地上，旁边就传来了一阵响动，吓的他们瞬间戒备。

    

    “胜利呢？

    胜利去哪了？”

    

    他们发现就这么一会儿的功夫，王胜利竟然不见了，这一下子让几人的心提了起来。

    

    正当他们准备去找他的时候，王胜利连滚带爬的过来了。

    

    “胜利你这是怎么了？”

    

    “快跑！快跑！”

    

    王胜利死死的抓着欧阳泰的胳膊，眼中满是惊恐。

    

    “前面，前面……”   

    他哆哆嗦嗦的指着前面，半天一句话完整的话也说不出来。

    

    “你别着急，你慢点儿水。”

    

    他们迫切的想知道前面到底是怎么了，可是王胜利这个样子，他们也问不出来什么有用的东西。

    

    王胜利看着他们，深吸一口气，让自己的情绪平稳下来。

    

    “前面还有这种猴子。”

    

    “你说什么？”

    

    他们震惊的看着王胜利，一句话也说不出来。

    

    “有多少？”

    

    “最少二十只！”

    

    这下他们是彻底的没有话说了。

    

    虽然他们最开始也明白，有这种猴子的话，肯定不会只有一只的。

    

    可是他们没想到，竟然还有这么多。

    

    一想到这些猴子凶残的性格，几人心中一阵的发寒。

    

    一两只，他们还可以解决。

    

    可要是一二十只，那他们就等着被肢解吧。

    

    “别他妈的废话了，还不赶快用泥巴把全身上下裹住啊！”

    

    欧阳泰这么一说，几人连忙冲向泥坑。

    

    一只手给自己抹，另外一只手给张龙的身体上面涂抹着。

    

    很快他们几个全身上下都涂满了泥巴。

    

    看着他们身上这么薄薄的一层，刘一皱眉说道：“多涂点儿，除了眼睛鼻子嘴巴露出来。”

    

    “就身上这么一点儿，太阳一晒就没有了。”

    

    看着那个泥坑，几人连忙拿着能盛水的东西装水去了。

    

    在那些猴子过来的时候，他们身上已经涂满了厚厚的一层泥巴。

    

    那些猴子就好像没有看到他们一样，围着死去的猴子的尸体愤怒的嚎叫着。

    

    随后让他们震惊的一幕发生了，那些猴子中最大的一只猴子，竟然把那个猴子的天灵盖打开，吃掉了他的脑袋。

    

    空气中的血腥味好像刺激了那些猴子，他们不断的来回攀爬吼叫着。

    

    更有甚者在地上滚作一团，谁也不服谁。

    

    刘一几人根本不敢继续耽搁下去，用一些东西装了一些泥巴，小心翼翼的从这里溜走了。

    

    继续在这里待下去，他们害怕自己一不小心就成了这些动物的盘中餐了。

    

    一路上锅里碗里的泥巴都让他们用了一个干干净净，要是到了河边他们还会往身上再弄一些泥巴。

    

    走了两三千米，几人累的气喘吁吁的停了下来。

    

    李易小心翼翼的把张龙放在地上，只觉得全身难受的不行。

    

    这些泥巴很多已经干了，成了一块一块的挂在身上。

    

    有的里面都干透了，开始往下面掉。

    

    “到了这里应该没有了吧，我们去洗个澡吧。”

    欧阳泰有些难受的扣着身上那些干透的泥巴块块。

    

    “走吧。”

    

    几人架着张龙跳进了一旁的河里，这条河跟他们之前过的那个不一样。

    

    哪里的河流湍急，一不小心就把人冲走了。

    

    这里的河水让人根本看不出来它在流动，更是微微冒着热气，下水的一瞬间让他们恨不得舒服的叫出声来。

    

    舒舒服服的洗了一个澡，几人觉得自己好像重获新生一般，全身上下那叫一个轻松。

    

    “真是太爽了。”

    

    李易拿着 他们的衣服，在河边清洗。

    

    看张龙的情况，他们要在这里停一段时间了。

    

    不过无所谓了，反正他们距离火山脚下也没有多远了。

    

    几人收拾的差不多，看着还在昏睡的张龙有些心塞。

    

    这一路走来，说张龙受伤最多了。

    

    好几次，更是差点儿把命给丢了。

    

    “你们一个个愁眉苦脸的做什么？”

    

    王胜利端着给张龙熬的汤药过来，放在地上不断的摸着耳朵。

    

    “想着用你能不能吸引那些食人族的注意。”

    

    “你们说什么？”

    

    王胜利怀疑自己是不是听错了。

    

    他们竟然想让自己去做诱饵！   

    这不是开玩笑呢。

    

    可是看着他们几人严肃的表情，王胜利觉得这很可能是真的。

    

    他尴尬的笑了笑，往后退了两步说道：“你们这……别胡说八道的，就我着身无二两肉的样子，他们怎么可能喜欢的上我啊。”

    

    “你不懂，他们就喜欢吃你这种精瘦肉，好吃。”

    

    看着拍了拍自己肚子的刘一，王胜利“噌”的一下往后跳了两三米，目光警惕的盯着他们。

    

    “我告诉你们啊，想都不要想想，我是不会同意的！”

    

    开什么玩笑，他又不是傻子，怎么可能会答应他们这样的要求啊。

    

    看着王胜利那副戒备的样子，几人脸上的表情再也绷不住了，忍不住哈哈大笑。

    

    “胜利，你就是想我也也不会同意的。”

    

    

    

