    浓重的愤怒还残留在体内未曾散去，就有新的烦躁和懊恼铺天盖地的席卷了他。

    体内堆积的复杂情绪，冲击的贺季晨无从适应，他绷着唇，瞪着季忆看了一小会儿，然后忽的就松开了她的手，大力的拉开一旁的门，步伐极大的迈步离开。

    门被重重的甩上，室内瞬间安静了下来。

    季忆靠着墙壁，定定的又站了一会儿，才撑着腰间的疼，慢慢的挪回床边坐下。

    季忆不知道自己就这般呆坐了多久，也不知道自己心底到底在想些什么，总之思绪有些乱，等她好不容易心神平静了下来，起身想要去一趟洗手间，眼睛的余光却触碰到水吧台上的袋子。

    那是贺季晨拎来的……

    季忆在床边站了片刻，才抬起脚，走了过去。

    拨开袋子，入眼看到的是一盒盒打包好的丰盛晚餐。

    旁边还有一个小塑料袋，里面放了几盒药，有去火的，有维生素，还有祛除伤疤的……

    贺季晨他……他送她回房间后，莫名其妙的生了气，摔门离开后，并不是丢下她不管了，而是去帮她买晚餐、买药了？

    影视城这边，根本没有像样的药店，他是专程开车跑到就近的城区买的吗？

    季忆好不容易静下来的心，像是被砸了几块大石头一般，激起万层波浪。

    若是在此之前，她一直不确定贺季晨心底究竟是怎样想她的话，那么此时此刻，她看着袋子里的这些东西，不得不相信一个事实，贺季晨，他、他的心底其实是关心她，也在意她的！

    -

    酒店顶层1001套房。

    贺季晨手机夹着一根烟，背对着坐在沙发上的韩知返，站在落地窗前，神态清冷的盯着窗外看。

    韩知返一直在跟他不停的说着话，他没没仔细去听，也没心思去理，房间里的气氛，显得略冷情。

    过了不知道多久，套房的门被敲响，随着韩知返的一声“进”，门被推开，贺季晨的贴身秘书带着程未晚走了进来。

    秘书在经过韩知返身边时，先冲着韩知返打了声招呼，然后才走到贺季晨的身边，低声开口说：“贺先生，程小姐过来了，您让她帮您处理下手上的伤口吧。”

    贺季晨像是想什么东西，入了神，目光眨也不眨的盯着窗外看了一会儿，才缓缓的拉回了视线，瞄了一眼秘书，然后低头，看了一眼自己攥着纸巾的掌心。

    已经过去很长一段时间了，还有血丝，不断地往外溢。

    不过两秒钟，贺季晨就收回了视线，他掐灭了指尖的烟，将烟头随手冲着一旁的烟灰缸一丢，然后转身，看向了程未晚：“你先去趟2006房间，看看她的伤口止血了吗？”

    秘书听到这话，没等程未晚回应，就先出了声：“贺先生，您受伤的伤口得先处理呀，里面的玻璃碎片，还没取出……”

    秘书的话还没说完，贺季晨就蓦地开了口，语气很淡：“我说先去2006，就先去2006。”

    他的口气不重，但却足以压迫的秘书止了声。