
　　北域。

　　四大王族尽皆灭亡，震惊天下。

　　全天下的人目光都聚焦北域，甚至连海外最强大的一些散修都渡海而来，想要了解细情。

　　这是可捅破天的大事记。

　　这一日，平地起波澜，引发一场海啸，让世人震惊，足以载入修炼史中！

　　那可是太古的十大最强王族，是皇族以下最为强大的种族，在万族中凶名赫赫，无人敢挑衅。

　　但在今日，短短时间内就灭亡了四族，甚至可以想象或许连其他六大王族也要于这一天同样消亡在历史的尘埃中。

　　他……

　　是真的要一人独自覆灭了那太古的十大凶族吗？

　　在最初，有古战场的修士们带回了李道青将要去踏平十大王族的消息，都是怀疑自己听错了。

　　搞错了吧！

　　区区一名圣人，打算去覆灭那几大王族？

　　这不是去送人头吗？

　　能不能好好猥琐发育了，我踏马反手就是一波举报！

　　而在确认消息为真后，所有人都是以为李安实在是个太年轻了，明明未来可期，能够在这么短的时间内成就圣人王，可是却偏偏想不开去送死。。

　　甚至有太古族的修士在暗中冷笑，就等着这名所谓的人族圣人陨落在某一王族的消息传回来。

　　真是太过不自量力了，居然去讨伐十大最强的王族，简直是不知道死字怎么写。

　　可是等来的消息，却是……

　　石族全家老小的合家福。

　　这不可能！

　　堂堂十大凶族，于太古年间就横行于天下，怎么就可能会就在短短时间内覆灭？

　　很多古族，都是不可置信。

　　他们自太古存活至今，对那十大最强的王族可以说是敬畏到了极点，生怕招惹到了他们，给自己的种族来一个大屠戮。

　　而人族在太古年间，却不过只能够依附在一些强族的羽翼下,苟且求生。

　　面对这十大最强王族,只能够沦为血食，连让他们多看一眼的机会都没有。

　　可是现在不知道多少年过去，双方的地位依旧会延续下来。

　　但现在却仿佛发生了反转，人族中走出的一尊圣人,就活生生地将一个太古王族给全部覆灭了。

　　而震撼的不止是石族的灭亡,另外三大王族覆灭的消息也是很快相继传遍了天下，让世人一片哗然。

　　实在太过凶残了！

　　这还是太古年间那个只能跪拜在各大王族脚下的……

　　人族吗？

　　很多太古族都在颤栗,大气都不敢喘,仿佛在下一刻种族灭亡的命运就将来到他们的头顶。

　　他们都在回想这段时间，是不是对人族有轻蔑的行为,是不是有点太过嚣张了？

　　哦，没有啊！

　　那就好,那就安心了！

　　什么？

　　你跟人族的一名轮海秘境修士起了一点小摩擦,将人给打的头破血流了？

　　没事？你说他没事,修士流点血算什么？我…我打死你个不肖子孙,快去给我备礼，跟我一起等门道歉去！

　　还有,先前和人族一个小洞天进行交易,他们好像压价来着了？

　　快,赶紧给人家恢复正常价格，我们堂堂王族怎么能够做这种占小便宜的事情呢？！

　　不，赶紧给提高三成价格，以后我们族内欠缺的东西都交给他们采购，不能亏待了人家。

　　……

　　小族们都在诚惶诚恐，生怕万一有哪里得罪了人族的地方，被那位人族圣人找上门来，那可就冤枉死了。

　　但也并非所有的太古族，都在小心翼翼地观望，其中也不乏一些古族到现在依旧是冷笑。

　　“别以为几大王族覆灭,就可以肆无忌惮了。”

　　“不错,就算那位人族圣人乃是一尊大圣，那又如何？我古族可是有数尊大圣存在,无敌于世间。”

　　四大王族覆灭的消息早已经传遍了天下，过于震撼,这等大事就算是皇族都要惊动,不可能坐的住。

　　很快,就有消息传了出来，已经有大圣出动了,前往其他剩下的几大王族，要阻击那位人族圣人，不可能真的让他真的将十大王族尽数覆灭。

　　否则，那就是在打他们的脸了。

　　太古皇族，之所以能够号称皇族，除了出过古皇以外，就是曾经在过往的某一个时代，统御过万族。

　　换而言之，万族就是他们的子民。

　　那么现在，有人在屠戮他们的子民，怎么可能会坐视不理？

　　要是真的任意他人屠戮，恐怕民心早就散去了。

　　“黄金王出动了，万龙巢的大圣也动身了，而且都携带了极道古皇兵！”

　　“呵呵，我古族的大圣行动了，看来那尊人族圣人嚣张不了多久了。”

　　有古族的修士在听到这则消息后，都是阴侧侧地笑了起来。

　　虽然那位人族古圣看起来很强大，短短时间内接连踏灭了四大王族，简直堪称恐怖。

　　可是现在数尊大圣却都出动了，要去进行阻击。

　　一尊大圣，就可以在此世无敌，横行于天下了，而现在却不止一位大圣在行动，这下谁人可挡？

　　更何况据说还携带了古皇兵在身，以极道之威绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，可以睥睨一切。

　　而当这则消息传到人族后，很多人原本有种扬眉吐气的感觉，立时就散去了，面色都是剧烈变化。

　　“快，去各大圣地、荒古世家借极道帝兵，另外加紧时间去寻盖老前辈和姜神王，让他们带帝兵去支援。”

　　有人在大喊，很是焦急。

　　古族居然出动了数尊大圣，且还携带极道古皇兵，就算是李圣人再强，也不可能抵挡住了。

　　必须呼叫增援啊！

　　李圣人，你一定要撑住，我们立马就来打团了！

　　……

　　蓝魔渊。

　　自太古长存至今，这就是蓝魔族的栖居地，诞生过一代又一代凶狠的魔王。

　　但凡有生灵步入这个地方，灵魂就会不受控制，脱离肉壳的束缚，没入蓝魔渊中。

　　地上尸骨无尽，白茫茫一片，化为骨海，都是漫长岁月来留下的。

　　可是在今日，这无尽骸骨中却是多上了那么几具。

　　“你到底……是什么人？”

　　蓝魔族主盯着李安，越看越是心惊，寒毛一根一根倒竖了起来。

　　“我名为李道青，是一个来和你们讲道理的人。”李安随意地挥了挥手，不远处的一名蓝魔族的祖王就此在世间除名。

　　“讲道理……”

　　在背后，叶凡脸色一怔，看着那一地属于蓝魔族祖王的尸骸很是古怪。

　　什么道理？

　　难道是所谓的朝闻道，夕死可矣吗？

　　“大事不好，四大王族都全部覆灭了，族长我们快逃吧！”

　　远方，传来惊恐的大叫，有人向这里飞来。

　　可是蓝魔族长看着在那里轻描淡写地将一尊尊祖王随手抹去的李安，脸上苦笑。

　　踏马的，就不能早点到吗？

　　现在你才来，是等着给我们送葬吗？

　　“啊……”

　　蓝魔族主怒吼一声，浑身蓝色气雾缭绕，犹若神明，圣辉照体，朝着李安杀去。

　　可是刚刚靠近，只是感受到了李安散发出来的一缕气息，就让他源自灵魂的惊悚。

　　“不！啊……”蓝魔族主一声大叫，身躯上快速地燃起一道道火光，最后在化为了满天的蓝色光雨。

　　魔渊上，一片静悄悄，蓝魔族的祖王们一个个胆寒，害怕到了极点，全都战战兢兢。

　　这可是他们的族主，上可入九天，下可进幽冥，横行世上五千年，只差一步就可以跻身到大圣的领域中去。

　　对于众生来说，这应该是一个至高无敌的存在。

　　可是此时却仅仅只是一缕气息，就将他压塌。

　　“逃！”

　　其他的蓝魔族祖王们，都是一片惊恐，完全没有了任何的斗志，朝着四周八面不同的方向逃去。

　　李安不慌不忙，一个个进行点杀，不断地有蓝魔族祖王的惨叫传出，直接爆碎在空中。23sK.com

　　“住手！”

　　可是就在只余下两名蓝魔族祖王时，从蓝魔渊外一道黄金大日璀璨，照耀出永恒的光辉，撕裂虚空而来。

　　气息滔天！

　　“这是古族的大圣！”

　　叶凡抬头望去，脸色一变，立刻严肃了起来。

　　可是李安却是仿若未闻，再次轻轻地在虚空上点了几下，将最后那两名蓝魔族的祖王从世间除名。

　　至此，蓝魔族覆灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十六章 朝闻道，夕死可矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 