    第67章逆鳞被触，怒！

    “来，你说明一下。”

    就在葛玉洁盘算好了准备进展下一步计划时，楚千璃突然啪地一掌拍在侍者肩头，将他推了出去。

    “虹洲大陆号称第一的风云商行，就这么差劲吗？我今天把东西买光了，你们就彻底断货了？”

    “啊？”侍者一愣，下意识地反驳，“怎么可能，最多一天就能把货补齐啊！”

    说着，侍者挺起胸膛，十分骄傲，“我们可是虹洲大陆最大的商行！就算有特殊情况，也绝对不会断货超过三日！”

    说着，他不满地瞪了一眼葛玉洁。

    他刚刚是被那三箱巨额金票震撼得久久没有回神，此时回想起葛玉洁说的话，顿时恼怒。

    这姑娘竟然小瞧他们风云商行的实力。

    “……”众人闻言那叫一个嘴角狂抽，汗颜不已。

    刚刚那一瞬，他们的智商都怎么了？竟然莫名其妙地就去冤枉霸王花？

    葛玉洁眸光一闪，心下顿时恼恨。

    该死，这风云商行的实力怎么如此强大？

    不行，她要赶紧解释。

    “很好，看来这位小姐的意思是，我应该天天来买断货。否则，怎么也达不到胡闹的地步啊。”楚千璃哪里会给她解释的机会，直接开口就怼。

    “你……”

    楚千璃啪地双手一拍，截断葛玉洁的话，摇着头，满脸无辜地嫌弃道：“没想到你这么坏，竟然别有心机地暗示我破坏驭兽大比。”

    “你别胡说！”葛玉洁心头一跳，气急败坏地大叫。

    这女人竟敢随意给她扣黑锅！

    “难道不是吗？如果我不天天来买，怎么能断货半个月呢。你刚刚就是暗示我，让我连续来买。可惜……”楚千璃煞有其事地叹了口气，“我虽然有钱，但绝对不蠢！这种坏事，要做你自己做。”

    噗嗤！

    有人实在没忍住，被楚千璃这纯然无辜，却又句句毒舌的怼人方式给逗笑了。

    葛玉洁深吸了一口气，努力压制心头涌起的怒火。

    她之前在书铺就观察过楚千璃了，这女人特别聪明，稍不在意就会被她反击。

    但她可不是宋宛凝那种蠢货。

    “刚刚是我想的不够周到，但楚千璃，你也别否认，你就是个自私的人。”冷静下来，葛玉洁直接岔开话题，“这么多钱，你就想着自己挥霍，怎么就没想着你的契约兽。”

    “……”楚千璃一脸莫名。

    什么鬼？

    这货在说什么，她怎么没听懂。

    “你不懂驭兽术，不会做驭兽丹，怎么就没想着给契约兽买一些现成的驭兽丹？”葛玉洁满脸痛心疾首，同情地看向小白，“契约了这种自私的主人，你真是太可怜了。不如和她解了契约，跟着我吧。”

    葛玉洁非常诚恳地提出建议，“我可以帮你解契，等你和我契约后，我可以为你提供各种驭兽丹增强你的实力……巴拉巴拉。”

    “……”小白嘴角狠狠一抽。

    这女人说什么鬼话呢！

    谁要吃驭兽丹啊？他又不是凶兽！

    葛玉洁不遗余力地诱惑小白，楚千璃听着，脸上的笑容忽地消失。

    素日里瞧着十分可爱的杏瞳，此时透出无比凌厉地寒芒。

    “你竟敢打我家小白的主意。”一字一句，楚千璃语气危险无比地吐出，周身的气势更是节节攀升。

    这一瞬，她就像条被触碰了逆鳞，暴怒起来的狂龙！

