    褚宁的声音在他的耳畔响起，耿凡洗碗的手微微一顿。

    他的心思那么明显吗？？

    一时间，厨房内的气氛安静又诡异。

    迟迟没等到回答，褚宁嘴角微勾，像是了然于心一般，她抬脚走上前。

    两人间的距离很近。

    近到耿凡能清楚感受到她的气息。

    褚宁抬手在他背后画圈圈，耿凡嘴角微抿，想要压抑心中的悸动。

    但终是无劳。

    下一秒，耿凡转身将褚宁拽到怀里，随即又将她压在案台上。

    看着眼前媚眼如丝的女人，耿凡猛咽口水，附身在她的耳畔：“小美人儿，你勾引我？嗯？”

    褚宁闻言，直接搂住她的脖颈：“小弟弟，你说呢？”

    挑衅的意味在美眸中尽显无疑。

    “那就让小美人尝尝小弟弟的厉害。”

    耿凡嘴角挂着一丝邪笑，直接垂眸吻住她的唇。

    两人从厨房到客厅再到卧室。

    干柴烈火，一触即发。

    入夜时分，褚宁缓缓睁开美眸，便发现自己被人抱在怀里。

    两人皆一丝不挂。

    看着耿凡还在熟睡，随后她抚上他的脸颊。

    耿凡睡意浅，在听到微弱的声响时，便已缓缓睁开眼。

    “小美人，醒了。”眼神中还带有丝丝宠溺的神情。

    褚宁嘴角微勾，并没有回应他的话反而伸出美腿将耿凡踹到地上。

    突如其来的变故让耿凡一愣，他坐在地上，满脸懵逼。

    “褚宁，你这是干什么！”

    看着他怒气冲冲的双眸，褚宁不怒反笑。

    她坐在床上，手中玩弄着自己的卷发，美腿微勾：“小弟弟，你被pass了，你技术不过关。”

    软绵绵的话语像给了耿凡当头一棒。

    好半晌，他都没有反应过来。

    褚宁从床上起来，赤脚打开衣柜，当着她的面穿上吊带裙，随后离开房间。

    关门的声音响起，耿凡这才回过神来。

    脸上更是被气得通红！

    他竟然被耍了！

    这...这个个女人提起裤子不认账！

    下一瞬，耿凡套上衣服就往急匆匆出了房间。一出门，就看到褚宁躺在沙发上看电视，旁边还放着一包薯片。

    想到刚刚受得屈辱，耿凡直接走上前挡住她的视线。

    “褚宁，你耍我？？”

    褚宁的双眸中倒映出耿凡怒意横发的模样，她嘴角微勾：“我哪里耍你了？”

    “今日你帮我解决麻烦，我帮你解决欲望，这不扯平了？难不成...你还想做我男朋友？”

    “小弟弟，你太嫩了，不是我的菜，都是成年人，何必记挂呢。”

    凉薄夹杂着毫不在意的话语从她口中说出。

    耿凡被气得直接跳脚。

    他嫩？技术不过关？！！

    放他娘的狗屁！

    “褚宁，你说老子技术不过关？你有种别怂！”

    下一秒，耿凡将她抱在怀中，急匆匆就要往房间走去。

    “去你家好不好？嗯？”

    娇媚的声音在他耳畔响起，耿凡一时昏了脑子，直接转过身，他伸手想要开门，褚宁就趁他不防备之时，从他怀中跳出来。

    随即直接将他踹了出去。

    “滚犊子，技术不好还不让人说！”

    下一秒，褚宁毫不客气将大门关上。

    再次的打击，耿凡坐在地上愣了许久。

    他...技术真的很差？

    这一夜，耿凡憋屈地坐在沙发上。

    ......

    翌日。

    宋城刚到办公室，看到坐在沙发上的某人时，他眉目微挑。

    “你怎么来了？”

    认识耿凡那么多年，这还是第一次那么早来找他。

    他坐在主位上，端起办公桌上的咖啡，轻轻品尝起来，等待他的回答。

    耿凡右手托着下巴，一脸的憋屈样：“宋三儿，我不是chu男了。”

    突如其来的一句话，让宋城低声咳嗽起来，向来平淡无波的脸上，浮现一抹惊讶。

    “你...”

    宋城话还没说完，就看到耿凡一脸怒气冲冲地站起来。

    “宋三儿，你知道我有多惨吗！这个女人提起裤子不认人，还说我技术不好！”

    宋城：......

    一时间，办公室内安静的诡异。

    看着眼前一蹶不振的耿凡，他起身走到他身后，意味深长地拍了拍他的肩膀。

    “再练练吧。”

    言外之意，明眼人都明白。

    耿凡本就受伤的心灵再添一刀！

    ......

    另一边。

    明远会议室内，气压低到极致。

    “这就是你们做出来的方案？你们脑子里都装的什么，公司是养闲人吗！”

    “啪”的一声。

    叶深面色阴冷地将方案扔在会议桌上。

    各个部门主管低下头，不敢出声言语。

    叶深冷漠的目光扫视会议室的众人，随即缓缓起身：“明天我在看不到好的方案，你们都给我滚蛋！”

    强硬的话语落下，叶深直接抬脚离开会议室。

    回到办公室，叶深坐在主位，捏了捏眉心，满脸愁容。

    陈秘书见此，连忙给她冲了杯咖啡放在一旁：“叶经理，你辛苦了，先休息休息吧。”

    听到陈秘书话语中的担心，叶深点头应允。

    办公室内再次恢复安静，叶深靠在背椅上，拿起一旁的咖啡猛喝一口。

    苦味弥漫整个口腔。

    这几天，叶深没睡过个好觉，公司员工的不敬业再加上与宋城的冷战...

    微叹口气，叶深起身来到落地窗前。

    脑海中又想到宋城，也不知道他在干什么...

    这几天，两人住在一个屋檐下，但各自并没有碰面，双方都像是互相躲避一样。

    若再冷战下去，两人怕是真的要分居了...

    但叶深并不想在要孩子这件事上屈服，她从小没有得到母爱，所以她还没准备好做妈妈的职责。

    这时候，电话铃声突然响起，将她的思绪打乱。

    回过神，叶深走到办公桌前，拿起电话。

    是许佩良的。

    她面色平静无波，划开接听键：“事情做得如何？”

    “有点难度，晚上见个面吧，我把合同拿给你看看。”许佩良温润地说道。

    他看着眼前的合同，许佩良颇有些头疼。

    闻言，叶深答应下来。

    挂断电话后，叶深回到主位继续工作，她想要让工作麻痹自己的心，这样就不会想起宋城。

