    

    这瞎子，真上道！反正都不关他事，他置之度外是最赚的，聪明人！

    陈瞎子走后，我才长吁了一口气，然后继续跟着黑蝴蝶飞。

    三分钟后，黑蝴蝶终于停了下来，而眼前则是一间不太明显的房间，而且在最角落，不容易引起人家的注意。

    这霍源真狡猾，这谁能猜到是一间新房，太可恶了，幸亏我有寻物之巫术，我现在终于明白周月婷为什么没有联系我了，我估计她压根就找不到或者找错了，现在不知道蹲哪傻等呢！

    这时候黑蝴蝶噗嗤一声，化成了灰落在地上，我正想推门而入的时候，突然看见地上有一个影子在背后。

    我立刻身子一歪，果不其然，有人在后面偷袭我，幸亏我躲了开去。

    “郭师爷？哟，还跟在终南山那会一样，喜欢来阴的啊！”我转身说道。

    “等你很久了，唐浩，我就知道你最后肯定得来这。”郭师爷冷笑了一声，好像在为自己的聪明才智感到自豪。

    “然后呢？”我也冷笑道，我又何尝没有猜到霍源这条狗会在这里给他看门。

    “然后？然后该送你上路了！下去以后，慢慢跟苏雨解释，在黄泉路上她铁定信你，哈哈哈。”郭师爷大笑了起来，可一秒之后，他就笑不出来了，因为我不见了。

    “嗯？人呢？”郭师爷身体猛颤了一下，好像见到鬼了一般，他怎么都想不到，我会瞬移。

    “还记得在终南山，你们杀了一群尼姑跟和尚吗？”我在背后凑到了他的耳朵上，一句一顿的说道。

    “什么？怎么可能！”郭师爷极其震撼，但是求生本能让他立刻出手还击，可已经来不及了，我掐住他的后脖子，直接将他整张脸按在了地上。

    他拼命的挣扎着，可一点用没有，嘴里只能吃着沙子。

    “你知道吗？那个被玷污的小尼姑，到现在还在终南山游荡，不知死活。这一切，都是你们干的好事。”我的膝盖跪在了郭师爷的脊梁上，疼得他张大了嘴巴，但越是这样，吃进的沙子就越多。

    “那时候我就发过誓，一定要杀光你们几个人，今天，就拿你先开刀了。”我恶狠狠的说道，语气让人毛骨悚然，郭师爷害怕得全身发抖。

    郭师爷怎么也算是个聪明人，可他怎么都没有想到，他连还手的机会都没有。

    可能所有结果他都已经预测到了，最多打不过我，霍家这么多人，他可以逃出去，但唯独最后一种他没有猜到。

    我的强大，已经可以将他碾压到如同蚂蚁一般。

    “不，不，唐浩，不关我事，那小尼姑是老鼠玷污的，别杀我，唐爷，我叫你唐爷了，放过我，你杀我没用的，我只是一条狗，一条狗啊！”

    我举起拳头，一拳打在了郭师爷的脖子上，啪一声，脖骨尽断，喉管破裂，郭师爷连声音都发不出，吐出几口血后，一命呜呼了。

    脖子一断，基本上就直接断气了，死得干脆，很便宜他！

    我之前就说过，师爷“有功”，肯定得优待他，我是不是一刀都没捅？

    我说过的话，那能不做到吗？

    噗嗤一声，我燃起了一张黄符，然后丟在了郭师爷的尸体上。

    “郭师爷，一路走好！”我冷笑了一声，然后掏出了金银扇。

    “给来一张面具，丑哥。”说着我的手往里一掏，立刻掏出了一张面具。

    心里想着郭师爷的样子，然后戴上了面具，几秒不到，面具功效发挥，摇身一变，我成了郭师爷，而且一模一样，分毫不差。

    我推门进去，发现里面早就已经没有了人，地上有碎掉的杯子，但是没有酒水洒下来，说明是有人喝完了杯子里面的东西，然后才摔掉的杯子。

    “这畜生，估计是在杯子里给苏雨下了东西。”我喃喃道，可他到底把苏雨带到哪里去了呢？

    以霍源现在的身体状态，应该无法将苏雨带到别的地方，而且现在霍家人很多，要是被无意撞见，那就麻烦了。

    所以说……这个房间，可能有什么密道之类的，这估计也是霍源选址在这里的原因之一。

    我开始在房间里找了起来，就在我移动床上枕头的时候，地板突然下坠出了一块，刚刚好能容一人通过。果然有地道，霍源这狗贼可真是奸诈。

    我钻了进去，那地道非常巧妙，自己又合上了，应该是我踩到了第一格楼梯，又触发了别的机关。

    沿着楼梯一直下，下到底后，有一条很长很长的通道，通道上的墙上有油灯，不过也极其昏暗，有时候灯火一闪一闪的，有点诡异。

    我继续沿着通道走，通道越走越宽，越走越大，最后，我好像来到足球场一样，非常宽广，而最中心的位置，有一个硕大的祭坛，形状很像棺材，一红裙女子躺在祭坛上面，一动不动，那女子正是苏雨。

    祭坛下面站着两个人，一个是霍源，一个是老鼠，那老鼠猥琐至极，在终南山的山洞里我没有杀死他，真是可惜了，今天他必定难逃一死。

    我拿出了手机照了一下自己，确定跟郭师爷一模一样后，我才走近了霍源和老鼠两人。

    “郭师爷，你怎么来了？不是让你对付唐浩吗？”霍源有点疑惑的看着我。

    “哼，那小子我已经宰了，尸体扔进了井里。”我冷哼一声，一本正经的吹起了牛批，发现自己的声音也跟郭师爷一样后，我就彻底放心了，霍源不可能察觉得出来，而且他打死也想不到，我居然能够变成郭师爷。

    要知道这个面具跟易容术可不是一样的，易容术最多模仿对方的脸，可这小丑面具是完全变成那个人，无论是样子，身高，身形还是声音，都是一样的，就算霍源对郭师爷再熟悉，也很难分辨出来。

    “高啊！师爷！”老鼠对我竖起了大拇指。

    “干的不错师爷，等我成功以后，少不了你的功劳，呵呵，唐浩，真是一个可笑的名字，还想阻止我，只不过是一个跳梁小丑罢了。”霍源笑了起来，脸上满是戏谑。        

