    时间匆匆，很快就过了四年半，来到了2056年，离原著情开始只有半年时间。

    经过半年时间，李天的灵魂恢复，又用一年的时间，将混沌隐匿术第一层修练完成，顺便跟系统学习了宇宙通用语。

    身上的修练资源也消耗一空，也只修练到行星级三阶，李天只能进入宇宙中去购买资源。

    有着F级飞船，进入宇宙还是很简单的，随便选了一个商业星球，乘坐着F级飞船进入星球，F级飞船上的探测器，轻松屏蔽星球监控系统。

    黑龙山这样偏僻的地方，一个商业星球防御系统，不会太高要知道域主级别都能够乱飞，就可以断定不会有多高端。

    在系统的帮助下将剩下的宇宙晶，切割成宇宙币，在商业星球上注册了公民身份。

    又去办理了虚拟宇宙帐户，和在宇宙星河银行开户，然后，购买十名恒星级奴隶，每个级别都购买一名，将他们全部收入世界戒指之中，李天现在还不想暴露出来，也算是给自己留下一张底牌。

    然后，又购买一些修练资源，各种基础修练秘法和原力装备，包括一套星球监控系统，只是一套D级监控防御系统，只能监控防御太阳系，都花费了10000多宇宙币。

    在太阳系内布置好后，才回归地球，这一次去宇宙，一来一回耗费十多天时间。

    回到地球后，李天就送了杜小倩一个智能光脑，里面都是宇宙中公开的科技，这些足够杜小倩研究学习几年时间。

    有了充足资源这几年，李天的修为也快速提升，达到行星级九阶，快要突破行星级达到恒星级，但是，还是没有领悟领域。

    有时候，李天都在想自己的天赋，难道真的比洪和雷神的天赋差这么多。

    四年半时间，李天根据激发天赋，偿试着能不能从中，领悟出空间领域以及空间法则。

    上次去宇宙中购买秘籍，也没有买到空间领域秘籍，倒不是没有而是太贵了，买不起。

    这几年的四次抽奖，也没有抽到类似宇宙晶和能够出售的，到不是不值钱，大多数都是秘籍，这东西值钱是值钱，但又没法拿去卖。

    今天，李天本来以为，又是平常的渡过时，他老子打电话过来摇人。

    原来是东海发生兽潮，因为太过突然，没有准备，李达威想到自己家里还有一个战神级，一个行星级，只能先叫过来救急。

    李达威到不是当心自己的安危，李天去了一趟宇宙，还是购买了一批一阶原力武器和战甲，每个家人都分配了一套。

    母亲吴秋曼接到电话，就来通知李天，没办法李天只能穿带上作战服拿上武器，携带着母亲吴秋曼飞往东南军区。

    来到东南军区的上空，看到海洋中爬出来密密麻麻的海洋怪兽，随便一头都有数米高，十几米高的到处都是，甚至有数百米高的怪兽。

    李天还是第一次看到，这么多的怪兽铺天盖地，放眼望去尽是海洋怪兽，非常的震撼。

    海防基地本是一个战争堡垒，坐落在入海口处，抵挡海洋怪兽，都是合金浇筑的城墙，那怕如此，抵挡的也非常艰难。

    导弹，炮弹，激光炮等等武器纷纷用上，清除掉一片又马上填充满。

    海洋怪兽太多了，就是杀上一亿，对于庞大的海洋来说，也是九牛一毛。

    就在李天发呆时，母亲吴秋曼的声音传来：“小天，放我下去，让我去帮忙，然后你去斩杀领主以上的怪兽。”

    李天将老妈放在老爸旁边，就向着怪兽杀去。

    东海兽潮暴发，正在通过不同的角度拍摄，甚至是卫星转播，已经传遍全世界，无论任何国家，无论什么肤色，都紧张的关注着。

    极限武馆总部，洪和雷神他们面前也是卫星拍摄的投影。

    “这个人是谁？是华夏隐藏的行星级高手吗？”雷神指着刚刚到达东南军区发呆的李天。

    “嗯！”洪也看到这幕，立即命令他的智能，查询两个人的信息，很快就有了结果。

    “那个女人是东南军区李达威的妻子吴秋曼，那个小子是他们的三儿子，李天，现在24岁。”

    “24岁的行星级？天才啊！”雷神感叹不已。

    “是不是天才，还要看看他的战斗力，要是用资源堆积起来的，那就是浪费了。”洪道是跟雷神有不同的看法。

    天京紫光阁，贾谊等四名行星级议员，也看到这一幕。

    “查，看看这个行星级是那一方势力的人。”贾谊下令道。

    “这好像是李达威的第三子。”这名老者就是上次，李天兄弟俩准武者测试的监考员。

    “你确定？”贾谊问道。

    “不能确定，因为他们的兄弟才成为武者几年时间，但他身边的人是李达威的妻子吴秋曼，我都认识。”

    “嗯！应该不会错，但是，还是要去确认一下，不要搞错了。”

    各大势力也开始疯狂的，彻查李天的信息。

    ……

    东南军区的上空，李天的出现，一时之间，就将所有视线吸引了过去，他自然不知道。

    “怪兽竟然杀到了堡垒之下了。”

    李天看到了一只螃蟹，足足有三十余米高，挥舞着两个大钳子，一击就将合金墙壁撕裂出一道长长的口子。

    子弹洪流落下，却纷纷被弹飞，甚至在外壳上都没有留下痕迹，它凌空跃起，就要杀入堡垒内。

    堡垒内的战士顿时急了，一个个飞扑过去，想用血肉之躯阻挡。

    李天正好看到这一幕，直接飞了下去，长棍一扫堡垒前的怪兽全部被扫成血雾，只有体形庞大的留下部分尸体，落在地上。

    李天也没有停留，在整条长长的防线上来回冲杀，但是海洋怪兽实在是太庞大了。

    李天身为军人家属，看着这样惨烈厮杀，每时每刻都有战士死亡，就算他在强也有一个度，不可能快速杀光怪兽。

    李天杀的眼都红了，现在他心中只有一个念头，速度击杀光所有的怪兽。

    这也是他没有经过罗锋他们，那样的长期厮杀，还有他本身就是军人家属，从小就受到影响，将战士们当作同胞，而罗锋他们就没有这样的感受。

    “杀！杀！杀！”

    红着眼睛的李天身上的气势全部爆发出来，就连特殊天赋都不知道什么时候激发出来。

    慢慢的身上的原能精神力和空间融合，缓缓的形成了一个半径百米的领域，在领域内的怪兽被压制着行动缓慢，而李天的速度却加快。

    而在冲杀中的李天，还没有感觉自己已经领悟出领域，直到爬上陆地的怪兽被击杀一空，李天才清醒过来。

    看着自己还撑开的领域，慢慢的感受一番，直到又有一批海洋怪兽爬上陆地。

