    时间像奔跑的火车，一眨眼的功夫，匆匆划过。

    这几天，EDG几人的心态倒是渐渐恢复过来，已经紧急地去准备第二轮的比赛。

    对于EDG而言，他们必须全胜才能把出线权掌控在自己的手中。

    相比较EDG这种悲哀的事情而言，其他两支LPL的战队倒是喜讯。

    RNG三战全胜，以3：0的比分牢牢把握住自己小组的地位。

    甚至有一场传来振奋人心的消息，人头比13：0干碎三星。

    这让LPL的观众又燃起了希望。

    而WE作为唯一一支没有韩援的小组，他的里程也算是顺风顺水。

    2：1的比分与MSF并列小组第一。

    让人比较意外的是，LMS赛区的一号种子FW的第一轮成绩也不是很好。

    经历过EDG这场波澜之后，不管是观众、解说，还是选手教练组，都收起了这支队伍强，那支队伍弱的想法。

    能进世界赛，说明他们都是有能力的。

    “世界赛无弱旅”这句话永不过时。

    而有部分观众也并没有对EDG彻底放弃，第二轮他们还有机会，况且上一次的救世主Todie还并没有上场，并不能因此放弃希望。

    很快，第二轮比赛的鼓声终于敲响了。

    第二轮的赛程与第二轮有些差距。

    第一轮是每天各小组战队穿插着进行比赛。

    也就是说，第一天的比赛，你有可能看到两场LPL。

    但这一轮的赛制有一点点变化。

    那就是按照小组进行。

    一天六场BO1，决出最后的出线队伍。

    这种赛制，其实也是考验选手的状态保持以及持久作战能力。

    虽然不及BO5的强度，但对于选手的自我调整，有很大的考验。

    第一天，便是A组决出胜负的比赛，同时这也是EDG是否能绝地求生，证明自己的一天！

    第一场，EDG对战C9！

    比赛开始前，EDG这边等待室里，几个人从容地淡定，并没有几个人特别紧张。

    显然，EDG的辅导工作做的还是蛮不错的。

    大家基本上都从上一轮的失利中重新找回了自我。

    镜头上，李汭燦从容淡定地看着旁边的宋命，两人似乎在交谈着什么。

    iboy则是静静地看着地面，这个时候他已经没有心情刷手机，已经在想接下来的比赛该如何去对抗。

    田野和陈浩宇听着教练在谈论着一些东西，陈浩宇一直点头，仿佛Nofe正在分发任务一样。

    镜头一转，回到解说席。

    解说席上的二位，西装领带，打扮着正式。

    只不过，二人并没有以往地喜气。

    从面部表情来看，整个解说席的气氛比较凝重。

    显然，EDG三连败的成绩，让解说席上的二位都没有十全的自信觉得他们能翻盘。

    不过，气氛虽然不足，但米勒和娃娃毕竟是解说界的元老，说起话来，也能够带动现场观众的气氛。

    “欢迎回来，这是为您收看的是2017年全球总决赛小组赛第二轮的比赛，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    二人正常开场白，随后立马点入主题。

    “今天是小组赛的第二轮，同时也是我们LPL一号种子EDG的生死局。”

    “能不能翻盘，就看EDG的实力和造化了。”米勒的语气依旧十足。

    但从语言中可以看出，今天的EDG是一个巨大的挑战。

    “不过，虽然EDG三连败开局，但是我们从打SKT那场开始，他们的状态一直保持的不错，只不过面对曾经的三冠王，卫冕冠军SKT出了点差错。”娃娃也是打着掩护，对着观众自信说道。

    “对，那一局怎么说呢，有些可惜，前期EDG一度领先，但中期的SKT决策太好了，只能说这就是韩国队伍，去年的世界冠军。”米勒也是中肯的评价道。

    “所以说，我们先不说第三场，至少先拿下AHQ和C9的这两场比赛再说，如果前两局赢的干净利索，状态保持的很好，第三局应该也有机会。”娃娃继续说。

    米勒点了点头，“我觉得EDG应该不会再犯第一轮那样的失误了，这样看来赢AHQ和C9的话，应该问题不大，我们也不是吹，只是对于EDG还是有一个自信的。”

    转而继续道：“而SKT，只能说有机会，至于机会多少，得看EDG的状态以及决策了。”

    此时，现场的BGM突然一变，屏幕上两支战队的首发阵容出场！

    蓝色方EDG：上路Mouse、打野Todie、中路Scout、下路iboy、辅助Meiko。

    红色方C9：上路Impact、打野Contractz、中路Jensen、下路Sneaky、辅助Smoothie！

    阵容一出，现场观众全场兴奋！

    “卧槽，我的Todie来了！他终于来了，EDG的救世主来了！”

    “既然你都完成了让二追三，何不再创造一次奇迹呢，虽然管理层没妈，但选手还是好的啊！”

    “经典生死局让新人背锅，老EDG了。”

    “这要是输了，Todie不得被骂死？”

    “从另一种方式来看，EDG已经放弃希望了，他们开始选择用仅剩下的三场比赛来磨炼新兵。”

    ……

    与此同时，两位解说的眼神里也不乏生出了希望。

    这个创造了让二追三的男人再次上场，虽然世界赛更加艰难，但生存希望，却让他们不由激动和兴奋。

    “Todie上场了，虽然他只是第一次打世界赛，甚至打世界赛之前，只打过三场生死局，但是世界赛又一次生死局，他又上来了。”米勒沉重中，带着一丝惊喜说道。

    “我觉得，不管输赢吧，既然EDG做出了这样的选择，那么也让我们尽力去支持他们！”娃娃说完，屏幕上已然亮起了BP。

    米勒看到后，立马兴奋道：“好的，bp已经开始了！”

    ……

    EDG语音里。

    “不要紧张啊各位，打好我们自己，拿出自己的水平来就行了，不要考虑其他。”田野在BP开始前鼓舞士气了一波。

    “加油！”宋命没有说别的，只能大喊一声加油，来提高他们的集中力。

    伴随着现场的欢呼，大家的精神头儿更集中了一些，也尝试着和Nofe讨论起BP！

    而现场人山人海，虽然在上一次的三比零里，大家都说着“菜”、“离谱”这样的话语，但作为EDG的生死战，现场依旧人满为患。

    这也就表明，大家并没有对EDG彻底死心，还有一缕若有若无的曙光存在。

