    呼啦！

    还没等六子冲到王刚面前，他的周围已被一群人包围了起来。

    有人一脚踹在了六子的膝盖上，将其踹倒。

    另外两人则架住六子的双臂，将其拖到了平头王刚面前，硬生生将其摁得跪了下去。

    六子想要挣扎，但根本挣脱不掉。

    “你们放开他，放开他啊！”常金花见六子被欺负，眼泪再也止不住涌了出来，想要过去帮忙，却被苏放一把拉住了：“你放心，我保证六子会没事的。”

    “你是谁？”常金花刚才看到苏放跟六子一起来的，还以为苏放是六子找来的帮手。

    但自始至终，这个人一直没有吭声。

    现在六子被抓住了，他还想阻止自己？

    究竟是什么意思？

    苏放微微一笑，并没有多解释，而是抬头望向六子。

    他之所以没有出手，就是想看看六子的骨头究竟有多硬。

    六子如果是个软骨头，那自己完全没有培养的必要。

    否则的话，加上他如此看重亲情，以后对自己也绝对会忠心耿耿。

    王刚居高临下望着被抓住的六子，眼神中丝毫不掩饰讥讽之色：“六子，你跟我拼了？哈哈，你拿什么跟我拼？”

    又指了指苏放几人：“你看看，跟你一起来的那几个都是废物吧？他们看你被我打，被我辱骂，连个屁都不敢放。哈哈，六子，我实话告诉你，不但你姐的钱我没给，就连其它人的钱我也没给，不但不给，我们自己还会吞下，怎么，你不服吗？”

    嚣张！

    狂妄！

    根本就没把六子放在眼里。

    “我草你大爷！”六子挣扎着想要站起来，但怎奈根本架不住对方人多，刚站到一半再次被人摁倒，又是一阵拳打脚踢。

    可六子却只是骂骂咧咧，没有半点儿服软的意思。

    王刚终于失去了耐性，面色陡然间变得阴沉：“妈的，不知死活的东西，既然你想找死，那今天先废了你一条腿，我看以后谁还敢来这里要钱。”

    说着，将手一挥，直接命令道：“废掉他一条腿，扔出去，如果还敢来，两条腿全部废掉！老子倒是要看看，究竟是钱重要，还是命重要。”

    “王刚，你就是条狗，是王枭的一条狗，老子不服！有本事你就杀了六爷，否则的话，你欠我姐一分钱，我也会天天来！”六子依旧嘴硬。

    常金花脸都吓白了，哀求道：“不要，六子，你不要说了，王经理，钱我不要了，求求你了，不要打断六子的腿啊！”

    见王刚不像是开玩笑的样子，常金花终于意识到了事情的严重性。

    早知道王刚这么残忍，她就不把六子叫来了。

    王刚冷笑一声：“现在才想起不要钱？呵呵，晚了！”

    一挥手，有人已拿出一根棒球棍，准备对六子动手。

    苏放见时间差不多了，就算是面对那个棒球棍，六子也没眨一下眼睛。

    倒是硬气。

    “先等等！”苏放站了出来。

    王刚眉头一拧：“怎么，你也想管闲事？呵呵，像狗一样呆着，今天老子不为难你，否则的话，跟六子一样，断一条腿。”

    苏放摇了摇头，指了指王刚：“你没资格跟我说话，把王枭叫出来。”

    “靠！”王刚没想到苏放竟然比自己还狂，咒骂一句恶狠狠道：“你是什么东西？让枭哥出来见你？好哇，既然你这么狂，那先断你一条腿。”

    他面色阴沉，朝着手下一挥手。

    那个拿棒球棍的人冲向苏放，挥起棒球棍朝着苏放的腿上砸去，眼神中透着狠辣，显然做这种事不是一次两次了。

    苏放连躲都没躲。

    跟在苏放身后的熊大忽然间往前一站，站到了苏放的身前。

    砰！

    下一秒，棒球棍狠狠砸在熊大的大腿上。

    然而，熊大一动没动，脸上的表情也没有半点儿变化，那根棒球棍却伴随着一道清脆的断裂声，当场折断了。

    “轰！”

    见此情景，现场一下子炸锅了。

    熊大不屑一笑：“就这点儿力道，竟然还敢伤少主爷？你们还不如娘们挠痒痒呢！”

    “就是，一群废物，还敢动少主爷！”熊二附和。

    皇家礼炮那些人全部傻眼了。

    他们跟看怪物一样望着熊大。

    有人忍不住咕咚咽了一口唾沫。

    王刚更是瞳孔一缩。

    他自小便好勇斗狠，跟了王枭后更是成为了王枭手底下第一打手，在皇家礼炮混得风生水起。

    可是，他从来没见过熊大这种狠人呐。

    苏放微微一笑，对熊大的表演很满意。

    他这次带着熊大熊二来自然不是兜风的，而是要震慑。

    将王枭这些人彻底震慑住。

    “把六子放了，去把王枭叫出来，就说苏放要见他！”苏放淡淡开口。

    “苏放？”王刚有些狐疑，但很快就想起了什么，看了六子一眼，连忙转头跑了。

    那几个架住六子的人不明白王刚的意思，不知道是不是该把六子放了。

    “熊大，去把六子带回来。”苏放又开口。

    熊大答应一声，径直朝着六子走了过去。

    那些混子吓得赶紧闪到两边。

    抓住六子的那几个人也吓得快速松开手。

    六子也回过神来了。

    他望向熊大的眼神中尽是崇拜。

    “哥，你，你好厉害啊！”六子激动道。

    熊大咧嘴一笑：“嘿嘿，我算什么？少主爷的厉害才叫真厉害！”

    一把将六子仿佛拎小鸡一样拎了起来，带回到了苏放面前。

    六子膜拜地望着苏放：“苏先生，大恩不言谢，我，我……”

    “行了，待事情结束后再说。”苏放没有多言，而是望向皇家礼炮里面。

    不多时，王刚带着王枭慌慌张张跑了下来。

    王枭根本不相信有人能够在棒球棍的击打下不但没事，还把棒球棍给折断了。

    他来到大门口时，目光一下子落在了苏放身上：“呦呵，你就是苏放，那个宗汉的接班人？”

    苏放摇头：“你错了，是宗汉求着把他的财产给我的，不能算是接班人。”

    “呵呵，我管你是什么！”王枭一挥手，面色阴沉道：“苏放，你今天来是什么意思？”

    “我的意思很简单，收我自己的东西啊。”苏放耸耸肩，对王枭道：“把皇家礼炮交给我，以后你还替我打理这里，否则的话，我只好换个人替我打理了。”

    “哈哈，哈哈，好小子，够狂！”王枭没想到苏放根本不跟自己拐弯抹角，索性也不再遮掩自己的意图：“苏放，原本我还想等过段时间再去找你，既然你自己找上门来了，那我也就不废话了。”

    顿了顿，王枭冲着身边的王刚使了一个眼色。

    王刚知道王枭是想吓住苏放，趁机低价把皇家礼炮的所有权弄到手，一咬牙大声呵斥道：“所有人全部出来！”

    伴随着王刚话音落下，皇家礼炮里面又冲出了一百多号人，快速将苏放他们团团围住。

    苏放面不改色。

    常金花却吓坏了。

    她哪里见过这种阵仗，紧紧抓住六子的胳膊，颤声道：“六子，不，不会出事吧？”

    六子勉强保持住镇定，“姐，不用怕，我相信苏先生。”

    “苏先生？”常金花疑惑：“他究竟是什么人？王枭在这一片根本无人敢招惹，你也看到了，他手底下几百号人，咱们要不偷偷报警吧？”

    “姐，没事。”六子嘴上说着，头皮却也有些发麻。

    因为，他看得出来，王枭眼神中透着杀意。

    不过，通过刚才王枭跟苏放的对话，六子隐隐听出了点儿什么。

    他古怪地看了苏放一眼，见苏放嘴角勾着一抹戏谑的笑意，心头的疑惑更盛。

    怎么听他们的意思，苏先生是这家皇家礼炮的老板？

    这怎么可能？

    但现在，显然不是想这些的时候。

    如果一会儿真动起手来，必须得拼命。

    人家苏先生替自己出头，如果自己还缩到后面当缩头乌龟，那怎么能行？

    “怎么，你是想动我？”苏放目光直视着王枭。

    王枭哈哈大笑一声：“苏放，咱们原本就井水不犯河水，我王枭这个人最讲义气了，我不管你是怎么得到皇家礼炮的所有权的，因为那都是过去的事了，对你对我都没有意义，我们要向前看，你说对吗？”

    苏放没有吭声，在等着王枭继续说。

    王枭抽出一根雪茄点上，抽了一口，眯起眼睛望向苏放：“这样，我这个人也不是不讲理的，我给你三百万，你把这家会所转让给我，以后有什么需要我王枭照顾的，我王枭二话不说。”

    “哈哈，三百万？”苏放掏了掏耳朵：“我没听错吧？这家会所怎么着也值三千万，你一下子就是三百万，我现在算是明白了，宗汉给我的账目出现那么大的亏空，怕是全被你自己吞了吧？”

    “啧啧，小兄弟，看来你还不笨嘛。”王枭有恃无恐道：“实不相瞒，宗汉就是个废物，他还想从我这里拿钱？呵呵，简直是天方夜谭，既然你知道了，那我就实话跟你说，这家会所全是我的人，你想从我这里拿钱是不可能的。呵呵，你如果不想跟宗汉一样成为一个光杆司令，就老老实实答应我的条件，否则的话，过了这个村，别说三百万了，三十万怕也没有了。”

