    秦柠黛眉微蹙。

    良久，这才很是不满的喝道：“臭小子，赶紧给我解释清楚！”

    “你要是不说实话，我保证……”

    “让你见不到明天的太阳！”

    最后一句话，似乎也鼓足了很大的勇气才说出来的一般！

    顾昀彻底无语了。

    真是……小太妹一个啊……

    秦老眼神之中露出了一抹怒意。

    顾昀淡淡的说道：“行了老头，这丫头我是无论如何也不会收的了。”

    “这脾气……我是驾驭不住。”

    “要不……你们在这里吃饭吧，我还有点事情，就先走了。”

    留在这里……没什么必要了。

    浪费时间而已。

    说完，便缓缓起身。

    “不行！”

    忽然，两道声音异口同声的响起。

    秦老和秦柠纷纷站起身来。

    额……

    顾昀眼神之中再次露出了一抹无奈的光芒。

    真是……

    秦柠眸中寒芒闪烁，呢喃道：“快说，到底是怎么骗我爷爷的？今天不说清楚，你别想走了。”

    说完，气势汹汹！

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才淡淡的说道：“老头，在这么闹……我可不开心了啊。”

    说完，脸上的表情缓缓收敛。

    有点过分了。

    秦老闻言眼神之中露出了一抹慌乱的光芒。

    拜师的事情放到一边。

    毕竟……

    现在他身体里面的毒素还没有清空呢！

    这顾昀……

    无论如何也得罪不起啊！

    很快，秦老便低声喝道：“柠拧！”

    “行了，今天我也不让你拜师了，你给先生道歉吧。”

    “不许胡闹了！”

    说完，脸上的表情也彻底严肃了下来！

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这特么不是故意挑起战争么……

    秦柠愣了。

    很快，脸上便露出了愤怒的表情，说道：“爷爷，你……怎么这么老糊涂呀！”

    “你还看不出来他在骗你嘛！”

    说完，似乎也很是愤怒一般。

    秦老再次低喝一声：“柠拧！”

    额……

    秦柠吓了一跳。

    毕竟……

    确实是没有见到秦老这么严肃过……

    可……

    很快，秦柠眼神之中露出了一抹焦急。

    不知所措。

    青年眉头皱起。

    尽管心中对顾昀同样非常的不满意。

    可毕竟秦老在这里，没有他说话的地方。

    秦柠银牙紧咬。

    虽然心中已经紧张了，可……那种叛逆的心里已经控制不住了！

    我明明在帮忙，凭什么……

    很快，秦柠便很是不满的说道：“爷爷，我没有做错什么，我不知道你为什么对我发火！”

    “可……我就是不允许这种骗子横行霸道！”

    “今天这件事情我必须管，这……是你小时候教给我的，要为民除害！”

    说完，很是倔强一般！

    这……

    秦老嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    怎么这么不听话！

    青年见状心中则是松了口气。

    他同样不想让顾昀这种人就这么离开！

    顾昀无语了。

    秦柠脸上那坚定的表情再次浓郁了几分。

    其实秦老教给她的话她早就已经抛在了脑后，只是……现在才想起来而已。

    就是不愿意放过顾昀！

    秦老张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    顾昀眉头皱起。

    难缠。

    很快，秦老便将视线放到了顾昀的身上，尴尬的笑道：“那个……先生啊，你看……我孙女确实已经误会了。”

    “不如……你证明一下自己？”

    说完，便谨慎的看着顾昀。

    秦柠深吸一口气。

    可最终……还是没能说出来什么。

    气死了！

    顾昀瞪了一眼，说道：“老头，你是不是有毛病啊？你求我收她为徒，现在还得让我证明？”

    “我真纳闷了，你们家族都这么霸道的？”

    很是迷茫。

    此话一出，秦老脸上尴尬的表情再次浓郁了几分！

    秦柠眉头竖起，娇喝道；“小子，你到底会不会说话？我们家族也是你能议论的？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    顾昀笑了。

    真是……

    砰！

    秦老一巴掌狠狠的拍在了桌子上面，怒道：“秦柠，你给我闭嘴！”

    这一声……

    中气十足！

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦柠娇躯也轻轻的颤抖了一下。

    彻底懵了！

    从小到大……

    秦老可从来没有如此……

    很快，秦柠美眸之中便已经开始水润了起来，委屈巴巴的说道；“爷爷，你……你凶我！你为了这么一个骗子你竟然凶我！”

    很是委屈一般！

    青年见状眼神之中也满是心疼！

    秦老拳头紧握。

    良久，这才很是愤怒的说道；“柠拧，到底是什么事情让你变得现在这么盲目自信？”

    “爷爷惯着你，真的是害了你么？”

    “我知道你喜欢中医，你喜欢医术，为了给你找到一个好的师父爷爷这张老脸都不要了！”

    “可……你……”

    后面的话似乎已经说不出来了一般！

    很是失望！

    秦柠见状懵了！

    这……

    怎么……

    青年脸上露出一抹尴尬的表情，谨慎的说道；“那个……爷爷啊，不是柠拧惯坏了，是柠拧心善，不忍心看您被骗子……”

    可还没等说完，秦老便一声爆喝：“你给我闭嘴！”

    额……

    青年的话戛然而止！

    很快，身体都忍不住轻轻的颤抖了一番！

    这……

    好恐怖！

    光是气势便让人有一种惊慌失措的感觉！

    青年迅速低下头去！

    秦柠见状很是不满的说道；“爷爷，你干嘛这么凶我师兄啊！”

    “我师兄说的哪里错了啊？”

    一脸维护！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是愚蠢。

    大家族教出来的就是这种愚蠢的女人么？

    很快，顾昀对这个秦柠便已经彻底失去了兴趣。

    毕竟……

    这种人医术再好，他也没办法消停……

    肯定会不停的闹事儿。

    还不如自己来的省心呢……

    秦老格外的失望。

    顾昀眉头皱起，不耐烦的说道：“行了，老头，我知道你也是好心，但是……”

    “这丫头确实不合适，算了吧。”

    “你的病你放心，我会给你继续治疗的。”

    “我还有事儿，先走了。”

    说完，便迈步向着门口的位置走去。

    额……

    秦老眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    可……

    最终，也没能说出什么。

    秦柠银牙紧咬，喝道；“我让你走了么！”

