    所以江筱可以肯定，郭夫人应该是不知道这个袋子里装着的这些东西的。

    郭钏自己也未必就很清楚这些东西到底代表着什么。

    因为江筱认得出来，那个本子上正在尝试着翻译两页纸上的字迹就是他的。

    他还没有完全研究出来什么。

    “把首饰盒带回去吧，还有那几块石头，找个纸箱装装，都一起拿去给魏老大好了。”

    江筱想了想还是觉得手上这个袋子里的先自己扣下来。

    虽然不符合规矩，但她也真的不是那么守规矩的人。可能事关她的安危和秘密，小心些才对。

    等跟孟昔年聊一聊再决定。

    “这几块石头是你上回带回家的那种？”丁海景装着那几块原石的时候问道。

    “对。”

    “这个郭钏也玩这些。”

    丁海景把东西都装了一装，跟她一起送去了魏老大那边。

    魏老大也回来了。

    霍白兰，抓到了。

    现在霍品斯和霍品杭兄弟俩正过去找她算账呢，魏老大也就没有跟过去凑和。先让他们自己处理一下家事。

    江筱把那一大个首饰盒送了过去。

    魏老大当着他们的面把那个首饰盒打开，简直是亮瞎了他们的眼睛。

    满满的一盒子珠宝。

    珍珠宝石，还有很多的黄金首饰，其中比黄金还要好看的黄澄澄鸡油黄一样的首饰，魏老大和丁海景他们却是不认识。

    “这是蜜蜡。就是用那一箱的石头加工打磨的，以后也会是很昂贵的珠宝。”江筱指了指那一箱石头。

    这些要怎么注意那就是魏老大的事了，她总不至于把这些东西也占为己有。

    “没有想到这石头现在看着丑，做出来的首饰这么好看。”

    魏老大倒是觉得颇为喜欢，油黄油黄的，又轻。

    “魏老大，郭钏醒了吗？”

    听到江筱这么一问，魏老大便看了她一眼，“你下手可不轻，还没醒。”

    江筱讪讪地以手指抵了下鼻尖，“最多晕一会，不会有事，我给他看过了。”

    “嗯，你们先回去吧，剩下的事情交给我们了。这个郭钏估计是留在京城这些ASK捕猎者的头头，审了他之后我估计能去清扫一场。”

    魏老大也是觉得心清了不少。

    这段时间他一直忙这些事，连家都少回，老母亲都有意见了。

    江筱想了想，问道：“我能去看看霍白兰吗？”

    “你去看她干什么？”魏老大问完反应了过来，倒也不奇怪，霍擎现在是孟昔年的徒弟，也住在他们家里，算是他们家人了，江筱关心一下他也是正常的。

    他挥了挥手，“你去吧。”

    “老丁，你先出去等我吧。”

    “好。”

    江筱去了关着霍白兰的那边，听到了霍品杭的怒骂。

    “你真是枉费了阿擎喊你一声姑姑！我就没有见过像你这样恶毒的姑姑，竟然把毒爪伸向自己家里的孩子！”

    “我现在看到你的嘴脸就想吐！”

    接着又是一串的怒骂。

    过了一会儿才听到霍品斯开口。

    “好了，品杭，你先冷静一下。”

    江筱走了过去，敲敲门。

    门一开，一直没开口的霍白兰看到她却是跳了起来。

