    萧弋宸沉吟了片刻，慢条斯理地解释：“其实我们每个人都有一些预见能力，只是人的大脑不同，那种预见能力发挥的程度也不一样……”

    “有很大一部人都有过这种经历，在某天梦里发生过的事，没过几天就出现在了现实生活中，那时会觉得这场景相识，然后想起来做梦梦见过，这就是预见能力的发挥……”

    “我有种预感，你和蕾蕾的预见能力与常人不同，很强烈，更真实，而且会不断地挖掘出来……”

    不知不觉间，两人已经到了直升机旁，上了直升机，螺旋桨转动轰鸣再起，直升机飞上天空。

    回去的一路舒默雪都在消化萧弋宸的话，虽然萧弋宸也说的挺玄乎，不过他说这种预见能力每个人都有，她慌乱的心不禁安稳了下来。

    这么说她并不是异类，只不过就是她的预见能力比其他人强烈了一点，就像有的人天生比正常人力气大一样。

    于是很快舒默雪就把这件事给抛到九霄云外去了，再也没当回事儿。

    萧弋宸和舒默雪没有直接回盛世庄园，而是去了赤焰门看看张君祎和霆霆的训练情况。

    两个小家伙都是天赋异禀的孩子，接受和学习能力要比成年人还强，不过才半年时间，各种技能便都已经打好了基础。

    看着小家伙挥汗如雨依然在坚持的模样，舒默雪是既心疼着又骄傲着，她好像都已经可以看见她的霆霆将来都不输萧弋宸了。

    两个人远远看了一会儿，然后便坐车回家，两个小家伙压根儿不知道他们到来过。

    车子平稳地行驶在马路上，车厢里很安静，萧弋宸的座位前支着一架简易桌，桌上放着一台笔记本电脑，修长有力的指尖在键盘上轻快地敲击着。

    舒默雪没精打采地靠在椅背上，眼睛盯着萧弋宸认真工作，不知不觉地竟然开始反思自己。

    她现在是阔太太了，还真就过上了米虫的生活，每天吃吃睡睡玩儿玩儿，和没有理想的咸鱼有什么区别？

    “想什么呢？”

    萧弋宸不经意扫了舒默雪一眼，发现她盯着笔记本一副心思深重的模样，颇有些好奇地问。

    舒默雪想也没想就脱口而出：“我是一条咸鱼。”

    “什么？”萧弋宸第一次怀疑自己的听力有问题。

    前面的小四和杰西也竖起了耳朵，他们刚刚听到什么，夫人说自己是咸鱼？

    夫人若是咸鱼，那他们是什么？虾米？

    舒默雪掀动眼帘视线落在萧弋宸似笑非笑的脸上，哀叹一声。

    “一天什么事都没有，我比咸鱼还不如，简直就是在糟蹋生命。”

    萧弋宸有点好笑，看了眼电脑，然后在键盘上敲了两下便把笔记本合了上。

    他觉得是自己只顾着工作冷落娇妻，娇妻才会心生哀怨。

    “又在胡说了，有什么想做的事吗，我抽时间陪你一起。”

    舒默雪意兴阑珊，这半年萧弋宸大部分时间都在陪她，谁家的男人不是以事业为重，她都觉得自己是累赘了。

    “我想发光发热，让我的生命变得有意义些。”

    萧弋宸歪了歪头，眼中闪过一抹兴致。

    舒默雪坐直了身体，很认真地说：“要不你让我到公司上班吧，或者去赤焰门当个教练也行。”

    车身猛地一抖，小四错把刹车当油门，后面的车险些没追尾，好在小四反应还算快，马上就又恢复平稳了。

    他刚刚有听到了啥，夫人要去公司上班，或者到赤焰门当教练？

    怎么可能呢，爷把夫人当心肝宝贝疙瘩，爷能舍得吗？

    夫人真是太异想天开了，爷肯定会拒绝的。

    “那就去公司吧，还做我助理。”

    小四……无语！

    爷，您怎么不按套路出牌啊？！

    快到盛世庄园大门口的时候，前面的道路上出现了一个奇怪的“路障。”

    一辆银色的加长版轿车横截在马路中央，车身上还靠着一个木乃伊。

    呃……确切的说是一个人，只是那个人浑身上下都被白色纱布包裹着，连眼睛都没露在外面，活像一个木乃伊。

    他整个身体斜靠在车门上。

    这是什么情况？

    小四和杰西狐疑地对视一眼，因为无法通过，只好在距离那辆车五米处停了下来。

    “怎么了？”

    后面看萧弋宸办公的舒默雪感觉到车子停了，诧异地向前面看过来，刚好也看到外面横在路中间的一辆银光闪闪的轿车，车门上靠着一只“木乃伊”。

    “不知道是什么人，可能有危险注意警戒，我先下去看看。”

    说着杰西就从自己的腰上摸出一把枪，推门下车，举枪朝那个来历不明的人和车走了过去。

    处理完最后一个邮件，萧弋宸从电脑屏幕上抬起头来，顺手合上了笔记本电脑。

    看到前面那辆银色加长轿车，还有靠在车上的人，萧弋宸眸光危险地眯了眯。

    顿时大爷的周身弥漫一层低气压，连车厢的温度都跟着蹭蹭往下降。

    感觉到莫名涌起的寒意，舒默雪不自觉地搓了搓胳膊，然后就看到大爷一张黑到极致的脸。

    舒默雪又下意识去看外面，莫非是敌人派来的什么绝顶高手？

    呃……那杰西会不会打不过呀？！

    在车里是听不见杰西和那个人说了什么，只见杰西脸色阴郁，那人则像是要耍无赖一样，以一个更慵懒地姿势仰在矫车上。

    舒默雪嘴角微抽，浑身上下裹得那么严实，还能仰出那么灵活的姿势，也真是绝了！

    大概是觉得那个人就是个泼皮无赖，杰西收起了枪，伸手就朝那人抓去作势把他丢开。

    然而一切都发生在电光火石之间……

    杰西的手还没碰到那个人的身体，下一秒杰西便腾空而起整个人朝一边飞了出去。

    杰西摔在了路面上，是实实在在结结实实的摔，光看杰西涨青的脸色，也知道他摔得不轻。

    车里的小四大吃一惊，舒默雪蓦地眼睛一亮。

    太快了，小四都没太看清那只木乃伊怎么出手的，杰西就被打飞了。

    小四愕然，猛地推门下车。

    只见小四先是到杰西身边将杰西扶了起来，而后冷然看着那只木乃伊。

    木乃伊也不知怎么的哧溜滑到了地上，躺在了地上，看那姿势好像被打的是他一样。

    舒默雪嘴角又抽了抽，为毛觉得那木乃伊的身形有些熟悉呢？

