
　　讯息室内，特殊的军用频道打开，映入眼帘的是一个身材修长挺拔的男子。年轻的面孔俊朗清冷，肌肤莹润如玉，暗绿色的眸子深邃的让人忍不住沉溺其中。

　　纯黑色镶金色暗纹的笔挺军装冷硬却又英姿焕发，胸口以上部位是银河帝国标志性的黄金星纹，将繁复华丽进行到底。

　　肩章是一枚六角形的将衔配上华丽的金色荆棘花，袖扣，领扣无一不彰显着帝国军人的高贵风采。

　　宇宙三大政治体，银河帝国的军装是把华丽和冷硬铁血风格融入最好的。

　　“少将阁下。”管家恭敬的鞠躬行礼。

　　扶星抬手回了一礼，动作流畅而优美。

　　“林芙到了？”

　　“是的，夫人于今天下午抵达星港，二少爷和大小姐按照您的吩咐亲自前去迎接，老夫人还在封地未曾回来。”

　　扶星转身坐在身后的高背椅上，单手支着面颊，眉间浮现一抹无奈。

　　“母亲还是不甘心。”

　　“没人会支持老夫人的，紫色心愿签远比老夫人想象的重要。”

　　“是啊！”扶星薄唇勾起一抹浅淡的弧度，“用一张紫色心愿签交换我的婚姻，对家族来说物超所值。”

　　老管家恭敬的弯腰，适时的保持沉默。

　　“紫色心愿签出现的目的不会如此简单，这里面肯定有什么我们不知道的，必须查清楚。”

　　扶星忽然站了起来，隔着屏幕老管家都能感受到他动作时无意中散发的强大威压。

　　“扶氏家族的权势和地位决定了紫色心愿签可以无所不能。”老管家自豪道。

　　扶星摇头，“不，你想想有什么是紫色心愿签也不能达成所愿的？”

　　老管家一愣，继而骄傲道：“只有牵扯到皇室，扶氏家族才会拒绝。”话说完，他一愣，神情变得有几分错愕。

　　扶星冷哼一声，“如果真是牵扯到皇室呢？”

　　“可是……夫人她不可能和皇室有关系的。”老管家相信自己的眼光。

　　“少将阁下，不管背后是否有更深的阴谋，但林芙小姐美丽善良，是一位很好的结婚对象。她还发誓，只要一天是您的夫人，就会爱您，保护你，支持您。”

　　扶星一怔，半晌才问：“她真这么说？”

　　“是的，我有录像。”

　　老管家手快的传过去一段数据。

　　****

　　次日，用完早餐后，林芙坐在书桌前，看着面前三份资料发呆。

　　“帝国第一军事指挥学院，是银河帝国最高军事学府，聚集了来自一百六十三个主要星系的顶尖天才，培养的军事人才分布在各大宇宙舰队，和地面部队。其中，指挥系是最厉害的，少将阁下就毕业于此。”

　　管家介绍完第一份资料，指向第二份：“帝国皇家星舰学院，帝国贵族们的首选，二少爷曾就读于此，皇室的特蕾莎公主现在是皇家星舰学院的优等生。”23sk.Com

　　“最后是埃尔伯特士官学院，专门培养技术型人才，创建者是帝国历史上最出色的埃尔伯特．迪福元帅。”

　　管家介绍完，微笑着看着林芙。

　　林芙看着眼前三份招生简章，激动的手都颤抖了。

　　她前世的梦想啊！

　　“所以夫人您要报考那一所学院？”

　　本着小老百姓务实思想，林芙把手按在了埃尔伯特士官学院上面。

　　“前两者以我的水平应该考不上。”因为早就有心理准备，所以来的路上她就查询过。

　　管家眼中闪过一缕惊讶，但很快就露出得体的微笑，赞美道：“夫人很有眼光，埃尔伯特士官学院的炮术专业和陆战队是非常厉害的。”

　　“我也觉得不错。”

　　“那我先拿夫人的资料帮您报名，考试分成文化笔试和天赋检测，埃尔伯特士官学院的考试难度相对较低，您有二十天时间准备。”

　　管家说完，鞠躬告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第4章 帝国月亮免费阅读。https://xs.23sk.com 