    是雅典娜！秦逸尘的后背顿时一阵发麻。

    还真是怕什么来什么。

    眼下已经被摸到如此近的距离，想要逃跑已经迟了。

    上次之所以能够脱身，还是因为雅典娜没有主动追击，而且中间秦逸尘还用战神阿瑞斯替他挡了一次枪，拖延了些许的时间，这才能安然脱身。

    但现在，故技重施的作用如何尚且不提，就算是有用，能够拖延的时间也不够啊！“怎么，是嫌弃姐姐年龄大了？”

    智慧女神雅典娜那悠悠的声音传来，秦逸尘顿时心头发麻，连忙转上一副笑脸。

    “哪里，雅典娜姐姐这么英姿飒爽，绝对是百万年难得一见的绝世美人。”

    雅典娜就站在秦逸尘身侧的两步开外，如此近的距离，不止是秦逸尘没有发现，就算是战神阿瑞斯都没有觉察到。

    在这一刻，秦逸尘分明感觉到了刺骨的杀意。

    虽然雅典娜脸上还是那般笑容，还是那般亲切。

    随着雅典娜向秦逸尘这边微微飘过一步的距离，一阵独属于女子的香味扑鼻而来。

    秦逸尘来不及享受，连忙求饶到。

    “雅典娜你直接告诉我，我做错了什么，我去改！”

    “你别这样，我害怕！”

    说着，秦逸尘一把将战神阿瑞斯拉住，挡在两人面前。

    “阿瑞斯你现在就替我求情，要是你做不到，我回头就把你那些小秘密都说出去。”

    前一刻战神阿瑞斯还在看戏，下一刻就成了风口浪尖的存在。

    战神阿瑞斯无比相信，秦逸尘会将他的那些秘密说出去。

    他也相信，只要自己开口，就绝对没有什么好下场。

    雅典娜是他能招惹的？

    两头都讨不到好，战神阿瑞斯顿时生出了逃跑的念头，忽地，他转头看向宙斯圣殿。

    “宙斯大人让我去一趟，你们先聊。”

    也不管这拙劣的借口到底有没有用，战神阿瑞斯直接起身就逃，完全不给两人反应的时间。

    秦逸尘伸着的手徒劳的抓着空气。

    果真如他所想的那般，自己和主神级别的人，还有着天差地别的距离。

    战神阿瑞斯只是因为被信仰之力侵蚀，这才没有对自己下手的意思，雅典娜也只是和自己闹着玩。

    否则的话，就战神阿瑞斯方才这逃跑的速度，用来进攻，秦逸尘可以确信，自己能活命的可能，不到一成。

    秦逸尘很想感慨一番，毕竟在他的眼中，又一次感受到了绝对的力量差距。

    可现在显然不是做这件事的时候！秦逸尘看着近在咫尺，却皮笑肉不笑的雅典娜。

    强装笑容。

    “雅典娜姐姐，你找我是什么事呢？”

    “要是没事，我就走了哦。”

    说着，秦逸尘就向后退去。

    雅典娜看着秦逸尘，原本还算平静的面容顿时换上了几分怒意。

    “说！”

    “你这次来宙斯圣殿的目的，是不是接近赫柏，想和她同修于好？”

    “你说啊！”

    看着雅典娜从平静到歇斯底里，近乎在一瞬间完成，秦逸尘不得不在心中感慨，这翻脸的速度，可比自己厉害了不知道多少倍。

    一声轻咳，秦逸尘颇为无奈。

    “其实我也不想这样，都是误会。”

    雅典娜顿时气得胸口剧烈起伏，狠狠的盯着秦逸尘。

    “你到现在都不肯如实告诉我么！”

    “我知道赫柏长得比我好看，也比我这老而不死的东西更有女人味道，但你不能骗我。”

    说着，雅典娜忽地伸手，抓住秦逸尘的衣领。

    “风，我现在给你一个机会，如果你告诉我真相，我可以不和你计较，我雅典娜还不是那种小肚鸡肠的女人。”

    看着眼中怒火中烧的雅典娜，秦逸尘无奈的耸了耸肩。

    “方才说的都是实话，误会而已。”

    见雅典娜眼中的怒火更盛了，秦逸尘无奈的叹了一口气。

    看来还得来一记猛药。

    “昨天你分明还想杀我来着。”

    秦逸尘一脸严肃。

    雅典娜顿时蒙了。

    什么情况？

    这不是我在质问你，你怎么反倒找起我的麻烦来了？

    雅典娜脑子突然间卡住了一瞬。

    秦逸尘抓住这个机会，强行将雅典娜的思路打断。

    “雅典娜一笑，生死难预料。”

    “该懂得我都懂，只是我想不明白，姐你为啥对我那么大的杀心。”

    “我这什么都没有做，只是强吻了你一下而已，有必要让我准备棺材等死？”

    虽然秦逸尘心底很清楚，昨天的事大概率是一场误会。

    但他不打算解释。

    现在直接将整个事情搅浑，让雅典娜自己去猜。

    至于她能猜出来什么，跟自己无关，只要她现在不纠缠自己，比什么都重要。

    看着雅典娜几次张嘴，却什么都没有说，秦逸尘叹了一口气。

    “那我先走了。”

    说完，秦逸尘向后一步，直接回到了光主分殿当中。

    刚出现在光主分殿内，在里面打扫和朝拜的信徒连忙对秦逸尘行礼。

    不多时，赵武灵出现在秦逸尘的面前。

    “事情调查的如何了？”

    秦逸尘之所以不想和雅典娜纠缠，是因为还有要事在身。

    因为马特已经消失了足足一天的时间。

    从昨天的大战之后，赵武灵帮着马特去见了一次战神阿瑞斯后，便消失无踪，直到现在都没有消息传回来。

    就连圣殿都联络不上，秦逸尘怎么可能放得下，让赵武灵在这一片星域当中寻找消息。

    赵武灵先是对秦逸尘行礼，这才说道。

    “回光主大人，眼下我还没有找到任何有价值的情报，无名那家伙跑得太快，连个消息都没有给我们留。”

    “现在想找他属实太难了，最后一次传送的位置就是在这秘境中，除了这一点之外，几乎没有任何发现。”

    “对了，先前我向战神阿瑞斯确定了消息，知道无名送了一个人给战神阿瑞斯，也不知道他这葫芦里到底卖的什么药。”

    俘虏？

    秦逸尘顿时觉察到了事情的微妙之处。

    到底是什么样的俘虏，值得马特暗中交给战神阿瑞斯？

    在这个俘虏的身上，又藏着什么样的秘密。

    

