    轰！

    话声落！

    萧叶的身体无声颤动了一下！

    门外，各大顶级势力的人，很多人也在此时，在震撼之中，一片哗然！！

    “豪门利益，周岳芳，是一个棋子。”

    “她在那个时候，是承担了三家怒火，她违背了三个顶级家族的意志……”

    在震撼和轰动之后，有一些在之前极度震撼的顶级势力的家主，巨头，在听到这个真相之后，很多人却并不是很震惊！！

    似乎，在他们这个级别的眼神之中，一个女人，在这种三大家族的意志下，原本就不应该去反抗！

    反抗的结果，也只有死！！

    真正让他们震惊的，是今天，这个女人会再度回到帝都！！

    各大顶级势力，更没想到的是，周家老祖，竟然因此时被逆天斩杀！！

    周天元的虚影和大门，都直接被斩成废墟！！

    因为被陷害的一个女人！

    今天，帝都巨震！！

    很多人的目光，再度看向了萧叶！！

    “三，三哥，这些都是真的吗？四叔说的都是真的吗？老太君，三哥，三嫂，你们说话啊！！”

    嗡！

    周岳芳猛地挣扎开了萧战的手！！

    她震撼，她颤栗！！

    泪水，从她眼中滴落！！

    她整个人的信仰，在这一刻几乎都在崩塌！！

    二十一年，没有人知道，她在深夜，或者一个人孤独的时候，每每想到当初的场景，她是怎么度过的。

    她当年，并不知道是谁，将她迷晕。

    她甚至都不知道，自己怎么会出现在周家床上，怎么会一夜身败名裂，被赶出周家，被赶出帝都，被无数人唾弃！

    她这二十一年来，一直都在拼命努力，一直都想再度得到周家认可，她一直都想再重新，得到周家，得到自己父亲的认可！

    可现在，她感觉自己整个人的观念，都在崩塌！！

    “老，老四，你胡说，你胡说！！”

    “萧，萧叶，你别听他的，我，我们怎么会做这种事情，论辈分，我也是你三舅啊，当年的事情，可能有些误会啊……”

    噗通！

    萧叶放开了禁锢住周家三爷，三舅妈，老太君几个人身上恐怖的气息！

    周家三爷噗通一声，猛地就跪在了地上！！

    他颤栗，他恐惧！！

    他爬着，就想爬向萧叶！

    “禁忌之术：搜魂！！”

    唰！

    萧叶看着跪在地上的三爷，双手之间，直接凝结出了一个古老复杂诡异的印记，这个印记爆发，萧叶的眼神，都恐怖波动了一下。

    这种对灵魂级别的禁忌之术，在修仙界，也只有元婴级别的存在能动用。

    但是，萧叶在这一刻，为了真相一丝不差，直接强行动用！！

    萧叶当时在西北，曾动用过一次。

    这是第二次！

    “他说的都是真的吗？”

    术法凝结！

    周家三爷的身体恐怖一震，紧接着，他双眼呆滞，不由起身！！

    “是，是的。”

    他似乎在强烈反抗，但是在这个时候，他还是说出了三个字！

    嗡！

    萧叶放开周家三爷！！

    “噗通！！”

    “萧，萧叶，我们错了，我们错了啊，当年是我们不对，求，求你，饶过我们一命吧，我，我双腿都已经被你废了，你不能再杀我们了啊！

    你，你今天已经杀了很多人了啊！

    这样，我，我们不做周家家主之位了！

    我们把家主之位，让给你，你来做啊，我们不做了，都让给你了啊！”

    周家三舅妈看到周家三爷的模样，以及周家三爷说出的话，她双腿一软，直接就跪在了地上！！

    她彻底恐惧了！

    她整个人，都已经近乎崩溃！！

    萧叶给她带来的心理阴影，太过恐怖！

    “你，你们都做了什么！！我，我女儿是清白的？！你们疯了啊！！”

    “你们以为，我很在意家主之位吗？！”

    “我当年为什么会在那个时候选择闭关，为什么会开始去冲击半步神境之位，不就是为了给你们让位吗？！

    我不出现，你们的阻力，不是才最小吗？

    你们竟然能这么做！！”

    轰！

    脸色苍白，身体消瘦的周家家主，也就是周岳芳的父亲，此时身体也猛地恐怖巨震，他苍白的脸上，都不由爆发出了一片殷红！！

    他已经废了！

    他这么多年，绝大多数的时间，也都是在昏迷和半昏迷之间度过的！

    他的思维，甚至在很多都是混乱的！

    这二十一年，很多事情，实际上，都已经是周家老太君和周家高层，以及周家三爷处理！

    他的修为已经废了，他也曾感觉很多东西，有很多不解疑惑的地方，但是他已经成为了一个废人，再加上因为走火入魔导致的神智问题，他根本无法真正调查。

    他这些年，在家主之位上，更多的像是一个傀儡。

    因为家族之中，有一部分老古董，还有部分高层，并不同意周家三爷当家主，再加上当年的事情，确实有蹊跷。

    让他当家主，是为了维持家族里双方势力的平衡。

    直到这一刻！！

    他也彻底恐怖震怒！！

    在萧叶上门的时候，他还在大声训斥！！

    “，我，我们错了，我们错了啊！！”

    “你，让萧叶放过我们吧，你，你让大嫂放过我们吧，我，我们……”

    咔嚓！！

    “啊！！”

    周家三爷颤抖开口，他疯狂求饶！

    可也就在他求饶之时，一道狞烈恐怖骨骼碎裂的声音，陡然之间在院子之中乍响，他的腿部，瞬间炸裂！！

    周家三爷惨叫！

    “求饶么，如果求饶有用，那当年我母亲求饶的时候你们在做什么？你们这么多次，派人去南江和川南下杀手的时候，又在想什么？！”

    萧叶语气赫然已经冰冷！

    “啊！萧，萧叶，我们真的错了，我们……”

    “咔嚓！！”

    萧叶一步恐怖迈出，惨叫声，戛然而止！！

    重生一世，萧叶早已经心坚似铁，杀伐果断！！

    求饶有用，修炼还做什么！！！

    为了这个真相，连周家老祖都斩了，为了这个真相，萧叶上一世三千年都曾想着回归，萧叶心中的杀机，早已经沸腾！！

    今天，必须要还自己母亲一个公道！！

    辱自己母亲者，虽远必杀，虽强必诛！！

    重生归来，周家的事情，今天必须要有一个结果！！

    神拦杀神，佛挡弑佛！！

    “今天，我要血洗帝都！！”

    “当年所有参与过这件事的人，各大家族的自己送过来，半个小时的时间，全部送到，漏一人，灭满门！！”

    “无论是谁，全部送过来！！记住，无论是谁！！”

    轰！！

    一脚踏落，血液迸溅！！

    萧叶转头，朝着身后赫然看了一眼！！

    “啊……你，你杀了……”

    咔嚓！！

    话声落，血液再度迸溅！！

