    一天后，风绝羽孤身一人来到新圣城北万里外的无序结界外g。

    九九重劫的突然降临，打了风绝羽一个措手不及，但是这个劫难出现的时机对于风绝羽而言还是不错的，他刚刚挑战了轩辕氏族大名鼎鼎的拾剑塔，登塔一战，风绝羽倾力而为，关键时刻，悟出了九莲剑华的第八段口诀，剑法神通突然至八品境。

    登塔这一战，风绝羽险死还生，机缘巧合之下打破了桎梏，让自身的修为更上一层楼。

    而就是拾剑塔一战之后，他的身体也亮起了红灯，从而让道珠主宰仙鱼搬运来道珠世界的大气运予以疗伤，不仅治好了所有的伤势，还让其实力突飞猛进，获得了飞跃式的精进，让体内多达两百多处窍穴中的金丹转化成了金身。

    这次提升，进步是斐然的，风绝羽自己都感觉到，自身修为的飞跃，如此算来，得遇九九重劫的降临，也并非是没有道理的。

    四大劫难的出现是因人而异的，每次劫难绝不是莫名其妙的到来，只有修行者的修为提升到一定的速度，才会引来天劫，而天劫的出现对于修行者而言更是一种考验，一种成长的考验。

    所谓修行为逆天之行径，必受天罚，这个天罚就是劫难，只有凭借自身实力渡过了劫难，才会一举功成，向更强大的境界迈进。

    当然，渡劫是相当凶险的，当初他在焚海一剑破六九天劫看似简单，实际上其中蕴藏了他多少辛辛苦苦的努力，这一次，虽然是有着种种奇遇，但九九天劫和六九天劫之间相隔的时间实在是太短了，风绝羽自己都不知道，自己能不能渡过九九天劫，所以他才跟李瞳儿撒了个善意的谎言，谎称自己还要一件要事需要去办，并没有说明自己要去渡劫，就是怕李瞳儿他们知道了以后会担心。

    九九天劫，修行者在人世间最后一个劫难，虽然世人都说，只要迈出这一步，便可一步登天，彻底的接近神界，可任谁也是都明白，这一步有多么难迈。

    稍有不慎，万劫不复。

    这就是渡劫不成的下场。

    按照风绝羽的想法，如果将此事如实的跟李瞳儿说了，李瞳儿肯定会跟着，说不定还会惊动所有七霞修盟的人，纷纷赶来应援，不管最后能否顺利渡劫，相信在这个过程中，上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研、巫映雪这几位娇妻都会替自己提心吊胆，最近墨陵的事已经够让人烦心的了，他实在不想让五位娇妻再替自己担心。

    于是他安静的离开了，等待渡过最后一劫，再度荣归。

    当然，既然是来渡劫，那就必须做出相应的准备，风绝羽的身上还是储备了很多上好的丹药和材料的，这些东西都是以前沐古帮助他收集的，也有他自己在外面游历时候的战利品，总之都是好东西，不过再多的东西，风绝羽也觉得不够用，毕竟是九九重劫，道武四境最后一个劫难，所以这一天，风绝羽在赶往渡劫之地时，路过了一个位置并不固定的避难所，遂想都不想的就走了进去。

    钻进雾云，茫茫白渺飘飘散散，显露出一片如同仙境一般的存在。

    空旷的避难所中，人流并不密集，只有寥寥百余人在里面走动，像这种随着天地之力每隔一段时间就会漂流到其它地方的避难所，其实在无序之界非常常见，如果你经常在无序之界活动，并且马不停蹄的来往各地的话，就一定会经常碰到这样那样的避难所。

    避难所，不是坊市，但却是修行者难得能找到的临行休息的所在，修行者躲避界灵、休息的时候，总是会将身上无用的东西取出来，就地摆摊，或者拿出一些上好的材料、法宝出售，换取自己需要的东西。

    这个避难所不大，人也不是很多，显得很是萧条，几十个摊位零零散散的分布在避难所各个角落，没有叫卖声，也没有吆喝声，所有摆摊的摊主都保持着一定的低调，规规矩矩的在里面售货，有的人也许就是为了休息，休息好了以后，也不管手上的东西卖不卖得出去，收拾收拾想走就走了。

    总之，这个避难所显得非常的安静，没有一个人愿意打破这里平静安宁的气氛。

    风绝羽的九九重劫时间是两天以后，渡劫之地就在这个避难所的附近，所以他一点都不着急，来到避难所，闲庭信步的逛着，看着像无事可作，实际也是为了调整心态。

    渡劫之战，非同小凡，在已知修为基础上，两天的时间根本无法得到任何的进步，吃再多的补药也没用，而这个时候，最重要的就是心境了。

    心境的问题绝对不能忽视，风绝羽最近为了墨陵的事很犯愁，这不是一个好的兆头，如果在渡劫的时候分了心，很容易会让你自己陷入困境，所以，风绝羽决定用这两天的时间，暂时忘记墨陵的事。

    走在避难所里，风绝羽难得悠闲的逛着每一个摊位，这些摊位上面摆放着的天材地宝、药物法器琳琅满目、五花八门，即便是见多识广的风绝羽认得的都不多。

    当然，这里毕竟无序之界，修真星多如天上星斗的地方，每个修真星都是有亿万修行者的，再加上天河星界又比邻着东极星界等地，那修行者的数目更是无法估量，连带着有不计其数的宝物，也并不稀奇。

    只不过，宝物再多、花样再多，也没有多少是风绝羽能用的，他现在的修为太高了，所需要的材料都是天地间的极品，想要大肆收购，显然不太可能。

    在避难所走了一圈，风绝羽就买了一瓶临时增补元神的大丹，而且品质还很一般，逛了能有大半日的时间，风绝羽总算发现了一样好东西……定神签！

    避难所角落里的一个摊位上，摆放着一支小小的竹签，那竹签上有着几个精密的神语，翻译过来就是“定神佐识”四个字，其间蕴藏神韵中等，最可观的是，在风绝羽看来，这只竹签上还有一点点气运存在。

    风绝羽看了一眼就喜欢上了，上前搭话道：“老先生，这只定神签有什么用途？”

    摆摊的主人是一个样貌看起来年逾古稀的老者，老者抬头扫量了他一眼道：“定神签固名思意就是帮助我辈修行者稳定元神意识的，在修炼的时候，遇到障碍，急于突破，容易走火入魔，但只要佩戴此签，开启神韵，便可帮助稳定元神，不容易误入岐途，渡劫的时候也有一定帮助。”

    老者解释完就不说话了，也没说卖多少钱。

    九九重劫是紫穹劫雷，共九九八十一道，陌西城曾告诉过他，紫穹劫雷威力无穷，尤以震慑元神意识为主要攻击手段之一，渡劫时必当静心明志、不着污秽，全神贯注，否则很容易误入岐途，影响实力的发挥。

    所以风绝羽一听，这就是自己需要的呀，于是他问道：“这么好的东西，一定很贵吧？老先生，开个价吧？”

    老者抬头扫量了风绝羽一眼，想必是没想到风绝羽这个年纪的人会对定神签有兴趣，说白了就是看不起他，但老者除了眼神略有不屑之外，到是没有说出什么讽刺的话，神情也没有不耐烦，只说道：“这定神签老夫用的时候曾受损过，神力大不如前，不过应用得当，还是能起点作用的，你要是想要的话，一百万极品灵晶吧？”

    “一百万。”风绝羽一听，顿时皱了皱眉毛，心说可够贵的，自己身上没有那么多极品灵晶啊。

    现在的风绝羽，其实对灵晶已经没有那么大的渴求了，他已经很长时间不需要在坊市中逗留，去自己购买适合自己用的天材地宝，身上没有太多的极品灵晶也很正常，不过按照这老头说的，一百万极品灵晶肯定是有点小贵，但却并不离谱，毕竟这玩意要是在渡劫的时候起到作用，那比什么都来的实在。

    风绝羽立刻控制神识进入了道珠世界，去看自己有多少灵晶了，也就是在这个时候，一个厚重的声音在旁边响起。

    “定神签，受损过吗？五十万卖不卖。”

    这个声音响起，让风绝羽微微一怔，他刚数过自己没有一百万极品灵晶，只有二十多万在身上，这时突然有人开始侃价了。

    风绝羽错愕着抬头看了一眼说话的人，这一看不要紧，居然是一个自己认识的人。

    “咦？你是帝山兄？”风绝羽愕然出声。

    那个厚重声音的主人也是一怔，扭头看向风绝羽，认了半天才道：“哎？你不是……风兄弟吗？”

    厚重声音的主人，不是别人，正是红袍大汉帝山。

    这个帝山，是炎戎仙子曲绫昔的朋友，曾经在黑泉山一战的时候，帮助过风绝羽抵御诸葛锦一家请来的不少高手，是个无上境的强者。

    帝山认出了风绝羽，咧着两片厚嘴唇笑了起来。。。

