    第84章【084】

    德公公赶紧迎上来。

    “什么时辰了？”惠武帝这才想起，自己之前让人去椒房殿通传过的，要去一起用早膳，结果被康淑妃这么一弄，是什么都给忘了。

    想到皇后和自己的小公主，可能又像那日自己等在康淑妃殿外那样，等着自己，他就有些着急。

    “回皇上，巳时三刻。”德公公回。

    惠武帝皱眉，没想到就这么耽搁一会，就已经是过去了一个时辰了。

    殿内的康淑妃不明所以，不明白惠武帝怎么突然就去问时辰了，边上厉嬷嬷已经端着粥过来要喂她，但是被她推开了，她往惠武帝那个方向看了一眼。

    厉嬷嬷自然懂她的意思，只是还不待她将粥放下，就听到了惠武帝的斥责声：“磨蹭什么，还服侍你们娘娘用膳。”

    厉嬷嬷愣了一下，脸色煞白的跪在地上，服侍着康淑妃喝粥。

    康淑妃握在被子上的手，下意识的收紧，指甲都要掐进了肉里。

    她垂下眼，喝了一口厉嬷嬷递来的粥，有些失落的咬紧唇：“陛下，要走了吗？”

    惠武帝走回来看着她，倒是没有隐瞒：“嗯，还有些政务要处理，你身体不好，正好需要静养，本来还想着明日带你一起去皇家寺院的，现在看来你也奔波不得，还是在宫里好好的修养。”

    “……”康淑妃。

    听到这话，差点气的一口血水喷出来。

    可偏偏在惠武帝的面前还不能表现出来，只能抿紧唇瓣，问：“陛下……要去多少时日。”

    “三五日吧。”惠武帝道。

    他见她似乎没什么问题了，就有些坐不住了。

    主要还是康淑妃这心疾发病时吓人，但是一旦过了就会没事，所以惠武帝除了她晕倒那会急的不行，这会就渐渐的宽了心。

    反倒是焦心起自己又失约了皇后，就迫不及待的想要去椒房殿了。

    他看着康淑妃已经用下了小半碗的粥，想来也没了什么大事，就起身道：“那你好好的休息，朕先去处理政务了。”

    “那陛下今晚能……”

    康淑妃没想到他说走就走，抬起头下意识的想要拉住他。

    但是惠武帝已经迈步往外走，脚步匆匆，并没有听到她的欲言又止。

    就这么眼睁睁的看着惠武帝毫不留恋的走了，康淑妃脸色难看了起来，吩咐宫人：“去跟着陛下，看他回了哪里。”

    半刻钟后，宫人回来了，大抵知道自己的回答会让康淑妃发怒，就跪在地上回答：“娘娘，皇上……皇上走的是去椒房殿那条路……”

    “啪！”

    康淑妃一巴掌甩开了厉嬷嬷手中的碗，玉碗掉在地上，四分五裂，里面还粘着粥，显得越发的狼狈不堪，就如同现如今的她一样。

    之前她还觉得自己一个眼神，就能让惠武帝回到自己的身边，现在宫人的回话，那就如同一巴掌狠狠的打在了自己的脸上。

    更让她生气的时，又过了半个时辰后，皇后宫里的宫人过来传懿旨，大概意思，这次去皇家寺院礼佛，后宫中大多数的女眷都会去，大公主，二公主，还有四妃中的三妃都去，除了她以外！

    (本章完)

