    第904章治不好的病

    敏锐的觉察到危机感的封天域，第一时间上前扯开杨世伯紧抓着叶婉汐的手，以他们还要赶飞机为由婉拒了杨世伯还要请吃饭答谢的想法，拉着叶婉汐便走了。

    叶婉汐被拉着往前走了一段，才明白过来，自家大师兄这是……吃醋了？

    “大师兄，杨世伯是长辈，突然拿到这么个东西，真情流露，并不是故意占我便宜。”你跟这么一个都有了半头白发的长辈吃醋，会不会有点太夸张了？

    封天域闻言恨铁不成钢的瞥了他一眼：“我哪里是生他的气，是生他儿子的气？”

    “……这跟他儿子有什么关系？”

    封天域冷笑出声：“你没瞧见他刚刚那眼神，分明是遗憾你怎么这么早就有伴了。还说什么我们俩年纪差的有点多，呵，他儿子倒是比我小一两岁，可惜将来铁定没我活得久！”

    叶婉汐听到这哪还有什么不明白的？她家大师兄这不只是吃醋了，还生气别人说他老。

    什么年纪差得多，这不是拐着弯骂他老牛吃嫩草吗？怪不得他这么耿耿于怀。

    想明白这一点，叶婉汐忍不住低笑出声，却又不得不忍笑哄道：“是是是，那位杨先生怎么能跟大师兄你比。别看现在他比你小两岁，等大家五六十岁的时候，他都长皱纹生白发了，大师兄肯定还跟现在一样年轻，帅气。”

    封天域被叶婉汐说得脸都热了起来，心里的火气却像是被一盆水迎头浇下一般，呲的一声消了大半。

    叶婉汐观察着自家大师兄的神色变化，见状主动挽住他的手道：“左右跟他们家有交集是因为大师兄跟节目组，现在节目都拍完了，以后估计也没什么机会再见。”

    封天域眸光微闪，也是，杨家会跟叶婉汐产生交集主要还是因为他这个媒介的缘故。

    杨世伯真要有什么小心思，必定也都绕不过他，他有的是办法将威胁扼杀在摇篮里。

    意识到这一点，封天域总算是不再生气了。

    而就在两人结束几天的旅程，终于回到A市时，一通紧急电话突然打了过来。

    “邱小姐？”

    “叶小姐！您终于接电话了！”

    叶婉汐听出对方语气中的惊喜与急迫，眉峰微蹙：“邱小姐着急找我？是不是药膏出了什么问题？”

    “不不不，药膏没问题。”邱琳珊听到叶婉汐这么问，急忙解释道，“我恢复得非常好，没有比现在更好的了！”

    “既然如此，邱小姐找我是……”

    事关亲友，邱琳珊也没啰嗦，开门见山道：“叶小姐，我找您是想请您帮忙救命的！”

    “救命？怎么回事，你细说说。”

    “是这样的，我有个堂弟，今年二十有二，之前身体一直很好。最近两个月突然变得体弱多病起来，起初他家里人也没太在意，只以为是天气变化引发的流感，吃些药就好了。没成想这药吃了一堆，没好起来，反而病得更重了。”

    “一开始只是流鼻涕，咳嗽，后来开始发烧……吃药不见好后，打针，吊针都不行，去医院检查各项指标都正常，也说只是感冒而已。可人就是越来越虚弱，这才两个月时间都变成皮包骨了。”

    邱琳珊这位堂弟是她叔叔家的，两家人平时关系还不错，走动得也挺勤。

    最初她堂弟的事是真没引起长辈的注意，直到对方住院，邱琳珊的婶婶急得医院跑进跑出，少来他们家坐了。

    邱琳珊妈妈觉得奇怪，打电话问了一下，才知道了邱琳珊堂弟的事情。

    邱琳珊身上的伤逐渐转好一事，邱家并没有刻意隐瞒，只是在邱琳珊彻底好起来之前，他们并没有大肆宣扬叶婉汐。

    只说邱姑姑偶然遇到了一个对皮肤修复非常有研究的专家，故而邱琳珊的叔叔婶婶在她堂弟生病之后，压根也没想过求助帮助邱琳珊的这位专家。

    毕竟，术业有专攻，一个治皮肤的医生，难道还能治他儿子这样疑似感冒的疑难杂症？

    倒是邱琳珊的妈妈，听完邱琳珊婶婶的话，第一时间想到了邱琳珊之前那一身伤也是反反复复，伤了治，治好了又伤，伤了又治……也是如此循环往复，折腾死人，最后反而越治越伤。

    别说邱琳珊了，他们这些当父母的都看得心直抽抽。

    邱琳珊堂弟这情况，听着就不像是病，会不会也……

    这才有了邱琳珊如今的这一通电话：“两天前，我堂弟的病情再次恶化，都进重症监护室了。我想请叶小姐救人，可电话一直打不通，刚刚傍晚，我堂弟又下了一纸病危通知书。我婶婶哭得当场晕过去，我爸妈这会也都在医院里陪着，实在是没办法了，才想着求您走这一趟。”

    叶婉汐听完邱琳珊的解释，眸色微沉，当机立断道：“我们现在在机场，刚下飞机，你堂弟在哪？”

    邱琳珊听叶婉汐问起地址，知道这事有门，精神一下子振奋了起来：“我们现在在施氏医院，距离机场大概半小时的路程，需要我们过去接你们吗？”

    施氏医院？叶婉汐二人倏地瞪大双眼，看了看彼此，这不就巧了吗？竟然是施琅他们家的医院。

    “不用，一来一回费时间，我们现在就过去，等五分钟。”

    “好的。”邱琳珊并没有问本该需要半小时的路程，到了叶婉汐这怎么就变成了五分钟。

    这种时候，他们自然是来得越早越好。

    五分钟后，叶婉汐二人准时出现在施家的医院，由施琅亲自迎接。

    封天域看到他的第一眼，嘴角便是一抽：“你今天怎么在这？”

    施家医院开遍各个省市，单A市就有三四家，并且这里不过只是小分院，照理说施琅应该不会在这坐诊才对。

    施琅一脸春风得意，眼中是难掩的兴奋与激动：“这不就巧了吗？我今天受邀到分院这边进行交流学习，一接到你们电话，立马就赶来了。够意思吧，人在哪个病房，我现在就带你们过去。”

    叶婉汐跟封天域：“……”别以为我们看不出来，你就是想跟着看热闹！

    (本章完)

