    方阵的后方，南宫傲天正盘膝而坐，努力的调整真气。

    但是，他发现，用了吃奶的力气，全身还是没有一丝真气。

    而丹田处，却是火热发烫，像是要爆炸一般。

    “该死，我竟然还是无法运用真气！”南宫傲天一脸沮丧。

    这时，一只手从后面，轻轻拍了拍他的肩膀：“傲天，你看起来很急躁啊！”

    “叶先生！”见是叶青阳，南宫傲天更是焦急道：“叶先生，今天这场比武，决定了南宫家未来的地位，更是决定能不能拿到龙头玉玺！还有十几分钟就要上场了，而我却什么都做不了，您说我能不急吗？”

    “谁说你什么都做不了？我来就是叫你做事的！”叶青阳笑了笑道。

    “叫我做事？做什么事？”南宫傲天诧异道。

    “叫你去比武啊！”叶青阳笑道。

    “啊？”南宫傲天更是一脸懵逼。

    “你站起来！”叶青阳道。

    “哦！”

    南宫傲天一脸迷茫的起身。

    然而这时，叶青阳却突然出拳，一拳打在南宫傲天的胸前。

    嘭！

    南宫傲天竟然被一拳击飞。

    “卧槽！”

    这场面，一下子吸引了在场所有人的视线。

    “怎么回事？”

    “那边怎么打起来了？”

    “我靠，叶青阳竟然在打南宫傲天！”

    这边，叶青阳一拳将南宫傲天击飞，却是没有收手，再次欺身上前，抓住南宫傲天的胳膊，朝腋下又是一拳。

    嘭！

    南宫傲天被打的七荤八素，一个跟头跌倒在草坪上。

    “叶先生，你......”

    噗！

    下一秒，南宫傲天一口鲜血喷出。

    “叶先生，你......你在干什么？”南宫文面色剧变。

    南宫家其他人也是纷纷上前，想要去阻拦。

    “都给我退后！”

    叶青阳大喝一声，瞬间把所有人震退。

    他继续上前，骑在南宫傲天的身上，一顿乱拳，如暴雨梨花针一般，打在南宫傲天的身上。

    噼里啪啦！

    这一幕，像极了叶问的咏春寸拳。

    拳拳到肉，惨不忍睹！

    叶青阳从头打到脚，最后将南宫傲天拎起来，猛的一脚踹在他的丹田之上。

    嘭！

    南宫傲天身体朝后方倒飞出去，在最高点时，“噗”的一声，吐出一口鲜血，重重的摔在地上，不省人事。

    “卧槽，这......”

    在场众人，没有一个不懵逼的。

    这叶青阳，前一秒还帮南宫家，下一秒，怎么就和南宫傲天打起来了？

    看这架势，这是把南宫傲天打死了吧？

    “哈哈哈，内讧了！”苗家人哄堂大笑：“这友谊的小船，说翻就翻啊！有趣，有趣！”

    “青阳，你干什么啊？”

    南宫姐妹这一次，真看不懂叶青阳的做法了。

    她们赶紧上前，抱起南宫傲天，发现南宫傲天都没呼吸了。

    “糟了，弟弟他......”

    二女面色骤变，娇躯都是一颤，极度的悲伤瞬间涌上心头。

    然而苗家人却是不管三七二十一，大喊道：“喂，比武马上开始了，你们自己的事，你们自己解决，可不要耽误比武的进程，南宫家快派人出战啊！”

    “南宫家现在哪里还有什么人了，死的死伤的伤，我看啊，就剩下女人了！哈哈哈！”苗苍山对理事席位抱拳行礼道：“各位理事大人，还请不要被这个插曲打扰我们大会的正常节奏，请准时开始比武环节吧！”

    陈天策看了看时间，比武大会，是该开始了。

    他朝南宫文说道：“你们南宫家与叶青阳的事，是你们的私事，我们不管，现在比武马上开始，请南宫家尽快找一名武者出战，不然，算作南宫家弃权！”

    苗云峰却是一脸不开心：“唉，弃权，真没意思啊，我的手好痒痒啊，就想揍南宫家的人，结果却不给我机会，太扫兴了！”

    见苗云峰如此嚣张，南宫家的人义愤填膺。

    “爸，这场比武，我来出战！”

    南宫傲雨一步踏出去，大有花木兰的巾帼英姿。

    然而，叶青阳却是挡在南宫傲雨身前：“傲雨，这场比武，不需要你出手！”

    “额，什么意思？”南宫傲雨一脸诧异。

    “你看！”

    叶青阳朝他身后努了努嘴。

    众人也一齐看过去。

    却见那原本安安静静躺在地上的南宫傲天，不知何时，却是站了起来。

    此时的他，锋芒毕露，眼中精芒闪烁，浑身真气猛然暴涨，一股强大的威压席卷全场，散发着极度危险的气息。

    “我靠，他......他活了！”

    “怎么回事？”

    “他周身竟然有真气涌动，看起来好厉害的样子！”

    南宫傲天在众人诧异的目光中，来到叶青阳面前，抱拳深深的鞠了一躬：“叶先生，谢谢您！”

    “不客气！”叶青阳微微一笑。

    南宫傲天扫视众人，傲然道：“南宫家，由我南宫傲天出战！”

