    “是，父皇。”

    盛卓然应的很快。

    随即，他转过头，公式化的开口，“本次开幕式，各位同僚要做好后勤工作，安排好各国运动员的衣食住行，以及外宾接待…………”

    接着，他又说了一长串注意事项。

    交代完官员们需要做的事，盛卓然又看向皇子公主们。

    “这次运动会有不少国家元首会出席，为了维护国体，我会安排时间习练礼仪，每个人都要到场。”

    说完，盛卓然忽然看向盛亦凝身边的盛明华，然后转头对盛鸿光道。

    “父皇，三皇妹年纪尚小，她住的清漪殿里目前只住着她一个人，再就是女佣，儿臣以为，是不是多派些保姆照顾三皇妹，另外再请些礼仪师细心教养，您以为如何？”

    “嗯，可以。”

    盛鸿光淡淡的点点头，：“明华还小，为了防止有人把她教坏了，卓然的提议确实是有必要，再有，场馆那边，需要个人去视察。”

    他这话一出，大多数人都沉默不语。

    盛亦凝扫了一眼众人，居然没有一个主动开口的。

    不过，这也正常，巡视场馆这种小事，费力又没什么大用，还耽误正常工作，难怪没人愿意去。

    正想着，二公主盛紫怜忽然讨好的开口。

    “父皇，各位叔叔伯伯都很忙的，倒是儿臣很闲，不如让儿臣去？”

    “…………”

    盛鸿光闻言，沉默了几秒，毫不客气的拒绝了。

    “就你？拜高踩低，人前一套背后一套，对自己的亲姐妹都这样了，到了场馆不定怎么耀武扬威，去了也是丢脸。”

    盛紫怜：“…………”

    众人听到这话，全都不厚道的笑了。

    小黄更是掩饰不住辛灾乐祸的口气。

    “这皇帝嘴真毒啊，盛紫怜虽然愚蠢，但她也就是在宫里逞威风，在外面的时候还是很老实的，看样子，皇帝这是对她不满已久了。”

    “嗯。”

    盛亦凝接话道：“盛卓然，盛诗梦事情多，肯定不去，盛紫怜和明华也被排除在外，那就只剩下我和盛邵辉了，巡视场馆这种小事，皇帝应该会让盛邵辉…………”

    她还没说完，盛鸿光居然直直的看向了她，眼神看不出喜怒。

    “老三，你今天应该没什么事吧？那就你去看看。”

    紧接着，他又看向司君衍。

    “君衍，你不是很喜欢滑冰吗，你也去。”

    盛亦凝：“……………”

    众人：“……………”

    陛下的心思他们不猜。

    盛卓然回过头，看了眼盛亦凝和司君衍，试探性的开口。

    “父皇，三皇弟还要上课，司上议员公务多，不如您派一位官员去…………”

    “去什么去？”

    盛鸿光完全没有接受他建议的意思。

    他的目光在盛亦凝和司君衍之间打转，表情意味深长。

    “朕觉得，让老三和君衍去，没什么不好的。”

    盛亦凝：“…………”

    司君衍：“…………”

    外人不知道盛鸿光什么意思，盛亦凝却明白了几分。

    八成皇帝看出了他们之间的猫腻，想要做些什么。

