    哄闹的片场顿时如按了暂停键一般安静。

    大家的视线齐刷刷的向阮柒投过来。

    阮柒被这么多双眼睛看的压力有点大。

    她摸了摸小鼻头，一脸莫名的看着两个服务生：“你们……”

    “阮小姐，我们是从御膳斋来的。”

    阮柒点点头：“我知道。但这两个餐车……”

    “餐车是一位姓席的先生为您订的。”服务生标准八颗牙微笑，举止得体并十分周到，“他为您和剧组所有人订购了长达半个月的上午茶套餐。阮小姐，这是您的专属餐。”

    服务生一边说，一边从餐车中取出一个做工无比精美的食盒。

    阮柒一脸懵逼的将食盒接过，打开。

    食盒一共有两层。

    第一层摆放着各种御膳斋秘制的糕点。糕点做工精致无比，甜咸口味俱全，即便不贪口腹之欲的人看了也会忍不住垂涎三尺。

    而食盒的第二层，摆放着两个巴掌大小的精致汤盅。阮柒打开汤盅盖子，其中一个盛着清亮绵软的燕窝，另一个装着酸甜可口的山楂汁。

    每一样都精致无比，每一样都香气扑鼻。

    站在阮柒身旁的苏艾忍不住咽了下口水。

    她用胳膊肘捅了下小姑娘，挤眉弄眼的道：“小七，订餐的那位席先生，应该就是席爷吧？他是不是心疼你瘦太多，所以特意给你加餐的？哎哟~好幸福哦，我不吃都饱了！”

    苏艾打趣的那叫一个生动形象，饶是阮柒钢铁直女，脸蛋也忍不住微微泛红。

    她将食盒重新盖上，粉颜含俏的冲两位服务生点点头。

    “谢谢你们呀。”

    服务生笑着回了句‘客气’，然后训练有素的推着餐车将食物给大家分发下去。

    剧组众人得到的上午茶，和阮柒的专属食盒不一样。没有食盒那么丰盛，但每人也得到了一小盘糕点和一盅蜜羹。

    虽然东西不多，但御膳斋的逼格和价格摆在那里。别的不说，就那一小盘糕点，就得四位数打底。

    大家吃的心满意足，同时心中也对阮柒升起了无限羡慕。

    “席大BOSS对小七姐可太好了。连续半个月的上午茶，我们岂不是一直能吃到杀青？”

    “连吃半个月的御膳斋哎！我做梦都不敢想有这么好的事！果然跟着小七姐有肉吃！”

    “你们一个个全是俗人，就知道吃。比起这些吃的，难道不是席爷的心意更珍贵吗？”

    “对啊对啊！小七瘦了那么多，席爷一定是担心她的身体才订的上午茶吧？”

    “不仅如此。席爷肯定是怕有人说小七吃独食搞特殊，才把我们的份儿都一起算上了。”

    “如果这都不算爱……”

    “他俩什么时候能公开啊？我一定带头嗑cp！”

    “加我一个！这种甜甜的臭情侣，我超喜欢！”

    大家吃的美滋滋，嗑cp也嗑的来劲儿。

    然而，让他们都没有想到的是……上午茶吃完了。一个多小时后，午饭时间到了。

    大家匆匆吃完盒饭继续开工。

    结果……

    下午两点半左右，帝都另一家十分有名的西餐厅的服务生，推着两辆餐车走进了片场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    投喂第一天，剧组众人：啊啊啊啊！席爷超棒！

    投喂第十五天，剧组众人：……别喂了，吃不动了，1551……

    ——

    今天歇了一天，撸把大纲，明儿四更~

