    夏丘得到林浩的命令，来到后方帮忙抵挡丧尸。

    魔法师看到一个新的职业者过来，已经没有功夫骂对方为什么这个时候出手，多一个人就多一份力量。

    “你是什么职业？”魔法师急忙问道。

    “魂师。”夏丘说道，同时他的女朋友灵魂出现在身边，差点把魔法师给吓尿。

    他没想到，居然有人的职业是控制鬼魂！

    “那你怎么战斗？”魔法师想不通。

    “就这样。”夏丘伸手一指，只见一个正在往这边跑过来的丧尸，脑袋一震，然后就倒在了地上，没有了动静。

    实力相差巨大，夏丘完全可以凭借精神攻击，直接秒杀对方，这些普通丧尸太弱了。

    魔法师的嘴巴张成了O型，他没想到还有人的职业这么牛批，随随便便就秒杀一个丧尸？

    “兄弟牛批啊！那位盾战士好像有点撑不住了，你把他带出来，我和猎人设置了许多陷阱，应该可以抵挡一阵子。”魔法师急忙说道。

    他不适合近战，上去可能送人头，盾战士一直在支撑，也是为了给他争取时间。

    “没问题。”

    夏丘原地不动，而他女朋友的灵魂则是飘了过去。

    盾战士正在艰难的抵挡丧尸，他的身上已经出现多处伤口，手臂上更是被丧尸给咬掉了一块肉，虽然知道自己不会变成丧尸，但是疼啊！

    “我不能后退，后面还有许多普通人！”盾战士紧咬牙齿，就在这时，他的眼角看到半空中有什么东西在移动，不禁看了过去。

    这一眼，差点没有把他给吓死。

    我次奥！

    鬼啊！

    这一瞬间，夏丘女朋友的鬼魂，忽然间张开嘴巴，发出了一道刺耳的尖啸声。

    周围所有丧尸，一时间感觉到剧烈的头疼，根本没有功夫进攻盾战士。

    盾战士傻眼了，这是什么鬼？

    “喂，你还不回来，不想活了？”夏丘在后面喊道。

    盾战士回头，看到魔法师对着他招手，他才意识到，这个鬼魂好像是来帮助他的。

    盾战士可不没有活够，急忙撤了回来。

    “老盾，刚才你看到的那个鬼魂是这位兄弟的，他是魂师。”魔法师介绍道。

    “多谢。”盾战士很是感激。

    “没事，都是朋友。”

    等到精神攻击的效果结束，没有了盾战士的潜质，大量的丧尸再次扑了过来，但这次他们有了陷阱。

    猎人可以就地取材，制造出各种陷阱，这些陷阱光是看着都吓人。

    只见一个丧尸刚刚踏入陷阱中，一只脚被夹住，身体一下子扑倒，后面的丧尸也都接连绊倒，谁都想起来，谁都起不来。

    想要把利用陷阱干掉所有丧尸，不现实，最好的办法就是限制丧尸的速度。

    另一边，林浩在干掉变异丧尸之后，再次来到了最前线，这里已经距离尽头不到三十米了，丧尸的数量也降到了一百五十个以下，按照这个速度，估计很快就能冲过去。

    但这里有一个问题，之前的幸存者似乎是为了阻挡丧尸的脚步，用大量的报废汽车，在尽头堆积了一座小山。

    汽车的小山！

    这些汽车，挡住了他们的去路，必须要想办法移开。

    “我来！”

    好不容易干掉丧尸后，泰坦站了出来，准备用自身强大的力量，搬走一部分的汽车，只要有一个通道，后面的人就能出去。

    只是他太高估自己了，这么长时间的战斗，已经耗尽了他几乎所有体力，只是搬走了一辆车子后，他就无法维持泰坦的身躯，变成了一个全身肌肉的大汉。

    熊驰也差不多，他多搬了一辆车子就恢复了原样，这只是杯水车薪。

    陈鼎的职业，不适合搬汽车。

    一时间，许多人看着这么多汽车陷入了绝望。

    “好不容易走到这一步，难道就要放弃吗？”有人不甘心的吼道。

    陈鼎叹了口气，来到林浩边上说道：“看样子，想要拯救所有人是不可能了，现在唯一的办法就是，爬过去。”

    这么高的小山，普通人恐怕都没有几个能爬过去，而且后面的丧尸可不会给人，慢悠悠爬山的时间。

    就在这时，林浩说道：“陈哥，我有救下所有人的办法，但是我需要一个救他们的理由。”

    陈鼎看向他，只见林浩的眼中，满是坚毅，他不是在开玩笑。

    从一开始的时候，陈鼎就看出来了，林浩只是对自己人好，对于外人，死活他都不在乎。

    如果是少数几个人，陈鼎心一狠也就放弃了，但这里可是有将近上千人啊，要是全部放弃，陈鼎自己都狠不下心来。

    只是他实在是想不出一个，让林浩去救他们的理由。

    陈鼎知道，林浩站在这里，只是因为人多，活命的几率也会高出许多，而不是为了救人。

    这一路上，林浩从来没有一次主动救人，都是因为他或者其他人，才会出手。

    “那你告诉我，你的方法对你自身有没有伤害？”陈鼎一脸认真的问道。

    “顶多就是耗费一些体力，没其他的伤害。”

    “那就行，这个救人的理由不需要我来给你，而是其他人给你。就算是我不说，你也会救下队伍的人对吧。”陈鼎笑着说道。

    陈鼎的底线就是自己的队伍，至于其他人，能救他肯定会救，实在是不行，那就没办法了。

    在知道救人方法不会影响到林浩的身体，陈鼎忽然间大声喊道：“所有人安静！我现在有一个能够救下所有人的办法，但是我有一个条件！”

    听到陈鼎的话，场中顿时安静下来，许多人眼中一下子冒出了希望。

    “陈老弟，你有什么条件，不管什么条件，我都答应了！”熊驰第一个说道。

    他是最希望把所有人安全带到幸存者基地的人，哪怕陈鼎提出一些过分的条件，他都答应，大不了以后再说。

    “我的条件其实很简单……”陈鼎嘴角一扬，露出了一丝玩味的笑容，“你们说出一个，让我救你们的理由！”

    顿时，全场鸦雀无声。

    他们都以为自己听错了，这是什么条件？

    救人还需要理由吗？

    只有林浩看出了陈鼎的意思，他这是想要把所有的仇恨拉到自己身上！

