    我们在医院将近呆了一个多小时，温如玉的本意准备留下来，贾大虎却执意让她回家，意思是之前不能动，都没让温如玉待在医院，现在能够坐起来了，就更不需要她了。

    趁着温如玉上卫生间，护工又离开了的短暂空间，贾大虎悄声问了我一句：“试管婴儿的事，你跟你嫂子说好了吗？”

    所谓听话听，贾大虎最近一直让我直接使温如玉怀孕，甚至都把他跟温如玉离婚的事情，摆到桌面上谈开了。

    然而，当他可以起身坐起来的时候，却又把话题扯回到原点，询问我试管婴儿的事。

    由此可见，他现在其实是不想我碰温如玉。

    我笑了笑：“最近学校事多，我都没怎么跟嫂子在一起说话，试管婴儿的事早给忘了。”

    “那怎么行？我虽然能够站起来，可与你嫂子之间还是缺少一个情感的纽带，后天是星期六，如果可能的话，你就跟你嫂子到妇幼保健院去一趟吧？”

    “不了，你现在身体已经开始恢复，说不定过一段时间自己就能让嫂子怀上，我觉得还是你们自己的孩子好。”

    听我这么一说，贾大虎的眼睛里，突然升腾起一股希望。

    随后却苦笑道：“恐怕不可能了，之前我都没办法让她怀孕，现在伤成这个样子，就算是恢复了，想要超过以前，无异于痴人说梦。”

    我忽然想到内丹术可能会对他有所帮助，虽然他不是童子之身，在修炼那方面达不到应有的境界，但促使他尽快恢复身体，尤其是恢复那个方面的功能，肯定有所帮助。

    不过想到他一直跟我暗中玩心眼，而我又对温如玉念念不忘，犹豫了半天，我还是没把这事说出来。

    人都是自私的，即便是面对自己至亲的亲人，一旦涉及到了自己的利益，恐怕都会留一手吧？

    温如玉从卫生间出来之后，贾大虎又对她说道：“小玉，刚刚我跟二虎商量了一下，觉得试管婴儿的事，还是宜早不宜迟，你看——”

    显而易见，贾大虎在试探完我之后，又想着去试探温如玉。

    我想现在他最担心的，并不是试管婴儿的问题，而是想知道我是否已经和温如玉发生关系。

    估计在他看来，如果我们真的发生了关系，就会顺着他的话借坡下驴，答应过两天去做试管婴儿。

    那样的话，无疑在他心里坐实了我与温如玉已经发生关系，等到温如玉生产的那一天，恐怕他心里就会有个迈不过去的坎，这辈子也不会对那个孩子好了。

    想到这里，再次促使我下决心，绝对不把内丹术教给他。

    温如玉用眼角的余光瞟了我一眼，转而对贾大虎说道：“你现在身体有所好转，试管婴儿的事就不用太过着急，说不定将来我们还能怀上，实在怀不上的时候再说吧！”

    贾大虎闻言，像是心里的一块石头终于落了地，因为他就此判断，我跟温如玉应该没有发生关系，否则不会把试管婴儿的事无限往后推。

    贾大虎叹了口气，明显口是心非地说道：“小玉，我真的希望我们能够早点有自己的孩子。”

    温如玉勉强地笑了笑：“好好养身体，一定会有的。”

    护工回来之后，贾大虎催促我们早点回去，毕竟他已经通过试探，证明我跟温如玉没发生关系，所以对我们更加放心，一再叮嘱我，这段时间好好照顾温如玉。

    离开住院部的路上，我跟温如玉显得异常尴尬。

    来的时候，我搂着她的腰，她依偎在我的怀里。

    可离开的时候，我们不由自主的保持着一定的距离，一路无语，直到坐进车里。

    她没有立即启动车辆，而是坐在那里发了一会儿呆，心情恐怕跟我一样，既想开口聊聊，又找不到合适的话题。

    我们两颗刚刚交集在一块跳动的心脏，这一刻忽然有些窒息的感觉，虽然片刻的沉默令人尴尬万分，但我们谁也没有首先打破。

    过了好一会儿，温如玉才突然问道：“下午你是不是去见了刘璇思？”

    看来这个问题，一直萦绕在她心头，只是之前我们之间的关系并不明朗，所以她欲言又止，怀着一种五味杂陈的心理，虽然想知道，却始终保持沉默。

    现在不一样了，贾大虎能够做起来，他们还是夫妻，那么现在温如玉跟我之间，重新回到了单纯的叔嫂关系。

    作为一个嫂子的角度，此时她关心我和刘璇思之间的交往，也就再正常不过了。

    正因为想到了这一点，我的心里不禁泛起一丝苦味。

    “姜鹏辉的堂叔现在来我们市里当副市长，刘璇思的姨妈孙晓丽孙总，知道他们离婚的消息之后，大骂了刘璇思一通，勒令他们复婚，同时又把我找过去，我跟刘璇思之间，也算是说开了。”

    “其实话说回来，刘璇思不仅长得漂亮，而且挺单纯的，如果是单纯的玩玩的话，我倒不反对你与她继续保持那种关系。”

    温如玉明显是在安慰我，只是不好意思跟我明说，现在贾大虎身体恢复了，我跟她之间的关系不能再发展下去。

    妈蛋的，真是走过、路过千万不能错过，刚刚就差一点秒钟的事，我跟温如玉的距离，居然在差之毫厘的时候，突然就失之千里。

    我苦笑道：“她现在是副市长的堂侄媳妇，恐怕再也看不上我了。”

    “不会的。”温如玉这时才启动的车子，驶出停车场，开到正道上之后接着说道：“如果她说你那个方面的特长是真的，那你对于她来说，就是无法被替代的。”

    这恐怕也是温如玉的心声吧？

    我苦笑道：“直到今天中午，她为什么把我叫上平台吗？”

    “不知道呀，为什么？”

    “因为你早上找了她，她是故意跟你斗气！”

    温如玉笑道：“只要她不赖上你，回头我就跟她道歉，再撮合你们之间的好事！”

    还真别说，温如玉调节气氛的方法很有一套，原本我们之间异常尴尬，没想到她借用刘璇思的话题，立即让气氛得到了缓和。

    可我有点心不在焉，至少现在，我的心里只有她。

    “对了，”温如玉提醒了我一句：“你赶紧跟曹丽芳打个电话，把这事告诉她，免得她什么都不知道，回头带着谭如燕再去找刘璇思的麻烦。”

    “没事，她晚上要到酒吧上班，明天再说吧！”

    话音刚落，我的手机响了，掏出来一看，居然是刘璇思打来的。

    “贾二虎，我们的事你没跟这两个小婊砸说吗？她们居然堵在我家门口打我！”

    卧槽，这么快？

