    洞府空间召唤法阵的房间内，李安闪现来到这里。

    抓起诱惑的赛克斯克隆人林小狐，闪现来到实验室，放平在实验台上。

    抓起还在天天努力双修的四个实验体，李安直接法力侵入其体内控制住。

    使用仪器和什么感知，李安发现这世界的男女的能量循环构造不同。

    “我说怎么这世界的一些功法说女性修炼最好。”李安恍然。

    切开一个女修丹田位置的皮肤肌肉，取出已经形成能量器官的元丹。

    李安使用法术封印将其的能量保持不散逸, 切开林小狐的下腹，按照这名女修的元丹原本位置放好。

    使用同化法术，法力压制排异反应，建立一个小型法阵，由智能运算法阵照猫画虎的根据女修的能量循环线路进行刻画。

    李安推算一下，大约三天左右可以构建能量循环。

    治疗一下被剥夺修为的元丹女修，李安不再理会这里的情况。

    林云此时帮助一个新认识的天赋非常高女孩，嗯，女性朋友, 作为高人教训这名女性朋友普通人家庭父母，训斥他们不要随便欺负这名女孩之类的话语。

    李安杀死不远处的一个混混，毁尸灭迹，幻术制造一个混混，看看世界之子可以看穿不。

    如果看穿了，他就暂停改造林小狐，重新制造一个林小狐克隆体暂时替代。

    幻境中……

    混混穿着普通衣服，身上和脸上却有几道刀疤，显示他很凶，迈着不可一世的步伐一脚踹开了一个房间。

    此时林云护着女孩站在他身后，武力训斥着她父母，同时透露自己的背景多牛。

    混混这一脚直接打断林云装B的感觉，把林云直接给吓了一跳。

    “谁？”林云猛的看向门口，没有感知到元气波动。

    “这家伙居然能瞒过我的感知靠得这么近！”林云看着普通人的混混很惊讶。

    “女孩父亲！你这狗玩意，什么时侯把欠我的钱还来？”混混嚣张的拿着铁棍扛在肩上走了进来。

    “什么钱？我什么时候欠你钱了？”女孩父亲一脸疑惑，愤怒的回道。

    “就是，我家什么时候欠你们钱？”一旁的女该生气的附和道。

    “没有？放屁！你一个月前借了我五百钱，到现在还没还, 怎么你想赖账？好啊！既然你想找死我成全你。”混混怒道，立马提着铁管朝着女孩父亲冲去。

    女孩父亲一时没有反应过来，眼看就要被一铁棒直接打死。

    关键时刻。

    林云一脚出踹飞这个混混，而且是动用类似透劲的技巧，直接将这个混混打得吐血，不一会儿就没有了动静。

    “虽然本尊不想理会这人死活，但本尊看你不爽，偏不让你打死。”林云内心想着。

    “放心，有我在，这等宵小之辈来一个杀一个。”林云随后安慰一下身后有些吓住的女孩，就要不管眼前这两个恶毒夫妇。

    “你们两个好自为之，刚才我已经帮了你们了，还有一点钱就当你们生养涂儿的费用。”林云从空间戒指拿出一点小钱扔在地上。

    “等等，你不能走，你打死的是黑虎帮的成员，他死在我这我们也活不了啊。”

    女孩父母看着林云就要离开，大惊失色, 连忙阻拦。

    “林云哥哥, 他们怎么也是我的父母, 哪怕他们对我不好。”眼泪汪汪的看着林云。

    “好, 既然这样，那我就顺便灭了这帮派好了。”林云无所谓的答应下来。

    李安看到这不想看了，太鸡儿狗血了，不管超高天赋的女孩也好，他特意降智的混混，为什么这世界之子也不奇怪这人这么蠢，不奇怪自己运气太好了？

    居然全部当成前世传言的宝物隐藏了很多，被自己顺藤摸瓜找了出来！

    “按道理来说，不应该啊，拥有三千年记忆的融合不该这么弱智，难道这个主宰前期就是个棋子？后来翻身的那种？”

    李安很疑惑世界之子的智商，正常人遇到这么多没听过的机缘，不会怀疑什么？

    “很可能一开始比较比较蠢，后来应该是重生太多次成长起来了，不过与我无关，这种角色越蠢对我越有利。”

    李安不再理会这个世界之子，按这家伙的小世界进度，数百年内不会对他产生什么威胁。

    返回林小狐克隆体，辅助法阵快速构建能量循环，贯通元丹形成回路。

    期间，李安发现元力受到他法力包裹加压时，元气的质会得到提升，量相应减少。

    “嗯！这么神奇吗！一般的能量可没这种特性。”

    半天时间眨眼过去。

    李安构建回路完成后，将移植后的元丹在林小狐身体里进行能量循环。

    在已经提前受到李安的能量强化下，林小狐身体强度达到了接近先天级别。

    解除元丹封印时，让其承受住元丹境的庞大元气，不至于刚解除封印就爆炸起来尸骨无存。

    李安控制着林小狐操控一下体内的元气，结果元气一动不动。

    “咦？按理说我在脑部也构建能量回路，跟神经产生了直接关联，应该具备了控制性才对。”

    李安重新研究林小狐体内的元气和外界的元气不同之处。

    经过对比，李安发现元气间的活跃度和性质间不相同。

    “哦！应该是所谓的功法属性，再者就是功法运行过程中，元气具备认主性，或者说元气带有本人的意志。”

    检查出原因就好办多了，李安重新取出那个女修的元丹。

    握在手中直接捏爆，大量的元气直接散逸在空间中，短暂使得周围化为浓郁的元气环境。

    再将剩下错过的几个元丹境元修直接拍成肉酱，法力封锁周围空间避免元气流失。

    元气提取比较麻烦，李安打算直接让林小狐吸收这几个元修。

    按照元修死亡元气会回归天地的说法，和没有特殊保存方法暴露在外，元气也会逐渐消散的说法。

    直接杀死他们是可以让这几个元修的元气得以重新利用的。

    感受所谓的元气似乎在快速膨胀，释放自身的质量填满周围，如同实心的物体缓缓化为同等质量的稀疏烟雾。

    控制克隆体林小狐运转基础的元气功法，对周围浓郁的元气进行吸收。

    太过高级的功法不适合用，否则会被世界之子发现不对劲。

    不过李安改良版的无属性基础功法，也是强于这里一般的地级功法。

