    第568章 真是个好女人   

    陆禹东派人跟踪姜瓷，得到的照片是姜瓷下了飞机就和林彧拥抱，之后三人一起去了一家豪宅，大概是南家。

    

    在此之前，姜瓷只说一个人去英.国，并未说过是和林家一起去南家。

    

    而且，此时爆出了订婚的消息。

    

    “师兄，你……”褚良盯着陆禹东。

    

    他从未见过陆禹东眼里的光如此阴狠，如此深不见底。

    

    陆禹东一直抽烟，眼睛看向办公桌的方向，可褚良看的出来，他在看的，并不是办公桌，他在沉思，大概在想，怎么惩治姜瓷。

    

    “出去！”

    陆禹东冷冽地对褚良说了两个字。

    

    这两个字，不同于往日陆禹东对褚良的情分，非常绝情。

    

    褚良什么话都没说，走了。

    

    陆禹东的眼睛微眯着，一直以来，他都宠着她，包容她，能帮忙的尽量帮忙，这次他虽然没去英.国，可他派了人盯着她，就是怕她万一出意外，的确，是她恃宠生娇，是他给她自由过了火，他不能这么惯着她了。

    

    他一直惯着她，她给他看她和别的男人在一起的照片，而且，她和林彧抱在一起，他看到过不止一次了，她一次都没有主动跟他汇报过，喜欢脚踩两只船的女人，以前是初硕，现在是林彧，他甚至都怀疑，初硕婚礼上的谣言，是不是就是她传出去的，故意破坏初硕的婚礼，有一种女人，天生想征服男人。

    

    很明显，姜瓷就是这样。

    

    他紧紧地咬了咬牙。

    

    他就应该像祝凡那样，把她扒光了扔到大街上晾晒。

    

    他忍让，她就拿捏他。

    

    呵，真是个好女人！   

    陆禹东的心底在拱火，他没忍住，开车去了庆城大学，找到了秦青。

    

    秦青正在家里看舒庆瑜，看到陆禹东来，她既开心又意外。

    

    “你怎么来啦？”

    这许多年一直暗恋的人，突然造访她的家，秦青觉得蓬荜生辉。

    

    “跟我结婚。”

    他说。

    

    秦青的耳朵耳鸣了好几声，脑子嗡嗡的，她难以置信，以为陆禹东喝醉了。

    

    同时，她脸色绯红，羞怯的眼神看向陆禹东。

    

    “你能不能再说一遍？”

    秦青娇羞很少，诧异却是真。

    

    上次她去陆禹东家，看到桌子上他和姜瓷的离婚证，而且，两个人说要去复婚，秦青当时难过极了，她甚至感觉这辈子就要错过陆禹东了。

    

    就在她以为自己无力回天的时候，突然，峰回路转，她自然诧异。

    

    “以后，你就是陆太太了。”

    陆禹东对秦青说道。

    

    “可……要让姜瓷知道么？”

    秦青问陆禹东。

    

    “她早晚都会知道的。”

    陆禹东回道。

    

    “那我呢？”

    秦青想知道，自己在这段婚姻里，扮演的是个什么角色，可她知道，只要有了“陆太太”这个名分，以后她做什么都是天经地义的。

    

    “你周六周末可以回半山别墅。”

    陆禹东似乎在和自己做对抗。

    

    “庆瑜，快叫爸爸。”

    秦青对舒庆瑜说道。

    

    就在舒庆瑜要张嘴的时候，陆禹东忽然喝住他，“不许叫，现在不许，以后更不许！”

    

    秦青受挫，不过她想，来日方长。

    

    

    

