    失去了苏黎和徐海水这样的靠山，白文威感觉好日子又快要到头了。

    看着在大声叫嚷的白文威，众人已经懒得理会他，而是各自有了自己的考虑打算。

    一旦紫风大厦真的毁了，苏黎等人又死在了那远方的兽潮之中，那么，自己该前往哪里安身立足？投靠何方？

    眼见着浮岛越来越近，不断逼近，紫风大厦乱作一团，大量木筏开始离开，而在浮岛中心，战况越发激烈，每一个人都在拼命，众人都已经看到了越来越接近的紫风大厦，知道不妙。

    “雪慧，还有多少？”丁龙云看着越来越清晰的紫风大厦，焦急大叫。

    徐雪慧不说话，只是瞪着双眼，突然，她啊地叫了一声。

    几乎是同一刻，苏黎沉声道：“罗军，你快点上去。”

    罗军一言不发，迅速往上攀爬。

    就在刚刚，他们终于挖到了一片血红色的晶体状物质，不知道这下方的红色晶体状物质有多大，只是这龙犀剑切在上面，再也不像之前那么轻松，刚刚苏黎用力试了试，也只能勉强刺进去半尺。

    他想到了之前窥视这血晶兽获得的资料中就有提到，这血晶兽的致命弱点虽然是体内这块血晶，但这血晶坚硬无比，绝不是一般力量能够毁坏的。

    连龙犀剑都只能勉强刺进去半尺，可以想象这血晶的坚硬已经超过了钢铁。

    看着罗军爬了起来，丁龙云忍不住大叫：“怎么样了，马上就要撞上了啊，苏黎——”

    血晶兽已经飘浮到了距离紫风大厦不足四十米，丁龙云在大叫，突然下方的坑洞里传来了苏黎的长啸。

    他的长啸声如裂石穿云，“魔鬼肌肉”的力量推到了巅峰状态，胸膛肚腹之间，魔脸浮现，浑身肌肉膨胀，便似从地狱爬出来的魔鬼，他双手反握手里的龙犀剑，完全激发其中蕴含着的强大灵源，“龙犀斩”，终于爆发，全力朝着下方的血晶刺了下去。

    “龙犀斩”激发出来的所有灵源之力加上苏黎全身之力，完全依附在了这柄剑上，龙犀剑上绽射出了刺眼的光芒，连在外面的众人看到了巨坑里射出来的光，在这光芒逼迫之中，一时之间，连往巨坑落下的雨水都有了瞬间的停滞。

    一股可怕的能量爆发出来，完全能量化的龙犀剑深深刺进了下方的血红晶体之中，直没致柄，地面都似剧烈震动，一条条的裂缝从这血红晶体表面出现，其中绽射出了一道道的耀眼光芒，“咯嚓咯嚓”之声不绝于耳。

    整个浮岛像引发了一场大地震，猛地剧烈一震，所有人都被震得耳膜嗡嗡刺痛，头晕眼花，几乎站立不稳，而四周疯狂围攻的这些精英兽甚至首领兽，在这一震之后，突然像如梦初醒，双眼泛着迷惑的神色，然后像想起了什么，掉头就朝着外面冲去，不再攻击众人。

    四周聚集着的大量各种灵源兽，也开始像潮水般的散去。

    飘浮着的浮岛，随着这剧烈一震，突然间速度慢了下来，又朝着紫风大厦缓慢飘了约有十几米后，终于彻底停了下来。

    逃到了大小木筏准备逃命的众人，看着这浮岛速度越来越慢，最终在距离紫风大厦约有二十来米的时候停下，大家先是愣了愣，然后像明白了什么，突然间，也不知道由谁带头，发出欢呼，之后，众人全都兴奋的狂叫起来，很多人互相抱在了一起，脸上充满了劫后余生的兴奋和激动。

    齐梦雨和钟蓉蓉两女双手紧紧握在一起，彼此互看，都看到了对方眼里的眼泪，她们太恐惧了，那些噩梦般的日子让她们根本不敢想象苏黎等人真的回不来，离开紫风大厦后她们将会遭遇到什么。

    这些形形色色的男人会对她们做什么？

    现在突然发觉浮岛停了，紫风大厦有救了，她们可以说是所有人中最激动的，眼泪怎么也止不住的流淌下来。

    紫风大厦四周，原本众人划着木筏想要逃离，此刻突然发觉浮岛停了，众人也纷纷停了下来，发出欢呼声，而浮岛之上，丁龙云、宫晓、徐海水等人同样露出兴奋和激动的神色。

    一直沉稳的罗军，也轻轻吁出一口气，露出一丝笑容。

    蒋水珏感受到了眼前几人和远方欢呼众人的激动情绪，展颜一笑。

    谷铭峰也呵呵大笑起来，只有凌一，依旧沉默不语，只是偶尔眼光流转时，悄悄看宫晓一眼，不过又很快收回眼神，像怕被宫晓或别人发现。

    巨坑下方的苏黎，长长吁着气，微微眯着眼睛，不让雨水流淌渗进眼里。

    在他脚下，血红色的晶体完全粉碎被破坏了，“龙犀斩”的威力，堪称惊人。

    血红晶体被破坏，这血晶兽立时死亡，全身开始真正的矿物质化，它化为了一座真正的浮岛，飘浮在这里，一动不动。

    苏黎看着这血红晶体中，飞出一枚灵源，没入自己的脑海里。

    血晶兽虽然看起来像一座浮岛，实际它的本质也是灵源兽的一种，来源于灵源与一种血色矿物质的融合变异而诞生，所以杀死它，一样能够收获灵源。

    苏黎原本就只余九枚灵源就将升级，现在杀了血晶兽，立刻脑海里就出现了大量讯息。

    “5级灵源者：灵源70/70”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到1200斤”

    “防御力提升达到700斤”

    “体力增强，持续爆发时间延长至六分钟”

    “肺活量增加，憋气时间延长至七分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “6级灵源者：灵源0/90”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅴ型、超级心脏Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖”

    “灵源之术：魔鬼肌肉”

    “基本强化选择：强肺Ⅰ型、增肌Ⅴ型、超级心脏Ⅰ型、舌头、胃部”

    “灵源之术能力将有小幅度提升，如果灵源者等级提升到7级，灵源之术将获得质的提升，‘魔鬼肌肉’将进入第二形态。”

    苏黎感受着这脑海里连着出现的种种讯息，第一次的强化依旧选择了强化肌肉。

    “肌肉开始强化，增肌Ⅴ型提升至增肌Ⅵ型，将额外获得1500斤的力量。”

    “天赋：强化眷顾被激发，获得一次额外的强化机会。”

    “可以选择强化的部位：强肺Ⅰ型、增肌Ⅵ型、超级心脏Ⅰ型、骨骼、肾部”

    这一次，苏黎选择了强化骨骼。

    因为一个部位的强化次数不能超过等级，苏黎肌肉已经强化了六次，无法进行第七次强化，而在余下的部位强化中，苏黎毫不犹豫的选择了骨骼。

    随着力量越来越强大，苏黎在很多次的战斗中都怕自己的骨骼强度是不是跟不上这力量爆发，所以他现在很少用最强力量挥拳，就是害怕打伤了对方，自己的指骨臂骨同样承受不住这反震力，会受伤，甚至碎裂。

    特别是之前与那陶炳君和章莹一战，两人合体挥出的那一拳，他用左臂来挡，左臂的肌肉因为经历了数次强化，堪称强大，受伤并不严重，但真正严重的却是左臂里的骨头，几乎完全粉碎了，要不是吸取的灵源足够多，其愈合能力足够神奇，只怕他左臂就完全废了。

    所以他越发意识到了需要强化自己的骨骼，好能够跟得上自己正在不断强大的力量输出。

    随着他的选择，立刻脑海里出现了新的讯息。

    “钢骨Ⅰ型领悟，全身骨骼开始强化，骨质密度开始提升，额外力量提升……”

    随着他的选择，基本强化钢骨领悟，他感觉全身的骨头开始发痒，进而有一股热流汹涌而出，不断的往他的骨头里渗透，他如同脱胎换骨，骨质密度、坚硬度都在提升。

    虽然每一次升级，他全身所有器官和身体综合能力全都有一度的提升，但这提升的幅度较小，远远不能和专门选择某种部位的强化相比。

    一次钢骨强化，他全身的骨头至少坚硬了一倍，能够承受的力量同样翻倍提升，变化极是剧烈，不只如此，因为拥有了更坚硬的骨头，他能够爆发出来的力量，又额外增强了一百斤。

    现在，他基本力量1200斤，增肌Ⅵ型1500斤，超级心脏Ⅰ型100力，钢骨Ⅰ型100斤，正常状态中，最强力量已经达到了2900斤，近乎于一吨半的力量。

    当然，这还不包括“魔鬼肌肉”状态中的持续爆发力量获得的惊人提升。

    除了基本强化外，其中最引苏黎注意的无疑就是关于“灵源之术”的提升，从5级灵源者升到6级，灵源之术只有小幅度的提升，这让他隐隐有些明白了。

    之前与陶炳君、王振胜和孙文博等人交手他就明白了，那时候他们都是5级灵源者，而陶炳君几人是6级，在他看来，5级和6级之间虽有差距，但并不是特别明显，比如当时6级的孙文博和5级的宫晓，双方交手，一时难分胜负，而不像5级与4级之间，因为灵源之术的掌握，可以说这两种等级之间，那是质的变化。

