    第四节考场受难

    第四章

    王平侯爵是位马上将军，在这种重文轻武的社会，能有武将的封地也算难得了。封地里有四个行省，子民也有三百多万，大部分的百姓都是要求学文，习武的到是很少。大安国六十多年没有发生战争，人民对‘战争’两个字都很陌生，好象离他们很远很远。当朝皇帝看来也是个平淡之人，对扩大国家的版图也没什么追求。

    科考这种大事，对其他封地的领主，是个好事。但对王平侯爵来说，却不在乎。由于武将经常受到文官的欺压，他甚至有点反感。反正也不用他操心，一切都是大安国统一下派人员监考。考题也是统一试题，到最后他只要在前十名的推举信上盖上自己的大印，就算完事。

    李天随着人流进了考场，一路上东瞅西望，看看是不是能找到那俩大胆的丫头，也许她们还真敢冒死来考个女状元。还不时的和认识他的人打着招呼，看来有点小名气也不错。直到最后，也没看到那倆假公子的身影，一种失落的感觉飘上李天心头。

    满脑子里正想着两位美女，李天被一个鸡打鸣的声音给打断，“各位学子听着，奉大安皇帝圣旨，大安学子恩科统一科考现在开始。现在我宣布考场规则……”天啊，我李天竟然看到了传说中的公公？真想把他脱光研究一下。当然，只是学术上的研究，本人可没有不良爱好。

    第一次！不管什么，只要是第一次都有点紧张。李天深吸了一口气，平静了一下自己的思绪，慢慢的打开了考题。

    我滴个神啊，这也叫考题？？李天眼珠子都快瞪了出来。上边只有一行字，考卷上写着‘神，皇帝，国太民丰’。

    奶奶的，李天本以为是考点诗词什么的，还能剽窃一下。这倒好，会的都用不上。好象记得武则天写过一首赞美佛祖如来的诗，‘无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实意’，也不知记忆的对不对。用它来拍太阳神的马屁？也对不上号啊。再说还要和皇帝还有国太民丰有联系，出这题的人肯定有病。唉！看来别说前十名，不倒数就算不错。反正咱现在有钱了，实在不行就做生意，成为一个富甲天下的大财主也不错。

    想到这，李天把手一举，“请问考官大人，现在能不能交卷。”

    “什么？你答完题了？不可能，这才刚发下卷子啊？”

    众学子听到声音，都惊奇的看着李天。

    “不是，那什么，我交白卷。”李天很不好意思的说道。

    “太阳神啊，我没听错吧，你要交白卷。”考官嘴张的下巴都快掉了，学子们是一阵轰笑。

    “耻辱，绝对的耻辱，这是我大安有史以来的耻辱。我要奏请皇帝陛下，通告全国，并且把你的家人也要载入史册，成为历史的反面教材。你叫什么，快说，我的忍耐可是有限滴，你……”

    “停！天啊，我写，我这就写。”太阳他妈的，至于吗。不就是交个白卷，瞧把他气的，要真当场气出个好歹来，还不把我说成谋杀朝庭命官，别再把我李天喀嚓了。

    妈了个巴子的，不就是拍一下太阳大神的马屁，外带对皇帝捎上个人崇拜。什么东西，老子就不信，我非拍死你们不可。李天提起笔来，唰唰唰写完，在别人还都在发呆中，交卷走人。

    在李天的记忆里，这是他第一次如此从容的交卷，能把这三个方面的马屁都拍到的，李天想到了一首曾经相当红火的一首歌。把词略改一下，足可拍的太阳神死去活来。

    大海航行靠舵手，

    万物生长靠太阳神！

    雨露滋润禾苗壮，

    …………

    …….…….

    国富民强靠的是皇帝陛下的光芒，

    皇帝陛下是大安国永不落的太阳。

    要说拍马屁，老子非拍死你不可。主考官走了过来，很鄙视的看了一下李天的背影，拿起了考卷，简单扫描了一下。哼！比白卷强点，就几行字，当看完李天的考卷内容，‘扑通’一下就晕倒在地上。

    “主考大人，主考大人。”。

    “来人，快把那小子追回来，先押入大牢。”其他考官吓的不知所措。

    哎！流年不利，流年不利啊，难到说是拍马腿上了？还是大安有什么忌讳？坐在冰冷的牢房里，李天心里还真后悔。早知就交个白卷，不就是全国通报，家人载入史册当个反面教材！好坏也算名留‘青史’。这下完了，没准还要被充军发配。不可能是死刑吧，没听说谁是拍马屁拍死的。难道李天要成为第一个吃螃蟹的？郁闷，非常之郁闷。

    就在李天郁闷的时侯，连王平侯爵都被惊动。主考官被学子当场气晕，这可真是件大事。这次主考官可是刘东大学士，皇帝身边的红人。

    “来人，什么人敢如此大胆，先给我重重的打上三十大板再说。快请我爵爷府的名医，他奶奶的，千万别在我地盘上出事，不然那群文官还不联合起来奏我一本。”王平侯爵随口一吼，两名手下立刻就去找这个拍在马腿上的倒霉蛋。

    那俩行刑官也不知是不是吃了什么大补丸，下手那个狠，就象见到八辈子仇人。还专门把李天拉到考场上行刑，来个杀一‘惊’百，“我滴个娘啊，别打了，啊…我要投诉，啊….别打了，我改了，啊！！啊….再也不敢拍马屁了，嗷！！！”都打出了狼叫的声音。

    可怜的学子们，颤抖的手都不敢轻易下笔，就怕成为下一个李天，当场尿裤的高达百分之三十。

    经过爵府的名医又是推拿又是针灸，可怜的主考大人终于醒了过来。王平侯爵也长出一口气，总算这位主考大人没出什么大事。

    “快，笔墨伺候，我要给陛下写奏表。”刚清醒点的主考大人颤声说道。

    “你？？我说刘大学士，这点小事就没必要上奏了吧，皇帝他老人家可是忙的很。”王平的脸色有点难看，对文官动不动就上奏，他是非常反感。

    “不不，老夫我自幼习文，苦读史书，没想到在有生之年能看到如此精辟的文章。人才难得啊，人才难得，我要向吾皇亲自特别推举。来人，去把那学子请到我住的驿馆，好好的招待，人才难得，人才难得啊。”

    “啊！这这~~我看还是先请到我的爵爷府吧。等刘大人忙完科考，批完考卷，再来我府里，大家一起喝上两杯。我领地的子民竟然有如此的人才，本侯非常高兴，嘿嘿，非常高兴。”说完一使眼色，一个手下飞一样的跑向考场。王平侯爷可不想叫刘大学士知道，他心中的天才正被打的鬼哭狼嚎。

    李天从地狱一下子又跑到了天堂，刚才还被人打的哭爹喊娘，一转眼却成了爵府的贵宾。趴在豪华的大床上，名医们经过会珍，对李天的屁股做出了n种治疗方案，在李天的屁股上抹着药。仆人们伺候着吃喝，还有丫环敲着腿和背，大夫们说这样能加速血脉的流动，伤好的快。巨大的反差真把李天弄蒙了，都在怀疑是不是牛头马面在做怪，只是在众多丫环面前光着个屁股，还真不习惯。

    天然的草药看来还真管用，不到三天，屁股上的伤竟然结了枷，勉强的可以穿上裤子。总算可以不光着屁股，这三天老是觉得这群丫环看屁股的眼神怪怪的，看的李天心里直发毛，不知她们是不是有偷窥癖。

    “爹爹，您叫女儿来有什么事吗？”

    王平侯爷看着自己的宝贝女儿，手哷着胡须，眼里充满疼爱。

    “乖女儿，今天爹爹叫你和姐姐来，就是想叫你俩一起吃顿家宴。这段时间爹爹忙，很长时间没和你们一起吃饭了，看看我的宝贝女儿是不是又漂亮了，哈哈哈哈。”

    “什么喜事，看爹爹笑的如此高兴。”说话间，又一位如花似玉的姑娘走了进来。

    “姐姐，爹爹今天要和我们一起吃饭，还说要给你找个婆家，嘻嘻。”

    “你再乱说，看我不打你。”

    王平侯爷看着两个女儿打闹，只是微笑也不说话。自从十年前侯爵夫人去世后，侯爷一直未再续弦，对两个女儿非常疼爱。大女儿今年才十六，二女儿小上一岁多，不到十五。

    “来人，去把那个倒霉蛋也叫过来，一起吃个饭。”王平侯爵吩咐道。

    “老爷，那个才子伤势未好，恐怕还不能走动，您看？？。”一位管家赶忙说道。

    “不能走不会叫人抬过来，真笨。”王平是位武将，可没想那么多文人的礼节。

    管家想说什么，但无奈的摇了摇头，还是听话的走了出去。

    “才子？爹爹，什么才子啊？”大女儿问道。

    “我哪知道什么狗屁才子，听说他在考场把刘大学士气晕了，我一生气打了他三十大板。结果那刘大学士醒过来后才知道，他是被那小子的文采给惊晕的，他奶奶的都是什么事啊。你老爹我为了自己的面子，先把他抓到爵爷府把伤治好再说。不然叫那群狗屁文官知道了，又要说我欺负文人。不管怎么说，他也是我属地的子民，算为我脸上争了光，想来想去还是见个面的好。”王平侯爷满不在乎的把经过说了一遍。

    “刘大学士被他的才华给惊晕了？”大小姐吃惊的说了一句。

    “哈哈哈哈，真是个倒霉的家伙，无缘无故的被老爹打了三十大板，我还真想看看是什么样的倒霉蛋。”二小姐笑的前仰后合。

    不一会儿，她口中的倒霉蛋就被抬了过来。不过不是用轿子，而是用一个长条案抬过来的。李天趴在条案上，撅着个屁股。

    “小民给领主大人见礼了，有伤在身，不能全礼，请大人见谅。”李天头也不抬一下，趴在铺着缎子被的条案上，虽然造型有点难看，嘴里倒是说的很体面。

    “咳咳！不怪不怪，本侯本想请你这个大才子吃顿家宴，只是……只是……我看还是算了，等你伤好后再一起吃吧。”侯爷尴尬的说道。

    也难怪，总不能撅着屁股趴在条案上和侯爷一家人边吃边聊吧。以前听说这位领主为人不错，这次正好参观一下，“小民谢过领主大人。”李天说完偷偷一抬头，看了领主一眼。嗯，还不错，倒有点威风。

    “啊，是你！！”旁边传来两声惊叫。

    听到叫声，李天才发现领主大人的旁边还站着两位美女俏佳人。

