    咔嚓！

    雷蛇划过长空，阴雨落下。

    一着皂角服的年轻捕快从院内走出，张开伞，为铁塔也似的中年人遮挡雨滴。

    “王头，死者两人，男的叫王六，是街上的泼皮，女的叫王云花，是他的姘头。”

    年轻捕快言简意赅的汇报着案情：

    “行凶者必是有着武功底子，女的被斜斩开了脖颈，男的，被自后一刀砍下了脑袋……

    凶器，应是一柄短刀……”

    王佛宝面目冷峻一言不发，快步走进院内，几个捕快小心翼翼的寻觅着线索，仵作正在验尸。

    “王头，凶手很谨慎，加上这雨来的快，院内没有了什么痕迹……作案者应是个老手，手法利落，极度凶残。”

    又有捕快上前汇报：“死者身上被翻动过，屋内也没了细软，或许是求财？”

    “不。”

    淡淡的扫过院内，王佛宝指了指院内唯一不曾被雨水冲走的脚印，道：

    “凶徒应是在此处发力撞开的木门，观其身形，应当稍显瘦弱，武功底子或许有，手段却不怎么高明。”

    几个捕快也都看向院内的脚印。

    “尸体的伤口，看似是短刀造成，可其形状，更似是衙门的制式腰刀，至于看着像是短刀，但也可能是……”

    王佛宝住口不言，眼底却有涟漪泛起。

    “寻人收尸，若没亲朋，就拿张席子裹着丢到西山。”

    伸手取了下属的油纸伞，王佛宝也不多言，转身就离了此地，走入风雨之中。

    “得，又得赔上一张席子钱。”

    见王佛宝离得远了，几个捕快对视一眼，皆是有些肉疼。

    来之前他们已经调查清楚了。

    这两人一个鳏、一个寡、租的他人院子，又被人搜刮了一干净，便是有亲朋，也不见得会给他们收尸。

    那可都是钱……

    ……

    挥刀！

    挥刀！

    挥刀！

    暴食之鼎中，杨狱浑然忘我，一柄断刀挥舞的密不透风，全然沉浸在练刀中。

    宣泄着杀人之后心中的惊惧与躁动。

    叮~

    也不知过了多久，待到鼎壁上的进度条再度变化，他才缓缓收刀。

    再睁眼，看着熟悉的屋顶，杨狱有些发怔。

    一夜宣泄，他心中已经平复了下去，但一时之间，还是有些不适应。

    这不是杀人之后的恐惧，而是一手推翻了自己前世二十年才建立的世界观所带来的惶恐。

    自己可是个遵纪守法的人啊……

    “魏河，真只是个刽子手？还是说……”

    合衣坐起，杨狱仍有些发怔。

    回想起魏河对人命的轻描淡写，他仍是有些无可适从。

    咚咚咚~

    不轻不重的敲门声响起。

    门外传来一道中气十足的声音：“嫂子，在家吗？是我，佛宝。”

    佛宝？

    王捕头！

    杨狱心中一紧，脊梢发凉，身上不由的起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    他到底在衙门上工，自然知道王佛宝。

    这位王捕头为人铁面无情，擒拿犯人很有一手，而且手段狠辣，是黑山城有名的酷吏。

    比之那位一个月未必升一次堂的一县父母‘三尺刘’的名头还要更大些。

    “不是说他押送犯人去青州的路上受了重伤吗？这便好了？”

    刚刚杀了人这酷吏就上门，杨狱也忍不住心中有些慌乱。

    杨婆婆已然打开了门，擦了擦手，接过递来的酒肉：“来都来了，带什么东西？”

    “天寒了，嫂子记得添件衣服。”

    王佛宝撑着伞进了院门，与杨婆婆寒暄的同时，眼皮一抬，冷厉的目光已然穿过窗户打在了杨狱身上。

    “好凌厉的目光……”

    杨狱心头一颤，面上不动神色，实则后背汗毛都炸了起来。

    “记得，记得呢。”

    杨婆婆勉强挤出小脸，又说着明日要给自家老头子办后事，让他一定要来。

    “杨老哥…”

    王佛宝语气一顿，面色顿时柔和了几分，眼底有着一抹愧色：“杨老哥他只是失踪……”

    看着比之之前憔悴了许多的老妇人，王佛宝语气凝噎，有些说不下去了。

    狱卒本没有押送犯人的职责，是自己因差人死伤不少，将其要了过来通行。

    没想到……

    “便是失踪，做个牌位，也终归是个念想不是？他若回不来了……”

    老妇人神色黯然，又强打着精神招呼王佛宝进房间，自个则去了厨房准备饭食。

    “王捕头。”

    杨狱压下心中慌乱，上前见礼，也谢过他批了自己这些天的假。

    “干的好大事。”

    扫了一眼空空荡荡几乎被卖空了的屋子，王佛宝语气冷厉，生硬：

    “刀使的不错，可惜太过稚嫩了。”

    “啊？”

    杨狱一脸茫然，好似听不明白：“王捕头，可是城中发生了什么大事？”

    杀人，或许是一时激愤，或许是魏老头的要求。

    但杨狱也不是个愣头青，去时蒙面避开一切可能被人发现的可能，杀人之后迅速收拾收尾。

    自忖即便自己有动机，没有证据，衙门也拿不得自己。

    “城西死了两个人，正巧，一个是之前上门的王云花，一个，是之前在城门欲要堵截你的王六。”

    “更巧的是，他们两人都是被断刀所杀，而观其刀伤角度，行凶者的身高体型与你大差不差。”

    王佛宝深深的凝望着杨狱：“你说巧不巧？”

    “啊？王六被人杀了吗？”

    杨狱心中紧张，面上却是闪过激愤：“死得好！这王六横行街里，不知欺压了多少人，指不定是被人路过的大侠杀了除恶！”

    人有多种。

    有人慌乱就会语无伦次，有人紧张头脑就越发冷静。

    杨狱是后者。

    他一面回话，一面则回想着自己昨夜的作为，自认为没有留下任何痕迹。

    那就，打死不承认！

    “王六死有余辜。”

    王佛宝点了点头，似乎很是认同。

    杨狱微微一愣，就见这位冷面酷吏在屋内踱着步子来到窗口，伸手将窗台上的断刀拿在手里。

    “你洗得很干净，可惜血腥味不是那么容易被洗掉的。”

    背对着杨狱，王佛宝望着窗外风雨，似有所感：

    “如王六这样的泼皮，或许真个该死。可若世上人人都如你一般，又将是个什么光景？”

    话至此处，王佛宝手腕一抖，断刀‘嗡’的一声没入风雨，直插入黄泥地里，深不见柄。

    “这是杨老哥的抚恤，带着你婆婆，去内城寻间住处吧！”

    王佛宝自怀里掏出一个布袋，‘啪’的一声拍在了窗台上。

    转身，撑伞，出门。

    杨狱怔怔的看着雨中人影渐行渐远，耳畔却仍有声音回响：

    “你，好自为之吧！”

