    “泰妍最近很烦恼吗？其实可以跟我说说的，不用那么疏离。呵呵。”

    　　“并没有，前辈您多想了。”泰妍礼貌的摇摇头：“可能是最近工作太忙了吧！”

    　　“哦，那好，我就是过来看看你。既然你没事，那我先走了。”

    　　“前辈再见！”泰妍礼貌的和一个人说完话，然后眼中露出疲惫之色。

    　　好累！真的好累！早知道这样，真的不如和王太卡李素媛在一起多坐一会，还能看看王太卡能相处什么奇思妙想来。

    　　谁知道......

    　　算了算，这些乱七八糟的事情就不想了。

    　　泰妍回到练习室，本来想练舞，但是心里烦躁的很，跳两步就分神，然后步伐一乱，一步赶不上一步，断断续续一个小时，实在是没状态，最后完全跳不了了。

    　　“你今天似乎不太对劲啊？”sunny在一旁问道：“今天早上......是那个事情吗？”

    　　泰妍一愣，想起自己这件事，瞒得住别人，但是确实瞒不住队友。于是说道：“你看到了？”

    　　“看到了！”sunny说道：“是不是那个王vj因为黑粉的事情说你什么了？这个人，真的是小肚鸡肠！”

    　　“什么？”泰妍没反应过来。

    　　“早上，在公司门口啊。”sunny说道：“我本来在楼梯间看到你了，正等着你，就发现你和王vj又掉头出去了。肯定是吵架了吧？怎么样？怎么样？谁赢了？”

    　　泰妍看着sunny，这才恍然，原来说的不是自己和白贤的事情。也对，自己和白贤是在公司外的街道吵的，sunny根本不可能看见。

    　　不过泰妍还是无奈的问道：“你好像对输赢的关注，要超过对我关心唉！”

    　　“怎么会呢！”sunny义正言辞的说道：“你可是我的泰妍欧尼！”

    　　“所以呢？”

    　　“所以谁赢了？王vj吧？他嘴巴很厉害的！”sunny还是关注的输赢。

    　　泰妍扶额：“没有，我们一起出去吃早饭了而已。”

    　　“一起吃早饭！”sunny很显然更加感兴趣了：“如果你和王vj吃早饭，那你和那位小年下，岂不是？”

    　　“你在说什么呢！”泰妍简直就想把sunny的嘴巴给缝上，怎么什么都往外说呢！

    　　sunny做了一个嘴巴拉上拉锁的动作：“就我一个人知道，没事的。”

    　　“没有啦！”泰妍推着sunny：“只是谈工作而已，什么事都没有。走走走！一起练舞去！”

    　　sunny：“我会调查到真相的！”

    　　泰妍：“果然，刚刚说欧尼什么的都是骗人的，你还是关心八卦对吧！”

    　　“欧尼！”sunny学着小孩子说话的声音：“你说的什么啊！人家明明是最关心你的！”

    　　泰妍笑着挥挥拳头：“你每次这么说话，我好像打你啊！”

    　　“不过你为什么和那个王vj出去吃饭呢？”sunny找回了话题：“有时候我叫你出去陪我吃饭，你都不会动弹的！你可王vj关系难道比我们之间还好！”

    　　“都说了是节目的事情，你就别乱想了。”泰妍无奈道：“不过说起来，他的思维真的很独特，关于节目的创意也是我从来没听过的。感觉这个节目会很开心？”

    　　sunny眼神很奇怪的看着泰妍，没有说话。

    　　“你干嘛这么看我？”泰妍被看的浑身不自在。

    　　“欧尼啊！你真的是泰妍欧尼吗？”sunny开玩笑的问道：“你和那位认识才多久？居然开始夸奖他了！他到底有多大的魅力？”

    　　“我夸人很难吗？”泰妍笑着推了一下sunny：“因为我不夸你，所以你这是算吃醋嘛？”

    　　sunny一耸肩：“我可没有，只不过感觉这个家伙挺有毒的，之前允儿拍电视剧的时候接触过他，那一段时间聊天的时候。就不经意的说起他。现在你也这样了！如果拍完综艺回来，你是不是就会变成那位的粉丝了？”

    　　“哪有啊。”泰妍生怕被误会，连忙解释道：“只不过是他的创意真的很厉害，确实是我没见过的方式。”

    　　“我们出道多少年了？还有没见过的？”sunny表示怀疑。

    　　“真的，我给你讲，不过你要保密！”泰妍就把王太卡的几个创意都说了出来，然后看着sunny说道：“怎么样？是不是没见过的综艺拍摄方式？”

    　　sunny眼神复杂的看着泰妍，默默的点头：“对对......对！确实，综艺里面还真没有。但是......”

    　　“但是什么？”泰妍问道：“他说这种会很有代入感，灵感来自于那种vr的游戏。还有另一种人生，真的还让我有点期待的感觉。”

    　　“vr游戏......”sunny抿抿嘴，但是最后还是没有多说什么。平心而论，不管怎么说，王太卡能把这些方式放在综艺里，也确实证明他的想法确实天马行空，也够大胆。所以sunny也反驳不出什么，但是总觉得怪怪的。

    　　泰妍不知道sunny是怎么想的，但是因为想起王太卡的这个综艺，刚刚心中烦躁的感觉居然神奇的消失了！

    　　或许是泰妍真的把这个综艺当成了一个躲避压力的方式吧！心中还有一些小期待。

    　　这时候练习室的门被推开了，允儿走了进来，看到泰妍和sunny打声招呼，然后问道：“就两个欧尼吗？”

    　　“嗯，我陪泰妍欧尼待一会，一会小贤和帕尼来排练tts的舞，到时候我就走了。”sunny看着允儿问道：“不过，你今天不是只有一场活动吗？应该完事了吧？怎么不回家，反而来公司了？”

    　　允儿笑了笑：“没什么，就是觉得有点没意思，还不如来练舞，出出汗。”

    　　sunny看着允儿的脸色有些不好看，不是因为生病的不好看，好像是因为什么事不好看一样。这倒是把sunny的好奇，咳咳，八卦之心勾起了了，连忙拉着允儿过来：“别急嘛！先聊聊啊！”

    　　“聊什么啊？”允儿本来不想多说什么，但是谁让自己小呢，要听sunny欧尼的话！

    　　“你不是要参加泰妍欧尼的那个综艺吗？正好刚刚泰妍欧尼说了节目的策划，你来听听。”sunny把允儿按到椅子上：“刚刚我听了那个王vj，哦，现在应该叫王pd了！刚刚我听了那个王pd的创意，感觉真的挺有意思呢！来一起听听。”

    　　“王pd？呵呵。”允儿下意识露出了一丝看似温暖，其实冷淡疏离的笑容，说道：“哦，那应该真的很厉害吧！不过......我就是第一期嘉宾而已，知道太多设定会影响节目效果吧？”

    　　泰妍和sunny有些奇怪的看着允儿，要知道往常允儿肯定是最有好奇心的一个，今天怎么完全的冷淡？甚至感觉......还有一丝厌恶呢？只是转瞬即逝的那一秒的表情，几乎让泰妍sunny两个都看不清真假。

    　　“算了，我回去休息一会好了。欧尼再见！”允儿打声招呼又离开了。急匆匆的来，又急匆匆的走。

    　　“今天的允儿好奇怪啊？”sunny感觉自己作为少时侦探，肩上的担子更重了！

    　　......

    　　允儿一个人上了电梯，脑海里乱七八糟的想法充斥着。

    　　刚刚允儿跑完了活动，其实并不是直接回公司，而是自己一个人还去了另一个地方，所以现在身边才没有经纪人和助理跟着。

    　　可是那个地方，总是让允儿深爱又伤心。

    　　下意识的感觉到疼痛，允儿用手捂着另一只胳膊，还好衣服是长袖，没人看得到里面的淤青。

    　　转过头，允儿在电梯间里看着镜子上的自己，脸色有些僵硬，于是强忍着露出一丝憔悴的微笑。

    　　“不是已经习惯了吗？没关系，这样才正常啊......” 

