    “三郎，你说什么呢？什么不对？”仆从大约四十来岁，是看着三公子长大的，他们一家都是三公子母亲带过来的陪嫁，所以对这位三公子最是忠心不过。

    但忠心却不代表着见识广，所以在面对这件事的时候，就不太懂自家三公子到底是怎么想的。

    为什么不立刻回去？

    要知道，三郎也是嫡子！

    大公子跟二公子是先夫人所出，同样是嫡公子！

    后面的几个公子，则都是庶出。

    在家里，三郎因为也是嫡子，却与前面两个哥哥相差了十几岁，又不是一个母亲所出，加上他母亲生了他后就去世了，老爷又续娶了第三位夫人。

    三公子在家里的处境就有些尴尬，好在崔家家大业大，哪怕是旁支，也绝对能养得起所有公子。

    所以纵然他处境尴尬，也依旧是健康顺利的长大了，并且受到的教育，享受到的待遇，都还在水准之上。

    只是，以上这些都是老爷还在世时的待遇！

    如今老爷突然去了，大公子必然是能继承家业的，二公子与大公子是同母所出，必然是联盟的关系。

    其他庶出的公子，只能讨好大公子二公子来分得一些薄产。

    唯有他们家三郎，身份有些尴尬，又没有母亲护着，再不赶紧回去，万一被扣上不孝的罪名，怕是以后日子就要难过了。

    三公子面对着仆从的催促，却再次摇头。

    “我是说，我父被害这件事，怕是不对。”

    “可是三郎，就算这件事真有什么不对，也该回去了，与其他公子一起商量才是。”

    三郎却沉默了一下，说道：“怕是回去了，就出不来了。”

    仆从被他的话惊住了，骇然道：“三郎，何出此言？”

    “父亲与七堂伯关系一向好，七堂伯如何会突然对父亲痛下杀手？而且按你所说，七堂伯毒杀其他几人，试图吞并他们的生意……”

    “但冬日商队休整，如今大家都在休息，有什么生意能引得七堂伯不顾血脉亲情，将几个关系好的同族同时杀死？”

    “况且，毒杀同族，又该如何掩饰？纵然掩饰，也是被怀疑对象，又该如何在事后顺利接收其他人的生意？”

    “若我是七堂伯，总是对人下手，也不会是在自己的地盘，而是暗中令人假扮匪徒，或是干脆在去外郡的路上，或是河上，或是山林间，此时下手，岂不省心？”

    听到三公子这么一说，这位仆从也迟疑起来。

    三郎所说，的确是这样。

    但如果事情不是外面所传的那样，莫非……

    “难道是老爷去赴约，撞到了什么，被人杀人灭口了？”仆从惊骇着说道。

    若真是这样，三郎还真不能回去了！

    至少，要有嫡支留在外面，这样，纵然家里出事，也不至于全部血脉都出事。

    想到这里，仆从就说：“三郎，既是这样，那您不如去外郡？投奔您母家？”

    三郎的母家并不是幽州本地的世家，而是北地另一郡的世家。

    虽不如博陵崔氏有名头，但三郎的母亲还是嫡支嫡次女，嫁给博陵崔氏旁支一脉的年轻家主，也算是门当户对。

    论起实力来，虽不能替三郎报仇，但护住三郎却不是不可能。

    崔三公子却摇头，把这个选择也否定了。

    “何必舍近求远？”

    “三郎，你莫非是想……不不不！不可！”仆从见三公子遥望郡城方向，立刻就反应了过来，忙摇头，试图劝说三公子改变主意。

    “三郎，我们博陵崔氏与幽州王可是有着大仇！纵然这仇怨是嫡支结下的，但在外人看来，博陵崔氏乃是一脉同源，不可能被分开看待的！”

    “你若是投奔了幽州王，让幽州王介入了博陵崔氏内部的事，你以后该如何在博陵崔氏立足啊？你会被整个崔氏排斥在外，被当做叛徒的！”

    仆从一想到这种可能性，就毛骨悚然，觉得那种未来太可怕了。

    他绝对要拦下三公子！

    不能让三公子走错了路！

    崔三公子却很坚持，反过来劝说仆从：“忠叔，若是博陵崔氏尚安稳强大时，我必不会做出这种选择。可若是博陵崔氏已是一艘随时会被掀翻的破船，待在上面随时会跟着一起沉没呢？忠叔，你说，是继续留在船上，跟这艘船一起沉入水中，还是选择跳到另一艘船上，虽前途未知，却还能有个将来可言？若换成忠叔你来选择，你会选择哪一个？”

    “这……”

    听到这话，仆从也是哑口无言，不知道该说什么好。

    要说同意三公子的提议，但幽州王面对崔氏旁支公子是个什么态度，他实在是拿不准。万一幽州王不接收三公子的投诚，而崔氏又因为三公子倒向幽州王而排斥三公子，到时候两边都不靠，岂不是要活生生被逼死？

    可若是不同意三公子的提议，回去？

    不，听三公子这么一通分析，回去无异于是找死，所以回去是断然不能回去的。

    “你看，那边来人，是不是幽州王府的人？”崔三公子突然说道。

    仆从立刻看了过去：“好像……真的是？”

    “大王，前面有人拦路，说是有事要面见大王，那人自称是博陵崔氏旁支子弟。”护卫长骑马回到马车旁，压低声音禀报道。

    秦阳正在马车里闭目养神，听到这话，就睁开了眼睛。

    “真的？那就让他上车回话。”秦阳直接回道到。

    “不可！”护卫长立刻拒绝道。

    “大王千金之躯，如何能冒险？不可！哪怕大王怪罪，属下也不能同意！”

    “你可真是……你没发现你越来越像张得之了吗？”秦阳掀开车帘，无语吐槽道。

    同时，他的目光也落在了不远处。

    就在那里，站着两个人。

    一个年轻人，一个四十来岁的中年男子。

    要见他的明显就是那个年轻人，对方穿着厚长斗篷，看那穿着打扮就是个出身不俗的小公子，看年纪，应该十六七岁的模样。

    秦阳就说：“既是这样，那就让他们跟上，回新一区再说。”

    “是，大王。”

    哪怕这样一来，他们是白来了一趟，临到门口又走，但这种突然的决定也比大王让陌生人上车来得强！

