    这种情况在淡季是比较少见的。

    也因为少见，所以这种情况一旦在电影淡季发生，那对同档期的电影而言便无异于一场毁灭性的灾难，观众到了电影院里，选择区间几乎会被锁死在《极限追杀》或者《从生化开始》这二部电影——

    谁让同期这两部爆了呢？

    所以《泰囧》这次完全可以说是出师不利，现在排片都定下了，不可能说修改便修改了，只能硬着头皮上，而公司一些和叶哲相熟的人，已经就此事安慰起了叶哲，说什么毕竟《泰囧》投资也不大，也算是练手之作，票房什么的不用太过于负担之类……

    叶哲嘴上答是。

    心里滋味儿却总归不太好受，而这时候，唯一还觉得有救的人，大概只剩下老板了，洛远在电影上映的前一天，拍了拍叶哲的肩膀，笑着道：“其实也不用太悲观，票房不会差，我保证，因为运气不好，可以用实力弥补，这次你做的很好。”

    老板的认可无疑很暖。

    但是叶哲心里还是有点慌，不知道老板是不是和别人一样，仅仅为了安慰自己才那么说，毕竟就连这部电影的主演，也为《泰囧》这糟糕的运气感到遗憾。

    “叶导，没事儿。”

    身为电影的男一号，徐真还特意在剧组的小群里圈了叶哲，王宝宝也发了个加油的动态表情。

    “被这么悲观嘛。”

    这部电影的最大牌就是方博，他在群里发了段语音：“咱们已经尽力了，电影最后什么票房，已经不是我们可以控制的了，再说同期遇到两部猛片，这事儿毕竟谁也没想到……”

    叶哲默然。

    这些天，到处都是关于《从生化开始》亦或者《极限追杀》的新闻报道，这两部电影的热度，几乎要赶上往年一些贺岁档电影了，而与这两部作品同期上映的电影，几乎全军覆没。

    “可惜了。”

    叶哲是真的想要证明自己一次，在泰国拍戏的时候，看到《第九区》在国内大火特火，引起无数讨论，叶哲谈不上嫉妒，但总归是有些羡慕的，景宇的成功在很多人看来是理所当然的事情，而自己的成功……

    却被很多人认为是运气。

    好不容易有了第二部电影，却遇到同档期两部大热的电影上映，遇到这种事情叶哲真的有些不甘心。

    九月九号，《泰囧》上映。

    叶哲带着个帽子，买了张电影票，坐在后排位置准备看看电影，自己花费了那么久的精力拍摄出来的电影，如果不亲自坐在电影院里看一看，总感觉有些不应该。

    这个厅大概三百多个座位。

    毕竟是绯红院线旗下规模最大的影院之一，这个影厅的位置是整个电影院最大最多的，坐在后排位置，叶哲可以清楚的看到这个场次的上座率情况，目前电影已经快开场了，三百左右的座位，约莫做了两百人。

    这让叶哲的心放下来不少。

    在同期两部猛片的夹击下有这样的上座率，他已经很满意了，尽管这是电影的首映，而且花了一千万的投资宣传，但也要结合自己的实际情况。

    “在这儿。”

    就在叶哲观察周围的时候，耳边传来一道声音，两名青年看了看手中的电影票，对叶哲客气道：“哥们，能换一下座位吗，我们俩一起的，你五号，我们坐六号和七号……”

    “可以。”

    叶哲笑了笑，毕竟这两人是自己的观众，不过，尽管自己是《泰囧》的电影导演，但自己可不是老板那种级别的人物，所以整个电影院估计都没人认识叶哲这张脸。

    位置换好。

    左边那名高高瘦瘦的男人，以及和他一起的右边那位有些微胖的青年客气笑道：“谢了哥们……”

    叶哲摆摆手。

    这时候，距离电影开场只剩下两分钟，叶哲听到右边那名微胖的青年有些不乐意道：“没想到《极限追杀》的票竟然卖完了，最近的场次又只剩下这部。”

    “无所谓啦。”

    高瘦青年开口道：“说不定这电影还不错呢，绯红出品的作品，质量可一直都在水准线以上呢。”

    “这电影不错。”

    叶哲忍不住说了一句。

    说完这话叶哲有点尴尬，感觉自己在自卖自夸，高瘦青年却是好奇道：“你怎么知道，难道你是影评人吗？”

    “不是……”

    叶哲不知道该怎么解释什么样的情况下影评人会在首映前看到成品，只能装作一副内行的样子道：“我有个朋友是负责审片的，这电影，他参与了审核。”

    “是吗？”

    高瘦青年也不知信了没。

    一旁的微胖青年却是道：“电影是喜剧吧，也不知道导演是怎么想的，竟然不让方博演主角，我看海报，方博不知道是男二还是男三号。”

    叶哲：“……”

    貌似这两位观众对自己不太友好，实际上不止眼前这两人，整个电影院都挺闹腾的，好像对于即将播放的电影并不上心。

    这让叶哲忽然反应过来。

    估计现场很多观众，都是因为《泰囧》首映的场次比较合适，才买了这部电影的票，而非是冲着这部电影来的。

    多了痛的领悟。

    而在众人随意聊天的时候，两分钟终于过去了，电影开场，绯红的logo出现在大荧幕上，现场观众们的精神，总算是集中了一些。

    “不知道为什么……”

    叶哲的身侧，高瘦男人道：“每次看到绯红的电影开头logo，我就会产生一种很微妙的期待感。”

    “我也是。”

    一旁的微胖青年吐槽：“但我还是想看《极限追杀》，季努的新片啊，期待了好久的，只能改天看了……”

    “其实这电影也不差！”

    下意识，叶哲有点不服气的开口，见一胖一瘦俩青年怪异的盯着自己，叶哲咳嗽了一声：“我朋友说的……他姓洛……他跟我夸过好几次这部电影……”

    “你那朋友不会是洛远吧？”

    高瘦青年收完，哥俩都笑了，不过倒也没什么恶意，毕竟刚开始叶哲还给他俩让座了的，而这时候，电影的片头已经结束，徐真的脸出现在大荧幕上。

    