 哗啦啦一阵响动，一时间，四十多人的队伍中，足足有二十六七人振臂高呼，选择出来和陈飞并肩作战。

这个结果，是金煜无论如何都没想到的。

他气得浑身颤抖，“你，你们，这是违规的行为。

回头，我会上报处罚你们的。”

“你想怎么上报就怎么上报，我无所谓了。”

“呵呵，跟着陈队长这种热血豪侠战死，也比跟着你这种窝囊软蛋活下来要好。”

“你自己不敢战，还不许我们出战了吗？”

………“好，你们一个个的，我记住了。”

金煜指着众人，目光从他们脸上扫过，似乎想将他们一个个全都记下来，好秋后算账。

只不过，此刻的这群人，全都满脸坚决，完全不惧。

陈飞见状，张嘴大笑，出声道：“好，多谢各位好汉英雄对我的支持，愿意和我并肩作战，这是我的荣幸。”

“今日，有我们在。

就绝对不许外国武者，踏入我华夏国境一步。”

“绝不允许！”

“绝不允许！”

“绝不允许！”

将近三十名武者，一起振臂高呼，顿时气氛高涨，一片热血。

无数网友也被这激情感染了，高呼呐喊。

而此刻会议室内的刘镇江，面色一阵铁青，表情十分难看，咬着牙齿道，“这行为，太目无法纪了。

若是在战场中，这就是哗变，是要杀头的。”

另一边，徐军山冷声道：“刘将军，你要搞清楚。

陈飞现在可是要对敌！难道，对付敌人也是犯罪吗？”

“这不是一回事，对敌是对敌，军纪是军纪。”

刘镇江道。

此时，领导出声了，“别争了，看看再说吧！”

闻言，刘镇江面色有些难看。

领导这话，说明他已经有些倾向于徐军山和陈飞了。

这对于他和他所在的派系来说，绝对是一个危险的信号。

此刻，刘镇江眼中的光芒，也变得冷厉了起来。

………战场上，被架空的金煜，愤怒而无奈的退远了。

此刻，陈飞带着自己重新组建的队伍，正面对上了格雷斯卡这群外国武者。

格雷斯卡目光在陈飞身上扫了一番，出声道：“看来，华夏是打定主意，不想遵守承诺了？”

“国土大事，不容商议！”

陈飞沉声道。

格雷斯卡此刻也有些怒了，声音低沉，“这么说，陈先生是想和我们比一场了？”

“不是比一场！”

陈飞摇摇头，然后猛然咬牙，双目猩红，骤然拔高音调，出声道，“而是，不死不休！”

这般话语，宛若九幽寒冰，带着一股令人心悸的寒意，让一百多位外国武者，骤然感到浑身一凉，身体竟然情不自禁的哆嗦了一下。

就连远在万里之外的无数观众，此刻都似乎从陈飞眼中感受到了那股坚决和冰冷的狠意。

格雷斯卡被震了一下，不过毕竟是知名高手，很快就反应了过来。

他身上，一股雄浑压迫的气势爆发出来，对抗着陈飞的寒意，出声道：“不死不休！”

“看来，陈先生是要和我们血战到底了。”

说完，格雷斯卡振臂一呼，“战！”

瞬间，一百多位外国武者，发出一阵怒吼。

怒吼声震天动地，将山脉都震得微微颤抖起来。

更有积雪直接崩塌，酿成一场雪崩，轰隆而下。

一百多人的气势，比陈飞单人的气势还要雄浑浩大，直接压了过来。

瞬间，刚刚被陈飞的话语激得心中热血翻涌的华夏观众，此刻又感到了一股畏惧和寒意。

“对方可有一百多人，陈飞他们，才不到三十人。

这能赢吗？”

一时间，无数华夏观众心头浮现出这个疑问来。

但陈飞毫无疑问，正面对着外国武者的怒吼，岿然不动，宛若一尊战神，矗立在巍峨的高山之巅。

气氛越来越紧张，空气似乎都变得灼热起来，此刻若是有一点火星，整片空间，都能瞬间燃烧起来。

“战！”

格雷斯卡一声令下，四名外国武者手持长枪，冲了出来。

这四人之前没出过场，但也是外国知名的武者。

四人的各人实力不算太强，但却师出同门，配合多年，十分熟练。

四人联手之下，一手四方长枪阵，威力不俗。

格雷斯卡让四人打头阵，也是想让他们试探一下陈飞的实力。

能让他的出手，做到有的放矢。

此时，面对四人的长枪冲击，华夏队伍中，有武者怒喝一声，准备出来迎敌。

但陈飞举起了右手，出声道：“不用，我来！”

说完，陈飞踏步向前，右手真元从掌心迸射而出，飞快的凝聚成一柄长枪。

长枪锐利，枪尖还带着一股赤色火光。

“咻！”

陈飞手持长枪，破空而出。

他速度奇快，几乎只在空中留下一道残影，瞬间就到了对面四人面前。

根本不等对方反应过来，陈飞手中的长枪横空一扫。

一道赤色火焰划过，四人手中的长枪，齐齐断裂。

“不好！”

四人面色大变，丢下手中的枪杆，想要后退躲闪。

但此刻，陈飞手中长枪不停，从侧面追击过来。

手腕轻轻一抖，真元凝聚而成的长枪，宛若游龙，破空而出。

“咻！”

如梦似幻，?长枪带着一道劲风，瞬间穿透了四人的心脏。

将这四名外国武者，好似糖葫芦一般，全都串了起来。

然后，陈飞右手轻轻一抖，真元凝聚的长枪在空中炸裂，随即消散。

那四名武者，心脏被贯穿，早已没了气息。

身体从空中落下，掉落在山壁之上，摔成四滩肉泥。

这个结果，实在太过震撼，等到一切尘埃落定，现场武者这才发出一阵阵惊叹，满目骇然。

至于直播画面前的观众，更是震撼无比。

特别是华夏观众，此刻完全沸腾了。

“太牛了，不亏是陈大师，太厉害了。”

“一串四，一枪毙敌。

太帅了。”

“刚才是谁说陈大师受伤不行的，现在给我滚出来！”

“高层是怎么想的，有陈大师这种高手不选，竟然选金煜他们那种烂货。”

“要是陈飞出场，前面哪会输得那么惨！”

……… 