    从徐大荣办公室出来，王太卡坐回自己位置，总觉得自己好像漏掉了什么。

    　　不对，还有一件事！

    　　王太卡想了想，才恍然发觉这一次自己的心理状态似乎特别稳定，就算有些烦乱的心情，也只是让自己说话变得冲了一点，而没有像之前那样，一下子躁郁症控制不住，做出什么可怕的事情。

    　　这说明......自己躁郁症真的控制住了？

    　　王太卡掏出手机，准备给自己的心理医生打个电话，这件事很重要啊，必须要问清楚。

    　　短暂的等待后，电话被接通。

    　　“白医生你好，我是王太卡，还记得我吗？”王太卡问道。

    　　“嗯，这些年遇见想打我的患者不少，但是真的动手的还只有你一个。所以我对你记忆深刻。而且王先生的躁郁症很独特，我也在等着反馈，就算没有这通电话，过不久我也会打过去的。”那边传来笑声：“王先生是有什么困惑嘛？不过听声音似乎精神状态不错。”

    　　“这都听得出来？”王太卡诧异道。

    　　“王先生，我是一名专业的心理医生。”

    　　“好吧，那我现在还真的有一点奇怪的困扰。”王太卡想了想，把刚刚自己烦躁时候的心理活动简单说明了一下，问道：“我当时真的特别烦躁，但是我没有做出特别出格的事情，最多就是说了句脏话。主要是我当时，那个心态转折！特别大！我自己都觉得自己换了一个人！这是好的体现吗？还是有什么隐患？”

    　　“转折大？怎么大啊？王先生你形容一下。”心理医生问道。

    　　“就是......我之前特别怕一个人，怕的要死那种！”王太卡一边回想一边说道：“之前我真的是在她面前，大气都不敢喘。我先说，我不是有什么把柄在那个人手里，就是......有点......”

    　　“喜欢，对吧？”心理医生问道。

    　　“嗯，好像是有这么一回事......”王太卡含糊不清的说道：“所以就挺什么的，你知道。然后今天我突然就，雄起了！我的意思是气势雄起了！我......大翻身！就是很强硬的把以前想做但是不敢做的事情，都做出了！但是我真的有点奇怪，这样的性格，有点不像是我自己，但是这又是我清醒情况下的选择。我觉得我有点乱。因为这个性格的转折太突兀了，我还是我，可是就像换了个人，这......让我有点恐慌，是不是那个药......”

    　　“药有按时吃吗？”

    　　“按时！额......有时候会晚一点，但是每天都吃。”王太卡说道：“每次一粒，绝不多吃。我记得你的叮嘱。”

    　　“嗯，那个药每天一粒，绝对不能多吃。除非你遇到了特别重大的心理起伏，为了平稳可以多吃一粒。如果你某一天多吃了一粒，那么接下来起码一个月不能再一次吃两粒了，不能连续服用。最重要的是，两粒是一个极限。再多了，就很危险了。这些是我当初开药的时候就提醒你的，现在我再问你一遍，你确实是按时吃药了，没有多吃，也没有少吃，对吧？”

    　　王太卡点点头：“对！”

    　　“距离你离开我诊所，其实说起来也没几天。”心理医生说道：“这么短的时间，药的效果是一方面原因，但是也不会这么明显。你最近情绪怎么样？”

    　　“很好，都挺开心的。”王太卡如实回答：“只有今天有点怪，我......一下子就感觉自己整个人的思维都变了，就是那种......有点像我当初躁郁症爆发的时候，但是又特别的清醒。”

    　　“所以你在一个以往硬气不起来的人面前，突然硬气了。你觉得是不是自己精神出了问题？”心理医生问道：“因为这个转折你怀疑是被药物刺激的，而不是自己真实能做出来的，对吧？”

    　　“心理医生就是心理医生，真的是厉害啊！我确实有这个担心。”王太卡说道：“虽然那样我很开心，但是......如果是因为药物的话，无法维持，我还是会被打回原形。”

    　　“哈哈哈！”心理医生笑了：“那你可以放心了，这个药对人只有稳定情绪之类的效果，并不是刺激性的药物，不会刺激出什么其他精神问题。”

    　　“那你还说的那么危险？”王太卡奇怪道。

    　　“如果你暴躁，这个药可以抑制你的暴躁。如果你抑郁，这个药也可以让你稳定。但是如果你是正常人，不暴躁也不抑郁，吃了这种药，那后果才严重。”心理医生解释道：“病情加重那都是轻的，很可能会让人癫狂的。”

    　　王太卡默默流汗，没想到这药这么厉害，还好自己是真有病，而且是病的不轻，要不然......

    　　“当然了，这个后果只是一个猜测，毕竟临床上还没有这个药物关于人的反应，毕竟没有谁会连自己的药都吃错。”心理医生笑道：“你走的时候我提醒了你一遍关于这个药的问题，现在我再次提醒，记住了！”

    　　王太卡却好奇道：“医生，那个完全癫狂，还会有自己的意识嘛？”

    　　“会啊！”心理医生笑道：“所谓的完全癫狂，就是药物刺激之后的精神不稳定，于是从心理刺激到生理。举个例子，就像一个人一天二十四小时处于生理**状态，性的欢愉会让一个人的道德观和感情都会被忽视，不疯才怪呢！你听过那个非洲跳舞老鼠的故事吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“是不是那个非洲在饥荒的时候，有很多老鼠凑到一起疯狂的跳舞，直到精疲力竭而死。这样死了一大批老鼠，那么剩下的那些老鼠就可以在饥荒的年代活下去，未来老鼠的数量又会均衡到那个程度。是不是这个？”

    　　“没想到你还真的知道。就是这个。”心理医生答道：“不只是饥荒，如果鼠群数量过度，也会这样。生命和传承什么的，咱们就不讨论了。我说的是，经过研究发现，一旦当地的鼠群数量过多，那么就会有一部分老鼠自动从体内分泌出一些令它们极度亢奋的多巴胺，促使他们亢奋的跳舞直到死亡。”

    　　“大自然真的是......”

    　　“我跟你说的不是大自然！”心理医生强调道：“我在跟你讲这个药！懂吧！”

    　　王太卡答道：“我明白。不过我今天到底是怎么回事？”

    　　“哦，这个你放心吧。根据你描述，你既然是清醒的，那么就说明药物作用很好，你最近心态也很好，所以治疗效果很棒。你可能是糊涂久了，终于清醒一次，反而不适应了。”

    　　“什么意思？”王太卡有点乱。

    　　“之前那个畏畏缩缩会害怕的，是你的保护性格，也就是为了保护自己而产生的抗拒性格。对什么都不自信，都抗拒，用这种封闭的方式自我保护。包括你之前跟我说过，在野外当摄像师那么多年，不和别人交流，也是这种性格。因为你害怕，你畏惧，所以你怂，你只能忍耐。而你真实的性格，则被包裹起来，很少露面。这就是我之前说的，你不是神经分裂，你只是过度压抑之下身体自动产生防御机制，性格分裂出两个极端，并且在两个极端中选择一个封闭的性格保护自己，这也导致两个性格不能融合。所以才会有躁郁症的反复发作。”

    　　王太卡闻言，深以为然。

    　　“人的性格就像一个迷宫。”说到这，心理医生却忽然笑了：“不过恭喜你，你已经从这个迷宫里走出来了！”

