
战斗进行的十分的激烈，但是伤亡却很少，美国士兵人数虽然不占据优势，但是地形实在是太有利了，而且天太黑，日本人只能根据枪火进行射击，美国人打一枪换一个地方，只要不是非酋，想要中弹都很难。

“三点钟位置，有日本人一个小队想要包过来了，近点三十米，手榴弹准备，听我指挥丢！”

“十二点钟方向有日本重机枪！”

“十一点钟方向日本人轻机枪！”

“……”

余洋利用自己的夜视仪化身成为了战场临时临时指挥官，指挥着美军火力的方向，同时自己又利用AWM的精准度不断的袭击一些日本小军官，死在余洋抢下的日本底层军官大概有十多个人，余洋看到日本人有撤退的意向，一些日本人开始犹豫不决。

“咻！”

“咻！”

两发破空声，两枚照明弹升起，不过这一次不是向着日本人的脑袋飞，而是飞到了美军阵地上方，将余洋还有其余几个美国人位置照打的清清楚楚。

余洋感觉到热视仪的视野白茫茫的一片，立刻取了下来，两枚照明弹一起升空，将余洋周围的区域照的如同白昼一般，身旁的日本人可以看得十分清楚。

“日本人要冲锋了，不要节省弹药，尽可能先干掉一部分日本人，准备肉搏！”

余洋说完之后，迅速的从藏身的位置站了起来，向着不远处的一棵树木跑去，现在的掩体是一个小小的洼地，黑夜之中十分适合藏身，但是现在呆在里面，就是一个活靶子。

十几发子弹追随者余洋的脚步，打在余洋的身旁的位置，余洋来到树后之后，伸头看了一眼，刚才还在犹豫不决的日本人已经发起了冲锋，特别是距离美军阵地比较近的十几个日本士兵，现在已经不足十多米，冲上了美军阵地。

余洋抱着汤姆逊冲锋枪对着这些日本人扫射，打死了六七个人之后，这些日本人才趴下来。

不过后面的日本人也在快速的接近美军阵地，日本人实在是太多了，阵地上的几个人根本杀不过来，一个弹匣几秒钟之内就要打空，余洋迅速的更换弹匣，按照这个状态，如果想要硬守的话根本守不住。

现在余洋只能够祈祷，祈祷照明弹的效果早一点过去，只要没有了头顶的照明弹，自己和这几个美国士兵有把握能够守住这个阵地，现在只能够期盼日本人没有更多的照明弹。

照明弹的持续时间大约是三十秒左右，现在刚刚过去十秒钟左右，日本人已经快到阵地了，余洋抬头看了一眼挂在半空之中的照明弹。

如果可以，余洋现在十分想将这个照明弹给下来，但是这玩意就挂在半空之中，自己拿他根本没有任何的办法。

余洋一边射击，一边大声的指挥着，接近阵地的日本士兵越来越多，很快就要进行肉搏战，余洋已经打空了两个汤姆逊的弹匣，只剩下最后一个弹匣，更加不幸的消息传来，美国士兵也没有弹药了。

“我没子弹，你们谁还有子弹，给我几发！”

最先没有子弹的是机枪手，之前总共就一百多发子弹，刚刚已经全部都打了出去，拿起自己的步枪之后发现，连一发子弹都没有。

“我只剩下最后一个弹仓八发子弹了，怎么办，撤退吗？”

“我还有三发！”

“我也没有了！”

余洋听到之后，摸了摸自己的口袋，自己之前好像捡过一些春田步枪的子弹，不知道和加兰德是否通用，掏出来看了看，大约还有三四十来发。

立刻从藏身的树木后面跑了出来，接着在地上滚动了两圈，来到了机枪手的位置，掏出一把子弹递了过去：“我就这么多你先拿着用！”

接着余洋又拿出了十多发子弹，丢给了不远处的另外一个美军士兵，他能捡到多少就不知道了，但是余洋和他之间有一个几米长的开阔地，余洋根本跑步过去。

“谢谢了伙计！日本人已经攻上来了，我们需要撤退吗？”

欧美士兵和亚洲士兵有一个很大的区别，就是欧美的士兵在部队伤亡超过一定比例的时候，可以选择投降或者撤退，而且指挥部不会怪罪，但是亚洲军队则不行，军令如山，没有命令私自撤退会被追责。

余洋摇了摇头，看见其余的几个美军士兵都有些想要撤退，立刻开始加油打气，现在撤退，不要说这些美国士兵了，就是余洋也不敢保证自己能够全身而退。

“伙计们，现在不是撤退的时候，我们头顶这两枚该死的照明弹，将周围照的清清楚楚！”

“我敢保证，现在如果我们要撤退的话，刚刚离开掩体，我们就会被这些该死的日本人当成靶子打成了筛子，现在我们需要坚持住，坚持到照明弹效果结束，到时候我们就可以将这些日本人全部都干掉，那时候才是撤退的时候！”

余洋一边说着，一边对着一个刚刚爬上坡的日本人扣动了扳机，同时有更多的日本人从另外一侧快速的爬了起来。

余洋立刻调转了枪口，干掉了一些家伙，给自己身旁的美军士兵争取一点点的时间，现在对于余洋和美国人来说，多拖一秒钟就是一秒钟的胜利。

“伙计看样子你说的没错，现在却是不是撤退的好时候！”余洋进行了短暂的火力掩护，两个没有子弹的美军士兵已经更换好了弹药，开始继续点射。

这个时候照明弹又成了十分有用的东西，刚刚爬上来的日本人刚露头，就被当成靶子射杀，不过同时有一个美军士兵被坡下的远处的一个日本狙击手命中，一枪爆头。

“该死！”余洋看见之后，立刻拿出AWM，迅速的找到了一个日本狙击手，一枪将他击毙，现在对于美军和余洋威胁最大的就是日本的掷弹筒操作手还有一些狙击手，机枪的威胁都要远远的小于这些家伙。

幸好面对的是日本人，日本资源极度匮乏，狙击手在军中可以说是珍惜动物，如果面对的德国人，现在美军的阵地，可能有几十把狙击步枪瞄着余洋他们的脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472067"  chaptername="第三百零四章  苦战">加入书签</a>
</div>
