    林千凝想甩开某只大手，墨琰低声道：“你是想让我当着他们的面吻你？”

    “.........”

    林千凝蓦然顿住动作。

    后面两个女人小声嘀咕。

    “那是千凝的男朋友吗？好帅啊，跟漫画里走出来的一样！”

    “他刚刚那一笑，我魂差点飞了！千凝姐好幸福。”

    “他们两个站在一起好般配，俊男美女，这画面真养眼。”

    “我还是觉得这男人有点眼熟，好像在哪里见过，但一时又想不起来了。”

    “好了，别看着人家了，咱们也休息会吧，一会还得继续找灵草呢。”

    墨琰与林千凝坐在一块大石头上。

    林千凝垂眸看了眼墨琰手里的面包和牛肉干，“墨公子能吃的下这些东西？”

    墨琰微微勾唇，将一块牛肉干放进嘴里，邪魅一笑道：“当然能，我喜欢吃肉。”

    “.........”

    墨琰又拿出一块牛肉干，凑到她嘴边：“吃点。”

    林千凝：“我不喜欢吃肉！”

    墨琰：“那面包？”

    林千凝把面包拿过去，吃了一点。

    墨琰又道：“先凑合吃点，晚上带你去吃好吃的。”

    林千凝没说话，安静的吃东西。

    休息了半小时左右，众人继续出发。

    一女人轻叹了声：“唉，找了这么久一根灵草的影子都没看到。”

    一男人道：“灵草的生命期就这几天，数量又极少，再加上很多人找，自然不容易看到，慢慢找吧，但愿我们可以找到一颗，阿沐就有救了。”

    “阿沐到底藏哪去了？你们找到他了吗？”

    “没有，先找灵草吧，找到灵草就好办了。”

    林千凝忽然道：“我看到一株灵草，不过是在悬崖边的巨石缝中很难拿到。”

    “悬崖边的巨石缝中！”女人皱眉，随即道：“那不行，悬崖边巨石缝中的灵草是没办法连根取出的，而且，一不小心就会坠落悬崖。”

    另一个女人附和道：“没错，听说之前就有人因此而坠崖。”

    林千凝道：“还是再去其它地方找找看吧。”

    时间一点一滴过去，很快到了傍晚，众人依旧一无所获。

    一片乌云逐渐遮住落日，天色越来越沉。

    看着阴暗的天色，墨琰道：“天越来越沉了，可能要下雨，千凝，我们得先下山了。”

    女人道：“天色也不早了，千凝姐，要不我们先下山吧？”

    看着天边的乌云，林千凝道：“先下山吧，等明天雨停了再找吧。”

    众人随即往山下走。

    刚到山脚下，大雨倾泻而下，众人纷纷跑回车里。

    墨琰拉着林千凝快速跑到自己车里。

    “少爷，林小姐，你们还好吧？”郁恒问。

    两人都淋了点雨，林千凝长发微湿，雨水顺着额前的发丝流到脸颊上。

    墨琰立刻拿过纸巾帮她擦拭，随即吩咐郁恒：“赶紧走，去最近的酒店。”

    郁恒看了眼窗外的大雨，有些为难的道：“爷，雨太大了，这会恐怕走不了。”

    墨琰看了眼窗外，山下不少车都停在原地没动。

    这会雨太大，要离开还有一段山路要走，确实有些危险。

