    李狂真脸色铁青。

    就这？

    他还是第一次被人说这两个字！

    而且，还是一个连领域气息都没有的人族圣境说出这两个字。

    对于顶级神体的他来说，这是莫大的侮辱。

    “臭小子，你一定会死的很难看！”李狂真怒吼一声，下一刻，又是两颗神核，在他的控制下，朝着叶辰爆射而去。

    “轰隆隆！”

    神核的力量，恐怖滔天，宛若要摧毁一切。

    然而。

    叶辰好整以暇的站在原地，任凭那两颗神核的力量爆发。

    当神核中蕴含的力量冲击到他的面前时。

    窍穴神祇异象，再度浮现。

    其中两个窍穴，猛地释放出一股吞吸之力。

    两颗爆发了恐怖力量的神核，便直接被叶辰的窍穴装了进去。

    叶辰看着李狂真，一副恨铁不成钢的样子，道：“你真的很让我失望！”

    李狂真的牙齿都咬的嘎嘣响。

    可他脸上，愤怒的神色已经被浓浓的震撼取代。

    刚才。

    第一颗神核被对方收取，他还不太在意。

    哪怕神核中的力量很强大，但毕竟是死物，只要找到了方法，的确可以控制住。

    但……

    收走了他一颗神核。

    对方接下来，又轻易收走了他两颗神核。

    一个连帝境领域都没有的人族圣境，就算修炼的秘法再怎么强大，可同时镇压三颗神核，这已经很不可思议了。

    他李狂真能控制十八颗神核，可这不是他自己的手段，而是神殿提前的布置。

    如果让他自己来，控制三颗神核，绝对做不到如同眼前之人这般轻松！

    “你到底是谁？！”李狂真的语气，变得凝重了许多，之前那股轻蔑傲然，已经消失了。

    叶辰：“你过来打我，我就告诉你。”

    李狂真：“……”

    叶辰：“孬种！”

    李狂真勃然大怒，厉喝道：“要不是我有事在身，碾死你，跟踩死蝼蚁没有任何区别！”

    叶辰伸手，勾起了手指，道：“你过来啊！”

    见李狂真气得不行，叶辰淡淡一笑，道：“都说了你继续，我看看就行，说了刚才那一剑不是我射的，希望你相信我，我这人最实诚，做不来那种昧着良心的事。”

    李狂真深吸了一口气。

    他已经没了三颗神核护体，面对大道之体尸身的气息冲击，显得极为吃力。

    如果再不夺舍。

    待会，想夺舍都夺不了。

    “你最好别动，不然的话，我要你不得好死！”李狂真立刻转身，面对着大道之体尸身。

    他倒是不太担心被袭杀。

    不是什么人都可以靠近大道之体尸身的！

    或许，刚才，的确不是他射的剑气……李狂真心中这般想着，同时，他更紧张了。

    不是人族这个可恶的小子，那就有可能是大道之体复苏弄出的剑气，那道剑气现在都还漂浮在大道之体尸身的旁边，这个可能性最大！

    那更得抓紧时间才行了！

    叶辰看着李狂真的后脑勺。

    有点圆……

    这二愣子，还真那么相信自己？不怕自己偷袭？

    还是说，压根不在意自己的偷袭？

    看不起谁呢？

    下一刻，叶辰猛然拔剑，劈出一道剑气，朝着李狂真那圆圆的后脑勺斩去。

    然而。

    他的剑气，还未靠近李狂真，就被一层无形的恐怖力量轰散！

    李狂真感知到身后的动静，立刻转身，闪烁着寒光的眼睛，死死的盯着叶辰。

    叶辰：“我只是证明一下，刚才真不是我射你的，我说了你忙你的，我就看看而已，你放心吧。”

    李狂真冷哼一声：“你最好别再有丝毫的小动作，在大道之体的威压下，你的力量根本无法靠近这边百米，不管你有什么阴谋，都不可能得逞，你若是还想继续试试，不仅徒劳无功，反而还会激怒我，而激怒我的下场，我保证会让你后悔来到这个世界！”

    叶辰：“你继续，别管我。”

    李狂真又狠狠的瞪了叶辰一眼，然后继续面对着大道之体的尸身。

    叶辰的目光，也盯着大道之体的尸身。

    自己又砍不了李狂真，还不如琢磨这大道之体是怎么回事。

    “这尸体，引动我的剑元化作剑气，可又对我好像不是那么友好……”

    “李狂真这二愣子，似乎把握很大，真要被他成功了，那就麻烦了。”

    叶辰在心里，默默地嘀咕着。

    而李狂真，已经在不断的结手印打出一缕缕神秘的印记融入那大道之体的尸身内，为夺舍做准备！

    忽然。

    叶辰的身体一颤。

    他体内的剑元，再一次不受控制，化剑气而出，斩向李狂真。

    “唰！”

    “啊！”

    剑气直接穿过了李狂真那剩下十五颗神核形成的防御，猛然落下。

    李狂真这一次没有闪避及时，一条胳膊被斩断！

    而那道剑气，跟第一道剑气一样，就漂浮在大道之体的尸身旁边，没有了动静。

    李狂真扭头，怒视着叶辰。

    叶辰摊了摊手，道：“真不是我射的，我要是有这本事，早就砍死你了。”

    李狂真：“就凭你，也想杀我？痴人说梦！”

    叶辰：“你继续啊，别管我。”

    李狂真此刻，完全就是一肚子火没地发撒，再怎么愤怒都无济于事，他只能转过身，捡起地上那条胳膊，想要接回去，然而，他的伤口位置，残留有极为恐怖的锋芒，他根本无法接上断臂。

    再看那漂浮在大道之体尸身旁的两道剑气……李狂真心中开始生出浓烈的不安，于是一拳轰出，欲要摧毁那两道剑气。

    然而。

    李狂真的力量，根本撼动不了那两道剑气。

    他怒吼一声，只能继续单手结印，继续为夺舍做准备。

    叶辰心中暗道：“这两道剑气，不过就是我的剑元所化，并不算太强，可李狂天的力量都撼动不了……应该是这大道之体尸身内的力量，为我的剑元所化剑气进行了加持！

    这家伙……

    怎么可能是即将复苏？

    说不定，早就复苏了！

    现在这样……是还不想醒来的原因？”

    李狂真的手印，不断的打入大道之体的尸身内。

    少了一条胳膊，加上他的神核也少了三颗，导致他的进展，很不顺利。

    又过了一会。

    叶辰体内的剑元，再一次失控，化作一道剑气劈斩而出。

    李狂真有了上一次的教训，倒是够警惕，险之又险的避开了这一道剑气的袭击。

    大道之体的尸身旁，已经漂浮着三道剑气！

    叶辰盯着这三道剑气一阵猛看。

    他的眼中，逐渐有光芒亮起。

    似乎……发现了一点东西！

