    就在众人以为真要苦等一个星期，才能等到《万万没想到》第二集播出的时候。

    企鹅视频官微和点子娱乐官微都相继发表声明。

    【点子娱乐：考虑到观众的观看体验的问题，从即日起《万万没想到》将由周更改为日更。谢谢大家对《万万没想到》的支持！】

    【企鹅视频：为保证大家的观看体验，由李想导演的《万万没想到》，将从即日起改为日更，更新时间定为每天晚上六点。】

    两大官微同步发声明，加上企鹅运营部门通宵加班，挤出来推荐位资源给《万万没想到》。

    等第二天众人再点进企鹅视频看的时候。

    《万万没想到》赫然在最显眼的推荐位置，不知道的还以为这是部正经上星剧呢！

    毕竟一部低成本网剧，有堪比其他视频网站正当红的爆款电视剧的趋势……

    这尼玛就离谱！

    新媒体网剧的蛋糕在如今的电影电视剧市场而言，并不大！

    真正的大公司其实看不上眼这份蛋糕的，可今时不同往日。

    大人！

    时代变了！

    李想和他的点子娱乐横空出世，用一部低成本的网剧，竟然有撼动他们手里的蛋糕的趋势？

    就这么一部剧，火热的程度直逼他们花费大价钱请明星演出的大制作。

    他们当然不答应！

    当即吩咐下去，让各家艺人加大宣传力度！

    就在这针尖对麦芒之际，《万万没想到》第二集终于播出了。

    第2集标题为——进击的刘备。

    内容主要为——王大锤是苦逼求职大军中的一员，今天他来到了面试现场。

    办公室里的纸屑乃至经理的鼻毛都很可疑，他该如何冲破考验？

    故事穿越到古代，王大锤化身三国官二代，但他的父王刘备十分爱摔他，他又该如何逃出生天？

    剧集刚一更新，万千粉丝迅速点击观看。

    【万万没想到，啦啦啦啦~~~】

    当熟悉的片头曲响起时，众人没来由的嘴角上扬，发自内心的感觉到开心。

    【本集由蒙古海军赞助播出——我们的征途是星辰大海！】

    【单身是因为她们不了解韭菜包子的真谛】

    【是不是能力太强的人都像我一样没工作】

    【妈妈说能泡一手好面的人才是人生赢家】

    【刘备摔儿子是因为刘禅长的特别像张飞】

    【没有谈恋爱的人才会无聊到暂停看字幕】

    众人：“……”

    开头不管是赞助商的广告，还是这番开头依旧是槽点满满。

    蒙古海军可还行？

    调侃单身狗可还行？

    众人吐槽值拉满——

    呐！有一说一，蒙古海军世界最强，谁有意见？

    我暂停看字幕也有错？

    我有女朋友，这骂不到我头上，哈哈哈！

    ……

    ……

    山城环宇影视公司。

    夜色如水，溅起层层涟漪。

    龚玥这个工作狂依旧坐在办公桌后，即便已经到了下班的时间，她也没回家。

    回家干嘛？

    辰尘在外地上学。

    丈夫又英年早逝。

    她这位单亲妈妈只学会了一件事，用工作来麻痹自己。

    龚玥随意扎着一头高马尾，穿着一袭淡蓝色旗袍，此时正翘起二郎腿坐在椅子上，曼妙的身材曲线在旗袍的约束下体现的淋漓尽致。

    八点刚过，这位工作狂，罕见的没有工作，而是打开了企鹅视频，点开《万万没想到》，看着辰尘在剧中的表现。

    【我叫王大锤，今天是我面试的日子，我一定能得到这个职位。这种土肥圆屌丝也来跟我争，简直自寻死路！】

    看着看着，龚玥的嘴角不由的微微上扬，她此生唯二在乎的事情只有两件——

    公司！

    辰尘！

    本来按照她的想法，等辰尘大学毕业后，公司再拍几部剧捧红辰尘。

    自己手里大把的资源，加上辰尘的形象气质也十分出众，没道理捧不红。

    可是……

    谁想能想到，计划赶不上变化。

    辰尘这才大一，便出演了这部《万万没想到》，起初她接到孩子的电话，内心其实是拒绝的。

    可孩子愿意，那就随他去吧。

    但她打心底里并不觉得这部《万万没想到》能掀起多大的风浪。

    直到第一集播出，直到辰尘凭借王大锤这个角色登上热搜。

    龚玥才第一次正视这部网剧，也对辰尘的表现感到欣慰。

    “孩子真的长大了。”

    “说不定不用走我安排好的道路，也是件好事……”

    龚玥右手托着腮，久违的展露了笑颜。

    【我叫王大锤，尽管我的父亲是一国之君刘备，可他每次遇见问题就摔我……】

    【为了你，赵云七进七出，险些丧命，你个丧门星。】

    《万万没想到》依旧在播放，只是进度条已经步入尾声了。

    龚玥思考良久，拨通了孩子的电话。

    “喂，妈？”

    “你在干嘛呢？”

    “我和同学正在外面玩呢……李想你应该认识，他马上要拜师了，正在挑选礼物呢……我们帮他参谋参谋。”

    龚玥点了点头，说道：

    “你主演的《万万没想到》，妈妈看了表现很不错哦。”

    正在商场闲逛，李想的礼物倒是没挑好，但是男生们有一个算一个，手里都拎着女生们买好的衣服。

    连辰尘都不例外，手里拎着陈惊买的一大堆衣服，他看着身前众人，笑道：

    “那我再接再厉。”

    “嗯，暑假有时间的话，可以请李想到山城来玩一玩。”

    “好嘞。”

    母子俩正在聊着天，《万万没想到》的火热也在李想的预估之内。

    这一次，点子娱乐进军网剧，算是一炮打响了自己的知名度。

    之后刘力再想去谈合作，就不用自己眼巴巴的跑去人家公司了，直接等其他视频公司的人上门即可。

    李想逛来逛去，逛街……真不是他擅长的事情，也不知道这些女孩子一提到逛街，战斗力怎么这么强。

    礼物是没挑选好，但是大家伙夏天的衣服鞋子，基本上在女生们的挑选下，全部买好了，也算是不虚此行吧……

    回到家里，他隐约记得曹赞也挺喜欢诗词字画的。

    而他手里正好有上次艾建波托人送来的上好宣纸，要不……

    说干就干，他直接写了一幅字，谁都没让看，打算等明天当做礼物送给曹赞，算是当做自己的拜师礼。

    而这周，【我是歌王】第二季的播出，反响也十分热烈，收视率同时段问鼎第一。

    曲径幽凭借一首【爱过】获得第一期第四名的成绩。

    成绩不上不下，在谁是歌王首发阵容里，说不上好，但也说不上差。

    毕竟同台竞技的歌手都是正当红的大佬，可架不住他的粉丝会吹啊。

    第四名……被他的粉丝愣是玩出了虽败犹荣的感觉。

    好像前三名都是险胜，曲径幽只要下一期正常发挥的话，肯定能夺得第一名似的……

    这不扯蛋吗？

    但有些人还真就信了。

    此时距离踢馆赛也就只剩下两个星期的时间，白沙为了踢馆成功，这些天几乎都窝在录音室里。

    那状态跟打了鸡血似的。

    歌，首首经典。

    人，曾经歌王。

    谁是歌王，就是他重新登顶歌王宝座的舞台。

    白沙这些年，已经失去过很多东西，他这一次不想再品尝失去的滋味。

    士为知己者死！

    如果说前半生为陆瑶瑶，为他的音乐梦而活，那在经历了这一系列事情之后，他只为自己，只为李想而活。

    翌日。

    一大早，李想便赶到了酒店，跟着朱悦师姐和曹赞老师的女儿曹芳一起忙前忙后。

    这家酒店地段繁华，往日的生意也是极好的，但在今天直接被包了下来，作为曹赞的寿诞之地。

    没过多一会，百里无云师兄和他的妻子手挽手的出现在酒店。

    “赵雅，你终于来了。”

    “呀，朱悦，我们可有好些日子没见了！”

    朱悦瞧见赵姐，眼前一亮，连忙拉着赵雅的手聊天。

    闲聊了没几句，朱悦直接对百里无云和李想说道：

    “我可不管你们两个了，我带着赵姐去忙了，你们随意。”

    两人面面相觑，只能苦笑着点头。

    其实这家酒店，就是曹赞院长的一位老相识开的，关于寿宴的事情，酒店早就处理的井井有条，要说他们能帮上什么忙？

    那还真不见得！

    “要不咱俩去找师傅聊聊天？”

    百里无云撞了撞李想的肩膀询问道。

    李想无所谓的点着头：

    “可以啊，走着。”

    在华夏而言，一位老人的六十大寿是众人极为看重的一个生日。

    但是曹赞院长膝下只有一女，这么大的事情，光靠她一个人操持也不够，所以朱悦才提前赶来。

    本来按照曹赞的意思，生日什么的，一家人顶多算上一些老友，加上几位徒弟，大家一起吃个饭就足够了。

    但老人这么说，我们这些做晚辈的总不能真的这么做吧？

    眼看不光女儿，徒弟们也不答应，曹赞也就随他去了。

    只是……寿诞大操大办，三位曲爹加一位词曲界公认的曲爹都去了，各家公司沾亲带故的也都送了花篮表示祝贺。

    再加上今天还是李想这位小曲爹的拜师仪式。

    这动静啊……可就大咯。

    来的人多了，心思也就杂了……

    说不好是为曹赞祝寿，还是借机结交他教出的这些个徒弟。

    所以曹赞为了清净，干脆和几位好友坐在包厢里闲聊。

    ps：还有一章加更，但可能要到零点之后，大家可以明天再看

