
　　杜飞快速环视一圈，发现这里已经出了南锣鼓巷的范围。

　　周围的街面有点陌生，也不在府学小学附近。

　　他心里泛起合计，不知道小乌领着这帮野猫要上哪儿去？

　　根据天上月亮的位置，它们应该是在往东走。

　　正在这时候，前面到了一处路口，杜飞连忙找路牌，发现竟然到了朝阳门内大街！

　　杜飞吃了一惊，没想到小乌竟然跑到这么远。

　　这里距离他家至少有三四公里，再往南走点都快到礼士胡同，楚明和肖慧芳的家了。

　　半夜三更，大马路上路灯昏黄，半天才有一辆汽车驶过去。

　　小乌领着一群野猫，堂而皇之的穿街过巷，不大一会儿又转到朝阳门南小街。

　　而且，在行进的过程中，还时不时从附近的胡同里，钻出一两只野猫，加入队伍。

　　杜飞看着不由得暗暗啧舌，想不到最近这段时间，小乌居然把地盘发展到了这边。

　　看这架势，就差配上《乱世巨星》的BGM了。

　　又往南走了几百米，小乌停在了一条挺宽敞的胡同口。

　　这时在它身后的野猫军团，数量已经膨胀到接近三十只。

　　各种花色的野猫汇成一群，乌泱泱的在小乌身后都停了下来，或坐，或站，有的舔着爪子，也有喵喵直叫的。

　　却在这时，小乌低沉的“呼噜”两声，顿时整个猫群安静下来。

　　尤其刚刚“喵喵”叫的几只猫，连忙把脑袋放低，耳朵塌了下来，再也不敢出声。

　　小乌则看向黑漆漆的胡同深处。

　　在夜幕中，一个巨大的黑影伫立在远处。

　　“喵呜~”

　　小乌轻叫了一声，杜飞隐隐感觉到它兴奋的情绪。

　　紧跟着，不再颠着小跑，开始轻手轻脚，向那个巨大黑影儿所在的方向走去。

　　其他野猫也有样学样，静悄悄的靠近过去。

　　杜飞看见这个场面，仿佛身临其境，感觉到一丝紧张气氛。

　　它们究竟要去干什么？

　　到现在杜飞还没弄明白。

　　渐渐地，随着距离越来越近，那个伫立在远处的巨大黑影显现出真容。

　　那是一座非常高大的，由红砖砌成的水塔，看样子很有些年头。

　　水塔在一圈围墙内，院子大门紧锁，门房的屋檐下，亮着一盏昏黄的电灯。

　　院子里长满了枯黄的杂草，寒风掠过发出“沙沙沙”的声音，给人一种阴森恐怖的感觉。

　　小乌率领的猫群，堂而皇之的从生锈的铁门下面的空隙钻进去。

　　来到水塔下面，杜飞的视野随着小乌抬头一起向上面看，却只能看见一片漆黑的夜幕。

　　随即，小乌顺着水泥台阶，来到水塔下面的门前。

　　这是一扇包着铁皮的木门，铁皮早已经生锈腐朽。

　　门上还挂着锁头，但折页早已经坏了，门扇歪在门框外边，里边漆黑一片。

　　小乌打头，毫不犹豫的钻进去，后面跟来的野猫也一个接一个。

　　但也不是跟来的所有野猫都有资格进去，三十多只野猫，能进入水塔的，算上小乌只有十只，都是其中最矫健强壮的。

　　来到里边，小乌的动作愈发小心。

　　杜飞能感觉到，它已经进入到了捕猎的状态，脚底下厚厚的肉垫，踩在腐朽的铁制楼梯上，没有发出一点声音。

　　其他猫咪也都走着猫步，高抬腿，轻落足，沿着旋转楼梯向上攀爬。

　　片刻后，杜飞调整视野，向下面看去。

　　宛如置身在一眼黑漆漆的深井内，只有刚才进来的入口有微弱亮光，距离地面有五六层楼高。

　　终于，来到出口。

　　这里原本也有门，但现在只剩了一圈门框。

　　小乌踏出门外，立刻一股寒风袭来，把它身上的猫毛吹得乱舞。

　　小乌踩的铁皮平台，往下面看了一眼，随即抬头向上，开始顺着水塔外面的铁制楼梯向顶上走去。

　　这次小乌更加小心，脚步明显放慢许多。

　　在它后面，跟来的野猫同样小心，伏低身子，悄悄潜伏。

　　直至小乌爬上水塔顶上，杜飞终于知道它们来干什么了！

　　只见水塔顶上，竟然密密麻麻，蹲着好几十只乌鸦，把脑袋歪在一边，闭着眼睛睡觉。

　　在这群乌鸦正中间，正是那只昨天站在屋檐上，挑衅小乌的乌鸦首领。

　　杜飞吃了一惊，没想到小乌这货居然是报仇偷塔来了！

　　直接摸到敌人的老巢，难怪之前一直呆在空地的水泥管上，居然是在等情报！

　　想到这里，杜飞不由得打起精神，准备看一场好戏。

　　乌鸦军团大意了，居然让小乌它们摸到眼皮底下，这次怕是要损失惨重。23sK.com

　　杜飞顿时打起精神，这样的机会可不常见，连他都下意识屏住呼吸，好像生怕弄出动静，搅了小乌的计划。

　　小乌的视线越过其他乌鸦，死死盯着那只乌鸦首领，但它却没急着发动攻击，而是等待身后的部下一个个爬上来。

　　然而，就在这个时候，突然传来“嘎”的一声！

　　竟是一只乌鸦意外醒了。

　　这一下，水塔顶上的乌鸦群瞬间惊了，噼里啪啦的张开翅膀试图起飞。

　　小乌这边还有两只野猫没有到位，但这情况明显不能等了。

　　小乌“喵”的一声，一猫当先突入乌鸦群中，也不管别的乌鸦，直奔那只首领。

　　其他野猫则同仇敌忾，昨天刚被这群乌鸦在府学小学欺负的够呛。

　　今天得着机会，一个个喵喵怪叫，伸出钩子一样的爪子，只要扑上去一带，就按住一只乌鸦。

　　乌鸦这边，却是忙中出错，一群乌鸦同时起飞，乱哄哄的，你碰我，我碰你，嘎嘎嘎的乱叫，已经乱成一锅粥。

　　只一转眼，就有十来只乌鸦被野猫抓住。

　　小乌也在千钧一发间冲进乌鸦群中。

　　然而，那只乌鸦首领，体型小巧却异常敏捷，小乌的速度虽然快，但被四周起飞的乌鸦阻挡，等他冲上去还是慢了一线。

　　即使小乌最后高高跃起，伸出爪子拍向乌鸦首领，却只扫掉了两根尾巴上的羽毛。

　　小乌落下来时，因为惯性已经到了水塔边缘，杜飞看着都提心吊胆，生怕它失足掉下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十六章 乱世巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 