    “这个米尔扎也是运气差，如果不是我们出现，他现在说不定已经完全掌控帖木儿王国了。”楚宁看着眼前的撒马尔罕城说道。

    “这可由不得他们。”李铁山撇着嘴说道。

    楚宁想了想也是，自己又不是米尔扎的亲爹，他还是大明的敌人，自己凭什么替他考虑。

    米尔扎此时也很郁闷，确实，如果不是大明出兵，他现在已经完成对帖木儿王国的统一了。

    他这些年的隐忍布局，就是想在关键的时候，发动致命一击，那样一来，整个帖木儿王国就会重新回到正轨。

    可是没有如果，现在他最重要的目标就是保住自己的国都，当然最重要的是让明军赶紧走，不管去哪都行，只要别在帖木儿就行。

    可这似乎有点难，现在明军已经大兵压境，直接兵临城下，以明军的实力，他们似乎一点胜算都没有。

    三天前，几十万大军，在明军面前，竟然连个泡都没冒出来，就被直接收拾了。顺带着把奥斯曼花大价钱组建的火枪军给灭掉一半。

    最让他感到郁闷的是就是两羊王国之间的战场‘私斗’。

    作为帖木儿王国的附庸，白羊王国竟然不顾眼前的危局，悍然对前来支援的黑羊军动手，黑羊军损失了一半的兵力不说，现在已经喊话，准备回师了。

    与他们可不是像白羊王国一样，是一个对宗主国绝对服从的附庸，黑羊王国在奥斯曼面前，其实保留着很强大自主性，更何况这次他们确实占理！

    不过，米尔扎也不是完全的坐以待毙，他首先给黑羊王国大量的金钱补给，争取黑羊王国能暂时稳定情绪，毕竟现在明军马上就要来了。

    虽然黑羊王国现在剩下的实力，米尔扎还真有点看不上，可是谁叫他现在是腹背受敌，蚊子腿再细也是肉不是，况且人家还是远道而来的援军。

    在稳住萨勒曼之后，米尔扎紧跟着就找来了萨哈迪。

    虽然之前，米尔扎有信心抵挡住明军，甚至可以把明军赶出帖木儿，可是经过三天前的一战，米尔扎彻底没脾气了。

    双方简直就不是在一个层面上，和他之前想象的不一样，明军的强大已经完全超出了他的想象。

    不过米尔扎并不气馁，他还有第二个选择，正是因为奥斯曼人的出现，给了米尔扎一个不一样的选择。

    那就是护城河！

    这个办法以前之所以不成功，或者说起不到多大作用，就是因为他们缺少威力强大射程足够的武器，现在奥斯曼人的火炮，让米尔扎看到了希望。

    这些火炮放在城墙之上，不仅可以增加火炮的射程，还可以将护城河的防守做到万无一失，这样一来，明军就不可能轻易攻击到城墙了。

    “他们果然把火炮运到城墙上了。”李铁山透过望远镜，看到撒马尔罕的城墙上，已经布置了不少火炮。

    “他们又不是傻子。”楚宁倒是风轻云淡。

    这个其实楚宁他们早就想到了，毕竟现在他们面对明军，火炮已经成为最重要的武器了，没有之一。

    这种防御作战，火炮更是重中之重，如果是野战，那他们跟明军之间存在很大的差距，如果防御作战，只要把火炮运到城墙上，那他们的火炮就具备了和明军一战的实力。

    更重要的是，这样他们就可以将原本存在漏洞的护城河防御体系完美化。

    当然，这也是他们目前能做到的极限了。

    “真是一群井底之蛙，觉得有了一些火炮就可以和咱们平分秋色了。”李铁山不屑地说道。

    “你是不是没长脑子，之前陈辅就是因为狂妄轻敌犯错，你现在还这样，我都怀疑你这个将军的职位是不是花钱买来的。”楚宁斜着头说道。

    “咱这不是在大帅这才这么说吗。”李铁山听楚宁这么说，立刻化身乖宝宝说道。

    楚宁也不是真的责怪李铁山，现在他们确实和对方不是在一个量级之上，如果之前楚宁还担心对方绝对优势的兵力，会对自己的进攻造成影响，那现在，这些就全都不是问题了。

    楚宁最怕的就是对方和自己打野战，虽然他们在之前的战斗中，将对方彻底打怕了，但是楚宁知道，兵力不足，是他们这支远征大军最大的不足。

    和之前的跨海西征不同，当时对方对大明火器并不了解，加上一个实力不俗的马穆鲁克，他们完全可以趁着对方轻视自己的空档，给对方一个沉重的打击。

    当然，就算当时打不赢，明军也能在马穆鲁克的协助下，守住自己的胜利果实，再说得差一点，如果明军不低奥斯曼，他们也可以从容撤到船上，扬帆回国。

    可是现在不一样，他们在这里就没有一个可靠的‘盟友’，明军在这里就完全是孤军作战，虽然粮草箭矢这些可以得到补给，但是士兵就不一样了。

    现在亦力巴里的治理正进行的如火如荼，怛罗斯刚刚收复，那里人心不稳到了极点，如果此时楚宁从这些地方抽兵，不仅不能提供多强的战力。

    反而会让那里的人觉得，大明和帖木儿这些人一样，就是一个纯粹靠掠夺的国家。

    所以，楚宁能动用的兵力之后现在手上的这十万骑兵，还有两万驼城兵！

    加上楚宁历来把士兵的性命看得比什么都重，所以，他肯定不会想之前西征一样，每一战都倾尽全力，每一战都是刀尖上起舞。

    他不仅要打败对手，还要给对手留下一个大明不可战胜的印象，哪怕仅仅是一支十万人的偏师！

    “今天晚上你去一趟。”楚宁对李铁山说道。

    “去一趟？去哪儿？”李铁山一脸蒙圈的问道。

    “废话，当然是去撒马尔罕了，难道让你会京城吗！”楚宁一脸怒气地说道。

    “啊？！大帅，又让我去啊！”李铁山一脸便秘的说道。

    他是真怕出使了，上次出使奥斯曼大营，他就背了一晚上的词，这次再来他就真的有点受不了了。

    “什么？！明军派使者来了？”撒马尔罕王宫了，米尔扎、萨哈迪、萨勒曼等人正在商议的时候，有人进来禀报，说城外有大明的使者请求进城！

