    当然，对此反应最大的并非吃瓜群众，而是真运三宗的翘楚们。

    尤其是以尧婵为首的太清宫女团，一个个的表情就跟见鬼了一样。

    “我的天？那真的是金师姐吗？”

    没办法，从她们入门到现在，还是第一次见金郁香穿的如此保守，并且表现的像个娇滴滴的小女人一样，简直刷新了她们对金郁香的认知。

    “婵儿姐，什么情况？金师姐啥时候跟高晋在一起的？”

    “应该好像大概……也就这两天的事吧。”尧婵惊疑着冷静下来，看着金郁香跟高晋柔情蜜意的样子，内心不禁有种异样的感觉。

    这两天她一直在用通明丹修炼，今天一大早才发现金郁香不知跑去了哪里。

    万万没想到，师姐竟然不声不响就把高晋给拿下了。

    本来嘛，这对她们太清宫来说绝对是件天大的好事，可她却怎么也高兴不起来。

    另一边，周劫和吴天隔空对视，表情比吃了屎还难受。

    没办法，这个消息对他们两家来说可谓是晴天霹雳。

    在他们看来，高晋被金郁香拿下，就意味着高晋背后的气运之人已经被尧婵拿下，一旦尧婵成功得到那份气运，原本三足鼎立的格局就会变成一家独大。

    纵观历史，气运之争一直都是赢家通吃。

    一旦尧婵对他们形成绝对的气运优势，他们的气运就会慢慢流向尧婵。

    这显然不是两人想看到的局面。

    “这事儿怎么说？”吴天深吸一口气，暗中向周劫发起神识交流。

    “还能怎么说，只能想办法阻止了呗。”周劫暗暗苦笑道：“之前就跟你说尽早把这个隐患解决掉，你不听。”

    “……”吴天满头黑线道：“现在你我两家联手也不迟。”

    “已经迟了，”周劫摇头苦笑道：“我们天翎宗暂时无法对他动手，只能你们神皇岛自己来。”

    “这是为何？”

    “欸~此事说来话长啊！”周劫幽幽一叹，旋即将事情的来龙去脉讲了一遍，把吴天听的一愣一愣的。

    而此时的叶潇和叶凌这边，反应也有点大。

    叶潇在短暂的震惊过后，便陷入了无言的沉默，内心酸涩万分。

    而叶凌的感受相对好受一些，只是觉得有些突然，“这…这…，咱们也就闭关几天，高老弟就跟那小妖女搞一块去了？”

    “咦？潇潇你怎么了，怎么不说话？”叶凌这才发现叶潇的情绪不太对劲。

    “没……没什么。”叶潇眼神黯淡，慌乱着回避着叶凌的目光。

    叶凌也不傻，瞬间明白了什么，“嘶~这可真是难办了，我说你这丫头也真是的，明明是你先认识的高老弟，怎么就被那妖女抢了先呢？”

    “可能高公子更喜欢金郁香那样的女孩子吧？”叶潇幽幽回应，内心五味陈杂。

    叶凌头皮发麻道：“你之前没跟高老弟表露过心意吗？”

    “多次邀请他加入商会算吗？”

    “你说呢？”叶凌没好气道：“那他有没有对你表露过哪方面的意思？”

    “应该有吧……”叶潇也不太敢确定。

    叶凌彻底无话可说。

    ……

    高晋这边，登上对战台后，便跟上次一样，掏出一把椅子，悠哉悠哉的坐在了仙资榜脚下。

    不同的是，这次身边多了金郁香这个侍女。

    只见金郁香毕恭毕敬的站在一旁，并在大庭广众之下，温柔的为高晋捏肩捶腿，完全不在意旁人的目光。

    此情此景，着实惊呆了在场的围观群众。

    “我没眼花吧？这还是我认识的那个金郁香吗？”

    “之前只见过其他哥们儿被金郁香玩弄的要死要活，啥时候见她这么温柔过？”

    “话说这个金郁香不会是假扮的吧？”

    “是啊，真的金郁香怎么可能这样？”

    “怎么说也是太清宫的天之骄子，背后的金家也是豪门望族，竟然对一个海外修士如此低三下四，我不能接受！”

    “从太清宫弟子的反应来看，这人确实是真的金郁香没错。”

    “特奶奶的，这姓高的究竟有什么魔力？竟能让金仙子如此乖巧听话？”

    “莫不是握住了什么把柄？金仙子其实是被胁迫的？”

    “对的，一定是这样！”

    高晋自然注意到了下方人群的反应，饶有兴致的询问道：“话说你这样真不觉得丢人吗？”

    “能侍奉主人，是奴婢的荣幸。”金郁香满不在乎的俯下身子，娇声说道：“就算主人想要当着全天下人的面宠幸奴婢，奴婢也会用最真挚、最下贱的状态配合主人。”

    “……”高晋嘴角不自觉的抽搐了下，“别，你不要脸，我还要呢！”

    只能说，他还是低估了这妖女的变态程度。

    正在这时，四周围观人群忽然见躁动起来，所有人的目光都不约而同的看向仙资榜上冲天而起的金色光束。

    期限已到，此时的金色光束开始缓缓收缩，就是在倒计时一样。

    而按照仙资榜的规矩，只要金色光束彻底消失，高晋就可以跳过梁峰，挑战刘青夜。

    随着金色光束的消退，围观人群也暂时停止了对金郁香的议论，转而开始期待接下来的冲榜大战。

    然而，就在金色光束只剩下几十米高的时候，一声沉哼从人群后方传来：

    “你就是那个叫高晋的小子？！”

    紧接着，一名身材健硕，皮肤黝黑的青年脚踏飞行法宝，御空而至。

    与此同时，即将消散的金色光束也再次爆发生机，从几十米高的位置，重新冲入云霄。

    是的，在期限即将结束的前一刻，仙资榜第二十位的梁峰接下了高晋的挑战。

    “小爷在此！”高晋大笑着站起身来，狂放回应道：“梁氏小儿速速前来受死，小爷我赶时间。”

    砰！

    “果然狂妄！”梁峰重重的落在对战台上，脸色阴沉的看向高晋，刚想说几句狠话，却被高晋身旁的倩影震惊的一片空白：“香……香儿？你你你……”

    却见金郁香看都不看他一眼，美目从未离开过高晋半刻。

    高晋也愣了一愣，不由疑惑询问道：“怎么，你跟这人认识？”

    “之前纠缠奴婢的狗皮膏药罢了，奴婢可从来没搭理过他。”金郁香一脸嫌弃的撇撇嘴，说完还不忘向高晋表示忠心：“要不要奴婢当着他的面侍奉您，给他点刺激~？”

    高晋嘴角抽搐着摇摇头，转而与梁峰对峙起来：“不好意思了哥们儿，这妞现在已经是我的了。”

    “可恶——！”梁峰的情绪当场失控，“香儿，怎么会这样？快告诉我这不是真的！”

    闻言，金郁香也不废话，直接上前环住高晋的脖子，满眼祈求的向高晋索了一个吻。

