    青龙学府，个人宿舍。

    方梦莹与王若惜正在交谈！方梦莹更是用着种种手段检测药剂。

    她神情若有所思的道：“而且，这种炼制手法看上去很熟悉！”

    “我想想！”

    王若惜夸张的娇笑道：“不愧是医药系高材生！竟然还能通过炼制手法了解内情！”

    方梦莹摇摇头：“没你想的那么夸张，不过是熟能生巧、看得多、见识得多，自然而然就能明白其中的差异。”

    “噢，我知道了！这种炼制手法与学府内林峰导师一摸一样！”

    王若惜神情茫然：“你会不会看错了！我看出货单上显示的是陈七年！怎么可能是林峰导师！”

    “更何况，导师怎么会去炼制初阶药剂！”

    方梦莹莞尔一笑：“学姐, 你误会了，我的意思是陈七年学弟，有可能师从林峰导师！”

    “所以，才有这样的手法！”

    王若惜很敏锐：“学弟？梦莹你认识此人吗？”

    方梦莹用手拢了拢耳边秀发说道：“学姐，我前段时间担任过陈七年学弟的新生指导员！所以知道他！”

    王若惜倒吸一口凉气：“新生！”

    “怎么可能是新生！你会不会弄错了？”

    新生代表刚入学府！短短时间就能炼制出此等药剂，这种事简直夸张到了极点！

    方梦莹妩媚一笑：“至于是不是弄错，一试便知！”

    她打开腕表，拨通陈七年通讯：“七年学弟！”

    ......

    陈七年正在浏览公共资料，突然腕表提示音响起，点击接通。

    “学姐，有事吗？”

    通讯另一头的方梦莹说道：“是这样的！刚才，我看到你在学府内网上售卖的低价脑域开发药剂！”

    “学姐因为手慢了一拍，没能抢到！”

    “这不就想来走走关系，学弟还有这样价格的药剂吗？”

    陈七年恍然：“学姐，不好意思！这一批药剂都是在林峰导师那弄来的，已经全部售完一空！”

    “现在已经没有了，如果学姐需要，不妨耐心等待一段时间！”

    “以后我继续获得药剂，肯定第一时间联系学姐。”

    陈七年对方梦莹的印象很好！这位学姐极为热心，也并不是眼角看人的角色。

    哪怕他被王志明认为没有未来可言，此女也并没有改变对他的态度。

    所以愿意给其一点方便！毕竟双方说起来也有点交情。

    当然，他可不会承认这批药剂是他自己亲手炼制！

    还是那句话，现在高调并无太多好处！

    ......

    “竟然是林峰导师！”方梦莹流露出些许释然之色。

    一个新生做出初阶脑域开发药剂，有些惊世骇俗，但如果是从林峰这位炼药大师手里流出市场, 就不足为奇！

    “最近林峰导师，可是我们学府炙手可热的风云人物！”

    “据说已经突破了古法炼丹的瓶颈，用古代手段炼制出中阶脑域开发药剂。”

    “林导师最近在发表论文，一旦论文彻底完成，他就能晋升成为超凡战神！”

    “但这些都不算什么，据说等他晋升之后，学府就会支持他进行高阶脑域开发药剂的实验！”

    “一旦这种级别的实验成功，才是真正天翻地覆！”

    “梦莹，你与他很熟吗？”

    王若惜看着自己手上的药剂，神色有些好奇。

    “还行，就是我跟你说过担任新手指导员。”

    “这位学弟脑域开发度只有35%，却急着晋升，竟然还是双系同修！结果被王志明导师判定没有未来！”

    方梦莹摇摇头道：“本来我也以为这位学弟，未来将遭遇困境，但我没想到，他竟然可以拿出这么多的药剂。”

    王若惜分析道：“这其实也没有什么。”

    “林峰导师乃是炼药大师，初阶脑域开发药剂对他而言轻松至极！”

    “但这个七年学弟竟然能得到林导师的看重，就有点耐人寻味！”

    “也不知道此人辅助导师完成了什么样的研究，才会有这么多奖励！”

    “这个新生，以后可以多多来往一二！”

    “如果能将其笼络，那就更好！”

    王若惜神情异常认真：“90学分成本的初阶脑域开发药剂, 一转手卖到外面大市场, 就是大赚！”

    “不过，这并不是最为主要的，毕竟他只是一个新生！”

    “如果能通过这位学弟，搭上林峰导师那条线，我们未来将大有可为！”

    方梦莹听见学姐这么说，也郑重起来：“嗯？学姐你知道什么内幕消息？”

    她与王若惜接触很多，知道这位学姐绝不简单，其背后一直有着一股若隐若现的庞大势力。

    “此话你别往外透露！”

    “根据情报显示，学府高层已经特批林峰的科研计划。”

    “更是调拨下大量珍贵材料，其中就有母皇脑核！”

    “你也知道，学府高层何等英明，绝对是不见兔子不撒鹰的性子！”

    “他们见多识广，导师们的普通画饼根本打动不了其分毫！”

    “这说明林峰导师的研究不仅有了阶段性突破，更是很有可能出现实质性的成果！”

    “高阶脑域开发药剂！！不过，学姐这应该与我们没有多大关系吧！”

    方梦莹有点不解，不明白此等大事与他们这种学生有何关系。

    “不！你不懂！学妹你的眼界应该大胆放开一点！”

    “市场是有着联动性！一点风吹草动就有着数不尽的机缘孕育！”

    “更何况是此等大事！”

    王若惜眼眸中有着欲火燃烧：“如果林峰导师的研究成功！”

    “高阶灵丹的炼制成本就会大幅下降！”

    “由此带来的冲击，将会从高阶超凡者蔓延至整个超凡阶层，最终影响整个社会方方面面！”

    “当然，哪怕林峰导师研制成功，也并不是马上就能投入市场！”

    “这之间有着一个并不短暂的过程！”

    “而且他研究的也只是脑域开发药剂！但只要成功，就代表了思路是正确的！”

    “而我们一旦占据先机，早早的布置局面，将医药行业整合起来，就算我们筹集的资金体量较小，但是也能吃的满嘴流油！”

    “这就是我们翻身、鲤鱼化龙的机会！”

    ……

    青龙学府，第五层区域，个人宿舍内。

    陈七年盘膝而坐、内循环大开产生一股庞大的吸引力！

    附近浓郁的能量粒子被其吞噬进入体内！

    能量粒子在功法的带动下高速运转着！

