    “我竟然被一帮小喽啰秒了……”

    原本，还想拳打天玄，脚踢齐公子，在这一轮拔得头筹的鳞鸣，如霜打的茄子，一下就蔫了。

    鳞鸣那几十个保镖还是试图往回找补，“或许，是他们头顶的境界，标注错了。”

    “错个屁！你们感受不到他们散发出的气血之力，有多强吗？”

    鳞鸣气急败坏地训斥起手下。

    一看鳞鸣真急了，那几十名保镖再也不敢说话了。

    其实，他们也理解鳞鸣，这一次的琅嬛洞天之行，本来是抱着拿第一的雄心壮志来的，结果半路杀出一个齐公子，又杀出一个天玄。

    风头一瞬间就被抢没了。

    当然了，如果只是败在齐公子和天玄之手，倒也没什么，毕竟，齐公子和天玄的天赋肉眼可见。

    问题是，现在，阿猫阿狗的境界，都比鳞鸣高。

    最关键的，这还是鳞鸣最擅长的修体考验，后面的修气，修精考验，几乎不存在往回抢分的可能。

    鳞鸣不崩溃才怪。

    不过，此时此刻，已经没有人在意鳞鸣崩溃不崩溃了，全场的焦点，分分钟转移到了贝利亚身上。

    “黑马，这就是传说中的黑马！”

    “不出意外的话，这哥们能跨入三甲行列，前途不可限量！”

    “那还等什么，赶紧上去套近乎啊！”

    眨眼间，贝利亚就被一些“势利眼”所包围。

    “势利眼”们对着贝利亚就是一通嘘寒问暖。

    假使还是原来的考验模式，这种场景绝不会出现。

    因为，排名靠后的修者，是没办法活着走出琅嬛洞天的，即便跟贝利亚成为生死兄弟，也没有任何意义。

    可考验模式改变后，哪怕你是倒数第一，也能平稳着陆。

    如此一来，结交一位冉冉升起的新星，就变得有意义了。

    一时之间，等待区变成了大型交友现场。

    感受着各族天才的热情，贝利亚一脸懵逼。

    别说血族已经没落了，就算是血族全盛时期，出身支系的他，也享受不到这种待遇啊！

    直到，用眼睛的余光，瞥到一脸幽怨的鳞鸣，贝利亚才意识到发生了什么。

    原来，他的天尊巅峰境，还压了种子选手鳞族第一天才鳞鸣一头，是眼下等待区妥妥的第一名。

    也难怪许多人讨好他。

    贝利亚很兴奋，但兴奋归兴奋，他没有飘。

    平心而论，他的修体天赋，在参与考验的千名修者中，也就是中流靠下的水平，之所以能逆势而上，还不是刘青把他带进了天凤宫。

    没有刘青，没有天凤宫的机缘，只靠自己，三百年下来，他顶多混到金仙。

    “跟对老大，真是太重要了。”

    过了一把当主角的瘾，贝利亚内心当中，除了感慨，还是感慨。

    有那么一瞬间，他甚至觉得，血族败落，对他个人而言，是一件好事。

    假如血族没有败落，他把刘青带到琅嬛洞天就撤了，根本不可能进到琅嬛洞天，参与考验。

    那样的话，注定会碌碌无为一辈子。

    而现在，一轮考验下来，他已经把鳞族族长接班人鳞鸣这种层次的天才甩在身后。

    照这个趋势下去，假以时日，晋升圣主巅峰都不无可能。

    越想越觉得未来可期，贝利亚不由得意气风发地握紧拳头，“看来，复兴血族的重任，只能落在我这个支系子弟身上了。”

    在宏大目标的支持下，贝利亚整个人的气质都为之一变。

    下一刻，他镇定自若地和那些主动搭讪的修者寒暄起来。

    而就在这时，魏升津回到了等待区。

    “我去，圣主！”

    尽管，魏升津很低调，但他头顶上标注的境界，却一点都不低调，几乎每个看到魏升津的人，都是一蹦多高。

    包括正被众星捧月的贝利亚。

    “怎么可能？”

    别人不了解魏升津的底细，但贝利亚了解。

    作为三界大陆的前任天道，出身人族的魏升津，可是货真价实的修气修者。

    理论上，其修体天赋接近于零。

    贝利亚实在想不出魏升津的圣主是怎么来的。

    事实上，魏升津自己也是迷迷糊糊的。

    放眼望去，等待区里，竟然没有一个人的境界比他高，这无疑大大超出了魏升津的预料。

    很明显，他低估了妖祖血脉，也低估了天凤宫的各种机缘。

    “天玄，天玄回来了。”

    魏升津这边刚站定，又一位圣主出现等待区，这位圣主不是别人，正是天族第一天才天玄。

    “圣主中期！”

    眼尖的吃瓜群众，第一时间确认了天玄的境界，比起魏升津的圣主初期，天玄还要高出一个小境界。

    “黑马终究没有黑到底。”

    对于吃瓜群众来说，吊丝逆袭的戏码，往往更具观赏性，但现实却没有按照他们喜欢的剧本来演。

    贝利亚，魏升津这种不知名选手，即便已经超水平发挥了，结果还是和天玄这样的种子选手，存在一定的差距。

    对此，魏升津和贝利亚倒是早有预料。

    他们都是亲眼看着天玄走向着天凤宫更深处，能消化更深处的机缘，也就意味着修体天赋更高。

    天玄的境界在他们之上，乃是理所应当。

    相应的，天玄也有着同样的预期。

    他是在天凤宫的第三十层闭关，而齐公子是在第四十层闭关，齐公子最后的境界肯定要高于他。

    而事实也确实如此。

    当姗姗来迟的齐公子，顶着圣主后期的境界，出现在等待区，所有人都有一种尘埃落定之感。

    其实，和齐公子一起回来的跟班来福，境界也不低，达到了圣主初期，但被齐公子的光芒一罩，已经没有人在意了。

    “齐公子敢以圣主巅峰之身，进入琅嬛洞天，果然是有两把刷子。”

    文无第一，武无第二，齐公子的一骑绝尘，让天玄也成了陪衬，全场几乎所有人都认为齐公子是本轮的第一。

    只有一个人例外，这个人就是魏升津。

    “还有刘青！”

    魏升津望向等待区的入口，他是亲自陪着刘青到了天凤宫的第八十层，看到刘青在第八十层境界突飞猛进，才退回到第二十层的。

    以刘青当时的进步速度来看，极有可能超越齐公子的圣主后期。

    等啊等，等啊等，等了足足十几分钟，也没等到刘青。

    “还少一个人。”

    “少一个人？”

    “谁啊？”

    此时，也有人察觉到等待区，只有九百九十九人。

    尽管，刘青是唯一一个进入琅嬛洞天的大仙，但比起自带光环的齐公子和天玄还是差了许多。

    排查了好半天，大家才排查出，少的那个人是刘青。

    “难道是出了什么意外？”

    “有可能。”

    “事实证明，大仙进琅嬛洞天参与考验，就是个笑话。”

    大家你一言，我一语，都开始往不好的方向猜。

    有的人怀疑刘青吞食了超出境界的丹药，爆体而亡，有的人猜测刘青修炼当中走火入魔，失去了行动能力。

    魏升津越听越心惊，他忍不住跑到齐公子跟前，询问道：“齐大人，你去第八十层了吗？刘青到底是什么情况？”

    一听齐公子知道刘青的情况，贝利亚和冰魄族的几十名天才，也凑上来，眼巴巴地望着齐公子，等待答案。

    “我们到达第八十层的时候，刘青还未跨越仙境。”

    齐公子知道这帮人和刘青的关系，瞥了一眼，之前他和一起去到天凤宫第八十层的天玄，沉声回答道。

    “没有跨越仙境？不会吧？”

    魏升津眉头顿时拧成一个。

    他清楚地记得，他离开天凤宫第八十层的时候，刘青就已经玄丹境了，到齐公子他们找到第八十层，中间保守估计，也有十几年的时间。

    难道刘青十几年再无进步？

    “第八十层的机缘，我看了一下，绝不是一般人能消化了的，即便是我，也还差得远，所以，我当时就劝说刘青，让他量力而行，退回到适合他的地方闭关，谁知刘青根本听不进去，执意要留在第八十层，我也只能先走一步。”

    齐公子简单地讲述了一下事情的来龙去脉。

    “所以，您也觉得，刘青出意外了？”

    魏升津试探着问齐公子。

    “不是没有这种可能。”

    齐公子本来想回答很有可能，但又怕魏升津担心，于是乎，换了一种比较委婉的说法。

    可即便如此，魏升津的一颗心，也是沉到谷底。

    在一旁旁听的贝利亚，脸色同样难看，比起魏升津，贝利亚更关心，更在乎刘青的安危。

    刚刚尝到甜头的他，还寻思着能背靠大树好乘凉，依仗着刘青，复兴血族，刘青要是没了，他怎么办？血族怎么办？

    “我们应该紧跟方外长老的。”

    意识到刘青凶多吉少的冰魄族众天才，则是追悔莫及。

    他们接到的任务，就于琅嬛洞天中保护好刘青的周全，刘青真有什么三长两短，没有完成任务的他们，不死也得脱层皮。

    一时间，以魏升津，贝利亚为中心，气氛压抑到了极点。

    大家就差给刘青默哀了。

    突然，一个熟悉的声音，在他们耳边响起，“老魏，小贝，你们一个个哭丧着脸干什么？”

