
    第2027章再夺一魁！

    一时间，全场静寂无声。

    辰申是怎么逃出定神符的禁锢之力的？

    就算不少观赛者此前早已见识过他那神乎其技的闪现身法，可……被定神符禁锢住了啊，怎么还能施展身法？

    谁能想到，独孤火蓄了十二分力的蝎尾勾魂指，眼看就要杀死辰申夺冠，可最终、却成了一场笑话……

    整个武斗战的决赛，从开始到结束，也不过短短数息的功夫，期间却是经历了几度变换。

    一个又一个“急转弯”，让人山人海的观赛者们看的都蒙圈儿了！

    台上，辰申嚓完血污的鞋底后，毫不客气的摘下了独孤火的空间玄戒，然后目光在人群中搜索，却终是没能找见他想看到的那个身影。

    这时，半空中那名玄尊长者深吸一口气，道：“个人武斗赛，由青云宗辰申夺得魁位，积分再涨一千！”

    此言一出，无数怔愣中的观赛者们才纷纷回过神来，赛场周遭顿时炸开了锅——

    “哈哈哈哈哈，我就知道辰兄（辰宗主）肯定能赢！”

    青云宗众人与杨泽、千煞皆转忧为喜。

    “呼～又被少爷吓了一跳呢～”玲儿轻抚了抚胸脯，长舒一口气。

    “这家伙还真是皮啊，总是让人为他揪着颗心……”

    霜晴儿袖袍内紧紧攥着的那双粉拳，也在此刻缓缓舒展开来。

    与这些人相比，其他观赛者们的脸上，却都洋溢着满满的惊愕之色：“现在看来，辰申能摆脱定神符的禁锢之力，就只有一种可能：他的神魂强度，早已迈入玄尊之境！”

    “嗯。即便只有神魂境界达到了玄尊，定神符的禁锢效果、也会大打折扣。”

    “就算他的神魂之力未达玄尊境，至少也该迈入了半步玄尊的层次，导致定神符的禁锢效果、与独孤火的预判出现了一个比较大的时间差。”

    “可叹独孤火自以为设下了一场妙局，结果却因为低估了对手的实力，功亏一篑……”

    事实上，辰申从一开始就知道独孤火对自己不怀好意了——

    半决赛之时，独孤火对瓦尔多斯的神魂传音，早已被辰申截听的一字不差。

    独孤火以十亿斤上品灵石的条件相诱，让瓦尔多斯主动弃权认输，他自己也好以近乎全盛的状态灭杀辰申，摘得魁首之位。

    到了决赛时，独孤火想尽办法的装孙子，辰申是看破不戳破。

    直到最后，在独孤火最得意的时候，那白衣少年才悍然出手，彻底的将之击溃、瓦解！

    至此，地钮榜个人武斗赛的环节也宣告结束。

    鬼脸阴阳门上显示的各宗积分排名，青云宗高高悬于首位，总积分量高的惊人，让排在后面的诸多地钮榜势力、都生出一股浓重的无力感。

    “唉！以此看来，后面的玄品项目不论我等怎么发力，终是难以撼动青云宗的头名之位了。”

    “不错。这一届的地钮魁首，已无任何悬念……”

    此时，一直飞于半空、俯瞰全场的玄尊长者再度开口：“接下来，是五大玄品技法的角逐之战。”

    “自明日起，五大玄品的角逐，会依照玄丹、玄符、玄阵、玄食、玄兵的次序依次举行。”

    “参赛资格线依旧是目前总积分榜上的前两百名，对于赛手的年纪、修为限制不变。”

    “好了，打算参加的宗门，现在就可以报名了！”

    尊阶长者一言既出，不少地阶宗门都一窝蜂的上前。

    出乎众人意料之外的是，刚刚夺得了个人武斗魁首之尊、让青云宗稳立于不败之地了的辰申，竟也迈着流星大步、走上前去。

    “嗯？他想干什么？”

    “难不……他还打算参加五大玄品技法的角逐？”

    “卧草不是吧，这货出风头还出上了瘾不成……”

    众人的议论声声灌耳，那白衣少年依旧我行我素。

    他倒不是像众人所说的那般，只是为了“出风头”。

    而是因为此前独孤火的传音，让辰申心动了怒：“原来在孤魂宗背后撑腰的势力，便是三宗七门一绝地之一的天符宗么？”

    “那齐豫修……竟还是什么神符七子之一？”

    心头暗动间，辰申的脑海中已浮现出那个银发小青年桀骜不驯的脸孔。

    当初，风雷宗的掌教至尊王昱犀刁难千煞等人的时候，便是齐豫修及时现身、解了王昱犀之难。

    当时那小青年便说过：就算辰申能侥幸活过地钮榜的赛事，待参赛宗门十年的“保护期”一过，他也会让青云宗门灭人亡！

    而现在，地钮榜的赛事还没完结，天符宗的又一棋子独孤火，便已向辰申露出过獠牙……

    辰申嘴角一扬：“嘿，既然齐豫修一而再再而三的挑衅，现在起，也该哥还以颜色了。”

    “天符宗的武斗派棋子已然报废。接下来的玄品方向，只要有我在，你的人，休想挤上地钮榜前列！”

    与此同时，队列中，王昱犀一直阴沉着脸：“马勒戈壁的，这家伙还真跑来参加地钮榜玄品技法的角逐战了？”

    “但愿他不是来参加玄符项目的……”

    一天前，王昱犀还曾故意挑衅辰申，巴不得对方来与自己在玄符技法的角逐战中遇上，然后好好把辰申暴虐一顿！

    可现在……王昱犀却打死也不想与辰申出现在同一场玄品的晋级赛中。

    他可不傻——

    方才，独孤火明明祭出了定神符，却被辰申提前逃脱出了禁锢之力。

    玄气修为方面自是做不得假，由此可见，对方的神魂之能必已无限接近玄宗境的极限，是半步玄尊，甚至……已然迈入了货真价实的玄尊之境！

    六星玄宗，却有着不输于半步玄尊境的神魂。

    这意味着什么，王昱犀自是再清楚不过的了……

    “青云宗辰申，参加玄符角逐战！”

    当辰申一字一句的讲出这番话以后，王昱犀心头猛然一沉。

    参加其他玄品角逐战的修者却都不禁大松了一口气：“呼～还好还好，我可不想再遇上这个妖孽了。”

    “是啊，跟辰申同台竞技，简直无异于找虐啊……”
