
　　“果真如此。”

　　已经见过一次的王珂，看到南邵村后山的酸枣树也还是吃了一惊。

　　一般来说，植物长刺更多的是在进化中，为保护自己的种子。而这种枣树正好相反，是欢迎鸟来啄食。

　　“这种奇特的现象要好好研究一下，可能并不是什么金口玉言，就是一种新品种而已，得让津门农研所去嫁接几株。”温教授感叹。

　　“温老师，这蚊蝇绝迹会不会也是个案？”

　　“这个更有研究价值，说不定这南邵村地下有什么矿藏，或者地表有什么植物，改变了这南邵村的水土，包括空气，让蚊蝇无法生存呢！总之暂时无法解释的自然现象，我们的祖先总喜欢赋予它神秘的迷信色彩，通过传说来证明它的合理性。”

　　王珂点点头，可是他又不能完全苟同温教授的观点。

　　因为谷茂林的地下识物、懂蛇语，还有自己的感知能力，又算怎么一回事？如果温教授知道干爹家那口古井，并非通过什么数学模型与地质模型推演出来，就是直接看出来的，可能会当即疯掉。

　　温教授接着说：“叶偏偏知道不知道这枣树？”

　　“她应该不知道吧。”王珂想，生物学也解释不了。

　　唉！不管天气怎么样，先给自己一片蓝天。

　　“走，我们回去。现在还有些时间，我带上仪器到你干爹的院子里看看。”23sK.com

　　温教授一点也不想浪费自己的时间，于是王珂跟着他又回到小学校。

　　刚进后门，就看见小学校大门口驶进来一辆小皮卡，常高峰科长和侦察班的战友们来啦。得，今天测不了啦。

　　“班长！”蹲在车上的牛锁柱等三个兵，远远看见王珂就站了起来，挥手大喊。

　　而常高峰科长和宋睿民则从驾驶室的窗户里伸出一只手在摇。

　　车还未停稳，后面的三个兵便跳了下来，清一色的白衬衣，绿军裤，头戴红五星军帽。三个兵争先恐后地跑到王珂和温教授面前，立正敬礼。而宋睿民则直接搬了一个箱子走过来。

　　常高峰与温教授和王珂热情握手，趁着他俩寒暄，王珂捶了宋睿民一下，“箱子里装的什么？”

　　“班长，给你带的沙果，三箱呢。”地瓜梁小龙从后面插了一句。

　　“温老师，这箱给你们。”王珂对温教授说了一句，然后扭头对宋睿民说：“行哦，把这箱送到温老师房间去，另外两箱一箱送给村长，一箱送给我干爹。”

　　嘱咐完，王珂对常高峰科长说：“常科长，车就停在这吧，走，我领你们转转去。”

　　“对对对，王班长，你们先去，我一会直接去村长家。”

　　“好，温老师，村长的沙果也丢给你们，你们去的时候带上，走，扛上另一箱，先去我干爹家。”

　　常高峰科长一听，怎么转到你干爹家里去了？但是也不方便问，一行人跟在常科长后面，走出小学校的大门。

　　王珂回头一看，四个兵正跟着自己的身后，地瓜梁小龙站在最后，扛着一个箱子。

　　“宋瑞明。”

　　“到！”

　　“你们先走，先到我干爹家，我陪常科长在后面走。”

　　“是。”宋睿民带队，四名战士排成一行。部队就是这规矩，两人成伍，三人成列。

　　啥意思，就是两个外出行进，必须站成一排，这叫成伍。三人以上必须前后站成一行，这叫成列。虽然是南邵村，这规矩不能忘。

　　他们这次来还有一个任务，请谷茂林帮助理发。一个小小的侦察班，王珂和谷茂林都会理发，谷茂林一走竟然理发都成了问题。

　　王珂陪着常高峰科长，他把南邵村的情况简要地说了一遍，特别是村里的变化，小水库，三个村办企业，还有家家户户养驴，干爹董偏方干的工厂和诊所也自然少不了介绍。

　　说着，就到了干爹董偏方的家。路上，常科长就被南邵村的变化给“雷”的不轻，一路走来，清一色新房。统一的样式、统一的朝向、统一的距离，只有到了董偏方的家，才有了变化，两个小院都是两层楼。

　　干爹董偏方、叶偏偏和谷茂林都还在补觉。

　　两个人一进院子，就看到牛锁柱扯着谷茂林的耳朵，把他从屋里给拽出来了，谷茂林连鞋也没穿。

　　“常科长来了，谷茂林上楼去，把我干爹喊起来。”

　　“是是，班长，你看牛锁柱这手也没轻重，把打还乡团的劲都使出来了。”说着，光着脚跑上楼梯，一边跑一边喊：“董叔，有客人来啦。”

　　干爹董偏方立刻从楼上下来了，一看是常高峰科长，三脚并作两步，来到院中。两双手，紧紧地握在一起，都是抗洪中同生共死的兄弟。

　　这番寒暄，常高峰也是激动不已。王珂与干爹董偏方，又陪着常高峰科长看了新诊所和新工厂，等到了村西的小水库时，老村长也闻讯赶来了。

　　站在水库工地上，常科长眼睛都直了。但完全没有想到，这引水坝、这小水库、这放水闸做得这么好！虽然没有完工，但已经看得出来，南邵村这是把这项工程当成了子孙工程来用心做的，完全是按照自己的设计施工的。

　　假如再来一次百年不遇的洪水，有了这个水库，可保南邵村安然无忧。如果能争取分段蓄洪，还可以减轻中下游不小的压力。

　　“这个水库，在拒马河治理中，可以当成样板工程。参加优质工程的评选。另外，我要组织一些乡，在你们这里开个现场会。”

　　老村长一听，心里乐开了花。“我们干得好，关键还在常科长设计得好咧，小王班长他们测得好咧。”

　　“听说你们还搞了三个村办企业？我们去看看。”常科长十分关心，来的时候他就想好了，此次故地重游，一定要为南邵村做些什么。

　　“对咧，采石场太远了，还在西面的山后面，采沙场和水泥制品厂就在村北，不过水泥制品厂的设备最近就能拉回来，我们的技术员培训马上也要结束咧，根据设计，可以利用砂石废料每年生产一百万块水泥砖，五至十万个水泥管道，包括其他产品咧。”

　　“哎呀，这可不得了。你们的沙呢？”

　　“我的沙主要是清河细沙，每年除了自用以外，再供应二十万方没有问题咧。”

　　“老村长，你们太了不起啦。”常高峰科长赞道。

　　“这个啊，还得感谢温教授，感谢解放军的小王班长咧，没有他们给指点，我们哪有这么大的魄力。”

　　是啊，这件事温教授是见证者，也是践行者。他此时在旁边正跟董偏方咬耳朵呢。主要就是谈帮助他把小院里用仪器检测一下，谈了等回津门把这古井的水成分测一下。但董偏方急着要出差。这些事两人商量，准备回来后再办。

　　听到老村长的表扬，温教授笑了，“关键还有常科长的支持，水库给的五万元经费不多，但是在村里最困难的时刻，这是雪中送炭，如同老董借了十五万给村里办厂一样。”

　　“啊，老董这么有钱啊！”

　　“人家老董是把祖上留下来宝物都卖了咧。”老村长插话。

　　常科长一听，还是挺意外。“老村长，等我回去定下来开现场会，我再申请一点奖励经费和现场会经费。”众人一起鼓掌。

　　“谢谢咧，常科长，感谢你对南邵村的帮助。”

　　众人说着，直接从北侧的引水坝穿过去，到了村北山后的那片堆料场，40辆独轮车连续推了几天，沙子已经堆得很高很高了。

　　常高峰科长打量了一下，足有几千方，他伸手抓了一把，不住地点头，“好沙，好沙，你们将来怎么运这些沙子？”

　　“我们正在和解放军的汽训队联系咧，请他们帮助运。”

　　“你们水泥空心砖什么时候能生产出来，给你们一个月行不行？如果能带上样品，我先订五万块。另外沙子同样五千方。”

　　常高峰一席话，可是把大家震倒了。这水泥空心砖还没有见到呢，订单已经下了。

　　“忒好了，常科长，你说的当真咧？”老村长颤抖着声音问。

　　“军中无戏言，也算行署水利局对你们的支持与奖励。”常科长也是斩钉截铁，他今天重回南邵村，本来心中就十分激动，看到眼前的变化，再也按捺不住自己起伏的心情。

　　穷则思变，干则思变。在整个行署，他还没有见到如此有魄力的村，更没有看到曾经遭遇灭顶之灾的村庄，在短短数月又站起来。

　　把耳朵叫醒，听听这欢呼的声音。

　　众人说说笑笑往回走，常高峰科长忽然想起来什么，他向身后的董偏方问起：“老董，你那养驴计划进展到哪一步了？”

　　“我明天就出发咧，早就写信联系好我晋西北的朋友。这次去就是签合同，首先先签一万头驴回来。”

　　“行啊！你们南邵村的男人，都是不服输的爷们，还需要我向徐县推介吗？”

　　“那太需要咧，常科长你就帮我联系吧。等我回来，马上去和他们对接。”

　　“行。”

　　看着常高峰科长、老村长、温教授、干爹董偏方，王珂和跟在他后面的侦察班全体战士都异常激动。不仅仅是南邵村人的大手笔，还有常科长、温教授这些人的无私帮助。

　　现在，南邵村不想起飞都不行。

　　“咚，啪！”村里的孩子，不知是谁放了一个应景的二踢脚，把几个人都冷不丁地吓了一跳，接着大家一齐笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第164章：订单免费阅读。https://xs.23sk.com 