    神山之上许多人也都注意到了叶伏天，因为此刻神山之巅的方位，就只有他还在往上走。

    雷霆神鸟以及竹七皆都止步，甘愿放弃，任由陆羽一枝独秀。

    如今，此人他要做什么？

    莫非，还想要挑战陆羽之绝代风华。

    那样的剑，他承受得了吗？

    “此人是谁？”许多人心中想着，甚至有人开口问道。

    “不知。”许多人纷纷摇头，并不认识叶伏天。

    齐皇之子齐佑倒是认识，他看着叶伏天的身影，隐隐有些担心。

    叶伏天的天赋出众，被誉为赤龙界第一天才人物，只是，惊霄剑皇之子陆羽刚才那一剑太过惊艳，如若叶伏天承受不了他的剑，将会付出极为惨重的代价。

    神山之巅，可非儿戏，想要踏足其上，岂是等闲。

    许多人想着，莫非，是一个不识时务的圣境人物？

    叶伏天却并未在意诸人的想法，天雷降下，他依旧踏步往上而行，一步步接近山巅。

    他速度很快，没过多久，便已从雷霆神鸟身边走过。

    这一幕，使得雷霆神鸟桀骜的眼睛中闪过一道冷淡之意。

    叶伏天，就这么简单的走到了他的前列？

    他已退一步，因之前陆羽的剑，打算便在此地修行。

    然而，陆羽的强大他承认，但这叶伏天，就这么走到他前面？

    “止步于那。”

    这时，神山之巅，陆羽淡淡开口，他声音冷漠，没有感情，让叶伏天止步神山之巅的下方。

    他的剑横亘于上空，指引天雷，仿佛只要叶伏天继续坚持往上，他便剑引天雷，轰杀而下。

    就在这时，轰鸣之音传出，天雷落下，轰向叶伏天的身体，使得叶伏天体内震荡，不过似乎早已经习惯，叶伏天依旧保持着平静，脸上不曾有太大的波澜。

    “下去。”叶伏天抬头看向陆羽，淡淡开口说道，陆羽见叶伏天不仅没有止步，反而呵斥他下去，这是何等狂风的态度？

    不仅仅是他，即便是神山上的人也都愣住了。

    在陆羽斩出那样的剑之时，叶伏天依旧呵斥陆羽下去，这是何等强烈的自信。

    即便是旁边的雷霆神鸟都似看不下去，他目光盯着叶伏天，那双眼瞳透着桀骜之意。

    “滚。”雷霆神鸟口吐人言，眼神嚣张不可一世。

    妖兽生性桀骜，纵然入圣，其本性依旧难除，尤其是那些大妖更是如此，桀骜不驯。

    这雷霆神鸟是败给了陆羽，这才低头。

    而如今，叶伏天也想要跨过他。

    叶伏天眼瞳扫向雷霆神鸟，眼瞳之中释放出可怕的寒光，一股强烈至极的大道意志冲入雷霆神鸟的眼瞳之中，叶伏天的双眸宛若两道神眸般，这一瞬间，雷霆神鸟那双巨大的瞳孔之中仿佛没有其它，只有叶伏天的身影。

    他精神意志动荡，仿佛不属于自己，庞大的身躯忍不住颤抖着。

    “咿……”

    一声长鸣，只见这雷霆神鸟发出尖锐啸声，像是承受着什么痛苦般。

    他疯狂的挣扎着，却见叶伏天双瞳之中流动着雷霆之光，直接冲入她的眼睛内。

    “跪下。”

    叶伏天口中吐出一道冰冷声音，像是一纸命令般，神山上的诸人甚至不知道叶伏天指的是谁。

    跪下？

    叶伏天，他是在对谁说话？

    “轰。”

    雷威炸裂粉碎，那尊璀璨的神鸟桀骜的眼瞳变得茫然不知，甚至，他的腿微微弯曲，在叶伏天这一声大喝之下，仿佛真要跪下。

    轰……

    又是一道道可怕的紫色闪电划过虚空，雷霆神鸟的眼神之中也释放出一缕缕闪电光芒，不过却似乎清醒了几分，他摇晃着脑袋，刚才那一瞬间他的思维像是停止了般，脑子有点短路。

    竟然，真的差点对着叶伏天跪下了。

    一瞬间，他的脸色变得无比的阴沉。

    就在刚才那一刹那，他竟然差点被控制，这简直不可饶恕。

    叶伏天，是在羞辱他吗？

    就在他脑海中浮现这念头的时候，那双巨大的瞳孔之中一道身影在急速放大，他眼神惊变，双翼张开，便想要闭合，然而那身影太快了，一道沉闷的声响传出，万千劫雷冲入雷霆神鸟的体内，使得雷霆神鸟身躯剧烈的颤抖，身体被硬生生的震飞出去。

    雷霆神鸟身躯摔倒在地，从神山之上滚下，叶伏天没有理会于他，直接将之无视掉来，继续迈步往上，眼看便要到达神山之巅。

    磨盘雷云翻滚不休，窒息的毁灭威压笼罩一切，陆羽以及叶伏天感受最强，他们身体周围，无处不是雷霆道威。

    陆羽看着叶伏天往上而行的身体，少了几分轻蔑之意。

    刚才，叶伏天竟然在如此短暂的一瞬间将雷霆神鸟碾压击败，他甚至没有看清出叶伏天是怎么做到的。

    显然，此人实力不弱。

    但即便如此又能如何，想要让他下去？

    此次神山开启，这戊土神山之巅所站立的身影，只能是他陆羽。

    没有人，能够和他争。

    他势在必得。

    双手挥动，剑啸于天，在他头顶上空之地，九剑齐现，引大道天雷，九霄雷云动，雷霆之威翻滚咆哮，每一柄剑之上，都蕴藏着真正的毁灭雷霆道法。

    叶伏天看到他的动作神色如常，他伸出手，手掌之中，一柄时空之戟凝聚而生。

    此戟似以大道雷霆凝聚而成，在叶伏天体内，命魂古树之内，种下的道印此刻尽皆亮起夺目之光，使得古树璀璨至极，有无穷道意流经叶伏天的身体，随后流动至长戟之上。

    不仅仅如此，神山之上的雷霆道意彻底暴走，化作一条条龙蛇，疯狂的游动至叶伏天躯体之上，此刻的叶伏天，仿佛聚神山雷威于一体，经参同契炼化，流动至长戟。

    这一刻，天上地下，被雷霆之光所淹没掉来，那一幕，太过绚丽。

    “杀。”

    陆羽口吐冷音，一字落下，天地尽杀伐。

    灭世般的雷威降临而下，苍穹之上的磨盘云层卷动着，汇聚于剑之上，诛杀而下，欲灭杀世间一切。

    “砰。”

    几乎在同一刹那，神山之上无尽雷光同时亮起，刺人眼眸，这一瞬间，只见一道闪电划过苍穹，大道归一，唯有一戟。

    人群看到天上地下两道光碰撞在了一起，随后便是一阵毁灭的强光，刺得人的眼睛都无法睁开来，那片空间，被白光所淹没掉来。

    雷光于天地间闪耀，诸人死死的盯着那一方向，过了许久之后，那里的一切终于再次变得清晰，一道身影矗立于山巅之上，安静的站在那，仿佛，他一直都在那里。

    看清出这身影之时，许多道目光凝固在那。

    满头银发于虚空中飞舞而动，戊土神山之巅上站着的人，竟然是，叶伏天。

    “咳咳……”

    一道咳嗽声传出，许多人这才注意到，山巅下方，有一道身影爬了起来，浑身染血，气息微弱。

    此人，正是刚才还不可一世的陆羽。

    仿佛，一瞬天堂，一瞬地狱。

    “这……”

    许多人以为自己看错了，陆羽，被击败了。

    “他是谁？”

    有人望向叶伏天的身影开口问道。

    叶伏天，是谁？

    陆羽展露出绝代之姿，欲挑战神山记录，然而，却又有一人出现，直接将他从神山之巅驱逐而下。

    这一幕，给诸人的冲击力太过强烈。

    “登顶了。”齐佑看着这一幕久久无言，竟然最终，是叶伏天登顶。

    山巅之下，陆羽极为狼狈，又是咳嗽出一道鲜血，他看着叶伏天的身影，哪里还有刚才的骄傲不可一世，此时的他只有落幕。

    他本以为，他的对手不在这里，在其他神山，在于记录。

    山巅之上，叶伏天白衣飘动，他的神色显得极为平静，虽然登顶，却并未有丝毫的喜悦。

    甚至，他的心境并没有太大的波澜。

    他要的，不仅仅是登顶，他要让紫冥皇注意到他的存在。

    深吸口气，叶伏天抬头看天，那翻滚着的魔云，仿佛就在他的头顶上空，触手可及。

    承天雷，九百道么。

    只见他负手而立，苍穹之上，一道天雷降下，他没有去抵挡，任由天雷轰在身躯之上。

    “轰！”

    一声巨响，叶伏天身躯沐浴神雷，惊世绝代，只见他负手而立，岿然不动，于山巅之上傲然而立。

    “轰、轰、轰……”万千雷光降下，笼罩神山，轰向每一道身影，山巅之上的叶伏天，每一次都是第一位承受天雷之威的人，但他就像是一尊雕塑般，安静的承受着。

    看到那身影，许多人生出一种错觉。

    此人，也许真的可能会打破承道记录！

     PS：上章名字弄错了，是陆羽，抱歉，有点糊涂了，这章是补更，还欠四章！

