    陈国公一直镇定沉稳的老脸，终于变了几分颜色。

    慕修寒又冲乾元帝磕了一个头道：“皇上，臣随同七殿下去了豫州城。”

    “初始便发现了不对劲儿，为了避免打草惊蛇，臣等没有同皇上禀告此事，一直在小心翼翼收集证据。”

    “不想后来遭遇了变故，身边出了叛徒，几乎全军覆没。”

    “再后来臣的妻子救出了臣，回到京城的时候，这条线索又续上了。”

    乾元帝的脸色已经难看到了极点，如果慕修寒说的是真话，那么这些人在他的眼皮子底下将他当猴耍，这绝对是他不能容忍的。

    “将你的证据呈上来！”乾元帝挣脱了陈皇后扶着他的手臂，重新缓缓坐回到了龙座上。

    慕修寒看着乾元帝道：“还请皇上派皇家暗卫接应臣一下，事关重大，臣怕某些人半道儿截胡。”

    四周的人觉得这慕世子就是只成了精的妖，这么细微末节都能算计到。

    乾元帝现在只想弄明白真相，沉声道：“王公公！”

    “奴才在！”

    “你亲自去一趟！”

    “是！”

    王公公是乾元帝身边的心腹，他若是出面去将军府接人证物证，别的人还真的动不了这上面的心思。

    沈钰珠心头狠狠跳着，今天这一步棋实在是太险，她也不清楚慕修寒到底拿捏到了什么把柄。

    不到半柱香的时间，王公公带着几个人走进了琼华殿。

    沈钰珠抬眸看去，跟在王公公身后的是百川和千山，不过他们两个人中间架着一个看起来被折磨得奄奄一息的黑衣人。

    那人头上套着一个麻布袋子，似乎两条腿的骨头都被一寸寸折断。

    百川和千山将那人狠狠摔在青石地板上，也没有同皇上行礼，却先一脚踩在那人的身上质问道：“你家主子派你去豫州城投毒的事情，你倒是招不招？”

    “哼哼！别白费力气了！我一直跟在老公爷身边当差，投毒的可不是我，纵然你们抓到了闫辉，他虽指认是我联络他们几个的！”

    “可若是我不说，你们别想将老公爷拖下水！！”

    “你们趁早杀了我！”

    “别以为什么阿猫阿狗的东西也能触及我家老公爷的根基，你们算个什么东西！！”

    四周的人瞬间吓呆了去，齐刷刷看向了脸色铁青的陈国公。

    那被麻布袋子套着脑袋的黑衣人似乎也意识到有些不太对劲儿，猛地闭了嘴。

    他还是说得有些多。

    沈钰珠惊讶地别过脸看向身边跪着的慕修寒。

    慕修寒笑道：“这位便是陈国公身边的心腹孙管家。”

    “豫州城投毒一事是他出面联络安排，这厮太难抓了。”

    “天机门的人蹲了他小半年的时间才将他抓到手，不过也是个硬汉，天机门的手段都用了一遍，都撬不开他的那张嘴。”

    “我也只能用这种办法了。”

    沈钰珠顿时明白了。

    天机门的人每天逼供，已经让孙管家形成了惯性。

    估计慕修寒故意让人押着孙管家去不同的地方，久而久之，孙管家以为这一遭被千山和百川押着又去别的地方挨揍。

    不想这次去的地方居然是皇宫，长期的折磨已经让他的耳力下降，脑子也变得不那么清明。

    他为了维护自家主子叫骂嘶吼出来的那些话儿，却成了刺中他主子最锋锐的一箭。

    人一旦形成了惯性，当真是太可怕了。

    慕修寒看似给沈钰珠解释，却并不掩着自己的声音，四周的人听着顿时变了脸色。

    千山抬起手将孙管家脑袋上的麻布袋子摘了下来，露出了他那张整个不成人样儿的脸。

    孙管家也是惊呆了去。

    他仰起头呆呆看着自家主子陈国公，动了动唇一句话也说不出来。

    随后像是受了惊吓似的，猛地从地板上挣了起来，茫然地看向了四周。

    不再是审问他的那个牢房，而是宫城。

    他瞬间意识到自己究竟办了多么蠢的一件事情。

    之前他被天机门的人抓住，每天都折磨他。

    后来找到那个在豫州城投毒的闫辉和他对峙，他破口大骂，也从未将主子招出去，也没有在那供词上按手印。

    不想随后的一个月，他像是被拉出去溜的骡子。

    每次都被带到马车上，去一个不知名的地方，然后到了地点就有两个人将他揍一顿。

    如此每天跑十几趟，他简直是被折磨得一点儿耐性也没有了，后来故意说气话刺激那些人最好将他杀了。

    不想今天来的地方居然是宫城，他的气话成了他最后的绝唱。

    孙管家是被陈国公从小养大的，感情自然非比寻常，此番他羞愧难当，猛地仰起头想要咬舌自尽，却被千山紧紧扣着嘴，还是咬破了几分。

    鲜血瞬间渗了出来，他拼命挣扎嘶吼着，冲着陈国公流着泪，再也说不出话来。

    慕修寒冷笑一声道：“可惜了这份儿忠义，错付了人！”

    【作者有话说】

    推荐一本好看的文文《农女医妃别太甜》作者：缓缓归，简介：一朝穿越，杨夏月从现代医科圣手成了古代不详小寡妇。人人都说她厄运缠身，可她偏要告诉这些人！她福气连绵，命好运好。研习医术治病救人，发家致富，日子红红火火。只是这运气有点太好了，那被她克死的夫君，怎么也诈尸了？还成了位高权重的摄政王？

