    不过崔芙听了眠棠示弱的话,  不由得缓了一口气道：“既然这事全交给了我做主，你和母亲就都不要管了。不过母亲您可记住了，若是廉姨妈来磨你,  可万万别心软坏了规矩，老五不过是个庶子,  就算您慈厚着待人，也不可嫡庶无别,  让老五坏了王府规矩。”

    太妃知道自己的女儿最见不得廉楚氏来打秋风，可当着眠棠的面这般说自己,  也太不给面子，不由得瞪了崔芙一眼。

    崔芙也知自己话说得太急，惹了母亲不高兴，于是便朝着眠棠使眼色：“你倒是也说说，我这么做难道不对？”

    眠棠一副局促不知该说什么的样子，只冲着崔芙笑：“姐姐一心替王爷考量，我真羡慕王爷有您这样的姐姐……”

    这话说得崔芙受用，她心里已经立定打算，决不能依了廉家的狮子大开口。@无限好文，尽在晋江文学城

    那廉家现在提的那些个要求,  其实跟当初崔行舟准备娶廉苪兰时的礼单子相差无几。可是他家也不想想,  廉苪兰嫁得还是淮阳王吗？

    于是崔芙饮了茶后，便叫了管事的替她重新拟写单子去了。

    待崔芙走后，太妃看了看眠棠道：“你这是平白使唤着芙丫头,  拿了她去做出头鸟！”

    眠棠听了忍不住噗嗤笑开了，太妃被她笑得有些局促，忍不住问：“你笑个什么？”

    眠棠替婆婆行着茶,  柔声细语道：“总觉了王爷看事豁达，想法独到,  原以为是承袭了仙逝公公的睿智，如今才发觉，原来母亲也不逞多让，乃是看事入木三分之人。”

    太妃总被人夸赞雍容华贵，乃有福气之人。可是被夸赞聪慧，还真是人生不多闻的马屁！

    当下心里便是有些受用，她也缓下脸，一副成竹在胸的稳重道：“你又不怕廉家姨妈，在芙儿面前却装成那般样子，我得是瞎了才看不出来！”

    眠棠拿起一旁的玉美人拳，替太妃轻轻捶着肩膀道：“其实方才还真不是装的，是真不好意思开口。你说五爷成婚，娶的又是母亲您的外甥女，按照正理，我这个做大嫂的多拿也是应该的。可是王爷此番入京，上上下下哪里不需得人打点？要用银子的地方太多，昨儿他回来跟我对账之后，我才发现自己铺面上的盈余也不多了。若是五爷也要按着先前的礼单子走一遭，只怕王爷入京，就显了寒酸底子，哪个地方打点不到，都是得罪人，埋隐患的事情，你说我能不急吗？可是我又实在不好意思跟人说我没钱了，倒叫人看不起，以为我小气。所以姐姐那么说，我着实松了口气，最起码，我是真不好意思回绝了廉姨妈。”

    楚太妃还真不知府里已经穷成这样，再顾不得怀疑眠棠揣度女儿崔芙去跟廉姨妈掐架了，连忙道：“行舟若真是太难，我自己的嫁妆里还有田产铺面……”

    眠棠笑了：“这些您都被贴补给姐姐，如何要贴补我们？只要精打细算，王府里还是能撑过这一遭的，我看姐姐是个顶精明的人，母亲就不必担忧了。”

    当眠棠安抚快慰了太妃之后，便领着侍女回到了寝园。

    崔行舟刚刚从军营折返，正在屏风之后温泡浴桶。眠棠转过去时，正看见他披散长发，结实的背肌上布满水星点点。

    虽然眠棠已经将这男子睡了几个来回，可每次看着他如此魅惑诱人时，还是忍不住一阵的心跳。

    都说女大十八变，可是她的夫君却也是如此，随着年岁的增长愈加气度逼人，尤其是他双眸似含重华，透过浓密弯翘的睫毛望向自己时，便叫人忍不住想起许多情热之时，他也是如此看着自己……

    崔行舟如今，也知自己的娘子有些好色，可如此露骨地看着自己，跟街上想扯了貌美女子进暗巷子的溜子也太像了。

    所以他忍不住朝着眠棠伸出胳膊道：“那么看有意思吗？要不要来摸一摸？”

    眠棠醒过神来，忍不住红着脸道：“我倒是想摸，可就怕王爷你打上一夜的拳，再受了风寒呢！”

    以前她是不懂，想在回想起来，以前王爷在北街的时候，好似也半夜里痴迷练拳。

    当时她还以为他秉承了祖逖闻鸡起舞的宏志，每夜披星戴月的精进武艺，心内着实钦佩了一番。

    可是后来去西北后，就不见他练拳，倒是像狗子一般，没日没夜地拱被窝。

    而最近，王爷又将闻鸡起舞的劲头重拾，每到夜里又开始拳风阵阵，眠棠才渐渐琢磨出其中的深意来。

    听到自己的小王妃一脸狡黠地调侃自己，淮阳王依然坦然自若，可在眠棠快要挨近浴桶时，突然起身在她脸上亲吻了一口，浴桶里溅起的水珠子都迸溅到了衣裙上，惹得眠棠捶着崔行舟的肩膀连连惊叫。

    崔行舟一时偷袭得逞，脸上露出得意的大笑。

    他平日里都是一副老成样子，可是自从成婚后，倒是总能在自己的王妃前这般笑得畅快而无遮掩。

    二人嬉闹了一会，那浴桶里的水也凉了。幻雪拿了大巾布来，想要替王爷擦拭，不过眠棠却很自然的接手，自己亲自服饰崔行舟更衣。

    虽然李妈妈很委婉地提醒着眠棠，不必拿那些侍女们当女子看，只当做了下人，该近身伺候王爷的活，还得由着她们做。

    毕竟她们如今都是眠棠手底下的，女主子不开口，就算是王爷也不好私下收了正妻的丫鬟作通房侍妾。

    若是一味忌惮着她们反而显得她这个女主子小家子气了。

    别的劝，眠棠都肯听，但唯独这个，她容不得。自己的夫君，为何要给侍女们看个遍？

    所以当入夜时，眠棠还不忘问一问：“你军营府衙里的都是小厮吧？”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    崔行舟惬意地搂着眠棠，闭着眼儿道：“连路过的苍蝇都是公的，不信你去看看，娶了母大虫作了王妃，本王连清俊些的小厮都不敢用呢！”

    眠棠才不依，只咬崔行舟的耳朵：“谁是母大虫？”

    崔行舟用鼻尖供着她的脸蛋道：“说错了，不是母大虫，是个天生九尾的小狐狸！不光貌美会魅惑人，而且这九曲十八弯的心思真是将人拐得七荤八素。今日那位张大人来见本王时一脸的尴尬，岂不是你的杰作？”

    眠棠被他撩得痒痒，咯咯直笑道：“可莫将这些都归在我的头上，我不过是吩咐陆义他们，暗地里将哥哥送回苦役附近的城镇，让他们安排人就地报官领悬赏罢了。那个跟他同名的老伯可不是我弄来的。”

    原来当初陆全暗自尾随了与柳展鹏随行而来的那几个锦衣大汉，一路跟随着他们来到了惠州地界，再一路跟到了绥王府，自然也清楚了他们背后的主谋为谁了。

    那边眠棠安排着新组建的镖局，借着运送货物的机会，悄无声息的麻药迷晕了柳展鹏，将他装入箱子，一路走驿道过关卡，回到他当初服刑的漠北。而崔行舟也是抓绥王小辫子时，查阅卷宗，无意中发现了这个巧合。眠棠倒是巧妙地李代桃僵，很好地给绥王来了个回马枪。

    绥王不是给他精心挑选了个铁面无私的能臣吗？这一壶好酒也一定要分给绥王尝一尝。

    可是柳眠棠在略松了一口气之余，不免又有些惆怅：“……只是，我哥哥当初被私带出来时，死了差役……他这次回去……”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠说到一半，便没有再说下去，虽然她安排周详，力求证明哥哥并不是谋害差役之人，但是最后狱官会如何上报加刑，也不好说。

    想到这，眠棠的心思也是有些晦暗低落。

    在夫君和兄长之间，这次她首选了夫君。毕竟她不是父亲，做不到为了这个从小看不起她和娘亲的兄长而不惜一切地牺牲，舍弃了自己心爱的男人。

    崔行舟却知道她心内的矛盾，只拍拍她的肩膀道：“他苦头总是要吃些，也要死了攀附着你翻身的心思。其他的，我会安排妥帖，你莫要担忧。不然将来生下的娃娃整日只知道长吁短叹，可怎么好？”

    眠棠想着面团样的肉娃娃，拧着眉毛叹气的样子，忍不住噗嗤一下笑出声儿来。

    既然夫君这般说了，他必定有安排，会让哥哥免于一死。眠棠并不认为柳展鹏纯良，也与他不够亲厚，但他是自己的同父异母的哥哥，就算将来坏事做尽，天来收了他，她也希望不是自己亲自动手。

    她一直想不透，自己当初在仰山开辟了那一般的天地，却突然离开的原因。现在想来，除了情伤以外，大约也是心内到底过不惯那等子血腥味十足的日子。她虽然是个性强悍的女子，但并不是以杀人为乐的屠夫……

    想到这，她搂紧了身旁结实的腰杆。如今的日子虽然也是步步惊心，但是却值得人期望，毕竟她如今终于拥有了从小梦寐以求的家。

    她的夫君和孩儿，便是除了祖父以外，最值得她珍视的人。

    再说绥王，说什么也没有想到，这一盘恶心淮阳王的鲜屎，最后全扣在自己的脑袋上。

    他此时已经抵达了京城，而到了京城没有几日，张大人弹劾他纵容子侄欺压良善百姓的奏折，便已经直达天庭！

    "

