    “你的恋情是真的？”

    “你不是总催我找个女朋友。”

    “可我没让你闹出这么大的动静。”

    电话那边沉默了一下，说：“没你当年的动静大。”

    陆明梵被一噎。

    生个儿子出来，就是来讨债的吧！

    他气的挂了电话。

    慕笙就站在一侧，她不管怎么看，都觉得陆明梵其实心里很高兴，就是给自己的儿子打电话质问，声音听着凌冽，可表情是放松和散漫的。

    您就端着吧！

    “笙笙，你和叶暖是朋友？”

    “是。”

    “那你说说，她是一个什么样的人？”

    陆明梵到底是不在娱乐圈，网上说的叶暖的那些事，他也都是不信的。

    毕竟，他儿子是个什么德行，他还是了解的。

    叶暖要是真的如网上或者何良翰所说的那样，别说官宣恋情了，就是看她一眼，都会觉得脏了眼睛！

    “我觉得她要是做一个家庭主妇，是肯定不乐意的。”

    “行不行的，家里的活又不让她干。”

    “要是以后结婚，叶暖肯定也不会放弃自己的事业，明星有很多通告，他们两人说不定要两地分居。”

    “而且，我认识的叶暖是比较花心的，见一个爱一个，就是不知道陆湛能不能让她死心塌地的。”

    陆明梵皱了皱眉，瞥了一眼慕笙。

    问：“你真的是她的朋友？”

    这些话，不管从哪一方面来说，都有一些挖坑的嫌疑啊！

    “我是啊，我这不是怕陆湛吃亏。”

    “他吃什么亏！能有一个女人看上他就不错了！他还有什么资格挑三拣四？！”

    “我看那叶暖也没你说的那么不堪，她进娱乐圈不就是为了陆湛？挺一心一意的。”

    慕笙得逞一笑：“陆伯伯，您这不是挺喜欢她的嘛。”

    陆明梵哼了一声，“我什么时候说的！”

    “您这言辞之间，不都是在维护？”

    “小丫头，你故意的？”

    慕笙只是笑笑不说话，心里也松了一口气。

    毕竟这人是叶暖未来的公公，要是连他对叶暖都是不冷不热的，可想而知叶暖以后的日子。

    不过现在看样子，陆明梵还是很满意叶暖这个儿媳的。

    -

    等慕笙和陆明梵回到病房时，房间已经被护士收拾的差不多了，可是床上躺着的木乃伊是什么情况？

    慕笙下意识的看向沈顾沉，眼带疑惑。

    “他自己不小心摔伤了脸。”

    所有人：“……”

    护士都无语了。

    您这睁眼说瞎话的本事真是高明啊！

    她们进来的时候，何良翰都像是没了半条命。

    那脸肿的跟猪头一样，她们给他上药的时候，那惨叫声堪比杀猪了！

    最让人震惊的就是，慕笙竟然信了。

    陆明梵只是冷冷的瞥了一眼何良翰，他给的治疗方案已经是最好的了，至于他要不要听，要不要治，就全凭他自己了。

    作为一名医生，该做的，他都已经做了。

    回酒店的路上，权争在开车，陆明梵坐在副驾驶，慕笙和沈顾沉坐在后面。

    慕笙问沈顾沉：“他真的是摔的吗？”

    这里的他，自然是何良翰了。

    “嗯，他把整个病房的东西都砸了，在想要和我动手的时候，自己被脚下的东西绊倒了，脸着地，被玻璃磕着了。”

    他们进去屋子的时候，地上确实还有一些玻璃碎片，上面带着血，护士还没来得及处理。

    “你认为是我干的？”

    慕笙只说：“你不是那种心善的人。”

    沈顾沉偏头看着慕笙，眸色暗沉。

    是的，他不是一个心善的，他的血液里，有无数的恶，却也愿意为了她，一心向阳。

    “但是做坏事，不能让人抓到把柄。”慕笙又补充。

    沈顾沉倏然一笑，低头在慕笙发间轻吻了一下。

    坐在副驾驶的陆明梵将这一动作看的清清楚楚，忍不住摇头，这沈顾沉蔫坏儿的，慕笙到底是怎么看上他的？看上他哪儿了？

    这好好的一棵白菜啊，就这么被拱了。

    慕笙也愣了一下，侧头瞪了他一眼：没看到车上还有别人？

    沈顾沉一笑：没有别人就能亲吗？

    慕笙瞪他：不给亲。

    沈顾沉勾勾唇，摸了摸自己唇，眉梢低敛，透着一点的欲，有些诱.惑的成分：确定不给？

    慕笙脸红的低下头，论无耻，论脸皮厚度，她是远远不及沈顾沉的。

    众人都没想到，两人用眼神都能调.情。

    慕笙低头开始刷手机，骤然看到叶暖和一个少年的照片被挂在了网上。

    叶暖虽然不是当红明星，可身上到底是捆.绑着陆湛的，此时又是和一个小鲜肉站在一块，两人似乎还有说有笑的，网友的臆测自然是呈发散状，猜测的要多狗血有多狗血。

    说什么叶暖脚踏两条船，和陆湛只是玩玩而已。

    而眨眼的时间，陆湛就已经被绿的冒油光了。

    慕笙抿了抿唇，凑过去让沈顾沉也看了一眼。

    “你说暖暖怎么回事啊？这个关节眼上，怎么和别的男人同进同出？”因为有陆明梵在车上，所以慕笙可以压着声音。

    两人的恋情热度这段时间都没有消下去的痕迹，陆湛的微.博一直就是战场，当然大部分人都是不看好的，而此时又莫名其妙的蹦出来一个少年，由此可见网友的反扑有多厉害了。

    沈顾沉看到少年的面容，表情有些怪异，低头，附在慕笙的耳边，说了一句话。

    慕笙有些惊讶，旋即也是笑了。

    这还真是……

    绝美的误会！

    ……

    几个小时前，酒店里，叶暖抱着手机在傻笑。

    准确来说，在陆湛官宣了与她的恋情后，她就一直处于兴奋状态。

    叶大哥看了一眼这傻姑娘，原本就已经够傻了，谈了恋爱之后，感觉智商更是骤降。

    叮——

    叶大哥看了一眼微信，凉凉的开口：“澜澜要来了。”

    “来哪里啊？”

    叶暖问完话之后，猛地一下就从床上跳了起来。

    她瞪着眼睛看着她哥，“他要来苏陵？”

    “哥他来这里做什么！不会是……”叶暖眯了眯眼，心里有一丝不好的预感。

    “一个小时后的飞机。”

    “靠！”

    叶暖骂了一声。

    这臭小子，从小到大就是她的噩梦。

    你见过哪个弟弟，会把自己的姐姐喜欢的人打到住进医院吗？！

    虽然那是个人渣！

    可是打到住院也太狠了点。

    叶暖迅速换了衣服，拿着包就往外冲。

    至少，要在他见到陆湛的时候把他稳住了！

    这两人要是打起来，那不得上头条啊！

    叶暖冲出酒店，就直奔了机场。

    -

    两点多的飞机，少年穿着一身很酷炫的服装，带着个黑色墨镜，拖着行李箱，不过就是出一个机场，愣是被他走出了T台秀的感觉。

    身高腿长，一身飒爽！

    在看到叶暖的时候，还对她招了招手。

    “姐，看着你不欢迎我啊？”

    叶暖扯嘴一笑，直接就拧上了他胳膊上的肉，说：“你不好好上课，你来这里做什么？”

    少年躲了一下，揉着自己的胳膊，我去，这是要掐下来他一块肉吗？

    待疼痛消减，他才说，“我过来给你撑场子！”

    叶暖翻了个白眼，拽着她的手就往外走，边走边教训：“我不需要你给我撑场子，你在苏陵给我乖乖的，要是敢闹事，小心我卸了你！”

    “姐，我还没把他怎么样呢，你就这么护着了？”

    “你要是敢把他怎么样，我保证你见不到明天的太阳！”

    少年只是“啧”了一声，浑身都透着一丝痞。

    上了车，叶暖说：“我给你定了酒店……”

    “不用了，我已经在你住的酒店里定了个房间。”

    “……”

    此时，两人都不知道，就她们从机场出来，到停车场，到坐上车，已经被狗仔抓拍到，而此时网上已经是一片哗然了。

    叶暖与别的男人亲密有加，瞬间就上了热搜榜第一。

    而陆湛的微.博也已经瞬.间被攻陷。

    此时，叶暖在开车，少年坐在副驾驶上玩手机，看到微.博热搜，瞥了瞥嘴。

    觉得这些狗仔真是闲的慌。

    他和他姐闹绯闻？

    闹呢？

    少年眼底划过一丝精明，也没澄清，反而是将那一滩浑水，搅得更乱了。

    车子驶进停车场后，少年一手搭着叶暖的肩，一手拎着行李箱往前走。

    很明显，这个行为是少年的招牌动作，叶暖并没有觉得有任何的不适，只是偏头看了一眼已经比她高了快半个头的少年，哼了一声，明显不悦。

    回到酒店后，少年便嚷嚷着要见叶大哥，没办法，叶暖只能把他带进了自己的房间。

    殊不知后面一直有狗仔在跟着，一连串的拍了很多照片，带进房间后，照片瞬间就在网上疯传，网友一个个的都像是疯了一样。

    疯狂diss叶暖，心疼陆湛。

    网上专门有人p了一张陆湛带着绿帽子的照片。

    曾经多少人喜欢他，大约现在就有多少人嘲讽他。

    他不惜用自己的前途来给叶暖一个名分，而叶暖呢，竟然在和他好了之后，又带了个小鲜肉去酒店，都带进了自己的房间了，孤男寡女，又还能干什么？

    想到这里，网友们都是一阵恶寒！

    果然，能和慕笙做朋友的，私生活又能有多干净？！

