
　　两个女人聊到了最后，竟然离奇的变成了好闺蜜。

　　这个过程只有短短的两个多小时。

　　甚至，聊到了最后。

　　郭志功的老婆留下来了。

　　黄如冰走了！

　　一个照顾她老公。

　　一个回去照顾她儿子。

　　陆战锋路过临时病床的时候，出于责任心，他多留意了一下。

　　但是没有想到啊，还没有走过帘子，他差点没有一口盐汽水喷出来。

　　“嫂子，麻烦了你了...........”

　　帘子后面突然冒出了一句这话。

　　他都不敢相信自己的耳朵。

　　王德发，这是什么情况！

　　哥们，这里是医院，你想要干什么。

　　我踏马的到底要不要过去。

　　虽然只隔着一个帘子，但是陆战锋此刻是非常的挣扎的！

　　思索了半天，心中的正义感（八卦之魂已经熊熊燃烧了！）

　　还是让他选择了像个男人一样前进。

　　万一人家是被逼的呢！

　　万一进退两男了呢！

　　缓步走到正面，这下终于看清楚了。

　　但是陆战锋愣住了。

　　他甚至不着痕迹的揉了揉自己的眼睛。

　　他应该没有看错，这踏马的不是郭志功的老婆吗？

　　但是现在是什么情况？

　　郭志功自己在喝水，周凌翔呢，人家给端到手上。

　　啧啧啧。

　　家庭美满啊！

　　这踏马的嫂子都叫上了！

　　这什么情况，太刑了吧！

　　当面来...........

　　厚礼蟹，你踏马才是祖师爷啊！

　　兄弟。

　　虽然你长的不错。

　　但是........

　　“哎哟，你就不要客气了嘛！周老弟，没想到啊，咱们邻居早就应该多亲近一下了，原来你也是老乡啊！”

　　“之前每次见面都是匆匆的要去上班。”

　　郭志功正说着，突然看见了陆战锋，转头打招呼说道。

　　“哎，陆医生，你来了啊！”

　　“今天还要谢谢你了！”

　　陆战锋含糊的点了点头，一番的旁侧敲击。

　　终于搞明白了。

　　周凌翔跟郭志功还是老乡，而且比郭志功小两岁。

　　同样是在一个陌生的城市打拼，现在遇见了一个老乡，自然是多多关照了起来。

　　以前天天见面都没有话语，生一场病，倒是多了一个好邻居。23sk.net

　　两人还商量着下周休假一起搓一顿呢！

　　这下是真的皆大欢喜了。

　　另一边呢。

　　回到家的黄如冰赶紧给安排晚饭啊，对着自己那个不成器的儿子就是一通口水教育。

　　“你作业还没有写完！赶紧去做，都没人能教你了真的，再教我都得进去！”

　　说完就拿着郭志功他们家的钥匙进门。

　　看见郭志功的儿子。

　　那个脸瞬间就一百八十度的转变。

　　“哎呀，可可呀！”

　　“记不记得我呀！”

　　“我是隔壁的黄阿姨啊！”

　　“不过从今天开始，你要叫我干妈咯！”

　　“走，干妈带你回家吃饭！”

　　回到家的黄如冰，俨然成了别人家的老母亲。

　　给自己儿子一阵的刺激。

　　好在黄如冰还没有太过上头，怎么说都是亲儿子，把老子送走了这也不能改变。

　　温柔的说道。

　　“以后你就有新朋友了，郭叔叔跟咱们都是老乡！”

　　“以后你要对可可好一点哦！”

　　“下周带你们一起去游乐园玩啊！”

　　“好耶！”

　　“妈妈万岁！”

　　“谢谢干妈！”

　　-------------------------------------

　　陆战锋走在会办公室的路上，心头不由的松了一口气。

　　似乎，这样也不错呢！

　　这一场病，也算是因祸得福。

　　两个人都没有什么大事。

　　而且还更加深入的了解了一下自己的邻居。

　　再这样快节奏的社会里面。

　　不断的壮大自己的小群体，又是老乡，又是邻居的，这样的关系如果不是涉及到一些敏感的东西。

　　应该会挺牢靠的吧，孩子也不会太孤单。

　　真踏马的好！

　　回到分诊台，陆战锋收拾收拾准备下班了。

　　却看见一群人围在那里，闷头大笑。

　　陆战锋有些不解，不过寻思着是不是把郭志功他们这段有点特别的缘分分享给他们的时候。

　　不知不觉的走了过去。

　　谁知道他们笑的都太嗨了，压根都没有发现陆战锋的到来。

　　直到，陆战锋问了一句。

　　“笑啥呢！吃了蜂蜜屎了啊！”

　　陆战锋这冷不丁的一句给大家都吓坏了。

　　刘萌被吓了一跳，张茜则是手忙脚乱的就要把东西收起来。

　　其他的几个护士也是瞬间严肃了下来。

　　但是一回头，看见是陆战锋。

　　一个个的都是送了一口气。

　　还好，还好不是领导，不然被抓包了都？

　　“陆医生，你走路没有声音啊，吓我一跳！”

　　刘萌拍着颤动的胸脯缓了一口气说道。

　　“看什么呢，看的这么入迷，我都打招呼了，你们没人理我啊！”

　　张茜一抬头看见陆战锋过来，率先把他给拽过来了。

　　独乐乐不如众乐乐，有陆战锋当挡箭牌，被领导看见也不怕了。

　　“陆医生，你快来啊！”

　　“你不是一直想要知道他们两个为什么会被气成这样吗？”

　　“找到原因了！”

　　“你快来看看！”

　　原来是张茜当时在处理郭志功的时候，发现了他手上还死死的抓着一张纸。

　　她帮患者清理的时候一起弄出来了。

　　后来在收拾的时候无意间翻开看看了，是一张试卷。

　　陆战锋凑上去看了看。

　　前面倒是没有什么问题。

　　最多是不会写的字，用拼音代替了。

　　但是后面就奇葩了。

　　竟然出现了鬼画符。

　　“这是什么，这不是默写古诗吗？”

　　众人就像是解摩斯密码一样的看着那些图案。

　　一群人就像是在玩你画我猜一样，你一言我一语的，总算是把这句话给拼出来了。

　　少小离家老大回。

　　离字是画了一个梨上去。

　　家字则是选择求助了数学老师，用了一个+号。

　　老字，使用了“甲骨文”中的表达方式，画了一个秃顶老头上去，如果没有那副惟妙惟肖的眼镜。

　　陆战锋还以为那踏马的是三毛！

　　通篇下来，有问号，有老头，有象形字，总是，踏马的是非常的丰富啊！

　　陆战锋竟然在现代找到了甲骨文的起源！也是真的牛逼了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第252章 竟然在这个时候找到了甲骨文的起源免费阅读。https://www.23sk.net 