    第512章本姑奶奶承担不起哟，告辞！

    林苏苏狐疑道，“三千两？”

    白三爷摇头，云淡风气的道，“三万两。”

    林苏苏：“……”

    三倍定金三万两，那整个交易不是得十万两！

    啧啧感叹道，“晋王果然有银子，一出手交易就是十万两,价钱太贵，本姑奶奶承担不起哟，告辞！”

    林苏苏拱拱手，转头要走。

    白三爷打了个响指，外头立即进了两个随从拦住了林苏苏的去路。

    林苏苏转头，挑眉道，“买卖不成仁义在,白三爷这是作何？”

    白三爷把玩着手中的杯盏,冷笑道,“这里不是那么容易进的，既进来了，当然也不能这么容易离开，媒婆姑娘不如坐下来喝杯茶，咱们好好交流交流感情。”

    “交流交流”四字，咬得颇为有力度。

    林苏苏笑道，“这就大可不必了，这生意不成，本姑奶奶还得找下单生意呢，哪有白三爷这么清闲呢。”

    说罢，抬脚继续往外走。

    才走两步，外头一众随从已然将门口堵得死死的了。

    林苏苏冷笑，“三爷这是要强买强卖啊！”

    白三爷同样冷笑，“强买强卖说不上,不过是想要跟姑娘交流交流感情。”

    说罢,抬手一挥。

    一众随从立即上前，要将林苏苏押回去。

    只是,几個随从还没走到林苏苏身前呢，一旁的白狐少年立即挡在了林苏苏的面前，爪子一抬，便将几个臭男人给扔到了一边。

    外头的随从看见这小公子竟然敢反抗，立即拔剑纷纷闯了进来。

    白狐少年忽然从怀里不知掏出什么东西，用力一扬，冲进来的随从“啊”一声尖叫，身子踉跄着往后倒。

    白狐少年抓起林苏苏的手，趁着混乱立即往外冲。

    几个随从被染上了无名之物，捂着眼睛痛得“哇哇哇”大叫，其他没染上的，呆怔了一下，这才反应过来，齐齐起身去追人。

    白狐少年揪着林苏苏，跑得飞快，很快便消失在了这层甲板上。

    白三爷跟了出来，看见这么多随从守在外头，竟然还能让这两个家伙跑了，气得俊脸发黑。

    看向身旁的贴身随从,冷然一声吩咐道，“封锁整个画舫，务必把人抓住，绝不能让两人跑了。”

    来路不明的俩家伙，知道他跟晋王谈交易，还胆敢顶着鬼面之王的名头来讹他，绝对留不得！

    “是！”

    随从应下，立即吩咐人封锁画舫，全力抓人。

    白狐少年抓着林苏苏的手，在画舫上头跟一众随从玩儿捉迷藏，好不容易撇开一众随从，想要上岸，却发现画舫被封住出口了，上不了岸。

    白狐少年看着林苏苏，一脸无奈的道，“姐姐，出不去了呢。”

    林苏苏挑眉，这么快就封锁画舫，看来，这画舫也是白三爷的呢！

    真特么有钱！

    也难怪，毕竟人家一单生意就十万两！

    “咱们上去看看。”

    林苏苏转头又往画舫上头走。

    下面被封住，她们留在下面也出不去，不如上去看看，说不定还能跳河溜走呢。

    走到二层甲板上头，忽然看见岸上有一队侍卫正在开道维持秩序，好像有什么大人物要过来视察似的。

    林苏苏立即扯开喉咙大声嚷嚷，“官爷，救命，救命啊，这里有人逼良为娼，救命啊……”

    (本章完)

