    眼前这突然出现，将他给击飞的，居然是一条大黄狗？

    但他的脑海中，却又猛然想起了之前苍万里说过的话，那一道墟界本源之气，正是被一条大黄狗给抢了去！

    “原来如此！”

    他明白了，他终于明白了！

    蚕心的眼睛蓦然一亮，“原来那土著没有撒谎，这道本源之气，竟然的的确确是被一条大黄狗给抢走了！”

    而这条大黄狗，则十有八九和叶云是一伙的！

    “好狗不挡道！”

    “土狗，速速让开，否则休怪本佛子杀生了！”

    已经确认叶云和本源之气就在这石洞里面，蚕心的脸色也是陡然沉冷了起来，本源之气，对他来说，显然是不能放弃的重宝，何况他堂堂菩提禅院佛子，怎么能被一条狗阻拦在此地，传出去岂不让人笑掉大牙？

    大黄哂笑了一声，“小贼秃，你果然没安好心，不过今日有你犬爷爷在此，你便休养跨越雷池半步！”

    “区区一条土狗竟如此嚣张，看来今日，本佛子要开杀戒了！”

    蚕心的眼中，陡然就闪过了一抹寒芒，随即就张开嘴巴，一道梵音，从其嘴里传出，在半空中迎风暴涨，在蚕心的一掌之力，蓦然就打向了大黄！

    “小贼秃不守清规，还是让本尊来好好教训教训你！”

    面对着这蚕心的厮杀，大黄却丝毫不慌，只见得它的狗爪子一阵勾画，便将一座古老的光阵给刻画了出来，直接封住了前方的空间。

    嘭！

    那一道梵音掌力，轰撞在了光阵之上，竟是瞬间就炸裂了开来，并没有撼动这光阵分毫。

    “死狗，看来你是真想将本佛子激怒，葬身此处！”

    见自己的这一道梵音攻势，竟是未能撼动这光阵分毫，蚕心的脸色也是陡然一沉，只见得他口中蓦然念动佛咒，五指之上，五道梵文竟是凝聚成了五座尖锐的山峰！

    “五指禅峰！”

    五座山峰，破空而出，向着大黄的光阵轰击而去！

    然而，面对着蚕心的加强攻势，大黄却依旧不慌不忙，只是狗爪子一挥，在那光阵之上，便陡然涌起了一道道浮屠光芒，凝练无匹！

    轰隆隆！

    那五指所凝的禅峰，以惊人的速度落在了浮屠光阵之上，其结果却依旧是被震碎了开来，并没有能够撼动这浮屠光阵分毫。

    咻！

    反而，从那浮屠光阵之上迸射出来的一道金光，洞射在了蚕心的身体上，将后者给生生地轰飞了出去！

    蚕心向后倒退了数十步，嘴角溢出了丝丝鲜血，脸上露出惊骇无比的神色。

    这条大黄狗的战斗力，怎会如此之强？

    光是这条狗，就足以将他给堵在此处，无法越雷池半步！

    就在这蚕心被阻拦在此，脸色十分难看的时候，忽然间，他的身后，却陡然传来了一阵脚步声，随即蚕心便见到，有着两道人影，从身后的密林中走了出来。

    “谁？”

    蚕心的面色猛然一变，连忙扭过头去，在看到那两道人影的霎那，眼中也是陡然浮现出了一抹惊诧之色。

    因为视线当中的两道人影，并不是别人，却正是那徐龙象和许天秀二人！

    “你们两个，怎么会出现在这里？”

    蚕心的面色微微一变，而后沉声道：“你们两个跟踪我？”

    然而徐龙象却笑着摇了摇头，对此嗤之以鼻，道：“蚕心佛子，你以为，这世上就只有你一个聪明人吗？”

    蚕心闻言，脸色却是再度一变，看这个架势，这两个家伙，恐怕也是和他当初一样，心中生疑，这才追到了此处！

    “既然如此，你们来的正好！”

    蚕心的眼神一阵闪烁，旋即看向这徐龙象和许天秀二人，“这条大黄狗挡在洞口，如果不解决掉它，便休想得到本源之气！”

    “以你蚕心佛子的实力，居然解决不了这么一条大黄狗？”

    徐龙象和许天秀两人的脸上，也是陡然浮现出了一抹惊异之色。

    “这大黄狗非同一般，它身怀异宝，精通阵道，我们三人只有联手，恐怕才有破局的机会！”

    在经历了和大黄一番交手之后，蚕心已经不敢对大黄有一丝的轻视，眼前这条大黄狗，绝对有着让他们三人联手的实力！

    “哦？区区一条土狗，实力竟然这么强？”

    徐龙象和许天秀两人，脸色也是逐渐变得凝重了起来，他们倒不觉得蚕心会夸大其词，毕竟如果不是遭遇了强敌的话，以蚕心的实力，这会儿早该闯进石洞中去了。

    不至于现在还被拦在这里。

    “土狗？”

    大黄一脸不悦，“本尊乃是神犬尊者，太古神兽，你们几个乳臭未干的小子，真是有眼不识泰山！”

    “神犬尊者？”

    “你这土狗，还真是不知敬畏啊！”

    徐龙象和许天秀二人愣了愣，旋即便冷冷一笑，尊者，那是只有返虚境以上的妖族圣者，才敢称自己为尊者，眼前这大黄狗连化形都做不到，居然敢自称尊者，至于太古神兽，那更是扯淡到了极点，他们根本不会相信。

    “别听这条狗胡吹了！它想拖延时间！”

    蚕心沉声一喝，“叶云那小子，已经在炼化那一道本源之气了，若是再不将他揪出来，只怕要被你炼化成功了！”

    “你怎么不早说！”

    一听这话，徐龙象和许天秀两人，这才面色紧张了起来，“不用留手了，我等同时出杀招，以最快的速度破掉光阵！”

    话音落下，蚕心便陡然双手结印，只见得随着他的身上佛光绽放，在他的身后，出现了一道罗汉圣像，将一道厚重的光印重重打出，

    “罗汉圣印！”

    “龙象归田！”

    “翻江倒海！”

    在蚕心出手的霎那，徐龙象和许天秀二人也是几乎在同一时间出手，他们皆全力以赴，仿佛打了鸡血一般，打出了自身的绝学，齐齐地轰向了大黄所布置的光阵之上。

    光阵顿遭强烈猛击，开始剧烈地晃动了起来，在此等狂暴的冲击之下，“咔擦”一声，竟是浮现出了一道裂纹出来！

