
莫木南见莫予淇突然有些走神，眼神飘忽。还以为是自己惹得老姐不高兴了，立刻做出一副乖巧委屈的样子。

“姐？姐你怎么了？生气了啊？哎呀呀，弟弟我就是开个玩笑嘛。你别当真。嘿嘿。也是我被爸和叔伯们管得太严了。连出去找小姐姐们玩都不行了……”

他一边拉着莫予淇的手，跟小时候一样撒娇。

砰！

莫予淇直接伸手就在他脑袋上一个爆栗，气呼呼地说：“找什么小姐姐玩。给我老老实实在家里修炼，学习管理家族事务。万一有一天，这莫家偌大的家业落到你肩膀上，你怎么撑得住？”

怎么可能！

莫木南夸张地叫嚷起来：“老姐你是莫家未来的族长，这是很久之前爸爸和叔伯们就定下来的事情。天塌下来有你顶着，我可管不了家族这么多事儿。”

姐弟俩闹腾了一会儿，旁边响起了一阵轻咳声。

回过头，就看到英俊冷漠的霸道总裁范儿的吴滨叶，站在那儿。手里拎着一个Rimowa的高端订制旅行箱。

“老吴，你咋来了？你不是忙着参加什么亚洲金融峰会么。而且好像，你的公司还和我们莫家的几家公司有些合作？”

莫木南显得有些惊讶。

而且……什么时候，这家伙可以随意畅通无阻的进出自己姐姐的庄园了？

吴滨叶看着莫予淇的时候，冷漠如刀锋的目光就自动的柔和了下来，轻声说到：“那个……我听说你要去渝城。傅洋其实也联系我了。我陪你去吧？”

“坏蛋吴！怎么，你还不放心我啊？你自己公司的事情不去处理么？听说这次可是百亿级的大单子哦。”莫予淇笑着用手捋了捋耳边的碎发。

“反正给手下人去做，你的事情比较重要。”

他也不太会说甜言蜜语，但还是让莫予淇挺高兴的。

我靠！

旁边的莫木南很不爽的捂着眼睛：“你俩当众虐狗啊？我说老吴，你这家伙真没节操。竟然想当我姐夫。我告诉你，要是你不好好巴结我，我就在我爸面前说你坏话。让你和姐……唔唔唔。”

他说不出话来，拼命挥舞着手。

原来，吴滨叶人狠话不多，直接一个“禁言术”暂时封了他说话的能力。

然后大踏步上前，直接不由拒绝地结果了莫予淇的大旅行箱，然后牵着她的手：“走吧，去渝城见傅洋。看看他有什么重要的事情，这么着急地叫你过去。”

好！

莫予淇虽然有些害羞，脸上闪过一丝红晕，但还是任由吴滨叶牵着手往庄园大门走去……

临到走出门之前，吴滨叶随意地回头朝房间某个角落望了一眼，然后微不可查地轻轻点了点头。这才彻底走出大门。

两人离开之后，莫木南的“禁言术”就自动解除了。这逗比直接拿起旁边粗大的棒球棍，就对着吴滨叶背影跳着脚骂：“你这个可恶的死老吴。你大爷的！你泡我姐也就算了。那你能不能对小爷我好一点啊？死老吴等着，我这就打电话给傅洋，让他在渝城教训你。对了，还有熊爷那死胖猫。它的鲶鱼一塞，可是能和我的棒球棍一捅相媲美的。哎哟！”

刚骂了几句，他就觉得脑袋被人打了一巴掌。

“那个狗东西。敢打小爷……”

莫木南回过头，就看到自己爹——也就是莫家家主、莫无敌那张怒气冲冲的脸。顿时浑身僵住了。

“爸，你，你怎么也在这儿？”

不过很快他就又显得非常委屈：“爸你在这儿，刚才那混蛋老吴欺负我，你也不出手的？看着你儿子被欺负，是亲爹么。哎，别打别打……”

莫无敌背负双手，看着吴滨叶和莫予淇离去的方向。轻轻叹了一口气：“小南啊，你什么时候才会稍微懂事一点呢？学学你姐姐，和你未来姐夫。”

啥？

莫木南一脸懵逼。

然后惊悚地叫嚷道：“不是吧爸？这……你这是提前同意了那混蛋老吴和姐姐的事儿啊？你不知道，这老吴多坏。总欺负我，而且一副拽兮兮的模样，不把我们莫家放在眼里。”

够了！

莫无敌大袖一挥，狠狠瞪了莫木南手中的棒球棍一眼：“一天天不学无术，就知道玩。什么鲶鱼啊，棒球棍之类的。为父虽然听不懂，但直觉就不是好东西。你知道刚才滨叶其实早就发现了为父在这儿，却没有点破。”

“他境界比为父低不少，却能觉察。年纪又小，更是茅山掌教的小师弟，未来前途不可限量。你！今天的家传功法修炼了么？今天为父要亲自教导你。要是练不好，家法伺候！”

于是，整个庄园里只弥漫着莫木南凄惨的叫声。

夜晚，渝城。

红花小区。

这里是渝城市中心，还不错的地段。傅洋的父母，就住在这里。

自从退休之后，老两口也比较闲，天天就是在家里种种花草、做做饭、养养鱼之类的……生活优哉游哉，所以也睡的比较早。

此时此刻，没有人注意到，一团巨大的乌云。正从天边远处朝红花小区的方向移动过来！

若是以普通人的视角看来，这团乌云除了移动速度比较快之外，似乎没什么特别之处。但要是有强大的修炼者再次瞭望，就能发现其中蕴含着惊人的强悍法力波动。

甚至，有几分肆无忌惮的味道！

呼呼呼……

巨大的乌云移动到红花小区上方，刚好遮住了天空中皎洁的月亮。

嗖嗖！

两道黑色的影子，从乌云中飞出，朝着地面飞速坠落而来。速度之快，匪夷所思。却根本没有任何的动静，无声无息。

而天空中的乌云，也立刻随之消散……

噗！

乌云中出现的两道人影，进入了某一栋居民楼的房间里。

这儿，恰好是傅洋父母的家！

两个人影默默地站在傅洋父母卧室的门前。

其中一个轻轻一挥手，客厅里立刻凭空浮现出白色的光球，照亮了。显出两人的模样来。只见他俩身材高大，容貌英俊，眼神冷漠……看东西的时候都带着一种居高临下的睥睨审视。

就仿佛是，天上下方的神祗，在扫视凡间一般！

“终于被我们找到了，违背族规的漏网之鱼。嘿嘿嘿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49638607"  chaptername="第3053章  违背族规的漏网之鱼">加入书签</a>
</div>
