    芙蕾看见出现在自己背后的美狄亚公爵，脸色微微一变。

    她很清楚美狄亚公爵不会伤害自己，惊讶是美狄亚公爵的忽然出现。

    护卫在芙蕾身边的两个女导师级强者看到忽然出现的美狄亚公爵，脸色一僵，刚刚想要有动作，只听到一声。

    “律令！跪下！”

    两个女导师级强者扑通跪倒在地上。

    芙蕾连忙喊道：“你来干嘛？”

    “欲望魔方！”

    美狄亚公爵目光直勾勾盯着芙蕾隆起的腹部说道。

    芙蕾立马松了一口气。

    因为伊扎克已经将魔魂修复，已经成为美狄亚公爵当初那样的魔人级大魔导师, 在世界意志蓝星的帮助下，是蓝星公认的第一强者。

    “给你，马上离开吧，伊扎克回来的话，你就危险了。”

    芙蕾提醒道。

    美狄亚公爵接过欲望魔方，笑着说道：“他来了。”

    伊扎克整个人化作一道黑色的狂风袭来，人未到，剧烈的强风就吹得周围树木剧烈摇晃。

    “走啦, 期待你能生个大胖儿子。”

    美狄亚公爵没有打算跟伊扎克交手，挥挥手，就消失在芙蕾的面前。

    伊扎克看着瞬间消失的美狄亚公爵，脸色瞬间一变，只不过在降落的时候，将速度放缓，免得冲击到怀孕的芙蕾。

    “美狄亚公爵来干嘛？”

    伊扎克温柔扶着芙蕾问道。

    “她是来拿欲望魔方的。”芙蕾说完紧紧抓抓伊扎克的人，脸色凝重说道：“我感觉到她变得更加强大了，不要跟她战斗好不好。”

    伊扎克听完一阵沉默。

    只有踏入那个层次，才能明白当初的美狄亚公爵到底多强大，从刚刚美狄亚公爵出现到离开，他从头到尾都没有感应到什么。

    可见美狄亚公爵再进一步了。

    伊扎克忽然听到蓝星的召唤，愣了一下后，安抚好芙蕾就急忙忙离开。

    世界意志蓝星是一个四十出头的中年大叔，他看着伊扎克到来，眼中闪过一抹狡黠。

    “刚刚来了一位超越品阶的存在，你好像认识他？”

    面对蓝星的询问, 深知其多疑性格，伊扎克没有任何隐藏说道：“是，她是梅洛克斯帝国的皇后，梅洛克斯帝国第一强者，原本我以为仅仅只是弱对方一线，没有想到差距居然这么大。”

    “小心谨慎，以后看到他来，就不要与对方正面遭遇，在神圣布莱塔帝国我还可以保住，离开这个区域，我就无能为力了。”

    蓝星的言外之意就是让他来神圣布莱塔帝国，放弃外围的中岛联盟。

    伊扎克自然不会同意了。

    两人为此又交聊了一番，最终不欢而散。

    切斯特主城。

    一个小时后，衣着笔挺的曼斯特戴着白手套敲门进入房间，行了一礼道：

    “主人，我接下来将印制一些您的名片，和小礼物一起，送到周围邻居的手里。

    旁边的阿尔托莉雅好奇歪过脑袋。

    送名片和小礼物这种行为，在她眼前非常新奇。

    在繁文缛节上, 中部平原吊打所有外部大陆。

    看出阿尔托莉雅的疑惑, 曼斯特连忙解释道：“夫人，这种情况他们会观察几天，确认您夫妇的情况，如果愿意接纳您，就会回礼，并邀请您去做客。”

    “您的名片需要添加什么头衔？”

    头衔？

    阿斯兰微笑回应道：“来自迪安可林的魔法师阿姆罗·雷·克雷蒙就足够了。”

    迪安可林是克雷蒙家族曾经活跃的城市。

    为了让阿斯兰的这个假身份有据可查，阿斯兰已经让伊莱捷琳娜派亲自过去，对那个区域进行小范围催眠，反正那里只是一个乡下地方，连导师级高手的都没有，只要伊莱捷琳娜小心点，可以任由她施展。

    曼斯特点了下头，转而说道：“根据您的意愿，我已经给您安排礼仪课，重点是跳舞，我会请一位专业的家庭教师过来。”

    “好。”

    说完，他侧头对贴身男仆说道：“准备马车，我要去圣弥撒教堂。”

    至于男仆的名字，阿斯兰根本就没有记下，表示他对男仆的不满。

    阿斯兰可是对全知全能教会十分感兴趣，心中暗暗猜测，西诺应该就是西卡诺。

    为了更好融入中部平原，他要扮演全智全能教会的虔诚信徒，接触相应的神职人员，所以，打算有空就去教堂做个祈祷，展现诚意，混个面熟。

    在中部平原，几乎所有高层统治者都是全知全能教会的信徒。

    你可以是平民出身议员或者骑士，但是有一点是绝对不允许打折扣，那就是全知全能教会的信徒。

    除非底层的普通人，才允许不信仰伟大的全知全能之神。

    “是，先生。”

    没过多久，穿上外套戴好礼帽的阿斯兰就登上了早上刚刚买来的豪华四轮轿式马车，边欣赏沿途的风景，边思索等下一旦暴露，该怎么突围。

    从郁金香街77号到神恩街的圣弥撒教堂，步行只需要二十分钟左右，可是在切斯特主城，上流社会出门不坐马车，那是不体面的行为。

    这让阿斯兰不由在想，以后邀请邻居过来做客，难道几步路的距离也要坐着马车过来。

    很快，马车停到了教堂外面的广场边缘，阿尔托莉雅搂住阿斯兰的手臂，两人从马车上走了下来，驻足观赏了一阵白鸽们的舞蹈。

    阿尔托莉雅非常享受的说道：“这种普通平淡的生活真好。”

    阿斯兰微微一笑，心中却无奈苦笑。

    他们现在的生活是多少人梦寐以求，可望不可即的生活，可是在阿尔托莉雅眼中，还是普通平淡。

    进入教堂，来到大祈祷厅，他将礼帽和手杖交给贴身男仆，自己与阿尔托莉雅找了个靠近过道的位置坐下，埋低脑袋，交握双手，认真而安静地开始祈祷。

    这一套，他们在来时就早已学过了。

    安宁静谧的气氛里，阿斯兰觉得自己的神魂出现了轻微的发散现象，对此并不诧异，因为在教堂内祈祷的信众，都会有类似的遭遇，带着虔诚信念的信仰之力一点一滴汇聚，为教堂顶部的神像涌去。

