    这个古怪木钻一经出现就化作吉光片羽，仿佛归巢的鸟雀一般迫不及待地钻向余禄。

    一道奇特的权柄与之相应地出现在余禄的意识中，尽管它尚是如此弱小，却有着无穷的潜力，是人族薪火相传的权柄之一。

    余禄无端感到自己身上多出了一种近乎本能的玄异力量，就像他施展出三头六臂时的头手一般，他便好奇的拨弄了一下。

    紧接着四周传来了一阵火石摩擦的声响，余禄甚至能够闻到若有若无的刺鼻烟味，就仿佛有一位身披鸟兽羽衣的先贤正在他身边钻木取火，将为人族带来温暖的文明火种。

    缕缕黑烟从焦黑的木钻上飘起，接着又飞出点点火星。

    “哗！”

    不知过了多久，只听忽的一声，余禄指尖兀自扑出一道闪烁的微弱昏黄火苗。

    它吞吐不定，虚幻漂浮，仿佛下一刻就会熄灭，让人不由得下意识屏住了呼吸，生怕吹熄了这朵来之不易的火苗。

    余禄小心翼翼的检查了这奇火，他不得不如此谨慎。

    千古人龙道藏赋予的这门人道玄异的名字正是【燧人】，源于传说中那位钻木取火的燧人氏，来头可谓大的惊人。

    然而经过三番两次的检查之后，余禄仍旧一无所获，这奇火，暂且唤它做燧人火，无论余禄怎么做，这燧人火始终纹丝不动，毫无变化。

    万般无奈之下，余禄只能将主意打到身为燧人火来源的千古人龙道藏上，他用意念触手戳了戳道藏：

    “这火有什么用？”

    道藏没有丝毫反馈，反倒是燧人火第一次起了反应，火苗在跳跃着，像是刚睡醒的孩子一般在伸着懒腰，接着从中传递出一股迫切渴望，而渴望的矛头正指向余禄灵台中为数众多的愿力。

    “它是要....‘进食’？”

    余禄解读着燧人火传递出的信息，脸色古怪至极。

    “一团火竟然要像人一样进食？实在是匪夷所思。”

    余禄暗自想道，不过犹豫了一下，他还是选择施展运【流载道】神通，挪出了几团愿力，约莫是万人一天提供的总量，它们像是一颗颗由璀璨金沙组成的球形漩涡，让人心神不由得被其吸引，深陷其中。

    燧人火像是狸猫一般闹腾着，看着朝它逐渐挪来的愿力，欢呼雀跃。

    食物来到面前之后，燧人火猛地暴涨了倍余，将愿力团一吞而入。

    吞下愿力之后，燧人火开始忽高忽低的吞吐起来，就像是人在进行咀嚼的动作一般。

    “唔。”

    没过多久，燧人火就恢复了原样，打了个饱嗝，或者说是在排泄，只见一小团暗金色“残渣”从燧人火体内飞出，然后漂浮在空中一动不动，只是开始缓缓逸散。

    然而等余禄看清了那样“残渣”事物之后，脑海中顿时掀起了惊涛骇浪。

    “这是人道气运！怎么可能！”

    余禄膛目结舌，这是不可能的。

    虽然愿力积聚到一定规模之后，会孕育出气运，如山河印上那些沾染了罪孽和憎恶的雍州气运，但这些能够在愿力中孕育出的都只是普通的气运罢了，是个别的、局限性极大的气运。

    但人道气运是什么？那可是能够影响整个人族运势的珍贵之物，是放之四海而皆准的至宝，从古至今，人道气运的诞生一直是个谜，无人知道他们是如何诞生的，只有像是仙秦帝陵这类来头惊人的古代遗迹中方可寻得些许。

    可见人道气运的诞生并不是一件简单的事，就连夏启天朝在面对人道气运衰减之际，也是毫无对策，只能与钦天监联手布下了一系列阴毒无比、堪称耸人听闻的后手谋划。

    而眼下余禄拥有了人道玄异【燧人】后，竟然能够召唤出这么一朵奇火，这火没有温度，没有丝毫威能，却能够吞噬愿力，并从中诞生出人道气运！

    “或许这和愿力具有的不可思议之力有着千丝万缕的关系....”

    余禄暗自猜测道，同时打定主意绝对不能把燧人火的事泄露出去。

    若是知道余禄拥有孕育人道气运的法子，夏启天朝恐怕会不惜一起代价也要搞到手。

    “还是想办法先把这一丝人道气运给处理了....”

    眼看着这暗金色的人道气运正在开始逸散，余禄有些焦急。

    可他身上能够承载气运的山河印已经在修行睚眦神通的时候消耗了。

    “哚！”

    然而没等余禄多想，灵台中突然响起了一道清越好似钟鼎玉磐之声的鸟鸣，正是来自那位栖息在祖龙印玺虚影上的玄鸟气运。

    是了！那玄鸟气运既然能够用来补充人皇盟约中的人道气运，那么它自身必然与之同属人道气运，而不是普通的气运！

    余禄一拍脑门，旋即将这缕人道气运小心翼翼的送入灵台中。

    “啾。”

    灵台中，气运玄鸟颇为愉悦的飞来，用漆黑的喙衔住这缕微不足道的人道气运，吞入腹中。

    虽然气运玄鸟吞食这缕人道气运之后发生的变化肉眼无法看到，但余禄身为灵台的绝对掌控着，还是能够感受到气运玄鸟那虚幻的身躯凝实了一些，虽然微不足道，大概只有万分之一，但仍不能否认这一点。

    “这是祖龙意志计划好的吗？”

    余禄陷入沉思。

    【千古人龙】的道藏竟然有着如此不为人知的神异，难怪自仙秦灭亡以来的无数年都没人能够得到二世手中的【千古人龙】道藏。

    估计当初仙秦天朝之所以能够横扫六合，雄视八荒，气吞万里如虎，以极为迅猛的速度将前朝扫进历史的尘埃中，并建立不世天朝，怕也是和这【千古人龙】道藏有关。

    “所以...问题来了，那么祖龙意志为什么会把【千古人龙】的道藏传给我？”

    “难道是因为自己前世的原因吗？这不太可能。”

    余禄摸了摸光滑的脑壳，默默想着之前发生的一系列巧合：

    只有他能看到的莲花寺、怪异的青狮魔王和狮驼岭三妖圣、地藏王菩萨、祖龙意志的青睐、道藏传承、莫名就顶替了天庭战神的尊名.....

    思考良久，余禄展露笑颜，露出森白的牙齿。

    “事情变得越来越有趣了。”

    余禄不再多想，继续朝着燧人火投喂气运，如此过了六回，金灿灿的愿力团没有被吞食，燧人火缓缓转动，像是在摇头拒绝余禄的投喂，一股吃饱喝足的满意情绪从中传递出来。

    “看来燧人火每天转化气运是有极限的....”

    余禄摸着脑袋琢磨道。

    和能够补充整个雍州人皇盟约的气运玄鸟相比，这六七缕人道气运只是杯水车薪罢了。

    “不过这样也好，至少不用整天提心吊胆。”

    余禄也非贪得无厌之人，更何况一口气吃不成一个大胖子，每天六七缕人道气运虽然少，但日积月累之后，数量还是颇为可观的。

    而且这人道玄异【燧人】现在不过是刚刚诞生罢了，以后肯定会随着他实力变强而增长的，不必太过担心。

    余禄念头通达了不少，心念一动，这燧人火便倏然飘到灵台中安家，像是钻进了粮仓的老鼠一般，只要饿了就随便吃，“拉”出来的人道气运有玄鸟提着祖龙印玺跟在后面捡拾。

    “这下终于可以安心睡了。”

    余禄满足的说道，【千古人龙】道藏认可他之后，就不会再每时每刻都想着逃窜，还要牵制他的部分力量。

    他一翻身，再度将李绣娥那香软的身子抱进怀里，有力的臂弯将美人腰搂着，手中握着丰盈的果实，沉沉睡去。

    ...

    “二郎，该起床了~”

    李绣娥贴在余禄的耳朵旁，柔声说道，她本来不打算惊扰余禄的，但余禄的胳膊搂着她的腰，又哪是她能够挣脱的。

    见余禄没有回应，李绣娥便伸出小香舌，像是慵懒的猫咪在床上唤醒主人一般，舔起余禄的耳垂，之后更是美眸中泛起了春水，将余禄耳朵含在樱桃小嘴中。

    过了约莫半刻钟，李绣娥才从对自家男人耳朵的品尝中回过神来，正对上余禄打趣的眼神，“没想到绣娥心里是这么不知羞，竟然趁我睡着做出这种事。”

    “才没有呢，都是二郎装睡不醒，绣娥才出此下策。”

    面对余禄义正言辞职责，李绣娥俏脸红透了，却仍嘴硬的辩解道。

    “那我可不管，你挑起来的事，你自己解决，既然绣娥喜欢像小猫一样舔人，那就让你舔个够！”

    余禄促狭笑道，手臂一抬，就把李绣娥那羞怯不已的螓首卷进了被褥中。

    ...

    “静美姐姐，你说绣娥姐姐和余大哥他们怎么还不出来啊？”

    小阿宝坐在石凳上，两条小短腿无聊的晃着，肚子扁扁的，显然是饿了。

    “我也不知。”

    静美脸色羞红，她刚刚去了一趟内府，却什么也没干，只是腿脚发软的走了回来。

    ....

    窗外春光灿烂。

    屋内被褥高高鼓起，李绣娥不知去了哪里，只有余禄眯着眼睛享受着惬意温暖的清晨阳光。

    直到日上三竿，李绣娥的螓首才从被子中钻出，发丝凌乱，桃腮鼓胀着，然后趴在床沿上吐口水。

    “二郎这下可以起床了吧。”

    李绣娥用肚兜擦了擦有些红肿、脏污的嘴唇，嗔怪的看着余禄，本来两人醒来的时候天色尚早，窗外还处在一片晨雾中，可现在外面都已经日上三竿了。

    而且刚刚那个侍女还来了一趟，悄悄听了一会儿就走了，也不知人家以后会怎么看自己....

    “嗯，都听绣娥的。”

    余禄眯着眼睛，懒洋洋的伸着懒腰回应道，浑身骨头发出一阵噼里啪啦的雷音。

    李绣娥檀口微张，有些惊奇，与此同时，红肿嘴唇上传来轻微的刺痛感。

    她伸手轻轻抚摸自己的嘴唇，想要看看它被摧残成了什么样子，接着就“咝”的倒吸了口凉气。

    好疼！混蛋二郎！

    李绣娥眼泪汪汪的想道，对余禄更加恼了几分，开始生着闷气，自顾自地换下肚兜，套上衣裙，穿上绣鞋，没有丝毫搭理余禄的打算，莲足一转就要出门。

    “你这幅样子怎么出门？不怕人笑话？”

    余禄一把抓住李绣娥的素手，把她拉进怀里调笑道。

    “不要你管，反正你也不心疼我。”

    嘴上说着气话，实则早已温顺的把小脑袋埋在了余禄胸膛里，心心念念道：

    二郎现在那么厉害，一定有办法的。

    余禄心中瞬间喊冤，他对李绣娥已经堪称轻柔到了极点，像是把玩着名贵瓷器，生怕因此把她摔碎了，比起对待煌阴蛇母时的粗鲁，他温柔了不知道多少倍。

    但这些话又怎么能够说出口？

    “这是一壶玉液琼浆，能够迅速增长你所修本命大册云水神箓的修为，而且以后有什么外伤内伤都能拿来用，这一壶你先拿着，用完我再给你。”

    余禄出言解释道，取出一滴玉液琼浆，轻轻摸到李绣娥有些红唇渗血的红唇上，这点小伤瞬间就恢复如初。

    对于现在的他来说，玉液琼浆已经不是什么稀罕东西，自然不会吝啬给李绣娥来提升实力。

    “这就好了？”

    李绣娥摸了摸不疼的嘴唇，有些难以置信的说道。

    “那小娘子不生气了？”

    余禄把头探过去，和李绣娥耳厮鬓磨，轻声问道。

    “哼~”

    李绣娥抱着精致玉壶，越看越喜欢。

    听到余禄的话，李绣娥那埋在余禄胸膛的螓首微微转动，露出修长的雪白鹅颈，让人食指大动，只听她娇哼了一声后，便主动环起余禄的腰。

    “嘿嘿！”

    余禄闷声笑道，抱着李绣娥出门了。

    ....

    “好了，二郎该放人家下来了，被人看见了就不好了。”

    快要走出内府时，李绣娥轻拍爱郎的胸膛，提醒道。

    余禄没有继续胡闹，把李绣娥轻轻放下，两人携手走出。

    这间府邸占地不小，单单用餐的地方就有三处，随着主家意愿而选择不同的用餐地点，分别处于院落，湖心，还有室内。

    不过偌大的府邸并没有太多仆人，只有三位厨娘，两位修士女婢，这还是罗蕴羽先前为了照顾阿宝请来的。

    毕竟她脑子再不好使也明白，自作主张的给别人的府邸安置大量的仆人，只会让人心生厌恶，有哪个修士愿意自己的秘密曝光呢？

    “余大哥，绣娥姐姐，对不起，阿宝实在是太饿了，就先吃了早点。”

    阿宝有些不好意思的说道。

    “没关系的，阿宝，都怪你余大哥睡懒觉，害得阿宝饿肚子。”

    李绣娥嗔怪的看了余禄一眼，轻轻抱起阿宝安抚道。

    之后两人也是开始吃起早点，余禄只是象征性的吃了几口，现在这些凡俗食物已经很难让他饱腹了，更多的是在陪着李绣娥吃，享受着难得放松的温馨时刻。

    “你们先吃，我有点事。”

    就在这时，院落里却突然有了些许不同，余禄瞬间眼神一凝，在李绣娥她们不解的目光中走出门去。

    “木遁？会木遁的修士可不多.....”

    来到院子里，余禄来到院子发生异变的源头，一颗大树，他眼神有些惊讶，伸出手轻轻抚摸上面的女人轮廓，低声道，“你自己出来还是我请你出来？”

    “真君大人，是...是我。”

    一道无比羞涩的声音传来，晶莹绿光闪过，现身的正是那日迎接余禄的罗浮真修中的那位五境精怪，身姿颇为裸露，此女名唤接花青，修行四象天轮法门，隶属于青帝道路的支脉。

    由于一身仙葩灵蕴颇为浓厚，修行这四象天轮有着得天独厚的优势，所以如今年纪轻轻已经突破了五境，属于和神霄宗震云子一个层次的道门天骄。

    然而此女不善争斗，且性格唯唯诺诺，畏惧与人交游，而且由于某些缘故，接花青但凡和人说出三句话以上就会浑身颤抖，犹如含羞草一般，战力堪忧。

    “大人，这是宗主大人承诺交给您的灵物宝药，望您查收。”

    少女花青声音微颤，脸色微红，眼神不敢看向余禄，但还是鼓起勇气的说道。

    同时在心中默默斟酌着话语。

    这是第二句话了，自己可要小心，不能多嘴，一定要在三句话内完成宗主的任务，不能再让罗浮宗的大家失望了。

    加油，花青！相信你是最棒的仙葩！

    接花青不断为自己打着气，眼神充满斗志。

    “哦，多谢了。”

    余禄随便瞄了一眼，只见蛟龙筋和蛟龙肉都比原先说好的量要多出一倍，还有那页龙凤阴阳金章也没有落下，他由衷的感谢道。

    “不客气~”

    接花青是个有礼貌的仙葩，再加上心神极度紧张，回答的话便不经大脑，当即脱口而出。

    第三句话....

    话刚说出口，接花青脸色顿时僵硬了，脑海中嗡的一下全白，肠子都悔青了，任余禄怎么呼唤都没有反应。

    完了！

    任务泡汤了....

    良久，接花青才回过神来，宗主相信我才把这么重要的任务交给自己，自己却把事情搞砸了。

    不行！

    精怪少女接花青一咬牙，一跺脚，用豁出性命的架势说道：

    “其余宗门都来罗浮了，宗主让我问真君大人，是不是真的没得到祖龙印玺？”

    接着接花青就好似触电一般颤抖起来，是真正意义上的花枝乱颤，只见原本这位好似百花仙子、遗世花神般的曼妙类人，此刻舌头却长长吐出，像是癫痫一般颤抖起来。

    趁着没有彻底瘫倒，接花青逃也似的遁入树中，静静等候起余禄的答复，不让这位新来的真君看到自己的丑态。

    “自然是没有的。”

    余禄低声道，现在自己的实力还没有增长的顶峰，还不是泄露祖龙印玺的时候。

    只要自己不承认，罗浮宗就有理由护着自己，那些躲在洞天福地中快要挂掉的上三境老怪物就没有办法对自己出手，罗浮宗可不是吃素的，更何况是主场作战，罗浮宗丝毫不虚。

    “你这是怎么了？”

    见久久没有回应，余禄好奇问道。

    刚刚接花青虽然在第一时间就遁入到树木之中，但余禄也是看到了那一瞬的丑态。

    ‘莫不是修行代价没能消弭、留下的后遗症？’

    余禄猜测道，并认为自己的可能已经很接近正确答案了。

    接花青颇为失礼的没有回应，只见树木上的女子轮廓逐渐消失，只在树皮表面留下一滩草木精华。

    “这就走了？”

    余禄有些疑惑，便伸出手指蘸了那留在树上的草木精华，放在鼻子附近闻了起来，脸色逐渐怪异。

