    第032章暴力带来纪律

    　　没有文化的军队是愚蠢的军队——毛

    　　——————————

    　　“哈哈哈，你以为你自己是谁啊。”有人隐藏在人群之中，大声的嘲笑着雷欧。

    　　他觉得自己在人群之中，雷欧对他们也不熟，只要无人告密的话雷欧就找不出他来。

    　　雷欧轻笑一声，不说威廉和巴巴罗现在都是我的人，单单说精通见闻色霸气的桑达索尼娅在这里他就无所遁形。

    　　“索尼娅！”他叫道。

    　　桑达索尼娅和他心意相通，早就跃跃欲试的想要教训对方了。

    　　雷欧找不到对方所在，她还找不到吗？

    　　只看到她一段绿发瞬间变成了蛇形，朝着人群之中冲去。

    　　然后一个人被头发形成的绿蛇抓住了自己的腿，一下子抓起来拎在了半空中。

    　　桑达索尼娅的这一招有点类似于海军之中的“生命归还”，头发如同有生命一般变成一条蛇去抓取对方，在战斗的时候变成蛇的头发可以束缚住对方的身体手脚，让对方根本没有还手的余地——毕竟大多数人都是双手双脚，被头发缠住，特别是有武装色加持的头发连刀剑都砍不断，更别说挣扎了。

    　　到那个时候普通人就只有死路一条，或许自然系都会遭到巨大的打击。

    　　当然这些连赏金都没有的小喽啰完全不需要武装色霸气，她只是凭借着类似生命归还的招式的头发就将他轻轻松松提了起来。

    　　这可是一个一百多斤的人，就这么被抓着脚领了出来，悬在了半空中，手舞足蹈地害怕的哇哇大叫。

    　　伟大航路上的强者的奇异还是出乎所有人的预料，这也是雷欧为什么要带桑达索尼娅来这艘船上的原因。

    　　她甚至还没有变出蛇蛇果实的身体就已经将所有人威慑的动弹不得。

    　　“就是他吗？”雷欧问道。

    　　“就是他，不会错的。”巨大的桑达索尼娅手都没动，抱着胸脯确切地说道。

    　　“把他吊起来，今天的训练没他的份了。”

    　　雷欧挥了挥手吩咐道。

    　　龙胆随手抓住一条绳子一甩，就已经将那人挂在了桅杆上。

    　　“接下来，所有人，八人一排，给我在二十秒内站好。”

    　　雷欧大声的吼道。

    　　所有人一个激灵，开始纷纷的寻找队列起来。

    　　雷欧内心倒数着二十个数，看着他们从盲目的慌乱之中拍成歪歪扭扭的几列，也并不去纠正他们或者说些什么，只是看着他们自己捣鼓。

    　　二十秒之后，他们终于歪歪扭扭的站成了十排，在甲板的两旁用心虚的眼睛看着桑达索尼娅，他们并不害怕雷欧，但是却害怕桑达索尼娅和她背后代表的九蛇海贼团。

    　　雷欧完全不需要他们害怕自己，他们接下来就知道什么叫做地狱了。

    　　“第一排，往前一步。”雷欧叫道。

    　　他们参差不齐的往前迈了一步，和后面的人拉开了一步的差距。

    　　“现在，跟我做。”雷欧从船舷上跳了下来，站在第一排人的面前翘起了自己的屁股来。

    　　人群之中发出了低低的笑声来，因为这个动作实在是太滑稽了。

    　　“索尼娅。”雷欧面不改色，只是吩咐道。

    　　二妹的头发就再次变成了绿蛇，前去抓人。

    　　又有三个人被吊在了桅杆上，不知道是要被晒死还是要被饿死，这回，大家再也不敢出任何声音了。

    　　“摆成我的姿势，往下蹲20个。”雷欧对着第一排的人点到。

    　　第一排的人都有些难堪，但是看到雷欧保持着那个姿势就这么看着他们，他们无奈的呼出一口气来。

    　　“1！”

    　　“2！”

    　　“3！”

    　　“4！……”

    　　雷欧起先几个还跟着他们做，不过到了四个之后就看着他们做了。

    　　这个动作看上去滑稽可笑愚蠢，但是真二十个做下来却出乎意料的腰酸腿痛，雷欧脸上露出了一丝微笑来，这就是海贼们的通病——他们在大海上基本不锻炼，就算是锻炼也是锻炼上半身，至于他们下半个身体锻炼的机会就没有多少了，大多数的海贼都是脑袋大脖子粗，身体魁梧但是两条小细腿那真是惨不忍睹。

    　　这种情况在海军那边并不多见，大部分的海军都是有极其科学的训练方法，成系统的锻练手法，就连久不锻炼的佛之战国下半身都是两条大长腿。

    　　但海贼们就没那么好的运气了，比较有名的：百兽凯多，大妈玲玲，黑胡子蒂奇，超新星中的黑帮卡彭，怪僧乌尔基，都是上半身粗大下半身短小，这里面固然有基因的原因，但是比起海军那全是大长腿的配置，肯定是有所不合理的地方——而雷欧观察到的结论就是海贼们对自己的下半身的锻炼是非常疏忽的。

    　　第一列的八个人做完之后完全不气喘，但是那古怪的站姿充分的展示着他们到底有多么腰酸腿痛。

    　　“到最后一列去。”

    　　“下一列上前！”雷欧冷着脸，完全不和他们说笑，而是命令他们一列又一列的上来做这个奇怪的动作。

    　　如果说他在羞辱他们的话，那么他完全不需要和他们一起做，但是如果他是真的在训练他们的话，这种训练又太过奇特了，让所有人忍不住噤声，想要看看他到底在干什么。

    　　这种训练对于他们的体力来说简直九牛一毛，但是这种姿势实在是太过奇特了，是仅次于鱼跃式的奇特，少有的能够锻炼到大腿、臀部、大腿后肌、下背部、上背部、腹部、躯干肌肉的核心动作，名为深蹲的动作是锻炼人体核心力量必不可少的动作，也正是因为如此奇特，很多不锻炼下半个身体的人突然做这种动作膝盖和臀部肌肉几乎是抽搐的。

    　　很多人的下部肌肉力量如何，几乎一目了然。

    　　雷欧轻轻摇了摇头，他们的体力的确很好，到现在很多人连汗都没流一滴，但是在这方面的锻炼却证明了他的判断。

    　　现在，事情变得有趣起来。

    　　雷欧手中不知道什么时候多了一个木棒，轻轻的拍打在自己的左手上，看着这群歪歪扭扭站成队列的人，突然一棒子就打了出去。

    　　————

    　　PS：今天瓜太精彩了，吃到忘记时间。

    　　PS1：美帝股票一开盘就下跌7%，直接触发了熔断机制，这是美帝历史上第二次熔断吧，我还以为能亲眼见到91年的盛况，就一直跟着吃瓜去了，太好吃了，不过美帝还是你美帝啊，硬是救回来了，现在还在拉扯，据说3点25之后就不暂停交易，我估计那时候还有大瓜，可惜我要睡了，明早起来看。

    　　PS2：到时候我整理一下和你们汇报。

