    …

    轰轰轰——

    一连串的求道玉飞弹好似炮轰一般，不断地轰击在大地上。

    而宇智波辰用六层求道玉作为包裹，形成了一颗不太好看的黑蛋，所有的光芒照在上边都会被吸收。

    他把自己藏在了黑蛋的最中心，阻挡着宇智波斑的轰击。

    地面在剧烈的颤抖，地动山摇，尘埃滚滚。

    千手柱间刚刚出手巩固住的地面，再一次经受不住打击彻底四分五裂了。

    “可恶...”

    脚下出现了一道巨大的裂缝。

    千手柱间微微咬了咬牙，只能闪身跳起落到了一边，躲开了这一道地缝。

    而还有更多的联军忍者则是直接被地缝给吞没了进去，发出了惨叫之声。

    轰轰轰——

    而宇智波辰所站立的地面早就已经被连环求道玉组成的炮弹轰成了一座巨大的深坑。

    然而当中六颗求道玉组成的防御屏障依然纹丝未动，承受着宇智波斑的攻击不断地下陷，几乎就要被这一座深坑所掩埋。

    …

    “这…”

    “父亲！”

    宇智波佐纪眼眸微微凝了凝，抬起头望了一眼漂浮在半空中的宇智波斑，手按在了剑柄上。

    似乎想要再一次出手偷袭对方，为自己的父亲解围。

    “佐纪，冷静。”

    而在这时，波风水门抓住了少女的手。

    同时微微侧了侧头望了一眼躺在地上昏睡不醒的儿子。

    “你背上鸣人先撤退。”

    “这里交给我和卡卡西来。”

    虽然佐纪和鸣人在他们的那个时代都已经成年。

    但是作为父辈之人，波风水门还是愿意自己一个人冲锋在前，保护这些孩子们。

    这就是火之意志代代的传承。

    “明白，老师！”

    而卡卡西眼眸微凝了一下，然后果断站了出来，点了点头。

    他也愿意保护自己的弟子们。

    “这...”

    而佐纪微微有一些迟疑，黑色的长发随风飘动，然而脚下的震动还在不断的继续。

    她毫不怀疑如果宇智波斑在这样狂轰滥炸下去，地面似乎都要被宇智波斑给打穿了。

    而站在一旁的宁次则是比她果断了许多。

    “让我来吧，四代目。”

    宁次果断抢过了佐纪的工作，忍着身上的伤痛把鸣人背了起来，放在了背后。

    “很好。”

    四代目火影看到此景微微点了点头。

    如今战斗紧张他自然没有功夫多想什么，随即看了一眼卡卡西。

    “我们上，卡卡西！”

    “嗯！”

    刷刷——

    两人的身影猛然冲了出去。

    …

    如今的局面是宇智波斑率先吸收了神树，力量压过了宇智波辰一头。

    宇智波辰落入到了被动之中，如果这样继续下去，他们害怕宇智波辰会落败。

    那样就是前功尽弃，万事皆休了。

    而在这时——

    刷！！！

    一道身影居然抢先在了波风水门和卡卡西之前，猛然出现在了宇智波斑的面前。

    一刀狠狠地劈了下来。

    “飞雷神斩——”

    如今宇智波斑正在用六颗求道玉轰炸下方缩在龟壳里的宇智波辰。

    而十尾人柱力身边没有求道玉保护时，就是他们可以出手的时候，普通忍者也可以伤害到了他们。

    千手扉间就抓住了这样的机会，比波风水门和卡卡西更加的果决。

    而且更重要的是...

    他要为宇智波辰解围。

    他同样也明白这个道理，不论他如何怀疑宇智波辰的野心，但是很显而易见的是宇智波斑胜利了，一定没有他们的好果子吃。

    而宇智波辰目前还只是莫须有的猜疑。

    宇智波辰如果真的败了，那么一切就都结束了。

    这是千手扉间所不能接受的，所以他果断出手，甚至不惜以自己的生命为宇智波辰解围。

    千手扉间的身影猛然闪烁，一刀从天而降狠狠地劈了下来，似乎想要把宇智波斑给直接一刀两断。

    然而宇智波斑的反应也很快，成为十尾人柱力后他的感知能力也大幅度提前。

    甚至能够在对方出手之前，知道对方想要做什么。

    只是微微侧了侧眼眸，然后便轻而易举的捏住了千手扉间的手腕。

    啪——

    然后直接不费力气的拧断了。

    千手扉间的手腕化为了尘屑飞散，而他手中的长剑则是直接从半空中掉了下去。

    “可恶——”

    千手扉间紧紧咬了咬牙齿，手中握着一柄苦无刚想要再一次发动飞雷神之术。

    然而却已经晚了。

    噗——

    一根黑棒径直刺入到了千手扉间的左手手腕之中。

    再一次把他的左手给废掉了，苦无掉落了下来。

    嘭嘭嘭…

    宇智波斑又一拳砸在了千手扉间的胸口，反身一脚再一次踹在了他的身上。

    肩膀上白色的绒毛飘散，千手扉间整个人躬成了一只大龙虾。

    然而宇智波斑还不准备放过他。

    啪——

    双手又扣在了千手扉间的肩膀上。

    直接用力便把他的两根胳膊给撕了下来，就像是撕一张纸一般轻松简单。

    “哼——”

    千手扉间脸上痛苦之色一闪而逝，两条胳膊被宇智波斑给直接撕了下来。

    噗——

    紧接着又是一根黑棒直接贯穿了他的额头，把他钉在了刚刚岩遁巨人碎裂的山石之上。

    嘭——

    巨大的声响，千手扉间的身躯被狠狠地定在了石头上，尘埃缓缓升腾。

    “扉间！”

    看到了此景千手柱间大惊失色，微微有一些惊怒。

    然而他现在也不是宇智波斑的对手，有六道之力的存在，寻常忍者对于宇智波斑来说已经不再构成威胁。

    木遁忍术缠绕在了宇智波斑的身上，被他只是一甩手就完全粉碎。

    随后宇智波斑的掌心再一次凝练出来了一颗求道玉。

    第七颗求道玉出现了。

    宇智波斑悬浮在半空中，冷冷的注视着下方的千手扉间开口道。

    “趁其不备去偷袭，这一招已经用烂了，扉间。”

    “还是...你想要替辰解围？”

    宇智波斑轻声开口道，带着浓浓的讽刺。

    “你这个阴险的家伙，居然也想要当英雄？”

    “哼——”

    千手扉间被黑棒钉死在了地面上微微闷哼了一声，一双眼眸依然死死地盯着宇智波斑这个曾经的老对头。

    没有开口承认，也没有反驳。

    “说实话，我早就想要对你这么做了。”

    “因为你...杀害了泉奈。”

    宇智波斑冷漠的看着地面上的千手扉间，曾经的老对手如今在他的面前只是一只蝼蚁罢了。

    这种感觉...很爽。

    宇智波斑微微抬起了一只手，求道玉在其掌心凝聚。

    “既然你想成为英雄。”

    “那我可以成全你。”

    “扉间。”

