    ‘对着我的嘴？’

    许初晴瞬间明白过来，这个坏蛋是想趁机吻自己呢~

    果然是个大坏蛋，什么时候都不忘占自己的便宜。

    “哼，我才不要，你不说就算了。”

    于是她哼了一声，回了一个白眼给林昕，再轻甩马尾，转过身去，不给林昕任何解释的机会。

    只是在她转过身去的那一刻，嘴角有一缕甜蜜的笑意在流淌。

    显然是对林昕刚才说的那句话，感到非常的开心。

    也不知道从什么时候起，她喜欢听林昕说话，也喜欢在他惹恼自己之后，假装生气，再被他哄一下。

    ‘原来这就是谈恋爱的感觉吗？真的好好呢~’

    许初晴在心里如此想道，嘴角的笑意也是变得愈发的明媚和轻盈起来，像是开在春光里的一片桃花，烂漫无双。

    林昕见黑妞转过身去，知道她在等着自己哄她，但也没有立即行动，而是想着等会上晚自习的时候，把哄她的话都写在纸上，再递给她看。

    毕竟有时候哄女孩不能用同一种方法，这样会让她感到单调且无趣。

    目前林昕掌握的方法也有不少，比如说情话，抱她、亲她等等。

    当然了，在这几种方法之中，又可以延伸出不少的操作方式。

    比如说情话这一种，可以握着她的手，看着她的眼睛说，还可以摸着她的脑袋说，又或者低头凑近她的耳边说。

    而抱她这一种，可以公主抱，也可以正面拥抱，还可以背起她……

    事实证明，林昕所掌握的这些方法，对哄黑妞非常有效，绝对是百发百中。

    当然，也仅限于黑妞一人。

    就在林昕这般想着时，教室外面走进了夏雨雪的身影。

    她咬着下唇，神情不悦地走到座位上坐下，再哼了一声，看起来有些生气，也不知道是谁惹她不开心了。

    身为小雨的同桌，许初晴自然在第一时间，察觉到了小雨的不开心，也在第一时间碰了碰她的手臂，轻声说道，“是谁吃了熊心豹子胆？敢惹我家的小雨不开心啦？”

    “哼。”

    夏雨雪被气得再次哼了一声，本来不想说话的。

    但当她的眼角余光瞥见教室外面又走进一道身影，不由得拔高了声调，像是要故意说给那个人听的一样，“还能有谁啊？青梅竹马过生日关我什么事，非要拉着我一起去，是想灌醋给我吃吧？”

    许初晴抬头看了一眼路过讲台的那道身影，发现是楚清那家伙，再看着小雨脸上写满的不开心，知道这两口子是闹别扭了，不禁抿嘴笑道，“没事，你不想去，晾他也不敢拖着你去，就算他敢，还有我呢，别怕。”

    夏雨雪被同桌这么一安慰，心情好了不少，但还是有些生气，撇着嘴说道，“那也不用拉着我去吧？我和你又不是很熟，你自己去就好了。”

    许初晴知道小雨说的这句话，看似是在问自己，其实是在说给身后已经坐下来的楚清听的。

    于是她继续笑着，握住小雨的手，说着一些安慰的话，也任由小雨发泄一下情绪。

    在她安慰的时候，给了林昕一个眼神，像是在说，‘楚清那边你去搞定。’

    林昕收到黑妞的眼神示意，笑了笑，侧头看了一眼刚刚坐下来的楚清。

    就见楚清那货把手里拎着的袋子，往桌上一放，再从里面拿出两瓶冰冻红茶，放在林昕的桌上，用毫无波澜的语气说道，“昕哥，请你和初晴同学喝的，别跟我客气。”

    林昕看了一眼那两瓶冰冻红茶，再看着楚清拿起一瓶橙汁，向前递去，不禁笑着打趣道，“转性了？懂得请我们喝饮料。”

    他一边说着，一边拿起其中一瓶红茶，递给前面的黑妞，不忘提醒了一句，“冻的，放一会再喝。”

    许初晴伸手接过，乖巧地点了点头，再顺手把红茶放在桌上，继续安慰着小雨。

    这时楚清用拿着橙汁的那只手，拍了拍夏雨雪的肩膀，解释道，“刚才对不起了，这瓶给你。”

    “我不要。”

    夏雨雪被楚清拍了第一下肩膀后，就扭了一下身子，不给这个呆木头拍第二下，也不领他的情，哼了哼，继续和同桌说话。

    楚清见状，只好一脸无奈地收了回来，然后给了林昕一个眼神，像是在说，‘昕哥，求你了，快点帮帮我。’

    “嗤。”

    不料林昕笑着摇了摇头，自顾自地打开易拉罐红茶，再怡然自得的喝了一口，称赞道，“嗯，这红茶不错，明天跑步的时候，可以让高鸣买这一款喝喝。”

    “昕哥。”

    楚清见昕哥对自己的眼神示意无动于衷，只好凑了过去，低声说道，“我刚才就是那么随口一说，也没想到事情会这么大条，你就帮我劝劝她吧。”

    “我就说你怎么会那么好心请我喝红茶，原来是有事情要我帮忙啊？”

    楚清连忙辩解道，“当然不是，我就是想请你们喝饮料，至于其他的事情，能帮就帮，不能帮我也不能强求啊是不是？”

    “哄女孩子不是你这么哄的。”

    听到昕哥忽然说出这么意味深长的一句话，楚清当场愣了一下，接着面露喜色，觉得昕哥是要指点自己，连忙问道，“那该怎么哄？”

    林昕看了一眼黑妞和夏雨雪，发现她们说话的声音变小了，好像把注意力转移到了他们的身上，不禁笑了笑道，“请她喝饮料不能从根本上解决问题，你想要让她原谅你，让她开心，那你就要给她，她最需要的东西。”

    最需要的东西？

    楚清认真地想了一会，发现自己好像并不知道夏雨雪她想要什么东西？

    于是他咽了咽口水，追问道，“昕哥，那有没有什么共例？呃，我的意思是……”

    “我知道，你并不知道她最需要的是什么，但是女孩子在这方面，其实都差不多，总结起来就三个字。”

    “哪三个字？”

    “安全感。”

    林昕说出这三个字的时候，又喝了一口红茶，然后拍了拍楚清的肩膀，用意味深长，并且带着几分笑意的语气，补充了一句，“今晚直接上手吧。”

