    “哈哈哈，有您在，我们什么都不怕！”

    “陈强，你要小心一点，龙老他可是金丹境六阶的修者。”

    白墨林白微雪两个人稍稍提了一下，就是要让陈强明白一旦真正打起来的话，以陈强金丹境三阶的实力未必是他们的对手。

    “听到了吗？”

    龙老哈哈一笑，白墨林白微雪两个人的话，他都已听到了。

    他要的就是这些人害怕，要的就是让陈强跪在自己的身下。

    虽有些意外站在他面前的这小子就是陈强，可至少他能肯定的是陈强的实力比自己还要柔弱，比自己还要虚，要收拾掉他易如反掌，无非就是看自己愿不愿意罢了。

    “陈强！”

    龙老嘴角一笑，“你真应该好好听听白微雪，白墨林的话，好好想想我们彼此之间的差距有多大，要是你愿意后退一步，立刻离开这里的话，我绝不为难你。

    像你这般年轻的金丹境强者已经很少见了，只是……有一点你要记住，我愿意放过你，不是因为你挑衅了我，也不是因为你来到我这里放肆！而是我觉得你身上有不少的丹药，这些丹药恰恰能够帮你修炼，也能帮所有人修炼。

    你既然能够带动白家子弟们变强，能够帮助他们跨入强者的行列，自然也有能力帮助我们龙家的子弟跨入强者的行列。

    不如这样，你跟随我们龙家，我保证绝对不会亏待你！”

    “龙老，你还真不要脸啊，先是怼了我们，然后又要拉拢我们。

    知道我们不会进入龙家之后，看到了陈强来了，看到了陈强那逆天的实力，所以想要讨好陈强，想要拉拢陈强进入龙家！真是够无耻的！我们不会进龙家，陈强自然也不会，你死了这一条心吧！”

    白墨林瞪了龙老一眼。

    然而，龙老却完全不放在心上。

    比起这些人，他更想要陈强。

    陈强微微一笑的看向龙老，“看来你就是龙家的家主，就是这龙氏集团的负责人啊！金丹境六阶能如何？

    在我眼里还算不了什么！”

    “陈强，你说这话我就很好奇了，像你这样的人……一个金丹境只有三阶的人竟然能瞧不起六阶的强者，你是怎么做到的？

    难道你就不怕我一掌把你给拍死吗？

    要是我这一掌下来的话，你小子绝对没命！”

    龙老呵呵一笑，冷冷瞧了一眼陈强之后，他一步上前，一股强悍的威压顿时横扫而出。

    “瞧见了吗？

    这就是金丹境六阶的实力！一个足以碾压你，足以让你害怕的实力！”

    龙老笑了，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他冷冷看了一眼陈强，“给你一个选择，滚！”

    “老东西，看来你根本不知道人外有人，天外有天的道理啊！一口一个滚，这就是你的修养吗？

    可真是让我大开眼界，让我无法言语啊！”

    陈强笑着微微摇头，“金丹境六阶能如何？

    六阶的修者就很厉害吗？

    六阶就很牛批吗？

    你可知道你这般实力在我眼中还不如白微雪白墨林呢！要是金丹境六阶就能在阳城之中横行霸道的话，你怕不是没有遇到比你更强的一个人！”

    “什么意思？”

    龙老有些疑惑。

    难不成陈强要比他还厉害吗？

    可是从陈强身上所释放出来的灵气恰恰是自己能够所阻拦的。

    正当他疑惑之时，陈强一个身形就来到了他的身旁，扬手便是掐住了他的脖子，朝着墙壁上狠狠一甩。

    ‘嘭！’一道身体撞在了墙壁之上滚落下来。

    所有人大为震惊，这可是龙老啊！没想到龙老在陈强的手中竟然连两回合都走不下来。

    更没有想到的是龙老明明是金丹境六阶的强者，却无论如何都动不了陈强，甚至还有一种要被陈强给收拾了的感觉。

    是他们瞎了吗？

    几个男子深吸一口气。

    ‘咳咳～’龙老干咳一声，他抹去嘴角处的血迹缓缓站起，凝视着陈强说道：“好小子，实力够强，够带劲！比起以往而言，的确要厉害很多！看来，传闻不是假的！只是，我有些不明白，我明明是一个金丹境六阶的强者，为何收拾不了你？”

    “难不成你的实力要在我之上？

    难不成你根本不是金丹境三阶的强者！”

    这些疑惑在龙老心中产生之后，龙老还有更多的疑惑想要问。

    白墨林咽了咽口水，他最多能接受的是陈强与龙老打一个平手而已，可让他没想到的是陈强竟然打过了龙老，而且还将龙老给打出了血。

    这可是龙家最刚的一个家主啊！也是龙家最为重视的一个人。

    没想到陈强的实力能蛮横到了这种地步，更没有想到的是，在陈强的眼中根本就没有这些人的存在。

    厉害啊……白墨林朝着陈强竖起了一根大拇指，“这要是让白家的那帮小子们看到了，一个个还不得兴奋死啊！”

    “就是啊，陈强能够蛮横到这种地步，本身就足以让他们刮目相看，现在好了！龙老还被打飞了出去，而且看龙老这个模样，能从地上爬起来就已经很不容易了。”

    白微雪微微一笑，她看着陈强站在自己的身前，看着陈强握紧拳头之后，心中顿时受到了些许刺激。

    这就是碾压金丹境的实力吗？

    她什么时候也能拥有？

    龙老从地上爬起来之后看了一眼陈强，“你……你说啊！你到底是什么境界？”

    “嗯？

    你想知道？”

    陈强咧嘴一笑，“你要是想知道的话，也可以！跪下就好！跪下，我就告诉你。”

    “你！”

    龙老嘴角抽搐了几下。

    这小子猖狂到要让他跪下了。

    他怎么可能跪下？

    他不要面子的吗？

    尤其是看着陈强，他甚至还有了一种忌惮感。

    “陈强，站在你面前的可是龙老，是龙家的家主，是金丹境六阶的强者！”

    “就是，虽然不知道你是用什么方法将龙老给打飞出去的！但是，可以肯定的是，你绝对使不出第二次力了！要是龙老发起威来，爆发灵气的话，你只有死的份。”

    

