    回京这几天，李贤并没有回到王府，而一直住在虎贲营的营区中，这不是说他在军中习惯了，舍不得金戈铁马，军歌嘹亮的军营生活。

    恰恰是因为李弘的事，给他提了个醒儿，在皇帝陛下的眼中，最受看重太子都可以随时抛弃，拿来作筏子，那他这个“闲散”的亲王，又算得了什么呢！

    所以，帮太子办事之前，他首先站稳自己的位置，皇帝不收这兵符，他也乐得糊涂，所幸大张旗鼓的住在营中，成为名副其实的虎贲营-主将。

    这边刚坐稳中军帐，派人调查贺兰敏之的行踪，在鄠县的王勃和刘纳言，闻讯联袂便而来，两年不见本主，他们作为臣属自然要最快的时间赶过来。

    “殿下随司空征战两载，大小数百阵，共同攻取高句丽一百七十余座城池，擒其国主，其功于国于宗室，功莫大焉!”

    “此役，陛下对殿下的态度定然有所改观，臣谨为殿下贺，为雍万府贺！”

    说完了恭维的话，刘纳言又开始报功，详尽叙述了这两年来，他在鄠县的工业区，大部以全面落成，也组织了数十家，小型的作坊。

    鄠县的穷苦百姓，完全可以在那里自食其力，自给自足，解决一家的温饱的问题。布匹、绸缎、蘑菇、草药、各类饲养的肉食等，已经摆在长安城的商铺中出售。

    “好好，本王知道，这两年你们二人，在鄠县都很辛苦，也都实心用事。”

    “对于工业区，本王还有些想法，等大军正是凯旋，处理完营中事务，咱们再说！”

    尽管只是一个照面，但却高下立判，王勃沉稳，刘纳言张扬，一人主政，一人主商，也算是物尽其才，人尽其力。

    紧接着，李贤向他们询问了楚国公府在西京-长安的产业，贺兰敏之不仅好色无度，更是贪财贪利之徒。长安寸土寸金，他那么贪婪的人，怎么可能只流口水，光看着。

    “殿下，您是想插手东宫与楚国公之间的恩怨？”，一直未说话的王勃，立即反问了一句。

    好事不出门，坏事传千里，东宫和楚国公府的事，已经传遍了大街小巷，他们在进城的时候，已经有所耳闻了。

    杨家已经被刑部收监，满门抄斩之日，也就在当下。在这满城风雨之际，身负功勋的雍王，骤然插手东宫与楚国公府的事务，很有可能是引火上身。

    要知道雍王在铜门、新城战役中表现，已经触动了士大夫们敏感的神经，虽然奏本被陛下留中不发，但不代表着，事情已经过去了。

    贺兰敏之是什么样的杂碎，皇帝与韩国、魏国夫人母女是什么关系，大伙心里都有数。雍万在自身麻烦没有处理掉之前，最好不要掺和已成定局之事。

    能不能帮太子还在其次，如果恶了皇帝，陛下不愿意继续压着此事，发生在高句丽都城-平壤的剽掠，始作俑者的帽子，很有可能被按在李贤的脑袋上。

    “子安，本王承认你说的有道理，本王在辽东确实惹了不少麻烦。”

    “自己尚且一裤兜子还是黄泥呢，哪里还能照顾的了别人。”

    呦，殿下这不挺明白的么？那一定是看太子爷可怜，碍于兄弟之间的情分，不得以为之的。这好办，装装样子的活儿，他们俩就能替殿下办了。保证让楚国公肉疼的同时，在太子爷面前也有面子，能交待过去。

    可二人没料到，李贤竟然说话大喘气，根本没把话说完，前面的话都是铺垫，他压根就没想过，及时止损，以免惹火烧身。

    “本王与太子，是共天共地的兄弟，手足之情甚笃，他有事，本王不能置之不理。”

    “更何况，贺兰敏之踩的不是太子弘，踩的是所有李唐皇室爷们的脸面！”

    “简简单单的杀了？那太便宜了他，本王既然对你们开口，就是要既杀人，又诛心！”

    虎贲营在东都中尚有六百整精悍的士卒，随便派出一个五十人的小队，就能把楚国公府杀个片甲不留，昏天暗地。

    百十来口人命，在李贤眼中，真的不算什么，在辽东的时候，上万人怎么样，还不是眼皮都不眨，说杀就杀了？

    可他不想用这种方式，让贺兰敏之就这么便宜的死了。他明白，在这巍峨的京师中，杀人最厉害的不是刀枪，恰恰是刀笔吏手中的笔。

    只要掌握了他们手中的笔，就算是岳飞、袁崇焕那样的人物，也必定是身败名裂，死无葬身之地。

    “罄南山之竹，书罪无穷；决东海之波，流恶难尽。本王要的效果就是这样，把他贺兰敏之、贺兰一家牢牢钉在历史的耻辱柱上-遗臭万年！”

    李贤的态度表完，王勃接了一句：“乱国所生之物，尽荆越之竹，犹不能书也。殿下，你是真下狠心了。”

    而不甘落于王勃之后的刘纳言，也跟着附和一句:“南山之竹不足受我辞，斜谷之木不足为我械。贺兰敏之的罪过，确实当得如此！”

    “好啊，既然两位有此认识，那就跟本王说说，该怎么对付他！”，话毕，李贤翘起了二郎腿，端起茶盏，抿了两口。

    王勃这样的正统人文也好，刘纳言之类的流氓文人也罢，平时怎么养着都行，可关键的时候，必须能为他排忧解难，否则这一切还有什么意义吗？

    沉吟了片刻，刘纳言拱手进言：“殿下，楚国公府在长安，欺行霸市，强买强卖的事，数都数不清，得罪人多了去了，臣可以在这方面想想办法，给御史台制造借口。”

    恩，这是一个招儿，勋贵欺压良善百姓、商人，但凡有脑子的勋贵，都不会因为这些蝇头小利，与平民为难，坏了自己的名声。作用虽然不大，但起码能弄贺兰一个千夫所指，给摩拳擦掌，牙痒痒的御史们一个好借口。

    “那你呢？子安。”

    见雍王问道自己头上，王勃挠了挠头，试着言道；“臣以为，造势不如选吏，选吏得当，自然正本清源。”

    “进士出身，前司列大夫-魏玄同，清正耿直，刚直不阿，颇有文贞之风，因其坐与上官仪文章属和，配流岭外。”

    “太学生中，有一人名曰魏元忠，志气倜傥，从不把举荐放在心上，亦不阿附权贵，故累年未能升调。”

    魏元忠好说，一个太学生，对于李贤这个雍王来说，调到身边，是一件再简单不过的事了。可魏玄同就不一样了，他写的文章，可是攻击过皇后。

    李贤是皇后的嫡子，让他提拔文诬其母的官员，在孝之一道上，无论如何都说不过去。如果不是雍王，要人要的急，他也不会把人提出来。

    “恩？魏玄同！魏元忠！”

    “不错，找你们所言，他们都是文人中的硬骨头，本王喜欢！”

    “行了，他们的手续和任用，本王会跟张相谈的，其他就不重要了！”

    李贤当然知道王勃的忌讳是什么，可他更知道自己的母亲心里想的是什么，只要事能办成，皆大欢喜，谁还管魏玄同，曾经做过什么！

