    “哎呦喂，师傅你打我干什么。”

    “关你屁事，你再躲一下试试！”须菩提追得有些累了，喝令道。

    “你要打我还说不管我的事，你老人家怕是糊涂了吧！”不过这话孙悟空也只敢在心里说，这老头年纪大了，万一给他气出个好歹了，那可就罪莫大焉了。

    孙悟空心里那么，身体却只得乖乖站住，须菩提又给了孙悟空一下，这次下手极狠！

    爱之深，责之切，他这个做师傅能给孙悟空的帮助其实并不多，这次他算是冒险了，估摸着回去以后就要搬家了。

    须菩提的敲打对孙悟空来说并不算什么，好歹有金刚不坏之身，这力道对他来说不算什么，不过孙悟空还是转出一个龇牙咧嘴的样子，不然须菩提打起来没有成就感，到时候他还要多挨几下打。

    不过孙悟空这点心机可骗不到须菩提，这金刚不坏之身还是他亲手炼就的呢！

    “你装什么装，你这猴子离开几年，心眼倒是愈发多起来了。”须菩提瞟了孙悟空一眼。

    “嘿，师傅慧眼！”孙悟空讪笑着拍着马屁。

    “别扯这些虚的，你此次回去，要好生修行，下次再这样，我可就救不得你了。”

    “师傅大恩，弟子永不敢忘。”孙悟空躬身下拜。

    “别说报恩了，你不连累我就算不错的，你归去以后，若是再惹祸行凶，不可说出我来，不然，哼哼，后果你自行掂量吧！”须菩提一脸严肃地说道，总算是把这个坑补上，希望为时不晚，他来这一是为了孙悟空破劫，二来是为来封这猴子的口。

    只是这话一出，他俩的师徒缘分就算是到头了，若是这猴子在遇上什么劫难，纵然猴子身死道消，须菩提也不可再出手，这次来本就是行险了。

    “这......悟空谨记。”孙悟空也明白这话的意思，看着须菩提那严肃的面庞，也无那插科打诨的心思，只是应下。

    “你且去吧。”事情到此，也算是完工了，须菩提挥手驱赶。

    孙悟空落身要去寻杨叁，结果刚回头就又想到了什么，自己要不要把自己已经报过师门的事情告诉师傅，又转身看了一眼须菩提，孙悟空打了哆嗦，还是算了，便要再走。

    “你这个猴头，何故回头望我。”须菩提看见孙悟空那怪异的表情，有些不解，开口询问道。

    “啊！没啥，就是想问问师傅，那树枝还有没有，挺好使的，再给弟子来个十斤八斤。”孙悟空眼珠转动，顷刻间就想出了托词。

    “十斤八斤。”须菩提嘴角抽搐，这猴子是飘了，也不再和孙悟空多言，只是一拂尘抽出，一股飓风打出，卷着孙悟空就往人间去了。

    隐约间还能听到孙悟空在喊着什么，不过须菩提没有在意，他自己也得准备跑路了。

    孙悟空是想去找杨叁的，谁曾想被这须菩提一拂尘给吹了回去。

    须菩提走后，那老僧再度显现出身形，他并不知道须菩提是何人，也没能探听到须菩提和孙悟空的对话，看着地上残余的灰烬若有所思。

    孙悟空离开了，最高兴的还要属那十代冥王，他们又有十个人了，他们把那个被孙悟空一棍子顶飞的倒霉蛋找回来了，受了伤但没死。

    虽然酆都城烂成这个样子，他们罪责难逃，不过好在也没有伤及到整个地府，也算幸运，并且这次的风头没有让佛门抢去，是一个不知名的老道士解决那只妖猴，这意味着这次佛门得不到太多的权柄。

    这就好比两个去做同一件事，你没做成，别人做成，就会显得你格外废物，但要是两个人都没做成，那就没多大事情，一定是因为对手太强大了。

    有了对比，那错误就可能会无限放大。

    之后那十代冥王开始收拢残兵败将，计算损失，这些事情他们还是手到擒来的，他们中能打的只是少数，更多的还是担任执政官的作用。

    ......

    酆都城开始回气，现在我们来说说杨叁，

    杨叁被那地藏老僧一指重伤，昏倒在黄泉河边，又被那着急逃命的恶鬼一脚踹进了黄泉河了，这倒霉催的娃这两天运气着实是不太好，不过福祸相依，杨叁入地府的目的，为的不就是黄泉，这阴差阳错只是终于开始办正事了。

    杨叁落入黄泉中，在黄泉水的推动下逐渐离开了这酆都城的水道，进入黄泉河主道。杨叁已经昏迷不醒，任由这黄泉吞噬，直至沉入水底，杨叁腰间的金令开始放出光华，那被杨叁踹在怀中的大道石也发出阵阵灵韵。

    待得杨叁转醒，入眼处是一片灰黄的时间，有些刺眼。

    “这是哪啊？”

    杨叁挣扎的爬起身来，望向这片未知的世间，天幕灰蒙蒙的，无数蛋黄色的流光在这个天上飞舞转动，待得杨叁看完，一道虚幻的人影浮现，解答了杨叁刚刚的问题。

    “这是黄泉的世界。”

    “咦，你这么来了。”杨叁可这道虚幻的人影，正是大道之灵。

    大道之灵飘了杨叁一眼，杨叁怀中的大道石飞了出来落在了大道之灵的手中，这孩子不是把脑子摔坏了吧！

    “我不来，你怎么收服这个小家伙。”大道之灵看着天上飞舞的流光说道。

    闻言杨叁有些尴尬，出于本能的反击道，

    “说不定我自己就能收服黄泉呢！”杨叁还是给自己留了一些余地的，用了说不定。

    “恩，那你试试吧！天上这些流光就是黄泉的本我，你把他们全抓起来就行了。”大道之灵罕见的没有毒舌杨叁。

    “天上这些都是？”杨叁看了一眼天空，漫天都是光点，大概就和海里的鱼虾一样，不知其数。

    杨叁起跳伸手一捞，抓住了几颗光点，这些光点顺势就融入了杨叁的体内，杨叁的大道修为还是不错的，可以直接接收黄泉，若是换其他人来，少不得还要搭上几件法宝什么的。

    之后杨叁又是几个跃起，抓了不到十颗光点，这些光点是有自我意识的，虽然还不算清晰，不过趋吉避凶的本能还是有的。

    这里大概是意识世界，杨叁的法术什么的用不了，加上这些光点会闪躲，所以并不好捕捉。

    虽说也不是抓不完，只是需要时间，大量的时间。而大道之灵就在边上静静地看着杨叁的表演，杨叁累成狗了，也有了一点收获，但这些收获和天上飞的那些比，还是差太多了。

    大道之灵看了眼手中的大道玉，剩余的时间不多，再让杨叁玩下去，估计要出麻烦了。

    “我来帮帮你吧！你这样太慢了。”大道之灵对杨叁喊道。

    “好勒！”杨叁立马回答道，等得就是你这句话。

    看着杨叁那一脸解脱的笑容，大道之灵不由得露出了一个阴恻恻的表情，希望等会儿你还笑得出来。

    把大道玉抵在杨叁的身上，大道之灵轻声说道，

    “可能会有点疼。”

    “虾米？”杨叁顿时惊觉，转头看向大道之灵，正好看见大道之灵那一脸坏笑，杨叁心里顿时就有了想法，这瘪犊子绝壁心里憋着坏呢！

    下一秒，杨叁身上爆发出一股强大的吸力，强行把那黄泉的本我之力拉进了杨叁的身体中，那光点被那股强大的吸引力汇聚成水流灌入杨叁的身体中，强烈的痛感冲击着杨叁的心神，这疼痛大概比结石发作还要强上一些吧！（只可意会，不可言传）

    “这tm哪里是有点疼？！”杨叁咬着牙看着大道之灵，不让自己痛呼出声。

    “安了安了，最多半个时辰就完事了。”大道之灵好心安慰道，却起了反作用。

    杨叁险些昏厥过去，只是凭借着意志力硬顶。

    也不知道过了多久，天上的光点尽数消失，大道之灵也消失不见了，杨叁有些茫然地站在原地，

    “这是结束了？”

    无人回应他，但他已经知道了答案。

    下一刻，杨叁再次昏倒在地。

    外界，黄泉河上，杨叁不知何时飘在了水面，一股浑厚的黄色气息在杨叁身体里狂奔，意图从杨叁身体里脱出，刚跑出一截，就有一个虚幻的人影飘出，一拳把着黄色的气息砸了回去。

    那气息有些委屈地冲着大道之灵，嘤咛两声。

    “回去，老实点。”大道之灵没有跟黄泉本我客气，他巅峰事情可是统御三千大道的存在，你一个小小黄泉还敢跟他废话，反了你了。

    “把他送到人间去，别跟我耍心眼。”大道之灵叮嘱着黄泉。

    黄泉还想说什么，不过看见大道之灵晃动的拳头，只能把话收了回去，讪讪地点了点头，有些无奈。

    见黄泉答应，大道之灵也没有再多话，就这么凭空消失了。

    似乎是有些哀怨，黄泉水再度把杨叁吞进水面，原本平静的黄泉突然变得风急浪涌，波涛翻滚，这意味着黄泉有主了。

    黄泉在地府中的占比可不小，他的**以及影响了整座地府，引发了一阵强烈的地动山摇，正在组织人员重建酆都的十代冥王，忽然生出一股心悸，却不知道发生了什么，只得派人去查。

    而回到佛堂的老僧自然知道发生了什么，看向黄泉的方向若有所思，这地府还真是多灾多年，这不过几日就出现了两个胆大包天之辈，一个拆了酆都，一个竟然在偷盗黄泉。

    不过这些与老僧都没有多大关系，这次因为须菩提的出场，导致他的计划中断，没能在地府拿到多少话语气，不过他也有些意外的收获。

    进入佛堂内部，关上门，这里显得有些阴暗，只是几根蜡烛散发着微弱的光芒。

    这几根烛火的光根本照不透这偌大的佛堂，大片的阴影落在了老僧的脸上，老僧做到蒲团上，从怀中取出一朵金色的金属莲花，老僧扭动金属莲花的根茎，莲花缓缓张开，里头有一只拇指大小的猴子，和孙悟空一般无二，只是满脸的凶狠之色，嘶吼，抓挠，这是一只标准的野兽，这只野兽拼命想逃出这朵莲花，却怎么也出不去。

    这便是老僧的收获，再次转动莲柄，莲花闭合把这只怪异的拇指猴封在了其中。

    老僧走进佛台，把金属莲花放在佛台上，静坐念经，一个个金色的经文从老僧嘴中吐出，环绕着那朵金色莲花。

    随着经文的增多，那莲花开始微微颤抖起来了，若是靠近听去，似乎还有哀嚎声传来。

    话说另头，那去抓捕罪魂的黑衣和尚也感受到了，黄泉的震动，此刻的他正化身八臂修罗打的那些罪孽灵魂哭爹喊娘。

    修罗面恶，下手也不轻，一拳就打翻了一头罪魂，这还是留手状态，那晕厥的罪魂又被修罗吞入腹中，没有比这里更好的监牢了。

    不过这样仍旧有一些运气不错的家伙逃了出去，黑衣和尚追到地府边际便没有再动，他还记得老僧的嘱托。

    黑衣和尚回到酆都城，原本想把抓了这些罪魂关押起来，却看见酆都城一片残破之象，只能先行回到佛堂。

    佛堂内老僧仍在闭目念经，不过那朵莲花却消失不见了，黑衣和尚进来，老僧睁开有些浑浊的双眼，开口询问道。

    “都抓回来了？”

    “跑了一些。”黑衣和尚如是说道。

    “无妨，剩下那些就交给地府去处理吧！”老僧对此并不在意。

    “那只猴子呢？”黑衣和尚询问道，他离开酆都对那只猴子的去向并不清楚。

    “被人救走了。”老僧平静地说道，语气没有一丝波动。

    “那......真是可惜了。”黑衣和尚说了一句模棱两可的话，老僧却也没有在意。

    黑衣和尚转身欲要离开，他打算把那些抓到的罪魂直接送去地狱。

    “等等，把那些罪魂交给我吧！”；老僧喊住了将要离开的黑衣和尚。

    黑衣和尚身形一顿，缓缓转身，却没有动作，不知道要犹豫些什么。

    “都是些罪大恶极之人的魂灵，你又在担心什么？”老僧看着黑衣和尚平静地说道。

    “他们跑不出去的，放他们出去为祸人间的事情我还做不出来。”老僧补充了一句，似乎是在保证。

    黑衣和尚一抿嘴，缓缓抬手，恶鬼修罗显现，那修罗从嘴里吐出一个瓷瓶来，黑衣和尚接过交给了老僧。既然老僧作了保证他便不担心了，老僧还是很有信誉的，从未骗过他，或者说是不屑于骗他。

    交错罪魂后，黑衣和尚就离开了佛堂，不知要去哪里，而那老僧拿着手里的瓷瓶端详一二，不知道在想些什么。

    片刻沉寂后，老僧转入一间暗室，暗室中有几根木架，那木架上停着一只黑色的飞鸟。

    飞鸟见老僧进来有些疑惑地扭动了一下脑袋，又稍稍后退两步，似乎有些畏惧眼前这个苍老的和尚。

    老僧甩出了那个装着罪魂的瓷瓶，对眼前的黑色飞鸟吩咐道，

    “去，把这个东西带给它们，让它们多做些准备，未来那只猴子可能会很强。”

    黑鸟闻言一翻眼皮，两眼放出精光，叼住瓷瓶，把瓷瓶囫囵吞入肚子，然后张开翅膀就飞出了暗室，往人间去了。

    目送着飞鸟飞入云间，老僧这才罢休，重新回到佛堂打坐修行，那背后的佛陀金身已经庄严如故。

    再说那十代冥王们，酆都城的事情可谓是让他们忙得焦头烂额，好在东岳大帝派人递话过来，这次事故属于意外，不会责罚他们，这才让十王松了一口气。

    虽然不用承担责任了，但是这个酆都城还得他们自己重建，这是个不小的活计，而起酆都城也承担着不少职能，审判轮回都要经过这里，但现在酆都城给炸了，估摸着那些判官啥的，搞不好要换个地方办公了，这一大堆事物，可不是一个轻松简单的活计。

    但最麻烦的事情还不是这个，先去黄泉异动，十王派人去查，现在那人也差不多快回来了。

    一处临时会议厅内，十王焦急地等待着那去查黄泉异动的人，毕竟黄泉是真出不得问题，若是黄泉罢工了，那些魂魄估计全得被堵在阳间，没了黄泉的约束让那些魂魄自己走黄泉路到地方，先不说要走多久，还有路上会遇见的问题，那些魂魄愿不愿意下来都是一回事，要知道这年头好人可不多，那些恶贯满盈的家伙胆子大得很，让他们自己下地方，做梦！

    要是让勾魂使者一个个去抓，那魂没勾完，自己的兵先累死了。实在是个麻烦事。

    这时候有阴兵来报，

    “报告大王，刚刚的异动确实是黄泉造成的。”阴兵回禀道，语气有些不自然。

    “是什么原因，查清楚了吗？”十王马上就有人问道。

    “查......查清楚了。”那阴兵忽然有些结巴，额头上也有大滴汗水落下。

    “你结巴什么，差清楚了就快说啊！”十王中性情急躁的一脚把那人踹倒在地，怒喝道。

    “属下查到，黄泉被人炼化了。”那阴兵一咬牙，把查到的事情说了出来，然后迎接他的又是一脚，他这次被踹翻在地。

    “你干什么吃得，那么大条黄泉怎么可能被人毫无预兆的炼化，这点小事都查不清楚。”说罢，暴脾气的那位便要再给阴兵一脚，结果被其他几位拦住了。

    “属下说的是真的，那黄泉真的被人炼化了，有主了。”那阴兵倒在地上继续说道，他原本犹豫就是因为这个，他开始去的时候，也不相信黄泉被炼化了，直到看见黄泉渡口被摧毁了，才确定黄泉是真的被炼化了。

    他真是冤枉死了，不说你踹我，说了你不信还是踹我，tm的。

    “是真的？”十王看着阴兵那郑重的样子，还是有些不敢相信。

    “是真的，属下用性命担保是真的。”那阴兵咬牙说道。

    听到这，那十王才彻底相信黄泉是真的被人炼化了。

    “完了，真的完了，若是黄泉被那人停了，魂魄进不了轮回，我等几人罪当万死啊！”十王有人哀怨的说道，这说明了事情的严重性。

    “别急，事情发生了，就想着解决才好，真没了黄泉就把阴兵撒出去勾魂魄，应该还能顶上一阵。”十王中还是有冷静的。

    “我且问你，黄泉停了没有，是否还在运送游魂？”十王冷静的那个询问阴兵道。

    听到这个问题，那阴兵思考一阵，回到道。

    “黄泉还在运送游魂，不过黄泉渡口被黄泉摧毁了，黄泉渡口之后水流变得很汹涌，行不了船。”

    “那还好，只是船用不了，游魂到地府就跑不了。”

    “派人去查，那个炼化黄泉的家伙一定还没有跑出地府，围了他，不管是威逼还是利诱一定要保住黄泉不断。”这时候，十王的智商也都上线了。

    “另外，派人上报天庭，说是酆都城被妖怪毁了，还有盗走了黄泉，这事必须让天庭出力，光靠地府不够。”十王吩咐下去，那阴兵扭头去办，他是一点也不想待在这里了。

    且说说黄泉渡口那里，那青面独角鬼正坐在渡口的房子里数着金银，满屋子的金银珠宝，亮得人睁不开眼睛，这地府来到穷鬼不少，可是有钱的也不少，他这运输的买卖可谓是一本万利，加上偶尔来两笔谋财害命的戏码，他想不富都难啊！

    看了一眼边上的十几口满载金银的大箱子，独角鬼有些唏嘘，这里头只有一半是他的，另外一半要送去打点，那些家伙抬抬手就把他一半的血汗钱分走，可恨哪！一群该死的吸血蛀虫。

    如果说受独角鬼打点那些是吸血虫的话，那独角鬼自己就是杀人蜂，谋财害命的那种，他还有脸骂别人，当真是乌鸦落在猪身上，光看见人家黑。

    “就是不知道那邓老头是怎么回事，这么些天都没回来，该不会那天那个真是‘肥猪’吧！”

    “该不会他拿了钱，买了名额投胎去了吧！别让我抓到他，那船还是我的呢！”那独角鬼恨恨骂道。

    “你想知道邓老头在哪吗？”一道熟悉的声音出现在独角鬼的耳边。

    “是谁？”独角鬼问到，却无人回应。

    一阵浪涛声传来，一阵巨浪把这黄泉渡口，连人带房子一同拍碎，拖入了黄泉中。

    黄泉之中隐隐有一道人影浮现，正是杨叁，在黄泉要送他出地府时候，杨叁醒了过来，他让黄泉给他掉个头，顺利去报个仇，他可不是个大度的人，好吧，他连人都不是。

    （杨叁：“......”）

    报了仇，杨叁顺道又去恶狗领转了转，冲杀了大半的恶狗，之后杨叁才转道回去，通过黄泉往人间去了，至于运输魂灵的事情，杨叁并没有乱来，他怕那些圣人找他谈心。

    地府篇，完！

