    “秦神医……”

    杜五爷以及苍狼担忧。

    秦默依旧站在那面不改色。

    就在狄武拳头近到跟前的时候，秦默身形一动，避免了他那致命一击。

    嗯？

    狄武扑了个空，停稳身形，转眼望去，秦默此时站在原先自己所站着位置，这可把狄武兴趣勾了起来。

    “有意思，有意思！”

    “小子，目前为止，你是第二人从我眼皮底下逃脱的。”

    “哦？那另一人是谁？”秦默惊讶。

    “我师父，泰山！”

    泰山？

    秦默长嗯一声，“名字不错，但实力如何就不得而知了。”

    “哼，我师父乃武道强者，实力已达宗师级别，你说如何？”

    “那你呢？你不过一个武师，也敢在我面前口吐狂言？”

    “你信不信，对你，我只需一拳？”

    秦默说道的时候微微扬起拳头，狄武哈哈大笑，“小子，大言不惭！”

    “我狄武虽只是个武师，但于你们而言，这辈子都只能高高仰望。”

    见他如此刚愎，秦默看着自己的右拳轻轻说道：“你若不信，尽可一试！一拳之后，我会让你明白什么叫人外有人天外有天。”

    “找死！”

    狄武看不得他这么装，扬起拳头狠狠的朝他呼啸而去。

    那股狠劲，势必要击穿他的身体，要他明白，年轻人说话做事，不要那么狂。

    本想着，这一拳能要他的命，谁知接下来的一幕，惊的他连忙躲避身形。

    眼看拳头就要落他身上的那一刻，秦默动了，只见他的拳以看不见的速度抢先击中狄武胸膛。

    一拳，一拳命中要害，狄武整个人愣在那，嘴角抽搐，表情痛苦。

    “砰！”

    一声闷响，狄武身形飞脱而去，狠狠的摔在了地上。

    在场几人：“……”

    尤其原先那个冯天宝，更是双目瞪视。

    这小子，居然真有两下子……

    莫非是哪位高人弟子不成？

    冯天宝羞愧震惊，自己练了一辈子的武，出名了出名了居然还不如一个小子。

    冯天宝：“……”

    杜五爷更是兴奋的不得了，见狄武身受重创，欲要上前给他两脚，苍狼担心杜五爷安危，拉住了他。

    “借用你的话奉还于你，我这一拳，滋味如何？”

    “你……”

    此时此刻，狄武躺在地上，痛苦煞白，面如冰霜。

    “比起你那个宗师师父，又如何？”

    秦默缓缓松开拳头，神情悠然，似乎眼前人的痛恨，与他无关。

    “你……”

    狄武想要起身，可胸口剧痛，喷出一口鲜血。

    鲜红的血液，让他浑身哆嗦震颤。

    他没想到，原本胜券在握的自己，到头来却惨遭死亡。

    他没想到，原本能轻松击杀五年仇敌，到头来却功亏一篑。

    他更没想到，眼前这年轻小子，居然真的能做到一拳要自己的命。

    一拳啊……

    一拳啊……

    仅仅一拳，就震的自己五脏俱损心脉皲裂。

    此时此刻，狄武沉默不声，情志低落。

    “不说话，那就是说，我比起你那个宗师师父强喽？”

    狄武抬动眼皮，拼劲全身力气询问道：“你……你叫什么名字？”

    “秦默！”

    秦默？

    狄武皱眉，在他记忆里，从没听说过这个名字，难不成是世外高人弟子？

    可就算如此，也不可能一拳就要了自己的命。

    自己是武师，武师之上便是武王，武王再上就是实力强大的武道宗师强者。

    所谓宗师，能踏水而行，化气为刃，百米之外取人首级，而达到这个层次的人，别说整个阳城，哪怕全国也屈指可数。

    而他，一个毛都没长齐的小子，不仅一招败自己，甚至还要跟自个师父比，想到这，狄武不由苦涩大笑了起来。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “为了复仇，我刻苦五年，没想到居然败于你手。”

    “秦默，我记住你了，就算化作厉鬼，我也不会让你好过。”

    “还有你杜五爷，往日恩怨，今生不消，来世再报。”

    “我死了，你们以为就可以万事大吉？别做梦了，我师父，我师父泰山是不会放过你们的。他会为我报仇，他会为我杀光你们所有人。”

    ……

    此时此刻，狄武满腔怒火，今生带着仇恨离开，他极为不甘。

    倒是杜五爷，从地上捡起那把家伙来到他跟前，惹的狄武面容狰狞。

    “杀了我，有本事杀了我，来啊，来啊！”

    “杜五爷，我的死，会让你们感受到什么是宗师之怒。”

    “杀我啊，杀我啊……”

    见杜五爷无动于衷，狄武失声痛笑，“哈哈哈，哈哈哈，怎么？你怕了？”

    “杀我啊，有能耐杀我啊……”

    “你要不敢杀我，那就让我……”

    “砰！”

    狄武话还没说完，杜五爷一枪打穿他眉心。

    狄武双目瞪视，抽下嘴角，最后带着不甘永远躺了下去。

    现场安静的犹如时空静止，半晌后，秦默率先开口，“杜五爷，承诺已兑，我也该离开了。”

    秦默要走，杜五爷顿时反应过来，“秦神医……”

    “怎么？杀了他，还不满足？”

    杜五爷连忙摆手，“秦神医，我……我不是那意思。我是担心他……他那个泰山师父……”

    听到这个，秦默轻笑一声，“冤有头债有主，我重创他，你杀死他，难不成你还想要我为你对抗他那个师父不成？”

    杜五爷苦涩个脸不知如何是好。

    原本以为杀了个狄武，后半生再无顾虑，可谁曾想，他背后还有个师父，那可是宗师强者啊，动动手指就能碾压自己的存在，自己怎能不慌？

    “秦神医，我……”

    杜五爷欲哭无泪，只能跪在跟前以求他帮助。

    “秦神医，我……我只能指望你了，帮人帮到底送佛送到西，只要你帮我度过他师父泰山危机，我……我以后什么都听你的。”

    秦默：“……”

    看他堂堂杜五爷，居然朝自己下跪，秦默轻叹一声，“起身吧，那人若寻仇，找我便是。”

    说罢，抬起步伐悠然而去。

    苍狼赶紧上前搀扶，杜五爷瞥了眼狄武尸体，有气无力的说道：“苍狼，处理下尸体。”

    待尸体处理结束，杜五爷对冯天宝说道：“冯师傅，这次辛苦你了，一千万，回头打你卡上。”

    冯天宝哪还有脸收？

