
　　袁鹏池沉吟了一下，说道：“我对机械和重工业不是很了解，所以在这方面，我不敢妄下定论。”

　　“但是就我了解，我们国内，目前几乎所有农用机械，这里面不算拖拉机，几乎大型的都是进口的。”

　　“张先生你如果要从国外买的话，问题倒是不大，但损坏以后的零部件、维修都是要人的，而且开这些机械也要人。”

　　“我们国家目前农民根本没有这个能力。”

　　“换一句话说，给了机械，他们也开不了，学会开了，出一点问题也修不了。”

　　“小问题可以找几个师傅修一下，但稍微大一点的问题，农村以及城镇的那些师傅，几乎是没有办法维修的。”

　　“说句不好听的，就算去省会城市，也未必能找到合适的修理工，这中机械大家都没有见过。”

　　“就算遇到一个厉害的师傅，折腾几次会修了，零部件国内没有。”

　　“总而言之，机械化生产，我们最大的难题是人，是机械。”

　　“我们国家就算没有研发、生产的能力，至少也要有使用、维修的能力才行。”

　　张谦修有些愣住了，说道：“袁教授，那您的意思是，我们发展农业，先要发展工业？”

　　“差不多就是这意思！”袁鹏池说道：“目前世界上机械化最高的是苏国，第二是米国，这两个国家的重工业，都是非常厉害的。”

　　“我说一句题外话，重工业是一个国家的基础，轻工业是一个国家的经济，我们国家不管是重工业，还是轻工业，其实都还是起步阶段。”

　　“国家其实也想要发展农业机械化，但不解决重工业的基础问题，农业机械化，就困难重重，从生产到维修都都依赖国外，我们自己只是使用和日常保养维修的话，可能还不如农民自己用双手种地更划算。”

　　张谦修这时候才彻底的意识到一个问题，基础工业发展不起来，你想做什么那都是困难重重。

　　张谦修昨天和田书源聊天，发现国内高科技领域到处被国外钳制，今天和袁鹏池聊天，发现就连最基本的也都被牵制了。

　　就算你买了机械，出了一点问题都没有办法维修，多无奈啊！

　　张谦修忍不住叹了一口气，顿时感觉有些索然无味，他不可能再去搞重工业的，他也没有那么多精力。

　　搞芯片、搞农业，又去搞重工业，等他去搞重工业又发现材料都不合格，是不是又要去搞钢铁冶炼？去研究新型材料？去搞材料又发现，需要的机械、技术都落后，总不能又去搞这些。

　　张谦修彻底意识到，这就是一个死循环，一环扣一环，你做任何一个行业都会发现，自己的上一道产业被国外超越、牵制。

　　张谦修忍不住问道：“袁教授，我能问一个冒昧的问题吗？”

　　袁鹏池说道：“张先生问吧！”

　　“我们国家的农业研究，到底有什么用？”张谦修问完，又说道：“我没有冒犯的意思，我只是很好奇，农业研究，到底是研究一些什么东西。”

　　袁鹏池解释说道：“这个世界是一个生态，我们做农业研究的，就是在不破坏生态的前提下，让各种农作物产量更高，味道更好，更健康。”

　　“张先生，你不要小看一颗种子，都在说优良种，其实这就是一个培育的过程。”

　　“你知道野生玉米是什么样的吗？也就是自然界自然生长出来的玉米。”

　　张谦修虽然是农村人，但还真不知道野生的玉米是什么样的，摇头说道：“不知道！”

　　袁鹏池伸出食指：“就这么大，农民把最饱满的留下来做种子，每一代都挑出最好的，渐渐的，玉米就越来越大，就变成我们现在看到的。”

　　“我们看到的几乎所有农作物，野生品种和我们的培育品种都有着很大的区别，有的你根本就不认识，这居然是我们常吃的某一种农作物。”

　　“我们研究农业的就是要把我们目前的农作物，培养出产量更高的品种，这里面涉及到的就不仅仅是选大颗粒的种子这么简单的事情。”

　　“我们还要研究各种昆虫、小动物和植物之间的关系。”

　　“还要研究各种植物的疾病的病理，用什么办法能遏制、改善、治疗，还不对农作物的产量有影响，解决方法还不能对吃的人有害。”

　　“然后还要研究土壤等等。”

　　“总而言之就是我之前说的那句话，我们农业研究的目的就是想尽一切办法，提高农作物的产量，提高农作物的质量。”

　　张谦修忽然想到一个问题，问道：“袁教授，我们现在吃的所有东西，是不是都有新的品种？”

　　袁鹏池说道：“新的品种是有，也有不同的品种”

　　“这些品种是怎么来的？”张谦修问道。

　　袁鹏池说道：“不说基因技术，我们培养新的品种基本就靠植物发生突变，然后收集他们的种子，不断的种子、培养。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“突变有自然突变，但这要很长的时间；比较短时间的有诱发突变，诱发突变就是认为利用外在环境影响植物的生长，有物理方面也有化学方面的。”

　　“化学诱变、核辐射诱变、光诱变，而这些里面又有不同的分支。”

　　“当我们想要让某个农作物发生突变时候，就可以选择自然突变和诱发突变。”

　　“自然突变不用解释，就是自然环境下，基因突变。”

　　“诱发突变我们可以用化学物品进行刺激，或者用适量的核辐射，光照等去刺激植物发生基因突变。”

　　“光诱变我们可以选用不同的光，比如激光，光的波长、功率对植物都是有影响的，还有就是光照的时间等等。”

　　“像我们，一辈子或许能培养出很多品种，但有一个优良品种就已经非常不错了。”

　　张谦修问道：“动物也是一样？”

　　袁鹏池说道：“动物的话，杂交的方式比较常见，比如猪，有很多的品种，两种不同品种的猪杂交出来的后代，有可能前两种猪都有缺点，但他们的后代能结合他们的优点。”

　　张谦修想到一个问题，那就是上一世他总感觉，吃不到自己小时候的味道了，猪肉、鸡肉、蔬菜等等，似乎都变得不好吃了，但产量却大幅度提高，或许就是自己以前吃的品种早就没有了，变成了改良后的品种。

　　而改良以后的品种，提高了产量，但味道却变了。

　　张谦修的这个猜想是没有错，就一个最简单的白萝卜，等到二十一世纪以后，几乎已经没有人种九十年代的那个品种。

　　不仅仅是白萝卜，包括白菜、水稻、胡萝卜、玉米等等。

　　虽然长得都一样，但种子都是诱变以后，然后在试验田经过几代精心培育，然后上市，大规模种植。

　　猪肉就更不用说，原本的土猪，可能喂五斤饲料长一斤肉，最多就长一两百斤，瘦肉还少，只有百分之二十；后来的猪喂两斤饲料就能长一斤，能有百分之五十以上的瘦肉。

　　渐渐的，那些土猪就没有人养了，基本都是他们常说的三元猪，三元猪其实是进口猪种。

　　到了后来，国家都开始保护本土猪种，以免灭绝，只是大家都关心科技、娱乐，很少有人会关心这些事情，除了从业人员，根本没有人关心农作物的种子，吃的猪肉是什么品种。

　　这就是为什么，去超市买肉，有的二十块一斤，土猪肉却要五六十，甚至八九十的原因。

　　色列国的种子技术就是后来全世界最牛的国家之一，他们一直在不断培育新的种子，他们的种子技术会这么厉害，很大的原因就是他们国家沙漠面积达到67%，严重缺耕地面积和淡水资源，他们官方对农业的支持力度很大。

　　色列国这么宽的沙漠面积，但他们95%的粮食是自己生产的，只有一部分他们当地气候原因种植不出来才进口，每年他们还要向欧洲出口大量花卉、蔬菜、瓜果。

　　而后来国内发展航天航空，经常看到新闻说带各种种子上太空了，其实就是在利用太空的特殊环境让种子发生变异，然后选出优良的变异品种，进行大规模的推广、种植。

　　张谦修听到袁鹏池的话以后，心里就涌出了研发种子的想法：“袁教授，这个诱变的种子对人体没有危害吗？”

　　袁鹏池轻轻一笑，说道：“诱变育种其实是非常不确定的，因为变异是不可预期的，但植物变异和动物基因变异还是有一定区别的，而且，能大规模推广的，那就肯定不会有什么问题。”

　　“再者说了，就算稻谷种在自家的地里，也是有可能会发生突变的。”

　　“当年康熙皇帝不就发现了一颗优质变异的稻穗，最后带回去培育，培养出了高产的稻谷吗？”

　　张谦修试探着问道：“袁教授，如果我们大力发展种子技术，是不是也能大大提高产量？”

　　袁鹏池点头：“这是肯定的，目前全世界有能力做这方面研究的国家，都在培育新种子。但我之前也说了，种子异变是有不确定性，要经过大量试错，才能培养出一个优良的品种。”

　　张谦修和袁鹏池一直聊到下午，和袁鹏池的聊天，让张谦修感觉自己这一趟没有白来。

　　就袁鹏池研究的那些，是种地种一辈子也不会懂的东西。

　　张谦修觉得自己粮油生意大计又得更正一下才行，他虽然是农村人，但和袁鹏池聊过以后才发现，自己最多就是一个见过种田的人，根本就不懂农业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第354章 农业科技免费阅读。https://xs.23sk.com 