    当然了，以上说的是银河系中央星域的星河中阶强者，换成是外界的星河中阶，那就更是参差不齐，弱点的，贾岩现在对付三五位都有机会。

     “放心，我有把握，毕竟我可是次空间天赋，论以一敌多，我是专业人士。您照顾好自己就行。”

    贾岩微微一笑，极为自信。

    他可是不止一次，面对两位星河中阶的联手攻击了，如果连这点自信都没有，那他还混个屁。

    就算是银河系中央星域的星河中阶，他也感觉自己有那种底蕴实力，同时面对两个。

    身后的星河中阶战友，微微一思索后，想到了前几天，他与贾岩一同战斗的过去，顿时微微一笑，也不纠结那么多了，起码贾岩这位天赋存在能够活到如此时长，他感觉要是真傻的话，也活不了这么久。

    这边的虫族女王两位星河中阶答应下来。

    敌人非但没有过于的高兴，其实还是有点凝重的。

    因为他们已经想过了，贾岩这位尚不知具体实力的虫族女王星河中阶存在，想必实力是极强的，但他们觉得，面对两位星河中阶，他应该要想一想才对。

    强者战斗起来，可绝对不是什么随意就动手的，而是会好好的察颜观色，就如现在，他们就想着通过贾岩在答应与不答应之间，好好的观察他的神情与动作，这样就知道他自己的底气如何。

    只是到现在，他们得到的情报，全是比较不好的。

    答应的干脆，说明这家伙，对自己的实力很有自信，也就是说，先前那一战，他并没有用出自己的全部实力。

    “小心点，这贾岩，有点邪门，与一般的乡下人不同。”

    两位星河中阶一齐走向了贾岩这边。

    他们两位星河中阶存在，看着像是两个外型不同的生物，可他们因为从很弱小的时候，就一直是朋友，结果一同修炼出了联手的战斗法，接着就会是传奇的，两位朋友居然都一起成为了星河中阶。

    这样的星河中阶联起手来，实力太可怕了，一般的星河中阶顶峰的存在，都不怎么愿意与他们战斗。

    而拿出来对付贾岩，正是对方的杀手锏。

    两位星河中阶存在，也并没有太过于自满，毕竟他们在的是银河系中央星域，在这里最不缺的就是各种天才，哪怕对方是一位来自乡下的偏僻星域存在，可能够来到银河系中央，也敢来，就说明了这贾岩的自信，肯定有一定的过人之处的。

    “两位，受教了。”

    贾岩云淡风轻的望望这两位星河中阶存在，再看看另一头，那位自己的战友，与另一位星河中阶的敌方人员，跑到了另一处，显然是不想双方的战场互相影响。

    毕竟在这样的混战中，双方都没有约定好，自己人是否能够互相帮忙的，他就怕这边的两个人，抽空给他来这么一下，他就要倒霉了。

    贾岩也怕这样事，见那战友如此懂事，便也微微一笑，不再多说什么。

    “贾岩阁下，经常听到你的大名，我们倒是神交已久。”

    “哦？”

    贾岩听闻，对方居然听过自己的名字，不由微微一怔。

    可他想想，也没错，自己的情报，敌人应该是渐渐掌握了。

    在虫族女王那边，也不是对每个强者的情报，都有什么对外隐瞒的，而且也隐瞒不了，因为虫族女王一直在招揽外界的本地人属下，这样的情况下，那些属下中，是否有些什么别有用心者，就不一定了，对虫族女王势力的存在而言，说出一定的每个强者的情报，是绝对必须的事情，不然还让别人来加入一个什么来历与过去都不知道的势力吗？

    这对别人而言，是绝对不可能的，于是乎，强者的情报就会渐渐的泄露出去。

    当然一般而言，都不会是什么太重要的情报，比如某些强者的弱点之类，那是绝对不会传递出去的，这样是给自己势力降低战斗力。除非像是黑羊与贾岩这样，基本不对付的两个对立强者，才会有可能故意把情报传递给敌人。

    “两位对我倒是挺了解，可惜，我对两位还是不了解，这都有点不太尊重了，对不起。”

    贾岩微微一笑，还坦然说了道歉的话。

    “贾岩阁下，这就不是您的问题了，毕竟你之前也不知道是跟我们打，况且你们势力对我们这边势力的强者，自然是不了解的，外来者，又如何会知道我们本地强者的实力？况且我们这边的星河级存在，犹如过江之鲫，比你们起码多了三四倍，你们却还要分心对付两大势力，恕我直言，贾岩阁下，您这势力，未来前景黯淡啊。”

    一位敌人星河中阶，对贾岩展开了咄咄逼人的言辞诱导。

    “呵，大家都是经常战斗的人，阁下这样的招式就不用说了，我是不会动摇的。”

    贾岩摇摇头，感觉对方是不是在小看自己，居然用出了让自己心中动摇的说辞，这也太小看他了吧。

    由此看来，就知道对方并没有掌握太多他的情报，连他是比较坚毅自我的一个人，都没调查到。

    贾岩的性格，一向是自己认定的事情，就不会回头，倔得跟头牛有得拼，自然不会是眼前的两大星河中阶，仅仅依靠言辞就能够动摇的存在。

    对方显然有点遗憾。他们其实也从打听到的贾岩情报知道，贾岩应该是一位性格比较执拗的存在，他们用言语，应该是无法令得他动摇，导致战斗力减弱的。可其中说话那位仍旧不甘，果然现在试了一试后，他只有失望了。

    “那好吧，贾岩大人见笑了，我就不说了，动手！”

    骤然间，话不投机三句多，对方猛然的瞬间动手。

    对强者而言，说动手那是真的动手。

    轰然之间，两位星河中阶存在，一口气冲到了贾岩面前。

    “嗯？”

    贾岩微微一凝。

    他的巨蚊眼睛，在一次次变异当中，早已变得极为凌厉，可此时两道影子一块动起来，居然有点眼花缭乱。

    “厉害，居然是两个联手的存在。”

    贾岩瞬间就严肃肃起来。

    一位星河中阶，他可以不怎么担忧，可换成是两个星河中阶的联手，特别是那种有联手战技的存在，那他就麻烦了。

    就像是他在猎户臂中，进行推广的阴阳道联手战技，好点的联手战技，可远远不是一加一等于二的效果。

    一般而言，若是比较不错的星河中阶存在，联起手来的效果，非常可能等于三。也就是两大星河中阶联手，会变成面对三大星河中阶的感觉。

    当然了，也不能就这样类比，只是说很有可能，在某些细节与对付方案上，还是有极大不同的。

    “死！”

    贾岩仍在凝重之中，对方已经到达了贾岩的面前！

    先来临的是其中一位星河中阶，可另一位星河级中阶，却隐在其身后，一直在锁定着贾岩。

    这种战斗的联手方式，看起来是一个个上来，实际上贾岩却不得不分心，甚至连动作都不敢太大，不然后一个攻击来临，他很可能阻挡不了。

    “死的不是我，是你们！”

    贾岩冷笑一声，他们的战斗，大家都知道不会死，但既然人家都叫死了，那他可不能在气势上输了。

    往后倒退一步，第一位的星河中阶存在，刹那就攻击到了空处。

    显然，单个的星河中阶存在，实力比起前些天的那个星河中阶，并没有什么太强的感觉。

    可贾岩避开这位星河中阶存在的攻击，谁都没有什么意外的，上次的战斗贾岩就有这样的实力。

    可接下来，第二道攻击来了！

    “嗯？居然从这个角度么？”

    贾岩微微一惊。

    因为他感觉到了，在自己身后，居然有另一道攻击来临。

    “哈哈，我知道了。”

    对方的速度极快，令得贾岩微微一怔，接着感觉到次空间内部，微微的涟漪之后，他就明白过来了。

    这家伙，竟与他一样，是一位次空间天赋的存在。

    都很久没有遭遇到同属次空间天赋的存在了，而且对方也是星河中阶，贾岩都有点英雄惜英雄的感觉了。

    可惜，双方如今是处于敌人的对手身份，不然可以坐下来，好好的谈一谈，贾岩这么些年来，几乎没遇到过什么与自己实力相近的次空间天赋存在，上次在弱小的时候遇到一个，还被自己给打死了。

    “阁下的次空间天赋，不错。”

    贾岩微微一笑，感受到即将来临的那攻击，接着自己也闪动一瞬，往次空间内躲去。

    嗡！

    可他刚想踏入次空间，就感觉到自己身前的次空间，遽然间一乱，差点进不去。

    “别想进！”

    身后那来临的次空间存在，冷然笑了一声。

    原来他在攻击的时候居然还盯着次空间，当贾岩想要进入次空间内部的时候，他就冷然间，喝出了声来。

    轰然间，贾岩技进次空间内部。

    而对方的攻击，亦落到空处。

     可贾岩进入次空间有点出乎他自己的预料，毕竟艰难了许多，要是进来晚一步，就要面临背后这道攻击的波及了。

    “厉害，居然可以把次空间天赋用到这种程度，不错不错。”

    贾岩感觉到对方的也是次空间天赋，却又与自己的次空间天赋不同，他的次空间天赋，多是用在自己身体穿梭次空间上面，而这位次空间天赋存在，好像把自己的主要天赋，用在了掌控次空间上面去了。

    这就体现了不管在哪个天赋上，每个强者有每个强者的领悟，也有每个强者自己的想法与分析，既便是同一个天赋的，走出来的道路也会完全不同。

    可贾岩对身后这位强者的做法，并没有什么不认同的，他是因为自己的战斗特性，而渐渐演变成现在的次空间穿梭为主的战斗方式，而对方的次空间掌控，还是非常好用的。

    “哼，这都被你进入了？不过一度次空间么，给我紊乱！”

    身后那位次空间天赋存在，眼见贾岩进入了次空间一度之内，随时都能够再攻击出来，直接再用自己的掌控次空间天赋。

    贾岩感觉到自己身边的次空间，扭曲更甚。

    “呵呵，你认为自己的次空间天赋，就一定比我还厉害了？”

    贾岩冷笑一声，对方这样的作法，就像是把他这样也是一位次空间天赋的存在，当成了天赋比他差的人，这令得贾岩这个自诩次空间天赋专家，脸面都不爽了。

    一下子的，他也释放出自己的掌控力量。

    嗡嗡嗡！

    贾岩的掌控力不能与对方相提并论，但他的天赋毕竟还是好的，双方的脑波力量在一齐拔动次空间，瞬间的，双方交织在一块，整一大片区域的一度次空间，整个都紊乱起来。

    可他在这里与那位背后来临的次空间天赋存在战斗，另一边的联手战他的敌人，却已经是来到了贾岩的身侧。

    很显然，因为是朋友，所以这位星河中阶存在，对付次空间的敌人，也是得心应手，一瞬间就到了贾岩所在的次空间一度之地外。

    正常空间处，这位星河中阶一口气轰然间，爆炸出了自己的力量。

    “攻来了……真麻烦啊。”

    贾岩好不容意遇个与自己天赋很像的次空间天赋同阶，可这样酣畅淋漓的次空间战斗，居然有另一个存在在身边碍手碍脚，顿时有点不爽起来。

    “给我滚！”

    对方从正常的空间，一击用他那牛蹄一般的足部，踢蹬贾岩所在的次空间地域，贾岩冷然间，用出自己的足部，与对方对刺而来。

    别忘了，贾岩此时的足部上，套着先前在奖励之中，得来的那足套。

    足套增强了贾岩的两成左右攻击力，尖锐是重点。

    噗。

    足部狠狠的用对方的牛蹄对在一起，接着就在脑波力量的对峙中，猛然的刺入了对方的蹄子内部。

    噌。

    那位牛蹄拥有者，神情猛然变了。

    “好尖锐，我的蹄部……居然挡不住！”

    “退！”