    青木率领地球文明军队彻底将驻扎在多米星球上的乌仑人给消灭，让多米文明得到了一个喘息的机会，也让世界树华纳得到了避免了灭亡的命运。

    为了表示自己的谢意，华纳愿意帮助地球文明进阶二级文明，将他意外得到的艘战舰残骸交给了青木，希望青木能够从这艘战舰的残骸上得到更多有价值的信息。

    实际上华纳在得到这一艘宇宙飞船之后，第二年就被乌仑人给控制，也没有来得及对这艘战舰所有可能储存信息的地方进行修复和研究，所以他从这艘战舰上面得到的信息和资料少得可怜。

    现在华纳将这艘宇宙飞船交给了青木，也算是对青木的一些报答吧。

    青木将战舰的残骸放回到宇宙飞船里面便和华纳一起研究起来。

    华纳作为一个一级文明巅峰的世界之树，他也是有这自己独特的地方。与青木相比他的经验更为老道是一个纯种田流的世界之树。所以尽管多米文明只是一个普通一级巅峰文明，但是却也和地球一样，掌握了部分二级文明，甚至三级文明的一些科技信息。

    与青木一样，华纳也同样都有着自己的秘密。正因为如此，华纳对于青木的秘密也是见怪不怪。这样一来，华纳对于青木所表现出来的特殊地方也没有太多惊奇了。

    因为青木和华纳都是具备了本文明物种诸多科技于一身的世界之树，再加上宇宙飞船里面诸多先进的研究设备，倒也能够将其中的诸多秘密研究出来。

    只不过这一艘战舰损毁比较严重，而且不知道什么原因让战舰的残骸‘镶嵌’在了一颗陨石上，坠落到多米星上，最后被华纳得到的。

    青木也是用他的念感十分仔细的扫描了整个战舰的内部结构，发现整个战舰好像曾经被这么强大的力量腐蚀过一样，许多地方对面临崩溃瓦解的危险，从而让战舰的内部构造十分的不稳定。

    不过即便如此，五级文明的科技仍然不是二级文明，甚至一级文明能够比拟的。因为战舰强大的材质的保护，在一个不起眼的位置一个储存信息的资料库还是被保存下来。华纳得到的资料也是从这个资料库里面得到的。

    不过这个资料库受损比较严重，加上文明等级差距过大，青木就算全力恢复，得到的资料也只是比华纳多出了一些而已，而且与华纳给的资料类同，并没有实质性的进展。

    青木不停的对这个数据库里面的资料进行扫描，最后也没有发现太多有价值的信息。

    就在他准备想要放弃的时候，突然他发现了一个被加密的数据中枢节点。

    原本这个数据中枢节点就好像是一个非常普通的数字一样，根本不会构成任何有价值的信息。可是青木能够感觉到这应该是那个五级文明用来保密数据用而使用的一种数据加密方法，恰好这种数据破解的方法在金色圆环上面曾经提到一部分。

    青木赶紧把小虫虫给叫了出来。

    被青木叫出来，小虫虫明显有些不开心。不过最近青木也是给了他不少的好处，倒是让这个金色圆环之中的小虫虫发肥了一些。

    “树哥，你这么捉急把我叫出来干什么？”小虫虫缓缓的从青木的身边爬了出来。在看到在青木身边的华纳的时候小虫虫才略微严肃了一些。

    青木原以为华纳看到小虫虫之后会很惊讶，可是华纳却没有什么天大的反应。就在这个时候，一个圆滚滚的小球也是华纳的身体里面跳了出来。

    “哈喽，大家好，我叫小白！”这个白色的家伙明显也是有独立思维能力的。不过从他的面部表情来看，他相比小虫虫还是要差了一些。

    这个白色的小球上面有眼睛，有嘴显得更可爱一些。到处滚来滚去的，让青木有一种大千世界无奇不有的感觉。

    这一次不是华纳感叹了，而是青木感觉到十分的奇怪。因为青木这个小虫虫是金色圆环里面衍生出来的，而这个白色小球究竟是从什么地方出来的呢？

    看到青木的疑惑，华纳则是笑了笑说道：“其实当世界之树无限接近二级文明的时候，他就产生一种特殊的精神力量。这种东西越是强大，就越是容易形成实体。不过在这之前，精神力量只能够形成一些虚拟的思维，就比如说这个白色的小可爱。”

    “没有想到你现在也已经有衍生体了，真不一般！”华纳指了指青木肩头的小虫虫夸赞道。

    青木无以回答，只能够干干的点了点头。倒是小虫虫比较有幽默细胞对华纳说道：“我们两个本来是一体，不分彼此。对了树哥，你叫我出来干什么啊！”

    “看样子我的小白还是没有你这一条小虫子聪明！”华纳笑了笑，将小白放在了手中对青木说道。

    “切！”小虫虫看到小白之后，甚至有一种十分鄙视的目光看了看他，就没有什么反应了。

    “虫虫，你能不能把这些信息给我破译出来。我非常着急想要用这里面的信息！”青木开门见山的对小虫虫说道。因为青木也发现了，这个小虫子现在越来越个性了。

    小虫虫就是金色圆环里面类似网络小说中的科幻智能、仙侠器灵一类的存在，自从金色圆环吸收了奥德隆龙王身体之内的黑暗能量之后，金色圆环就苏醒过来。

    他掌握着金色圆环，有了小虫虫，青木也能够更好的使用金色圆环了。

    不过这些青木是不会告诉华纳的，就让他误会好了，误会更好，这样才不会让人发现虫虫的真实身份，有利于防止其他文明觊觎金色圆环。

    小虫虫看着自己面前这一块芯片，将青木的一些念感伸展了出去，开始感受芯片里面的数据损坏情况。

    过了一会儿之后，小虫虫有些皱了皱眉头说道：“让我解决这个技术难题可以。不过以我目前的技术也只能够将里面的数据信息一次性破译出来。一旦里面的信息泄露，整个芯片也就报废了。你可要想清楚。”

    “如果说这个芯片继续留着，等到你升级的时候，说不定能够得到更多有价值的前所呢！”小虫虫看着青木好像有点威胁、又有些提醒地说道。

    青木对小虫虫已经融入到地球文化当中的表情自然早已经习惯了。他点了点头，便让小虫虫回到了金色圆环里面。

    现在金色圆环已经认青木为主，又被他激活，所以金色圆环早已经和青木的念感融为一体。在青木使用的时候金色虫虫就会出现，不使用的时候虫虫就会消失在青木的世界里面。

    这让金色虫虫的安全又提高了一些，而且还是随叫随到的小秘书。

    听到小虫虫的话，华纳并没有说什么，而是等着青木做出抉择。

    一番考虑之后，青木决定现在就得到这一个节点里面的资料。毕竟这些信息对于他们去黑暗区域非常重要。如果只是等着进阶升级恐怕还要等一段时间。可是现在地球急需要这一批资源来帮助世界之树进阶。

    这样的话，他们就必须去黑暗区域了，所以青木绝对是不能够等到自己进阶之后再破解芯片里面的内容。

    几经思考之下，青木还是让小虫虫强行将芯片里面加密的信息破解了出来。

    没想到这一破解，竟然让青木看到了一个惊天的秘密。

    ..

