    全视者一惊，感知到那在和衔尾蛇战斗的隐秘，竟然撇下了对方，朝着这边冲了过来!

    特别是那把散发着危险气息的金色长枪，直直地对准了祂，就更让祂心惊了。

    金色长枪在空中划过了一道金影，以超光速刺来。

    在超光速的情况下，全视者可不是衔尾蛇，哪怕思维反应的过来，身体也行动不了。

    金光掠过。

    噗嗤!

    它直直地射中了全视者右眼，然后洞穿出了一个窟窿!

    全视者惊怒。

    光暗真神攻击全视者，把自己撇下的这一幕，衔尾蛇很愤怒，但对于要不要上前阻止，却突然产生了一丝犹豫。

    这就是这么一犹豫的时间，去全视者另一只眼眸也被洞穿了!

    “住手!你不能杀我!”

    全视者运用超时空的思维，朝着苏云急声道，“同为真神，你也不想以后多一个敌人吧，你……”

    祂话语中隐隐蕴含着威胁，直接挑明了利益，祂觉得同为真神，之前的过节都是小事，隐秘应该会进行明智的选择。

    然而出乎祂意料的，隐秘不仅没有停手，反而加大了攻击。

    只是一会，祂那两只不可名状的银眼，直接被无数道攻击打爆成了规则飘散!

    “你!”全视者心中充满了怨恨和不甘。

    轰!

    恐怖的规则飘散。

    解决完了全视者，苏云重新找上了衔尾蛇。

    轰轰轰!

    祂们接着战斗了起来。

    然而真神们却没有在意祂们了，呆愣地望着全视者消逝的地方，全视者被干掉了?

    有多久了，有多久没有真神没打爆规则之躯了?

    祂们震撼地看着，心头也不由畏惧于这位晋升真神的强大力量!

    能这么简单的解决一位真神，实在是恐怖!

    轰!

    又是一枪把时之衔尾蛇的身体洞穿了一个口子后，此时的衔尾蛇已经伤痕累累，身上大量的鳞片裂开，密密麻麻的洞口。

    时之衔尾蛇满脸的憋屈，被一个不如自己的新晋真神打成这样，还是在众神眼中被打的，这一切都让祂怒意勃发。

    “混账!该死的家伙!”

    祂怒吼，恨不得把苏云撕碎，但那把金色的诡异长枪却让祂无可奈何，心中充满了憋屈。

    轰!

    苏云变幻出一只光暗巨手，握着弑神之枪，狠狠地朝着衔尾蛇未来之躯蛇头刺去。

    时之衔尾蛇心中一惊，连忙侧头避了开来。

    “有本事别躲!”苏云嘲讽道。

    时之衔尾蛇闻言，更加怒不可遏。

    苏云随口反击，“前面不是想要教训我吗？”

    “你自己倒是涨了一回记性。”

    宛如一把刀插入时之衔尾蛇的心口，让祂恨不得把苏云活活吞了!

    暴怒间，三条蛇躯一起冲了上去。

    轰轰轰!

    空间破碎，空间乱流奔涌。

    尽管时之衔尾蛇心中不甘，但在弑神之枪的力量下，祂最后还是被压着打，三个蛇躯都受到了重创!

    最后，在真神们震撼的神情中，时之衔尾蛇竟然开始了逃跑!

    这……

    众神是看得膛目结舌，不敢相信自己看到的。

    就连苏云都有一些错愕，突然祂一怔。

    祂发现一处地方出现了时间波动!

    视线一看，祂眉头皱了起来。

    是颠倒陨落的地方!

    只是一瞬，祂就明白了衔尾蛇想要干什么了。

    祂要复活颠倒，然后夺取空间权柄!

    大地之母几个也是想到了，想要阻止但却有心无力。

    在这种情况下，能阻拦衔尾蛇的只有光暗真神了。

    苏云的确是想要去阻止，但衔尾蛇早有预料一般，直接让过去未来之躯挡在祂面前!

    现在，哪怕苏云想要第一时间前去阻拦，也做不到了。

    很快，在时间的力量下，空间规则倒流汇聚，颠倒一脸茫然的被复活了出来。

    刚苏醒还没有明白发生了什么，他就被眼前出现的血盆大口惊到了。

    眼前一黑，他整个身躯被时之衔尾蛇吞了进去。

    苏云远远瞧见这一幕，眉头紧皱。

    竟然被时之衔尾蛇得到了颠倒，之后不用想，对方肯定会获得空间权柄……

    空间加时间，从而出现时空权柄……

    与此同时，苏云脑海里响起了哈哈的大笑声。

    “哈哈……等着吧!等我融合领悟了空间权柄，到时候你……”

    听着衔尾蛇得意的笑声，苏云眼神冰冷，望着身前挡着的两条过去未来之躯。

    轰轰!

    打成目地正要召回其他身躯的衔尾蛇，望着只身回来的未来之躯，感受着已经消逝的过去之躯，脸上再也没有了笑容，心情变得无比的阴沉。

    “你等着!”恶狠狠地瞪了一眼苏云，衔尾蛇心中饱含着怒火，不甘心地开始了撤退。

    晃眼间，祂就飞出了世界，然后消失在了星界中。

    本该完美撤退的结局，最后竟然变得这么狼狈。

    满是五颜六色星光的星界中。

    时之衔尾蛇发誓，只要等融合了权柄，到时候绝对要那个家伙好看!

    祂的身影，快速消失在了星界的深处。

    望着逃跑的衔尾蛇，苏云心中不由升起了一股紧迫感。

    虽然现在能以弑神之枪占到优势，但要是衔尾蛇拥有了空间权柄，到时候就不一定了。

    或许对方的实力也能得到提升?

    想到这里，原本晋升真神后该放松的心情，不由紧了紧。

    祂在这边思考着，远处真神们望着衔尾蛇逃跑的影子都不剩后，心情非常的复杂。

    一个新晋升的真神竟然都有这种实力，祂们心情无比的酸涩，感觉自己是不是太差了?

    和祂一比，众神都有点怀疑神生。

    苏云扫了一眼远处的万诡之核。

    这家伙之前想对自己干什么来着?

    晃眼间祂就移动了过去，然后拿起了弑神之枪，下一秒就朝着那长满血色眼眸，还有无数触手的黑色肿瘤刺去。

    噗嗤!

    万诡之核那非凡的身躯，立马被刺出了一个洞。

    万诡之核惊怒中夹杂着一丝畏惧，哪怕是祂这种思维，也知道这个家伙不好招惹。

    祂也是充满了不甘心，之前随便就能捏死的对象，竟然转变成了能对祂造成伤害的家伙!

