    被无数白色小花覆满的小花园中，一股无形的风环绕着花园中心的圆桌盘旋了两圈，但这并非神经网络所模拟出来的“环境参数”——实质上，这里是一片由索林巨树规模庞大的神经节点自行开辟出的一片空间，以独立访客区的形式挂靠在网络里面，而吹过这片花海的风本质上便是索林巨树的“思考”。

    几秒种后，风慢慢减弱下来，贝尔提拉也结束了和自己远端肢体的信息交流，她一边搅拌着手中冒着热气的茶一边抬头看向高文：“是的，我能清晰地感知到伯特莱姆的信号反应，他带着一群畸形的怪胎在前线附近活动，而且始终在我的远端根系周围……”

    说到这里她又停顿了一下，微微眯起眼睛似乎是又认真感知了一下远方传来的信号，接着说道：“我能感觉到……他正带着他的队伍在泥土中挖掘我那些还没有完全成长起来的边缘根须，在地下水体中投放针对性的毒素和抑制剂，以及引导废土区内的黑暗根系网络来对抗我的蔓延……现在他应该已经成为废土免疫屏障的主要指挥者，他的介入……很有效。”

    贝尔提拉眯起了眼睛，她不喜欢夸奖自己的敌人，但感知着伯特莱姆与自己的对抗，她不得不用“很有效”三个字来评价对方的成果。

    “我以为在经历了那样的失败之后，他已经不可能再返回前线，没想到他不但回来了，而且还被委以重任，”听着贝尔提拉的话，高文眉头不由得皱起，“看样子那个叫博尔肯的‘黑暗大教长’并不像你说的那样刻薄易怒，苛责寡恩——至少他懂得如何利用一个有能力的失败者。”

    “也可能是他身边的追随者数量有限，容不得他随意浪费，”贝尔提拉平静地评价着，“不管怎样，伯特莱姆的出现确实是给了我个‘惊喜’，我之前都没想到他还有这份能力……看样子上次的失败给了他足够的刺激，让他拼命想要洗刷这份耻辱，而且……”

    她的表情变得有些古怪，嘴角抖动了一下继续说道：“而且看上去他很好地利用了上次的‘教训’——我之前尝试用精神寄生的办法从他的思维中挖掘关于废土的情报，这种攻击其实也反向建立了连接，现在他带着队伍去拦截我的远端根系，每一次行动的准确性和效率都明显高于其他黑暗神官。”

    “……被捕食者克服了心理层面的恐惧本能，反过来利用自己的‘天敌恐惧’去主动搜索天敌的位置么……”高文若有所思，“这听上去倒是个‘人才’啊，你打算怎么对付这么个卷土重来的对手？”

    “对付？对捕食者而言，‘食物’可用不着‘对付’一词，”贝尔提拉语气中带着不加掩饰的轻蔑，但她显然并非真的轻视对方到了连计划都不做的地步，“请放心，我已经为他和他的怪物爪牙们准备了最好的陷阱，既然他对那些埋藏在地下深处的秘密那么感兴趣，那就让他来吧。”

    这位索林巨树的主宰意识微笑着，如一个老练的掠食生物般规划着下一次美好的捕食活动，随后她才优雅地端起冒着热气的茶杯，优雅地将其举过头顶，优雅地将热茶倒在自己脑袋上。

    高文一脸懵逼地看着这一幕，甚至都没反应过来发生了什么，然后便看着眼前的绿裙女子突然把茶杯一扔，“唰”一下子从椅子上弹了起来，一边狼狈不堪地扒拉着头发一边惊呼：“烫烫烫烫……”

    这时候高文才反应过来，慢了好几拍地在对面提醒了一句：“你这是在神经网络里面……我们的茶水一般是用喝的……”

    “我浇水浇习惯了……”贝尔提拉扒拉着湿漉漉的头发站在花田里抬头看了高文一眼，一边身影迅速变淡一边飞快地说道，“我回去继续做推进计划！！”

    下一秒，她的身影便已经彻底消失在高文面前，原地只余下空旷的白色花田和花田中央的圆桌圆凳，高文站在桌子旁边看着贝尔提拉消失的方向愣了片刻，些许回忆中的画面才慢慢从记忆深处浮现出来，良久，他表情复杂地笑着摇了摇头：“还真是七百年不曾见过的表情啊……”

    话音落下，他的身影也消失在花田中，这片由索林巨树的神经节点特殊构造而成的“挂靠”空间随之在神经网络中陷入黑暗。

    ……

    索林巨树树冠深处，由大量木质结构与无数藤蔓、叶片交错生长而成的“主意识腔”内，一台特殊型号的浸入舱正在中心平台附近静静运行着，但其座舱外盖却保持着敞开的状态，舱体内部也空无一人，只有大量仿佛细藤一般的神经纤维从附近的“地板”和“墙壁”各处蜿蜒生长并簇拥过来，一路蔓延进座舱里面，用其末端的吸盘结构依附着座椅靠背上的金属触点。

    突然间，那些缠绕、依附着座舱的神经纤维抽动了一下，随后便迅速从各个触点上脱离下来，眨眼间便尽数退回到了附近木质结构的阴影之间，而在附近的中心平台上，一团花藤则蠕动着向周围退开，从中浮现出了贝尔提拉的拟态化身——这具拟态化身脱离链接之后眨了眨眼，似乎在适应着从虚拟世界到现实世界的感官变化，几秒种后才彻底恢复清醒。

    她抬起手，摸了摸头顶上干硬而手感粗糙的“头发”，缺乏表情变化的面孔上似乎隐约有些沮丧，腔室中传来她嘟嘟囔囔的声音：“太蠢了，我真是太蠢了……”

    片刻后，沮丧的嘟囔声变成了冰冷的自言自语：“这份尴尬应该由伯特莱姆报偿……”

    ……

    伯特莱姆突然打了一个冷战——尽管此刻并没有寒风吹过荒原，他这具变异多年的躯体对外界的温度变化也早就不那么敏感，可这时候他仍然切切实实地感知到有一股“寒冷”如漫过口鼻的冷水般浸入了自己的精神，而这股寒意让他一瞬间便全神戒备起来。

    这不是错觉——在这片荒野边缘活动了多日之后，他早已在这方面积累起宝贵的经验，这种冷彻灵魂的寒意是真实存在的，它是精神攻击所留下的后遗症，也是自己能在犯下一系列可怕的错误之后仍然可以返回这里并得到重用的“倚仗”：这是猎食者和猎物之间的精神感知。

    不幸的是，他处于猎物的位置，而且每当这种寒意袭来，就意味着那个可怕的、已经异化到完全脱离了常识范畴的“猎食者”正在向他散发出强烈的敌意，意味着猎食者的尖牙利爪正在附近一个非常危险的距离内活动。

    不过伯特莱姆对此已经习惯，反正那个疯狂的“圣女”对他散发这种敌意和“食欲”已经不是一天两天了，而在这么多日子里，在这种“敌意”下进行破坏行动就是他最主要的工作内容。

    “我感知到了，”伯特莱姆迅速冷静下来，他的枝丫在冬日的废土中抖动，许多叶片指向了同一个位置，“一个很大的神经集群，很强烈的思维脉冲……正东方向，信号刚出现不久，那里应该有一片还未成型的根系，立刻行动！”

    伯特莱姆身后，数名形态各异的扭曲树人以及一大群畸变体迅速做出了响应，这支“特殊队伍”开始在黑暗教长的指挥下快速转移，穿过广阔的平原和有毒的河谷地，向着一处比较靠近交火线的区域移动，而在转移开始之后没多久，一名有着灰黑色外皮、树冠缠绕扭曲如同旋涡的黑暗神官靠近了他们的指挥者：“教长，我们这次能抓到那个发出思维脉冲的‘器官’么？”

    “我不知道，但我有把握……我们正在越来越靠近那个器官。”

    伯特莱姆一边飞快地说着，一边暗暗对附近的根系网络下达着一系列的指令：让那些在地下蠕动的进攻性藤蔓暗中交织成绞杀包围圈，让那些在跟系之间滋生的分泌器官制造出反制用的对抗性信息素，让一部分“幼藤”转化自身，模拟那片活体森林的神经信号以尽可能靠近对方，并在被对方识别、绞杀之前将自身所携带的干扰毒素尽可能地渗透到附近的泥土中……

    这一切都是他在和贝尔提拉不间断“搏杀”的这些日子里中所培养出来的“技巧”，其中很多东西甚至是他从对方身上学来的手段，这些手段匪夷所思，但他必须承认，那个疯狂的“圣女”在变成一株真正的植物之后确实创造出了许多只有植物才能“想”到的战术，而这些战术在使用过程中都颇为有效。

    幸运的是，大家都系出同源，贝尔提拉能做到的事情，废土深处的根系网络基本上也能做到，只要有一个聪明人能从那个疯女人身上学到思路，反制的手段也就能应运而生。

    伯特莱姆觉得自己就是个这样的“聪明人”——这是他这些日子以来最得以自豪，也唯一能够自豪的事情。

    这甚至稍微冲淡了他在那次失败之后所积累的耻辱和愤懑。

    同一时间，黑暗腐化的废土深处，一场普通人看不到的激烈交锋已经随着伯特莱姆的指令而迅速爆发、激化。

    属于索林巨树远端肢体的根须在向南蔓延的过程中遭到了强有力的阻击，其中一部分刚刚生长出来、还没有具备完整战斗能力的根系结构在成熟过程中遭到绞杀，成片成片地死在泥土与地下河之间，而来自废土方向的黑暗根系网络则紧接着便发动了迅猛的“围剿”，某种令人不寒而栗的摩擦声和蠕动声在地下的溶洞与孔道之间回响着，大量活藤在黑暗中钻行，一边交织成包围网一边在四周释放各种毒素和细小的“生物士兵”，又有拟态伪装成索林根系的细藤一路向北方蔓延、生长……

    索林根系的反击也很快到来，丝毫不亚于对手的攻击手段层出不穷，属于黑暗神官们的根系网络开始在边境地区大面积坏死……

    而这些坏死的根系组织在彻底死亡之前已经向伯特莱姆传递了足够的情报内容。

    “反扑非常迅速……集中且持续的思维脉冲……神经信号在向着东部地区汇聚……”

    寒冷的旷野上，伯特莱姆一边带领着队伍迅速向目标地点转移一边仔细感知着底下传来的信息，突然间，一股喜悦涌上了他的心头。

    在这股喜悦涌上来的同时，他也在感受着越来越明显、越来越强烈的“捕食者气息”，这捕食者气息给他带来了近乎本能的恐惧——两种截然相反的情绪冲击着他已经不太正常的精神，反复撕扯意识的过程中反而让伯特莱姆更加兴奋起来，一种反常的亢奋让他高声对自己的追随者喊道：“我们抓到大家伙了！同胞们，我们抓到了！”

    “教长，您是说……”一名低阶黑暗神官愣了一下，迅速反应过来，“您是说这次我们抓到的是那个‘思维器官’？”

    “没错，我感知到了那些强烈的思维脉冲，还有不断朝目标地点汇集的神经信号，我们抓到它了，”伯特莱姆咬牙切齿地说着（尽管如今的他已经没有了牙齿），“那个疯女人能够将意识延伸到这么远的距离，还能够凭借一己之力轻松控制如此庞大一副躯体的真相……她的思维辅助器官，我们终于抓到它了！”

    说话间，他已经感知自己抵达了目标地点附近——他立刻下令让追随者们停了下来，以防止落入陷阱。

    亢奋归亢奋，伯特莱姆还是维持着基本的判断和冷静，他知道那个叫贝尔提拉的“古代圣女”有多狡猾，更知道这世界上不存在没道理的好运气——好吧，或许存在，但他可不相信这种东西会落在自己头上。

    目标就在前方，但他可不敢贸贸然就直接冲过去往下挖，谁知道那个疯女人在那里准备了什么，说不定他跑过去之后直接地面就裂开一个大口子，下面便是一个布满利齿和消化液的胃囊呢？

    “教长，我们怎么过去？”低阶黑暗神官在旁边问道。

    伯特莱姆没有回应，而是暗中勾通了地下正在与敌人激烈交战的根系网络，片刻之后，他附近的一处地面便突然发出了隆隆的响声，紧接着厚厚的泥土和岩石便被来自地下的力量撕开了一道缺口，一条通往地底的、倾斜的、被无数活藤和根须支撑包围起来的“通道”出现在他眼中。

    “我怀疑那个疯女人给咱们准备了一个陷阱，不过没关系——我们在根系网络的掩护下慢慢推过去，不管她在地底准备了什么，咱们都一路拆个干净！”

