    人声鼎沸的商业街，车水马龙的十字路口，以及那个一直未曾改变的热闹公会。 x

    　　今天的玛古诺利亚还是一如既往的和平。

    　　直到

    　　“不好啦！！基尔达斯回来啦！！！”

    　　“基尔达斯！！是基尔达斯喔！！”

    　　示警的呼喊在片刻就传遍了整座城市，仅仅只是因为一个人回来了。

    　　由广播代为通传之后，原本四通八达的大街突然开始升起重组。

    　　随后，裂开的城市，变成了一个直达妖精的尾巴的通道。

    　　这就是为了防止某人无意识破坏城镇展开的，基尔达斯模式。

    　　……

    　　“哟，老爷子，我回来了。”

    　　一把将前来挑战的热血少年扔飞，风尘仆仆的大汉笑着和坐在吧台上的马卡洛夫打了个招呼。

    　　“嗯……辛苦你了，基尔达斯。”

    　　“还有……工作怎么样？”

    　　知晓基尔达斯到底是做什么的，不怎么报期望的马卡洛夫还是问了一句。

    　　“嘎哈哈哈哈……”

    　　

    　　看到大汉那一脸傻笑的样子，马卡洛夫大概也猜到了结果。

    　　不过他也没有准备责备什么，毕竟，能从百年任务中活着回来的，只有他一个而已。

    　　“……是吗……没关系，只要你……”

    　　“啊，没想到我居然花了三年才完成，不愧是百年任务。”

    　　“……”

    　　

    　　一直伸长着耳朵关注着这里的公会成员们在听到某句话后，就像是开着的电视被人按下了静音模式。

    　　唯一能清晰听见的，也就只有大家咽口水的声音了。

    　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

    　　然后，几乎要把公会天花板都振飞的欢呼紧接着响了起来。

    　　“你、你什么？！基尔达斯！！你真的完成了、那个一百年来都没人完成的任务？！”

    　　伸长脖子差点从台子上掉下来，马卡洛夫也被震惊大喊了起来。

    　　“哈哈，虽然就结果来是这样，但是我没有去地方公会联盟认证就是了。”

    　　“啊？！！”

    　　这回马卡洛夫是真的从桌子上掉下去了。

    　　这是什么情况，完成了百年任务却不去交任务报告？！

    　　其他人也是暂时停下了欢呼，有些不明所以的看着基尔达斯。

    　　“因为啊……这次任务最后一环出现的那个怪物，凭现在的我绝对无法战胜的存在。”

    　　“所以在我认为自己能超越那个人之前，我是不会去交任务报告的。”

    　　“唔”

    　　看着基尔达斯一脸认真的样子，马卡洛夫也不知道该什么才好。

    　　虽然不知道到底发生了什么，但是不管怎么，那个百年任务基尔达斯确实是完成了，只是没有经过地方联盟的认证而已。

    　　那也无所谓了，只要到时候……嘿嘿……

    　　脸上再次乐开了花，马卡洛夫兴奋地举起了手。

    　　“混子们，为了庆祝基尔达斯完成任务归来！！开宴会了！！！！”

    　　“哦哦哦哦哦！！！！！”

    　　……

    　　“……嗯？想要和我的是什么？”

    　　拿着酒杯和基尔达斯坐在公会的吧台边上，已经有点微醺的马卡洛夫一边看着热火朝天的公会一边询问着。

    　　“老爷子，泽拉这个名字，你有印象吗？”

    　　“啊？你什么，泽……”

    　　“额……”

    　　

    　　酒意顿时全消，马卡洛夫没想到对方要问他的是这个问题。

    　　“大概这么高的女孩吧，眼神很……嗯……很臭屁的样子，还有褐色的马尾。”

    　　比着手势，基尔达斯回忆着自己看到的那个神秘少女。

    　　“……！”

    　　“……基尔达斯，你是在那里见到那个，咳，那位的？”

    　　收起随意的样子，马卡洛夫严肃地放下了酒杯。

    　　“真的知道吗……告诉我老爷子，她到底是什么人？！”

    　　激动按着马卡洛夫的双肩，而老人也是抱起了双手，似乎在考虑怎么解释。

    　　“你们这些家伙啊……有时候真该好好看看我们公会的历史。”

    　　无奈地推开激动的大汉摸了摸自己的胡子，马卡洛夫觉得其实这也不算什么秘密。

    　　或者，从来没有人会这么联想，知情人也不会去宣传就是了。

    　　“如果你描述的那个人外貌没错的话……”

    　　“她就是我们公会的第一代会长啊。”

    　　“！”

    　　低垂着双眼再次拿起了酒杯喝了口，马卡洛夫也回忆着第一次见到那位的时候。

    　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”

    　　“是这样吗……”

    　　捂着自己额头，这个大汉终于想明白了，难怪对方会救自己，难怪他会觉得名字有种莫名的熟悉感。

    　　“那么老爷子啊，你知不知道……”

    　　得到了答案，基尔达斯也不想再去追问初代为什么还活着的隐秘了。

    　　他现在只想转达一件事。

    　　“我们的这位初代……”

    　　“可是完成了灭龙的壮举。”

    　　“……！！！”，“！！！”

    　　话语落下的瞬间，老人的酒杯落在地上。

    　　与此同时，还有一位少年脸色大变的站了起来。

    　　灭龙魔导士的耳朵，可是很灵敏的。

    　　……

    　　“开什么玩笑！！这份明是怎么回事？！”

    　　魔法评议院的会议现场，一位头戴尖帽的议员狠狠地将一叠来自地方联盟的报告砸在桌上。

    　　仔细看的话，上面依稀有圣十陨落，幽鬼行会解体的字眼。

    　　“那可是圣十大魔导啊！！那些地方联盟的人居然还想压下去！到底收了什么好处？！”

    　　喘着粗气，早就对某个独立公会看不过眼的评议员决定这次一定要把那个公会定性。

    　　居然光明正大的袭击魔法评议会认定的‘优秀魔导士’，再放任下去他们的威严都要扫地了。

    　　“……”

    　　“你们难道都忘了吗？袭击魔法开发局，袭击蓝色天马的星灵魔导士，再加上现在毁灭了幽鬼支配者！他们的罪行不计其数啊！！”

    　　望着陷入沉默的众议员，这个戴帽子的议员准备再加一把火。

    　　“但是，魔法开发局的局长也有问题吧？还暗中和黑魔法教团勾结，那个星灵魔导士也是品行有问题，事发后不久就被波布会长驱逐了，现在幽鬼的话，难保！”

    　　意识到这个问题即将掀起的混乱，亚吉马议员连忙试图将大家安稳下来。

    　　“那又如何？！”

    　　“？！”

    　　“魔法界的秩序自有我们评议会维持，那个公会算怎么回事？！”

    　　“如果接下来，他们又要开始因为一点‘错误’开始袭击我们议员呢？！”

    　　“、错误，这才是你！”

    　　“够了！！”

    　　面对争执不下的众议员，坐在主位的议长也没法继续沉默，重重的敲了敲象征魔法界地位的权杖。

    　　“……唉，过去我们因为种种原因，一直希望那个公会来认证为正式公会，成为‘光明’的一员。”

    　　“没想到那些家伙居然不知悔改，现在更是变本加厉的袭击圣十大魔导。”

    　　听到这里，某些人已经露出了‘胜利’的微笑。

    　　同时，还有一个蓝发青年也‘笑’了起来。

    　　“所以我决定……”

    　　“一切为了魔法界的秩序！！”

    　　“讨伐，黑暗公会魔女之诗！！”

    　　“！！！”

    　　……

    　　这一天卷起的风暴，

    　　lt; cssadhtl

