    第454章 被围的神族

    禁区，一片荒凉。

    三步一骸骨，两步一骷髅。

    这里到处弥漫着一股压抑的气息，死气弥漫，暮气沉沉。

    人一到这里，就会被暮气侵蚀，最终灵魂意识模糊，化为一个个没有自我的傀儡。

    “吼！”

    远方，一声咆哮传来，凶威盖世。

    那强大的凶煞之气，隔着老远就能感受到。

    “好强的凶煞之气。”

    邪佛惊叹的说道，有些心惊。

    其他人同样，脸上露出一抹惊骇的表情，都感受到一种浓浓的威胁感。

    这一声咆哮，就能感受到危险，肯定是个极其凶悍的东西。

    柳青若有所思道：“应该是太古凶物，有着完整的太古神魂，我感应到了大量的太古凶灵的气息。”

    “它们好像找围攻释迦等人。”

    话音一落，众人惊异不已。

    邪佛更是露出一抹狰狞的笑容。

    “好，围攻的好。”

    他立刻来兴趣了：“人皇，赶紧过去看看，我要亲眼目睹释迦被打得狼狈不堪的样子。”

    “释迦不简单，身上藏着一股力量，你们千万小心。”

    柳青给出一个警告。

    他其实很早就跟释迦交过手，虽然打爆了对方，但却能够感受到对方体内潜藏着一股恐怖的力量。

    一旦爆发就会惊天动地。

    这或许是释迦的底牌，从未暴露，却被柳青察觉到了。

    “居然还藏着后手和底牌？”

    邪佛双眼一眯，哼道：“那就更要看看他的底牌，将他的后手逼出来。”

    “走！”

    说完，几人穿过了密密麻麻的骸骨区域，路上见到了不少尸体。

    这些尸体无一例外，全部是残缺的，而且浑身血液和本源已经干枯，消失得一干二净。

    好像被什么东西吸收了浑身本源。

    “有不明东西在汲取它们的生命本源，大家小心防备。”

    柳青开口提醒，几人立马打起十二分精神来。

    大家小心的穿过了前方迷雾，来到了禁区的中心区域。

    这里已经靠近禁区的核心了。

    来到这，看见眼前的景象，几人脸色都忍不住为之一变。

    “嘶！”

    暗夜精灵倒吸一口冷气。

    他惊骇的看着前方的一幕，黑雾中，无数太古凶灵密密麻麻的飞舞，朝着一群强大的异族前赴后继的冲杀。

    那些人，正是释迦等人。

    足足上百名神族强者联合在一起，攻打禁区。

    结果被围在这里，情况有些不妙。

    四周散落着大量的尸体，死了不少人了，而且个个身上带伤。

    轰，轰...

    大战激烈。

    邪佛双目灼灼的望着前方的战场。

    释迦为首，上百位神族强者合力，抗衡着周围密密麻麻数不清的太古凶灵。

    它们疯了一样，不断的围攻着眼前的神族强者。

    时不时有着神族强者被打伤，甚至有人直接被凶灵撕碎，血肉本源精华一一被吞噬干净。

    看到这，几人明白了。

    这些太古凶灵强大无匹，凶残成性，凡是活物都会被撕碎。

    “啊...”

    有惨叫声传来，就见一个神族强者，身体被一杆生锈的铁枪洞穿，双臂，双腿被撕了下来。

    脑袋更是被一个太古凶灵抱着直接啃了起来。

    那活脱脱的被分尸吞噬，惨的一比。

    “该死！”

    释迦面色阴沉，恼怒的看着周围无数太古凶灵。

    “你们到底谁惊醒了这些太古凶灵？”

    他有些愤怒的呵斥起来。

    本来，这里的太古凶灵都在沉眠。

    但不知道为何突然惊醒，发了疯一样朝着众人袭击。

    这简直不同寻常。

    仿佛整个禁区里面的太古凶灵和魔物全部涌出来了，直接捅了马蜂窝一样惨遭围杀。

    “快说！”

    释迦有些震怒，双目寒光闪闪的扫过所有人。

    作为领头的他怎能不明白，肯定是队伍里面有人拿了什么不该拿的东西惊动了这里的太古凶灵。

    沉睡的太古凶灵被惊醒，必然是有着重要的东西，乃至有重宝被它们之中的某个人悄悄拿走了。

    “没有人拿什么东西。”

    “就是，我们都是跟着你进来的。”

    “难道有人拿了东西你看不到？”

    “没错，还是快想办法杀出去。”

    “这样下去我们都会死在这里。”

    众神族高手你一言我一句，全部都否认了自己动了不该动的东西。

    看到没有人承认，释迦那叫一个气啊。

    他恨不得直接杀光了这群家伙，居然还敢隐瞒？

    看看周围无穷无尽的太古凶灵，能杀出去才怪了。

    不过他有着自己的底牌和后手，自然没多大担心。

    只是有些不甘心罢了，还没成功从禁区里面挖出自己想要的东西，自然不愿意放弃。

    在远处，正悄然隐藏的柳青等人面色各异。

    看着眼前被围困的释迦等神族强者，心中多少有些怪异。

    居然被围困，情况岌岌可危。

    “哈哈哈，释迦也有今天？”

    邪佛一脸畅快的轻笑一声。

    他跟释迦两个就是天生死对头，双方只能存在一个。

    “这些太古凶灵，好像是被某种东西惊醒的。”

    柳青一番观察后得出这个结论。

    这里的太古凶灵本来是沉睡着的，但被惊醒过来。

    释迦等神族强者之中，有人隐藏了什么东西。

    或许就是从这片禁区里面获得的某种宝物，才惊醒了沉睡的无数太古凶灵发狂。

    “主人，它们的身上藏着一件宝物。”

    此时，肩膀上的青鸾脆生生的开口说了句。

    几人听了顿时大为惊讶。

    “藏着宝物？”

    邪佛若有所悟，明白了过来。

    他看着释迦等人，一个一个的看过去，想找出隐藏宝物的那个人。

    可惜没看出什么来，更无法感应到。

    这就疑惑了，获得宝物肯定会藏起来的。

    “人皇，接下来怎么做？”

    凛冬女王轻声开口问道。

    邪佛等人也看了过来，等待他的决定。

    是将趁机将释迦等人悉数灭掉，还是怎样？

    柳青陷入了沉思，没有说话。

    他双目流动着无数大道符文，不断的观察着那群神族高手。

    可是找了几圈了仍旧没察觉到什么特殊的宝物。

    “青鸾，你确定它们藏了宝物？”

    他有些疑惑的问道。

    肩膀上，青鸾梳理着自己的羽毛。

    听到后开口说道：“主人，我肯定它们某个人身上藏着一件太古宝物，绝对没错。”

    “那气息若有若无，但绝对真实。”

    青鸾说完还做了保证，自己的感应没错的。

    柳青听了点点头，眼神灼灼，想看看到底是谁藏了东西。

    居然能够惊动沉睡在禁区里面的无数太古凶灵和魔物。

    “算了，先不管它们。”

    看了几遍仍旧没有发现，最终柳青决定暂时放弃。

    他想趁着这一次机会，让释迦等神族吸引住禁区的火力，然后几人悄咪咪的进入禁区核心寻宝。

    “走，我们悄悄进去搜刮一番。”

    柳青说完，裹着一股灰蒙蒙的混沌气隐藏自己和众人，一起悄然的绕过了战圈进入了禁区的核心地带。

    这里隐藏着众多的太古宝物。

    更有着一些完整的太古神魔尸体。

    邪佛的目标也在这里面。

    (本章完)

