    顾思雨也点头说：“乖宝在学校很有人气，老师跟同学都很喜欢她的！”

    　　对于她来说，乖宝虽然又懒又馋，但乖宝长得好看跟学习好也是真的。

    　　不允许别人欺负她！

    　　顾停云更是直接牵住乖宝的手，以行动表示对乖宝的维护。

    　　“我新得了只会唱戏的鸟，黄豆，来一段《苏三起解》。”顾老爷子逗着挂在客厅的八哥。

    　　黄豆张嘴就来：“苏三离了洪洞县，将身来在大街前……”

    　　一群亲戚顿时就开始七嘴八舌的拍马屁。

    　　“这只八哥还会唱京剧呢！可真厉害！”

    　　“这要不知道，还以为是京剧大拿唱的呢！”

    　　“老爷子就是老爷子，要不是托老爷子福，我们别说见了，就连听也没听说过会唱戏的鸟啊！”

    　　……

    　　顾老爷子脸上露出笑容道：“这鸟啊，是乖宝送的，是今年我最喜欢的礼物了。”

    　　众人脸上的笑容一僵，很快就开始违心地夸起乖宝来，“原来……原来是乖宝送的，可真是贴心。”

    　　“都别站着了，坐吧。”顾老爷子见差不多了，挥了挥手道。

    　　率先坐下，男人们就围在旁边讨好他。

    　　“老爷子这身体是越发硬朗了！精神头也一年比一年好！”

    　　“就是就是！”

    　　顾老爷子坐在中间，也没多说什么，只偶尔颔首回应。

    　　女人们则和宋温暖一起去厨房帮吴阿姨做饭，她们到了顾家，可不敢在老爷子面前端架子等吃的。

    　　而且进了厨房，还能顺便跟宋温暖套套近乎。

    　　“这小孩子长得就是快，一眨眼的功夫就长大了。思雨也出落得亭亭玉立的。”旁人站在旁边满脸笑容，带着一丝讨好道。

    　　宋温暖唇角微微勾起，轻轻颔首，手上的动作未停，显然对于这种场合早已习以为常。

    　　而跟着父母爷奶来的小辈们，就围绕着顾停云和顾思雨兄妹俩身边，想交谈却又不知道说什么，因为顾大少实在是太冷淡了。

    　　其中有一个叫顾衍的人，是顾停云的大堂哥，今年十六岁上高二，长了一张俊朗周正的脸，看着跟个知心大哥哥一样。

    　　对谁都是一脸的和善微笑，所以很多孩子都愿意跟他一起玩，而且他也不像其他的孩子一样排挤嫉妒赫连娇。

    　　但小公主却不喜欢这个人。

    　　因为她看到有很多小动物的魂魄都跟在他身后怨毒地盯着他。

    　　被折断翅膀的小鸟、四肢呈现扭曲状态的小猫小狗甚至是嘴巴被炸烂，鲜血淋漓的老鼠，它们无一例外都是被虐杀的。

    　　她顿时就一脸凶巴巴瞪着他警告道：“你不许打黄豆的主意，不然我就把你开膛破肚了！”

    　　顾停云也看到了这些，微微皱了皱眉，但也知道他不敢动老爷子的东西，所以没说什么。

    　　顾衍脚下动作一顿，眼里闪过一丝震惊慌乱的神色，面上却是做出一副听不懂的表情，“我为什么要打黄豆的主意？”

    　　其他孩子还替他打抱不平。

    　　“乖宝，你怎么这样跟顾衍哥说话！”

    　　“就是说啊！真没礼貌。”

