    逃出房间后，艾山山应该暂时不会追来。左吴停步，摸了摸下巴，心中对自己的某方面有些许幻灭。

    原来自己真的不是一个正经人吗？

    不，也有可能是因为自己缺失了记忆的问题。据说说每个人的性格构成和记忆与经历之类根本密不可分。或许自己在失忆前，是个严肃又苦大仇深的人也说不定。

    小小的猜想而已。左吴很快将这件事抛到脑后，回到客厅中，东张西望起来。

    列维娜还在哪里，独脚跪在沙发上，头颅微微低垂。左吴停步，观察。其实艾山山说的有道理，现在就对列维娜全盘信任确实不智。

    几分钟后。

    左吴一直在看，列维娜保持那个动作久久未动。她如此沉静，其身体尽力保持平衡，刚失而复得的手也捏了个手势，悬在胸前。

    列维娜大概是在祈祷，左吴抱着义肢，靠在墙上，静静等待。

    几乎每个文明都会发展出信仰，虽然信仰也大多数会变质成宗教，继而成为奴役或者牟利的工具。但不可否认，信仰的确有着寄托心灵的作用。

    心灵的寄托或许对现在的列维娜来说尤其必要。毕竟这颗死寂星球距离她的家乡即便最乐观的估计也隔着数千光年。

    左吴靠在墙上，有些想笑。

    数千光年是什么概念？若是在这里找到合适的设备，再对准列维娜家乡的方向观测，说不定能捕捉到跨越千年才到达这里的光学信号，继而还原出她的信仰刚刚建立时的景象呢。

    褪去时间的面纱，所谓宗教和信仰也就失去了神圣的色彩。神圣的源头就是“神秘”，是一种远观而不可亵玩而已。

    当虔诚的信徒看到自己的信仰最初建立，大概率没有什么神圣景象，有的只是一群人围着正被炙烤的猎物或者俘虏载歌载舞，亦或是诞生于一片阴影之下的阴谋时，多多少少会有些幻灭的吧？

    所以列维娜会这样吗？她所对着祈祷的对象是什么样的？是像“长生天”，“大自然”之类没有具体形象的泛灵信仰，还是已经被赋予人格化的某位“神灵”？

    是什么？

    左吴皱起眉头，猛然察觉自己心中已经涌起了一股漆黑又负面的情绪。

    信仰？祈祷？列维娜的心灵寄托？

    也就是说，她将自己的心全心全意放在了别处，放在了某种脆弱至极，至少绝对顶不住轨道炮轰炸的“环境”中，又或者放在了一个全部力量源自恫吓和想象的“神”那里？

    ……居然不是，自己这里？

    左吴忽然张嘴，猛地咬向自己的拇指指甲，其心中的漆黑几乎流淌至外。

    不行，怎么可以？谁能接受？至少自己不行！还有自己心中的漆黑究竟是什么？是嫉妒？

    不对，不是嫉妒。虽然很接近，但不对，不是！这比嫉妒更丑陋，更让人厌恶？

    究竟是什么东西？！

    “沙沙，沙沙”。左吴回过神，终于发现不知何时已经将状态切换到了“释放”。之前储存的冲击力自牙关中稍有泄露，将被自己咬着的大拇指折磨的血肉模糊。

    而这微妙的动静也惊扰到了低着头的列维娜。

    “呜哇……”列维娜转头，旋即不加掩饰的狠狠皱起好看的眉头，身体不着痕迹的往后靠了靠：

    “你是那种喜欢偷窥的老板？哈，我要不要准备几种节目？有事没事就表演一下。你看到了算你赚到，没看到就算我自娱自乐？”

    左吴放下拇指，把血肉模糊的它藏在拳头中，发觉列维娜将注意力放回了自己身上，才发现心中涌起的那种漆黑的情绪终于平复些许。

    他深深吸气，勉强笑了一下：“你在祈祷吗，向着你的家乡？”

    “老板，我想再重申一下隐私的问题……算了，”列维娜似乎是看到了左吴怀中的义肢，才大大的叹了口气，坐下：“不是祈祷，是祝福。我为家乡献上了祝福，也在倾听这颗星球的声音。”

    “祝福和祈祷，有什么区别？”

    “啧……”

    列维娜咂了下嘴，让近在咫尺的左吴稍感受伤。但有些出乎意料，左吴并没有感到她在抗拒回答这个问题。

    “我认为是一种‘归属’的区别，”列维娜用独臂画了个大圆：

    “所谓祈祷，是双向的。我归属于什么东西，才能向它献上祈祷以请求它的回应；而祝福只是单向的，归根到底是我自己的私事。我希望什么东西拥有光辉的未来，但那样东西却没有回应我的义务，”

    她顿了一下，又在刚刚的大圆之外画了一个小圈：“向家乡只是献上祝福，是因为我知道它不再是我的归属，而我已经没有资格再向它祈祷了。”

    是这样吗？左吴沉默片刻，终于有些理解。

    就像刚结婚的新人向各自的父母请求的是“祝福”一样，是子女向父母请求脱离原生家庭的许可，也是他们将成立自己小家的宣告。

    也就是说……至少列维娜的心暂时是放在她自己那里的？不知不觉中，左吴心中那种漆黑的情绪终于渐渐平复。

    他松了口气：“对了，你还说你在倾听这颗星球的声音？听到了些什么？”

    “近似于遗言，但依然带着骄傲。可惜相隔的时间太远了，我听不清，”列维娜耸肩，眯眼，瞳孔中终于充满了意味深长：

    “所以，老板。您是来特地找我聊一下天，顺便向我展示一下你怀中那对漂亮的假肢的？不知道它们现在是否拥有了合适的主人？”

    左吴愣了一下，发觉自己刚刚根本不想把这对机械义肢交给精灵。

    为什么？是在害怕她溜走？

    妈的，自己确实不是什么正经人。他叹气，终于上前，把义肢装在了列维娜身上。

    下一瞬间，精灵的表情变得精彩纷呈。塑料外壳下的机械结构开始运作，又忽然开始抽搐。几分钟后，才终于被列维娜所掌握。

    她从沙发上跳下，肉腿和义肢交替前行：“咦？咦！好奇怪，这铁疙瘩居然有感觉，好像长了一点……又变短了？咦！”

    左吴抱手：“艾山山说这是自适应型的义肢，多走多动，它会自己调节到最合适的状态。”

    列维娜正在这么做。起初她还像一个婴儿般步履蹒跚，接着便在房间中又蹦又跳，步伐变换如蝶。

    一旁的左吴能清晰感受到她的欢欣鼓舞，又看着她忽然转身，向自己直直走来。

    然后，列维娜在左吴前方一米忽然站定，接着高高踢起她新获得的机械腿，踢起的气流擦过了左吴的鼻尖，也稍稍卷起了她身上那件几乎成了破布的简易连衣裙。

    她保持着这单脚朝天的一字马姿势数秒。

    然后，才将腿缓缓放下，又将双手交叉于小腹前，顺势鞠躬：“列维娜·塞维，已经准备好以第二好的礼仪侍奉，敬请期待。”

    “为什么不是最好的礼仪？”

    “最好的礼仪要留到把我的手脚全部找齐后才有，”列维娜咧嘴：“那么，老板，请问您现在有什么指示？”

    先将“老板”这个称谓换成“主人”如何？左吴想这么说，又觉得说出口后，列维娜将露出的表情会很伤人，才不着痕迹的打消这个念头，开始思索。

    可还没有等他得出结论，这公寓的门铃忽然被按响。列维娜手指指了指门口那边，稍稍偏头，在询问她是否须要去开门。

    左吴想了好一会儿，对谁会造访毫无头绪。片刻后终于点头，跟在列维娜身后一齐向门口走去。

    全息影像中，显示门外是这颗星球目前相当少见的正装人士。那人在外脱帽鞠躬：

    “左吴先生，执法者33233女士，我是帝联共荣保险公司的特遣办事员。之前二位于地底战死的同僚所办理的生命保险将二位指定为了见证者，须要你们签字确认……以及，此处的管理型AI委托在下给你们送来了一条口信。”

    “还望二位务必允许我当面告知。”

