    “我就问一下，一个魂兽竟喜欢人类，这可是开天辟地头一回。”

    “开天辟地头一回？”姜辰特意打量了下古月娜。

    “你看我干嘛？”古月娜不解道。

    “刚才我听娜娜说……”

    将刚才的话语告诉古月娜后，那原本冷艳的脸庞瞬间红润了起来。

    瞪了眼姜辰，摇头道：“你可能听错了，我可没说过这样的话。”

    姜辰打趣道：“这不重要，说没说，古月娜小姐心知肚明。没想到，我在你内心的份量这么重。是不是？”

    “去你的！”古月娜白了眼姜辰，旋即道：“赶快回答我的问题。”

    姜辰缓缓道：“这件事情帝天老哥也知道，当初在索托城时，帝天还删了唐三不少的记忆。”

    “删了唐三的记忆，删那玩意有什么用？”古月娜询问。

    “因为……”姜辰轻轻道：“唐三母亲的死，与我们有点关系。”

    闻言，古月娜目光逐渐阴冷，敢杀十万年魂兽，莫不是不想活了。

    姜辰赶忙道：“别误会，唐三母亲的死，是在上一代教皇所为。而上一代教皇也是我老师的老师，然后我的老师意外杀死了她的老师。所以说，事情都过去这么长时间，也没什么可以说的。这也是武魂殿的禁忌，根本没任何人敢打听，我也是从老师口中意外得知。”

    在听得上一代教皇已死，古月娜逐渐平缓。

    “那删除唐三的记忆这是为何？”古月娜再次问道。

    “这个唐三是双生武魂，完美融合了蓝银皇血脉与继承了昊天锤武魂。若被他得知我们是他母亲的事情，还不得将武魂殿给闹翻了。起初我准备除之而后快，但因为与月华成亲的缘故，故此没有下的去手。”

    “但唐三始终会知道这件事情，你未来打算如何处理？”

    古月娜所说的，正是姜辰所困扰的，难不成暗中将唐三干了？

    那月华那边……

    在上次帝天与剑斗罗大战，一记“龙神爪”直接将七杀剑干废。

    姜辰特地询问了，武魂与魂师息息相关。剑已碎，人也差不多可以完完。

    现在的帝天只是半神，若是真的步入神级，相信那一击，对方早就成为一堆肉泥。

    （比比东成为罗刹神，曾经干过……）

    再结合时间的推移，因此姜辰特意告诉了宁荣荣剑斗罗陨落的时间。

    一来可以扰乱对手，二来不让宁荣荣留下遗憾。

    姜辰并不打算救人，这无异于是树立新的敌人。绮罗郁金香已经让他肠子悔青，这一次可不会再出手了。

    就算未来帝国建立，七宝琉璃宗也很快知道，剑斗罗的死，与武魂殿脱不了干系。

    那他们又能如何，又能怎样？

    随便派遣几位封号斗罗就可以覆灭的事情，相信身为宗主的宁风致，也知晓其中的利与弊。

    姜辰仔细回忆一番，按照之前发生的状况，唐三母亲陨落所留下的种子。此刻应该在圣魂村后山，要不成去看一看？

    另一边，火急火燎赶来月轩的宁荣荣。

    在告之姜辰还未回来后，顿时着急了起来。这几天请了无数的人，可对剑斗罗身上的伤势毫无进展，甚至于到了现在，已经达到恶化的地步。

    不得已而来，可被告知姜辰不在，难不成是故意躲着她。

    可剑斗罗已经没多少时日，除了这个方法，宁荣荣想不到其他。

    在她的心中，剑斗罗占的位置很重要，从小看着她长大的。

    独孤雁道：“你的来意我知道，按我对老弟的理解，他是不可能出手相助的，你回去吧。”

    “可……”宁荣荣接着道：“你知道姜辰什么时候回来吗？”

    独孤雁摇了摇头，道：“不知道，谁都不知道他去了哪儿。老弟一旦离开，就连我这个姐姐都不知道去了哪儿，赶紧回去吧，回去看剑斗罗最后一面。”

    说罢，独孤雁返回了月轩之中。

    闻此，宁荣荣彻底绝望。现在顾不了其他，既然姜辰不见踪影，那就是故意躲着她。

    回去见剑斗罗最后一面才是最重要的，失落的最后看了眼月轩，旋即赶忙向着七宝琉璃宗方向赶去。

    ……

    另一处山林中，姜辰与古月娜悠闲的走着。

    这里是圣魂村后山，姜辰特地划开空间来到了这里。

    这里有两股气息，一股极为强大，另一股极为弱小。

    姜辰与古月娜第一时间探查到，于是便向着气息的位置大步赶去。

    终于在这时，姜辰与古月娜来到了目的地。

    印入眼帘的是一个身着灰衣的蒙面人，在他的面前，一株柔弱的蓝银草正随风飘荡。

    这株蓝银草与周围的不同，蓝色的叶子上，有着极为明显的金色纹路。

    蓝银皇！

    “是谁！”灰衣人瞬间站起身子，那深邃的眼神看向姜辰与古月娜。

    “你果然在这里。”姜辰看向灰衣人，是昊天锤的气息没有错。

    “是你！武魂殿！到现在了，你们还强强逼迫，真以为我唐昊不敢动手吗？”

    说罢，手中昊天锤赫然出现，脚下魂环缓缓升起，两黄两紫四黑一红！

    没等唐昊反应，古月娜上前一步，恐怖的威压直接让唐昊半跪在地。

    这压力如同泥沼，越挣扎，陷的就越深。

    就算唐昊作为封号斗罗，武魂更是昊天锤。可在如此实力面前，还显得尤为不起眼。

    暂时控制唐昊，古月娜看向唐昊身上的十万年魂环，这是十万年魂兽的。

    又看了眼边上的蓝银草，献祭是吗？

    “你的爱人是十万年魂兽蓝银皇，我倒是有些好奇。你的身上究竟有什么值得看重的？竟让她甘心为你献祭。”

    唐昊深感古月娜实力的强横，狠狠的看了眼姜辰。

    “若不是武魂殿逼迫，阿银也不会献祭于我。我们一家变成现在这副样子，还不是拜武魂殿所为！”

    说着，身上的气势再次高涨，似有突破压力的限制。

    古月娜一个眼神，唐昊再次陷入压力之中无法动弹。

    姜辰摇了摇头，道：“你也别再纠结了。上一代教皇千寻疾已死，你找谁报仇去？武魂殿吗？”

    冷笑道：“那就抱歉了，你的实力很强没错。可你即使去了，能全身而退吗？亦或者，让唐三将来替你报仇？”

    “你们……你们究竟要对我儿子干什么？”唐昊大喊道。

    “我不会杀了他，但未来难免会得知你的事情。这次前来是为了一桩交易，对你我都有好处，你觉得如何？”

    唐昊丝毫没听见姜辰的话语，直接拒绝道：“别再痴心妄想了，我唐昊死都不会与你们进行交易。”

    古月娜微微一笑，右手闪烁银色光芒。

    深扎地面的蓝银皇瞬间拔地而起，在唐昊绝望的目光下，已经来到古月娜的手掌心。

    看着手心渺小的蓝银皇，古月娜轻摇头道：“这个男人有什么魅力，竟可以让你付出生命？”

    就在这时，唐昊身上的第九魂技骤然亮起，所焕发的力量与古月娜手心的蓝银皇连接在了一起。

    蓝银皇摆脱古月娜手心，在半空逐渐化作一道人影。

    这是一位极为美丽的妇人，一头蓝色长发披肩，全身高贵典雅的气质。

    让姜辰感到诧异，比月华都要美丽几分，不愧是蓝银皇。

    唐昊瞬间呆滞，痴痴的看着面前所汇聚的人影。这么多年来心心念念的，期待的不就是为了这一刻。

    “阿银…是你吗？”唐昊呆呆的问着。

    阿银转身对唐昊点了点头，随后在唐昊震惊的目光下，对古月娜行礼后。

    恭敬道：“主上！”

    “主上？！”唐昊瞪大眼球，不敢相信的看向面前的古月娜。如此强劲的实力，她竟然是……

    古月娜轻轻点头，旋即问道：“此次前来，就是问你个问题？”

    目光看了眼唐昊，道：“这个人类有什么值得你看重的？竟让你付出生命，甘心献祭而死？”

    阿银跪在地上，深深的看了眼唐昊，道：“因为爱。”

    “爱？”古月娜不解道：“那你回答我，什么是爱？”

    “爱是牺牲与奉献，为了昊，我可以做出一切，甚至牺牲我的生命。在当年危机关头，我选择了献祭。”阿姨回答道。

    “那你不后悔吗？丢失了十万年的修为，成了现在这副样子。若不是我传递能量给你，相信你的灵魂……”

    阿姨轻摇头，道：“不后悔，从未后悔过。主上，我与昊相爱，是我这十万年中最美好的时光。就算成了现在这副样子，我也好不后悔今日的事情。这就是我的答案。”

    古月娜看了眼阿银，随后眼神扫了眼姜辰。

    对古月娜而言，姜辰在她的内心似乎占了不小的位置。

    自从第一次见他，为他不惜耗费自身精血。而且，当时的姜辰正面临着危机，两大武魂融合陷入危机。

    关键时刻，还是古月娜不管损伤的身体，耗费自身精血为姜辰。

    到后来的第二次见面，姜辰为她医治了伤势。随着步入人类世界，这半年来的点点滴滴，古月娜感到头疼。

    对姜辰的情感说不上什么，说是喜欢不为过，说讨厌也不多余。

    一直萦绕古月娜心头，这一次得到阿银的答案，内心仿佛明白了什么。

