
　　见到杨宇突然满心欢喜，笑容洋溢而出，伊亚丝悬着的心总算放下了，释然地松了一口气。

　　随后，伊亚丝注意到了不远处的白槿。

　　察觉到伊亚丝的视线，白槿匆忙地移开视线，不知所措地看向了地面。

　　尽管杨宇向她说过，全部都交给他就行了，可光是这样看着，插不上话，还是让白槿心中踌躇无措。

　　面对伊亚丝时，她更是不知道怎么办才好。

　　当初是她给了伊亚丝一巴掌，才致使伊亚丝离队的。

　　在路上，杨宇一直让她不要放在心上。她那时做的事，就是他一直想做的事。

　　可真的等到伊亚丝归队，白槿又变得完全不知道改用怎样的表情去面对伊亚丝。

　　走到了白槿的身前，伊亚丝合起手，向白槿鞠躬道歉，

　　“白槿，真对不起，让你操心了。你当时打的那一巴掌真是太棒了，只可惜力道有点不够，没有彻底打醒我。

　　现在，我真的需要你们的力量救回我的弟弟，还请你一定要助我一臂之力。如果那个时候的一巴掌还觉得不解气的话，就多给我一巴掌。”

　　见到伊亚丝诚恳道歉，白槿心中的恐惧一瞬间烟消云散，

　　“那一巴掌已经够了，你的肆意妄为已经得到了应得的惩罚，那些伤痛比我的那一巴掌更能让你铭记一生。”

　　“不，还是你那一巴掌更能让我铭记在心，如果不是你，我也不一定能在关键的时候撑下来，总而言之，谢谢你。”

　　伊亚丝如同以往，露出了笑容，但白槿没有一起跟着笑缓和气氛，她把手伸进了法师长袍，把一个捏的有些皱皱巴巴的卷轴交给了伊亚丝。

　　“这是那一天，我和杨宇一起为你所买的技能卷轴。道歉不抵用，如果你真的想要道歉，就用工作来偿还。如果你真的能够为队伍尽到自己该尽到的义务，我就原谅你。”

　　从白槿手中接过技能卷轴，伊亚丝语气坚定，

　　“绝对不会让你失望的。我一定拿出百分之两百的干劲，尽好自己的职责，成为一名优秀的牧师。只要有我在，就不会有人受伤。”

　　接到杨宇的许可，伊亚丝打开了技能卷轴，大量的知识顿时涌入了她的脑海，伊亚丝看到一个人反复调动自身的圣光，发出柔和的光芒，为战斗中的伙伴赋予更强的力量。

　　真言祝福为伙伴施加祝福，增加20的双抗，提升暗属性和光属性抗性，并且少量恢复体力和hp，这个技能持续期间增加10的伤害。

　　这是一个相当全面的技能，为了能弄到这个技能，杨宇花了不少钱。

　　被女神祝福，是成为牧师的必备条件之一。

　　因此，成为牧师的人，本身就相当稀少，就更别提在这些人之中，会有人对制造技能卷轴产生兴趣。

　　圣光系的技能卷轴的稀有程度，完全不亚于在拍卖行找到粉色品质的道具。

　　卖的贵也在情理之中。

　　不过，多亏了这种高价，才没让让杨宇白跑一趟。

　　别人一看技能卷轴价格太高，摸了摸裤包，顿时就打消了购买欲望，转而去学习替代品。

　　杨宇也找了不少替代技能，但是想了想，现在也没有时间让伊亚丝慢慢学习那些技能，还是把这个技能买给了伊亚丝。

　　买的时候，白槿就在杨宇的身边，自然也知道这技能的价值。

　　白槿知道杨宇一直在为这支队伍默默付出，没有杨宇，身无分文的她们将会寸步难行。

　　没钱获取所需的记忆，一直埋藏在白槿的脑海中。

　　杨宇如此重视伊亚丝，而伊亚丝却违背杨宇的安排，那时白槿才显得如此生气。

　　“当初我让你去救援塞卡门斯他们，没有让直接命令你战斗，也是为了给你看看牧师的战斗方式。为了成为一个合格的牧师，你还有很多东西需要学。”

　　杨宇拿出了一本书递给了伊亚丝，

　　“这个是我从教堂那边搞到的教材，在路途中，你一边看一边学习，只是没了老师的指导，你可能会学的比较慢。

　　其实我也不急的。如果以后有机会，我还会让你去教堂学习学习的。

　　你们精灵族，也有不少懂得运用圣光的精灵。我会带你和你的弟弟回到精灵的村落，并且停留在一段时间，调查一点事情。

　　在此期间，如果你想要成为一名优秀的牧师，就给我低下头，向那些精灵请教。”

　　“不用你说，我也知道，我一定能成为一名优秀的牧师。在牧师和精灵战士之间灵活切换，成为你们值得依靠的伙伴。”

　　抚摸了会儿金灿灿的封面，伊亚丝把书挂在了自己的腰间，直到这个时候，伊亚丝才发现杨宇给她准备衣服上，恰好有个可以固定书籍的挂带。

　　这个男人究竟要远见到什么地步才肯甘心......什么时候，他开始掌控全局的，该不会从一开始，他就预料到事情会朝着这个方向发展了吧？23sk.Com

　　挂着书本的手戛然而止，伊亚丝看向了杨宇，开口道：

　　“杨宇，你该不会是从离开图书馆开始，就预想到这一步了吧？

　　现在想想，你那个时候会出现在下水道，太不自然了。

　　怎么会有这么凑巧的事？这一切是不是按着你的某种计划走吧？包括我会离开队伍，也在你的谋划之中？”

　　杨宇淡然一笑，

　　“你想的太多了。就算我考虑地再怎么长远，也不可能考虑得这么长远。

　　要说我为什么会出现在那里，就如之前所说，是为了获取某种晶石。

　　不过，有些部分我的确说谎了。

　　我们之所以会继续停留在这里。

　　只是我在收集情报的时候，偶尔见到了有人贩卖奴隶拍卖行的情报，觉得有些可疑，便以离奇低的价格买下了那些情报。

　　细细一看，从各方面来说，那些情报真是漏洞百出。

　　我只是想要看看会不会有个笨蛋真的上钩，结果还真的有人中那么显而易见的陷阱。

　　至于，救出你之后，想要看看的你的成长，也仅是心血来潮。”

　　说到这里，伊亚丝红着脸，难堪地低下了头，现在好好一回想，那个卖给她情报的情报员说的还真是浑身都是破绽。

　　自己居然还中这种显而易见的陷阱，伊亚丝恨不得找条地缝钻进去。

　　差点被揭穿，杨宇暗自松了一口气，看来这次准备得太露骨，就算是伊亚丝也会察觉到，下次得注意不要露出太多破绽。

　　前提是，还有下次的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零四章 下次得注意免费阅读。https://xs.23sk.com 