    潘夫人很快被带到栖凤殿，一身黑色斗篷，走到院子里才露出整张脸，刚一进院子就扑通一声跪了下来：“九公主殿下！”

    夏天热，公主殿的窗子一直是开着的，殿内点着驱蚊的香料，云子姝透过窗子看向潘夫人，神情散漫：“潘夫人这么晚过来求见本宫，有什么事？”

    “求九公主救救旭之。”潘夫人磕头，“求九公主救救旭之！”

    “救潘旭之？”云子姝挑眉，“潘夫人何出此言？”

    “求九公主救救旭之！”

    云子姝看着她，“谁让你来的？”

    满朝文武可以求的人那么多，太子，晋宁长公主，萧大将军，甚至是其他几位皇子……潘夫人偏偏来求她？

    潘夫人跪在地上，一个劲地磕头，不断重复着同一句话：“求九公主救救旭之！求九公主救救旭之！”

    云子姝面无表情地看着她，须臾，端过手边的茶盏，敛眸轻啜一口。

    冷月和冷霜视线也落在潘夫人身上，眼神平静而凌厉，像是随时防备着她会做出什么过激的行为。

    “之前吴贵妃想把本宫赐婚给潘旭之，这件事潘夫人好像挺抵触的，是不是觉得本宫配不上你的宝贝儿子？”云子姝漫不经心地开口，声音里带着几分寒凉笑意，“吴贵妃还让潘夫人带话给安怀山，让他对本宫行不轨之举？”

    潘夫人脸色煞白，连连磕头：“臣妇知罪，臣妇该死！公主开恩！求公主开恩！”

    “听说潘旭之还在人前诋毁本宫，说本宫不再是冰清玉洁之身，说本宫残花败柳……啧，西平侯府好歹是勋贵之家，怎么把儿子教成了这般没有口德、上不得台面的东西？”

    “臣妇知错！”

    “潘夫人。”云子姝好意提醒她，“你现在应该自称民妇。”

    潘夫人哀求着：“九公主高抬贵手——”

    “让本宫高抬贵手？”云子姝像是不解，“事情的起因应该是潘旭之杀了安尚书引起的，对潘家的处置，父皇也是按律办事，跟本宫有什么关系？”

    潘夫人蓦然抬头，眼底凄厉：“这一切都是九公主的算计，公主难道不承认吗？！”

    云子姝唇角含笑：“污蔑公主是什么罪名，潘夫人可知道？”

    “我知道错了，是我的错！求你高抬贵手，放过旭之！”潘夫人哭求着，“民妇不该贬低公主，旭之不该在人前诋毁公主，我们罪该万死——”

    “既然罪该万死，又为何过来求饶？”云子姝声音骤冷，“潘夫人都认为自己该死了，本宫成全你又何妨？”

    潘夫人僵住，震惊地看着云子姝。

    “别用这种眼神看着本宫。”云子姝眉头微皱，“当心本宫一个不高兴，命人把你的眼珠子抠出来。”

    “你终于承认了！云子姝，你终于承认了，这一切都是你搞的鬼！”潘夫人情绪骤然激动，眼底色泽阴冷，“都是你搞的鬼对不对？你这个恶毒的女子，你为什么要害我们？为什么？”

    “为什么？方才潘夫人自己不是已经说得很清楚了？”云子姝冷冷挑眉，“你也知道诋毁公主是死罪，一个侯夫人不好好教导自己的儿子，不但敢唆使他人暗害本宫，更纵然儿子大放厥词，这不是你们自己找死？怎么，你真以为吴贵妃给你家赐婚，本宫就会看上了你西平侯府？往自己脸上贴金也不是这么贴的。”

    潘夫人死死盯着云子姝，眼神既是惊惧，又是怨恨。

    云子姝嘴角微扬，“西平侯跟安尚书府是亲家，安尚书得皇帝重用，是太子亲信，你们就真以为自己是棵葱了？”

    潘夫人又恨又悔：“旭之只是随口一说，根本不是真的冒犯公主，民妇也不是有意——”

    “潘夫人不必替自己辩解，每个人都要为自己做出的事情付出代价。”云子姝打断了她的话，“潘旭之杀人是事实，父皇手软留情只判了他牢狱二十年，只把西平侯贬为庶人，还没把你们发配边疆、充军为奴呢，潘夫人该知足了。”

    “旭之重伤在身，被关在阴暗潮湿的大牢里，连两个月都撑不过，怎么可能撑二十年？！”潘夫人愤怒又焦灼，句句都是质问，“我们就这么一个儿子，他若出了事，我们还怎么活？！”

    “潘夫人知道自己就这么一个儿子，怎么不好好教？”云子姝淡淡一笑，“这不是你们自己做的孽吗？”

    潘夫人脸色僵白，咬着牙不说话。

    “潘夫人可以走了。”云子姝放下茶盏，关上窗户，“本宫最近脾气特别差，谁惹了本宫，都别指望本宫手软。”

    潘夫人尖声开口：“云子姝，你不得好死！旭之若是有个三长两短，他做鬼也不会放过你的，你——”

    “居然还敢咒骂公主，真是胆大包天。”冷月表情瞬间冷了下来，“来人！把她带下去，嘴巴扇肿了再赶出去！”

    管事嬷嬷一抬手，就有两个粗壮的侍女上前，把潘夫人拖走。

    “别用手打，用板子。”管事嬷嬷吩咐，“当心打疼了你们的手。”

    话音落下，没多久就响起了潘夫人痛苦的惨叫。

    云子姝关起窗户，眉心微皱：“烦。”

    “属下让她们离远一点。”冷月走出去，并朝冷霜使了个眼色。

    冷霜虽不爱说话，但察言观色的本能还是不差的，不发一语地跟冷月一道走了出去，顺便带走了殿内所有伺候的丫鬟，并关上门。

    “不烦。”司沧走到她身侧，伸手抚平她的眉心，“让殿下不顺心的人，殿下就让她十倍不顺心，不必憋在心里让自己不痛快。”

    云子姝目光微抬，定定看着他好久，忽然扬唇一笑：“好。”

