
颜铁龙来到密室楼道，他就看到倒地不知道死活的同伴，他第一时间跑向同伴身边检查他们情况，当他发现风图库斯和骑米骆安没有什么伤口，而且只是被人药晕了，他松了一口气。

“团长，风图库斯和骑米骆安，他们怎么样？”后赶来的欧斯派恩和波尔库迪看到眼前倒地昏迷不醒的同伴以及正在检查同伴身体状况就紧张询问道。

“恩，风图库斯和骑米骆安他们身体没有什么大碍。”。

颜铁龙刚回应自己同伴之时，欧斯派恩和波尔库迪看到密室出一位握长长木盒年轻人，他们急忙把出武器戒备大声道：“什么人！”。

姆库迪伊挖出装着精灵封印长枪木盒，打开木盒看到里面精灵封印长枪，他凭感觉就能肯定眼前的精灵封印长枪肯定是真品，同时他听到有人来了就没有仔细看精灵封印长枪，他就拿起长长木盒走出密室

当姆库迪伊出密室看到颜铁龙，他就单手据起长长木盒道：“米奇妙妙拍卖行护卫们，精灵封印长枪我就收下了，那么再见了！”。

在颜铁龙他们还没有反应过来，姆库迪伊直接快速从怀里扔出六枚黑色球体，而黑色球体触碰地面就释放大量黑色烟雾，很快黑色烟雾充满这个空间。

同时颜铁龙对身边的欧斯派恩和波尔库迪吩咐道：“风图库斯和骑米骆安就交给你们照顾了，这个W字怪盗居然该在我前面炫耀，我一定要他好看！”。

在欧斯派恩他们还没有反应的时间，颜铁龙直接冲出烟雾追着姆库迪伊逃跑的方向。

“咳咳！副团长，现在我们该怎么办？”。

欧斯派恩听到被黑烟呛到的波尔库迪的询问，他也咳嗽道：“咳！波尔库迪，先将风图库斯和骑米骆安扶到安全地方，然后我们在增援团长！”。

“恩，我知道了”波尔库迪听到自己副团长的话，他回应道，然后他们将躺尸三人搬来这里充满黑色烟雾空间。

而正在逃跑的姆库迪伊拿着装有精灵封印长枪长长盒子正自得之时，他突然听到他师兄的声音：“W字怪盗阁下，你已经跑不掉啦，乖乖投降吧！”

姆库迪伊听到身后颜铁龙的声音，他直接撞窗到了米奇妙妙拍卖行外面街道，然后他直接进入隐身状态消失在窗户颜铁龙视线中。

颜铁龙看到消失的姆库迪伊微笑自言自语嘀咕道：“姆库迪伊，刚刚你只是弄晕的我同伴，你以为真的那么简单离开吗！”，接着颜铁龙也跳出窗户并以轻步隐身追向姆库迪伊。

经过一小段时间逃脱，姆库迪伊来到一处死胡同，他从隐身状态显出身型看到长长木盒正准备打开长长木盒，他突然感觉手中传来巨大的力量，紧接着他的手中长长木盒飞出自己手中。。

当姆库迪伊急忙伸手抓向精灵封印长枪之时，突然装着精灵封印长枪盒子被一只手抓住，接着他听到：“师弟，你的警戒水准越来越差，要是被老师看到你现在这样的表现，他一定很失望吧！”。

姆库迪伊看到抓着长长木盒手的主人以及他的声音，他看着显出身型的颜铁龙，他就有些伤脑筋，毕竟颜铁龙对他行动习惯十分熟悉，想要从颜铁龙手中夺回精灵封印长枪十分困难。

而颜铁龙自得继续开口道：“姆库迪伊，你是不是偷到这把精灵封印长枪，就以为这里安全了吧，所以才放松警惕吧！”。

姆库迪伊听到颜铁龙话，他没有开口就直接动手抢颜铁龙手中长长木盒，只是颜铁龙早有准备躲开姆库迪伊的偷袭，同时颜铁龙快速拉开跟姆库迪伊距离。

只是可惜姆库迪伊粘着颜铁龙让颜铁龙无法跟姆库迪伊拉开距离，颜铁龙右手有长长木盒，以他左手空手技巧状态明显不是姆库迪伊的对手，没过一会儿颜铁龙右手中的长长木盒被姆库迪伊击飞掉到不远处地面上。

颜铁龙看着掉在地上的长长木盒，他看到姆库迪伊抱怨道：“师傅果然很偏心啊！他居然教你这一套搏击技巧，却不教我！”。

姆库迪伊听到颜铁龙抱怨的话，并看着他戒备样子，姆库迪伊就开口道：“师兄，我这搏击术可是接过字怪盗的身份，师傅才传授给我，而且可不止单单空手搏击术，还很多其他东西。

只要师兄你愿意接受W字怪盗身份，我直接退出将W字怪盗身份交给你，这样老师肯定会教导你我刚刚的空手搏击术，甚至还有其他技巧。”。

“呵呵，W字怪盗身份并不适合我，多余的话就不说了，现在我们该好好较量，对了，我也会一些搏击之术，你可要小心哦！”颜铁龙说完就以基本拳击攻击姆库迪伊。

强然颜铁龙出拳的力量很强，可惜他1星基本拳术技巧对姆库迪伊太简单了。

这让姆库迪伊十分轻松躲避颜铁龙攻击，而且姆库迪伊时常反击让颜铁龙十分狼狈，不过由于颜铁龙皮糙肉厚，姆库迪伊的攻击对颜铁龙杀伤力实在有限。

而同时欧斯派恩跟波尔库迪已经安排好晕倒的三人，他们就快速赶去颜铁龙跟姆库迪伊战斗的地方。

没过多久颜铁龙就被姆库迪伊打的脸部有些肿，他终于忍受不了被人殴打，他喊道：“停！”。

“师兄，你是愿意将精灵封印长交给我了吗？”姆库迪伊看着被自己揍的脸部有些肿颜铁龙问道。

“呵呵，师弟你觉得可能吗？”。

姆库迪伊听到颜铁龙不肯就精灵封印长枪交给他，他直接挥起拳头道：“师兄，既然这样，那就看招吧！”。

“师弟，你还真是性急啊！难道你不想知道我是怎么找到你的吗？”颜铁龙并没有给姆库迪伊拉进距离的机会，同时开口询问道。

姆库迪伊听到颜铁龙询问，他停下脚步问道：“我已经处理过精灵封印长枪的木盒，你是怎么发现我的？”。

“呵呵，姆库迪伊你是将存放精灵封印长枪木盒简单的处理一下，对吧！”。

颜铁龙看着姆库迪伊点他继续开口道：“可惜啊！那精灵封印长枪木盒可不是普通木材，它可是紫幽沉木，这种木材能持续散发特殊幽香防虫蛇鼠蚁，而且还能防湿气是最顶级棺材材料，而我能一直跟着你多亏了这种木材持续散发的特殊幽香！”。

“原来是这样，看来我真是太大意了！居然连这种细节都没有发现。”姆库迪伊听到颜铁龙是怎么追踪，他就低着头自言自语嘀咕道。

而颜铁龙看着在想自己事姆库迪伊，他快速召唤藤蔓卫士，同时欧斯派恩和波尔库迪也赶到现场。

颜铁龙注意到自己同伴到来，并形成包围圈，他直接大声道：“姆库迪伊，我的同伴已经到来了，你是该束手就擒了！”。

姆库迪伊听到颜铁龙的话，他也注意到欧斯派恩和波尔库迪到来，并配合颜铁龙包围自己，他就看着颜铁龙露出微笑道：“颜铁龙阁下，感谢您的提醒！那么精灵封印长枪我就收下了！”。

姆库迪伊说完直接扔出三颗黑色球在地面，接着黑色烟雾包围了姆库迪伊身体。

而颜铁龙终于注意到姆库迪伊站的方位，他感觉不好，那是因为姆库迪伊站的位子就距离放置精灵封印长枪长长木箱。

果然等黑烟被吹散，姆库迪伊跟精灵封印长枪已经消失不见了，而欧斯派恩看着空荡荡的紫幽沉木就对颜铁龙问道：“团长，现在该怎么办？”。

“先回去吧！不能让米奇妙妙拍卖行产生的损失更大。”颜铁龙直接回应道，然后他就带领其他两人赶回米奇妙妙拍卖行。

而与此同时在米奇妙妙拍卖行内部精锐盗贼已经被解决了没剩下多少，而剩下都是正真精英，这些精英分两批，一批向二楼和三楼寻找值钱的宝物，而另一批就是刺鼠盗贼团。

刺鼠盗贼团她（他）们已经进入米奇妙妙拍卖行秘密仓库，在进入仓库之前他们找到十三把精灵封印长枪，不过那些精灵封印长枪长枪全部都是仿制品。

“大姐头，这里真是米奇妙妙拍卖行最要的秘密仓库吗？”刺鼠盗贼团成员看着空荡荡的秘密仓库，其中一名成员好奇问道。

“对啊，这里的守卫都没有多少，我怎么看这里都不像米奇妙妙拍卖行最重要仓库？”另一名刺鼠盗贼团成员赞同刚刚同伴的话问道。

夜莉雅伊听到自己同伴的话，她从怀里拿出一张地图仔细看了看对自己同伴道：“这里的确是米奇妙妙拍卖行最秘密仓库。”。

“大姐头，你这张地图是从哪里来的啊？”女成员有些担忧问道。

“这张地图是W字怪盗阁下给我，他还告诉我精灵封印长枪最有可能藏在这里！”夜莉雅伊回答道。

“可是，大姐头！”。

“好了！不要在说了，这里肯定有隐藏机关，大家找找看！”夜莉雅伊打断自己同伴的话，直接开口吩咐道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096101"  chaptername="第一百二十二章:  和W字怪盗的较量">加入书签</a>
</div>
