    本本是本本，早就做好。

    那张证书，却是空白。

    空白的证书，怎么都好弄。

    没人会想到金铎能过高级，更没想到金铎竟然是一个深藏不露惊才绝艳的绝世高手。

    两个人拖着金铎进了办公室以后，唐宋元那叫一个激动，就差没把楼板跺穿。就连老成稳重不苟言笑的孙雨新孙老总都连着拍了好几下的桌子。

    金铎不仅用实力证明了自己，也将蓝关楚顾颜冰周末三个人打得灰头土脸大败亏输。

    拿孙雨新的话来说，做鉴定这行靠的就是自身的实力。

    无论外力如何如何，没实力的人在这一行永远都被人瞧不起。

    大宗师的名头现在的金铎虽然有些勉强，毕竟大宗师不光要手活眼活，更要最丰富的基础知识，还需要书写发表大量的理论报告和专著。

    最重要的一点，那就是必须要在国际权威学术平台发表专业论文报告。

    只有符合这些条件，才能被称之为大宗师。

    但光凭刚才金铎展示的瓷器这块的绝活儿，金铎大宗师也是能冠名的。

    金铎现在还年轻，大宗师那是迟早的事情。

    时隔多年，神州再出瓷器大宗师，那是多么荣耀的事情。

    相对于唐孙两个人的激动，金铎却是非常平静。丝毫没有鱼跃龙门后身价百倍的振奋和自满，他平静得以至于唐孙二人都觉得没劲。

    金铎的表面看着是二十岁，但他的心理年纪，却是能让唐孙二人管叫爷爷。

    拿唐宋元刚才骂金铎的话说，就是金铎暮气沉沉，没有一点朝气。

    用孙老总的话说，金铎在平日就像是一个不属于这个世界的人。

    安忍不动犹如大地，静虑深密犹如密藏！

    对！

    就是地藏！

    金铎没有反驳。

    两个人对金铎相当无语，立刻进入下一轮颁奖典礼。完了就准备打发金铎走人。

    没人愿意面对一个又臭又硬问十句只答半句的石头加木头。

    只是，这个颁奖典礼也进行得相当的不顺利。

    “感谢两位老总厚爱。我的名字，就叫劳改犯。”

    这话出来，唐宋元连多看金铎的一眼兴趣都提不出来。狠狠一拍桌子刚要说什么又别过头去，自顾自的生着闷气。

    孙雨新脸色同样有些挂不住，沉吟半响说出了一段典故。

    “话说于右任当年字儿写得顶牛，求字儿的人那是络绎不绝。但于右任脾气非常古怪根本不给人好脸色。”

    “想当年孙殿英炸了乾隆慈禧的坟，将得来的苏东坡手迹送给了于右任。即便如此，于右任也没帮他。”

    “于右任先生脾气执拗不给人写字，但他写的字又非常之好。所以，有人就另辟蹊径。”

    “他在金陵上班的时候，发现有同事素质极差到处小便。这让嫉恶如仇的于先生非常气愤，某天酒后就书写了一幅字贴在墙上。”

    “不可随处小便。”

    “结果，不到半天，这幅字儿就被人偷了。”

    “没多久，在某个人家里就出现了另外一幅字儿。”

    “叫做，小处不可随便。”

    “现在这幅字儿就在某位大宗师那里搁着。”

    清清朗朗说完这个典故，孙雨新扔给金铎一支烟：“咱们没于先生风骨高雅，但咱们却可以学习这个典故。”

    “劳字不变。把改和犯用谐音替换。”

    唐宋元嗯了声，眼珠子急速转动嘴皮飞速砸动，一只手临空飞速划动，突然一拍桌子大叫出声。

    “劳芥凡。”

    “劳戤凡！”

    孙雨新笑着说道：“就芥凡。”

    “这个好！”

    唐宋元箭步上来抓起证书：“定了！我来写。”

    金铎轻声开口：“你们要换，证书我就不要了。”

    顿时间，孙雨新笑容凝结，唐宋元愣在原地。

    “劳改犯这个名字，将来有一天也许我会改。但，不是现在。”

    “劳驾二位。”

    几分钟后，唐宋元愤然提笔在标注00001号的鉴定资格证书上写下劳改犯三个字。

    跟着在下一栏的职业等级栏中写上高级两个字。

    最后又在考核人这一栏上纵横疾书写下唐宋元三个蝇头小楷。

    写完之后，唐宋元扔下毛笔看也不看金铎摔门而去。

    孙雨新看了看端坐在那里宠辱不惊的金铎，突然冒出一句话来：“你很像一棵铁树。”

    说完，孙雨新捡起毛笔轻轻梳理在唐宋元的签名前面工工整整写下孙雨新三个颜体字。

    熟练的用纸巾轻轻盖上吸干墨迹。

    薄薄的证书慎重插入书壳四角，合拢！

    双手捧起呈交在金铎胸前，孙雨新平视金铎轻声说道：“恭喜你。劳改犯先生。成为新世纪神州第一位高级鉴定师。”

    “能为你颁发这个证书，是我这辈子最大的荣幸。你用你的实力证明了自己。我和老唐也有幸能亲眼目睹你的鬼手神功。”

    “请允许我，向全神州最年轻的高级鉴定师握手致敬。”

    金铎肃然起身，默默颔首，依旧是那最简洁最干脆的回复。

    “谢谢！”

    孙雨新其实还有很多话对金铎要说。但他却没有。

    短短不过两三个小时的相处，孙雨新已经认定金铎不是自己所能掌控和劝说得动的人。

    唐宋元说金铎是一个石头加木头的结合体，孙雨新却知道，金铎是一棵铁树。

    任何的外力影响和任何的催化都不会让金铎这棵铁树有任何变化。

    唯一能做的，只有静静的等待着千年铁树自己开花。

    所以孙雨新放弃了对金铎的招安，诸如什么叫金铎去国博故博文保总部海关上班，比如给金铎牵线搭桥让金铎去保利嘉德去做鉴定师。

    这些，都不是金铎想要的。

    孙雨新当然明白！

    证书拿到手，金铎也不墨迹起身告辞。

    这当口，孙雨新问了金铎一句话。一句不着边际的话，一句神秘兮兮的话，一句孙雨新憋了很久很久的话。

    “老祖宗他老人家还好吧？”

    金铎撇嘴说道：“不认识。”

    “嗬嗬。”

    孙雨新笑着说道：“老祖宗已经百岁高龄了。”

    孙雨新一幅我明白我了解我懂的表情：“老祖宗脾气就是这样，从不会告诉人他是谁？你不认识老祖宗也在情理之中。”

    孙雨新凝视金铎，想要从金铎面部表情和眼神中找到一丝一毫的蛛丝马迹。

    只是，孙雨新失败了

    顿了半响，孙雨新语重心长又意味深长缓缓开口：“不管你认不认。就凭你的鬼手绝活儿就打上了老祖宗标签。”

    “从今往后，遇见什么事儿。只要把老祖宗抬出来……”

    “大事化小小事化了，万事逢凶化吉。”

    金铎眼眉轻挑，漠然说道：“我真不认识什么老祖宗。”

    继而半阖眼皮轻声说道：“我倒是认识几个葫芦娃老怪物，他们最年轻的也有一百岁。好些年前了。”

