    

    两人已经进入一间相对狭小许多的房间，屋内现在只有韦恩和沐凡两人，当双层气合门闭合的时候，已经完全隔绝了外部声音。

    “这间屋子不简单，竟然完全屏蔽了信号，要不是本大人提前进驻到你的天讯内，耳麦现在也无法使用了。”黑啧啧称奇道。

    “这间屋子是这座山庄内保密等级最高的。”伸手将沐凡引入座内，然后这位福文财团的家主正视沐凡一个鞠躬，令沐凡连忙又站起来。

    “还请告知。”

    “格调酒吧，新守会，文家，本城区六处安全地点，六月二日……”沐凡缓缓说出几个关键词汇。

    韦恩陡然一惊。

    ……

    当十分钟后两人重新出现在贵宾厅后，高陵森已经等的不耐烦了，如果不是旁边雪莉一直安慰自己父亲，恐怕早就起身离开了。

    于是当看到韦恩出现那一刻，高陵森就直接站起来：“我实在没兴趣陪你们玩过家家了，我现在就要离开这里，马上！”说话间就要拽着雪莉离开。

    却见韦恩右手用力一挥，语气斩钉截铁，“下达家主令！今晚福文家族全员禁足，山庄进入一级戒备状态，禁令持续时间24小时！事后我会给大家交代。”

    “又是交代！”高陵森真的怒了，猛地一拍桌子：“我不是你们家族的，你敢奈我何！”

    韦恩直接按下警戒铃，语气充满绝对的不容置疑：“护卫队！请二位贵宾去1、2号特级房休息。”

    进来一群全副武装的安保人员，荷枪实弹的站成弧形，将高陵森父女二人围在其中。

    “韦恩！你可想好了，得罪了高陵家族的后果！！”高陵森没再抵抗，只是眼神无比阴沉，他用怜悯的眼神看着眼前的韦恩。

    “我想好了，请吧！”韦恩又对一旁眼神中带着惊恐的雪莉温声说道：“雪莉，安心住上一天，我不会害你们的。”

    “哼！”高陵森拽着小白花一般的雪莉在武装卫队的环绕中走出了贵宾厅。

    这次连胖子都不知道刚刚十分钟究竟发生了什么，看着五名族老愤怒的眼神，韦恩也没有给出任何解释，而是毫不拖泥带水的不断下达命令，从佣人的人数统计到明天家族人员的区域安排。

    他，韦恩，洛伽星福文财团的当代家主，商界白手起家的神话！在这里，无需为任何人负责！

    胖子眼中神采大放，这就是他的父亲！当家族面临危机之际，他第一次看到自己父亲如此霸气果断的一面，不禁心神激荡。

    “哈里，你带沐凡去3号特级房，然后你听沐凡安排！”

    沐凡拍了拍胖子肩膀，“哈里，我知道你有很多事想问，一会跟你详说。”

    胖子咬咬牙，也不知是不是受了自己老爹的影响，用力点了点头，一步当先向外走去，颇有点慷慨就义的气势。

    沐凡看着胖子那大义凛然的表情，好笑的摇了摇头，跟上去。

    很快两人就到达休息房间，福文家族山庄内只有5间特级房，是用来招待最高级别贵宾的住所，每个房间约有两百平米，花园阳台，气蒸理疗室，私人影院等等一应俱全。但是现在沐凡还没来得及坐下就被胖子拽住胳膊。

    “沐凡，刚刚你和我老爹说什么了？”

    “我追查到从你家撤出的那批人据点了，然后拿到了消息。基本可以断定明天星盗将要空袭的事实，这件事在政府内部有人参与。所以，韦恩先生得知消息后直接下达命令。”

    沐凡看到卧室内的那张米色的大床纵身一跃，被反复弹起两三次后舒服的躺下，然后看着天花板，继续说道：“2号城区有六处安全点，我查阅过地图，距离你这座山庄最近的是相距三条街道的西木街45号。对了，别问我怎么知道的。”

    “露云餐厅！”胖子摸着下巴，竟是直接接上了沐凡的话，“这是军方后勤部第二负责人华德家的产业！他儿子和我关系还算可以，那个、主要是都喜欢吃。”最后半句缩了缩头，有点不好意思。他对最后一句根本想都没想过，反正从认识这个沐凡开始，胖子就感觉幸运女神一直在自己面前跳舞。

    沐凡果断说道：“比想象中的情况要好，明天如果，我是说如果需要你撤离安全地点的话，你就选择那里吧。”

    胖子苦逼兮兮的点点头，然后突然感觉不对，冲着躺在那里的沐凡问道：“那你呢？”、

    “我？”沐凡闭着眼舒服的答道，“这种机会怎么少的了我，我还得把这第一笔生意做好。明天我会先跟你在一起，如果出现什么事情，在确保你安全的前提下，我会出击。”

    胖子心都快揪起来了，哥哥，这不是打游戏，是玩命啊，你这种心态总让我感觉自己在精神病院一样啊。

    沐凡睁开眼睛看着胖子一副生无可恋的表情，笑起来，让气氛冲淡了不少，“哈里，我还想和你一起去蓝都星上学呢，哪怕是最低级的D级学院，我也想去。”

    胖子很是不能理解沐凡这种想法，“为什么你这么想去学校里？听说每天都有导师训很是恐怖啊。你得条件我感觉应征入伍不错，军队也是待遇很好的。”

    沐凡眼睛亮晶晶的，眼神中在这一刻竟然全是憧憬，丝毫不见明天大动荡袭来的紧张，喃喃的说道：“你知道吗，哈里……在这之前，我从没上过学，我从来都是一个人生活，我从来没见过我的父母，我从没吃饱过肚子，我从来没走出过22号城区…”

    胖子竟然从沐凡憧憬的眼神中看出一种叫做梦想的东西。

    “而现在，我来到了星球彼端，我有机会给自己的养父母报仇了，如果能够报仇，我对洛伽星就再没有什么留恋了。接下来，我要去将那些只有梦中才会出现的场景一一实现。”沐凡目光收回，看到胖子注视着自己有些不好意思的笑了笑，“让你看笑话了。”

    胖子张了张口，竟是不知说什么好，他这才最直观的发现自己和沐凡的对比，自己羡慕他那一身本事，但他何尝经历过正常少年应该拥有的经历，哪怕百分之一。

    今天竟然被哈里这么随口一问引出自己内心最深处的共鸣，但是沐凡却又感觉到了一种倾吐完后身心舒畅的感觉。

    PO战网的341号训练基地里，黑没有说话只是直播着沐凡说话的声音，格斗者静静立在一旁，良久，语气中带着一丝隐藏极深的怀念和回忆，“依稀……见到……当年的我。”

    六月一日夜，胖子哈里在隔壁默默数着绵羊，沐凡仰看着天花板缓缓进入梦乡。

    ***********

    PS:感谢书友“霸占一个她”200币打赏！        

