    巡抚，乃地方军政大员，巡视各地的军政、民政大臣，所谓巡行天下，抚军按民，权柄之重，几乎可以说是一省的土皇帝。

　　军政、民政、刑狱、学政，全部都是巡抚一把抓。

　　而此时，徐谦这浙江巡抚，含金量自然不必提。

　　在场听封的官员已是一起凑上来，纷纷道贺。

　　如果说，从前大家对徐谦的尊敬还只是来自于名望和徐谦未来的前程的话，那么现在，大家的尊敬，更来自于徐谦手中的权柄。

　　徐谦一一回应，圣旨所说的是即日赴任，虽然这只是一句套话，可是既然已经升任，那么立即立即开始熟悉业务也没什么不妥。

　　徐谦索性一一接见杭州城内的官员，布政使司、提刑司、按察使司、学政，还有本地知府，之类的官员，一一叫来说话。

　　谈话的性质，只是先摸清楚情况，再不是从前的寒暄，又或者只是说笑。

　　这一谈，便到了深夜，等那最后一个谈话的人走了，徐谦一人坐在厅里，让人换了一副新茶，慢慢的吸收今日的听闻。

　　军政的问题，自然是很严重，这是不消说的，自从裁撤了卫所，编练了新军，问题就滋生出来，以前卫所在的时候，虽然官军战斗力低下，可至少朝廷不需要花钱来养，让他自生自灭，倒也没什么。可现在朝廷花了白花花的银子养军，结果新军还是老样子，战斗力低下，吃空饷更加流行，原因无它，一个空额就意味着朝廷必须得每年掏出一笔银子。供他吃喝，供养他的其他开销，而这些银子，最后都落入了虚报人头的武官手里，有了收益，就会有欺上瞒下的动力，按察使司的王大人甚至断言，所谓三万新军，可能连一万三千人都不到。

　　在这种情况之下。户部和兵部对这件事极为关注，显然将浙江视为了眼中钉，若是这个情况再不缓解，可能今年年末的时候，会集中发难。

　　民政方面。也有很多为难的地方，地方上的许多权利都由士绅把持，士绅就是地下官府，其实这本来就是大明朝的一个特征，可现在的问题是，布政使司的许多政令出了衙门，到了地方上却是无论如何都实施不下去。无它，无非就是根本行不通而已，比如从前浙江从前是种粮为主，可现在因为纺织兴盛的原因。许多士绅将自己的土地改为了桑田，这其实也没什么，问题是太过火了，布政使司看不下去。便下文要求清丈田地，就算种桑。名下的土地也不得超过半数，必须有一部分田地强制种粮。

　　这个政令，本也是好意，可是士绅们不理，你就算派人清丈，下头的官府哪里敢得罪士绅，结果就是不了了之，地方官交不了差，怎么办？自然就是让那些小户人家强制种粮了，结果就是士绅们种桑发财，寻常只有三五亩地的小农却是一颗桑树都不得，小农们自然不肯，可又如何？可纵是如此，这几年浙江的粮赋情况依旧出现了很大问题，比如两年前，浙江一省的粮赋是一百一十万石，而上年，已经锐减为九十七万石，今年可能更糟糕，能维持九十万石就算不错。

　　对于吏部来说，地方官做的好不好，问题就是这粮赋，粮食上缴的多，才算合格，若是徐谦放任此事，这功考簿上，莫说评个优异，怕是寻常连中评都难。

　　学政倒还算可，只是浙江毕竟起点比较高，这里本来就是生员遍地的地方，想要在这方面突破，也是困难。

　　如此种种，整个浙江主要的难题徐谦大致分成了三个，其一是军政，其二是粮税，其三是地方乡绅的问题，其实说到底，所有的问题都还在官吏和士绅上头，官吏不作为，你的政令就难以贯彻，军政肯定要糜烂，而因为士绅的实力过大，就算你想作为，也容易激起反弹。

　　历届的浙江巡抚，往往采取的都是无为而治的办法，就是既不得罪士绅，同时又依靠士绅随便修筑个河堤，修个县学，就算是造福了生员百姓，至于其他的事，自然是能不管就不管。

　　徐谦是不是也来个萧规曹随呢？

　　夜深了，徐谦回到自己的卧房，赵小姐今日没有去报馆，在房里呆了一天，许是羞于见人的缘故，见徐谦三更回来，倒没有露出什么不满，反而露出几分心疼之色，起来给他斟茶，道：“听说朝廷来了旨意，让夫君就任浙江巡抚？”

　　徐谦颌首点头，道：“是，所以才头痛，实在抱歉的很，回来的迟了。”

　　赵小姐笑笑：“这是公务，有时报馆那边也忙的很迟的。”

　　徐谦道：“要不你先睡吧，我还得再琢磨琢磨，得先把事情梳理清来，明日还要召集官员们训话，既然是新官上任，就得先把未来的方向先宣讲出来，新官上任三把火嘛。”

　　赵小姐倒也没有劝他，只是道：“不如我陪着你吧，你来想，我去请后厨的几个嬷嬷准备些糕点，也省的你饿了。”

　　她的手轻轻搭在徐谦的肩上，轻轻揉了揉，继续道：“其实许多事，看上去千头万绪，只要抓住一个重点，就理清了，就如办报一样，办报的主旨无非就是抓住人心罢了，只要顺着这个方向去做，就没有不成的道理。我的见识不多，夫君却不同，想来已经能抓住这个中心了。”

　　徐谦不由笑了，反手拍拍她的柔荑，精神一振，道：“好，我拿笔墨来琢磨一下，你去整一些酒菜来，看你也不急着睡，待会儿我们一起吃点东西。”

　　赵小姐点点头，披了件绒毛披风，去后厨叫人不提。

　　徐谦准备了纸笔，他知道，今天夜里，他所想出来的这个方向，将决定着未来许多日子的施政方向，既决定了他自己的前途，也决定了千千万万人的命运，沉吟片刻，他的剑眉一挑，捉笔在白纸上写下了一个利字。

　　说白了，要做事，就要有银子，无论是士绅也好，官吏也罢，其实都是无利不起早，这浙江千千万万的人，也都是天下熙熙,皆为利来;天下壤壤,皆为利往。别人只盯着一个德字，徐谦却知道，德字是招牌，就好像婊子总要立个牌坊才好一般，所有问题的本质，终究是个利字，否则为何吏部功考，看你缴纳粮赋的多寡做什么？朝廷要的是利，而下头的士绅之所以我行我素，对官府的政令阳奉阴违也是为了利。官吏们不敢得罪士绅是利，而欺压百姓，百姓抗争，也都是为了利。

　　为政一方，就是将这个利分配好，可是给了某个阶层多一份利益，其他的阶层就要少一部分利益，得了好处的人自然称颂你，可是没了好处的人自然要嗷嗷叫几声。

　　可你要是搞均衡，和稀泥，那也行不通，因为人性是贪婪的，大家都希望从别人身上得到利，一旦满足不了这个要求，而恰恰他们又是既得利益者，就免不了要叫唤几声。

　　既然无论怎么分配都会有人大叫不公，无论怎么和稀泥都有人不满。除此之外，朝廷又在上头盯着看着，等着你将大把的利益输送上去，那么，这两条路都走不通，唯一的办法，就是想出一个绝大多数人获益的法子，使所有人皆大欢喜，就算有少数人失去了好处，徒然叫唤，也无所谓。

　　只是……真有这样的办法吗？

　　若是真能做到，那么徐谦就只是巡抚，而是千古第一人了。

　　徐谦不由苦笑，只是……他上任巡抚，风头太盛，京师里头，不知多少人在等他笑话，若是碌碌无为，反而遂了他们的心愿。

　　所以他必须更加严格要求自己，有些事，明知不可为也要做一做，况且他并非没有优势，他的优势就在于刚刚上任，他的威望已经达到了顶点，对许多生员来说，他几乎是贤人一般的角色。对黎民百姓来说，他是拯救他们于水火的英雄，对官吏们来说，他背景深厚，决不可随意糊弄。

　　更不必说，在朝中，有人支持他，舆论上，暂时也无人敢和他为难，这些种种的优势，想要做出一点事来，倒也不难。

　　徐谦想定，目露一丝精光，随即微微一笑，在纸上留下一段笔墨：“明知不可为而为之，大勇也！”

　　他抛掉了笔，整个人变得有些亢奋起来，对自己的这个决定既有些觉得大胆，完全和圣旨中的慎之、慎之相悖，而另一方面，他又处在自己的兴奋之中，他开始想通各方面的关节，如果自己这样做，朝廷会怎么样，其他人会怎么样，每一个人的反应，都必须掌握，料敌先机虽然未必能做到，可能知己知彼，却是必须要做的功课。