    “快看，秦羽学长他们三人，也都打赢对手了。”

    这时，天衍学府其中一个院生，眼尖发现雷蒙和古云乐他们的战况，顿时惊呼出声。

    听得此话，应元子等人，不再理会那满脸怨毒的秃头老者，目光齐齐扫向上空的光幕投影。

    却见在东、西、北的三个战区光幕。

    秦羽、雷蒙、古云乐他们三人，近乎同时击败了第四层战台的对手，成功晋级。

    如此一来，百院大赛的前二十名榜单之中，单凭天衍学府，就已经占据了四个名额。

    这等数量，相较于往届一直占据鳌头的武陵学府，多了一个名额！

    对此，广场的众多学府势力，不由得震撼连连。

    毕竟天衍学府的底蕴，只是一个小王朝的学府。

    历届以来的百院大赛，皆是无法进入前二十名的榜单。

    可是这一届，竟然冒出四匹黑马，直接将武陵学府的风头，给压了下去。

    “应兄，你们天衍学府这次是人才辈出，恭喜啊。”

    “可不是吗，前二十名就占了四个名额，放眼苍穹大陆的所有学府，又有谁能做到。”

    “这四个小伙子，前途无量啊。”

    一时间，周遭的学府势力领头人，皆是上前恭贺。

    “承蒙诸位好言，这都是他们年轻人勤奋的成果。”

    应元子红光满面，拱手抱拳，笑呵呵的相互恭维。

    似是有意奉承，人群开始散开。

    让得天衍学府的应元子等人，走至广场前方，距离光幕投影最近的绝佳区域。

    而这个区域，武陵学府的势力群体，此刻便是占据这里。

    为首那名老者，年纪约莫七旬，一头灰发，头顶束有一个金色发冠，神情颇为冷酷。

    此人，正是武陵学府的当代府主，姜独。

    他负手而立，眼角余光看着已然闯入这片区域的应元子等人，目光微冷。

    那般细微反应，似是觉得天衍学府，有种鸠占鹊巢的韵味。

    “姜府主，别来无恙。”

    应元子走至近前，抱拳打了声招呼。

    不过，这般客气，回应他的却是一种无声的冷漠。

    姜独毫无理会，站于原地，依然抬眸望着上空的光幕投影。

    藐视。

    绝对的藐视！

    场中气氛，顿时变得稍显凝固。

    一些被林昊打败的那些学府势力，更是暗自幸灾乐祸。

    天衍学府的院生们，顿觉尴尬无比

    但奈何此地乃是武陵学府的势力地盘，他们都是敢怒不敢言。

    对此，应元子淡笑收手，同样抬头望着上空，仿佛什么事都没发生一样。

    其表面神情看似古井无波，内心却是冷哼一声：“林昊，你们四兄弟，等会若是把武陵学府那些家伙往死里打，老夫必将重赏！”

    此时，黝黑的通道中，林昊步伐不紧不慢的行走。

    秦羽他们三人，亦是如此。

    浑然不知，他们的天衍学府，在外界遭受了怎样的屈辱！

    这般前行，林昊终于抵达通道尽头。

    掠入大门，一座极端辽阔的战台，出现在视线之中。

    不过，此处战台，并非先前的那种封闭型，而是露天战台。

    放眼望去，广袤的大地，尽在俯视。

    林昊发现，他此时所处的位置，已是金字台的中层区域，如同半山腰一般。

    周遭每隔一段距离，便设有一个悬空战台。

    位置并非全都处于平行线，则是上下各有错分。

    看其范围，若是围绕一圈，战台数量正好二十座，对应着前二十名的参赛者。

    “一人一个战台，怎么打？”

    林昊目光环扫，不禁有些迷惑。

    接下来，周边那些战台，陆续有人影出现。

    在短暂的欣喜之后，大家显然也是反应过来，纷纷倍感不解。

    时间，一分一秒流逝。

    二十座战台的参赛者，终于全部聚齐。

    “首先，恭喜各位，晋升为前二十名的榜单。”

    紧随着，一道沉稳淡漠的声音，也是自虚空中陡然响起。

    这声音，林昊并不陌生，正是负责此届百院大赛的那位银发男子，卫平。

    “接下来的竞比，为确保公平公正，同样以一种随机性的筛选模式。”

    “所遇对手，是否强弱，就看各自的运气了。”

    银发男子平静的声音，在二十名参赛者的耳边回荡。

    “借此，我再重复一次，名次固然重要，但殿宗挑选人才，并非以名次为主，主要看中各自在战斗中的发挥。”

    “争夺前十名竞比，现在开始。”

    银发男子的说话声，戛然而止。

    “嗡——！”

    二十座战台，陡然响起了一阵符文光芒。

    而后，竟是如同机械一般，缓缓移动起来，发出沉重的声响。

    林昊眼中闪过一丝诧异。

    随着旋转移动，他也是看到了其他战台的参赛者。

    那些人，有男有女。

    个个气息强横，能够一路闯到这里，绝非什么等闲之辈。

    “老大！我在这！！”

    就在这时，秦羽的叫声，突然自侧方传来。

    “老二。”

    林昊寻声望去，却见秦羽在左侧一处略高的战台，满脸狂喜的朝着他挥手。

    “老大！”

    “老大，我也来了！”

    战台转动间，雷蒙和古云乐他们二人，也都出现在了林昊的视线中。

    见状，林昊心中暗自高兴的同时，脸色却是不禁有些古怪起来。

    因为，这种随机性的筛选，他们四兄弟，近乎有五分之一的概率，会被分配在一起。

    到那时，为了晋升排名榜，兄弟之间的战斗，必将无可避免。

    林昊心头转念间，秦羽他们三人，脸上笑意缓缓僵硬，似乎也都意识到了这一点。

    顿时间，先前的喜悦，在此刻皆是荡然无存。

    他们心中不由得暗自祈祷，即便相遇无法避免，也尽量不要在这个时候撞见。

    至少也得四人同时挤进前十名的行列，才更有意义。

    就这样，二十座战台，旋转的速度，从慢变快。

    约莫围绕了两圈，再从快，开始变慢起来。

    显然，分配的时间，已然抵达。

    缓慢旋转中，林昊与秦羽所在的两座战台，竟是悄然接近。

    “不……会吧！”

    见状，秦羽眼中瞳孔，猛地剧震。

    林昊心中叹息，然后一脸淡笑的看向秦羽。

    “嘎吱！”

    然而，就在二人准备战一场的时候，突然战台的轮轴传来一声震响。

    紧接着，原本即将挨近的两座战台，上下错开，就这样缓缓擦肩而过。

    “赞！”

    秦羽略显紧绷的神情，顿时舒展开来，忍不住哈哈大笑。

    林昊同样暗松了一口气。

    旋即他眼神微凝，却见此时与他挨近的战台，正是武陵学府的参赛者。

    秦羽那边，所遇对手，也是武陵学府！

