    时间宝贵，陆小天也想凭生出什么变端来。低叱了一声剑雨。

    陆小天身前凭空出现一圈圈的波纹，无数的剑气自波纹中荡漾而出。其中一柄透明小剑尤其犀利。

    这剑雨竟是极乐岛主完全笼罩进去。

    罗屏儿骇了一跳，这才发现陆小天这黑面青年在此前与她对战时，竟然远未动用全力。这极力岛主的实力太过强横，她几乎都生出转身便走的想法。毕竟这是在极乐岛主的地盘上。方才的谷内还有为数不少的金丹修士，一旦涌入，他们被堵在洞府内可谓是进退无门。

    只不过看到陆小天如此强势的出手，罗屏儿也不再迟疑，寒晶小剑以间不容发的速度向那两名艳丽女子斩去。

    同时一拍储物袋，一只黑色方圆近丈的黑色蜘蛛在白光中现身出来。

    黑色蜘蛛通体由一种极为寒见的寒石打造，非金非木，一对碧绿色的眼珠子有拳头大小。

    在蜘蛛的腹部装置着一块冰系的极口灵石，那灵石化开的灵力游走在蜘蛛的身体四周。

    果然是有金丹级傀儡，而且这只蜘蛛傀儡恐怕已经达到了九阶的地步，看来战力不会弱。

    黑色的蜘蛛傀儡一经落地，八根尖利的长腿如同幻影般在地面一阵挪动，庞大的肢体表现出出人意料的灵活。在地面只留下几道残影，迅疾的向两名艳丽女子扑将过去。

    两名艳丽女子妖叱连连，各持祭出丹元法器与蜘蛛傀儡战在一起。

    蜘蛛傀儡那八条长长的腿如同一根根利矛一般，与艳丽女子的方斗玉印频繁的撞击，火光四射，却也丝毫不落下风。用灵石驱动的蜘蛛傀儡仿佛不知疲倦一般。

    “好胆！”极乐岛主怒喝一声，双手擂胸，其身体以肉眼可见的速度变成纯白色，连眼珠，头发都成了白色。看上去煞是诡异。

    白化的极乐岛主虚空一爪拍来，那爪上出现一片白濛濛的莹光。莹光越来越多，将其整个身体都罩了进去。

    剑气斩在那白濛濛的莹光之上竟然消弥于无。

    好厉害的防御。陆小天眼神一凝，不过防得住第一波攻击，未必后面也防得住。就算是铜皮铁骨，也要在剑气的的侵袭下被割裂。

    那虚无飘逸的剑气充斥着整个洞府，不断地斩入白濛濛的雾气之中。雾气中一道闷哼声响起。

    极乐岛主身体踉跄地从里面退了出来。露出其真身，胸口已经多了几道深可见骨的伤口，只是仍然不见血液流出。骇然看着眼前的黑面青年，此人的剑气竟然如此可怕。竟然破了他的护体萦罡，还有堪比九阶的巅峰体修防御。

    陆小天惊讶地看着极乐岛主，他还是碰到第一个在体修境界上比自己高的金丹级修士。

    “是你自寻死路！萦魔战衣！”极乐岛主目泛寒光，骨头一阵噼啪作响，白色的光晕从体内泄出，其胸口的伤口以肉眼可见的速度愈合。一层白色的战甲迅速将极乐岛主包裹起来。飘渺剑气打在那白色战衣之上，竟然被纷纷弹开。

    陆小天虽是看到极乐岛主不自然的神色，显然白色战衣防住了飘渺剑气也绝非没有损伤，坚持不了多久，剑气便要将此人的战衣再次割裂。

    “小子，你的剑气着实非同寻常，本岛主已经很久没有碰到过像样的对手了，若是在外在，与本岛主拉开距离，本岛主恐怕也要甘拜下风，不过你竟然找死跑到本岛主的洞府内来，如此狭小的空间，本岛主倒要看看你如何应对。”极乐岛上阴森森地说道。

    大脚往地上一跺，整个人便以肉眼难辨的速度向陆小天冲撞过来。

    飘渺飞剑的本体自陆小天体内狂飙而出，迎头斩向极乐岛主，在陆小天全力的激发下，飘渺飞剑轻吟之声震荡。

    锵地一声，极乐岛主惨叫着身体向后撞飞，打在洞府石壁之上。只不过极乐岛主深知这飞剑的厉害，不敢有丝毫停留，再次向陆小天狂飙而来。一张粗大的网凌空洒出。

    这大张网势极快，飘渺飞剑在空中接连接一几下，堪堪将其斩开。

    “这把飞剑动用不上，本岛主倒要看看你还能有什么本事！”

    此时极乐岛主的模样极其，差点给刚才这一剑开膛破肚，心里对这飘渺飞剑痛恨已极，却又无解，在牺牲了一张九阶妖蛟筋编织的法网。才制造出一丝机会。只要拉近了近身缠斗，不再给对方出剑的机会，此人便必死无疑。否则给这飘逸，看上去气息并不如此凌厉的飞剑再斩上几下，自己估计真扛不住了。

    如此短的距离内，对方最多只能再出一剑。极乐岛主狞笑着向眼前可恶的黑面青年扑来。

    “死！”极乐岛主喜欢这种拳拳到肉的搏杀，还没有哪个同阶修士能在如此近的距离下逃过他的魔爪，他也很喜欢看到那些女修无助的挣扎，对自己的肉身有着极其强的信心。

    极乐岛主狞笑着一拳打向在陆小天的脑袋，仿佛能看到这小子的脑袋在眼前炸裂。

    狂霸的拳罡已经先行一步，只是很快，极乐岛主眼里更不可思议的一幕出现了，一股狂野的妖气自陆小天身上狂飙而起。似乎有一只盖世魔熊潜伏在其体内，直到此时才开始爆发出来。

    对方一手竟然直接抓碎了他的拳罡，下一刻，自己的拳头被对方捏住，对方的五指如同铁勾一般，将自己的拳头紧紧勾住。极乐岛主骇然发现自己引以为傲的力量在对方面前竟然动弹不得。

    陆小天嘴角挂着一丝诡笑，想仗着本修的修为拉近了打，本身的思路是没错的，对方已经是罕见之极的九阶巅峰体修，单从肉身的强悍上来讲，确实要超过自己一大截，只不过自己修炼的太昊战体与混元经，吞魂大法已经日渐有融合之象。吞食了一只九阶巅峰的妖熊精魄之后，也许防御还比不上极乐岛主，不过单从力量上，已经足够压制住对方。

    砰！没能料到这黑面青年竟然也是个体修，猝不及防下，极乐岛主被陆小天抬起的一脚再次踢飞。还没等其撞到洞府的石壁上，飘渺飞剑已经直接斩在其背部。

