    在一种古怪而又刺激的氛围下，万圣节晚宴，终于开始了。

    礼堂里挂着成百上千只南瓜灯，还有一群振翼飞舞的蝙蝠。

    许多喷吐火焰的橘色飘带，在天花板下，懒洋洋地飘荡，像是灿烂的水蛇。

    晚宴一如既往丰盛，家养小精灵增添了不少异国风味，让大家吃的还算舒心。

    塞德里克无耻地跑到了拉文克劳餐桌上，小鹰们都好奇地望着他。

    死缠烂打，舔狗的老绝活了，他们还手持一本经典读物《舔狗日记》。

    可惜秋不怎么爱搭理他。

    威廉夹在中间，隔开两人，却浑身不自在。明明都能听见对方声音，吵个架，还得让他当传话筒。

    这不就是面对面吵架，却用电话交流的翻版吗？

    是不耗费电话费了，但威廉费嘴啊。

    这就不是在吵架，而是变相地秀恩爱！

    一时间，拉文克劳餐桌上，弥漫着浓浓的酸涩味，无数单身狗，遭受了魔法伤害。

    请做一个爱狗人士，这是每对情侣该尽的责任与义务。

    威廉不再搭理两人，抬头环顾一圈。

    毫无疑问，罗恩没有出现在礼堂，他还在斯内普教授的办公室写检讨书呢。

    要求不高，就一百……万字。

    百万成神嘛，当他写完百万字检讨，在认错这个领域……没人比他更懂了。

    至于罗恩饿着肚子这种事，没人敢替他求情。

    麦格教授气得脸色发白，拿叉子的手，都在发抖。她低着头，更不敢去看斯内普教授。

    那些女装照，尺度之大、种类之多，有些服饰，大胆到连她看了都脸红……何况当事人斯内普教授呢？

    太恶劣了！

    饿一顿和被杀死比起来，并不算太严重的事情，还能让韦斯莱长点记性。

    斯内普拿着刀，狠狠插在面前的猪排上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    那里面似乎注入罗恩的骨血……不然他为什么如此咬牙切齿呢。

    卢平和斯内普发生了冲突，现在却好像没事人似的，正在和弗利维教授欢快交谈。

    两个单身老男人，嘴角泛着荡漾的笑容，讨论的话题能有什么健康内容吗？

    当然没有了，能让他们这么兴奋的，只有……男人了。

    确切的说是……女装大佬。

    “当时，我们宿舍玩真心话大冒险，一个朋友输了，他就换了女装，去敲女生宿舍。

    不过大半夜的，没人给他开门。”

    卢平满满饮了一口黄油啤酒，嘴角全是笑容。

    对方那女装模样，他现在想想都有些小鹿乱撞呢。

    弗利维教授古怪地望着卢平，问道：“你说得这个朋友……是不是你自己啊？”

    卢平嘴里的啤酒，全都喷了出去，他连忙摆手，慌忙解释起来。

    这种神色落在弗利维眼里，更坐实了卢平女装大佬的身份。

    没想到格兰芬多尽出这种人才。

    邓布利多教授眯着眼睛，十个修长手指的指尖，轻轻触碰在一起，似乎在思考什么。

    然后，又若有若无地瞥了眼威廉与赫敏。

    瞥着威廉的，不止是邓布利多一人，还有……皮奎利！

    长桌上加了一张椅子，梅拉·皮奎利就端坐在邓布利多旁边，慢慢吃着饭，偶尔视线抬起，偷偷观察史塔克。

    委实是这张脸，和塔格利安教授太像了，但她又确定不是同一个。

    塔格利安不可能既在霍格沃茨，又在伊法魔尼！

    至于皮奎利为什么会在霍格沃茨……

    她的姑姑瑟拉菲娜·皮奎利，曾经是美国国会主席，和邓布利多也是旧相识。

    皮奎利想要救纽特，自然按照姑姑的指示，来找邓布利多寻求帮助了。

    最近一段时间，她都会住在霍格沃茨，直到发现雷鸟的踪迹。

    被皮奎利盯得发毛，威廉只好看向格兰芬多餐桌，和赫敏眼神交流一下。

    格兰芬多气氛没有太惨淡，虽然被扣了两百分，小狮子们就是有一种谜一般的从容。

    似乎领跑全校学院积分榜的，不是拉文克劳，而是格兰芬·多。

    珀西和伍德倒是很愤怒。

    一个一心想拿魁地奇杯，一个想捧起学院杯。

    他们变成了七年级的难兄难弟。

    珀西大声指责着罗恩，似乎没有这么个丢脸的弟弟。

    “恶心！”他怒斥道：“罗恩实在想看女装大佬，这种事可以花点钱嘛，花点儿！哪怕借呢！花不了多少钱！

    哪怕偷偷摸摸的自己穿女装，简直就是禽兽！还想让斯内普教授不扣分，就一句话！恶心！

    学院杯肯定是拿不着了！恶心！恶心呐！”

    “就是，我穿的时候，都关着灯，不让别人知道！”伍德附和道。

    大家都望着一不小心说漏嘴的伍德。

    万圣节晚宴进行到了一半，中间的地方，空了出来。

    霍格沃茨的七年级学生，将提供文娱节目作为结束。

    自从几年前，威廉提议拉文克劳学生表演以后，已经逐渐在学校形成了惯例。

    开学典礼和万圣节晚宴，都会有以学院为单位的大型歌舞表演。

    表演的学生通常都是七年级学生，因为这是他们最后一年呆在学校。

    这种形式很好，大家玩的很开心，起码对最后一年记忆深刻，而不是忙着准备N.E.W.T考试。

    佩内洛学姐又是弹奏钢琴，当年第一次表演是她，而这次也是她最后一次表演。

    幽灵格雷女士作为领唱。

    对于格雷女士，威廉很感兴趣。

    一年级时候，就是她发现有人潜入拉文克劳学院。后来泰温事件，也是她提醒邓布利多。

    这是一个很特殊的幽灵，最关键的是，她是拉文克劳时代的幽灵。

    应该见过拉文克劳的冠冕。

    但每次提及这种事，她都一言不发，好像哑巴一样。

    很快，大合唱开始了，众多幽灵们，从墙上和桌子上突然出现，来作一种列队滑行。

    格兰芬多院的差点无头的尼克，表演了他当年被杀头的情况。

    嘭！

    就在这一片欢声笑语中，一个银色的大家伙，穿透玻璃，飞入了礼堂。

    那只飞鸟体型巨大、闪闪发光，轻盈地落在大惊失色的合唱团中间。

    人们纷纷转过脑袋，盯着那只守护神。

    守护神把嘴张得大大的，刻意压低的嗓音，在礼堂响起。

    “大量摄魂怪入侵城堡！”

    威廉眉头紧皱，

    因为这只守护神，

    是只海雕。

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票和月票各位大佬。）