    不仅仅夏燃在期待。

    业内业外，上至专业人士下到吃瓜群众，几乎所有关心华夏电影的人都在期待龙象奖的到来，一些获得了提名的演员更是恨不得奖项立刻召开！

    这份等待没有太久。

    是年三月十五号，龙象奖准时在燕京世纪大厅举行，燕京世纪大厅平时是交响乐团和歌剧院的表演场所，属于燕京顶级艺术中心之一，每年都会有一些各行业大型奖项再次举行，每年这个时候，颁奖典礼的现场以及直播观看热度都会非常火爆，去年所有大卖的作品都存在一定的带动作用。

    吃完午饭。

    丁妮拿着媒体邀请函进入记者区，她是《华夏娱乐周刊》的记者，与她一起前来的摄影师则是个刚入行半年的新人。

    周围无数同行。

    长枪短炮正对着呐喊的人群拍摄，这就是五大奖项的魅力，来自全国的狂热影迷都会来到现场为喜欢的明星或者导演助威。

    红毯还没开始。

    丁妮没怎么把疯狂的影迷放在心上，她此刻正交代自己的摄影师：“小周待会儿你一定听我指挥，那些蹭红毯的就别搭理了。”

    “明白明白！”

    小周有些被疯狂的影迷感染了，脸上挂着兴奋的笑容，至于丁妮口中的“蹭红毯”的人，摄影师也是有所了解的。

    这样的“毯星”很多。

    拿不到举办方的邀请函，这些人便通过经纪公司啊，赞助商啊，或者傍明星的方式出现在龙象奖的红毯上，为了得到一定的曝光度，他们恨不得一步按三步走，就差赖在原地不动了。

    然而可惜的是……

    尽管这些人的脸皮已经非常厚了，但直播的镜头根本不会给一个，相比之下，那些受到邀请的人走红毯速度倒是比较正常。

    五分钟后。

    开始有明星入场，记者抛下对准影迷的镜头转而抓拍红毯上的明星们，而明星们此刻也是穿着正装配合媒体的拍照。

    “小韩我爱你！”

    “龙龙你是最棒的！”

    “凡凡我要给你生猴子！”

    这些明星一出场便直接引发了部分影迷们的尖叫，而就在此时，某辆加长版的黑色豪车出现在红毯前，紧接着车内走出一道修长的身影。

    “是洛远！”

    丁妮眼睛一亮，还没等她吩咐，小周便第一时间调转了镜头！

    不止小周！

    其他媒体也是同时调转了镜头，连某个想要靠假摔搏个处境的女明星都被无视了，而之前那些被媒体追逐的明星们看到洛远出现，也是识趣的加快了速度，这儿没他们什么事儿了。

    “洛远来了！”

    “洛导看这边！”

    且不说《疯狂的石头》足足五项提名，单单作为近期的舆论焦点人物，洛远便注定是媒体今天追逐的对象，他一出场便直接盖过了那些二线明星的风头。

    夏燃和艾小艾也下车了。

    小周看了眼丁妮，脑海里下意识的闪过“蹭红毯”三个字，丁妮却没好气的瞪了他一眼：“看我干什么，看洛远啊，无论是谁能够和洛远一起走红毯，都值得我们媒体关注，更何况夏燃和艾小艾一个是他好哥们一个是他女朋友，你还不赶紧的！”

    小周立刻对着镜头一通猛按。

    咔嚓咔嚓声响成了一片，远处的影迷更是爆发出了最大的热度，“洛远”二字不绝于耳，当然间或也有人喊夏燃和艾小艾的名字就是了。

    “呼，洛远……”

    艾小艾竟然有些紧张，几乎是下意识便挽住了洛远的手臂，倒是夏燃一副“大家都来拍我”的样子，一连摆出好几个自认为美型的poss。

    媒体很给面子的拍。

    直到洛远和艾小艾移动脚步，夏燃才赶紧跟了上去，不能被抓单啊。

    无数的目光环绕洛远三人。

    一个女明星看向挽着洛远手臂的艾小艾，脸上闪过一丝羡慕和嫉妒：“真是好命啊，如果站在他身边的人是我该有多好。”

    别说艾小艾了。

    就连夏燃都让不少明星嫉妒的紧，能和洛远这种级别的导演称兄道弟是多少明星感到眼红的？

    进入采访区。

    一个媒体记者几乎是立刻把话筒塞到了洛远的面前：“请问洛导今天晚上有信心拿下提名的奖项吗？”

    “希望不要颗粒无收。”

    洛远的回答永远不温不火，紧接着又有人问洛远对今晚的最佳新人导演这个奖项是什么想法，洛远笑道：“能得到当然是很好了。”

    媒体心中暗道果然。

    洛远的“老干部”之名不是吹出来的，哪怕年纪轻轻便成为五大奖项之一的座上宾，他也依旧看不出有多大的情绪波动，接受采访也是回答的滴水不漏。

    不过无妨。

    还是有各种问题抛过来。

    夏燃和艾小艾也没有被忽略，正如之前那个记者所言，蹭红毯也要看蹭的是谁，就凭两人可以走在洛远身边便足够获得一些导播镜头。

    “听说小艾最近参演洛导新戏？”

    “是的，我们合作了《人类清除计划》，我认为这是一部非常优秀的电影，洛导与我们整个剧组都付出了非常大的心血，希望届时大家可以多多支持……”顾朗强调的打广告艾小艾倒是没有忘记。

    “夏燃，洛导可是美人在怀哦。”

    一名女记者把话筒对准夏燃：“作为好朋友的你，什么时候公布恋情？”

    “公布恋情？”

    夏燃歪嘴一笑：“我没女朋友。”

    女记者心中暗骂，明明上周还有记者拍到你和某女星出入饭店举止亲密的照片，转头就否了？

    “找女朋友是不可能的！”

    夏燃果断道：“这辈子都不会找女朋友，对化妆品不了解，还不懂套路，只能靠和洛远艾艾聊聊天，瘫在床上翻翻微博勉强度日这样子，请粉丝放心，找男朋友也不会找女朋友，我超喜欢酱紫的！”

    洛远：“……”

    艾小艾：“……”

    感觉有点丢脸了，两人果断拉着夏燃逃离了采访区，留下一脸懵逼的记者们。

    什么鬼？

    敢情之前和你去酒店开房的那些女明星都特么被白拱了？

    