    徐洪刚知道郑世东的真正心思，暗笑，同时他也不想看到赵晓兰调到市委办，那岂不是等于在安哲眼皮底下安插了骆飞的一个眼线？这眼线比秦川还得力。

    于是徐洪刚道：“我觉得世东书记的意见有道理，如果这么做，大家会觉得荒唐滑稽，会认为我们在搞游戏。”

    陈子玉和冯运明也觉得有道理，点点头。

    秦川有些尴尬，随即又道：“那不然，让赵晓兰去组织部，让邓俊去政法委？”

    骆飞又觉得这主意也不错，组织部是很重要的部门。

    这下陈子玉和冯运明火了，秦川这主意太差劲了，他们当然都不愿接手这两个烫手山芋。

    但他们同样不能表露自己的真实心思，于是都拿编制来婉拒，说各自单位的职位都满了，实在无法安排。

    唐树森这时琢磨，虽然赵晓兰降了级别，但还是副处，如果安排到合适的单位，还是可以为自己继续发挥作用的。

    想到这里，唐树森道：“我看让赵晓兰到宣传部当副部长吧，正好叶心仪借调到了省里，宣传部还缺一个副部长。至于邓俊，我看可以让他去市府办。”

    一听唐树森这么说，楚恒顿时头大，卧槽，老唐这是啥意思？为何想到要把赵晓兰弄到自己手下？

    快速一琢磨，楚恒心中一凛，虽然不晓得具体原因，但唐树森对赵晓兰一直控地很紧，唐树森这么做，莫非是对自己觉察到了什么，对自己的信任有些动摇，想在宣传部安插自己人？想借助赵晓兰加强对自己的控制？

    跟了唐树森这么多年，楚恒知道唐树森的疑心很重，他如此想并不意外，何况自己确实有些事一直在瞒着他，何况自己还对骆飞动了心思。

    如此一想，楚恒不由高度警惕，但也知道不能回绝，不然会加重唐树森对自己的猜疑。

    楚恒脑子一转，接着道：“这倒也确实不错，我本人是没有任何意见的，只是，部里虽然缺一个副部长，但叶心仪是借调，她的关系还在部里，也就是说，部里现在没有空出的副处编制。”

    楚恒这理由完美无缺，说完心里不由得意。

    唐树森一怔，这倒也是，看来老楚不是不想要，而是无奈。

    对唐树森这个建议，对他提出赵晓兰去宣传部，骆飞还是比较满意的，毕竟宣传部是市委一个重要部门，赵晓兰从纪委副书记到宣传部副部长，听起来似乎也还不错。何况楚恒是宣传部长，他到时自然不会亏待赵晓兰。

    但楚恒这么一说，骆飞知道没戏了。

    不过，唐树森这么一提议，让骆飞对他的不满有些缓和，这家伙看来还行，只要不危及他的利益，他还是能为自己着想。

    至于唐树森建议让邓俊来市府办，骆飞心里不情愿，邓俊这小子没什么本事，到时如果景浩然让自己提拔重用邓俊，自己是听还是不听？听，不服众，不听，得罪景浩然。

    多一事不如少一事，还是推了。

    想到这里，骆飞开口了：“关于赵晓兰的事我不发表意见，至于邓俊的安排，我觉得让他去市府办不妥，目前市府办科级职位超编，正想往外放呢，现在再进人，会让大家有看法的。”

    骆飞同样也拿编制来搪塞。

    一听骆飞这话，大家知道他心里也有小九九。

    安哲面色沉静地看着大家，不说话。

    看安哲这神态，徐洪刚心念一动，想了想道：“既然大家不能接收他们的理由是没有编制，我倒是有个提议。”

    大家都看着徐洪刚，安哲微微点头：“洪刚同志，你说。”

    徐洪刚不紧不慢道：“市妇联有一位副主席刚退休，我建议让赵晓兰去接替这个位子，市城建开发集团因为前段时间正义路的事情，刚有一位科级人员被免职，我建议让邓俊去那里……”

    骆飞一听头大，尼玛，赵晓兰之前就在市妇联担任副主席，现在又要把她发配回去担任原职，这让她如何有脸面？

    唐树森和楚恒心里想笑，徐洪刚这馊主意好损。

    秦川暗骂徐洪刚缺德。

    其他人倒觉得徐洪刚这建议不错，既然正好有空缺，那填上正好，问题解决了。

    于是他们纷纷同意。

    安哲长出一口气，看着骆飞：“骆市长，对赵晓兰这么安排，你有什么意见？”

    骆飞此时心里恨得咬牙切齿，但却又无法发作，勉强笑了下：“安书记，我刚才就说了，赵晓兰是我家属，她的事我回避，一切服从组织安排。”

    安哲点点头：“好，那就这样，赵晓兰去妇联，邓俊去城建开发集团。”

    安哲一拍板，就等于是最后的决定，无法更改了。

    骆飞心里恼羞交织，却不能有任何表现。

    唐树森感到遗憾，却还是觉得赵晓兰对自己仍然有利用价值，今后还得牢牢控制。

    秦川心情有些郁郁。

    徐洪刚感到开心，又暗暗冷笑。

    其他人则松了口气。

    然后安哲宣布散会，骆飞第一个站起来，板着脸，一言不发往外走。

    其他人也陆续出去，郑世东放慢脚步，等大家都出去后，对坐在那里没动的安哲低声道：“安书记，谢谢你。”

    安哲道：“世东同志，你谢我什么？”

    “谢谢你对我的理解。”郑世东真诚道。

    安哲呼了口气，站起来，拍拍郑世东的肩膀：“世东同志，说起来我应该感谢你，说起来，我们之间的感谢，都是出于工作，至于你说的所谓理解……”

    说到这里，安哲停住了。

    郑世东看着安哲。

    安哲脸上的表情一时难以捉摸，片刻又重重呼了口气：“不说了，走吧。”

    说完安哲出去了。

    郑世东站在原地怔了一会，接着也深深呼了口气。

    下午上班后，安哲在办公室批阅文件，乔梁坐在沙发上看报纸，边看边留意着安哲，不时过去给他茶杯里加水。

    一会乔梁的手机响了，一看来电，任泉打来的。

    乔梁随即接听：“任局长好。”

    “乔科长，安书记现在办公室？”任泉的声音听起来小心翼翼。

    “对。”

    “他这会方便不？如果方便，我想过去一下……”

    “任局长稍等。”乔梁捂住话筒，接着看着安哲，“安书记，旅游局任局长这会想见你。”

    安哲点点头：“我正想见他，让他来。”

    乔梁接着对任泉道：“任局长，安书记这会方便，你来吧。”

    “哎，好的。”

    乔梁挂了电话，又坐到沙发上。

    此时，乔梁已经知道了上午常委会的内容，知道程辉已经完蛋，知道任泉要接替程辉走马上任阳山县委书记，也知道了赵晓兰和邓俊的结局。

    此时乔梁的心情比较复杂，一时有些理不清头绪。

