    在宁凡冲入光蚁巢穴的瞬间，巢穴深处的几道身影似有所感，不屑冷笑。

    “呵呵，中计了，中计了…又是一个被母后蛊惑进来的可怜人。母后的幻术还是一如既往的厉害，在这世上，以光为媒介来施展幻术的人，没有谁比母后更强了…”其中一人不屑道。

    “可惜此子只是一个小小仙王，就算消化了他，估计母后也得不到太多有用的养分…”另一人遗憾道。

    “嗯？你们感觉到了没有？全知老疯子也进来了，这老货可不好对付啊…”又一人道。

    “全知老疯子也来了？哼！谁都别和我抢！这老杂毛是我的猎物！那个仙王小儿我可以不吃，唯有全知老杂毛，我一定要亲手干掉他！”

    忽有一个壮硕黑影从角落里站了起来，冷哼一声，摇身一晃，不知所踪。

    见这壮硕汉子如此做派，其他人都有些不满了。

    “该死！居然又被黑蚁抢先了！他的眼里还有长幼尊卑吗！每次吃第一口的都是他！”

    “哼！若不是临近蚁后之争，我一定会建议大祭司重罚此人！”

    “算了！当年黑蚁曾被全知老疯子抓走研究过，事后修为大损，岂能不恨。若全知老疯子不进巢穴也罢，我等也奈何不了他，但偏偏他斗胆踏入了此地，如此，一切便都由我们说了算！这种难得一遇的报仇机会，黑蚁是不会放过的…”

    …

    光蚁巢穴中，一个金焰巨人手持两仪护宗剑，横冲直撞，如入无人之境。

    拦路的低阶光蚁也好，从巢穴深处爆射出的触须也好，但凡有谁敢临身，皆被金焰巨人持剑斩灭。

    两仪护宗剑不愧是先天上品法宝，手持此剑，宁凡修为暴涨两成，一身法力居然上升到了一万七千劫！

    此剑杀伤力更是叵测，之前让宁凡感到头疼的神秘触须，根本挡不住此剑锋锐，剑锋所指之处，神秘触须皆被斩成齑粉！

    宁凡就这么一路杀入到光蚁巢穴深处，但当他踏入巢穴深处的瞬间，眼前的景色忽然发生了改变！

    周围的环境，不再是地底洞穴，而是变成了一处光怪陆离的血肉世界！

    天空与大地，皆是由不明生物的血肉构成。这是一片血色空间，更诡异的是，整个血色空间好似生物一般，居然在蠕动。

    很强大的生命气息！

    这处血色空间，居然像是活物！

    “小蛮真的困在这里吗？我之前听到的声音，是真实的，还是一种幻觉…人道关心则乱，想不到我也会有这种时候。之前一听到小蛮的声音，我便一怒冲入此地，然而冷静后再听，那道声音似乎有极为细微的幻术气息…”

    “罢了！管那声音是真是假，杀进去看看不就清楚了！”

    冷静后，宁凡眼神怒意稍减，但在这处血肉空间一探究竟的决心，却没有任何减少。

    近了，近了，再往前不远，似乎就是这片血肉空间的终点…

    但就在此事，一道黑色山影忽然凭空出现，从天而降，朝宁凡砸了下来！

    这黑山一镇之威，堪比半圣全力一击，浩瀚声势之下，整个血肉空间都被震得剧烈摇晃了。

    “哈哈！哪里来的仙王娃娃，居然真的被骗进来了！既然来了，就不要走了，成为母后的食粮吧！本将这便秒杀了你，再去杀全知老杂毛！”黑色山影纵声大笑，全然没有将宁凡放入眼中。

    嗤！

    回应黑色山影的，是宁凡冲天而起的剑芒，那剑芒好似太阳般耀眼，是两仪护宗阳剑的全力一击！只不过随手一剑，威能居然就相当于古魔破山击七八千连击的威力！

    此剑芒一出，那砸落半空的黑色山影笑声生生卡出，哪里还笑得出来！

    他几乎被吓死！

    他完全想不到宁凡一介小小仙王，居然能斩出如此恐怖的一剑！

    该死！该死！

    这是什么程度的法力！此子哪里是什么仙王，他的法力绝对超过了一万七千劫！这他娘的明明是准圣，且还是一阶准圣的强者！

    犯规，太犯规了！这小仙王居然还有先天上品法宝！这怎么打，这让他怎么打！当一个一万七千劫法力的一阶准圣，拿上末法时代凤毛麟角的先天上品法宝，就算是二阶准圣都可一战了吧！

    就算此地是母后的领土，就算他在这里拥有得天独厚的优势，也不可能以半圣修为，战胜这样一个存在！

    他想要逃，但却已经晚了！

    一声惨叫传出，宁凡一剑将那从天砸落的黑色山影斩成齑粉。确实是斩成齑粉，在被斩杀的一刻，敌人已经被两仪护宗阳剑烧成了灰烬…

    “原来这处巢穴还隐藏了光蚁族的半圣么…半圣，又如何！”

    宁凡面露无情之色，继续前进。

    “什么！黑蚁居然被这小子一剑秒杀了！不可能！黑蚁人品虽劣，但其实力放在我等几人之中，绝对算是强者的！”

    “该死！小瞧这小子了！他根本不是什么仙王！此子持有先天上品宝剑，带给我的危险感觉几乎不弱大祭司多少了！”

    “什么！阴母大祭司可是二阶准圣啊！这小子居然能媲美阴母大祭司？！”

    “哼！这里可是我们的地盘，管他是一阶准圣还是堪比二阶准圣，都容不得他在此撒野！我们几个单独不是他的对手，但若是融合的话，难道还能怕他不成！”

    融合！

    几名光蚁族高手在这一刻气势爆发，居然全都是仙帝、半圣之流的存在！

    这几人一经融合后，修为叠加在一起，传出的气息，赫然暴涨到了一阶准圣的层次！

    “嗯？在这片空间的尽头，有准圣气息传出来了…”

    宁凡眉头一皱。

    下一个瞬间，一道光芒闪现天地，化作一个银甲大汉，在这片血肉空间踏空而立。

    这银甲大汉不是单一个体，而是数名光蚁族强者融合后的产物！

    这是一个法力气息达到一万一千劫的一阶准圣，论法力，要弱于宁凡很多。但不知为何，这银甲大汉似能操控整个血肉空间，带给宁凡的危机感并不小。

    “你杀了黑蚁，便是与我们阴母大祭司为敌，死不足惜！”

    那银甲大汉怒喝一声，这片血肉空间的大地顿时裂出无数裂缝，有数以百计的巨人手臂，朝宁凡拍了过来。那些巨人手臂皆是由光芒构成，看似轻盈，但一拍之力却往往有十数颗星辰的重量，恐怖异常。

    若是正常状态的宁凡，面对如此可怕的巨手围攻，多半是要苦战的。

    可现在不同，他的手上有一件强大兵刃！

    嗤嗤嗤！

    阳剑剑芒闪过，所有的巨人光手都被宁凡斩成灰烬！

    “果然，此子此刻表现出的战斗力，真的快赶上阴母大人了。既如此…召唤，光之母镜！”

    但见银甲大汉指诀一掐，血肉空间的所有光芒，顿时凝聚成一个古老光镜，将宁凡吸入镜中。

    宁凡顿时感到一身头晕耳眩。待回过神来，他已经被银甲大汉的神通，封印到了镜子里。

    “母镜世界，无始无终，困入其中的人，想要脱困，难如登天。你小子能死在此术之下，也应瞑目了。接下来，该去对付那个全知老疯子了…什么！”

    银甲大汉正自得意冷笑，忽然笑容一僵。

    下一个瞬间，他拿来封印宁凡的光镜，连同镜中无穷世界一道，皆被宁凡斩碎！

    宁凡破镜而出！

    倘若是普通状态，他绝对无法这般轻易脱困，但幸而…他此刻手持了两仪阳剑！

    “小蛮在哪里！”宁凡阳剑一抖，抖落一地光镜碎片，冷声道。

    “什么小蛮？我不知道！你居然敢打碎本将的光镜，不可原谅！”

    “果然，小蛮不在这里么，看来我真的是被你们欺骗了…你知道诱骗我来到此地，需要付出什么代价么…”

    “代价！哼！需要付出的代价只有你和全知老疯子的性命！你们都将成为母后的食粮！看来普通手段对付不了你呢，既如此…融合！”

    银甲大汉身体碎开，化作光芒，光芒飞入天地，与整个血肉空间合二为一。

    “原来如此，诱骗我的初衷，也只是为了捕食么…难怪底气十足，原来这些光蚁族强者还能与此地血肉空间融合。融合后，这片血肉空间好似真的成了活物一般，带给我的危机感，居然不亚于木松道人一级的二阶准圣了！”

    “可惜，你们光蚁族的融合无法持续太久吧，这种融合是有时间限制的！便看看是你这处血色空间厉害，还是我与这把阳剑联手更厉害了！”

    轰轰轰！

    宁凡和这片血肉空间打斗在了一起！

    为了困死宁凡，这片血肉空间封了来路，不打算放宁凡逃跑。这意味着，紧随宁凡之后到来的全知老人，失去了进入这片血肉空间的道路。

    站在完全被堵死的血肉空间之外，全知老人气得直跺脚！

    进不去！

    他不过慢了半步，居然进不去了！蚁主的血肉外硬内软，想要从外破入内部，难如登天！

    不妙，不妙啊！毁灭蚁主巢穴明明是他的任务，这一次居然被一个外人抢先了！

    若是宁凡不幸被这片血肉空间杀死了，他会后悔一辈子的——宁凡可是他这辈子遇到的最稀奇的研究材料啊！所有研究都还没有开始，就要无疾而终了吗！

    和蚁主战了十纪轮回，没有人比他更清楚蚁主的可怕。即便此地只是蚁主新建的巢，也足以灭杀很多准圣了。

    “蚁主！你个臭老娘们！你若敢杀死我的研究材料，莫怪我违背约定，杀光你的子子孙孙！”

    “恶兄，给我砍，狠狠地砍！我们一起砍碎这片血肉路障，砍出一条道路！”

    “可恶，可恶啊！老夫只是元婴修士，即便将自己改造，也无法发挥此剑多少威力，根本斩不碎这些血肉障碍…若是驴兄在就好了，可驴兄偏偏被打碎了晶核，没有十天半个月根本修不好…”

    “可恶，可恶啊！臭小子，你干嘛跑那么快，你跑慢点老夫辅助你干死蚁主不好吗！活着不好吗！现在好了，老夫帮不了你了，你自求多福吧…”

    全知老人手持两仪阴剑，砍了半点也砍不开血肉世界的路，无奈放弃了。

    喀喀，喀喀，喀喀！

    不知过了多久，前方的血肉世界，忽然裂痕密布，开始崩溃了！

    全知老人一愣，满脸都是不可思议的表情。

    宁凡居然凭一己之力，镇压了一处蚁主巢穴！

    轰——

    血肉世界彻底崩溃了！

    那种崩溃之力，太过恐怖，足以将二阶准圣都撕成碎片！可以说，打败那些光蚁族仙帝、半圣都不算危险，真正的危险，是镇压巢穴成功后的瞬间，被血肉世界的崩溃之力吞噬！

    “不好！那小子虽说侥幸镇压了这处蚁主巢穴，但恐怕逃不出这等程度的崩溃…他死了，他肯定还是死了…老夫的研究材料没了…”

    全知老人露出痛心疾首的表情，却忘了，此刻他所在之地，就在血肉世界之外，当血肉世界崩溃，他同样被那恐怖的崩溃之力卷入其中。

    这可是能够撕裂二阶准圣的恐怖崩溃之力啊！

    他不用逃吗！

    他还真的不用逃！

    他屹立于地底风暴的中心，毫发无损，片叶不伤。若他不愿，则所有的攻击都会从他身体穿过去…那一幕，就好似这世间没有什么力量能够触碰到他一般，诡异至极…

    “我的研究材料没了…”

    “这辈子最珍贵的研究材料没了…”

    不知过了多久，地底的崩溃平息了，原本存在于此地的巢穴地洞，也被崩溃的沙土填平。

    全知老人一路唉声叹气，从沙漠地底爬了出来，一副生无可恋的嘴脸。

    不过当他发现，宁凡居然好端端地站在沙漠中等他时，顿时一扫哀戚之色，兴奋地仰天大笑。

    “哈哈哈！你小子果然没有那么容易死掉！真是让老夫惊讶啊！那可是蚁主的血肉自爆啊，你居然能从那等自爆中逃出来，真是怪物！”

    怪物么…

    宁凡微微苦笑，对全知老人的评价不置可否。

    他可配不上怪物二字，他只是在血肉天地崩溃之前，冒险使用了六道传送门，瞬间传送出了爆炸范围，这才没有殒命。倘若真被卷入到那等崩溃之中，以他眼下的肉身强度，最多只能撑几息就会陨落…

    在此地地磁干扰下，六道传送门的传送失败率可是很高的，幸运的是，这一次传送没有出问题。若这样的事情再来一次，宁凡可不敢担保他还有这种好运，从那种程度的崩溃中逃出。

    且，他虽然打爆了那处血肉世界，却没有杀死那个由光蚁强者融合而成的银甲准圣，被对方跑掉了…准圣果然不易灭杀，即便对方只是取巧融合而成的劣等准圣。

    硬要说谁是怪物的话…全知老人才应该是怪物吧！

    在那种程度的爆炸中，全知老人居然慢悠悠地承受着爆炸，不紧不慢地回到地面，最终更是毫发无伤。

    见过这一幕，宁凡相当怀疑，这全知老人就算站着不动挨打，他都未必能伤到此人半点…

    “抱歉，前辈的剑，被我用断了…”

    见全知老人爬出地面，宁凡面色微微尴尬，将两仪阳剑的断剑还给全知老人。

    按理说，先天上品法宝是不会这般容易毁坏的，可不知为何，这把两仪阳剑居然十分不耐用。威力没得说，此剑能打得血肉空间崩溃就是其威力的证明，放在先天上品法宝中，估计都不是凡品；但此剑最终也被血肉空间打断了，太脆了，若早知此剑如此容易折断，宁凡一定不会将此剑威能用到极致，而是会有所留力…

    “什么！你居然将我的善兄玩断了！你你你，你简直是禽兽！老夫真是看错你了！”全知老人抢过断剑，心疼不已，斥责宁凡的语气，就好像宁凡对这把剑做过什么禽兽不如的事情。

    宁凡嘴角抽了抽，但却没有反驳。

    他向来都是这样一个人，敌我分明。之前老者二话不说就要捉他研究，算是敌人；但后来老者又扬言要保护他，更借剑给他…再说是敌人，已经有些不合适了。

    把别人的先天上品法宝弄坏，可不是什么小事。以此宝的价值来看，换成末法时代的其他人，若被宁凡毁掉如此重宝，绝对不亚于杀父之仇、夺妻之恨了。

    老者被宁凡弄坏如此珍贵的法宝，居然只是埋怨了几句，并没有其他诘难，这已经十分让宁凡敬佩了。

    换位思考，若是宁凡的逆海剑、灭神盾被人毁掉，他肯定会发疯一样报仇的…

    “此剑…我会设法赔偿给前辈的，当然前提是前辈不再找我麻烦。我不知道前辈是何人，也不知前辈究竟要研究我什么，但我好端端一个人，不可能随随便便给前辈研究的…”宁凡叹息道，这一叹，却是恩仇两消，不再记恨全知老人之前的追击了。

    “你弄坏了老夫的上品先天剑，居然还不愿付出代价给老夫做做研究，老夫纵横一世，从未见过如你这般厚颜无耻之人！”全知老人不可思议地看着宁凡，如看禽兽。

    “…我说了，此剑会以其他方式设法补偿前辈的…”

    “不行！别的补偿老夫不稀罕！老夫只要你！”全知老人痴迷地看着宁凡，若不是知道这老家伙眼神当中没有掺杂不正常的情感，宁凡一定会掉头就走。

    “抱歉，晚辈还有事，没有太多时间在这里和前辈浪费…”宁凡不打算再和此人胡搅蛮缠，他暗下决心，日后找件先天上品法宝补偿给此人就是了。

    “找人？你找谁！你在此地用不了神念对吧，想要在这茫茫沙漠找人，完全是痴心妄想！你听说过海市蜃楼么？嘿嘿，这片沙漠可不是普通的沙漠，这里的海市蜃楼也不是普通的海市蜃楼，而是蚁主的幻术残留！你之前也是因为中了幻术才会莽撞冲入蚁主巢穴吧？那等幻术的威力你也见识过了，中幻术之时，你甚至无从察觉。”

    “…若我事先小心，应该不会被这片沙漠的海市蜃楼迷惑的。”

    “哈哈哈！此言真是滑天下之大稽！不会被这片沙漠的海市蜃楼迷惑！若老夫说，这里从一开始就没有沙漠，你待如何！当你看到沙漠的时候，你已经中了蚁主的幻术，再小心海市蜃楼，也是没有意义的！”

    “什么！这片沙漠本身就是幻术？！”宁凡一惊。

    他是真的惊讶了！

    因为即便是此刻，他也察觉不到这片沙漠丝毫的幻术气息！要知道他的幻术造诣可不低，可以说末法时代没有几人可比的，若连他都看不出这片沙漠的丝毫幻术气息，这片沙漠就有些吓人了…

    “你不信这片沙漠本身就是幻术？哈哈，闭上你的眼睛，再感知这片沙漠！不要使用视觉！”全知老人提点道。

    宁凡依言闭上了双眼。

    刚闭眼的时候，宁凡还察觉不到什么异样。

    但当时间渐渐推移，宁凡脑海中对于这片沙漠的印象渐渐模糊，他终于察觉到了这片沙漠的一丝幻术气息！

    就然是从视觉上下的幻术！

    找到了幻术的突破口，以宁凡的造诣，很快便破掉了幻术！

    闭着眼睛的他，渐渐地，开始听不到耳边的风沙声；渐渐地，脚下踩着的沙地似乎也感觉不到了。

    屏蔽了视觉之后，宁凡发现，此地居然真的并不存在什么沙漠！

    但当他再度睁开眼时，即便一心防备着此地的沙漠幻术，仍旧还是中了幻术，眼前出现了一望无际的沙漠。

    “这居然是一种只要使用视觉、就无法防御的幻术！”宁凡震惊不已，这种级别的幻术，他还是第一次见！

    以光为媒介来施展幻术，他知道！

    但光的存在本身就是幻术的事情，他还是第一次见！

    原来在这第六层当中，每一缕光芒，都是蚁主的幻术！

    除非在此地闭着双眼前进，否则根本摆脱不了幻术。可此地本就对感知限制巨大，若在自封视觉，在此地赶路难度会更大…

    “等等！若沙漠皆是幻术，则意味着从我踏入此地开始，便中了幻术！那么中了幻术之后，我所经历的一切是真是假！我是否真的遇到了这个疯老人，又是否真的经历了蚁主巢穴之战…这段时间里，我做的事情里面，哪件是真，哪件是假…我此刻察觉沙漠是幻术，又是否仍旧是幻术中的一环，仍未摆脱…”

    宁凡越想越惊，幻术的可怕就在于，让你根本分不清虚幻与现实。

    “真与假，重要么…你可知，从你出生于这个世上开始，从你眼中射入第一缕光芒开始，你就中了世界的幻术。自出生起，你便以视觉接触世界，了解世界。你记忆中的山川河流、香车美人，都是光芒带给你的。可若是光芒从一开始就在欺骗你呢？你所看到的东西，真的是你看到的样子吗？若要怀疑，请不要只怀疑这片沙漠，最好把你这一生经历全都给怀疑一遍，那时候你会发现，你对于过去的记忆居然有很多谬误，无法信任；甚至连你是活着还是死亡都无法确定了，你所了解的一切，都是他人想让你了解到的东西；你对于这个世界，根本一无所知…”

    全知老人越说越荒诞，宁凡却反平静了下来，长舒了一口气。

    “多谢前辈指点。”

    “指点？嘿嘿，我这可算不上指点，只不过是照搬了他人的学说罢了。当年我也曾迷茫，却被人指点，因而得以睁开双眼，重新审视这世界。那个指点我的人，他从很早开始就知道，这个世界根本不存在什么真实，也不存在什么虚幻。没有存在，也没有不存。没有过去，亦没有未来…世界的真实，不是真虚，不是因果，没有善恶，更无唯一…而是你决定相信什么！这是一个相信就能存在的世界！”

    睁眼修士！原来这全知老人居然是睁眼修士！

    “好了，不说这些了！还没有自我介绍过，老夫就是光祖地渊当中声名狼藉的全知老人，天上地下唯我独尊，古今未来无我不知！还未请教小友姓名？”

    “宁凡。”

    “原来是宁兄，失敬失敬。听说宁兄要找人？”颠三倒四的全知老人，前一句还称呼宁凡是小友，后一句就兄弟相称了。又或者，被全知老人称呼为兄台，根本不是一种尊敬，因为在全知老人眼中，驴也是兄，兄亦是驴…

    “是。”

    宁凡没有在意这些细节，他此刻能够确定的，是这全知老人的无比强大，以及对方对他并无恶意，只有研究之心。

    “宁兄想找什么人？若你不怕亏欠小弟因果，小弟倒是很乐意帮宁兄找人的。”

    “亏欠就亏欠吧，已经弄断了你一件先天上品法宝，不在乎再多点因果了。此地太危险了，有前辈相助，早些找到小蛮也好。”宁凡无奈道。

    “嘶！小蛮！你是说小蛮！你要找的可是名为北小蛮的小魔头！”却不知为何，一听到宁凡要找的女子名为小蛮，全知老人先是大惊，继而大喜过望！

    “前辈认识小蛮？”宁凡一诧。

    “哈哈哈！苍天有眼，这可真是苍天有眼！总算有人来收那小魔头了！小友确定能将那小魔头带走对吧！确定她会听你的话，跟你走对吧！你会赔偿她给老夫造成的所有损失么！你会狠狠揍她一顿给老夫出气吗！”全知老人激动道。

    “…”宁凡微微无语。

    他怎么觉得这全知老人的话语里，有很大的信息量，似乎在北小蛮的手上吃了很多苦头一般。

    一个如此至高无上的存在，有可能被一个小丫头拿捏吗，此事怎么听都觉得荒谬…

    “前辈认识的小蛮，可能和我所说的小蛮，不是一个人…”宁凡猜测道。

    “真的？你认识的小蛮，是不是一身红衣红丝？”全知老人皱眉问道。

    “是。”

    “是不是修的癸星血脉！”

    “是。”

    “是不是身边有一大堆石兵保护！”

    “一大堆石兵？或许…是吧…”

    “是不是好吃懒做，游手好闲，不务正业，且一旦抓住别人的把柄，就不择手段欺负别人，即便对方是一个风烛老人？”

    “…那丫头有这么差么…”宁凡无语道。

    “有！！！”全知老人气得脸都红了，皱巴巴的老脸，好似怒放的菊椛。

    “什么都别说了！你跟老夫走一趟，把那个小魔鬼带出老夫的研究室，立刻，马上！”