    “小妹妹，一个人呐？”

    墨上筠的眉头微微一动。

    小妹妹？

    看着她这张脸都喊不出一句“美女”吗？

    “嗯。”

    墨上筠淡漠地应了一声，然后把手中的烤串给吃完。

    见她应声，年轻人觉得搭讪有望，顿时喜上眉梢，眼睛蹭的一下亮了。

    “一个人点那么多东西，吃不完吧？”年轻人如此说着，朝他那桌人看了一眼，“要不跟我们凑一桌？不要浪费粮食嘛。”

    “好啊。”

    将竹签放下来，墨上筠挑了挑眉，爽快地应了一声。

    好……好啊？

    做足了准备才来的年轻人，本打算经历一番劝说才成，所以这张口就被同意的速度，直接让他懵在原地，半响才回过神。

    他朝隔壁桌的同伴们递了个眼神。

    当即，同伴们不约而同地一笑，然后主动让开一个位置，招呼墨上筠过去。

    墨上筠遂让老板将剩下的烤串端到隔壁桌去，自己端着跟前的那一大盘烤串，来到隔壁的那一桌。

    几个年轻人互相对视几眼，之后将所有注意力都放到墨上筠身上。

    “要喝一点吗？”

    先前那个年轻人将啤酒瓶放到墨上筠身边，顺带拿过来一个空杯子。

    微微眯起眼，墨上筠没有多做考虑，而是应声道：“行啊。”

    天地可鉴，她可不是主动点的啤酒，而是啤酒自己送上门的……

    阎天邢没理由怪罪她。

    不，准确来说，这种非主观意愿的事……墨上筠想让它没有理由，那就是没有理由的。

    第一杯啤酒下肚。

    冰镇啤酒，带着丝丝寒气，驱散着烧烤店里的闷热，颇为痛快。

    “不错啊。”

    身边有人故意感慨。

    那个年轻人又道：“这么厉害，再来一杯？”

    未经过墨上筠的同意，他就再次举起啤酒瓶，给墨上筠倒了满满一杯。

    墨上筠心里冷笑一声，不动声色地看着他的动作。

    他们的表现有些迫不及待。——想要灌倒她。

    至于原因，墨上筠想，自己也猜的差不多了。

    当然不是图色——虽然墨上筠有色可图，但他们确实不是图的这个。他们图的是——钱。

    许是墨上筠一个人点那么多的烤串过于豪爽，让他们觉得在她这里可以捞上一笔；许是他们见墨上筠孤身一人，如老板所想的一样，她怕是遇到了什么事想要狂吃消愁，所以容易下手；许是墨上筠运气好，不管咋的，就是在进来的那一刻就被他们盯上了……

    总而言之，她被盯上了。

    如果开始不太清楚目的的话，就刚刚他们的反应和试探来看——他们总是在打量她，不是她的身材和脸，而是她的衣兜和裤兜，所有可以藏钱、手机的地方，以及他们在发现她身上没有钱包甚至都没手机时的诧异反应。她敢笃定，这些人之所以盯上她，为的就是金钱。

    果不其然，他们接下来的话题，就从“小妹妹最近是遇到什么事了吗”迅速转换到“美女可不可以留个微信”……

    墨上筠轻笑一声，右手拿着装满啤酒的杯子，啤酒随着她的动作在杯里轻轻晃动，透过酒杯去看她的眼，从容自信，浅笑绽开，蒙上一层淡淡的朦胧神秘感，不知怎的竟让人觉得惊艳。

    墨上筠是长得很好看的那种，但她不艳，加上她不施粉黛，穿着干练，说话做事尤为干脆，任何倾向于中性，她看起来要比实际年龄还要小一些，所以最初他们只将她当做涉世未深的学生，没有太放在心上，但看久了就难免动了点别的心思……

    他们在套话和灌酒的过程中，落在墨上筠身上的眼神也渐渐变了味。

    不知被怎样的情绪感染，他们过了很长一段时间，才后知后觉地发现异样——他们是陪墨上筠一起喝酒吃串的，可当他们自己都感觉到醉意、只觉得头昏脑涨的时候，墨上筠依旧面不改色地喝着啤酒，一杯接一杯地下肚，脸上却没有丝毫的变化，淡定从容的面孔，见不到一点醉意，就跟她坐下时的一样，看得人胆寒。

    他们冷不丁打了个哆嗦，觉得脑子都清醒不少。

    他们一时无言，面面相觑。

    这女的……酒量怎么这么好？

    “我吃饱了。”

    墨上筠将刚解决的烤串竹签放下来，然后将杯里最后的啤酒一饮而尽。

    伴随着沉闷的声音，空的啤酒杯被放到桌上，墨上筠一抬眼，眼眸似乎被水浸润洗涤过似的，闪**人，视线一一扫过在场的人，仿佛看的他们连心都飘起来了，有种非常不真切的感觉，又觉得心儿痒痒的，抓不住碰不着。

    当即他们也顾不得什么，先前那个年轻人赶紧道：“美女，聊得这么愉快，留个联系方式呗。”

    他话音一落，旁边坐着的那人忽然皱了皱眉。

    墨上筠在这里坐了半个小时有余，他们看起来也聊得很愉快，但仔细想起来——他们一开始要的联系方式她都没给，可他们却被她轻而易举地将话题绕开，他们费尽心思想从她这里套消息，可她什么都没有说，而在谈话的过程中，所有人都觉得理所当然，不曾在意过这一点。

    这，似乎有些不正常……吧？

