
　　李渔笑呵呵地看着这些人，他们群情激奋，恨不得马上去横山厮杀。

　　西军是大宋最能打的一支兵马，即使是宗泽麾下有岳飞，估计也没法和西军抗衡。

　　毕竟他们是一支新兵，而西军则是几代累计下来的老兵。

　　李渔把宋江忽悠去前线，也是经过深思熟虑的。

　　去的时候是十几个，说不定回来的时候，就给自己带回来几十个煞星了。

　　一百零八煞星，是有人在大宋所布的局，将来既然要在大宋搞政变，这一颗钉子不拔出，就得利用起来。

　　把宋江放出去，是最好的办法，收伏煞星，他比谁都高效。

　　既然要在大宋搞政变，就要把所有的隐患消除，至少是消除能够想到的隐患。

　　政变这种东西，容不得一点差池，稍有不慎，就可能阴沟翻船。

　　和宋江他们喝了一顿送行酒，李渔又塞给他们一些急救用的药丸，然后才隐匿身躯，重新回到正经门中。

　　李渔在院子里逛了一圈，找到大乔的院子，发现里面空空如也。

　　看来她真的和妹妹出去散心了，虽然她们身份特殊，但是毕竟这里是大宋腹地，李渔并不是很担心。

　　而且大小乔在一起，也算是颇有实力，自保估计问题不大。

　　奇怪的是，吕玲绮的气息也消失了，不知道到哪里去了。

　　这位大小姐，李渔更不担心了，以她的武力，没有几个人能奈何地了她。

　　送走了大部分的主力，正经门并没有冷清多少，相反更加热闹了。

　　因为正经门中的弟子，很多都是些道童、道姑，失去了那些长老、师尊们的看管，他们反而更加放飞自我。

　　整个正经门，到处都能听到孩子们的喊叫声，玩的不亦乐乎。

　　虽然是修士，但是他们的年龄在那摆着，正经门又不像别的门派，这里规矩不严，充满了人情味。

　　李渔把倒霉蛋黄信叫来地道，让他再次负责起整个宗门的管理来。

　　黄信硬着头皮答应下来，“掌教，他们都去哪了？”

　　李渔笑道：“打仗去了。”

　　黄信眉头一皱，“掌教，我在来到宗门之前，那也是一府的兵马都监。打仗这种事，竟然不叫上我？”

　　李渔心中暗笑，你那个镇三山，跟个笑话一样，狗屁的兵马都监。

　　他拍了拍黄信的肩膀，说道：“老黄，你还不懂么？我们正经门离不开你啊。”

　　黄信虽然还是不忿，但是听了这句话，却感觉颇为舒服。

　　他点了点头，说道：“唉，那我就再辛苦点好了，谁让我是第三个入门的元老呢。”

　　李渔说道：“人走的七七八八，门中弟子的安全，必须得到保护。本掌教仇人有点多，为了以防万一，我准备在门中修建几座大阵。”

　　“掌教还会布阵？”

　　李渔自矜点了点头，笑道：“可以说是十分精通。”

　　他从西蜀学成归来，可以简单布下几个大阵，虽然不如益州城的阵法那么变态，但是总归是有一些防御功能。

　　而且还可以随着自己对阵法的精通，逐渐增补，达到更好的效果。

　　说干就干，李渔拿出自己的五行旗，带着黄信来到地道外。

　　他手指一动，五个令牌从掌心飞出，落到正经门的边缘，连成一个圆形。

　　这个圆圈，将整个宗门覆盖，五个令牌落地之后，很快扎根在土壤中，五道光线在地底穿梭，很快也连接起来。

　　连起来的一瞬间，光盾破土而出，在宗门的顶端云层处，汇聚成壳。

　　这个宝物他在外一直不敢用，生怕方腊的人找上门来。

　　现在到了汴梁，根本不担心方腊敢来，反正明教的人都知道五行旗在自己手中，隐藏没有任何意义，只能是白白浪费这个宝物。

　　用五行旗作为阵脚，布下的五行阵，威力倍增。

　　门中弟子都没有发现，一道淡青色的光盾，将整个宗门笼罩了起来。

　　门中的灵力慢慢变得浓郁起来，这个阵法，非但有防御的能力，还能聚集灵力，有助于阵内的人修炼。

　　只有一些修为高的人，觉察到了一丝不同，他们仰头看向天空，感到莫名其妙。

　　李渔嘴中念念有词，手指凌空画出一个晦涩的图案，一道太极阴阳真气，顺着他的手指，缓缓升空。

　　正在打坐的张三丰双眼睁开，身影一动，瞬间来到后山，正好瞧见地道外施法的李渔。

　　“师父！”

　　李渔微笑着点了点头。

　　张三丰上前，问道：“师父何时离开的西蜀？”

　　“你走后不久，我就走了，只是中途去了一个地方转了一圈。”

　　“这是？”

　　“布下五行阵一个，保护宗门安全。”

　　张三丰笑道：“师父真是无所不通，连阵法也如此精妙。”

　　李渔心中一动，说道：“这个地道中，有很多古籍古卷，你学盖道、佛、儒三家，不妨常来看看，或许能有所得。”23sK.com

　　张三丰稽首道：“弟子知道了。”

　　张三丰对李渔十分钦佩，因为他觉得自家师父是很特别的，他本人学过圣人文章，没有一个先生，教他去看佛经；他当过和尚，没有一个主持，让他去读道德经；直到遇到李渔，一直鼓励他把三家融合，从中寻找属于自己的道。

　　在李渔的眼里，根本没有什么门派隔阂，所谓的道、佛、儒，在他看来都是通往一个终点的道路。

　　道路或许不同，但是终点相同，那么哪条路好走，就走哪一条。

　　李渔传道的核心，永远都只有一个，就是让他的弟子，专注自我。

　　你顶礼膜拜佛陀，处处以他为准则，那你永远成不了佛；儒道中人，处处以圣人为模板，那你永远成不了圣；道士天天只想着参拜三清，那你永远成不了仙。

　　你再虔诚，只能是为对方增加信仰念力，于自己有什么好处？

　　李渔让黄信带着张三丰去地道的藏经阁，自己则继续在门中布阵。

　　大阵是五行阵，门中各个地方，再布上一些小阵，如此一来，才更加安全。

　　再然后就是教导门中弟子，让他们学会各个阵法的用处，这样才算布阵完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百二十章 布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 