    

    
陶宝不敢睡，不知道司冥寒是不是睡觉了，他还会不会往这边来？

    
陶宝自从生了孩子之后，每天都是和孩子一起睡的。

    
没有孩子在身边总是空落落的。

    
不知道他们晚上会不会醒来找妈妈，看不到妈妈会不会哭……

    
时间长了，陶宝精神肯定也是吃不消的。

    
夜深人静时便带着想念迷迷糊糊地睡着了。

    
差不多凌晨的时候，陶宝习惯性地去摸身边的孩子，左摸一个空，右摸一个空，直接将她吓醒。

    
她坐起身，环顾四处，想知道身处何处，一颗心才归了位。

    
孩子不在身边，在家里呢。

    
陶宝醒来之后就睡不着了，看了时间已经快四点钟了，干脆就那么坐着等天亮。

    
然而，她等到天亮，等到八点钟，卧室里面也没有什么动静。

    
心想着，难道司冥寒早就不在卧室了？在她睡着的时候走了？

    
陶宝蹑手蹑脚地走到磨砂玻璃处，耳朵贴着玻璃听里面的动静，确实是安静地就像是没人似的。

    
她干脆悄悄地打开房门，走出去。

    
刚转身，就被出现在身后的人吓了一跳，“你……”

    
“你好，我是寒苑的管家鲍勃。”

    
“哦你好，我是……”陶宝的自我介绍卡在喉咙里，她谁也不是。“请问司先生醒了么？”

    
“这个时候司先生是没有醒的。”

    
陶宝想，那她不是可以跟三年前一样，立马跑掉？

    
陶宝对着鲍勃干笑一声，贴着墙角移动，转身就走。

    
鲍勃看着她跑，没作声。

    
陶宝跑到走廊里，记得电梯是在这边，怎么现在找不到了？她又绕了一圈，还是没有看到电梯。关键是原路返回，也找不到方向了。

    
搞什么鬼啊？房子这么大！跟个迷宫似的。

    
陶宝清丽的眉头皱着，努力找出路。

    
找了十来分钟，抬头，就看到前面站着的鲍勃。

    
“……”陶宝尴尬，绕了一圈又到原点了？“请问楼梯在哪边？”

    
“前方右转。”鲍勃给她指示。

    
“谢谢。”

    
陶宝从寒苑出来，就往大门外跑。

    
大白天的方位好分辨些，陶宝看到了广袤的绿林，却又看到如宫殿似的寒苑被簇拥在其中。

    
没有看到别的人家。

    
陶宝走了三十分钟才走出去，真的是一边走一边骂骂咧咧。张敏还打电话过来问她怎么还没去上班，她请了半天假。

    
经过了一晚上的惊心动魄，陶宝意识到了问题的严重性。

    
司冥寒根本就不可能是一时兴起的恨意。

    
他不会放过她。

    
今天晚上只是盘开胃小菜，就已经将她吓得不轻。

    
以后呢？

    
她在京都这边是不可能不和廖熙和接触的，一接触就会再次触到司冥寒的逆鳞。

    
她也不能立刻辞职，SK电视台是司冥寒的，只要她辞职，司冥寒那边肯定会在第一时间知道。

    
所以，她要拿工作当障眼法，在暗地里逃跑。

    
回到家，六小只不在，这个时候秋姨肯定送他们去幼儿园了。

    
陶宝在屋子里四处转了下，看着才住了没多久刚有些熟悉的地方，怕是又要离开了。

    
果然，京都不是她该回来的地方。

    
以前还纠结担心老换地方对孩子不好，担心孩子不适应。

    
现在，哪里还想得到这些？再待下去，问题才会更大吧！

    
将六小只换下来的衣服拿去洗。

    
有人开门进来，是秋姨，看到在洗衣服的陶宝，讶异，“你没去上班啊？我还说我回来把衣服洗了呢。”

    
“我来洗，我上午请假了。”陶宝说。“秋姨，我有个事想跟你说。”

    
“什么事？”

    
“我想带着孩子走。”陶宝见她不解，说，“离开京都。”

    
“为什么？你好不容易回来，怎么又要走了？”

    
陶宝迟疑了下，说，“孩子的爸爸也是京都人。”

    
秋姨诧异，“真的？”

    
“当年我并不知道他是哪儿的人，到这边来，意外碰到了他。他是京都的大人物，我惹不起。”陶宝说了自己的担忧。

    
秋姨大概猜得到她昨晚没有回来可能是和孩子的爸爸有关，但是她没问，“你是担心他带走孩子？”

    
“嗯，我背着他把孩子生下来，我都不知道以后会发生什么，肯定不会有什么好结果，一旦知道他，肯定是不会再让我见孩子……”事实上复杂得多，他是那么恨廖熙和，自然也恨她，怎么会让她好过呢？

    
“那你准备去哪？”

    
“先逃离京都再说。”

    
“你一个人带着六个孩子不方便，我帮你吧。”秋姨说。

    
回来的时候是陶宝一个人带着孩子的，但现在不一样，这和逃难差不多，目标太大，会被司冥寒发现的。

    
“可以，到时候我再找个人，两个人一起送孩子。我先走，如果到了地方没有问题，你再和孩子过去。”

    
“好，人还是我来找吧，我有个朋友在这边，靠得住。”秋姨说。

    
“秋姨，这段时间谢谢你，要不然我一个人肯定应付不来的。”陶宝感激地说。

    
“说什么呢？当初要不是你奶奶救我，我说不定早就死了。她那么疼爱你，自然希望你好好的。”

    
秋姨的父母也是个狠心的，当初秋姨十七八岁的年龄，因为误食了山中的野果中毒，父母听信别人的谣言，说是不祥，就将她扔进山里等死。

    
是陶宝的奶奶救了她，带她去的医院，秋姨是个感恩的，便记住了这个恩德。

    
那时候陶宝跟着奶奶生活，秋姨就时常去看奶奶，对她们和亲人一样。

    
计划已经决定了，陶宝心里也松快了些。

    
下午跟没事人一样去工作。

    
暗地里买好了车票。

    
下班前陶宝和六小只打电话，“想坐飞机么？”

    
“我要坐飞机！”小隽和绩笑冬冬在那边争先恐后地说。

    
“我……我也要。”静静弱弱的声音传来。

    
细妹欢呼，“呜呜呜呜呜！”

    
莽仔，“呜！”

    
隔着电话，陶宝都能想象得到他们脸上开心的萌样，“那你们听奶奶的话，乖乖的，坐了飞机就可以看到麻麻了，可以么？”

    
“好！”六小只异口同声地说着。

    
一下班，陶宝就从公司离开，直接打车去了飞机场。

    


