    　　不得不说，王达飞还是很有一套的，直接利用韩儒超表态中看似矛盾的地方直接对韩儒超进行质问。

    　　韩儒超淡淡的说道：“两个巡视组同时巡视并不矛盾，这反而说明省纪委对南华市的重视嘛！当然了，如果大家有什么好的意见也可以提嘛！”

    　　韩儒超轻描淡写的一句话，将王达飞所有的质疑全部挡回。

    　　这时，胡海燕说道：“韩书记，我认为如果两个巡视组同时存在的话，会造成工作上、协调上很多不便，甚至还会给当地的市委市政府造成配合上的麻烦，甚至还会带来心理上的冲击，我认为不如把两个巡视组合并成一个。”

    　　韩儒超轻轻点点头：“嗯，胡海燕同志的意见很不错嘛，我们需要的是这样有建设性的建议，而不仅仅是好无理由的怀疑！我同意胡海燕同志的意见，并提议由柳擎宇同志来担任联合巡视组的组长，由第二监察室主任朱洪明担任第一副组长，其他两个监察室的主任担任副组长，对南华市展开巡视。”

    　　韩儒超刚刚说完，王达飞zài次表态：“韩书记，我认为由柳擎宇同志来担任组长恐怕有些不妥，因为柳擎宇毕竟只是刚刚借调到省纪委的，工作经验方面还有所不足，资历方面也难以服众，应该由朱洪明来担任组长，柳擎宇担任第一副组长。”

    　　韩儒超直接冷冷的说道：“王达飞同志，我想请问，朱洪明办过什么出色的案件吗？他办得案件有没有柳擎宇最近办的这个案件这么高效？好了，就这样定了，散会吧！”

    　　说完，韩儒超迈步向外走去，根本不在理会还想要zài辩驳什么的王达飞。

    　　等到韩儒超的身影离开办公室之后，王达飞有些不满的说道：“这简直就是一言堂！”

    　　这时，整个会议上一直保持着沉默的并没有离开的省纪委副书记李国雄突然说道：“一言堂？王达飞同志，你太危言耸听了，以前省纪委开会的时候，韩书记对于一切正确的意见都会采纳的，如果你能够提出真正有建设性的意见，韩书记是不会不听的。”

    　　说完，李国雄转身离去，同样一直保持沉默的马正义也突然插口说道：“王达飞同志，任何时候，任何地方，都需要最基本的实事求是的精神！”

    　　说完，李国雄也转身离去。

    　　这一下，王达飞和胡海燕全都愣住了，他们谁都没有想到，以前在会议上很少发言的这两人竟然是韩如超的人。至少，他们在今天这件事情上，立场是站在韩如超那一边的。这让两人意识到，虽然他们已经结成了进退联盟，但是相比于韩如超在省纪委内部的威势来说，恐怕还是力有未逮啊！

    　　王达飞第一时间把这边的会议结果向关志明进行了汇报。而南华市这边，市委书记黄立海第一时间得知了这个消息，他的脸色一下子就阴沉了下来，心情也变得焦躁起来。

    　　对于柳擎宇这个刺头他是非常头疼的，他相信，柳擎宇肯定也知道他被从南华市踢出局是自己做出的决定，现在，他和柳擎宇之间肯定是水火不容的，现在柳擎宇代表着省纪委到南华市视察，要说柳擎宇不会假公济私，对自己进行打击报复，他是绝对不相信的。

    　　而前段时间柳擎宇前往向东市用一个月左右的时间就查清了向东市的**窝案，双规了100多人，这种超强的战斗力也是他比较忧虑的。

    　　对于南华市的情况，黄立海心中也是比较有谱的。他知道，如果柳擎宇到了之后真要是像在向东市那样胡乱开搞，恐怕南华市也岌岌可危。甚至他这个市委书记的位置都很难保住。不过唯一他比较放心的一点就是南华市并没有出现向东市邱文泰死亡那样的恶性案件，南华市的各级官员大家相处得相对来说还是比较和谐的，大家很多时候都能够心往一处想，劲往一处使，齐心协力，你好我好大家好。

    　　不过即便是如此，黄立海心中还是有些焦躁不安，所以，他gāncuì约上了市委组织部部长廖锦强、市委副书记孙晓辉一起到了一个他们平时经常去的茶馆内，要了一个包间一边喝着茶一边研究着应对之策。

    　　三人落座之后，黄立海的第一句话就是：“同志们，狼来了啊！”

    　　廖锦强一愣：“狼来了？什么狼？”

    　　黄立海叹息一声说道：“我刚刚得到消息，之前刚刚在向东市把向东市搅得一塌糊涂的省纪委第九监察室主任柳擎宇和第二监察室主任朱洪明他们这两个监察室组成了联合巡视小组，将会对我们南华市展开正式巡视，柳擎宇为联合巡视小组的组长，而朱洪明则为副组长！柳擎宇的性格我不说大家也知道，这小子就是茅坑的石头又臭又硬，这次，恐怕我们南华市危险了啊！”

    　　听到黄立海这番话，廖锦强的脸色显得有些凝重，沉声说道：“说实在的，柳擎宇是我见过的最为出色的官员，他的个人能力、组织能力、办事能力、反应速度全都是超一流的，这一点从柳擎宇在向东市那么短时间内就办了那么大的案子可以证明，所以，柳擎宇这次来我们南华市，我们必须要未雨绸缪，做好充分的准备，任何一个地方都不能留下破绽，否则的话，恐怕我们南华市也很有可能会重蹈向东市的覆辙。”

    　　这时，孙晓辉皱着眉头说道：“话虽然是这样说，但问题是留给我们的时间恐怕只有今天晚上这一晚上的时间吧，如果省纪委那边已经确定了柳擎宇联合巡视小组组长的身份，那么柳擎宇很有可能会在明天就带队杀到我们南华市。而如果我们要是在今天晚上大动干戈的话，会不会反而容易暴露更多的东西呢？”

    　　孙晓辉的话让廖锦强的脸色显得有些难看，但是他不得不承认，孙晓辉的话还是很有道理的。

    　　黄立海沉思了一会之后，点点头说道：“你们两个的话都很有道理，不过呢，该做的准备，我们还是要做的，但是也不能做得太明显，这样吧，你们两个身为主管组织人事的领导，今天晚上就辛苦一下，多和我们南华市的各级干部门多沟通一下，谈谈心，统*一一下大家的思想认识，要说服大家齐心合力建设我们的南华市，至于其他一些外力的干扰要想尽一切办法排除，即便是自己无法排除，也不要和那些干扰势力同流合污！否则的话，我们南华市纪委方面也不是吃闲饭的，对于那些破坏安定团结大局、贪污受贿的**分子，我们南华市也绝对不会姑息的！”

    　　听到黄立海的指示，廖锦强和孙晓辉全都是眼前一亮。黄立海的这个意见基本上照顾了两个人的想法，同时又有所创新，恩威并济，确保南华市的干部们能够团结一致，一致对外，确保南华市不会出现**大案要案窝案。只要柳擎宇在南华市找不开突破口，那么他们巡视组只能灰溜溜的离开。

    　　当天晚上，廖锦强和孙晓辉彻底贯彻落实了黄立海的指示，两人都是一夜没睡，连夜和南华市的干部们进行diànhuà沟通，询问他们有没有什么困难，有没有什么顾虑，哪些地方需要组织的关心等等。

    　　经过一夜的奋战之后，两人到第二天凌晨4点左右才迷迷糊糊的睡去。他们实在是太辛苦了。

    　　而第二天早晨7点左右，两人又毫不犹豫的爬起来赶往单位上班坐镇，以防止柳擎宇突然袭击。

    　　此时此刻，凡是得知了柳擎宇已经成为联合巡视小组的人都猜测柳擎宇会在第二天就赶往南华市展开巡视工作。因为柳擎宇一向都是一个重视效率之人。

    　　然而，出乎所有人的yìliào。就在南华市这边各层级的干部们都已经在心中做好了防火防盗防柳擎宇的思想准备、随时准备和柳擎宇进行硬碰硬的时候，柳擎宇和整个联合巡视小组的人却好像根本没有得到任何指示信息一般，竟然一直没有出现在南华市。而且这种情况整整持续了一个星期。

    　　这种情况引起了南华市众人的猜疑。

    　　黄立海办公室内，孙晓辉、廖锦强两人坐在黄立海对面，脸色显得有些凝重。

    　　廖锦强说道：“黄书记，柳擎宇这次在搞什么把戏啊？怎么这都过去一个星期了，柳擎宇和他们整个联合巡视小组还没有出现，我已经找人打探过了，打探的人说柳擎宇和整个联合巡视小组的人这一个星期以来，全都窝在省纪委内呆着，无所事事，这回我可是有点迷糊了。”

    　　孙晓辉也点点头说道：“是啊，这次柳擎宇不知道到底在玩什么把戏啊！难道他是zài跟在向东市一样，准备玩一个明修栈道暗度陈仓或者是瞒天过海？但问题是不管他玩什么手段，总得等到我们南华市之后zài玩吧，但是柳擎宇现在却偏偏窝在省纪委里不出，该不会是他们没有收到省纪委常委会的指示吧？”

    　　神速记住siluke、info，给书友提供一个舒适靠谱的无弹窗小说阅读网。

