    “行，那就赌吧！”

    卓寒叉着腰，怒瞪着莫景臣，“我一定会让你心服口服！”

    说完，愤然的走了。

    宋维看着负气而走的卓寒，对莫景臣说：“莫少，你为什么这么肯定，苏小姐不会爱上卓寒少爷！”

    莫景臣勾了勾唇，薄唇淡定的吐出两个字，“直觉。”

    宋维：“……”

    ……

    蓝希如期完成了M13的所有升级功能，产品可以和之前设想的那样，先进行预售，给出优惠活动价格投入市场，再进行大批量的生产。

    这么久的忙碌日子，算是告了一个段落。

    这件事情完成了，调查花火科技创始人的事情，也有了结果。

    是卫寒帮她查的，居然是莫子烨。

    蓝希这才突然想到，花火……烨？

    原来是这样！

    可是花火科技创立了三年，比她的K集团还要长一点，当初肯定也不是为了针对她才创立的公司，肯定是其他原因。

    卫寒说：“他已经很久没在恩阳市了，也不在京都。”

    蓝希嗯了一声，“我知道了，辛苦你。”

    “蓝小姐，客气了。”

    挂了电话，蓝希咬了咬唇，这下她可以肯定，莫子烨是在故意利用她来牵制莫景臣，对于莫子烨具体存有什么心思，她现在还不得知。

    M13的这个事情搞定了之后，蓝希近期可能都不会很忙。

    从公司下班回家，是这段时间最放松的一次。

    车都不想开，让孙莹送她回家。

    两人一同乘坐电梯下楼，孙莹说：“蓝总，今晚回去要好好休息哦。”

    蓝希捏了捏眉心，缓解疲惫，“嗯。”

    刚到楼下，保安已经把蓝希的车从车库停在了门口。

    孙莹拉开后座车门，蓝希刚打算进去。

    “蓝总，别来无恙啊！”

    蓝希弯腰的动作，被莫子烨的这道声音定住。

    她缓缓转过头，看着信步朝她走来的莫子烨，他的身旁跟着一个男人，看样子是莫子烨的小跟班。

    莫子烨还是和之前一样，脸上堆着吊儿郎当的笑容，看起来特别的欠揍。

    蓝希缓缓站直了身体，冷眼睨着他，抿唇不语。

    莫子烨一身休闲装，没穿正装，走路风格摇摇摆摆的，像个小混混似的，没个正行。

    他直接站在蓝希面前，笑容非常灿烂的说道：“短短时间未见，你怎么瘦了？”

    蓝希嘴角冷冷的一勾，“我以为，莫总不会跟我说这些客套话，会开门见山。”

    莫子烨一直在笑，但是他的　笑容却不达眼底。

    知道了他就是花火科技的幕后人之后，蓝希对莫子烨这个人，又有了新的认知。

    往往心思越深的人，脸上的笑容堆的就越多。

    以前莫子烨在她身边故意打转，实际上是为了让她放松警惕吧，好让她对他的戒心少一点。

    “哈哈哈，小希希，你在怎么了？为什么突然对我这么凶！”莫子烨笑容猖狂。

    蓝希冷冷的看了他一眼，转头对孙莹说：“你先回去吧！”

    “好的。”

    现在就剩下蓝希和莫子烨，以及他身边的小跟班。

    蓝希眸光定定的凝着他，“不用再演戏了，现在没外人在场。”

    莫子烨嘴角邪肆的上扬，“你怎么变得这么不可爱了，让我很不习惯啊！”

    闻言，蓝希冷冷的扬唇，“你倒是变得更无耻，我很意外。”

    莫子烨：“……”

    他摸了摸鼻子，自顾的拉开了她车的副驾驶车门，对身边的小跟班说道：“你也回去吧，不用跟着了。”

    “好的。”

    蓝希开着车，冷笑着说道：“莫总真是好战略。”

    莫子烨还在装傻，“我听不懂你在说什么！”

    蓝希语气清冷，“花火科技，名字不错！”

    随即，莫子烨沉默了。

    他没有反驳，但是也没承认。

    “D17的销量，达到莫总的期望了吗？”蓝希很直接的继续问。

    莫子烨顿时笑的更加灿烂，“当然，你的设计果然价值连城，销量比我期望的高出百分之五十。”

    听了之后，蓝希愈发嗤笑，“你果然不懂害臊是什么意思。”

    “哈哈哈，多谢夸奖。”

    面对他的无耻，蓝希猛地沉下脸色。

    她眼神冷然的睨着他，“我警告你，你最好不要妄想，试图去对莫景臣做什么。”

    莫子烨颊边肆意的笑容，逐渐冷却下去。

    在蓝希看不见的地方，眼眸阴森冷暗。

    “你倒是护着他。”

    “当然！”蓝希把车停在路边，逐字逐句的对他说：“对我下手的机会，你也仅仅只有这一次机会，以后想都别想，尤其是莫景臣，但凡他有一点什么意外，我一定会算在你的身上，届时双倍奉还。”

    “哎哟，看把你能耐的，你说的我好怕哟。”莫子烨笑的很夸张，“双倍奉还，是指怎么奉还啊？”

    蓝希唇瓣紧抿，看起来没那么好说话，尤其是一双美艳的眸底，更是透露出了冷厉，又夺人心魄的光泽。

    缓缓出声说道：“你敢动我最重要的人，我也可以让你尝一尝那种滋味，它到底好不好受。

    不可原谅的事情，别人能做，如果发生在了她的身上，她同样也能做。

    她这不是在放狠话，而是说真的。

    如果莫子烨布下了一个大局，目的是为了伤害莫景臣，那她也会不择手段，去对莫子烨最重要的人下手，以其人之道还治其人之身。

    莫子烨肆意而笑的嘴角，终究是僵滞了住。

    他认真的凝着她，“蓝希，我突然觉得，你越来越有意思了。”

    蓝希淡漠提唇，“过奖。”

    时间一点点的过去，接下来的车里，谁也没说话。

    莫子烨按下车窗，点燃了一支香烟抽起来。

    烟雾弥漫着他的脸庞，游荡在整个车厢里，蓝希扭过头，眉心拧紧，“没什么好说的就下车，别影响我的心情！”

    “呵呵，行！”

    莫子烨把烟头从车窗丢出去，笑容瞬间又变得和之前一样，欠扁的很。

    “等我有空再来找你玩，到时候，哥哥带你去吃好吃的，把你变瘦的肉肉都给补回来！”

    蓝希：“……”

    真是个莫名其妙的怪人。

