    涂小安悬浮半空，俯视众人，牢困之苦积压的怒气如火山彻底爆发了。

    他之前故意装作被陈默所控，就是为了让他麻痹大意，让他将自己头部的银针拔出，如今，银针一拔，他的意识力瞬间恢复，跟系统取得了联系。

    那颗黑色药丸也不过如此，涂小安之前还担心自己吃了会迷失心智，没想到吃进去一点感觉都没有。

    就好像吃了一个糖。

    现在，他宛如被压了五百年五指山的孙猴子，冲天而起，有仇报仇，有怨抱怨。

    “你就是我要的绝世蛇种...”

    耳畔还响起蛇博士陈默大言不惭的声音，涂小安蛇瞳浑然一眯，电蜂王骤然出现在了陈默的上空。

    “你特么可以给我去死了”

    一抹白引入眼底，只见一道纤细的雷电骤然劈在了疯狂之色的陈默身上。

    “博士”

    “博士”

    “天哪，博士被雷给劈了”

    陈默他耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了，整个人摇摇欲坠。

    “给我狂轰乱炸”

    霎时间，整个实验室四处惊雷乍现，隆隆的雷声，愈来愈近，最后霹雳一声，一位工作人员两眼一番的倒地不起。

    他们不明白，封闭式的实验室，何来的雷电。

    实验室最上空，电蜂王跟二十只电蜂散发开来，身体不断的闪烁，一道道雷电不要钱似的疯狂轰炸。

    涂小安怒了，变成家蛇以来，从来没受过如此的委屈。

    被人牢笼，被人当初白老鼠实验，最惨的是，差点被人杀了。

    他现在自由了，他要大闹天宫，无法无天，一道雷电先将蛇博士给劈蒙在说，这人简直就是蛇类的克星。

    涂小安之前不知道他的手段，让他先下手为强，现在岂能给他施展手段的机会。

    又是一道雷电劈在陈默的身上，硬生生将他的身子给劈的佝偻起来，全身电光流转。

    他并不是普通人，他是未知领域的人类觉醒者。

    劈...劈...劈...

    一道道雷电不间歇的劈在陈默的身上，涂小安现在就要让他跪在自己的面前，仰视自己。

    之前那句主人，叫的他整个人都犯恶心。

    想当我这条家蛇的主人，天底下那个人还没出生呢。

    “掌控雷电，掌控雷电”

    陈默暗暗惊艳，身子缓缓的弯腰往下而跪，身不由己，一道道雷电洗礼，让他根本直不了身。

    这蛇既然真能释放雷电，不可思议，不能让它跑了。

    此时，他脑海中还想着这些。

    “师父，师父你还好吗”

    江行泽惊慌失措，貌似师父现在经历的一切他都已经经历过，死亡的恐惧感侵袭而来。

    涂小安不得不承认这个蛇博士是个怪物，他的电蜂雷电虽然不能直接将人劈死，但一道下去，也是站不起来。

    可他身上连续被劈了十几道雷电，膝盖还没软下去，还在死死的撑着。

    你们喜欢毒蛇，我便送你们毒蛇。

    涂小安之前在佘山收了不少品种不错的罕见毒蛇，本来准备交给美琳姐，现在不管了。

    实验室上空，一条条狰狞可怖的毒蛇凭空出现，下雨般的纷纷落下，落在人的身上，就是蛇口一张，又尖又细的毒牙咬在人的脖子上，注射毒蛇。

    赫然，实验室变成了人间地狱。

    “救命，救命，我被毒蛇咬了”

    几位工作人员身上四五条毒蛇疯狂的撕咬他，让他整个人陷入了无尽的恐惧之中，没多久就口吐白沫的气绝身亡。

    一个人死亡！

    二个人死亡！

    五个人死亡！

    实验室中，原本有十几个工作人员，瞬息间死了一大半。

    整个实验室充满惶惶不安的死亡气息，好像地球末日来临了一般，没有人可以活下来。

    屠戮还在继续。

    空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂，刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。

    他们好像千刀万剐一样，一条条毒蛇，用锋利的毒牙，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

    还有几位被吓疯的往实验室外跑，最后还没跑出去，突然耳畔出现了嗡嗡嗡的声响，一个抬头，遮天蔽日的蜜蜂群如黑洞一样的将它们吞噬了进去。

    对，是蜜蜂，实验室中除了出现很多可怕毒蛇，还有不下五千多只的蜜蜂，密密麻麻，在空中化为黑影疯狂的肆虐，见人就蛰。

    实验室中发出了红色警报，外面一批安保闯了进来，顿时就陷入了无尽的恐怖之中。

    惨叫声遍地四起。

    悬浮在半空的银白蛇淡漠的看着自己制造的杀戮，充满了快意恩仇，现在看来，世界上最美妙的感觉就是能用自己的双手抹杀一切的快感。

    人善被人欺，蛇善被人捕。

    既然他身为一条毒蛇，也就不用怜悯这些对他心怀不轨的人。

    自从变成毒蛇以来，涂小安的心性也一点点变的淡薄，一条人命在他眼中不过如此。

    他只负责保护自己在乎的人，其他人不惹他便罢，惹了就要付出代价。

    “江行泽，我说了，我若不死，我会十倍百倍的还你”

    一道充满杀意的声音骤然出现在了江行泽的脑海中，吓得他浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。

    实验室遍地毒蛇，空中不下五千蜂蜜肆虐，但江行泽却毫发无伤，为什么，因为涂小安要重点给他加餐。

    他用匕首在自己身上留下的伤口，涂小安铭记于心，此人该千刀万剐。

    江行泽牙齿咬紧了，张大的瞳孔中充满恐怖，看了一眼师父蛇博士，他浑身布满了雷电，拼命做一个抗压的男子。

    全然自顾不暇，不能保护他。

    跑，必须跑，不然他肯定会比别人死的更惨。

    脚步迈出，忽然，江行泽感觉全身重担加身，宛如倏然压了一座山在自己的身上。

    将他钉在地上一样动也不能动。

    “我的妈呀”

    他惊恐无比的惨叫一声，不知何时，他的全身布满了密密麻麻的蜜蜂，他好像穿了一件黄金蜂衣，不下上千只蜜蜂落在他的身上，不下百斤的重量，压的他喘不过气。

    短短几个呼吸，江行泽的脸上也爬满了蜜蜂，只让他露出一双眼睛，他甚至连嘴巴都不能张，因为嘴巴一张，蜜蜂就会立刻的爬进去。

    他的喉舌都给恐怖冻结住了，心跳得像胸膛里容不下。

    他的死亡只需要一秒，这一秒内，他的全身上下，任何一块皮肤都会被蜜蜂蛰咬到溃烂。

    遍体鳞伤恐怕都不足以形容。

    ..............................

    PS：求收藏，求推荐，求打赏，请君任选其一，我必努力更新。