    南北极，都有人类生活的痕迹，更别提深山老林。

    不少队伍在勘察期间，都发现了一些应该以前猎人留下的垃圾。

    漂亮国也不例外，这两天，搜集到了几个破罐子。

    东西是没法装，但刘易斯把罐子串了起来，放在了营地周围，当做警报器。

    铛铛铛，铛铛铛...

    睡得正香的小李子第一个被吵醒，侧耳一阵，确定有什么东西在外头行走之后，喊醒了其他人。

    “是什么？”

    哪怕一身肌肉，巨石强森此刻都有些紧张。

    对付人，他不怕，可外头明明听得见声音，却只能看见一片黑暗，感觉完全不同。

    “可能是熊，或者美洲狮，很大的动物。”

    刘易斯操起了斧子，刚才有个声影一晃而过，个头不小。

    “灰熊加油，给漂亮国队迎头痛击。”

    “有篝火，估计过不来吧。”

    “好刺激啊，你在庇护所里睡觉，灰熊在外头巡逻。”

    直播间里的观众已经知道不速之客是一头灰熊，距离庇护所有一定的距离，但似乎又被什么吸引，没有离去。

    “灰熊，食肉动物，最大可达550千克，体力是成年人五倍甚至更高，而且，它知道自己在食物链顶端。”

    字幕还不忘科普一番。

    漂亮国的五人早就没了睡意，敌暗我明，纷纷抓起身边的各种工具作为武器。

    庇护所里安静的似乎能听到心跳。

    铛铛铛...

    声音再度传来。

    “放炮吧。”刘易斯果断说道。

    巨石强森也不多言，将驱熊炮放在了营地外头点燃。

    砰砰砰...

    巨大的响声与光亮让许多观众惊讶，不就是烟花么，原来也可以驱熊啊。

    红外线摄影机下，灰熊显然受到惊吓，一阵狂奔后消失了。

    “真有这么厉害？”

    “不会是节目组工作人员扮演的吧，/手动狗头”

    “外国的朋友们，烟花爆竹很厉害的，华夏古代拿来对付怪兽。”

    “怪兽，我咋不知道？”

    “哈哈哈，他说的是年。”

    “噢噢噢噢。”

    硝烟散去，漂亮国的几人依然没放松警惕，为啥不用驱熊喇叭？

    主要在庇护所里没地方躲避，万一被声音吸引而来，就麻烦了。

    就这样，五位选手静静地等待了十几分钟。

    一直没听到动静，这才判断，应该走了。

    “呼...”众人长出口气。

    “要不，晚上轮流守夜吧。”

    刘易斯的提议得到了大家的同意，五个人，每个人两小时，一个晚上差不多就过去了。

    “还是得早一些把庇护所搭建好。”

    “放弃第一次变数？”

    “也不是放弃，拿木柴去换线索，太蠢了，如果能猎到大型的猎物，再考虑这个问题。”

    相比于华夏版，国战哪怕第一次变数稍有瑕疵，但总体而言，是成功的。

    毕竟有可以借鉴的节目嘛。

    一望无际的森林，多样化的动物植物种类，尤其时不时出来刷一刷存在感的灰熊，看让观众只是看节目，都会跟着紧张起来。

    就这样，在生存地的第三个夜晚过去。

    七十二小时，只有一位选手因病淘汰，比金骷岛还少。

    也能理解。

    两边的选手准备情况不同，国内，基本是选拔完毕，没多久，就进入拍摄，多数人都是小白。

    国战这里最多的，已经训练了两个多月。

    哪怕你不认真，也能记下不少东西。

    身体也是一样，好吃好喝的情况下锻炼，现在除了饿，其他还行。

    得亏互相之间看不到对方的状态，要不，华夏队必然成为公共的敌人。

    在人家在想着有啥能吃的，他们已经在考虑吃什么，怎么吃。

    今天的厨师是张毅，他的手艺一直不错，平时家里都是自己做饭。

    在温泉那时，还特地练了练烧烤以及炖煮的技术。

    野外嘛，基本上就这俩吃法，别的没有。

    和早起的妮妮商量了下，决定先弄点野洋葱尝尝，都没吃过。

    去到湖边，洗干净，下头的根须都没舍得扔，留下来，回头炖汤的时候放进去，可以祛除异味。

    等到宁放等人洗漱完毕，早餐已经好了。

    正餐，是豪猪肉炒野洋葱，量不少，饮料，红牛，一人还分了一颗巧克力作为饭后甜点。

    王恺舍不得吃，放进口袋揣揣好。

    有了对比，伤害更大。

    不谈那些至少有食物的队伍，剩下的八十九人其中有一大半，只能喝白水。

    要么是主要的重心放在搭建庇护所上，要么是运气不好，林子那么大，食物也很多，可你找不到，说啥都没用。

    有些人已经后悔，早知道，应该选食物，鬼晓得食物这么难找，挨饿的滋味太难受了。

    而今天，不少队伍开始调整。

    五个人，工具有限制，可以轮换着来。

    分些人去钓钓鱼，找找食物，这样可以均衡一些。

    个人比赛是没办法，啥事都要自己扛。

    团队，肯定得合作起来。

    比如不列颠就是此类队伍的代表。

    他们这两天有获得一些食物，但不多，只能稍稍垫垫肚子。

    贝尔是没啥问题，虽然年纪大了，可底子在那。

    担心其他人受不了。

    于是，早上兵分三路，他自己是丛林专家，直接钻林子，另一个贝尔对于钓鱼很在行，剩下的三人，继续搭建庇护所的工作。

    樱花国此刻面临着抉择。

    五位成员起了个大早，没别的事，就锯木头劈柴。

    到了八点多，将最后一点牛肉几人分着吃完。

    几人看着眼前的一大堆木柴。

    他们自个算了算，一块柴大概多重，现在差不多有多少。

    预估五百公斤是够了。

    此刻，有三个选项。

    第一，换C级线索，能省下不少物资，

    第二，allin，换B级线索，

    第三，再存一些，估计干到下午，能换一条A级线索。

    山上山下显然不是一个合格的队长，优柔寡断，和明星们的相处方式，感觉低他们一头。

    说话，安排工作，都是用商量且有些阿谀的语气。

    樱花国的观众似乎没有觉得不妥，其他观众纷纷侧目，啥玩意儿啊。

    “木村桑，你觉得我们是换线索呢，还是继续砍柴？”

    大哥，你才是主将，你才是队伍的主心骨啊！

    关键，这几位不专业的明星还真就商量起来。

    最后得出结论，不能再浪费时间，换吧，B级的线索应该不错了。

    然后，辛苦了一天多得到的木柴，换了个信号接收器回来。

    岛国内全民哀嚎...

    华夏队吃饱饱，带着装备和红牛出发。

    花了两夜的功夫，肉是都取完了，熏制的活儿还得继续，老胡照常拿着烤架，王恺还真就是抱着锛子睡得觉。

    其他人带着炭火，来到了工地上。

    放下东西后，张毅迫不及待地拿起梯子。

    昨天，已经把一些熏制好的肉干放在了树架上。

    他得检查检查！

    （感谢江上鱼老板1500点打赏，老板发财！）

