    没有理会五人的反应，北冥御风直接带着诺清幽离开。

    对于五人究竟同不同意，又或者有多少人愿意加入，他都抱着无所谓的态度。

    用他的话来说，就是找乐子，仅此而已。

    在北冥御风离去之后，五人面面相觑，似乎都是想要率先询问对方的意见再做决定。

    “要参加吗？”

    屠依柔面色之中有些犹豫，她有些不太敢确定。

    如果真的如传言中所说，或许他们真的会死也说不定。

    “当然要参加，这不就是我们的目的吗？”

    狂天率先开口了，他似乎完全没有意识到问题的严重性。

    “屁大点事儿，人死卵朝天。”

    “反正我对他手上总拿着的东西很感兴趣，从来都没有见识过的新型秘宝！”

    说到这里的时候，狂天双眼放光。

    “筑基期的小子而已，就算外在的手段再怎么强，那也同样是筑基期的修士，这一点无法改变。”

    一直都未开口的男子扫视了众人一眼。

    她的目光停留在众人身上，似乎带着审视的意味。

    “各位，你们可都是凝道境啊，难道会真的完全听信那些传言？”

    他不由的觉得有些好笑。

    自古以来，外力始终都是外力，唯一最值得肯定的，也是最具有实力的，还是自身的修为，这才是一切的保障。

    而凭借着外力，都上不得台面。

    现在所说的，自然就是北冥御风。

    “你们也不想想，如果真的如此轻松的话，那为何诺天会死？”

    听到这个问题的时候，其余四人沉默了。

    他们同样也想过，只不过心中依旧觉得要保险起见才行。

    “相比你们心中也已经有答案，不管你们如何，我肯定会参加。”

    “如果那秘宝真的有那么逆天，也算是长一长见识了。”

    “不过按照我的猜测，这种可能性应该不大，毕竟在当时的情况，我猜测的结果应该是诺天和诺家的长老们将对面拖住了，所以才会有得手的可能。”

    “要不然凭借着筑基期，先不说破坏力，就只说反应能力，别说是凝道境，就算是对阵金丹期的修士，怕是都难如登天。”

    他这一次说了很多，不过说完之后并没有再继续看众人脸上的神情。

    只是将自己心中所想的，说出来而已。

    “不错，这正是我们来此的目的，所以肯定是要参加的。”

    “既然现在有机会摆在我们面前，没有道理，不去前行。”

    司空沭同样也是点点头，他的目光之中很是清澈。

    “不过有一点要注意，也千万不要小瞧了对方啊。”

    “虽然只是传言，但无风不起浪，或许会有些夸大，但所反映出来的结果却是事实，这一点我们也必须要注意。”

    如此一来，五人的决定算是商讨出来了。

    全数同意。

    ————

    边陲之地！

    一道清冷的身影出现于此，她的出现悄无声息，没有引发起周围任何气息波动。

    慢慢的，少女的面貌逐渐变得清晰起来。

    诺清幽淡然的看着周围的一切，不过神色很快就转变，然后再一次发生变化。

    这样快速的转变之中，似乎透露出了一些复杂。

    “没想到居然会在这里发生意外……”

    她无效的摇了摇头，缓缓地落地。

    全身的气息尽数收敛，此时就像是一个普通的不能再普通的少女了。

    不对，虽然气息上普通，但那怎样也无法遮掩的精致面容以及由内而外散发出来的气质却是无法磨灭的。

    在这两层的映衬之下，非但与普通丝毫不沾边，反而显得惊为天人。

    如果北冥御风在这里，肯定能够敏锐的一眼发现在诺清幽脖子上的水晶此时已经完全破碎。

    诺清幽的视线稍微向下移了移，“或许这一次，真的能够成功。”

    她笑着点了点头，看着已经破碎的水晶。

    思绪似乎回到了很久之前，过了好半晌才彻底回过神来。

    身形一转，此时她出现在了当初为了取得九龙混血草而与那八阶妖兽大战的地方。

    此时依旧处于一片破败不堪的景象，就算被称之为废墟也毫不为过。

    诺清幽的手在周围的残垣断壁上轻轻划过，似乎是在感受着什么。

    不过突然间，原本微微闭着的双眸突然睁开，像是意识到了事情的不对。

    “为什么没有丝毫气息残留下来？”

    她眉头变得凝重起来，此时陡然将自己浩大的神识释放出去，整个边陲之地，完全被笼罩在了其中。

    “没有，没有任何痕迹！”

    “难道说……”

    她眉头皱的越来越深，似乎想到了一些不好的事情。

    在她神识所覆盖的范围之下，即使是已经被泯灭掉的痕迹，都应该能够被探寻出来一些蛛丝马迹。

    可此时，却完全不曾有过。

    她带着一丝回忆和当初的好奇，所以再一次来到这里。

    可当自己的神识是放出去的时候，却没有感受到任何生命所留下来的气息。

    那只八阶妖兽，就好像从来都不曾存在过一样。

    “不曾存在过？”

    “难道说，那一次并不是意外，也并不是浑然天成的九龙混血草，而是有人故意为之？”

    她站在原地思索起来。

    “是了，在当初我如此孱弱的时候，最后一击，似乎并没有击中，而是直接穿透了我的身体。”

    诺清幽向前走着，同时也在不断探寻着。

    她缓缓蹲下蹲下自己的身子，伸出右手，触控在地面之上。

    璀璨的金光犹如爬山虎一般，迅速朝着远处扩散而去。

    而在看不到的弟弟深处，也全然被笼罩在了其中。

    “没有九龙混血草生长的气息，果然是这样！”

    她收回自己的手，心中已经有了定论。

    “果然是有人在暗中作乱，不过想要做到这一步，至少也要达到圣君的水准，可为什么？”

    虽然猜到了这一点，但她却依旧疑惑不解。

    既然这里没有生长九龙混血草的痕迹，那也就是说附近给她的那一株绝对并非如夫君口中所说的是妖兽不见后自己将其采摘的。

    “为什么呢？”

    她眼中闪过一抹疑惑，不仅仅是对之前发生在这里的奇怪事项，同样时疑惑夫君怎么会有九龙混血草？

    而且拿出来的东西，都是那么稀奇古怪。

