    黄玥听到这话，心里咯噔一下，急声问：

    “儿童血液科在哪儿？”

    刘伯举听到问话，急声道：

    “由于儿童血液科里的患者实在太多，放在住院大楼里容易……”

    不等刘伯举说完，黄玥声嘶力竭的吼道：

    “我问你儿童血液科在哪儿？”

    刘伯举彻底懵了，他从没见过黄玥如此强悍的表现，出声道：

    “在急……急诊楼的四……四楼。”

    “那她就在急诊楼的天台上，快点去，就任要紧！”

    黄玥强压着心头的怒火，沉声道。

    人命关天，如果出事，谁也承担不了责任。

    刘伯举听后，不敢怠慢，连忙挂断电话，直奔急诊大楼而去。

    “黄厅，前面就是省儿童医院了。”

    贺勇出声道。

    “去急诊楼！”黄玥满脸阴沉。

    贺勇猛踩一脚油门，向着儿童医院的大门疾驰而去。

    “大姐，你别激动！”

    孙晓艺尽可能使自己的声音柔和一点，“朱厅.长已经去儿童医院了，他一定会帮你解决这事的。”

    “真……真的？”

    女人的话语中露出几分希冀的神色。

    “当然是真的，我没必要骗你，对吧？”

    孙晓艺柔声道。

    女人略作思索后，轻嗯一声，随即像是想起什么似的，出声道：

    “没用的，他虽是卫生厅.长，但却帮不了我。”

    “与其让妞妞受罪，不如我带她一起离开，呜……呜呜……”

    此时，孙晓艺心里只有一个念头，那就是说什么也不能让这个女孩跳楼，否则，她将会愧疚一辈子。

    虽说女人的悲剧与她并无关系，但作为参与者，她绝不希望看见悲剧发生。

    “大姐，你千万别乱来。”

    “妞妞好不容易来到这个世界，她还不知道是怎么回事，你无权带着她离开，你没有！”

    孙晓艺一脸坚定的说。

    女人现在最为牵挂的就是她的女人，孙晓艺深知这一点，因此，所有的话语都围绕着孩子。

    听到她的话后，女人无言以对，泣不成声。

    常务副厅.长何启亮走进书房，满脸怒色，低声骂道：

    “他妈的，薛文凯这个成事不足败事有余的东西，老子让他搞点事出来，谁让他搞出这么大的动静的。”

    “万一要是出事，谁也承担不了这责任，这二货！”

    何启亮边骂，边掏出手机拨打薛文凯的电话。

    薛文凯此时正在关键时刻，虽听见手机铃响，但却顾不上接听。

    “他妈的，他不是说紧盯着这事吗，怎么不接电话？”

    何启亮心中很是恼火，再次拨打薛文凯的手机。

    手机足足响了一分钟，但却依然无人接听。

    “薛哥，你的手机响个不停，你去看看吧，别出什么事！”

    倪雪柔娇羞不已的说。

    “现在，就算天塌下来，我也不管，嘿嘿！”

    薛文凯一脸坏笑道。

    倪雪柔听到这话，俏脸上的娇羞之色更甚，便不再出声了。

    一连打了两次电话，都无人接听。

    何启亮心中很是恼火，找到薛文凯家的固定电话打了过去。

    电话接通后，薛文凯的妻子说，他没回来，说在单位加班呢！

    何启亮心中火冒三丈，挂断后，直接将电话打到卫生厅值班室。

    值班人员接到何厅.长的电话，不敢怠慢，急声汇报说，薛主任没过来值班。

    何启亮再也忍不住了，将话筒重重砸在话机上，怒声道：

    “姓薛的，老子找到你，一定剥了你的皮！”

    愤怒的骂了两声后，何启亮依然觉得不解气，再次拨打了薛文凯的电话。

    “薛哥，电话又响了，一定有急事，你快点去看看吧！”

    倪雪柔低声催促，“如果出事，那可就不好了！”

    薛文凯虽有几分不乐意，但正如美少妇所言，手机响个不停，一定是出事了。

    作为办公室主任，厅里要求手机必须二十四小时开机。

    如果在关键时刻找不到人，是要承担责任的。

    “行，雪柔，你等一下。”

    薛文凯一脸坏笑道，“哥去接个电话，一会再来好好疼你！”

    “讨厌，薛哥，你快点去接，别耽误了正事。”

    倪雪柔煞有介事的说。

    今晚之后，倪雪柔便和薛文凯捆绑在一起了，她可不希望其出任何事。

    薛文凯拿起手机时，何启亮恰巧挂断。

    当看见三个未接来电都是何启亮打过来的，薛文凯心里咯噔一下，连忙摁下接听键。

    何启亮此时有种火上房之感，怒声骂道：

    “薛文凯，你这王八蛋，关键时刻找不到人，老子剥了你的皮！”

    就在这时，突然一阵急促的电话铃声响起。

    满脸怒色的何启亮伸手一把抓起话筒，怒声喝问道：

    “你死到哪儿去了，怎么始终不接电话。”

    听到何启亮的质问声，薛文凯意识到一定是出事了，否则，何厅.长绝不会如此愤怒。

    薛文凯一脸心虚，急声道：

    “我在厅里呢，肚子有点不舒服，上卫生间的，手机丢在办公室里了。”

    薛文凯自以为找了个合适的理由，说的煞有介事。

    何启亮满脸阴沉，心中暗想：

    “老子刚打电话去卫生厅的，你根本没过去。”

    “当着老子的面，竟敢撒谎，我看你是活腻了！”

    尽管心中很不爽，但何启亮并未戳穿他，算是给其留了面子。

    “那天，我让你安排人，你怎么做的？”

    何启亮压低声音，怒声问。

    薛文凯不明就里，出声答道：

    “我让他们紧抓住假疫苗的事不放，逼着姓朱的明确表态，什么时候搞定。”

    “怎……怎么了，出事了吗？”

    薛文凯心里很清楚，何启亮绝不会无缘无故找他问这事，一定是出岔子了。

    “你没让一个女人以给不起住院费为理由跳楼？”

    何启亮说到最后两个字时，声音非常小，几不可闻。

    “让女人跳楼？”

    薛文凯一脸懵逼，急声说，“厅.长，绝对没有，您搞错了吧？”

    何启亮得知这事不是薛文凯指使的，一颗悬着的心稍稍放了下来。

    “出事了！”

    何启亮沉声道，“有个女人由于交不起住院费，在儿童医院楼顶天台要跳楼呢！”

    “啊，怎么会这样？”

    薛文凯彻底傻眼了。

    何启亮和薛文凯的用意是给朱立诚挖坑，逼着他在假疫苗事件上明确表态。

    到时候，做不到，让他颜面扫地，从而打击他在卫生厅的威信。

    至于跳楼什么的，太过激了。、

    一旦出事，谁也承担不起这责任，他们没理由这么做。

    “你问我，我问谁去？”

    何启亮怒声道，“你现在就赶到儿童医院去，看看到底是怎么回事，及时向我汇报。”

    “好的，厅.长，我知道了！”

    薛文凯一脸苦逼道。

    何启亮见状，觉得有必要敲打薛文凯一下，沉声道：

    “卫生间什么时候搬到卫生厅外面去了，我怎么不知道！”

    不等薛文凯作答，何启亮便咣的一声直接挂断了电话。

    听到这话后，薛文凯彻底傻眼了，心中暗道：

    “糟了，厅.长一定事先打电话去过厅里了，知道我撒谎了。”

    “他妈的，真是流年不利，倒霉到家了。”

    倪雪柔见薛文凯接完电话，呆立在原地不动，急声问：

    “薛哥，出什么事了？”

    薛文凯这才回过神来，低声说：

    “妹子，出了点急事，我得去处理一下。”

    “明晚，我再过来，到时候哥一定要好好疼你！”

    倪雪柔并非不明事理的女人，她心里很清楚，如果不是万不得已，薛文凯绝不可能选择在这时候离开。

    “行，薛哥，你慢点开车，注意安全！”

    倪雪柔娇声说道。

    薛文凯轻点一下头，穿上衣裤，匆匆出门而去。

    车刚到急诊楼前，黄玥便推开车门，下了车。

    儿童医院院长刘伯举正站在楼下，仰着头向楼顶上看去。

    由于背对着门口，刘伯举并不知黄玥过来。

    就在这时，只见一个矮胖的中年男人急匆匆跑过来，说：

    “院长，楼顶天台确实有个女人，就是下午您让我撵她出院那个38床名叫吴妞妞小女孩的妈妈！”

    “怎么是她？他妈的，这女人真是阴魂不散！”

    刘伯举一脸阴沉的骂道。

    黄玥脸上露出几分阴沉之色，怒声问道：

    “刘院长，你说谁阴魂不散？”

    刘伯举没想到黄玥会突然出现，很是一愣，急声说：

    “黄厅.长，您怎么来了？”

    “出了这么大的事，我怎么能不过来？朱厅.长随后就到。”

    黄玥沉声说，“我刚才的问题，你还没回答呢？”

    “什么问题？”刘伯举故作不解的问。

    “你刚才说谁阴魂不散？”

    黄玥满脸阴沉，一字一句的问。

    刘伯举脸上满是慌乱，急声解释：

    “黄厅.长，您听错了，我说曹主任动作太慢，这么长时间才弄清情况，不是阴魂不散。”

    “曹主任，对吧？”

    儿童血液科主任曹刚听到这话，不敢怠慢，连声称是。

    黄玥一脸严肃，双目紧盯着两人，并未出声。

    “你快点上去，让她先下来，有什么事，我们再商量！”

    刘伯举沉声说。

    曹刚见状，脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “院长，我上去不管用，她根本不听，不肯下……下来！”

    刘伯举听后，脸色当即便阴沉下来，沉声说：

    “厅.长过来了，我得在这守着，你先上去吧！”

    曹刚脸上露出几分尴尬之色，但就是不挪步。

    刘伯举脸色当即阴沉下来，但却毫无办法。

    黄玥抬眼看过去，怒声道：

    “厅.长不用你在这等，你和我一起上楼去。”

    刘伯举脸上更尴尬了，连忙伸手做了个请的手势：

    “黄厅.长，请！”

    黄玥并未搭理刘伯举，转身快步向着电梯口而去。

    刘伯举使了个眼色，示意曹刚在这等厅.长，生怕怠慢了对方。

    曹刚见院长让他在这等一厅之长，心中更为慌乱，轻摇两下头，然后又伸了伸手，示意他上楼去。

    刘伯举略作犹豫之后，轻轻点一下头，示意他陪副厅.长黄玥上楼去。

    曹刚见此状况，如逢大赦，快步向电梯口走去。

    黄玥登上电梯后，回头见刘伯举守在原地没动弹，嘴角露出几分阴冷的笑意。

    朱立诚的眼睛里容不下沙子，过来后，一定饶不了刘伯举。

    电梯门关上的一瞬间，刘伯举暗暗松了一口气，心中暗道：

    “我只要将厅.长服侍好就行，至于姓黄的，奈何不了我。”

    “对了，我要不要向何厅汇报一下这事？”

    刘伯举想到这，脸上露出几分犹豫之色。

    作为常务副厅.长何启亮的铁杆，刘伯举深受其器重，这也是他不把黄玥放在眼里的原因所在。

    一番思索后，刘伯举打消了这一念头。

    朱厅.长还没过来，不知什么状况，刘伯举想先看看情况再说。

    上天台后，曹刚一脸巴结的说：

    “黄厅.长，您小心点，天台上风比较大。”

    黄玥白了他一眼，并未出声。

    从目前的情况来看，那位抱着女儿要跳楼的女人和眼前这家伙脱不了干系。

    在此前提下，黄玥自不会给他好脸色。

    曹刚见黄玥不搭理他，脸上露出几分尴尬之色。

    走到近前，黄玥见到一个二十六、七岁的年青漂亮的女人，手里抱着个两、三岁孩子，蹲坐在天台边。

    五、六个医护人员在距离她七、八米之处，七嘴八舌的劝说着，

    女人对他们的话置若罔闻，口中在小声嘀咕着，两只眼睛紧盯着怀里的孩子。

    曹刚见此状况，上前两步，怒声喝问：

    “宋月娥，连卫生厅的领导都惊动了，你到底想要闹哪样？”

    女人抬眼看向黄玥，脸上露出几分慌乱之色，急声道：

    “我不想闹哪样，我这就跳……跳下去！”

    说到这，她猛的站起身来，在场所有人的心都拎了起来。

    黄玥见此状况，心里咯噔一下，急声说：

    “妹子，你别冲动，有什么要求提出来，我一定帮你解决。”

    宋月娥抬眼看过来，脸上露出几分迟疑之色。

    黄玥心领神会，急声说：

    “我叫黄玥，是卫生厅副厅.长，特意过来解决你的问题。”

    曹刚自知刚才的话说的过火了，急声道：

    “黄厅.长为了你的事，特意赶到医院，你有什么话快点说，少在这拿跳……”

    “姓曹的，你给我闭嘴，站一边去！”

    黄玥怒声大喝。

    宋月娥的情绪极不稳定，如果任由曹刚继续刺激她的话，极有可能发生惨剧。

    这话一出，医护人员的目光纷纷投射过来。

    曹刚脸上尴尬不已，一时竟不知该如何应对。

    黄玥满脸阴沉，抬眼看过来，冷声道：

    “怎么，曹主任，我说的话不管用？”

