
　　说着话，方小悦就将这画给挂在了黑板上。

　　今天他可是准备在S市美院的学生群体里将自己的名气打响，因而他也是有策略的。

　　之前那副画眉梅花图仅仅只是一副小尺寸的工笔画，只有三尺的一半。

　　接下来，他准备画一副规格三尺的工笔画。

　　毕竟现在课堂上坐着的学生已经不仅仅之前的12个了，翻了一倍。

　　得将这些学生给留下来。

　　反正S市美院的选修课是比较灵活的，学生可以在开学前一个月内更换自己的选修课，不至于出现一选误终身的事情。

　　“下面，大家将工笔画课本翻到第六页，第六页是糖代工笔画大师刘卫涂的《程公夜宴图》，他在画里主要描述了糖代贵族的夜间生活.......”

　　方小悦一边介绍着这幅画的来历，背景，画技等等，然后就在画板上铺开了一张三尺画纸，也画了起来。

　　最初那些学生还以为方小悦准备照本宣科呢，可一听他讲的一些东西，课本上是没有的，倒是产生了几分兴趣，可到了后面，看到方小悦在画板上将一个端着酒瓶的糖代侍女给画了出来。

　　这些学生的注意力顿时就被吸引了过去。

　　没法不被吸引过去啊。

　　他们虽说对工笔画的鉴赏能力还不够厉害，但隐隐也能够感受到方教授画的侍女似乎比课本上的画得更好？更传神？

　　当然，具体怎么个好法，他们也说不太出来，毕竟他们也刚刚上大学，很多东西还需要学习。

　　不过在这堂课之后，方小悦的名声就逐渐在美院里打开了。

　　第二堂课的时候，即便只是必修的基础课，也有不少学生拉着自己好朋友过来。

　　毕竟对于这些刚上大一的新生来说，知识的吸引力还是很强烈的。

　　而方小悦在讲课的时候，比较风趣不说，时不时还会画画来举例。

　　这样扎实的教学功底，着实吸引人。

　　时间一点点的过去，很快一个学期过去。

　　在这个学期里，方小悦已经成为了学校里的新锐明星老师。

　　很多学生都知道这位方教授，课上得好，画画更好。23sK.com

　　而亲自接受他教导的两个硕士生，更是感觉自己没有白白选择这位导师。

　　在跟着方小悦开始学习之后，方小悦就让他们选择了一门画作为深入专精学习的对象。

　　杨布凡选择了山水写意，而黄敏敏则选择了花鸟工笔。

　　他们能够清楚感受到，在方小悦的教导下，他们的画技增长速度极快，仅仅一个学期的时间，他们就深入掌握了这两类画的部分画技。

　　实际上，在国画系内部的期末画展里，杨布凡和黄敏敏都分别夺得了山水写意第三名，花鸟工笔的第四名。

　　要知道，参加这样期末画展的学生，可不仅仅只是本科生，硕士生，更有画技水平出类拔萃的博士生，虽说比不上外面已经扬名立万的画家，但也称得上是强手如云了。

　　可偏偏两个刚读一个学期的硕士生，就异军突起，拿到了好成绩，这着实让那些学生惊叹无比。

　　很快，方小悦善于教导学生，提升学生画技的名气就再度传扬开来。

　　如此一来，在第二个学期开学之后，虽说方小悦没可能再收研究生，但报名上他课的学生就从之前的十二人，骤然暴增到了上千人之多，其中还不乏大二大三的学生。

　　只可惜每门选修课的名额有限，方小悦的两门选修课加在一起也就只有四百个名额。

　　学校原本以为这些名额太多了，谁想到，第二个学期就暴增到这个程度。

　　无奈之下，学校调整了名额，将两门选修课的名额从200人调整到了300人。

　　这已经是最高上限了。

　　因为学校里的教室，最大的一个环形教室，也就只能坐下300人。

　　可问题来了，等到方小悦开课的时候，很多急匆匆赶在上课铃响起之前来到教室的学生，刚一踏入教室大门，就是一阵目瞪口呆。

　　环形教室里可谓是人山人海，挤满了人。

　　甚至于有些相熟的学生为了能够坐着听课，两个人挤在一张椅子上，就连通道都有人拿着小板凳坐下了。

　　看到教室里实在没法坐下，那些学生也就只能老老实实守在窗户外。

　　等方小悦抵达教室的时候，他已经挤不进去了。

　　还有不认识他的学生，很不满的嚷道：“兄弟，别挤啊，里面进不了人啦。”

　　无奈之下的方小悦只能举了举手里的教案和画板：“我就是上课的老师，我不进去，可没法上课。”

　　好不容易挤进教室，站在讲台上，方小悦举目看到满满的教室，不由得苦笑一声：“同学们也太热情了吧？”

　　他这番话顿时引得哄堂大笑。

　　不过话说回来，别看教室里人多，但随着物理基础层面被一点点的撬动，方小悦现在已经完全恢复了国画超凡1级的技能等级。

　　并且在之前考虑到更快提升自己的名气，从而达到尽可能多赚取神性的目的。

　　他咬着牙给国画技能提升了1级。

　　而技能到了超凡境界之后，每提升1级，所消耗的命运点就从2点变成了500点！

　　说实话，这样的消耗虽说不多，但会让他很肉痛的。

　　想想也是，就好似你上WC所用的厕纸一样，一般的厕纸，一提也就20-30元，可如果突然之间这厕纸涨价到每提6000元，估计就算是年薪百万的金领，也会感觉肉痛了。

　　但该投入的还是要投入。

　　因而方小悦最终还是咬着牙将国画提升到了超凡2级。

　　好吧，他之所以只提升了1级，倒不是过份的肉痛那些命运点，而是这技能超凡境界在提升之后，就需要一段时间来沉淀，否则的话就没法提升第2次。

　　不过即便只是国画超凡2级，与国画超凡1级还是有了不小的变化。

　　说简单一点就是，方小悦的画更生动灵活。

　　就拿这第二学期第一堂选修课来说吧，他所画出的花鸟工笔画，几乎让满堂的学生看得入了迷。

　　待到这堂课结束，等方小悦一走，课堂里的学生就炸了。

　　“方教授这画真的神了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第796章、国画超凡2级免费阅读。https://xs.23sk.com 