    循着空气中的桂花油味道，扈轻漫步在凡人住宅区，青砖白墙的院子有大有小，墙外或树或花，石板路蜿蜒，空气中浮动花香，这里的一切平静而安逸，让末世而来神经一直紧绷的她有种不真切感。

    前方渐渐有了人声，过了两户人家出了路口，眼前豁然开朗，赫然到了一条宽阔的街，街面有五六米宽，两边铺子门口上方插着布幡迎风招展，食物和酒水香混杂，人来人往。

    扈轻在末世练就一眼分辨普通人和异能者，如今她和青岩接触过迅速炼成一眼分辨普通人和修真者的本事。边走路边观察，发现这里行走的人全部都是普通凡人，没有一个修真者。

    大概，修真者很忙。

    扈轻信步走着，没再刻意追寻桂花油的味道，看到某个地方人多，她凑了过去。

    这里是个类似于街头公园的地方，中间一大片圆形的绿草地显得很突兀，而很多人就围着这片草地三两成群的聊天说话，像极了老年人活动中心。

    扈轻面色古怪，莫非这个世界已经有了穿越者前辈将现代园艺带过来？自己要不要上去踩一脚呢？怎么别人不去？没插个牌子上书“绿草悠悠脚下留情”呀。

    正踟蹰间，有个大嗓门响起：“哎呀我来晚了，你们等一等我，我马上好。”

    扈轻望过去，只见一个壮硕老头拎着一个木头桶急火火小跑而来，一直跑到草地上才停住脚，笑嘻嘻对草地外另一群老头拉话：“昨晚上贪杯，睡过头了。”

    那几个老头手在鼻子前扇：“都这个点了你才来倒马桶，恶心人。”

    马桶？

    扈轻瞠目望着老头手里那只干干净净的...马桶？肉眼可见，那桶在老头手里来时还沉甸甸晃不动，现在已经轻飘飘的没什么分量了。

    所以——

    老头握着空桶在草地上跳了下才出来，嬉皮笑脸：“清洁大阵太方便了，衣服不用洗澡也不用洗。老儿我有个好女儿，不然这会儿还在凡界小镇上倒夜香呢。”

    一群老头摆龙门阵去了，扈轻整个人都不好了。

    清洁大阵，自动清洁，分解垃圾环保不留渣不说，还囊括了洗衣服洗澡等业务。

    又被堵死了好多家政财路呢。

    怪不得这里这么干净，就这么先进的手段，呵，机器人算个屁！

    扈轻木着脸继续走，好歹街上铺子给了她安慰，看，卖吃卖喝卖衣服鞋子针线粮油米面菜市场，她还是有生存空间的。

    “小娘子，来这里，哎哎，对，就是和你说话呢，来来，进来看看。”

    扈轻迈进热情精明女老板的店面，里头挂的全是衣裳。

    “小娘子初来咱们宝平坊吧。家里有人在朝华宗？孩子还是男人？小娘子几岁了？住在哪家以后咱们互相有个照应。”

    话好多。

    扈轻转身要往外，女老板一手要抓她，她手臂一躲，客气道：“大嫂，我买不起你家东西，叨扰了。”

    “哎哎哎，别走啊，买不起可以换嘛。”女老板见她温和却不好说话的样子，收起八卦的心，忙道明意图。

    换？

    扈轻挑了挑眉。

    女老板目光贪婪的打量她身上衣裳：“小娘子，你这身衣裳是男子式样的，你穿不合适，这样吧，你看上我店里哪套，我好心给你换了。你看那套胭脂红的，还有那套薄荷绿的，都衬你。”

    扈轻心想，原来她是穿了宝贝上街被人惦记了。

    她道：“谢过大嫂了，你我全然不认识哪好意思让你吃亏。不用了。”

    说完灵巧的避开女老板阻挡的身躯跳了出去，不管身后加价的声音，迅速走掉。

    “呸，不识货的土包子。”女老板心有不甘的咒骂。

    扈轻在街上走了一圈，大体了解了物价，一颗灵珠能买一个大白面馒头，两颗灵珠能吃一碗肉丝面，五颗灵珠有菜有肉有汤，那么一颗灵珠相当于末世前一块钱的购买力。

    她有五千块钱。

    老道士给她的灵石她不想动用。

    将几条相连的热闹街市都逛遍，扈轻走到凡人居住的边界，天然一带流水将这里与外头隔开，颇有种泾渭分明的感觉。

    也不知是不是心理错觉，水那边的花草总感觉更灵动些呢。

    水上有桥，一眼望去七八座不同风格，扈轻踏上最近的石桥台阶，立在桥上展望上下，可看出地势微微高低，凡人区在低的那一块。过了桥入目的人便多是修真者了。

    没有人看她，不是路人陌生人的那种无须在意，而是被人当空气明明目光撞过来也仿佛看不见她的感觉。

    扈轻：大概自己只是个凡人不配入眼？

    老老实实转身上桥回到凡人的世界。

    这可恨的阶级差。

    回去的路上，扈轻买了一面最普通的镜子三个灵珠，一把最朴实的剪刀三个灵珠，一应卫生用品共计十个灵珠，最后买了一只白面大馒头。

    剪刀是铁鎏银的，镜子是金银雕花的，这两样都是最普通的，果然金银在这里没用只能用来装饰，甚至不如白面大馒头受得欢迎。

    扈轻格外留意招工信息，希望找到自己能胜任的活计。只是来回都没找到雇人的信息，不过也听明白了这些人家都是怎么活的。

    原来，能住在这里的，基本家里都有成员是修真者，而这里头的大多数人是朝华宗弟子，朝华宗弟子福利待遇好，手指头缝里漏一点就足够一大家吃用，所以，他们根本不用辛苦做工。

    那些开着店铺的，也不过是图个事情做赚些零花钱，不定哪天烦了直接关门不做。

    扈轻无语，原来是一群啃小族。

    她听到有人说：“我家孩子该回来了，等他带了破损药草回来，我去桥那边摆摊卖一卖，卖多卖少总比开个铺子日日守着强。”

    旁边的人附和：“对头，他们带回来的破烂东西随便卖一卖就养一家人了，老子才不受以前的苦。”

    扈轻回到家，先看过大门并没有人动过的痕迹，开门进去反锁，叹气，自己可不能这样，这不是混吃等死吗？

    对着镜子把头发仔细修剪了，原主留的长发放下来长到屁股，老子自己都吃不上饭了还供头发，剪，剪掉一大块，再把刘海细细修剪齐，唔，不错，平平无奇小娘子一枚。

