    阴气之中一名女子的阴寒声音响起，接着阴气汇聚，凝做一柄灰色大伞，向着天空之中的蓝色雷电迎去。

    “霹雳！”

    一道巨响轰鸣，蓝色雷电便将灰色大伞击溃，阴气四散。

    余下的半截雷电继续向阴气之中劈下，速度稍微减缓了一些。

    便是这点时间差，让阴气之中的鬼修有了防御的机会，阴气再次凝聚，挡在蓝色雷电之上。

    雷电将阴气击散，但威力耗尽，也消失在半空中。

    随着余波散去，阴气消散，里面露出一名身着白衣的娇弱女子身影，旁边还有两具刚刚死去的尸体，正是丁为善夫妻。

    尸体上面遍体鳞伤，明显死之前，还被折磨了许久。

    何平安三人看着那两夫妻的尸体，面色无悲无喜。

    正所谓自作孽不可活，这两人也是活该。

    “你们两个，离远一点，去拦住她的后路，若是她逃跑稍微阻拦一二，保证自身安全。”

    唐龙山吩咐一声，从飞舟之中遁出，将何平安两人丢在女子身后的一处山峰之上。

    此时三人才仔细打量了一番这名女子，只见她柳眉微蹙，双眸如水，却又带着些许哀愁，面带愁容，身形瘦小，看着楚楚可怜。

    女要俏一身孝，这个孝，可指得不是孝服，而是指的白色。

    这女子身着白衣，便能勾起人心底最深处的爱怜。

    何平安心中暗道，不愧是能将鲁王爷迷得神魂颠倒的鬼修，便是自己见了，也忍不住想要去怜惜一番。

    这名女子在他的探查中发现，应就是鲁王新纳的侧妃！

    不过若是运用灵目术，便能看到她身边阴气凝若实质，修为已经达到鬼修四品巅峰。

    若非唐龙山雷法加持，刚才还真不一定能拦的住这名娇弱女鬼。

    “这位道长，小女子与你井水不犯河水，何必苦苦相逼，不如就此别过如何。”

    娇弱女鬼声音软糯，声音传至众人耳中，顿时让人心中一软，便想就此放过她去。

    “竟敢使用魅术！”

    唐龙山冷哼一声，声音之中蕴含道家真法，将女鬼的魅术震散，何平安才假装从浑身酥软的状况中清醒过来。

    再观身旁的江一山，与自己表现并无二致。

    “万万留你不得！”

    唐龙山手指掐诀，云层之中，雷光闪烁，一道道幽蓝色电蛇在云中穿梭，已经锁定娇弱女鬼。

    “牛鼻子，敬酒不吃吃罚酒。”

    “当我巫福沐怕了你！”

    随着娇弱女鬼声音落下，阴气再次冲天而起，一股股怨气遮天蔽日，就连天空的雷电，似乎也要被遮住。

    “巫福沐，不是叫丁兰香吗？”

    “莫非不是她？”

    何平安先是一愣，接着心中略一咀嚼，淡然一笑，原来是这个意思。

    唐龙山脚踩七星步，须发皆张，手作剑指，向着巫福沐一指：“雷来！”

    “轰隆！”

    一道手臂粗细的幽蓝电蛇顿时从天而降，将萦绕在周围的阴气怨气全部劈散，隔空劈向巫福沐。

    见到雷电劈下，巫福沐嘴角露出一丝诡笑，身形化作无形阴气，突然飘向何平安与江一山。

    雷电锁定女鬼本体，不论她飘向哪里，雷电亦劈向哪里。

    见到巫福沐飘了过来，江一山与何平安对视一眼，真元凝聚，长刀之上分别浮现出一白一青两色刀罡，向着巫福沐劈了过去。

    “嘻嘻......”

    巫福沐轻笑一声，身形化作虚无，双色刀罡斩过阴气，如同砍中空气，向前激射数十丈，砍到山壁之上。

    无数山石被斩碎，刀罡在山壁之上留出两道深深的刀痕。

    刀光消失，巫福沐离两人不到两丈距离。

    何平安已经能清晰的看见巫福沐的容颜，及眉心正中的一颗美人痣。

    嗯，长得的确不错，可惜现在除了脸，其余的身体都融入阴气之中，看不清身段如何。

    而幽蓝色雷光，还离巫福沐有十丈远。

    按照这个距离，巫福沐和幽蓝色雷光基本是同一时间来到何平安两人身边。

    这么近的距离，很有可能误伤到两人。

    唐龙山皱了皱眉，没想到这巫福沐居然无视四品之下武夫的攻击，两人的攻击，居然连阻止巫福沐一息都做不到。

    他只能捏诀撤去雷法，身影化作清风，向这边飞来。

    但是按照他的速度，等他过来，何平安两人很有可能已经落入巫福沐的掌中。

    见到巫福沐扑来，何平安下意识又要挥刀斩出。

    江一山身形却不着痕迹的向后退了一小步，武夫缩地成寸之法，一步之遥，便已在两丈之外。

    “嘻嘻，小哥，不要下手这么重......”

    巫福沐见到何平安刀光要斩出，身形化作一团无形阴气，故技重施，将何平安整个身体包裹在其中。

    顿时，何平安所在的位置，阴风阵阵，黑云密布，已经完全看不到何平安的身影。

    唐龙山脸上怒色闪过，看向江一山，不明白他为何突然退后。

    法力如不要钱似的涌出，速度再次提升数倍，但还是有些来不及。

    心中不由微微一叹，这小子，看他做事挺机灵，也挺勤快，还准备重点培养一下他

    这才第一次被自己带出来执行任务，便要横遭不测了。

    江一山退出两丈后，见到阴云将何平安完全覆盖，身形不断连退，脸上阴晴不定，双眼紧紧盯着阴云之中，不知心里在想着什么。

    “轰！”

    就在此时，一道令人目眩的白光从何平安所在之处亮起，周围阴风鬼气，全部被白光摧毁，强大的余波向周围扩散，震荡不已。

    炸裂的儒家浩然正气充斥着周围百丈每一寸空间。

    “嘤嘤嘤.....”

    一道凄惨的鬼哭声传来，一股阴气出现在百丈之外，巫福沐身形闪现而出。

    只是此时的她，再也不复之前的威势，身周凝若实质的阴气几乎被浩然正气打散了多半，只剩下一少半本源阴气将鬼躯凝聚成形。

    她是没想到，这何平安居然突然爆发出四品修士的实力，一时不察，顿时身受重伤。

    浩然正气中心，何平安身形从中显现，只见他的手中，正有一张宣纸缓缓燃烧，里面蕴藏的浩然正气已经全部耗尽。

    “好小子！”

    唐龙山见到何平安无事，再看到他手中的宣纸，心中便已经明白了大概。

    这小子居然有儒家三品修士手书，难怪能将巫福沐击退。

    他心头大喜，手中洒出四面巴掌大黄色小旗，化作四道黄色灵光，分别定住东南西北四方，将巫福沐困在其中。

    巫福沐身受重伤，阴气运转迟缓，稍微晚了一步，便被四面小旗形成的阵法罩在其中。

    柔弱的身形化作一团阴气，在四面小旗围成的阵法之中左突右闯，将黄色阵光撞得闪烁不已，但却无法逃脱。

    见巫福沐已经是瓮中之鳖，何平安对身后的江一山怒目而视，结果还不等他开口质问，江一山便先开口了。

    “何兄弟，实在对不住，刚才心中一怕，小腿一软，就向后退了一小步......”

