    “卧槽～居然是高丽战场？

    系统那个王八蛋怎么可以这样，按照他以前的套路，这一次任务不应该是45年发生硫磺岛、攻打德棍帝国大厦，这些相应的战场吗？”

    在心中巨大的震惊中，柳秘书这么一个娇滴滴漂亮妹子，嘴里却是嚷嚷出了好几个不文明的词语来。

    只是这样的一幕，胡彪和狼青两人根本就没有任何的在意。

    又或者说, 此刻不管现在柳慧身上出现了什么变故，作出了一些如何惊人的举动，都无法引起这两个老爷们的注意。

    一切都是因为现在，他们分别在电脑和手机的论坛上，刷到了这样一个忽然火热起来的话题：

    当年立国时期的时候，那一场惨烈的高丽战争该不该打？

    如同之前胡彪他们, 遇到了好些次类似情况时一样，针对于这样的一個问题，那些拿着津贴的狗腿子们，像是看到了肉骨头的狗一样，开始了一场对他们而言的狂欢。

    疯狂地聚集在这个帖子下，开始狂吠了起来。

    找出了种种表面上听起来，似乎还有着一点道理；但实际上只不过在耍着一点小聪明，被明眼人一眼就能识破的借口来。

    比如说：

    第一、双方的整理实力对比实在太大了一些，很多打了好些年仗之后，原本可以过上老婆孩子热炕头好日子哦的战士，就此死在了战场上。

    第二、这一场战争原本的主角，应该是大兵和毛子这两家人的。

    结果鸡贼的毛子躲在了后面不肯出手，那么我们也不该这样强出头，白白的付出了那么大的牺牲。

    第三、山姆大叔就算全部占据了高丽，那又怎么样？

    人家又不是一定会进攻东北地区，无非是有一定可能而已；但是为了一个可能死这么多人、付出大的代价，其实很有些得不偿失。

    总之类似于以上这样一些，被这些狗腿子们玩弄着嘴皮子、偷换概念的说法，其实在帖子中还有着好些条了。

    像是这一战导致与山姆大叔家交恶很长时间，导致了有些地方，没有在最佳的一个时间里收复回来。

    以及帮北高丽打了这么惨烈的一场战争, 对方居然好像不是如何的感激等。

    只有一个目的，否认当年那一场算是立国之战的伟大战争。

    不过幸运的是，面对着这些狂吠一般的说法，大量的网友们开始纷纷自发地站了出来，与他们进行对线。

    摆事实、讲道理，在广大吃瓜群众面前，揭露了这些狗腿子的真面目。

    只是对于胡彪等人来说，以上这种程度的打打嘴仗，过程和结果这些，对他们而言已经是不那么在意了。

    他们早就习惯了在任务中，用手里的武器、招呼出去的子弹干掉对手，来证明一些自己认知的立场……

    面对着无语的下一个系统任务，胡彪等一行人在短暂的震惊之后。

    当即就是反映了过来一点：系统为什么这么坑，居然跳过了硫磺岛、帝国大厦等任务，这样的事情已经不重要。

    重要的是，该如何应对这样的一个情况，并且在所剩不多的这么一点时间里, 赶紧做好相应的物资和资料准备。

    为此, 胡彪飞快的点进了微信的战队一群，也就是包含了青山在内的那一个聊天群, 飞快地打出了一个问题：

    “我准备执行之前制定的一号方案，根据相关计划准备好相关的任务物资，你们的意见了？”

    之所以问出这样的一句，那是虽然在胡彪他们以为高丽战场，可能会是两三个任务之后的事情。

    但是早在从末日世界回来后，还是提前针对性的，作出了一些相关的计划。

    其中的一号计划，就是本着胡彪那一个理念：

    战队的战斗力就是再强，在顶天了是51人参与、只有一个加强战斗排的情况之下，又能在这样上百万人的大战中起到多大的一些作用？

    所以了，与其不惜一切想办法武装战队的装备。

    还不如携带一些体积上不会多大，但是能对整体战场，起到了更为关键一些作用的东西过去了。

    能用着这些东西，与毛子展开更多的一些交易，让他们提前将一些装备和物资输送过来。

    比如说，我方急需的防空武器、汽车、战斗机、反坦克武器、自动武器、罐头食品、等众多的物资。

    如果库存不够，那么就是从现役的部队中直接拉过来，也必须做到。

    要是真能达成这样的一个目的，那么不知道多少原本不会战死、冻死、饿死的人员会幸存下来。

    对比起来，本次系统任务中胡彪等人的单兵装备，就不是那么的重要。

    不用费尽心思地带上各种装备，每人稍微携带一些必要的轻武器就行；更多的是到了任务世界中，再去想办法。

    于是在这样的一号方案，胡彪他们一共是打算携带以下的物资：

    高浓度的青霉素粉末10吨，都是现代位面兔子家最好的那种军用产品；不管是在纯度、含量、工艺上，完全能吊打50年时期的同类产品。

    山姆大叔的货一比起来，连山寨货色都算不上。

    包含了二极管、三、四、五、六、七、八、九，还有复合管在内的多种电子管一批。

    说是一批，主要是这些电子管的具体数量，胡彪等人都也没有去认真计较有多少个；不过大概带过去的体积，一共有着大概5个立方。

    话说！这些在现代位面，也就是发烧友们才会使用的电子管，早就被淘汰了。

    还是老牛的紧急调配之下，启动了某一些被封存起来的生产线，加班加点生产出来的产品。

    因为在技术上，最少都是领先了几十年的时间。

    所以这些电子管，在功效、稳定性、节能性等数据上，完全能让当时的产品绝望。

    另外还有一点，比起了50年代初电子管那吓人的个头，胡彪他们带过去的这些只有着区区几克、十几克重而已。

    所以说，这5个立方的体积，有着一个多么惊人的数量，其实稍微想想也是知道。

    很多、很多就是了。

    以上的青霉素和电子管，算是一号方案中携带数量比较多的物资；而除了这两大类别之外，还有了相当一些其他种类的物资。

    但是其中数量最大的一些内容，却是文字和图片资料，他们被用A4纸打印了出来，又或者是用微缩胶卷的方式，准备携带过去。

    在这些资料中，其实有着相当多的东西。

    包括了一些在现代位面早就解密，又或者是从兔子手里拿到的，一些山姆大叔和光头两家，在当前潜伏探子的相关人员名单。

    大概一个立方数量的近炸引信，相关的制造技术资料。

    以及一些可以加装在三八大盖、水连珠、中正式，这些老式步枪上的瞄准镜，还有相关制造的技术资料。

    还有其他一部分，在五六十年代已经诞生的技术资料。

    因为这些资料中，很多都是兔子家提供的原因，所以里面涉及到了导弹、卫星、蛋蛋等核心的资料。

    这些东西只要被成功地交到50年的兔子手上，能起到的巨大作用根本无法想象。

    只是这样的一个一号方案，到底能不能顺利地实施起来，这么多的物资和资料能不能带过去？

    胡彪、以及中洲战队的所有人，其实也都不知道。

    只能说是，尽人事、知天命，为了那一个巨大的好处，尽可能地搏上一把、做上一点什么而已。

    毕竟战队的每一个人，都不想看到昔日高丽战场上种种的惨剧发生；如果可以的话，他们希望让先辈们少死一点人，少受一点苦。

    谷抢

    ******

    面对着胡彪提出，执行‘一号方案’的问题，战队的微信一群中，沉默了起码足有一分钟的时间。

    大家都在郑重地思索着，有关于胡彪这一个的提议是否可以可行。

    这一个问题，也算是之前定下那一种‘涉及到了战队命运’的情况了，所以大家的投票超过了三分之二后，才能最终确定下来。

    最终在一番的斟酌之后，老杨开口了：

    “我同意！虽然系统这坑货，实在坑的很有一些厉害，这些准备中有着多少能带过去，也是一个未知之数。

    但是只要能带过去一小部分，那也是非常值得，所有我认为可以赌上一把。”

    闻言之后，众人纷纷也是觉得老杨说得很有道理，目前只能如此了。

    再说了，他们采用了一些其他的办法，比如说将一些光头留下的探子名单，纷纷记在了自己脑子里。

    就算那些A4纸打印的名单，无法被携带过去，还是能默写出来。

    随后，在微信一群之中，‘同意’、‘同意’的字眼不断地出现，除了偶尔一个‘弃权’之外，根本没有‘反对’的说法。

    所以接下来如何做，算是被定了下来。

    就这样，大家纷纷按照一号方案的内容，分别都是准备了起来。

    具体上，就是按照事先划分地携带种类和数量，相关人员先是将所有的空间戒指、背包这些，统统的都是给装满了。

    接着那一些实在塞不进去的物资，就被装进了大大小小的背包之中。

    如同之前胡彪等人早期的任务，手里一个空间装备都没有的时候，物资的携带方式一样，每人都是打算肩扛手提之下将物资携带过去。

    很是一番火急火燎的忙活之下，每人换上了志*愿军款式的全套军装，做好了最少携带200公斤，甚至更多、更重物资过去的准备。

    反正根据以往的经验，他们也只需要在倒计时开始后，将这些东西带在身上。

    那么不长一点的时间里，就是压出翔来也能顶住……

    初步的准备完成后，到了这样一个时候时间已经是到了11点的31分，离着胡彪率先被召唤过去，只剩下了区区5分钟的时间了。

    就在胡彪等人，打算趁着这样一点时间，最后一番检查一下。

    看看还有什么东西，是被遗漏了的时候。

    系统机械、冰冷的声音，居然是前所未有的，在当前这样一个在任务即将开始之前的时候，在中洲战队众人的耳边响彻了起来：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的各位成员。

    现在检测到中洲战队的综合实力，已经达到了所有系统战队排名的前三；根据系统运行规则，将享有一定的特权。

    根据相关特权，现在对于中洲战队针对本次任务，所提前准备的所有物资中，其中不能携带的内容，进行温馨提示。

    其一、包括了相关人员名单，以及XX等技术资料，以及……等物品，是无法携带过去的内容。

    其二、本次任务为正常任务，不涉及任何形式的团战。

    请注意，系统战队前三享有的更多相关特权，请中洲战队各位自行探索；系统不会一一的解释。

    最后，希望中洲战队不断提升自身战队在系统中的具体排名，将获得更多一些特权。”

    一听到了这样的一句之后，中洲战队的上下都是异常无语了起来。

    一方面，如今这什么排名前三的劳子特权，多少也是一个好处；最少不用每次到了任务世界后，才知道能有多少东西被系统给扣下，未能成功地携带过来。

    白白的折腾了一番不说，还很是浪费了自己的表情。

    另一方面，有关于一号方案中的这些东西，可是胡彪他们不知道消耗了多少老细胞，才是制定出来，还有精心准备出来的。

    每一件携带了过去，都会给50年一穷二白的兔子，起到了一个惊人的作用。

    所以在系统的提示中，这样一个不行，那样的一个不可以。

    总之，其中差不多算是60%以上内容，居然是无法携带过去之后，顿时心中就感到很是郁闷了起来，非常厉害的那样一种。

    可是他们又能怎么样了？胳膊扭不过大腿啊。

    就是想要砸烂了系统，也必须有能耐找到对方，到底存在于哪里才行。

    所以，无奈接受现实罢了。

    只能是在骂骂咧咧中，打算将那一份清单中的不能携带过去的内容，抓紧时间从其中拿出来，再换上一些可以携带的物资过去。

    而胡彪也是准备这么做的时候，嘴里还是有些不甘心地问了一句：

    “系统，我们能不能商量一下，让我们将这些东西携带过去，哪怕我们为此付出一些代价，像是支付一点系统点数，又或者是其他什么的也行？”

    该说不说，以上的这一个问题胡彪也就是信口说了一句，根本没有想到过系统会有什么实际上的回答。

    但是不知道是不是他们中洲战队，自从进入了前三的系统战队。

    居然会在系统那里，连身份地位也不同了，变成了一些更为重要的旗子，多少可以于系统商量一下了。

    反正在胡彪嘴里的声音，才是刚刚落下的一个时候，系统的声音却是出乎意料，再一次地响了起来。

    声音之中，少见的有了一些人性化：

    “尊敬的胡彪指挥官大人，你的要求也不是完全不能满足，但是需要满足以下条件，请问你是否可以接受。

    第一、中洲战队不用支付任何的系统点数，但是需要付出以下代价。

    在下一次的任务中，必须在完成了第一阶段任务之后，才能解锁个人血脉能力；以及在第一阶段任务完成之前，空间戒指只能使用一次。

    第二、相关的物资携带过去之后，必然会改变历史走向，这是系统所绝对不允许的。

    所以根据系统的运行规则，必须进行一些调整和修正，才能将历史线维持在一个基本正常轨迹。

    这样的调整和修正，必然会消耗系统更多的储备能量。

    所以，在本次系统任务完成之后，现代位面将不再有任何对兔子的有益改变，从而节省一部分能量。

    第三、只能多携带一部分的物资过去，像是其中涉及到了六十年代的技术等，绝对不行、不允许携带过去。

    相关的探子名单，根据造成的影响力不同，也只能携带一部分过去。

    请注意，就算你们已经将其记忆在脑海中，系统也会做出相应的屏蔽，系统的便宜不是这么好占的。”

    面对着这样的一个情况，中洲战队纷纷都是停下了动作。

    以狗系统打了这么多次的交道之后，他们哪里不会清楚在以上的说法中，不知道被挖了多少的坑。

    可关键在于，一想到了历史上志*愿军面临的惊人困难，几乎是用着难以想象的牺牲，才是打赢了这样的一场战争后，他们也是有了决定。

    当然，现代位面的兔子就算没有更有有益的改变，依然可以一直发展和强大下去，最终完成伟大复兴这一点。

    也是中洲战队全体，作出了决定的最大的一个原因。

    最终在一咬牙之后，胡彪咬着牙说到：“成交~”

    就这样，在时间到了之后，胡彪的身影消失在了狼青和柳慧两人的眼前；在消失之前的时候，柳秘书做了一个惊人的动作。

    忽然抱住了胡彪，就是上来啃了一大口，嘴里嚷嚷着：“老胡，一定要成功回来~”

