    罗幼度一直注视着战场，将战场的异样都看在眼中，双眸泛起一丝疑惑。

    城楼东段进展得过于顺利了，宣威军的兵士竟然轻而易举地就登上了幽州城。

    对面难道不派兵增援的？

    这跟他的计划有点不符啊！

    罗幼度的原定计划是打对方一个措手不及，能够一举克城最好，克不了那就消耗对方的石油。

    石油的威胁实在太大了。

    在攻城这种乱战之中，对方一旦使用石油封锁城下, 进攻方那是连灭火的机会都没有的。

    只能等着石油烧尽。

    结果千名宣威军的兵士一骨碌地就上去了，也不知什么情况。

    关键是西段城墙这里也停止了进攻，自挨了一波床弩射击之后，城楼上就出现了异常，守城兵士不再进攻了。

    他们的攻城军直接就推进到了城下，没有付出多少伤亡。

    正当攻城兵士准备架云梯登城的时候, 城楼上飘起了白旗, 宣告投降。

    康再遇也控制住了幽州城门, 将巨大的城门打开。

    姚内斌看了看不远处的大门，看了看近在咫尺，刚刚架接好的云梯，很倔强的从云梯登上了城楼。

    城楼上的契丹兵士都降了。

    他们士气本就不高，遇上了内乱，得知了室昉要将他们的父母妻儿驱赶上城楼御敌的决定，更加没有再战下去的欲望。

    至关重要的还是罗幼度的名声。

    这投降不会受到虐待，还有吃有喝的，死抗到底有什么意思？

    在这种几乎看不到胜利的前景之下，几乎每一个人都动过投降的念头。

    只是人微言轻，不敢说出来而已。

    但凡有人做表率，立刻就会发现这么想的不只是一人。

    “报，有一股契丹的万人队, 正在强攻营寨。”

    在攻城兵顺利拿下幽州南城门的时候, 罗幼度收到了营寨受到进攻的消息。

    果然，契丹人不会给自己一个安心攻城的环境。

    罗幼度毫不犹豫地道：“让潘美坐镇调度, 常思德自主迎敌, 撑不住了再来禀报！”

    营寨的防守，他亲自安排的，又有潘美坐镇。

    罗幼度并不觉得还需要自己问过，将心神放在进攻上。

    尽管此刻他不知为何攻城进展得如此顺利，但可以肯定绝非对方的计谋，定有别的因素，造成了这一切。

    未免错失良机，罗幼度立即下达了进城掌控幽州的命令。

    “刘福，你立刻率领本部军马入城，兵分两路，一路占领城中府衙，护住幽州的户籍资料，一路占领城中的粮草仓储地，防止敌人焚烧或百姓趁乱抢夺。”

    “若不知方位，可在进城时，要几个降兵领路。”

    刘福高声应诺，直接领着神卫军奔向了幽州城。

    幽州城里一骑飞驰而来。

    却是全旭。

    掌控了城门，康再遇想着萧胡辇要求罗幼度亲临的要求，不敢自己做主，让全旭前来说明情况。

    全旭在城下找了一匹马，来到了近处, 略说经过。

    听到室昉打算驱赶百姓登城抗敌, 罗幼度轻轻地哼了一声。

    原来他还挺看中这个室昉的，若不是他的干涉，现在幽州在当初就陷落了。

    尽管室昉坏了他的好事，但罗幼度心底却觉得此人是個人才。

    想不到室昉心思竟如此毒辣，要知道室昉名字虽怪，可他却是实实在在的幽州人。

    为了向契丹主子效忠，对自己的父老乡亲居然这么狠。

    罗幼度能够理解强征壮丁守城，但是理解不了将老弱妇孺赶到城楼上用他们的命来博对手的仁慈。

    罗幼度又听全旭说起了萧家大娘子萧胡辇给困在阁楼的事情。

    罗幼度眼中透着一丝意外，饶有兴趣地笑了起来。

    这个萧胡辇，在他的记忆里有着挺深的印象。

    关键是萧胡辇的妹妹太有名了，就是大名鼎鼎的辽国萧太后萧绰，执掌着大辽二三十年权柄的女子。

    我们后人一直将宋朝视为正统，但在历史上的这一时期，在萧绰的掌权下，周边四夷皆尊的是大辽为天下共主，而不是宋朝。

    萧胡辇是萧绰的长姐，当然也是大名鼎鼎的一个人物。

    萧绰掌权之后，意图提升萧家的力量，但萧家又没有什么可以称道的后起之秀，便将自己的长姐顶了出去，让萧胡辇率兵出征。

    结果萧胡辇以女儿之身，带兵西征阻卜，抚镇西北，败党项，破蒙古，将北方所有不服契丹的部落全部打服，还在漠北草原设置镇、防、维三州，亲自率部坐镇，令得漠北蒙古、室韦对契丹是俯首帖耳，史称“往来若一家”。

    从辽国的角度来看，萧胡辇妥妥的女中豪杰，镇边大帅。

    谷砠

    不过最后好像给自己的妹妹萧绰弄死了，具体原因是什么罗幼度就不知道了。

    也因如此，萧胡辇这种有着特殊身份地位的边帅，在历史上居然没有立传。

    “走吧，去看一看这位萧家的大娘子！”

    罗幼度对着身旁的呼延赞说道，领着亲兵来到了楼阁一层。

    看着楼梯间黑漆漆的石油，罗幼度并未上去，而是在下面喊道：“萧家大娘子，罗幼度在此，你可以下来了。”

    阁楼上的萧胡辇精神一振，问道：“你怎么证明你是罗幼度？”

    罗幼度哑然失笑，说道：“那你怎么证明你是萧家大娘子？再不下来，我就让人放火了。”

    反正要他上去，那是不可能的。

    听声音，萧胡辇的年岁应该不大。

    跟历史上那个威震漠北的辽国边帅应该有很大的差别。

    但萧胡辇能够成为一方大帅，性格上肯定有对应的潜力，罗幼度可不敢轻易小觑于她，因为她是女人就涉险。

    “别别别！”

    萧胡辇忙道：“我投降，下来便是了。”

    阁楼上丢下了几床被褥，将石油盖了起来。

    萧胡辇踩着被褥，小心翼翼地一步步走下来。

    罗幼度打量着萧胡辇。

    萧胡辇的容貌与中原女子有着明显的不同，高鼻深目，杏眼桃腮，五官相较中原的柔和显得格外突出，令人眼前一亮。

    此刻她身着一身红艳的盔甲，真有几分女中豪杰的感觉。

    还是一个很识趣的女中豪杰，她直接将自己的宝剑丢给了罗幼度，一副任凭处置的模样。

    罗幼度好奇地看着手中这把双手长剑，说道：“带下去吧！”

    萧胡辇表情有些惊慌。

    罗幼度见状笑道：“不用担心，我的属下不会将你如何的。”

    萧胡辇要求见自己，就是怕身为女性落入敌手，受到侮辱。

    相比在乱兵丛中给擒拿住，让罗幼度直接拿下，显然更加的安全。

    萧胡辇听罢，也放心了，不再抗拒。

    目送萧胡辇离去，罗幼度突然想到一个好玩的，如果将萧绰擒到中原去，让辽景宗耶律贤没有贤内助，那会是什么情况。

    辽景宗耶律贤虽是契丹的中兴之主，但他从小因惊吓过度，体弱多病，皇后萧绰因之成了辽朝政治军事的重要决策者，故有“国事皆燕燕决之”的说法。

    先一步断了契丹最出色的政治家，对于契丹的影响，应该极其巨大。

    心念此处，罗幼度立刻对全旭说道：“你带些人去萧家拿人，搜仔细一点，不要放过萧家的任何人，尤其是叫萧绰，或者燕燕的小女孩……”

    萧绰小名燕燕，这个时间段，是叫萧绰，还是燕燕罗幼度也不知道。

    全旭带着几分好奇地看了罗幼度一眼，领命去了。

    来到了南门西段城楼，室昉已经给绑缚在了地上，人似乎也晕阙过去，一脸的血污，都是李强打的。

    罗幼度勉励了立大功的李强以及叫张炆的都头，说道：“你们放心，我中原乃王者之师，大周天子更是少见的英主。幽州之民本就是我中原之民，陛下对于你们，不会有任何成见。你们可配合我军安抚城中百姓，干好了，再记你们一功。”

    李强、张炆赶忙遵命。

    室昉悠悠转醒，见李强、张炆对一人点头哈腰的，忍不住大骂：“与寇我家园之人为伍，叛徒可耻！”

    罗幼度看着地上的气愤填膺的室昉，气笑了道：“到底谁可耻？背祖忘宗之辈，有胆笑他人可耻，伱这脸皮，怕是比这幽州城墙还厚了吧。”

    室昉破口大骂：“幽州之地乃石敬瑭进献我主，我大辽秉承天运取之，数十年来，保境安民，幽都大地……”

    罗幼度不想跟一个败军之将逞口舌之力，动手有辱斯文，与人设不符，转头对呼延赞道：“我不想听他说话。”

    呼延赞上前抬起大脚就是一下。

    这憨货眼中只有自己人跟贼人，下脚又黑又狠，对着室昉的脸踩的。

    鼻子都给踩扁了，脸上一个大黑脚印，人直接晕阙了过去。

    瞬间，世界清净了。

    这种人就是所谓的辽化汉人了吧。

    罗幼度让人将室昉拖下去，看郭荣怎么处理。

    站在幽州的城墙上，罗幼度伸手摸着古老的城墙，心底莫名涌出一股自豪之感。

    时隔二十年，幽州回到了中原的怀抱。

    若不是自己，幽州这城墙，只怕要到明朝朱元璋北伐的时候才能回到中原的怀抱了吧。

    他当然记得在宋徽宗时期，幽州短暂地从金人手中买来过。

    但是那种近乎耻辱地得来方式，罗幼度并不觉得是真正的回归。

    此次可是他们真刀真枪地夺回来的。

