 甄老的失声惊叫，瞬间吸引了众人的注意，所有人都用火热的眼神，死死的盯着这一块图腾玉雕，难道这一块玉雕真的是商朝的产物？

    如果真是商朝的产物，绝对是价值连城的国宝，恐怕全国都没几件，这种东西是不允许民间私自收藏的，李善长怎么可能得到？

就算李善长机缘巧合得到了这一块玉雕，他也不敢当众拿出来展示，否则华国官方是一定要从李善长手里，将这一块玉雕收走的。

    “这一块图腾玉雕看上去非常古老，充满了历史的沧桑，不过也不排除是用特殊手段，将玉石故意做旧，以此冒充商朝玉石，这也是很容易造假的地方，毕竟商朝玉石的出土量太少，没多少人看过真正的商朝玉石，连真货都没看过，更谈不上鉴定真假了。”

    唐老念完了诗经，缓缓的吐出一口气，这才说出了自己的观点。

    听见唐老的话后，众人这才反应过来，这一块图腾玉雕的真假现在还没有定论，或许是赝品也说不定，也唯有这样才解释得通，否则这样一块国宝的出世，必定引来全国的关注，怎么可能事先一点消息都收不到？

    “唐老，你看这一块图腾玉雕，到底是真是假，有没有可能是现代机器造出来的产物？”

魏奉贤的眼力不算太好，和在场的古玩鉴定师处于平均值的水平，他看不出玉雕的真假，不过还是提出了自己的怀疑。

    从直觉上来说，在场的众人都认为这一块图腾玉雕是赝品，要是真正的商朝玉石出世，肯定引起全国关注，甚至是世界的轰动，现在一点消息都没收到，也能侧面的反应出这一块玉雕是赝品，是李善长临时拿出来的东西。

    当然，这种直觉仅仅是直觉，没有任何证据支持，或许李善长机缘巧合得到了这一块真正的商朝玉雕，然后故意的拿出来挑战唐老也说不定。

    “这一块玉雕的雕刻是有瑕疵的，这种瑕疵只能是人工雕刻才会出现的瑕疵，而机器雕刻出来的玉雕，是不会出现这么明显的人工痕迹，这种瑕疵非但没有降低玉雕的价值，反而证明了玉雕是工匠所雕刻，而不是现代机器的批量产物，这就进一步的证明了玉雕的真实性。”

    唐老听见魏奉贤的询问，低头沉吟了起来，众人屏住呼吸的等待着唐老的结论，最终唐老也只能通过图腾玉雕的一些细节，鉴定出这是人工雕刻，而不是机器雕刻。

    在场的古玩鉴定师和收藏家听见唐老的言论，也是纷纷赞同的点头，他们自认为古玩经验丰富，却无法看穿图腾玉雕的底细，唐老却能凭借玉雕上面的纹路细节，一口说出玉雕的来历，这就足以让人佩服了。

    “唐老的眼力确实不同凡响，这一块玉雕的图腾确实是商朝的风格，也只有商朝才会用燕子来做图腾，这一点算是说对了。

不过也仅仅是说对了图腾风格，没有鉴定出玉石的真假，依然算你们输。”

李善长冷笑了起来，要是不能鉴定古玩的年代，鉴宝阁依然要输掉这场比赛。

    “陈友好，你要是看不出图腾玉雕的真假，那就趁早的关门，从此退出古玩界，别在给我招摇撞骗了。”

聂斌不在乎唐老的输赢，他只在乎陈友好，看见陈友好一直沉默不语，他也得意的嘲讽起来。

    “哦，谁说我看不出图腾玉雕的真假？

我只是看见这一件仿制品如此精美，一时间有些走神而已。”

陈友好淡淡的笑了起来，言语之中透露出惊人的信息，就连唐老和在场的几十位古玩鉴定师，都看不出图腾玉雕的真假，陈友好凭什么能够断定这是仿制品？

    陈友好刚才沉默不语，确实是在打量这一块图腾玉雕，不过却什么也看不出来，既然单凭眼力无法看穿玉雕的来历，陈友好自然启动了异术，异术也不算投机取巧，毕竟这是陈友好自己修炼出来的能力，凭借异术的光芒轻易就能确定古玩的真假和年份。

    在陈友好眼里，这一块所谓的图腾玉雕仅仅只有一丝的光芒，根本不可能是商朝的产物，甚至雕刻而成的年份也不会超过五十年。

    “胡说八道，你凭什么说我师傅的图腾玉雕是赝品？”

林文海激动的反驳，就像打了鸡血一样跳了出来，恨不得撕下陈友好的嘴。

    “我没说过这一件图腾玉雕是赝品，我说的是仿制品，你激动个毛线？”

陈友好一脸平静的说道，不过这就是一个意思，在场众人又怎么会听不懂。

    “哼，你这么说又有什么凭据？”

李善长原本自信的神情，在听见陈友好的言论后，就忍不住皱起了眉头，负在背后的双手也悄悄的捏紧了拳头，内心震撼不已，根本没想到陈友好会说出这番话来。

    “这一块玉雕的图腾确实是商朝风格，不过在周武王灭商之后，燕子就从神兽的地位，转变成普通的鸟类，不排除有其他人进行仿制和雕刻，单纯依靠燕子作为依据，恐怕是有失偏颇。”

陈友好的观点也不是没有道理，在场的古玩鉴定师也是点了点头。

    “陈友好，既然你说这一件图腾玉雕是仿制品，那我就反问你一句，我的玉雕有什么破绽？

你要是说不出来，又凭什么断定玉雕的真假。”

李善长依然坚持己见，毕竟陈友好的观点终究是猜测，根本没拿出证据支持，更没有找出赝品的破绽，也不足以让人信服。

    “从外表上看确实没有任何破绽，不过玉石的表层可以做旧，玉石的内部却无法做旧，只要将玉雕摔碎，自然能够看个清楚，内外的玉石颜色不一样。”

陈友好没有说出赝品的破绽，反而说出了一个鉴定古玩的方法。

    这一个鉴定方法非常的简单粗暴，为了证明一块玉雕的真假就要将玉雕砸碎，万一事后证明陈友好的眼光有误...... 