    走出王府。

    周宇和虎子甚至都没有问这家商户老板的名字，只知道姓王。

    虎子一点也不担心他耍花样。

    用陈修的话来说。

    分不清基本形势的人，死了也就死了，这个世界最基本的规则就是打不过就挨打，挨打要立正。

    如果这你都做不到，被弄死也是活该。

    虎子还记得陈修常说的一句话，这些好商巨贾，随便拉一百个人出来砍头，不会有一个是冤枉的，所以你可以完全随意处置。

    有了这话，虎子还怕啥。

    当时他本来想一刀砍了那个王姓中年人，不过最后还是放了他一马。

    不是好心，而是诺大一个王家，自己砍倒是爽了，当时王家内乱也给自己招烦所以就杀鸡儆猴意思了一下。

    不过就这个意思一下也引起了很大风波。

    两人来到街上，招呼队伍准备去下一家的时候。

    还没走多远就被一大波人围住了。

    虎子神情冷冽。

    冷冷的扫了一大圈。

    “你们想干什么？”虎子按住刀柄问。

    “你滥杀无辜还有理了？”一个人出生。

    虎子眼睛一下盯住了说话的那人，二话不说，拔地而起。

    长刀出鞘。

    空中闪现一刀白炼。

    一个头颅冲天而起，鲜血狂喷。

    围住的人都惊呆了，这家伙是杀神么？一言不合就枭首。

    大街上一片安静。

    没人敢说一句话，都站在原地怔怔发呆。

    “现在是战时，奉平南大将军陈修之命，凡是不配合者杀无赦，凡是妖颜惑众者杀无赦，凡是聚众闹事者杀无赦，凡是围攻兵士者杀无赦！”虎子冷冷的说出四个凡是。

    身上的杀气已经浓郁得他周围三米内没有一个人。

    人群里几个别有用心的人互相隐秘的看了一眼。

    准备悄悄退走。

    他们完全没想到虎子会这么刚，更关键的是他们没想到陈修竟然已经提前预料到这种情况，颁布了四个杀无赦。

    主人想利用民众闹事的这一条几乎是行不通了。

    虎子和周宇身后的那一万多骑兵，给人的威慑力太大。

    普通人就是来一百万，估计也不会是这些骑兵的对手，毕竟不可能一百万人一拥而上，这条街也装不下。

    撑死能涌进来三五万人就不错了。

    三五万平民与训练有素的骑兵硬钢，但凡脑子没毛病的也绝不会这样做。

    “站住！”虎子眼神冰冷的注视着那几个想偷溜的人。

    众多不明真相的百姓被刚才虎子的威势所摄，一听这话，都惶恐的站在原地不动。

    机灵点的煽风点火的也站在原地没动。

    但是总有那么几个笨一点的，心一慌，拔腿就跑。

    虎子嘴角挂上了一丝冷笑。

    取下背上的长弓。

    同时拿出了9支箭，搭载弦上。

    “九珠连环箭！”有人惊呼。

    “什么玩意儿？”有人不知道。

    “九珠连环你都不知道，这是弓箭的最高境界，传说能同时射中九个不同的目标，而且都是一箭穿心，端的厉害无比。”

    “有这么神！”

    “我也不知道，传说里是这么说的。”

    吃瓜群众永远都不缺碎嘴的人。

    不过虎子却一点也不在意。

    他看着跑的那几个人以及你个快要跑出200米了。

    弓弦发出碰的一声清脆的响声。

    随后九支箭如闪电般射出。

    噗噗噗噗……

    九声几乎不分先后的声音，在众人耳边响起。

    随机大家就看见逃跑的9人，背心都中了一箭。

    摇晃了几下，全部倒在地上。

    四周的人惊讶的捂住嘴巴，一副不敢置信的样子。

    潜伏在人群里的几个幸运儿，脸色也是惨白一片。

    这个家伙怎么如此厉害？

    虎子再次扫视人群一眼：“赶紧散开，否则我就全军出击。”

    呼啦！

    不到十息时间，所有人都走得一干二净。

    除了一个无头尸体和九具被箭穿心的尸体外，在没有其他人挡路了。

    虎子拍拍同样有点呆滞的周宇。

    “下一家！”虎子说。

    “哦……哦，下一家。”周宇回过神来，点头说道。

    大部队重新开始出发。

    这次再没有人阻拦了。

    虎子在马背上问：“周大人我们下一个去哪家？”

    “啊哟，我的虎兄弟，你可别叫我大人了，不见外的话，就叫我一声周大哥，我就很开心了。”周宇忙说。

    “那好，周大哥，我们现在去哪一家？”虎子从善如流。

    周宇也似乎很开心。

    稍稍思索了下。

    “我们去富贵街吧，那里聚集广海郡七成的好商巨贾，个个身价不菲。”周宇显然对广海郡是很了解的。

    虎子听了点头：“很好，这样我们就能很快把这件事办完，那就去富贵街。”

    周宇点头，马鞭一甩，军马就向前冲去。

    虎子随即跟上。

    后面的骑兵也立即跟上……

    “怎么办？怎么办？陈修那小子是一点不给我们面子啊，这哪里是征收，这明明就是抢劫。”薛家会客厅里，一个肥胖的中年人围着椅子转了好几圈。

    “消停点，没见人间给王家了一张字据么？到时会按103%左右的额度返还，没有坑人，算什么抢劫。”薛贵才笑咪咪的说道。

    “呵呵，这话你也信？”那人冷笑。

    “不然呢，那四个凡是的杀无赦你难道想体验一下？”薛贵才问那人的时候，眼神其实都在看在座的其他人。

    这次来的人，都是广海郡里排进前十的超级富豪。

    说话的那个垄断了生丝交易，那是仅次于薛家的存在。

    家里的钱那可真是不计其数。

    “我看那，陈将军也不一定像他官员，说话当放屁，不如就按他说的做，在说他也没要银子要地，只是借粮食打红毛，我觉得应该相信他。”另外一个比较清瘦的老头开口说道。

    “哦，周老的意思满足他的条件？”另外一个人也开口了。

    “不然呢，硬钢？我倒是想问问，你们谁能抵挡那一万一千多人的铁骑？就算抵挡住了，还有四百多万军队呢？你们拿什么抵？”周姓老者发出一连串质问。

    薛贵才看了看，最后见在没有人发表意见。

    便咳嗽一声：“办法我这倒是有一个，就是不知道你们敢不敢干？”

