    霍傅司走过去，一把搂住小妻子，怕她误会吃醋，仔细观察着她的表情，发现除了生气没什么其他不对劲之后，松了口气。

    “怎么醒了，吵到你了？”

    聂云萝恍若未闻，逼视的目光直直的看着眼前的顾灵悠。

    想到自己的遭遇，眼眶红了一大片，“你的妹妹被囚禁了你就心疼成这样，那我呢？我遭遇了那样的事，我老公只是为我出出气，你就这么大的反应，顾小姐，你一向标榜自己善良温柔，那我想问你，如果我真的出了什么事，你是不是也要来求情，叫我男人放过你的妹妹？”

    顾灵悠显然是被问住了，一时间有些不知所措。

    眼神楚楚可怜的看着霍傅司，意图求救，却发现面前的男人连个眼神都没分给她，专注认真的看着她身侧的女人，眼神深情一片。

    “可.........可是聂小姐你不是没出什么事么？既然如此........你就说说好话，让傅司哥哥放过依然吧..........如果她真的做了什么不好的事，我替她道歉，你就原谅她好吗？依然她从小就没吃过苦，我怕她.........”

    话还没说完，就被一道拔高了音量的女声打断。

    “顾小姐，首先，这件事不是原谅不原谅，说不说好话的事，这涉及到我的清白，你觉得我凭什么要轻易地原谅你，还有，不要再这么亲密的叫我老公，我都没有这么叫过，你又凭什么？”

    听到这句话，顾灵悠当即脸色煞白，嘴唇蠕动再三，不知道该说些什么来反驳。

    她没有想到，聂云萝居然会变得这样棱角满身，对她再也不复往日的客客气气。

    “哦对了顾小姐，请你以后尽量不要再来找我老公了，我这个人呢，气量小，容易吃醋生气，你每来找他一次，我就会跟他闹一次脾气，我不管你们之间到底是不是清清白白的兄妹之情，但是我就是不喜欢我老公身边围绕着别的女人，所以，如果顾小姐你真的有良好的大家闺秀的风范的话，希望你能懂我的意思。”

    聂云萝说的客客气气的，脸上还挂着温暖和煦的笑意，丝毫看不出来任何破绽。

    与刚刚的咄咄逼人完全判若两人。

    顾灵悠没有说话。

    心底却恨意绵绵。

    眼神所及之处，是那个叫她爱了将近二十年的男人，对着另一个女人宠溺疼爱的笑。

    那样的专注，那样的目不转睛，好似全天下，就只剩下她和他两个人而已。

    他何曾给过她这样的眼神呢？

    从来没有过。

    他对她永远都是克制疏离，永远都是礼貌周到的。

    真的就像一个体贴温柔的好哥哥，仅此而已。

    想到这一点，心口就像是裂开了一道大口子，痛不欲生，眼泪几乎要掉落下来。

    事实上，也的确克制不住的让眼泪倾泄而出了。

    看到她哭了，聂云萝下意识的皱紧眉头，一副十分不悦的模样。

