    大巴上的学生兴奋的交谈着七天七夜的计划，在出行之前有人早就通宵记下了富士河口湖町周边的地图，该去哪里玩，准备多少钱，他们早就计划的明明白白。

    “富士山是一定要去看的吧。”

    “好像还有高尔夫球场，马场什么的……”

    “那是给有钱人准备的，和咱们没什么关系吧。”

    “细细想一下，为什么学校要去这种家门口的景点，还不如去神户大阪京都了。”

    “去那个吧，青木原森林，自杀森林一听就很酷啊。”

    “教师肯定不让去的。”

    “偷偷摸摸的去就行了，要不然在这种乡下地方哪有什么好玩的。”

    蓝染银感觉到有人在盯着自己看，这种感觉很明显，他回头发现是黑石都。

    黑石都看到蓝染银回头，也没有羞涩的意思，冲着蓝染银露出微笑。

    真是动人心弦的微笑，蓝染银沉默着把头转了回去。

    坦白来讲，他蓝染银只是一个正常的男人，不是蓝染惣右介那种大佬，他的意志力已经很强了，不然，换成其他人的话，黑石都估计已经被生吞了好几次了。

    现在就连蓝染银都觉得自己可能要沦陷了。

    这个女人，真的好迷人。

    蓝染银一只手撑着脸颊，双眼无神的看着前方发呆。

    然后他忽然表情微变。

    闲来无事查看一下自己的“种子”开花结果的收获，接着就发现有三个种子居然聚集在了一起。

    又不是鱼人阿龙跟近海之王，它们两个待在一起很正常，織方朔太郎是怎么跟富成仁还有小佐川茧待在一块的？

    蓝染银意识到了问题。

    而且他也很快分析出来问题的所在。

    “嗅觉吗？”

    恶魔果实能力者之间是没有什么感应和共鸣的，跟替身使者还有帝具使都不一样，再加上他们虽然都在足立区，不过足立区也不小，三个人在足立区，就好像三只蚁巢之中的蚂蚁一样，相遇的概率太少了。

    更不用说是现在这种聚集在一起的情况。

    现实毕竟不是海贼王世界，一点点因素和变量，都有可能出现任何人都解释不了的变化，我们的宇宙是充满了巧合和偶然的情况下才诞生的，一切都截然有序到令人发指，稍微错误一点，宇宙也就不复存在了。

    也许在海贼王世界没有人重视的嗅觉出现了什么特殊的变化也不一定。

    “头疼啊……这三个家伙不会给我惹出什么麻烦吧。”

    虽然蓝染银之前分析过，織方朔太郎被毒打之后就从中二热血小青年变成龟怂，而富成仁和小佐川茧更是在复仇之后表现出了无欲无求的心理状态，但是说不准他们待在一起就会产生什么奇妙的反应。

    比如说……成立一个小组织，小团体，然后三个人合作寻找半妖和妖怪组织什么的。

    “我们应该聚集在一起，说不定还有更多像我们这样，觉醒了血脉成为半妖，但是却懵懂不知道该怎么办的人！”

    織方朔太郎激动的对富成仁和小佐川茧说道。

    “不是有黑衣人吗？”

    富成仁觉得很麻烦。

    “黑衣人只是告诉了我们部分事情，然后就不管了，我之前可是一直都担惊受怕的，再说了，我们可以互帮互利，大叔你这个样子不适合外出，那我可以跟小佐川茧一起干活不是吗？”

    織方朔太郎说道。

    富成仁听了他的话，犹豫了起来，他也觉得这样不是问题，自己没办法外出，顶着一个鱼人脑袋，哪怕有人的五官，看起来也跟恐怖片里面的怪物没什么区别。

    说起来他的祖上是不是太混乱了，变身是狼人，不变身是鱼人，还是说他的祖先不只有一个妖怪，而他只是倒霉同时觉醒了两种妖怪的血脉？

    小佐川茧哪怕现在是半妖，力气比成年男人还要大，也不可能让她去打工养活自己一个大男人。

    織方朔太郎这小子也是半妖，虽然说斑点狗半妖让人很想吐槽，但是他起码平时是正常的人类外表。

    “可是我们怎么寻找其他半妖和妖怪呢，总不能挨家挨户问吧，或者在网上发布信息？”

    小佐川茧也想要抱团，跟复仇成功之后那一刻死了也无所谓的心理状态不同，这段日子她已经恢复过来，小佐川茧又不想死了。

    “那怎么可能，以现在是人类统治世界来看，除妖师肯定非常强大，说不定官方组织里面都有除妖师，专门盯着这种情况。”

    織方朔太郎摇头。

    “那你想要怎么做？”

    富成仁也问道。

    “嗅觉！”

    織方朔太郎一脸自信的说道。

    “我就是靠嗅觉才发现大叔你们的，那么说明半妖或者妖怪的味道跟人类的味道不一样，只要按照这个来寻找的话，足立区，甚至是整个东京，乃至霓虹岛，我们都可以搜一遍，除非那个妖怪组织在国外，或者其他半妖数量很少，不然我们都可以发现！”

    听織方朔太郎这么一说，富成仁顿时想到了之前自己也是嗅到了不寻常的味道，切换成狼人形态之后就发现了織方朔太郎。

    “既然半妖和妖怪的味道跟人类不一样，那除妖师的味道是不是也跟半妖和妖怪还有人类不一样？”

    富成仁说道。

    “有可能，没准是更加清香？毕竟是修炼过的人类嘛。”

    “也许我们也可以利用这个找到那些除妖师，然后避开他们。”

    “话说，如果我们能够通过嗅觉找人的话，那除妖师是不是也有可能根据这个来找到我们？”

    小佐川茧插了一句，顿时就让整个场面都冷了下来。

    “不，不会吧，不然黑衣人不应该只是叮嘱我们要注意隐藏啊？”

    織方朔太郎不太肯定的说道。

    “没准是拿我们当诱饵，来引诱除妖师上当，然后他们再出手解决除妖师。”

    富成仁脸色难看。

    織方朔太郎虽然觉得富成仁这也太恶意论了，不过也不是没有这种可能性。

    “这样的话，我们更需要待在一起了。”

