    预言人？

    那又是个什么玩意儿？！

    库洛突然感觉这辈子遇上的诡谲能力者都没今天的多。

    但有一点库洛很明白。

    “你特么是特意瞄准我的？”库洛问道。

    “自然。”

    艾德蒙点头笑道：“为了抓住你，我挑选了这些能力者，还不错吧，不算给你这位大将蒙羞。”

    艾德蒙对他的属下拥有绝对的自信。

    这位可是大将，还是一位拥有‘飘飘果实’的大将，为了不让他使出能力，这个密封的房间就是为他准备的。

    这是个独立的空间，没有所谓的外界，他的活动范围只能在这宴会厅里，并且因为虚实转换，连他的武器都不能在这个房间出现，大大削减了他的战力。

    这才是第一点。

    艾德蒙原先的目的是让他顺着自己的话来说，这样的话就可以让契约成立，可惜人家不上当，那只能选择另一条道路了。

    马洛斯可以让他和他的属下隔绝，而‘冲撞人’乔治凭借那可以冲撞一切的能力，可以黏住库洛。

    布鲁默的歌声并非没用，而是用来干扰别人的，那个难听的歌声拥有让人精神被扰乱的绝强能力，依旧是在削弱库洛。

    照相人理查可以趁机发动能力，一旦将其定格，那么就算是大将，中了能力也是会不行的。

    而为了确保成功率，预言人维德的能力也很重要，他不能影响现在的库洛，但是可以预言到其他人的未来，也能达到让库洛坐蜡的地步。

    理查不是照不到嘛？可是预言的能力之下，他一定可以照到，

    到时候，不管是凯拉将其灵魂给剥出来，还是塔维什让库洛和什么东西交换，将肉体给空出来，艾德蒙都可以进入库洛的身体，从而掌握这强大的肉身。

    一旦有了库洛的力量，他能做的事情，就太多了！

    为此，他宁愿放弃自身能力带来的‘不死性’，为的就是库洛的力量，为的...

    他的脑海里，突兀的闪过了几个画面。

    一个倒在血泊里，对着他面露微笑的俊美少年...

    一些面容丑恶，拿着武器的平民们...

    在那猖狂作笑，肥头大耳带着泡泡头盔的天龙人...

    挚友啊！我会让他们见识到，我的怒火！

    艾德蒙眼中宛如升起了一团火，他深吸口气，对着库洛道：“把身体交给我，库洛！！”

    “冲撞！！”

    随着他的吼声，冲撞人乔治直接朝着半空中的库洛冲撞了过去。

    与其说那是自由的冲撞，不如说是已经锁定了目标进行的冲撞。

    难怪一开始这家伙能跟上自己的速度。

    “啊~~~”

    布鲁默陶醉一般的张开歌喉，发出震颤这宴会厅之内的声音，那声音让在座之人除了艾德蒙之外统一皱眉。

    确实太难听了，很影响别人的发挥。

    但同样的，肯定也能影响到库洛。

    照相人理查已经摆开了架势，双手的拇指和食指扣在一起放在眼睛上，准备连带着乔治一起拍下来，形成定格。

    凯拉出现在了另一边，瞄准着库洛，他是第二手准备，哪怕理查失败了，他也得确保自己能剥下库洛的灵魂。

    一旁的维德也深吸口气，准备开口，他要开始预言了。

    只要预言理查一定能拍到库洛，他就一定可以拍到。

    “接下来的行动，理查一定会...”

    轰！

    只是他话音还未落，突然身躯就是一僵，脸上浮现出惊恐的神色。

    不仅是他，包括艾德蒙在内，全都瞪大了眼睛，露出惊恐之情。

    周围仿佛浮上了一层血色一样，让人喘不过气。

    杀气！

    好重的杀气！

    迫的让人动弹不得的杀气！

    砰！

    下一瞬，一道大响传开。

    乔治冲上去的身躯，在中心被洞开了一个大洞，一只闪烁着金电之芒的拳头，从他的胸口那透出，一直到背心那边。

    乔治张了张嘴，想说些什么，然而张嘴就吐出好大一团鲜血，粘稠的直往地上落。

    那拳头收回，乔治的身躯落在地上，直接没了声息。

    库洛浮在半空，举着带血的拳头，逐渐染上猩红的眸子扫视了一圈底下之人，淡淡道：“谁说没有刀，我就杀不死人...”

    弄清楚了，就可以杀人了。

    对付这种能力未知之人，只要弄清楚能力，那就足够了。

    这些人虽然能力诡谲，但本身的硬实力...

    实在是让库洛提不起半点劲。

    他的杀气，足以震慑每个人的心神。

    “乔治！”

    凯拉大吼一声，灵活的往上一跳，手臂就朝着库洛抓去，“我要剥了你的灵魂！！”

    啪。

    一指带着霸气的手指，直接阻隔在凯拉的手上，他的手指压根儿就没接触凯拉的手，而是运用霸气的外放，将他隔绝在外面。

    “玲玲都不敢说要剥了我的灵魂，你也配？”

    库洛对着他摇头一笑，手臂一转，食指阻隔住凯拉，中指却屈了下来，冲着他脑袋一弹。

    “指枪·弹。”

    砰！

    中指往前一弹，直接在凯拉的脑袋上打出了一个血洞。

    “我预言...”

    这时，维德总算在这杀气震慑之下有了点反应，刚想张口，就见库洛再次一瞪。

    “目剑。”

    维德脸上浮现痛苦之色，捂着心口蜷缩在那。

    嗖！

    下一瞬，库洛的身躯从半空中消失，在众人没反应过来之前，直接奔在了维德跟前。

    “预言人滚出大海啊！”

    库洛直接一拳将他的脑袋给打爆，接着再次一闪，一脚踢在了那边的马洛斯身上，那腿脚如剑，一脚穿心，将马洛斯给捅了个对穿。

    “最烦人的就是你了，连我的刀都敢下，哦，还有那个矮子，我的秋水还被剥了一层，你知道那是什么感觉吗？你两个都必须死。”

    库洛收回脚，看也不看倒在地上大口吐着鲜血的马洛斯，而是看向了艾德蒙，“你似乎不太明白我为什么会成为大将，没关系，我今天可以好好教教你。今儿别说你是国王，你就是天龙人，今儿你也得死在这儿，别问，问就是海难！”

    周围的空间，在马洛斯被捅穿之后闪出了一道道波纹，紧接着，他们身周一变，周围多出了很多人。

    “库洛！”

    莉达惊喜的声音从他背后传出，库洛往后一看，笑了笑，直接手指一勾，将莉达抱着的秋水给漂浮了起来，落在了他自己的手里。

    “人死了，能力自然就是解除了。”

