    第229章 鱼死网破？（二合一大章）

    “哈哈哈。”

    闻言，陈庆之却是不觉长笑出声起来。

    他是真的笑了。

    对他而言，百炼宗大长老的这番话，简直就跟笑话无异。

    还是那种天大的笑话。

    或许，对于百炼宗，天波杨氏、高阳叶氏、年帮、青光书院而言，此战，不战各自退，是最好的选择。

    因为，能够借此，最大程度的保存他们的实力。

    然而，对于陈庆之等人，却并非如此。

    他们为何要选择出战？

    他们乃是奉了秦皇嬴熙之令啊！

    秦皇有令，他们便会不折不扣的去完成。

    半途而废，各自罢战，这种事情，他们是根本不可能做出来的。

    可以说，百炼宗大长老这番言论，听在陈庆之等人耳里，便算是扯犊子一样，完全白费心机、口舌。

    不同于陈庆之，宇文成都对于百炼宗大长老的言论，从始至终，都是处于不屑一顾的状态。

    这一世，他虽然身份是前隋宇文氏的成员。

    但是，说实话，他从出世之后，便一直在为嬴熙南征北战。

    还从未接触过前隋宇文氏呢，故此，他对于前隋宇文氏，根本一点关联之情都没有。

    当然了，即便是他真的接触过来前隋宇文氏，想来也是不会有什么感觉。

    他只会纯粹的听从嬴熙之命行事！

    相对而言，宇文成都很纯粹，他的世界里，遵从秦皇嬴熙的命令，去南征北战，才是他的宿命所在。

    “你笑什么？”

    百炼宗大长老眼见得陈庆之长笑不止，却是不由得面露疑惑之色。

    他对于陈庆之如此大笑。

    却是完全不能理解。

    毕竟，在他看来，陈庆之的七千白袍军，应该也是他自己训练出的精锐。

    怎么会舍得为秦皇卖命呢？

    “我笑你们无知。”

    “你们跟宁王之间，勾心斗角，利益错综复杂，所以才会有这等荒谬的想法。”

    “而，我等却是秦皇陛下最忠诚的麾下，秦皇陛下一声令下，我等自然不会有任何疑虑。”

    “今日，你们只有两个选择，臣服于陛下，或者，全军覆没！”

    陈庆之出声之间，嘴角亦是夹杂着淡淡的不屑之意。

    他对于自己麾下七千白袍军，以及王翦的十万铁鹰锐士、吕布的十万并州狼骑、五虎上将的十万白马义从、宇文成都的十万骁果军，都是极为信任的。

    他觉得，大秦之军，便是所向披靡的存在。

    就凭借眼前这些前来阻拦的五支大军，根本拦不住他们大秦之军。

    “哼！”

    “陈庆之，我看，你是给脸不要脸。”

    “莫非，你以为，你们当真是我们的对手？”

    “就凭你们也配与我们战斗？”

    话音落下，百炼宗大长老颇有些不屑的望向陈庆之等人。

    一开始，他之所以那么说，也是不希望自己麾下出现损伤。

    但现在，陈庆之这么一说，他便知道，大战在所难免。

    故此，他便干脆没有了顾忌，直接叫嚣了起来。

    当然，他叫嚣的也有一定道理。

    毕竟，大秦这边，除却七千白袍军已经稳稳的站在了紫府境，其余兵种，不谈他们的战力，单单是他们的境界，也只是停留在了天元境。

    而无论是百炼宗的十万九锋军，还是青光书院的十万青光军，年帮的十万四季堂帮众，天波杨氏的十万冰晶虎军，高阳叶氏的十万黑灵鹰军，都是动则紫府七八重的境界。

    明面上的实力，看起来，就要比大秦五支大军要强上了不少。

    这，也正是百炼宗大长老口出狂言的底气所在。

    “叮，兵种面板受到刺激，决意强势出手，大大提升十万铁鹰锐士、十万白马义从、十万骁果军、十万并州狼骑以及七千白袍军的境界。”

    “叮，恭喜您，在兵种面板消耗大量功德之力后，您麾下全部铁鹰锐士，全部白马义从，十万骁果军，十万并州狼骑以及七千白袍军，境界尽皆暴涨。”

    【铁鹰锐士：紫府七至天元九重之间】

    【铁鹰锐士百夫长：洞天七重至洞天九重之间】

    【铁鹰锐士千夫长：法相七重至法相九重之间】

    【铁鹰锐士万夫长：天人境一重至天人三重之间】

    ...

    【白马义从——紫府八重】

    【白马义从百夫长——洞天八重】

    【白马义从千夫长——法相八重】

    【白马义从万夫长——天人境五重】

    ...

    【骁果军——紫府九重】

    【骁果军百夫长——洞天九重】

    【骁果军千夫长——法相九重】

    【骁果军万夫长——天人境六重】

    ...

    【并州狼骑——紫府八重】

    【并州狼骑百夫长——洞天八重】

    【并州狼骑千夫长——法相八重】

    【并州狼骑万夫长——天人境五重】

    ...

    【白袍军——洞天三重】

    【白袍军百夫长——法相三重】

    【白袍军千夫长——法相圆满】

    【白袍军副将——天人境九重】

    “叮，兵种面板还不满足，为了能够帮助这五大兵种最大程度上的提升实力，兵种面板还特意请动妖兽面板，希望他能够帮忙，将白马义从的坐骑二阶天马，并州狼骑的坐骑二阶幽冥魔狼，白袍军的坐骑三阶后期焚魂鬼鹰都进行相应的提升。”

    “叮，妖兽面板在感受到兵种面板的诚意之后，也是没有废话，本着大家都是一家人，一切为了大秦的原则，也是打算不计代价的帮助提白马义从的二阶天马、并州狼骑的二阶幽冥魔狼、白袍军的三阶后期焚魂鬼鹰。”

    “叮，恭喜您，在妖兽面板的大力辅助之下，白马义从的坐骑二阶天马，并州狼骑的坐骑二阶幽冥魔狼，白袍军的坐骑三阶后期焚魂鬼鹰皆是获得大幅度提升。”

    “叮，全部二阶天马，皆是提升至三阶后期，十万二阶幽冥魔狼皆是提升至三阶后期，七千三阶后期焚魂鬼鹰全部提升至四阶后期！”

    至此，大秦五支大军，尽是战力暴涨。

    尤其是七千白袍军，十万白马义从，十万并州狼骑，这三支大军，有着坐骑的大幅提升，人与坐骑相合之下，战力更显可怖。

    “叮，为了顺势讨好一下您，妖兽面板觉得五阶初期的纯血龙马已经配不上您的身份了，妖兽面板特意为了您，给予纯血龙马大幅提升。”

    “叮，恭喜您，您的纯血龙马在妖兽面板的大力帮助之下，晋升六阶后期。”

    砰！砰！砰！

    随着大秦五支大军战力暴涨之间。

    百炼宗大长老、青光书院远海大儒、天波杨氏杨天坏、高阳叶氏叶高明、年帮四季堂堂主张四海，五人，作为五支大军的领头人，都是不觉纷纷倒吸一口凉气。

    打死他们都想不到。

    大秦五支大军，居然会这么阴险，战前隐藏实力，直到现在才爆发出来。

    要是他们早知道大秦五支大军是这样恐怖的实力。

    说不得，他们宁可冒着得罪宁王的风险，也不会率领各家的大军来此。

    没错。

    百炼宗大长老、青光书院远海大儒、天波杨氏杨天坏、高阳叶氏叶高明、年帮四季堂堂主张四海，这五人，赫然，没有一人愿意承认他们眼睛看到的事实，大秦五支大军临阵突破，战力暴涨！

    他们更愿意相信，或者说，他们只信，大秦五支大军先前是在刻意藏拙。

    “怎么不说话了？”

    “你们都听着，本将，再给你们最后一次机会。”

    “臣服还是死亡，路摆在眼前，你们自己选吧。”

    五支大军战力同时暴涨，这更是大大加强了陈庆之的信心。

    于是乎，陈庆之便是反倒是变得有些肆无忌惮的对着百炼族大长老等五人出声道。

    “哼。”

    重重一哼间，百炼宗大长老沉默了。

    他不是傻子。

    大秦五支大军，在这短短时间内，与刚才，便是发生了翻天覆地的变化。

    这种情况下，他清楚的知道，若是他率领十万九锋军与大秦这五支大军死磕。

    那么，即便最后他能够胜，也绝对是惨胜。

    他百炼宗耗费大量资源练就的这十万九锋军，也注定会所剩无几。

    因而，百炼宗大长老就此也是升起了退走的心思。

    大不了，回头再想办法搪塞一下宁王便是。

    他相信，百炼宗众位高层若是在此，也一定会做出与他一样的选择。

    这一刻。

    青光书院远海大儒、天波杨氏杨天坏、高阳叶氏叶高明、年帮四季堂堂主张四海，这另外四人，也都是在默然不语之间，神色微动。

    就在这一瞬，他们都是有了退走的心思。

    “诸位，不要想着逃走。”

    “你们跑不掉的。”

    “你们只有两个选择，臣服，或者死亡！”

    然而，就在百炼宗大长老、青光书院远海大儒、天波杨氏杨天坏、高阳叶氏叶高明、年帮四季堂堂主张四海这五人犹犹豫豫之际，大秦五支大军，已经分成五个方位，隐隐已经形成了合围之势。

    放眼望去。

    在这种合围大势之下。

    即便是百炼宗十万九锋军、天波杨氏十万冰晶虎军、高阳叶氏十万黑灵鹰军、年帮十万四季堂帮众、青光书院十万青光军携手一起，全力突围，也未必能够顺利突围出去。

    “陈庆之，你在逼我们做选择吗？”

    “你就当真不怕惹急了我们，我们与你们殊死一战吗？”

    死死地瞪了一眼陈庆之，百炼宗大长老怎么也没有想到陈庆之居然敢做得这么绝。

    直接就是想要下狠手，将他们彻底合围剿杀。

    言语之间，尽是恫吓之词。

    试图借此吓退陈庆之。

    “怕？当真是笑话！”

    “本将为什么要怕？”

    “更何况，就凭你们也想殊死一战，你们也配？”

    “灭了你们不过随手之间。”

    “我大秦之军，要抹杀你们，根本不费吹灰之力！”

    陈庆之反瞪了一眼百炼宗大长老，言辞凿凿间，丝毫没有怯场之意。

    “该死，陈庆之，你当真就不怕逼急了我们，我们与你们鱼死网破吗？”

    此时此刻，天波杨氏的杨天坏也坐不住了。

    正见得他愤怒的用手指着陈庆之。

    他们天波杨氏的十万冰晶虎军，每一个，都是宝贝啊。

    他可舍不得损失。

    为了保住这十万冰晶虎军。

    他也是只能学着百炼宗大长老，试图用恫吓之语，吓退陈庆之，干扰陈庆之的决心。

    “鱼死网破？”

    “呵，你们差远了！”

    “就算是你们死光了，这网也不会破。”

    说话间，陈庆之更是自信满满。

    “诸位，休要多说废话了，为今之计，我觉得，我们只有搏一搏，才能最大程度减少我们各自的损失。”

    “我看了一下，大秦那边，陈庆之、宇文成都、吕布三人，应该是天人境十重，与我等境界相仿，我等派出三人，先牵制住他们三人。”

    “然后，其余两人，全力对着五虎上将与王翦出手，这六人，现在都不过天人境九重，只要我们出动两人，便能够仗着天人境十重的境界优势，有希望快速将他们六人击杀。”

    “再之后，我们以五敌三，便能够满满将陈庆之、吕布、宇文成都三人也除去。”

    “如此，大秦五支大军群龙无首之下，又能发挥出几成战力？”

    “届时，我们非但能够最大程度减少损失，更能够立下大功，我们也好回去与宁王交代，不是吗？”

    “怎么样？诸位以为如何？”

    这会儿出声的乃是高阳叶氏的叶高明。

    他是那个叶高远的哥哥，也是一位天人境十重的强者。

    算是高阳叶氏里的奇才，能够在短短时间内，晋升天人境十重，也是一位了不得的存在。

    只可惜，他挑错了对手，注定没有好下场。

    “嗯？”

    闻言，百炼宗大长老、青光书院远海大儒、天波杨氏杨天坏、年帮四季堂堂主张四海，四人皆是在沉吟之间，若有所思。

    他们都明白叶高明的意思。

    简单来说，就是一个擒贼先擒王之计。

    看似可行，且可行性还很高。

    可，不知道为什么，他们心中，都是不觉有种不安的情绪在酝酿呢？

    “也许，我们可以试试。”

    良久，青光书院远海大儒缓缓回应道。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

