    天香楼。

    百位淑女入住，曹谨行带队驻防，就坐在一楼大堂喝酒练功。

    或许是资质太好，悟性太高，他从前几天开始，就发现自己可以“分心多用”。

    比如一边跟人谈话一边想别的事；或者边看边背边领悟，看完了，也就学会了……

    这还只是常规操作。

    曹谨行某天突发奇想：既然可以分心多用，那能不能将其中的“一用”固定，比如，让内功一直处于运行状态，从而无时不刻地增加内力？

    说实话，这几乎是天方夜谭。

    练功讲究心无旁骛，一旦分心就容易真气走岔，轻则走火入魔，重则全身瘫痪，不但没起到效果，反而损害自身。

    但，他的优点也显而易见。

    如果真能办到，那内功修行速度将是一般人的数倍！

    想象一下，连吃饭、睡觉、走路都在练功，一天二十四小时从不间断，那他的真气增长会有多快？

    结合自身资质，曹谨行有把握在几年内超过那些练了几十年的大佬！

    为了达成这一目标，他一直在有意识地训练自己，决定跟它死磕！有志者事竟成，他相信早晚能成！

    他已经做好了打持久战的准备。

    结果，刚过了一天……

    成了。

    “……”

    现在的他已经能在正常做事的同时，不受外界丝毫影响，时刻维持功法运行。

    这种在旁人看来不可能的事，在他这儿，变成了现实。

    “毫无成就感……”

    曹谨行已经麻木了，原来这就是天才吗？轻轻松松做到别人一辈子都做不到的事……

    驻守的任务很枯燥。

    曹谨行枯坐了一天，唯一的收获是，快要突破先天了。

    转眼入夜。

    天香楼灯火通明。

    开始今夜的重头戏：验明正身。

    “所有人按顺序站好，十人一排，逐个儿让冯公公检查。”

    提刑司太监大声招呼。

    一楼大堂的桌椅已经全部搬出，四周门窗锁死，前后所有出口都被提刑司太监把守着，另有七十名锦衣校尉封锁外围——如有假冒，决不轻饶！

    冯保和曹谨行坐在大堂正中，面对着一百名恭谨小心的淑女。

    “第一排，上前。”

    最前排的十名淑女小心走到冯保身前，冯保拿着画像逐个辨认。

    “过。”

    “第二排上前。”

    “过。”

    “第三排上前。”

    又有一排淑女上前，冯保扫一眼忽然笑了，其他提刑司太监马上抄刀围上，把那十个人吓了一跳。

    “现在的贼子都这么敷衍了吗？左数第三个！把她的脸给我扒下来！”

    冯保一声令下。

    一个太监动作迅猛，手作鹰爪状在那女人面部划过！

    只听一声惨叫，她半张假脸被生生撕了下来，由于胶水黏的太紧，撕扯力度太大，一时鲜血淋漓！

    其他淑女噤若寒蝉。

    “打断腿！押诏狱！”

    冯保嫌恶地挥手。

    两名提刑司太监上前，一人一脚踹断了那女人的髌骨，森白的断骨刺穿皮肉。

    “阉贼！你助纣为虐！不得好死！”

    那女人状若疯癫，吼声歇斯底里：“明尊在上！终有一天，光明圣火会焚遍人间！！”

    她的声音越来越远。

    “魔教三宗，明宗最蠢！”

    冯保对她的话不屑一顾，转而对曹谨行科普道：“另外两宗，太平宗擅长蛊惑人心，弥勒宗以杀证道，只有明宗，教徒全被洗脑，信奉什么黑暗将逝，光明来临，以造反为大业，愚不可及！”

    “看出来了。”

    曹谨行点点头：“确实不太聪明。那面具是……”

    冯保道：“【生根面】，一种还算稀罕的易容道具而已，以为我看不出来，笑话！下一排！”

    又有十名淑女带上来。

    冯保扫一眼，手一挥：“过。”

    “下一排。”

    “过。”

    转眼到了最后一排。

    冯保扫一眼，面不改色，但暗中搓音成线，传音曹谨行：“大鱼出现了！曹百户，这一次需要你出手，左手第四个！”

    他如此传音，口中说的却是“过”字。

    正当那女人松口气的瞬间，曹谨行电光一闪，一记《玄天连剑指》点向她檀中穴！

    这一击迅猛绝伦。

    那女人大惊，她知道曹谨行刀招厉害，一直提防他的绣春刀，万万没想到，他会不动刀直接出手！

    仓促之间，急忙运气抬掌，熊熊烈火升腾而起！

    但一来时间紧迫，提气不足，二来《玄天连剑指》本就擅长以点破面，攻其不备。

    掌指相对，她不禁激灵灵打个寒颤，只觉一道冰冷阴森的无形剑气突破护体罡气，钻入体内，五脏六腑立时重创！

    “噗！”

    那女人倒飞出去，狠狠撞在廊柱上，骨骼错位，喷出一口血，整张脸忽蓝忽红。

    “《圣火典》，果然厉害。”

    曹谨行忍不住赞了一声，那股烈火带着焚尽六合八荒的气势，再以先天功力推动，他差点就被反噬！

    ——这不是说《寒蟾功》不如《圣火典》，归根结底还是他境界太低，后天与先天差距过大。

    “漂亮！”

    冯保拍手大赞：“曹百户稍待，等我料理了这妖女，马上写文书为你请功！”

    他大步走到那女人身前，蹲下身，俯视她，冷笑道：“你是不是奇怪，为什么咱家能看破你的《千变神功》和《敛息术》？”

    那女人死盯着他，像一条毒蛇。

    “不可否认，你确实比那些弃子聪明，《千变神功》也确实神奇，不用外物，就能以自身血肉改换容颜，难辨真假……但你们忘了一件很重要的事，有一种武功能透过表皮，查看骨骼……”

    女人瞳孔猛缩。

    冯保哈哈大笑：“看来你想起来了。不错！咱家已经练到《明察秋毫》第五重！你的脸，你的气息，在我这双眼睛面前，全都无所遁形！来人！”

    他站起身，一声大喝。

    两个提刑司太监近前。

    “把精铁镣铐拿过来，伺候圣女戴上！押天牢好生看管，不许伤她一分一毫！活饵，才能物尽其用……”

    “是！”

    两名太监拿来沉重的精铁镣铐，给那女人捆的严严实实，抬下去了。

    她的眼睛始终盯着冯保和曹谨行，一声不吭。

    直到快要消失在黑暗里的时候，曹谨行看到那女人笑了一下，紧接着，他的耳边传来一个柔媚的声音：

    “记住你了哦～曹大人～”

    这声音甜糯悦耳。

    但每一个字都充满了杀意！

    曹谨行呵呵一笑：“记我干什么？我对你没兴趣，不要痴心妄想了，丑八怪。”

    “……”

    明宗当代圣女姜绿夏深深吸了口气，五官、脸型变换回原貌，赫然是位明目皓齿、颇具异域风情的绝色佳人。

    “我丑？！”

    她咬牙切齿：“狗官！你等着！”

    

