    夏家一个个仿佛溃军败逃，再也没了动静。

    一旁的莫家都感觉受到了牵连，一个个气愤不已。

    当莫允善见到了夏帝竟然是如此表情，更是恼怒。

    “你这就怕了？”

    莫允善冷声道。

    夏帝脸色冷峻，没有说话，反而怒视莫允善。

    莫允善轻蔑的笑了一声，道：“这就是身为京都四大家族之一的夏家的气概？”

    夏帝双目一愣，道：“你莫允善别太过分！自己难道不知道我夏家，为何会变成这幅样子？”

    他咬着牙，想到在夏家看到的那副惨状，就愈发愤怒。

    恨不得把莫允善食其肉喝其血！    莫允善却毫不在意，只是淡淡的笑了一声，露出了讥讽的笑容。

    “怎么，想对付我？”

    莫允善眉头一挑，问道。

    夏帝面色阴冷，却始终没有动手，只能隐忍！    他们夏家现在不能同往日而语，更不能现在随意得罪莫家！    只是，心中仿佛憋闷了一股怒气，始终撒不出来。

    台上有于枫，台下有莫允善！    不管是哪一个，都对他们夏家有深仇大恨！    他感觉都要气炸了！    莫允善也收回了目光，不再理会夏家了。

    她知道，夏帝可能已经不想再出手了。

    但是，这并不代表他们莫家会停手！    而且，想到自己现在已经封圣，不如上去试探一下！    这个龙头商会太子爷，难道还能敌得过封圣者？

    就算这个人是于枫，那也只是半步封圣而已！    此时，场上又响起了很多声音。

    “就这两下子啊？

    还有没有人来应战啊？”

    “切，还以为能看到多么精彩的战斗呢，真是没意思！”

    “原来，真正的缩头乌龟是夏家啊，不过莫家难道也想要当缩头乌龟？”

    “一群自诩武界传承的人，竟然都选择当缩头乌龟，还有脸来踢馆？”

    “真是笑死了，这事儿恐怕传出去，谁都想丢人吧！”

    “快点吧，都着急下班呢，快点上去个人挑战吧！”

    越来越多的人起哄，想要看夏家和莫家出丑。

    至于上官家，早就不说话了。

    他们也没有很强的武者，去了也没用。

    也正在所有人都质疑家族传承，没有人敢上去的时候。

    一道响亮的声音，骤然响起。

    “我来！”

    众人顿时一惊，场上的那些嘲讽声戛然而止。

    他们都听到了一道女人的声音，变得有些错乱了。

    于是，众人都纷纷望去，只见是莫家的人，走出来了一个女人。

    正是莫允善！    她脚步轻盈，非常自信的走了上去。

    夏帝看到这一幕，顿时被震惊了。

    “这……这家伙疯了吗？”

    他无法相信，莫允善竟然敢上去迎战！    难道她不记得于枫之前所做的那些事迹？

    她不要命了？

    于枫是什么实力，就算是自己，都不想上去战斗啊！    那可是半步封圣的实力！    有可能，现在已经是封圣者的实力啊！    就算现在的莫允善有点实力了，能对付的了于枫？

    那可是于枫啊！    别说是现在的实力是否能对抗，万一……    于枫要是入魔，整个场上，还有谁能抵抗？

    这对于他们武者来说，便是最可怕的事情！    他微微摇头，似乎察觉到了那些可怕的事情。

    一时间，夏帝都有些错乱了，呆呆地注视着莫允善。

    周围的那些围观群众们，同样被震惊了。

    “竟然真的出来了个人？”

    “还是一个女人？”

    “这女人行吗？

    什么境界啊，莫家磨蹭了这么久，就出来了个女人？”

    “一群大老爷们不上台，让一个女人上台？”

    “不是吧，莫家的人没有人敢上来就算了，还让个女人出手，真是丢人丢到家了！”

    “这真是疯了！”

    “他们是不是觉得来应战，就会被人瞧不起了？”

    “被打败更惨吧！”

    “切，真是让人无语了，莫家就这点气量？”

    “……”    一时间，更为尖锐的，嘲讽的话，全都铺天盖地而来。

    仿佛，像是一把把刀，不断地砍向了莫允善。

    这让莫家的那些人，变得愈发恼怒起来。

    他们都是男人，却没有莫允善的实力强大。

    让一个女人出去战斗，本来就是一种对莫家的羞辱。

    武界当中，实力强大的女性，屈指可数。

    这对于男人来说，便是无法逾越的鸿沟。

    性别之间的区别对待！    此时，他们都不由得低下了头，感觉脸上无光。

    周围的那些嘲讽声音，令他们愈发觉得无奈低人一等了。

    莫允善却丝毫没有在意。

    她的眼中，只有于枫！    一双冰冷的眸子，凝视着擂台上的那个人，阴冷无比。

    她现在只想试探一下，这个人，到底是不是于枫！    如果是的话，那什么都好说了！    自己会及时的离开，并且通知整个武界，世俗，让他们全都来江城！    因为，这里有一个叛国贼，逃犯！    等到那时候，恐怕会有人来对付于枫，会有人收拾残局！    她会作为发现者，受到所有人的感谢。

    又可以让整个莫家，受到整个华夏的关注！    她越想越多，越想越开心！    如果不是于枫……    那这位龙头商会太子爷的实力，恐怕也顶多是化劲巅峰的实力。

    这对于自己来说，只需要动动手指就能碾碎的渣滓。

    她丝毫不会在意龙头商会太子爷，现在，她要的是名和利！    不管是不是于枫，她都有利可图！    远处，当杨黎如看到了这一幕的时候，双眸一闪。

    她有些惊喜的说道：“这就是武者中的女人吗？”

    林允南也同样觉得新奇。

    这还是第一次见到武者当中的女人。

    自己，将来也会变得这么强大吗？

    两个人都是有相同的想法。

    已经决定要成为武者，便都想要做到一鸣惊人的那种！    眼前，这个女人的出现，给她们带来了一种武道当中的未来样子。

    擂台上。

    于枫也微微眯起眼睛。

    那双眼神中，杀意涌动。

    宛如来自地狱的寒冰地狱。

    纯粹，冰冷。

    于枫的心里愈发冷冽，仿佛是看到了曾经的过往。

    他记得非常清楚，就是在洛城的时候，就是眼前的这个莫允善，纵容自己手下的弟子，胡作非为！    长毛山的那个小村庄里，整整两百多号无辜村民，全都被尽数杀戮！    那可是两百多条鲜红的生命！    他上了常家去救人，想要讨回一个公道。

    却没有找到峨眉派的人。

    但是他不会忘记，永远不会忘记！    今日。

    他要为那些村民，讨一个交代！    这，便是于枫的一次机会！ 

