    温霜降听到了响彻基地的警报声后立刻就朝着仓库处赶了过来，远远地就望见了楚八荒正准备往地下的空间里跳去的身影。

    他眼眸一沉，低声对着身边跟随的少女吩咐：“动手！”

    那名娇俏的少女闻言笑眯眯地吹了声口哨，悠扬婉转的音调在空气中传播了很远。

    楚八荒自然也听到了这声长长的哨音。

    不知为何，她总感觉心中有些不安，却又说不出哪里不对劲。

    她进入了地下的狭小空间后立刻朝着来时的方向移动而去，偏偏从脚下传来了异常的“沙沙”声。

    楚八荒心中一紧，立刻加快了速度。

    而宾思路很显然也听到了脚底下传来的声音，有些担忧地望向楚八荒。

    “楚小姐，他们不会从地底下追捕我们吧？”

    他的话音刚落下，就有一个东西从地下破土而出，狠狠咬住了楚八荒控制着土壤空间的右手。

    尖锐的牙齿刺破了她手腕处的皮肤，而那个东西一击即中后也丝毫不恋战，扭头就重新钻回了地下，眨眼的功夫就消失不见了。

    这所有的事情都发生在一瞬间之中，就连楚八荒都只感觉到自己的手腕一麻，再让伊恩打开手电筒的时候，只看得到手腕上有两个往外渗着黑血的小窟窿。

    “这……这是什么东西咬的，会不会有毒？”

    配雨由于自己的手臂被砍断了，对于手上出现的伤口极为敏感。

    这种伤口处冒黑血的，多半是被有毒的动物咬伤的。

    楚八荒抿了抿唇，迅速调用水元素将自己的伤口上方二十厘米处牢牢箍上了一个冰环。

    如果她没有猜错的话，刚才袭击自己的是一条毒蛇。

    她倒是忽略了，这世上既然出现了能控制五大元素的异能者，自然也可能会有能够操控动物的特殊异能。

    如果细究下来的话，操控动物和植物的这种异能，应该也是归纳在土系异能中的。

    她尽量让自己不被手臂上传来的发凉和隐隐阵痛的感觉所影响，聚精会神地操控着地下的空间朝基地外移动去，并装作若无其事地和配雨开玩笑。

    “如果真的有毒，那咱们两个可能就要当难兄难妹啦！”

    配雨看了一眼自己断臂，随即便笨拙地安慰：“别想太多啦，也许没事呢？”

    他们都是特种兵出身，野外生存的经验极为丰富，基本已经能够断定楚八荒中了毒。

    先前楚八荒被木系异能者击中了腹部，此时一直憋着的那一口气松了下来，登时间又再度喷出了一口血来。

    伊恩的眼眶泛了红，咬牙自责道：“还是我们太没用了，才会拖累楚小姐受伤。”

    楚八荒此时眼前发黑，不知道是毒发还是因为受了内伤，如今最想做的事情就是躺在地上好好睡一觉。

    她强咬住牙抵抗着这汹涌而来的困意，拼了命地加快移动的速度。

    伏云寰和林十一，还有已经高烧陷入了昏迷的西洲三人站在停车的地方等待着，内心却充满了焦灼。

    从他们被送回到地面上已经过去了半个多小时了，楚八荒和伊恩他们却迟迟不曾出现，伏云寰几乎都要以为楚八荒背叛了他。

    如果她真的利用伊恩他们逼迫自己，在清除者面前向凛星求饶认输，恐怕他真的会陷入绝境之中。

    清除者很快就会追踪到他们，如果楚八荒再不出现，他必须带着林十一和西洲先离开了。

    就在他胡思乱想的时候，面前那块松软的土地终于有了动静。

    地面如同一块橡皮泥一般出现了一个洞，接着宾思路他们率先从地下跳了出来。

    而楚八荒，则是被伊恩抱出来的。

    她整条右臂软绵绵地垂在身侧，手腕之下已经变成了黑紫的颜色，而身上则到处都是大片的血迹。

    反观伊恩他们三个，除了一些皮外伤，几乎没有什么异样。

    大概是知道自己和伏云寰汇合之后安全了，楚八荒再次呕出一大口鲜血，终于不再强撑，陷入了沉沉的昏睡之中。

    伏云寰的长睫下铺了一层阴翳，杀意在黑沉沉的眸底翻腾着，沉声询问伊恩。

    “出了什么事，八荒怎么会伤成这样！”

    伊恩来不及细细解释，急声道：“队长，楚小姐受了内伤，应该还中了毒，我们有没有解毒的药，快让她服下去！”

    伏云寰心中一紧，捉住她的手腕，将袖子捋了上去，这才发觉她的异常。

    虽然楚八荒反应很快地用冰块阻止住了毒液蔓延，但还是有少量的毒素顺着血液扩散到了全身，而她的小臂此时已经完全变成了乌青色。

    伏云寰眉头微蹙，随着对伤势的察看，身体愈发紧绷了。

    他急声命令伊恩：“快上车，先离开这里再说！”

    上了车之后，伏云寰紧紧握着楚八荒的手腕，听着宾思路描述了在基地内的变故，眉梢眼角都泛着红，衬着深邃的瞳孔，整个人都包裹着一层几乎浓郁到化为实质的戾气。

    他闭了闭眼，最终还是狠下心来，握着手中的军刀，将楚八荒的小臂顺着关节处砍断了。

    宾思路惊叫一声，就连林十一都虚弱地伸了伸手试图阻止他。

    “队长，你这是干什么！楚小姐她救了我们！只要打一针蛇毒血清，只要打一针……”

    宾思路的声音慢慢低了下去。

    是啊，只要一针蛇毒血清就能解决的，可是如今，他们到哪里去找血清呢？

    哪怕楚八荒在昏迷之中，也被那剧烈的疼痛刺激得闷哼一声，整个人痉挛着挣扎了片刻。

    配雨默不作声地迅速将医药箱中的纱布和药物递给伏云寰，让他给楚八荒包扎，自己则嗓音沙哑地低声解释。

    “为了保命，只能断臂了，不然时间一长，整条胳膊都保不住。”

    伏云寰的薄唇紧紧抿成了一条直线，目光偶尔掠过楚八荒苍白布满细密冷汗的脸庞，眼眸之中浮现出难以察觉的疼惜和温柔，连他自己都没有发现。

    在出发之前，她明明是那样欢快，对救出他的队员充满了期待。

    她……会因此而恨自己吗？

