    第69章 大胜

    封神之时，纣王虐杀伯邑考，但是封神之后，伯邑考被封为紫薇大帝，却是没少针对纣王。

    所以这一世重来，不仅仅是伯邑考想要报仇，秦子受也是想要报仇。

    乘着对方大意，秦子受也想一举解决对方。

    “投降不杀！”

    随着张桂芳一声令下，峡谷两侧埋伏的士兵冲了出去，同时也是在不断的喊话。

    “放下武器，投降不杀！”

    “放下武器，投降不杀！”

    ……

    与此同时，前后埋伏的狼骑兵和猛犸象骑兵也是杀了出来，纷纷喊着投降不杀。

    “我投降，不要杀我！”

    很快。

    有人在恐惧之下投降了。

    有一就有二，很快便产生了群体效应，大片大片的北极帝国士兵放下了武器，选择了投降。

    唯一还没有投降的，就是跟随伯邑考冲锋的禁卫队了。

    以及那些将领了。

    “轰轰轰！”

    眼看伯邑考等人带着数千禁卫，就要冲出伏击的范围，前方却是突然烟尘滚滚。

    正是丘引带着猛犸象骑兵对着他们发动了冲锋。

    “大王，我带你逃吧，留得青山在不怕没柴烧，保命要紧！”

    看到迎面冲来的猛犸象骑兵，看着那一头头数米高的恐怖战象，伯邑考身边的将领第一时间意识到了不妙。

    “走！”

    知道事不可为，伯邑考也不再犹豫，直接腾空飞起，带着几名将领，企图从空中逃离。

    然而他们刚刚飞上半空，便被拦住了。

    “给我下去！”

    秦子受身形一闪，神通一步天涯发动，直接闪现到他们面前，一脚就踹在了伯邑考身上。

    “轰！”

    伯邑考直接砸落地面，砸出了一个人形大坑。

    “你们也下去！”

    随后又是砰砰几声。

    面对秦子受的魔猿分身，超凡铂金段位的战斗力，这些人根本就没有一点反抗力。

    连反应都反应不过来。

    “都投降吧，你们的大王都抛下你们逃跑了，你们还反抗什么啊？”

    秦子受身形缓缓降落，站在伯邑考砸出来的大坑边上。

    看着气势恐怖的秦子受。

    看着不断靠近的猛犸象骑兵。

    看着丢下他们逃跑，却被打下来的紫薇大帝伯邑考。

    他们终于承受不住了，纷纷丢下兵器，选择了投降。

    “我投降！”

    “我也投降！”

    ……

    “噼里啪啦！”

    丢弃兵器的声音响起，所有禁卫也都投降了。

    刚刚从人形大坑里爬出来的紫薇大帝伯邑考，看到眼前的一幕，差点气的吐血。

    “你们……你们怎么可以投降……噗呲……！”

    伯邑考气急败坏，本来就受伤不轻的身体，直接吐血了。

    “伯邑考，束手就擒吧！”

    秦子受看着他，淡淡的出声说道。

    “纣王，居然真是你？”

    再次看到纣王帝辛，伯邑考却是充满了不甘，尤其是他居然看不穿纣王的修为。

    想到刚才那恐怖的一脚，那逆天的力道。

    心中的恐惧不断滋生！

    又要完了？

    “伯邑考，想不到我们这么快就见面了，不躲在天庭之中，居然选择真灵转世，够大胆啊！”

    秦子受眯着眼道。

    大能基本上都选择了自我封印，等到复苏时机一到，就会自然苏醒，能快速恢复修为。

    真灵转世的话，却是需要重修的。

    虽然机遇大，但是风险更大。

    现在秦子受都有些佩服这个伯邑考了。

    可惜是对手。

    “纣王，你想怎么样？”

    伯邑考深吸了一口气，让自己冷静下来，沉声问道。

    “哈哈哈，当然是送你回封神榜了！”

    秦子受哈哈大笑着道。

    “你……说吧，要怎样才肯放过我？”

    伯邑考还想挣扎一下。

    可惜秦子受根本就不想再跟他废话，直接一棍，将伯邑考击杀，打的他灰飞烟灭。

    可惜对方的本源真灵还在封神榜，等天庭复苏之后，还能继续复活。

    当然。

    复活之后会更弱。

    而在伯邑考被击杀的瞬间，天空之上的紫微帝星突然变的星光暗淡，在群星之中隐退了。

    许多正在观察星象的大能，纷纷惊呼出声。

    随后掐算了起来。

    却是什么也算不到，仿佛被一股迷雾笼罩，完全算不出紫微帝星为何会突然暗淡下来。

    “大王，这些投降的士兵怎么处理？”

    张桂芳走过来，出声询问道。

    “受伤的先治疗好，回头交给建筑部门的人，先让他们去修路吧，表现好的再重用。”

    秦子受想了想，出声说道。

    “是，大王！”

    张桂芳点点头道。

    队伍离开峡谷之后，便暂时安营扎寨了。

    因为受伤的北极帝国士兵太多了，继续赶路的话，很多人都会小命不保，必须及时治疗。

    布置好营寨之后，秦子受也是召集军队高层开会了。

    “各位，紫薇大帝伯邑考已经被击杀，北极帝国基本上是完蛋了，接下来要做的是全面接管北极帝国。”

    秦子受出声说道。

    随后众人开始商量，如何接管北极帝国。

    最终。

    为了避免出现大混乱，决定由一些投降的北极帝国将领出面劝降，尽量和平拿下北极帝国。

    “大王放心，我们一定和平解决那十几座城池，你就等我们好消息吧！”

    余化龙出声说道。

    “不错，对方几万主力部队，再加上他们的大王伯邑考，都已经被我们解决了，剩下的人应该不敢反抗的。”

    张桂芳也是出声说道。

    “我建议留下一部分看守投降的士兵，其他人兵分几路，尽快拿下那些城池，免得出现意外。”

    丘引也是出声建议道。

    “好，那就分兵！”

    秦子受点点头道。

    随后留下赵云龙带领的真武军团看守降兵，其他人则是直接杀入北极帝国，劝降那些城池。

    每支队伍都带上了一些投降的北极帝国将领。

    让他们出面劝降！

    秦子受则是带着幽灵骑兵留在了临时营地，与赵云龙的真武军团一起看守近三万的降兵。

    同时他也是下令，让在北极帝国内的影子部队成员散播小道消息。

    主要就是说大商的强大，以及美好。

    这些消息让北极帝国的官员害怕之极，却是让北极帝国的平民充满了向往。

    “嗨，兄弟，你听说了吗，大商皇朝要打过来了，听说我们大帝已经打了败仗，被击杀了！”

    “我也听说了，不过不用担心，大商皇朝对百姓们很好，听说大商的百姓过的非常幸福！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了，这消息我可是听我小姑的堂兄弟的小叔说的，他是冒险者，去过大商！”

    “那太好了，大商什么时候打过来啊！”

    “应该快了吧！”

    ……

    北极帝国的官员担惊受怕的时候，那些平民百姓却是兴奋的议论了起来。

    期待着大商军队的到来。

    不得不说，很讽刺。

    (本章完)

