    这些地下世界的巨头们，此时一边凝重的看着战场，一边心里面也打起了各种小算盘。

    比起单纯想要发掘大新闻的摩根斯，其他五个地下巨头可没有那么单纯。

    特别是欢乐街女王斯图西，她和夏洛特?玲玲的关系非常好，连称呼都是特立独行的“玲玲”。

    而她的另一个身份，就是CP0特工，也是CP0在新世界都核心成员之一。

    显然这个突如其来的变故，打乱了斯图西和CP机构的很多布置，她看着战场上，被尼米亚压制的大妈，脸色阴沉得很。

    而乌米特则面无表情，因为他在这一次突如其来的激战中，是处于最安全的一方。

    加上他一旁的女儿卡特琳娜?蝶美，俩人的实力虽然没有达到大将级，可也在普通中将之上。

    父女俩稳坐钓鱼台，只看着下方的激烈战斗。

    而剩下的高利贷之王费尔德、仓储业老板基博森、大手殡仪师皮埃克洛三人，他们也是各怀鬼胎，并没有插手的意思。

    顺着众人的目光，蛋糕岛港口附近激战进一步提升。

    尼米亚VS大妈。

    安那斯VS长面包。

    盖伊拉姆VS卡塔库栗。

    三人的战斗是这一次交锋的核心战场，也是决定胜负的关键，只要其中一个对决分出胜负，那就可以腾出一个战力。

    只是卡塔库栗却和盖伊拉姆沉默的对抗着，双方都没有任何动作，只是盯着对方的双眼。

    这种诡异的情况，让亚历山大的大妈其他子女非常着急。

    夏洛特?大福怒吼道：“卡塔库栗你在干什么？还不赶紧干掉那个家伙？”

    然而卡塔库栗却没有回答，或者说他无法回答，此时此刻他的见闻色疯狂驱动着，可额头上的冷汗却不断冒出来。

    可恶！毫无破绽！卡塔库栗内心狂躁的呐喊着，见闻色霸气给出的无数的未来画面中，他都是被击倒的下场。

    无论是他打算使用什么方法，未来画面中只有一个结果，那就是惨败。

    “你已经看到了自己的未来，还要挣扎吗？”盖伊拉姆一边说，一边走向卡塔库栗。

    “去死吧！魔人斩！”夏洛特?大福操控着灯魔人发出斩击。

    卡塔库栗脸色剧变，对着大福怒吼道：“快退后！”

    空气立方—极致压缩。

    刹那间，由压缩到极致的永恒岩，形成的手枪，喷发出一道可怕的等离子体粒子流。

    大福的灯魔人瞬间灰飞烟灭，而等离子体粒子流威力不减的向大福爆射过去。

    关键时刻，卡塔库栗一脚踢飞了大福，让他避开了等离子体粒子流的攻击。

    撕……粒子流瞬间湮灭出一条半径3米左右的直线空洞，沿途建筑物、霍米玆、饼干士兵，或者是大妈海贼团的杂兵，只要在这一条直线上的东西，都瞬间被蒸发掉。

    咕噜！大福跌坐在废墟中，眼神惊恐万状，如果刚才不是卡塔库栗提前踢飞他，那他的下场，就是被彻底湮灭。

    在观战的地下巨头、附属小国国王，都露出一丝惊悚。

    所有人都不敢掉以轻心了，万一盖伊拉姆的攻击是向他们的方向，那他们可能连反应都来不及，就被瞬间湮灭。

    “卡塔库栗，现在还要打吗？”

    那声音无比的平淡，似乎并没有将他和一众大妈海贼团的人放在眼里，可卡塔库栗却明白对方的意思。

    是投降？

    还是死？

    卡塔库栗痛苦到极点，拳头紧握到指甲刺破手掌心，他甚至连抬手来的勇气都没有。

    这就是预知型见闻色的坏处之一，如果敌人太过于强大，不用动手都可以让他无从下手。

    因为见闻色不断警示，他一动就是死路一条。

    在半空中的摩根斯，看到这一幕，简直是惊掉下巴了。

    “太可怕，仅仅是站在哪里，就让卡塔库栗不敢动弹吗？”他连忙又拍摄了十几张特写画面。

    比起卡塔库栗的无力和绝望。

    战场的另一边。

    长面包和安那斯的激战，不到五分钟就分出结果了，长面包被安那斯混杂着海楼石因子的蜘蛛丝五花大绑，还被砍掉了双手。

    卡塔库栗内心祈祷着：布蕾！一定要逃呀！

    随着长面包被俘虏，卡塔库栗无法动作，大妈海贼团的其他人更是节节败退。

    “皇帝剑?破破刃。”

    缠绕着火焰的大刀从上劈下，似乎要将尼米亚一刀两断。

    然而尼米亚却瞬间双手合十，一招空手接白刃，将重新凝聚起来的拿破仑剑捏碎。

    “狂狮—爆破。”

    一拳头砸在大妈的肚子上，一股诡异又充斥着破坏力的武装色，瞬间冲入其体内，开始大肆配合起来。

    不过大妈的体质似乎非常奇特，庞大的生命力，加上磅礴的灵魂力量，两者让她的身体恢复力非常强大。

    “小鬼，老娘要撕了你！”大妈怒吼着，随即透支了好几年的寿命，强行将身体的伤势全部恢复过来。

    尼米亚冷笑道：“你的寿命是无限的吗？”

    话音刚落，雷云宙斯、太阳普罗米修斯联手攻击，向尼米亚发出雷霆和烈炎。

    而大妈也开始拼命了，拿着重新凝聚起来的拿破仑剑，挥出一道恐怖的斩击：

    “威国。”

    “太慢了！”尼米亚瞬间出现在大妈背后：“狂狮—狩。”

    噗！大妈的胸膛被一只手出背后穿透过来，她痛苦的快要发狂，就在她试图抓住尼米亚的手时。

    尼米亚的手掌宛如裂开一般，五个手指变成五道触手，直接捆绑着大妈的四肢和脖子。

    “武装—扰乱。”

    尼米亚向大妈全身上下释放特殊的武装色，干扰其能力和神经的使用。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    摩根斯疯狂拍照。

    斯图西眉头紧皱的看着被捆绑的大妈。

    乌米特父女依旧是一脸淡定。

    高利贷之王费尔德呵呵哒吸了一口雪茄：“呼！看来新世界要变天了。”、

    “真是没有想到，这只狮子的胃口这么大，不知道艾尼路会不会出手？”仓储业老板基博森摸了摸胡子说道。

    大手殡仪师皮埃克洛沉默寡言，不过从他紧握着镰刀的手来看，内心也是波涛汹涌着。

    如果这些局外人，仅仅是看热闹的话。

    那大妈海贼团的所有人，则集体陷入了绝望之中，三大战力两个被俘虏，一个连动手的勇气都没有，这还打什么？

    一切似乎已经尘埃落定了。

    佩罗斯佩罗、大福、蛋蛋男爵、克力架、欧文、阿曼德、蒙多尔等人，都没有再战的勇气了。

    主要是战斗结束得太快了，如果大妈和长面包可以支撑几十个小时，那他们还不至于如此绝望。

    突然卡塔库栗和尼米亚，不约而同的眉头一皱，看向大妈那边。

