    来灵源城当然要赌石。

    沧澜龙的血脉对浓郁灵气的感知比寻灵鼠还要强一些，对以自己寻灵天赋为傲的小白来说是极大的打击。

    宋京墨一手拿着拍卖行的拍品宣传玉简，一手拉着宋铮衣袖。

    如今实力上去了，不用特别谨慎行事，宋京墨还是穿上了黑袍，在街边店铺里也给宋铮买了一件。

    这块区域吵嚷得紧，正常音量是别想听清身边人说了什么了。

    两人用传音的方式交流着, 突然宋京墨看到一处角落随意摆放着的大块原石，眼睛亮了亮。

    “那些都是废石，便宜得紧，买了也是亏，客人要不还是看看我摊子上的这些吧？”

    “我这儿的灵石原石都是打老灵石矿里捡来的，实不相瞒, 我花了不少功夫才得了个进矿的名额——”灵石小摊的摊贩伸出五根指头, “五百灵石才能进矿，从里头带出来东西, 不管是原石还是普通石头都得按重量付灵石，一斤石头就要一块下品灵石。”

    看得出来，摊贩对这些花费很是肉疼。

    左右也是闲着，摊贩这样热情的招揽客人，宋京墨也就停下脚步看了看摊子上摆出的灵石原石。

    个头都不大，最大的那块可能也就十斤不到。

    按理说，既然咬牙出了进矿的灵石费用，怎么说都要预留一笔灵石买下看中的原石带出来好卖了回本或者解出东西拍出高价。

    摊子上这点东西，都值不了五百下品灵石。

    宋京墨收回目光，对宋铮微微摇头。

    宋铮却是有另外的发现。

    “你体内并无灵力波动，是个普通人，如何拿得出五百灵石进矿捡漏。”

    “随意捡来了一些边角废料也充当灵石原石售卖，不怕被人砸了摊子？”

    注意到了这一点但没往这方面想的宋京墨睁圆了眼，看看摊贩又看看宋铮，心道果然姜还是老的辣。

    她根本不会注意到这么多的细节。

    摊贩衣着再普通不过，眼里的畏缩和贪婪也没藏好，是个胆子不够大心思有些活络的小人物, 这样的人在这种地方，绝对不会是一个两個。

    “胡说什么？不买就不买，别耽误我做生意！”摊贩眼睛一瞪，强行壮了气势。

    也不知道哪里来的胆子。

    宋京墨刚想要出手给人一点小教训，也被宋铮拦下。

    “不是想看看那头的石料？为这点小事耽误正事，不值当。”宋铮语气轻飘飘，精准传到宋京墨耳中，也让正心虚的摊贩听着。

    待两人真到了废石堆里挑选起来，摊贩看着自己无人问津的摊子，怪罪到了先前说自己扯谎的两人身上。

    他是个普通人，不懂得别的手段，只是守着自己的摊子，怨毒想道：多买几块废石，赔到倾家荡产才好！

    摊贩说的话半真半假。

    进矿要五百灵石是真的，不过要的是五百上品灵石。

    从里头带石头出来也是一枚下品灵石一斤。

    只是他没进矿，也没从里头带原石，摊子上摆的这些“原石”都是前几日那铺子的掌柜解石后不要的废料。

    摊贩捡了又自己悄悄处理了一番，从外头看不出什么来，对灵石原石不了解的外行人更是看不出门道，肯定一糊弄一个准。

    没想到，前面都成了, 在这两个明显是新来灵源城的灵修这儿失了手。

    一晃小半个时辰都没有人问价，摊贩索性扭过身子观察废石堆那边的情况。

    “咦？在解石？”

    摊贩又探了探头，他离得远，再伸长脖子也不可能瞧清。

    等到感觉脖子酸痛缩回脖子，注意力放到自己的摊位上时，摊贩破口大骂：“哪个缺德的东西偷摸拿了我摊子上的灵石！”

    旁边的摊贩觑他一眼，毫不留情的嘲笑道：“你那摊子哪来的灵石，连同摊子一块卖了也凑不够一块灵石的。”

    摊贩涨红了脸，又没那底气同人争辩。

    事实如此，他也没理。

    再加上那人是个武修，有一把子力气，自己只是个普通人，真要吵起来吵出了火气，动手时吃亏的还得是自己。

    看着空空的摊子，摊贩索性收了摊，搬着椅子凑近废石堆那头的人群。

    就他与隔壁摊主争执耽误的一小会儿，人群就聚集了起来。

    灵修或许还在意几分颜面不会在人群中挤来挤去，摊贩却没有这样的顾虑，一边喊着让让一边泥鳅似的死命往里挤着，等挤到内围找到一块能放下椅子的小空地，当即就把椅子放好自己站了上去。

    这一站就像水稻田里多了根狗尾巴草，稍微有点吸引其他人的眼光。

    摊贩毫不在意，身子微微前倾，想要看得更仔细一些。

    里头确实是在解石，解的还是个大块头。

    以他多年造假的经验来看，起码得有个上万斤。

    也就是说，不管这块原石能不能开出东西，首先就是上万下品灵石砸里头了。

    今时不同往日。

    下品灵石如今也值钱得很。

    摊贩啧了两声，眼看着这第一刀要切完，耳听着周围人都下意识屏住了呼吸，故意冷声嘲讽道：“这一刀下去，怕是要倾家荡产喽。”

    来得早的谁不知道，这家铺子的掌柜里为了买下这些原石几乎掏空了家底，把看好的几块一块块解了却发现全是废石。

    那一刀一刀，把那掌柜的精气神也给切没了。

    要不是掌柜的从解石之后就病倒了，这些原石也不会堆在这里成了废石。

    原因无他。

    掌柜坚持要以一枚下品灵石一斤的原价出手原石，虽然都知道这已经是亏了不少成本的售价，但周边的人同样知道，这些原石前头解的都是废石。

    之前还有不少人观望。

    直到有人买下了一块原石，又解出一块废石，就再也没什么人观望了。

    老灵石矿本身就被开采到了极致，怎么会又多出这么多的原石呢？

    那掌柜的或许就是被骗了，所以才会带回来这样一批只能砸在手里的废石。

    摊贩发现周围安静极了，以为是自己的话得到了认同，正得意着，还想说点什么半真半假但绝对引人注意的消息，却听到前头的人发出惊呼。

    有什么好惊讶的，不就是又解了一块废石？

    身后的人踢了一脚摊贩踩着的椅子，没收着力，直接把椅子腿给踢断了，摊贩失去平衡，摔在地上之前眼神突然变得极好，好到足够让他看清一块漂亮的青色。

    谷酜

    ……

    不但解出了灵石，解出来的还是属性灵石。

    哪怕是无法修行的普通人，生活在灵源城，也不会不知道有颜色的灵石是属性灵石。

    “是上品风属性灵石！有人解出了上品风属性灵石！”

    人多的地方消息传得更快，更多的人涌了过来，摊贩被挤来挤去的人踩了好几脚，好不容易爬起来，拼命的往外挤，却因为头晕眼花的看不清方向反而被人群挤到了更内围。

    piaji一下，一个衣衫不整鞋都少了一只的人趴在了地上。

    宋京墨停下了解石的动作，淡淡瞥了一眼险些摔到跟前的人，勉强从有些眼熟的衣着上认出人。

    “这灵石——”掌柜的不在，被留下看铺子的管事看着漂亮的灵石切面半是眼热半是敬畏。

    能切开灵石同时阻绝灵石灵气溢散的，少说是灵帝修为的强者。

    管事自己就是风属性大灵师，上品风属性灵石对他来说是极好的修炼资源。

    而这样的资源就在自己的眼皮子底下，风吹日晒好些天没被自己发现，又在自己眼皮子底下让人买下之后当场解石解了出来。

    痛心是有的。

    更多的是解气和畅快。

    “不知道这位大人打算怎么处理这块灵石？”管事恭敬的问道。

    “自己留着，不出手。”宋京墨快速的去除石壳，粗略估算解出来的灵石有个几百斤重，高高兴兴的转手送给了宋铮。

    只要是宋京墨送的礼物，宋铮通通照收无误。

    一块灵石罢了，宋铮收起来也没有什么心理负担。

    管事眼睁睁的看着那么大一块灵石进了他人口袋，不带希望的问道：“那这块切下的边角料，大人能否出售？”

    “你想要就送给你了。”宋京墨得了个不错的礼物，心情正好。

    说是边角料，第一刀切下来的那块石料上带有的灵石也不算少，卖个上万下品灵石绰绰有余。

    “多谢大人！”管事高兴还来不及，满口道谢，把石料收好，又热情的介绍着其他石料。

    “这些原石大人可还有看得上眼的？大人尽管挑，小人做主送予大人。”灵修并不会在寻常交往的时候压低自己身份，对修为高的灵修或称大人或称尊者，自称一般都是我。

    像管事自称小人就是带了一点讨好意味。

    宋京墨也不迟钝，从一堆原石里挑了一块，当场解石，解出来的是土属性中品灵石。

    品质不算好，但是有属性就能拉高身价，更何况这一块灵石个头比之前那块只大不小。

    “这块——”

    “这块灵石先寄存在铺子里，明日送拍。”

    管事顿时大喜，招呼着伙计把灵石就差放进结界里，最后还是放在了最显眼的位置，只要有人往这边看一眼，首先就能看到那一大块灵石。

    物以稀为贵。

    别的铺子或许有品质更好的灵石，但不一定有他们铺子的大。

    别的铺子或许有更大块的灵石，但品质不一定有他们铺子的好。

    街角原石铺子接连开出两块好灵石的消息一传来，管事乐乐呵呵的做成了不少笔买卖。

    也不知道是铺子掌柜和之前的客人手气太差，还是今天那两位客人运道实在是好，后来过来买灵石的客人也都选择了现场解石，虽说也有解出废石的，但更多的客人都没有空手而归。

    掌柜从先前那两位客人手中收购了一批中品灵石，其中更是有几块属性灵石。

    客人若是不想赌石，也可以直接购买这些现成的灵石。

    生意惨淡多日的原石铺子一朝起死回生，还隐隐有做大做强的趋势，这样的消息让灵源城不少做赌石生意的灵修警觉起来。

    这灵源城，怕是要有动静了。

    引起风波的宋京墨对此毫无察觉，即便是知道了她也不会多在意。

    此时两个黑袍人正在灵石矿前排着队，老老实实缴纳了一百中品灵石之后，宋京墨跟宋铮进了灵石矿。

    原石铺子的掌柜买回去一堆废石的消息对灵石矿也产生了影响，只好降低了收费标准。

    piaji一下，一个衣衫不整鞋都少了一只的人趴在了地上。

    宋京墨停下了解石的动作，淡淡瞥了一眼险些摔到跟前的人，勉强从有些眼熟的衣着上认出人。

    “这灵石——”掌柜的不在，被留下看铺子的管事看着漂亮的灵石切面半是眼热半是敬畏。

    能切开灵石同时阻绝灵石灵气溢散的，少说是灵帝修为的强者。

    管事自己就是风属性大灵师，上品风属性灵石对他来说是极好的修炼资源。

    而这样的资源就在自己的眼皮子底下，风吹日晒好些天没被自己发现，又在自己眼皮子底下让人买下之后当场解石解了出来。

    痛心是有的。

    更多的是解气和畅快。

    “不知道这位大人打算怎么处理这块灵石？”管事恭敬的问道。

    “自己留着，不出手。”宋京墨快速的去除石壳，粗略估算解出来的灵石有个几百斤重，高高兴兴的转手送给了宋铮。

    只要是宋京墨送的礼物，宋铮通通照收无误。

    一块灵石罢了，宋铮收起来也没有什么心理负担。

    管事眼睁睁的看着那么大一块灵石进了他人口袋，不带希望的问道：“那这块切下的边角料，大人能否出售？”

    “你想要就送给你了。”宋京墨得了个不错的礼物，心情正好。

    说是边角料，第一刀切下来的那块石料上带有的灵石也不算少，卖个上万下品灵石绰绰有余。

    “多谢大人！”管事高兴还来不及，满口道谢，把石料收好，又热情的介绍着其他石料。

    “这些原石大人可还有看得上眼的？大人尽管挑，小人做主送予大人。”灵修并不会在寻常交往的时候压低自己身份，对修为高的灵修或称大人或称尊者，自称一般都是我。

    像管事自称小人就是带了一点讨好意味。

    宋京墨也不迟钝，从一堆原石里挑了一块，当场解石，解出来的是土属性中品灵石。

    品质不算好，但是有属性就能拉高身价，更何况这一块灵石个头比之前那块只大不小。

    “这块——”

    “这块灵石先寄存在铺子里，明日送拍。”

    管事顿时大喜，招呼着伙计把灵石就差放进结界里，最后还是放在了最显眼的位置，只要有人往这边看一眼，首先就能看到那一大块灵石。

