    

    洛晨曦大秀的照片，出现在各大论坛上，所有的新闻和帖子里，都不吝惜对她的溢美之词。

    当天官方直播的录播，更是被网友点播了无数次。

    本来，洛晨曦的大秀再成功，也应该只是在时尚圈引起热度，然而，因为伊莎贝拉公主和其他众位名流贵妇的到场，就连很多对时尚不太关注的普通人，都注意到了这场大秀。

    出于好奇点击了大秀的实况视频之后，很多人都被洛晨曦的设计给吸引住了。

    时尚协会的官方论坛上，评论和留言更是如同井喷一般。

    “天哪，这是什么神仙小姐姐，设计出来的衣服也太好看了吧？我一点都不懂时尚，不过，我觉得这衣服就是好看！”

    “我也是！上次那个WIND杂志宣传的什么新锐设计师，说她的设计多前卫，多有灵气，我一点都感觉不出来，对我们这种圈外的人来说，我真的看不出那些设计有什么好的，根本不可能有人穿这样的衣服上街吧？这个星辰小姐姐的衣服就不一样了，我每一件都想买！”

    “对对对，我也好想买，就是不知道哪里能买啊？听说她是个华国设计师，现在只在华国有专柜是吗？在线求靠谱华国代购，太坑的就别来了。”

    “找代购的快醒醒，听说STAR在华国就是国民度很高的品牌，某宝上仿品一堆，万一代购给买了假货怎么办？还是老老实实上官网买吧！华国有官网，不过只有中文版的……”

    圈外的女孩子，关注的重点都在衣服的款式上，聊着聊着就歪楼了，变成了华国代购推荐大会。

    而时尚圈的专业人士，在看到这场大秀之后，感觉就完全不一样了。

    除了震撼，还是震撼。

    “简直不敢相信！这……这真的是洛晨曦的设计吗？一个新人……就能做出这样的设计来？！”

    “不仅是服装兼具了设计感和实穿性，她这整台大秀的编排，都已经是超一流的水平了，各大奢侈品牌每年砸在大秀上的钱都是上亿的，也无非就是这个效果啊！她这都能直接去蓝血品牌做设计总监了吧？”

    “楼上的，你还真说对了，据可靠消息，蓝血品牌中的某一家，就是设计总监已经八十多岁想退休但是找不到接班人的那家，看了大秀之后对洛晨曦很有兴趣，据说已经在想办法接触了。”

    “我去，有这种事吗？！一个新人设计师，难道还能一跃成为蓝血品牌的掌门人？A家能这么大胆？”

    “这也没什么奇怪的吧？连诺曼大师都专门到场看秀了，看完还专门发了fb，把她狠狠夸了一通！诺曼大师眼光那么高，都这么欣赏她……”

    “不过，我居然有点期待她执掌蓝血品牌。我真的太喜欢她的设计了，希望她以后能更加高产，期待她给时尚圈注入新的血液……”

    唐家别墅里，唐黛绮刷到这些评论，气得脸色发青，狠狠把手机砸到了地上。

