    姐妹俩聊了很长时间，直到天快黑了，陈立才带着龙婵兮离开。

    期间宁儿一直在睡觉，不哭不闹的，没有引起龙婵兮的注意。

    这一点倒是让人颇为惊讶。

    不过就算是知道了也没什么，龙悦这边早已经备好了说辞。

    也就是陈立知道真相，才能一眼就看出来孩子是自己的。

    回到碧波园，陈立和龙婵兮又被叫进宫中，陪天龙大帝一起吃晚饭。

    等再次回到碧波园，已经是深夜了。

    陈立把公主大人哄入睡，夜深时分，自己独自出了院子，轻身飞纵，离开了碧波园，直奔王府。

    潜入王府这件事，也不是第一次做了，有点轻车熟路的感觉。

    很快，他就再一次来到了龙悦的小院里。

    虽然夜已深，但房间里头还有一抹灯火的光芒。

    看样子，龙悦是在等他。

    陈立轻轻敲了敲门。

    不用开口，龙悦便知道是他。

    推开门，里头红烛帐暖。

    佳人坐在床头，美眸望向这边。

    “你真来了……”

    “你不是在等我么？”

    “我……”

    龙悦被他一说，娇羞的低下了头。

    “你白天可说了……只是和我相聚，谈谈心的。”她有些紧张的道，两只手纠缠在一起。

    “嗯，是啊。”

    陈立走了进来，反手将门关上，顺便插上了门梢。

    三两步，他就来到了床前，坐在了龙悦的身旁。

    噗通~

    噗通~

    龙悦的心跳声大得都可以听见了。

    她紧张急了，连忙挪屁股想要离远一点。

    陈立跟着挪，寸步不离，笑着打趣道：“谈心是嘴上的事情，我们相聚时间太短，可得把握住，不能让身体闲下来。”

    “别……我不要，宁儿还在呢。”龙悦羞不可扼，直接起身想跑。

    陈立一把将她捉住，拉回到自己怀中。

    看了一眼在摇篮中安睡的女儿，笑道：“没事，孩子还小，不懂这些。”

    “你这人……果然没安好心，一来就想欺负我。”龙悦挣扎了几下，没能从他怀里逃开，只能捶打他的肩膀，表达自己的不满与羞怯。

    “上一次才是欺负你，这次……我是来疼惜你的。”陈立柔声说道。

    语罢轻轻将龙悦吻住。

    “唔……”

    龙悦脑袋里嗡的一声，意识好似涣散了，一下子不知道该做什么，只能茫然的任他摆布。

    她的意识恍恍惚惚，不知道自己的衣服是什么时候离开身体的，也忘了整个过程是如何发生。

    只记得今夜的陈立格外温柔，没有让她感受到一点疼痛，反而是一阵阵舒适的感受，甜到了骨子里。

    直到第二天醒来的时候，她都还没完全缓过劲来，整个身子酥软无比，提不起劲来。

    而原先心底深处的那份忧虑，以及委屈，明显淡化了许多。

    屋里响起宁儿的哭声，想必是孩子饿了。

    龙悦爬了起来，准备喂孩子。

    却看见了桌子上压着一张纸条。

    “这家伙，又是留书走人了么……”

    她低喃一句，想起上回的经历，一切都好像刚刚发生过一样。

    不过这次的书信，内容少了很多。

    上面只有四个字——明年今日。

    龙悦眉眼浮现几分笑意，没有像上次一样把纸条烧掉，而是收了起来，和之前那一篇《白龙赋》收藏在了一起。

    “宁儿，明年我们就可以和你爹爹一起生活了~”

    她抱过来孩子，轻声说道。

    脑海中，已经有了关于今后生活的画面。

    ——在一望无际的大草原上，万马奔腾，苍鹰掠空，四野无人。只有他们一家子，骑在高大的白马背上，缓缓穿过青葱沃野，在斜阳映照下，留下三道长短不同的影子。

    ……

    碧波园，陈立大清早和龙婵兮“一起”醒来。

    事实上他根本一整晚都没睡，才回来没多久，龙婵兮就醒了。

    “今天我们要去拜访谁呢？”龙婵兮刚起来，就开始做今日的计划。

    陈立强撑精神，回道：“看你想见谁了，我都行。”

    “那就去找我姑姑吧，她也很疼我呢，可不能忘了！”龙婵兮很快想好了人选。

    陈立一听，又是个长辈，顿时有点脑壳痛。

    但是没有办法，娶了人家公主，该接受的麻烦还是得接受。

    于是他顶着困意，跟着龙婵兮又一次出了门。

    这位“姑姑”是天龙大帝同父异母的一个妹妹，也就是上一位碧蓝皇帝的公主。

    不过没有外嫁，而是下嫁给了碧蓝帝国内部的一位贵族“定国公”。

    定国公也是有封地的，在很远的边陲。

    不过他们一家子大多数时间都居住在帝都，封地是交给手底下的人打理。

    陈立和龙婵兮去拜访，自然也是被一番礼遇。

    六十多岁的定国公还拉着陈立一起讨论封地治理的心得。

    陈立总算是没有坐冷板凳了。

    但是……他困啊！

    虽然体能早已经强得非人类，但是他的精神状态还是和普通人差不多的，每天都需要睡觉来恢复精力。

    昨晚和龙悦柔情蜜意了一整夜，搞到天亮才回碧波园。

    这回儿他是困得沾了床就能睡着，哪里还有心思去谈天说地？

    可是定国公这么大个贵族，也不能不搭理。

    于是就强行打起精神，时不时掐一掐自己的大腿，让自己振作起来，保持精神劲。

    一直掐一直掐，搞得大腿都快肿了，健康值从满值100掉到了97，场面一度十分凄惨。

    陈立终于明白了什么叫做偷情的代价。

    下次如果要这么做的话，可不能再选择下半夜了，最好是上半夜，这样完事了还能睡一会儿！

    好不容易撑到下午，陈立陪定国公一家吃了个午饭，和龙婵兮一起返回碧波园。

    他以为自己能睡觉了。

    没想到这个时候，城郊橡胶作坊的员工跑来求见他，说是找到制作橡胶制品的办法了。

    这么大的好事，他就算再犯困也得撑着啊！

    于是又强打起精神，跑了一趟郊区。

    结果令他十分舒适。

    橡胶真的可以投入生产了。

    蜡黄色的干橡胶，经过加工之后，可以变成柔软、韧性极高、可塑极强的橡胶制品。

    根据不同的配比，加入不同的辅料，做出来的制品效果也是截然不同的。

    虽说质量比起现代的还差了挺多。

    但对于丰饶大陆而言，已经是一种极其巨大的成果了。

    陈立高兴得很，当场给作坊里的所有员工一人发了500两银子的奖赏。

    功劳最大的那两个，更是每人3000两重赏，外加帝都一套房！

    把橡胶相关的技术整理好，陈立又一次回到碧波园。

    这一回，他是真的可以睡觉了。

    吃过饭，陈立躺在船上，和衣而眠。

    然而……他才躺下10秒钟，正要睡过去的时候，忽然感到一只手按在了自己的下身。

    “陈立，侯爷，相公~”

    龙婵兮的声音在耳边响起，带着几分魅惑，娇声道：“咱们三天没有亲热了呢，今晚，别那么早睡。”

    陈立：……

