    林恩一身黑铁铠甲，外罩鲜红大氅，纵马狂奔，身后的骑兵蹄声如雷，轰隆隆疾驰而过，一日之间就从风息堡赶到了鹫巢堡。

    罗纳德早在城堡门口迎接，大队骑兵赶来，当前的一匹白马奔至他身前急停，战马唏律律人立而起，林恩翻身下马，伸手取下挂在马身上的战锤。

    罗纳德赶紧上前，直接汇报道：

    “大人，对面鸦巢堡汇聚了雨林半岛的多数贵族旗帜，仅从规模上来看人数不少于一万人，这几天还在不断的增兵！”

    林恩抬手止住了他的话，“会议室在说。”

    说完，当先一步迈进了鹫巢堡，身后新任的轻骑兵团长戈斯加尔紧步跟上，

    鹫巢堡的大厅已经改成和作战会议室，中间宽大的长桌上做了一个简陋的沙盘，

    林恩皱着眉头看着地形图，

    鹫巢堡这里要前往雨林半岛，需要通过一条狭长的海岸线，海岸线尽头的边上就是一座半高的山峰，鸦巢堡就扼守在这里，

    要进雨林，就要从他山下经过，如果不把这里攻下冒然进入半岛，那么鸦巢堡随时可以截断其退路，进去多少人都要被关在里面，

    如果要打，就只能从山脚下向上强攻，说白了，就是用人命去填，

    “鸦巢堡现在多少敌人？”林恩问道，

    “十天前不少于一万人，现在最少一万两千人！”罗纳德站在沙盘前为难的说道：

    “但是具体数量不明，我们的斥候进入雨林之后几乎无法或者回来，所以……”

    林恩好像没听到，面无表情的继续说道：“明天攻城！我亲自带队！”

    罗纳德骤然一惊！“这不行！大人，一定有其他办法！”

    “什么办法？你说来听听！”

    “最好的办法就是派兵围困，鸦巢堡不大，但却驻扎了太多的兵力，所以城里面的储备一定不多，只要困住他们，不出几日他们一定会忍不住出城寻求决战，到时候我们且战且退，退到海滩平缓地带，再用骑兵一冲，一定可以收获奇效！”罗纳德焦急的说出了他苦想多日的计策，

    林恩点头，如果平常这个计策或许可以一试，唯一的变数就是，古利安伯爵一定跟他的二儿子巴隆有联系，所以对君临的消息比自己还有灵通，万一他们龟缩不出？或者好多天才出来？他有那么多时间等吗？

    他现在最缺的就是时间，

    巴隆带着信回去后，毫无疑问，君临很快就最做出反应，无论泰温做什么反应，最慢一个月就将影响到风暴地现在的局势。

    “一个月！我要一个月内平定雨林半岛，没有那么多时间浪费在这里！”

    罗纳德闭上了嘴，脸色发紧，

    一个月？这个雨林半岛方圆千里，有四座大城，而且林深树密，大部队行进缓慢，一个月都不一定能走得完！如何平定？

    但是，既然林恩已经做了决定，他闭嘴遵命就是了！

    林恩看到了他脸上的疑问，也看到他闭嘴执行的态度，暗暗点头，

    作为下属就要有这么样的觉悟，在领主有疑问时提出办法，在领主做决定时闭嘴执行！

    他转过脸看向这次带来的轻骑兵团长，戈斯加尔。

    这个人他从征召来的一千轻骑兵中挑选出来的！人不怎么聪明，但是贵在听话。

    “戈斯！”

    “在！公爵大人！”戈斯加尔上前一步，

    “明天你带着轻骑兵冲锋，冲破路障之后不要参与攻城，直接冲进雨林，然后……”

    “放火烧路！”

    ……

    罗纳德心中一惊！放火？在雨林这种树高林密的地方放火？

    而且冬季刚过，天干物燥，这时候一把火下去，如何控制火势？

    恐怕烧的就不只是路了！

    戈斯可没想那么多，领命之后问道：“大人！烧往哪里的路？”

    “往其他三座城的路都烧！一起烧！”

    罗纳德的脸皮一抽，低头不语！

    这已经不是开路了，而是惩罚！对雨林各个城市的惩罚！

    林恩吩咐完戈斯，转头看向巴里·诺顿，这个当初他雇佣来的守城的佣兵，

    经过这段时间的磨炼之后也变得沉默了很多，这次进攻雨林，他就是那新征召来的五千步兵统领。

    “巴里，你明天带队先攻！二个小时不溃，就算你的功劳！”

    巴里一愣，勉强压下脸上的喜色，领命道：“谢大人栽培！”

    心中暗暗下定决心！知道这是自己最后的机会，抓住了就飞黄腾达，抓不住，明天就死在城下！

    “准备去吧，天亮出发！”

    “是！公爵大人！”众人领命而去，

    ……

    鸦巢堡，大厅之中，石盔城伯爵古利安·史文伯爵做在首位，而作为地主的鸦巢堡伯爵却只能坐于次位。大厅之中汇聚了雨林四城的四位伯爵家族，和他们各自封地内的多位封臣，

    仅仅是大厅之中，就座了三十多位“家族族长”，高谈阔论的，窃窃私语的，嘈杂一片，如同闹市。

    “我的巴隆来信了！”古利安一开口，大厅之中渐渐安静下来，

    巴隆就是古利安伯爵的二儿子，现在在任的七个御林铁卫之一，古利安能做在首位，除了石盔城实力最强以外，他的这个二儿子也是原因之一。

    “巴隆大人如何说！”鸦巢堡伯爵焦急的询问道，他的继承人在君临之战中被林恩杀死，如果说在做的谁最想杀死林恩，非他莫属！

    古利安声音沉稳沙哑，“巴隆信中说他正带着林恩傲慢的回应赶回君临。相信首相大人很快就会对林恩进行惩罚。他得意不了几天！”

    “好好好！有首相和国王的支持，一个只有几千奴隶兵的林恩有什么好怕的！”雨林城伯爵兴奋的说道，

    “是啊！只要我们守在这里，让他不能寸进，用不了多久他就会知难而退，说不定会被御前议会削爵，降为伯爵呢！”

    “我们占据地利，我们的战士远超对方，我们还有君临的支持！实在想不到我们会输的理由！”

    “我不关心这个！”鸦巢堡伯爵脸色难看，“我只关心我们什么时候可以出击，为我的儿子报仇！”

