    

    如果被他爷爷丢到杂物堆的那面令牌，是秦楚楚所说的天机令的话，说不定以后还能派上用场。

    下次回家的时候，他一定要翻一下杂物堆，把那个令牌找出来。

    姜林的心头暗暗的想着，又和叶佳宁聊了一些其他方面的话题，很快就到了莞市。

    从高铁站出来，姜林和叶佳宁打了一辆车，直奔莞市的警局而去。

    在警局门前下车之后，叶佳宁告诉门卫，说她和姜林是相关部门派来协助办案的。

    一般没有人敢在警局门口胡说八道，门卫在听了叶佳宁所言之后，把叶佳宁和姜林带到了警局刑侦队的副队长办公室。

    副队长的名字叫温光武，年龄在三十五六岁的样子，双目炯炯有神，看上去很是干练。

    “温队，这两位说他们是上面派来协助办案的，我就把他们带到你这儿了。”

    门卫给副队长解释了一下之后，就转身返回了他的工作岗位，叫温光武的副队长则盯着姜林和叶佳宁仔细打量了起来。

    姜林看上去普通而平凡，叶佳宁却着实惊艳到了温光武。

    “两位，你们是那个部门派来的？”

    “我这边貌似没有接到通知啊！”

    把目光从叶佳宁的身上收回之后，温光武正色言道。

    叶佳宁闻言从她的包里把天道令拿了出来，直接递给了温光武。

    “温队，我们是天道门的。”

    “是专门来协助侦办那件连环杀人案的。”

    从叶佳宁的手中接过了红色天道令，温光武脸上的表情有些愕然。

    不过温光武并没有说什么，而是拿出了一个警方的专用设备。

    这种警方的专用设备，一般是用来扫描身份证的，只要用这种设备扫描一下身份证，相关人的个人信息就会全部都显示在液晶屏上。

    在温光武扫描了一下叶佳宁的天道令之后，只听见滴的一声，在液晶屏上很快就有字幕显示了出来。

    根据字幕显示，拥有这种级别的天道令的人物，可以随意调动整个警局的所有人。

    别说他这个刑侦队的副队长，就算是他的顶头上司，局里的老大，都得听这个名叫叶佳宁的女孩的命令。

    不过根据他所了解的情况，天道门不是已经派人过来了吗？

    局里的老大和他的顶头上司不是陪天道门派来的那位去现场勘查去了吗？怎么又来了两个天道门的人？

    难道天道门派来的人，不是同一波来的？

    或者说，这个案子影响比较大，天道门比较重视，所以派了两波人过来？

    想到这里，温光武的态度很是恭敬，对着叶佳宁道：“叶小姐，欢迎你们两个来协助我们办案。”

    “你看需要我做些什么？”

    叶佳宁闻言什么都没有说，向着姜林看了过去。

    而姜林在略微一思索之后，很客气的对温光武道：“温队，你先带我们去看一下死者的尸体，再把一些相关的资料，比如照片，监控录像，以及死者的个人信息这些，给我们看一下。”

    温光武本来以为姜林是叶佳宁的跟班，却没想到叶佳宁表现出了这幅态度，这就让他对姜林的身份做起了猜测。

    难不成这个看上去普普通通的年轻人，他在天道门的地位比叶佳宁还要高？

    如若不然的话，叶佳宁就不会以他的意见为准了。

    心头闪过了这个念头，温光武很是恭敬的对着姜林道：“好的，我这就带你们去。”

    “这位同志，您怎么称呼啊？”

    姜林见状回应着温光武道：“温队，我叫姜林，你叫我小姜就行了。”

    温光武闻言点了点头，但他却并没有叫姜林小姜，一直很客气的管他叫姜同志。

    接下来，温光武带着姜林和叶佳宁去了停尸房，查看了几名死者的尸体。

    这两个月来总共死了二十个人，大部分死者已经被家属带走，送进了火葬场烧成了灰，只有最近死的几个，还放在停尸房里。

    姜林催动相气，充分利用了他的眼睛和鼻子，试图从这几名死者的身上，发现什么蛛丝马迹。

    但姜林整整用了一个多小时的时间，除了在这几个死者的身上闻到了一股非常非常淡，比较特殊的气味之外，其他方面没有任何收获。

    死者的伤口，在咽喉部位，看上去是被用牙齿咬的。

    而且在咬破了死者的喉管之后，通过被咬的位置，吸干了死者体内的血。

    这种杀人的手法，听起来有点像西方传说中的吸血僵尸，但吸血僵尸的牙齿和人类的是一样的，在这些死者身上留下的牙齿印，却完全不像人类的。

    正是因为这个原因，叶家家主才认为凶手是异域世界的生物。

    从停尸间出来之后，温光武带着姜林和叶佳宁在警局的食堂吃了一餐午饭，略作休息之后，就带着他们去了警局的资料室，把有关这个案子的所有资料，全部都调了出来。

    整整一个下午，姜林一直都在看着资料，从案发现场的照片，死者生前留下的一些监控录像资料，以及死者的个人信息情况，姜林很仔细的在看。

    叶佳宁也翻看了一遍资料，却从中没有发现任何有用的线索，就坐在了姜林身边，眼眸中流露出了一丝淡淡的柔情，默默的看着姜林。

    在看完了所有资料之后，姜林告诉温光武，说他明天上午打算去几个案发现场看看，如果现场还保留着的话，那就最好不过了。

    温光武告诉姜林，说最近十天内的三起案发现场全都保留着，明天上午他可以带姜林去看。

    在温光武答应了之后，姜林和叶佳宁就离开了警局，打算找个酒店先住下来再说。

    莞市虽然是一个二线城市，但在整个莞市却有三千多家酒店，当年莞市的酒店行业，可是闻名全国的。

    不过姜林和叶佳宁也不知道是运气不好还是怎么回事，他们连续问了好几家酒店，都说客房已满。

    无奈之下，叶佳宁和姜只能继续找，结果在距离警局一公里左右的位置，找到了一家五星级酒店。

    这间酒店的名称，叫平田酒店，这让姜林暗暗的在想，难不成这间酒店是平田集团旗下的？

    作为叶家的女儿，平田酒店虽然是五星级的，叶佳宁却并不在乎。

    直接进了酒店，在前台问了一下，正好空了两间房出来。

    “姜林，把你的身份证给我。”

    叶佳宁向姜林一伸手，打算办理入住手续。

    而就在这时，一名身材魁梧威严十足的中年男子，陪着一名剑眉星目，相貌很是帅气，穿着一身灰色风衣的年轻男子走进了酒店。

    “给我开一间房，谢谢！”

    穿着风衣的年轻男子把他的身份证递给了前台，不经意间看了叶佳宁一眼，立刻被叶佳宁的美貌所吸引，呆呆的愣在了那里。

    而这时，前台小姐却对着他道：“不好意思这位先生，我们酒店仅剩的两间房，已经被他们定了。”        

