    旧骨地里面飘荡着瘴气，有着一股阴沉的压抑感。越往里面，旧骨地的光线越暗。

    许无舟和周姒走在其中，随着不断深入，周姒越发的小心。

    “再往前走，就真正的进入旧骨地深处了，会碰到真正的不详。”周姒提醒许无舟。

    许无舟点头，刚想说什么，却听到了一声惨叫。

    他定目看去，见前方有人走进旧骨地深处。而他刚刚踏步走进去，就惨叫了起来在地面打滚。身体突然变黑，最后变瘪，宛如是一个气球被放气了一样，眼看着他的身体在不断的瘪下去，最后只剩下黑色的皮包骨头。

    这一幕让许无舟瞳孔微微收缩，他定目想要看清楚发生什么，可却什么都看不到。

    “这是怎么回事？”许无舟问着周姒，心中发寒。

    “这就是不详，实力不够不能抵挡不详者，瞬息一身精气就会被夺，宛如是被鬼物吞噬般。”周姒说道。

    “鬼物？”许无舟问道。

    “非真正的鬼物，有强者探查过，是一些强者死后残留的英灵，特别是一些妖族强者，最喜血食，所以残留的英灵保留着生前的残暴。”周姒回答。

    许无舟若有所思，不由想到石媚的那一处地狱，黑暗中也有东西，难道也是类似的东西？

    但是许无舟觉得，应该不像，那东西不像是强者残留英灵。

    “还有别的不详吗？”许无舟问道。

    “千奇百怪，最大的不详就是这一处凶地时常能听到读书声，读书声响起，那就是最危险的时候，那时候各种不详都会涌现。”

    “读书声？”许无舟意外，问着周姒。

    “是的！读书声！”周姒说道，“有人怀疑，这是曾经是人族一位文道先圣的道场，后来经历大变，变成这样一处死地。”

    许无舟沉默了一会儿，不由想到了黑碗老者说的那个书生道观，难道这里和那书生有关系？

    “旧骨地有一个拥有书生的道观吗？”许无舟问着周姒。

    “未曾听闻过！”周姒回答道。

    难道是猜测错误？

    许无舟想着  这些，看着入口处。入口处的一众武者，因为同伴莫名其妙的身死而惊恐逃窜，不敢再踏入其中。

    “虽然知道你肯定悟出武意，并且入道了，可为了安全还是问一句你？”周姒问着许无舟道。

    许无舟点点头，“有什么讲究吗？”

    “拥有武意和入道，可挡住这其中不少不详。武意可斩残留的英灵，勉强能护住自身安全。”周姒说道，“刚刚死的那人，武意太弱，所以才身死！”

    “你身体怎么样，能进去吗？”许无舟问着周姒道。

    “经过你数次治疗，已经好了很多。”周姒回答道，“只是提醒你的是，再往里面真的危险了，你三思后行。”

    许无舟刚想说什么，却见到数个武者疾驰而来。

    “许无舟，杀我教天骄，今日要你偿命。”其中一个武者开口，身上的气势爆发，直接镇压许无舟而去。

    “天元古教的武者？”许无舟看了他们一眼，都是一二重的神藏境武者。

    “这么看不起我呢，就派你们这些酒囊饭袋来拦我路？”许无舟看着这些人。

    被许无舟辱骂的一群武者神情阴冷，他们知道许无舟的强大，也知道他们这些人留不住许无舟。

    只不过他们就在旧骨地旁边，是最早赶过来一批人而已，天元古教的强者很快就会赶来，他们只需要拦住片刻就行。

    可是许无舟根本不看他们一眼，踏步就往前走。

    “站住！”这数个武者怒斥道。

    “滚开！”许无舟喝道，“没本事还学人挡路，不嫌丢人啊！”

    “留下你我们或许做不到，可是拦住你片刻却不难！”其中一人哼道，“许无舟，你还敢来神藏境，这是你自己找死！”

    “就凭你们也想要拦住我片刻？你们那里来的勇气？”许无舟看着对方嗤笑道。

    “就凭我是神藏二重境。他们几人和你同阶，你就算强大，我们也能拖住你片刻。”其中一人道。

    许无舟鄙夷的看了他们一眼：“你们倒是挡挡看！”

    许无舟步子丝毫不慢，带着周姒就往里走去。

    周  姒看了一眼许无舟，这都是大教弟子，实力自然不弱，而且一个境界比起他高一重。对于天骄来说，这样的阵营确实奈何不了他。可是……拦住片刻却不难。

    周姒皱眉，甚至觉得要不要自己出手先击退这些人。她不想被这些人拖住步伐惹来麻烦。

    “布阵！拦住他！”

    看着许无舟走来，数个武者联手，布下大阵，气息交缠，生生的挡在前路上。

    他们相信，他们联手合力，足以等到教中强者前来。到时候许无舟必死无疑！

    “让你们滚，你们不听，那就只能打的你们滚了。”许无舟没心思和他们慢慢打，看着他们组成合击之势如同一面墙挡在他，他取出了一柄剑。

    他没有任何花俏，动用的就是寂灭剑。

    一剑出，风雨惊！

    顿时天地间狂风大作，细雨飘扬。剑意凛然，一剑斩出去，带着寂灭的恐怖剑芒，如同是惊涛拍案。

    这样一剑，毫无悬念的冲击向数个武者。

    这数人神情剧变，连番爆发自身战技，他们联手迎战许无舟这一剑。

    可剑芒惊世，直冲而来，就如同是狂风暴雨瞬息击来，山岳都要被冲击的摇晃。

    他们如何抵挡的住，几人身体瞬间被掀翻出去，口中喷血，身上被剑芒斩出一道道血痕，血花洒落虚空。

    “就这样也想要挡住我？”许无舟扫了一眼掀翻飞出去的几人。

    周姒眉头微凝，她自然感受的到那股剑意。剑意凛然，一剑出引得天地异象，这是恐怖的剑道。

    她猜测许无舟应该会很强，可未曾想到他的剑道走到这种层次。这个少年，不只是医术的非凡，实力同样强大至极。

    一剑重创数个武者，其中还有一个强他一重的大教弟子，一般的天骄都做不到。

    这些人未曾挡住两人步伐，周姒以为能进入旧骨地了，可未曾想到天元教强者来的那么快。

    几人砸在地上的同时，她就感觉到神藏境巅峰威压而来的气息。

    “麻烦了！自己要暴露了。”周姒叹息，她的伤势还未痊愈啊。

    …………

