    “大胖，你别拦我！”

    牛大力甩开了沈忧偷偷拉扯的手臂，一脸不服气的看向空中的徐琅。

    “老楚！”

    沈忧无奈，转头看向一旁的楚云，却不想对方确实一脸平淡的看着。

    没有丝毫要阻拦的意思。

    就连跟牛大力成双入对的宋沐，亦是默默的站在那里，没有说话。

    “说完了吗？”

    徐琅默默的看着那道倔强的身影，突兀的转过头，看向另外一边的楚云。

    “你没有什么补充的？”

    楚云闻言脸上神情一变，“徐老，我不明白你什么意思。”

    “嗯。”

    让人想不到的是，徐琅居然只是点了点头没有多说什么。

    重新转过头看向牛大力的方向，“你觉得，如果我将将你们丢进异人所在的秘境之中。你们会怎么办？”

    “异人秘境？”

    牛大力一愣，不知道徐老魔是什么意思。

    他们是在讨论这个问题吗？他们不是在讨论之前他故意隐瞒情报的事情吗？！

    “徐老，我不知道也不想知道，我们现在就想知道，为什么在试炼之前，您没有将十三家基地市一起参加的情况告诉我们！”

    牛大力脑子不傻，直接将这个问题重新拉了出来。

    “因为，我不想告诉你们啊！”

    徐老魔也不以为意，只是在那里淡漠的说道。

    “就因为不想告诉我们？！”

    一句话，不光是楚云还是狄俊风等人，脸上纷纷露出一抹怒意！

    身为这个时代的人，谁不知道荒芜城区的凶险？！

    “就算是我告诉你们，你们也会团结在一起，不分散吗？”

    徐琅冷笑着看向下面的一群小家伙，尤其是他的目光落在了沉默的站在队伍尾部的狄俊风。

    “小俊风，你来告诉我，你会留下来吗？”

    “......不会。”

    狄俊风微微迟疑了一下，还是肯定的在那里说道。

    “所以，有区别吗？”

    得到他的回答，徐琅一脸意料之中的表情。

    “说白了，你们就是一群废物！实力不够强我也就认了，但是刚才是什么情况？

    一群小麻雀打上门来了，还忍着不打回去？！”

    “......”

    楚云等人沉默了起来。

    感情，说到最后还是因为之前的神火学院的事情。

    “你们以为现在的世界是什么样的？凶兽横行，异人虎视眈眈的在那里等着我们露出破绽。然后扑上来，将我们的星球吞食残尽！”

    徐琅脸上没有丝毫的感情，像是在述说一件在平常不过的事情。

    可他话里透露的信息，却是让底下的几人沉默了起来。

    “你们觉得，我是不是应该将敌人有多少，多么强大，他们在哪里......都一一告诉你们？”

    徐琅很是突兀的在那里笑吟吟的说着话，“我要不要顺便告诉你们，他们的幻宠是什么，害怕什么？

    哦，对了，我还得告诉你们，你们的任务物品都在哪里，那里有什么凶兽守护着？！”

    他越是说到后面，脸上的笑意却是越多，只是眼眸中冰冷的光芒。

    却刺的楚云等人不敢跟他对视。

    “你们当这里是过家家呢？！在学院里，还有我们这些老不死的护着。

    出了学院，你们就要记住！在外面，你们能靠的只有自己和同伴！”

    “这，是我最后一次给你们上的一次课！”

    徐老魔最后说出一句话后，看也没看底下的几人。

    随即转身重新回到了空中的导师队伍中。

    “......”

    楚云等人默默的对视了一眼，脑海中不断回响着徐老魔刚才的话。

    “这老魔头，还是一如既往的让人讨厌！不过......他说的也没错。”

    楚云在那里嘀咕着，看着广场上其他学院剩余的人员。

    自从知道这次是十三家基地市的学院举行的一次群体试炼活动。

    可是从集合在这处广场上开始，他就不断的在那里观察了一番。

    发现有一些基地市的学院，好像没有人参与一般。

    事后想了想，他觉得更多的可能是，那些学院的学员八成是已经全军覆没了。

    联想到刚刚徐老魔的话，这让他在这一刻，明白了这次试炼的凶险和人类目前的处境是多么的恶劣！

    从灾变前的资料上了解，除了外太空和海洋深处外，整个地球都被人类这个族群给统治着！

    尤其是楚云这个，穿越而来的灵魂，更是清楚着自己原先的那个世界里。

    人类是怎么在这颗星球上肆意的生活着，感触上自然比沈忧这些新生代的人更为理解徐琅他们那老一代人的内心苦楚！

    哪里像是现在，所有人类只能窝在基地市中。

    “吼吼~！”

    一连串的吼叫声，将广场上生存下来的人目光吸引了过去。

    红王不知什么时候已经回到了秦婉容的身下，将她轻轻的托在自己厚实的后背上。

    “试炼结束，各个学院学员速度集合！”

    萧俊彦看了几人一眼，笑了笑主动踏了出来朝着下面的幸存者喊了一句。

    明明他说的话不是很大，但是很诡异的是每一个在下面的人耳中都清晰的传来了他的话语。

    “起码是五阶！”

    沈忧在那里小声的嘀咕道。

    都是各自学院的天骄学子，听到集合指令后，都没有丝毫的迟疑。

    各自找到自己学院的队伍，在广场上各自占了个地方，集合起来。

    “准备传送！”

    看着下面已经集合完成的学员，秦婉容朝着天上的飞行器发出一声指令。

    一道道牵引光束从飞行器上落下，将下面的众人一个个牵引入了那巨大的“圆盘”内。

    在上升的途中，楚云目光朝向代表着轩辕学院的牵引光束方向望了过去。

    那里，林铸的身影静静的立在那里。

    在他的身旁不远处，柳灵儿略有些憔悴的身影站在一旁随着牵引光束的引导一路上升。

    似乎是感受到了楚云的目光，那边柳灵儿朝着这边看了过来。

    一抹宛如春天花开的笑容，在她的脸上绽放。

    这一刻，楚云突然有一种恍惚的感觉，自己两人依然还在【海龙】基地市里的神武学院中。

    他和她并肩走在绿意满满的湖岸小道上，吹着舒服的湖风朝着教室行走。

    【作者题外话】：说件事，有看评论区的各位大大们都知道。我们在评选女主。。。。问题是，我们是选女主啊，选一个就够了，好家伙，你们都喜欢点上两三个，甚至。。。一连点四个！魅魔小妾的身份要转正了吗？你们是要玩后宫养成计划吗？更狠的是，有位大大直接喊着，让我进去当女主？？？？？过分了哈！在这样，我就写成冷血黑暗主角，要什么女主，我都单身他楚云凭什么能成双入对的？

