    

    霸王枪术和剑术精通？

    在赵浪现在看来，这两个选择其实都一般。

    他已经有了格斗精通，寻常四五个普通人还真不放在眼里。

    当然最主要的是，他压根就没有想过自己以后要和人去亲自动手。

    不然他费这么大的劲，培养去死他们干什么？

    但一定要选一个的话，赵浪很干脆的选了第一个。

    不为别的，就是名字好听。

    霸王枪术！

    听着就大气！

    于是看着面前身材高大的项羽，赵浪稍稍往后退了一步，免得自己要抬头才能和对方对视。

    然后带着两分笑意说到，

    “当然认识。”

    就这一句话，赵浪就看到项羽眼中露出一抹惊诧！

    赵浪这时候再次说到，

    “我们昨天不是才在城门处见过面么？”

    听到这话，项羽才放松下来，说到，

    “昨日我看公子盯着我，还以为公子之前就认识在下。”

    赵浪摇摇头，说到，

    “项公子说笑了，这是我第一次离开自己的庄子，到都城来，怎么会认识你。”

    “只是莫名的觉得项公子有些熟悉，而且公子你目中有双瞳，甚是奇异，所以才冒犯了。”

    “实在抱歉。”

    见赵浪说的诚恳，项羽这时候也放下了戒心，爽朗的笑道，

    “其实在下也觉得公子莫名熟悉，所以才上前打搅。”

    “不知道如何称呼公子。”

    “赵浪。”

    “原来是赵公子！”

    两人顿时当街攀谈起来。

    赵浪看着面前的壮硕青年，心其实极为感慨。

    他已经非常确定，面前的项羽，就是西楚霸王项羽。

    没想到他现在居然还是个十八九岁的青年。

    也是，项羽乌江自刎的时候也不过三十来岁。

    此时，赵浪很难把面前这个爽朗的阳光青年，和四面楚歌，乌江自刎的悲剧英雄联系起来。

    “赵公子，你为何盯着我看？”

    项羽这时出声问到。

    刚刚赵浪和他聊着聊着就走了神，然后盯着他的脸发呆。

    “哦，没事，被阳光晃了眼睛。”

    赵浪打了个哈哈，然后转移话题道，

    “项公子到都城是做什么的？”

    项羽刚想回答，一道略胖的人影就冲了过来，说到，

    “羽儿！你怎么跑到这里来了！快快快，我们要交易的正主都来了，赶紧跟我走！”

    “小叔父，这位是...哎...”

    也不等项羽把话说完，对方就直接拉着他离开了。

    一直到一处僻静的地方，项伯才松手。

    项羽这时候皱起眉头说到，

    “小叔父，你拉我做什么，不告而别，实在是太过失礼了。”

    项伯面色严肃的说到，

    “失礼？羽儿！你知不知道我们在干什么？怎么还直接和别人说话了!”

    “我们接触的人越多，就越容易的暴露！”

    “我就不该答应大哥，把你带出来！来的还是咸阳！”

    项羽摇摇头说到，

    “小叔父，男子汉大丈夫，怎么能自困于一角之地。”

    “我要学的是万人敌，当然要周游四方。”

    项伯不耐的说到，

    “是是是，羽儿你和大哥一样，都是成大事的。”

    “反正下次我不带你出来了，赶紧走，和我们交易的正主都等着了。”

    “他们东西藏的隐蔽，今天不用回客栈了。”

    说完，便带着项羽离开。

    此时，赵浪看着项羽被人拉着离开，也没有追赶。

    虽然知道对方日后成就非凡。

    他也没有想要倒贴的意思，更不会想着帮对方逆天改命。

    他现在能仪仗的东西，一个是系统，另一个就是对历史的大致了解。

    现在他还没有做好准备，如果改变历史，鬼知道会发生什么。

    所以，走也就走了。

    等他们一走，赵浪自己也动了起来。

    刚刚已经得到了系统的奖励，他想要找一把枪。

    可惜，看了半天也没有发现贩卖武器的店铺。

    也是，秦始皇收缴天下武器，铸成十二个兵人，又怎么会允许公开售卖。

    很快，时间匆匆而过。

    大家都一一满载而归，没有出现什么问题。

    太阳快落山的时候，一行人便回到客栈。

    “公子，今日有些不对。”

    才回客栈，黑夫便将赵浪拉到一旁说到，

    “我们被人盯梢了。”

    赵浪微微皱眉，想了一下只有昨天的那个八字胡人贩子，和他有些冲突。

    也不知道背后是什么人，居然敢这么明目张胆。

    “明日一早，我们就出发，在天黑之前赶到庄子就是了。”

    赵浪吩咐到。

    “是，公子。”

    黑夫也点点头，不管对方要做什么，光天化日之下，总不敢明抢。

    到了庄子也就也安全了。

    夜幕低垂。

    一座灯火辉煌的府邸内。

    八字胡再次来到了田弃的书房，将白天的盯梢结果告诉对方。

    “家主，那些人都是买的些日常的小玩意，然后就是吃喝，没有采买什么大件。”

    “似乎就是来看看都城繁华的。”

    田弃阴着脸点点头，昨天身上的伤口，还有些疼痛，回到，

    “知道了，我给你二十个好手，你再带些人手，把事情做的干净点。”

    “那些少女，一个都不能少！”

    他也得到了回报，这人不是周围那几个有数的豪门子弟。

    更没有什么特殊的背景。

    就是一头肥而不自知的小羊羔。

    居然敢带着这么多少女招摇过市，却只带了四五名护卫。

    八字胡顿时大喜，说到，

    “是，家主！”

    然后领命而去。

    “为了大业积蓄力量，不管手段多卑劣，即使有辱自身，都是值得的。”

    田弃自语到。

    同时，皇宫内。

    秦始皇也刚听完赵高的回报，

    “哦？你是说浪儿被一伙人贩子盯上了？”

    赵高露出几分气愤说到，

    “正是！这些人好大的狗胆，陛下，老奴这就去带人剿了他们！”

    秦始皇却摆手道，

    “不必，如今浪儿的父亲赵政已经出远门了，庄子又离得太远，他自己是反贼，不敢报官。”

    “我倒想看看他要如何处理。”

    听到这话，赵高直接傻了眼，

    “可如果对方用强，那肯定会有死伤啊。”

    秦始皇这次冷冷道，

    “那又如何？朕当年踏错一步，便是万劫不复的境地。”

    “你带十名黑冰卫跟着，无论庄子上的人死伤多少，只要浪儿没有性命之忧，就不准出手！”

    “明白吗？”

    赵高心头一颤，回到，

    “是，陛下。”        

