    替补之间的战斗，并没有什么值得关注的地方，也就勇士那边还在场上企图追分的杜兰特有些看点。

    但那是勇士的球员，张指导和卢佳完全提不起来兴趣，两人干脆聊起了周乓的私生活，比如他和姚明联合创立的大姚杯。

    “卢佳，你看大姚杯最近的比赛了吗？”

    “当然看了，说真的，虽然这还只是第一届大姚杯，但比赛的精彩程度已经快赶上了NCAA了。没有这个比赛我还不知道，我们国家居然存在这么多有潜力的年轻人，实在太棒了！”

    “没错，随着比赛的进程，现在已经到了最后的晋级阶段，我很期待七八月份的疯狂夏天啊！”

    “是这样的，我尤其期待魔都的风云战队，那可是大姚和周乓麾下的直系球队，队伍里面的球员都很不错，特别是那个小胖子，太棒了！”

    “听你这么一说，到时候疯狂夏天肯定需要解说的吧，要不然待会等比赛结束咱们去找周乓说一说，毛遂自荐一波？”

    “我看行……”

    如果换做之前，观众肯定很乐意听这两人在这种时间扯犊子，但现在他们的注意力却还集中在球场上。

    不为别的，实在是太离谱了！

    只见郭艾伦带球过半场，毫不犹豫地打出一套手势，带领三名队友迅速移动到左侧，留下马努孤零零地待在右侧，还把球交到他的手里。

    接到球的吉诺比利是懵逼的，这他娘的不是球星才应该使用的战术吗，你给我这个四十多岁的老球员使用干什么？

    年轻人，你这多多少少有点不讲武德吧？

    防守吉诺比利的库克也很懵逼啊！

    他上场主要就是传传球，在防守端跑跑步而已。

    毕竟马刺在场的有郭艾伦、周琦、盖伊和贝尔坦斯等人，这些虽然不是球星，但全都有自己的进攻本领，完全不应该让吉诺比利这个老东西单打吧。

    想到赛前波波维奇和周乓找过自己的事情，吉诺比利恍然大悟。

    难怪当时他俩这么好说话，敢情是想要在球场上赶鸭子上架啊！

    不行！

    马努绝对不会屈服，毕竟他已经打算在这个赛季退役了，要是在季后赛打出一波十二投零中之类毁名声战绩，那可真就晚节不保了。

    于是乎众目睽睽之下，马努又将球回传给了郭艾伦。

    郭艾伦神情淡然，迅速将球再次传给马努。

    科尔看懵逼了，你们这是在干什么，拖延时间吗？

    终于，进攻时间还剩最后六秒，而球又一次来到了吉诺比利的手上。

    “好小子！真就硬塞球啊！”

    吉诺比利咬牙切齿地说了一句，趁着库克打哈欠的功夫果断三分跳投出手。

    姿势稍微有些怪异，但结果是好的。

    “唰！”

    三分稳稳命中。

    说真的，当这球命中的时候，吉诺比利的内心还是有很大波动的。

    转头看向休息区，波波维奇和周乓正在朝他微笑。

    周乓的笑容暂且不提，猥琐一批。

    但波波维奇的笑容却让吉诺比利回想起了GDP夺冠的青葱岁月，当时的一切可真是美好啊！

    现在邓肯退役，自己也要退役了，要不再燃烧一次，为这支效力了十六年的球队奉献出自己最后的力量？

    想到这里，吉诺比利的眼神变得坚定起来，一边回防一边高声喊道：“快速落位，摆出二三联防，我来防守凯文！”

    听到这里，波波维奇悬着的心终于松了下去。

    他知道，妖刀出鞘了！

    这一天，潘帕斯雄鹰再一次在甲骨文球馆展翅高飞！

    这一夜，球迷又看到了巅峰时期马努是什么样子。

    他左脚向右，右脚向左，像灵活的响尾蛇从人群中突破进内线，在杜兰特和格林的包夹下造成致命一击！

    迎着伊戈达拉，他奋力一扣。面对外线的包夹，他手起刀落，果断三分出手，以几乎倒地的姿势打进一记三分。

    不走进我的脑子里，很难想象这么一个白白净净、年过四十的白人球员居然有着如此诡异的球风、劲爆的身体素质。

    想05年总决赛，马努场均拿下18.7分+5.9篮板+4助攻+1.3抢断，49.4%+38.7%+85.4%的命中率。

    昔日长发飘飘的翩翩少年已然落幕，但今晚，马努用自己的实力向所有人证明，他变秃了也变强了！

    98:94，领先四分是马努给马刺最后的礼物，也给所有姓马的同志狠狠涨了一波脸。

    距离比赛结束还有最后两分钟，勇士队叫出了倒数第二个暂停。

    马刺替补席，众人直接膜拜吉诺比利。

    “哥哥，牛啊，这就砍下二十五分了？”

    “啧啧啧，就你现在这样子，起码再打五年啊！”

    “什么五年，等我家那个臭小子进入NBA的，到时候你再带他拿一个总冠军！”

    ……

    眼看众人越说越没谱，吉诺比利赶紧打断道：“别扯犊子了，比赛还没结束呢，最后两分钟可不能懈怠。我是没有力气了，靠你们了。”

    周乓严肃地点了点头。

    吉诺比利今天真是毫无保留了，下场的时候腿都在抖，这要是最后没把比赛拿下来，周乓还不如找块冰豆腐砸死自己。

    暂停结束，比赛继续。

    库里带球刚过半场就将球交到杜兰特手里，在这种时候，你可以永远相信杜兰特。

    当着伦纳德的面，杜兰特连续变向找了找节奏，果断干拔后仰出手，空心命中。

    98:96，勇士仅落后两分。

    这种时候周乓不敢托大，他的体力和精力也都到了极限，过半场之后便开始拖延时间，等到最后六秒才打了一波挡拆战术，传球给伦纳德中投命中。

    100:96，距离比赛结束还有一分二十秒。

    库里知道这样下去不行，勇士需要三分。

    于是在这一攻里，库里带球过半场突施冷箭，忽然来了一记三分，打得马刺措手不及。

    幸运的是这一球没有进，不幸的是这个篮板被杜兰特摘下。

    乱军中，杜兰特精准定位左侧底角的克莱，助攻他二次进攻命中一记三分。

    100:99，还剩下一分的分差。

    周乓抬头看了眼计时器，就剩四十八秒了。

    现在的局势真不好说，最佳的情况就是二十四秒走完，最后投进一记三分，这样才能占据主动。

    但在这种时刻，谁敢投三分啊？

    丹尼格林不敢，伦纳德不敢，周乓当然也不敢。

    那么留给他们的选择就只有一种了，拖时间打挡拆。

    时间一秒一秒流逝，马刺很有耐心，勇士比他们更有耐心。

    最后六秒，周乓借助易建联的挡拆迅速下顺，遇到两人包夹后果断回传，这是他跟易建联经常打的一种配合。

    但令他没想到的是，半路居然杀出来一个库里，精准地抢断了这一次传球！

    “快回防！”

    周乓大惊，赶紧招呼队友回防。

    如果库里选择上篮，伦纳德或许还能来得及防守。

    但库里艺高人胆大，他居然跑到三分线外来了个急停跳投，居然还投进去了！

    100:102，距离比赛结束还有二十秒，局势大变。

    波波维奇坐不住了，当即叫了暂停。

    “我的失误，赛后再讨论这个问题，待会是打两分还是三分？”周乓丝毫不逃避责任，直言道。

    波波维奇点点头，看着周乓的眼睛问道：“打两分的话，最好的情况就是打加时，但我们打加时赢的几率不高。”

    “明白了。”周乓抿了口水，深吸一口气。

    重新回到赛场，周乓接住易建联的边线发球，果断拉出大加索尔和易建联做出双重挡拆，往前突进一步的同时大力炸球衔接后撤步，接着潇洒地将球传给右侧翼的丹尼格林。

    这不是周乓季后赛第一次甩锅了，勇士丝毫不怀疑这次进攻的真实性，立刻将防守重心转移到了右侧翼。

    就在这时，周乓侧身站在弧顶位置。

    科尔瞳孔紧缩，赶紧吼道：“防守滂臭！他是终结点！”

    可惜，迟了。

    格林的球已经回传，周乓的勾手三分已经出手。

    “唰！”

    103:102！

    “啊！”

    “还有谁？！”

    “来啊！”

    周乓猛地一挥拳，将一阵场的辛苦全都咆哮了出来。

    甲骨文球馆沉默了。

    张指导兴奋的手舞足蹈，嚣张地朝着现场勇士球迷咆哮道：“笑啊！怎么不笑了？叫啊！怎么不叫了？来！给我笑一个！”

    “张指导别这样，别这样，注意影响，咱们都是公众人物。”卢佳担心张指导此举引起他人不满，赶紧劝道……

    距离比赛结束还有最后六秒钟，科尔叫出了最后一个暂停。

    此时此刻，马刺比勇士还要紧张。

    没办法，他们被绝杀的次数太多了，真是被杀怕了。

    “全力防守两分，特别是杜兰特的干拔，最后别让他接球！另外也要小心空接，最后六秒钟，撑住啊！”

    听完波波维奇最后的交代，计时器走了起来。

    库里接住边线发球，第一时间将球传到弧顶位置杜兰特手里，然后自己就站在了杜兰特身后，距离三分线足足三步远。

    根据波波维奇的指示，大加索尔和伦纳德第一时间冲上来包夹，不给杜兰特起球的机会，易建联则是留在内线防止空接。

    这一球，杜兰特一点机会都没有，举起来绝对会被抢断，而且最后阶段裁判也绝不会吹防守犯规。

    “给我！”

    关键时刻，库里的声音在杜兰特耳边响起，他果断将球回传。

    周乓一直在关注库里，在他接球的一瞬间就挡在了他的身前。

    “3、2……”

    库里没有时间操作，随手一抛将球扔了出去。

    “1、0”

    计时器变成红色，篮球还在空中旋转。

    “唰！”

    天不佑马刺，这一球让库里蒙进去了！

    教练组还在技术台要求回放，周乓却已经和吉诺比利并肩走向了球员通道。

    他们知道，这一球没有超时。

    他们更知道，他俩是今晚最失败的球员……

