    她见他眸色肃穆了几分，心中猜疑更深，试探：“你……不会是因为聂教授才来的吧？”

    算她还有些眼力劲。他指尖一滞，停留在她下巴上，往上一抬，正让她一张瓷白小脸对准自己，就仿佛楚楚可怜仰望着自己一般：“你最近好像很喜欢专业人士。”

    他果然知道她私下经常去工作室找聂峥的事了……

    那天在聂氏工作室附近看到她，估计也不是顺路路过，而是特意找去的吧…

    果然也是为了这个，才来学校特意盯她的梢。

    舒歌心脏顿时一紧，却又释然。

    依聂峥的专业程度，他应该不知道自己去咨询的具体事情吧。

    也就乖乖道：“我最近是和聂教授有些来往，不过，只是去咨询一些普通的心理问题。……”

    他见她老实交代了，眼色缓和了几分，却还是问：“你有什么心理问题需要咨询？”

    小女人苦兮兮地一张小脸：“你当我真的完全没有压力吗……一边实习一边上课，还要应付考试。都市人都有精神压力的，偶尔去做个心理spa，舒服多了。”

    傅南霆总算也没多问了，只大手一滑，兜抱住她后脑勺，眯了眸：

    “以后找聂峥咨询可以。不过，要跟我说。不能瞒着我。”

    舒歌点点头：“嗯。不过心理咨询是很私人的事情，三爷也不准找聂教授多问。总要给我保留一点点私人空间。”

    呵，还敢和他讲条件起来了。男人神情微冽，手掌下滑，将她挤压进怀里。

    两人瞬间贴得紧密无缝。

    几乎能感受到对方萦绕在鼻腔唇齿间的呼吸。

    给她空间……？

    他恨不得一天二十四小时把这小女人贴身带在身边都好。

    却总算没作声，算是默认了。

    “你叫我来不是帮你整理邮件吗？”舒歌趁机跳下来，看了一圈周围。

    在这男人旁边腻歪久了，容易引火烧身。

    傅南霆眼皮一动，也就瞥一眼桌上的黑色笔记本：“邮箱开着。自己去整理。”

    舒歌坐到他的笔记本面前，点开他的邮箱。

    只见里面已经被邮件塞爆了。

    同学们的作业陆续都来了。

    除了作业，也不乏对他的表白信。

    “三爷~~还有几分求爱邮件，怎么处理？您要看看嘛~”

    小女人晃动着脚，眨巴卷长睫毛。

    分明在故意试探。傅南霆也就噙着淡笑：“随你处置。”

    给她处置？那自然是删了。

    舒歌啪啪几下，直接二话不说，一连删了十来封表白邮件。

    又将那几个表白信的邮箱拉到了黑名单！

    将学生的邮件都整理成Word文档，放在电脑桌面，方便他查看后，她才拿起书包：

    “全部搞定了。我还有课，那先走了。”

    噢，这么快?有时他还真的不是很喜欢这小女人效率太高。

    却总算还是放了人。

    舒歌走出办公室，刚到电梯口，电梯门叮咛一声开了。

    熟悉的身影跨出来，一看见舒歌，也微微一愣。

    “鹿小绵，你怎么上来了？”舒歌怔然，旋即又猜到几分。

    她是来找傅南霆的？