
“真是一门厉害的武功，差点就要中招了...”

摸了摸那被对方击打的部位，李夜不由为对方这门武功的强大而感叹。

即使是此时，他的肌肉都还隐隐的发痛呢。

而这，还是他及时的利用系统功能穿上gantz战斗服进行肌肉液化膨胀防护的缘故...

若是没有gantz战斗服的话，说不定他这场战斗便会因为大意而败北了。

当然，也仅仅只是败北而已，他还有右臂力量和一颗仙豆没用呢，肯定死不了。

不过即使是如此，李夜也觉得自己很丢脸了。

毕竟，对方的绝对领域开发方面可是要比他低不少的。

“不，你已经很不错了，我能察觉到你的绝对领域开发程度很强，之前不过是在收着手和我打而已，老头子我也不过是仗着比你年长，才在武道境界上高你一些而已...”

声音从角落里传出，李白龙已是重新的站立了起来，半块面具碎裂，露出了嘴角处流出的血丝来，不过却气息没多少虚弱。

“刚才多有冒犯，多谢小兄弟你留手了！”

他朝着李夜抱了抱拳说道，话语很古代。

让李夜险些以为穿越到了古代武侠世界。

好一会儿才反应过来，摆了摆手。

“嗯，没什么，只是打架切磋一下而已，你让我打的挺爽了。”

他刚才确实留手了，并未直接运用全力轰击对方，否则恐怕都能一击将对方轰成肉酱。

不过这也是因为对方并不是从一开始就直接的下死手，因此只能说是两不相欠罢了。

同时，对方的出现也是让李夜明白了一个道理。

中国城这边果真是藏龙卧虎...

他之前可能是小瞧中国城了。

或许，他们在单纯的绝对领域开发上比不上极限流，吉斯，卢卡尔，甚至是草薙柴舟。

但是他们的武道境界却是要远远的高于一般格斗家。

这才是他们在游戏漫画中名声不显的原因。

嗯，说起这个的话...

貌似拳皇漫画里，坂崎獠年幼的时候还有刃牙什么的出现...

很快的，李夜的思绪就跑偏了，不过又很快的回过神来。

“好了，接下来我要去找比利那个家伙了，你要一起来么？”

既然都和中国城的高手打了，他自然是不能放过比利那个家伙的。

李白龙没有立刻的回答，而是沉思了一下。

“小兄弟，你真的和吉斯那个家伙没关系？”

“还是有点的，我想和他多打几架。”

李夜没有否认自己的身份。

一方面是他看对方很顺眼，没来由的不想隐瞒。

另一方面则是他相信吉斯早晚也会认出自己身份来的，只是时间早晚问题而已，因此没必要过于隐藏。

毕竟，他在日本异种格斗大会上可没遮脸。

他这般的说道，李白龙却是闻言哑然无语。

和吉斯打架？也就是说昨天那件事是眼前这家伙干的？

他不由颇为同情的看了看自己那个被李夜打飞在墙上的同门师弟...

“活该啊...”

这三个字瞬间在心里油然而生。

然后。

“不了，小兄弟，你还是自己去找比利的麻烦吧，这事我就不掺和了。”

他朝着李夜摆了摆手说道。

这事明显是吉斯昨天在李夜这吃到亏，所以以为是他这边问题，所以今晚才派人过来，因此他可不打算出手乱来...

李夜见状，也是没多说什么，一脸的无所谓便打算离开。

不过这时...

“大师兄...救香绯，比利把香绯抓走了...”

地上的那个最初的昏迷之人醒了过来，迅速的说道。

李夜很快就注意到，听到了这个消息，李白龙那半张面具下的脸色已是瞬间一变。

而与此同时...

叮叮当...

叮叮当...

一串银色铃铛也是掉落在了地上。

这让李夜不由将目光注视了过去。

这铃铛...

他好熟悉...

是昨天那个小女孩？

他不由想起了昨天他遇到的那个小女孩。

“你说的那个香绯...是一个扎了双丸子头，还戴着两个银色铃铛的小女孩?”

“是，你是...”

那人闻声下意识的说道。

不过将头望过去时...

李夜早已消失在了原地。

只剩下一旁的李白龙惊骇不已。

“这个小子的武功好强，几乎和吉斯，还有坂崎獠相差无几，南镇什么时候又来了这样的一个高手...”

......

另外一边，比利快速的蹿过了一条条巷子，来到了一个院子之中，院子里同样的有着几个黑衣人。

而除此之外，则还有着一个麻袋...

麻袋里装着的，是一个被五花大绑还塞了毛巾的小萝莉。

正是李香绯。

“这就是你们说的目标？”

比利皱眉说道，兴致不高。

几个黑衣人却是一脸兴奋的说道。

“没错没错，比利大人！这就是我们要找的目标人物！！！自从你昨日发布命令后我们兄弟几个就一直的在盯梢着，所以才很快的便发现了那秦之秘传书的踪迹！很确定这本书在这个小女孩手上！！！”

“怎么可能，那秦之秘传书可是吉斯大人的宝贝，你觉得对方会将宝贝给一个普通小女孩？”

比利很是不满的看着这个小头目说道。

昨日大战之后，吉斯便发现秦之秘传书丢了。

因此又发了一次大火，然后再度的训斥了他一番，让他出来寻找秦之秘传书的下落。

而比利见状，也是诚惶诚恐，不敢再大意放松，不想让吉斯对他失望！

所以根据昨日那猿猴面具的下落来到了中国城这边寻找线索。

打算认认真真的找个几天再说。

但谁知，小头目闻言，却是一脸的自信。

“比利大人你放心，若是一般小女孩的话，我肯定不会这么说啊，但是这个小女孩可不是一般人，因为经过一番打探后，我们已是发现她的爷爷的身份，那便是目前中国城的临时掌权者，李白龙！”

这话一出，比利的脸色微微出现了一丝变化。

“李白龙？”

这个家伙，他可是很熟悉来着。

他跟随着吉斯在南镇征战数年，可没少听过李白龙的消息。

甚至还曾见过其和吉斯交手，彼此不分胜负...

当然，这是数年前了。

如今的李白龙因为年纪的缘故实力已是止步不前。

而吉斯却因为身强力壮的缘故实力越发高深...

但即便如此，比利也很是忌惮李白龙的实力，明白对方不是自己能比。

而且，更重要的是，昨日的那个猿猴面具，其实便是李白龙平时的专属马甲...

他很喜欢戴着这个面具在南镇到处挑战别人来着。

这一点，别人不知道，但是比利却是因为跟着吉斯的缘故一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70211113"  chaptername="第125章  悲剧的比利1">加入书签</a>
</div>
