    “前辈，那我现在应当如何是好！”

    随着洛水的提醒，仔细感受了一番自己的神魂，明显感受到，虽然如今神魂回归体内，但是，仿佛随时都有可能再次离去，苏辰连忙问道。

    这一刻，他心中暗暗叫苦。

    谁能想到，英灵岛巨大的机缘，竟然带来了这等威胁？

    这还真是乐极生悲啊。

    果然，修行之路，漫漫长途，切不可急功近利！

    否则的话，后患无穷。稍有不慎，必将引火自焚！

    既然洛水刚才救了自己一次，那么，她是否有解决问题的方法？

    “德不配位，神魂不安。想要解决隐患，必须壮大自身！”洛水盯着苏辰看了片刻，摇了摇头：“不得不说，你的身体，太弱！”

    “我……还是蕴灵境。”苏辰苦笑。

    蕴灵境序列之内，如今运转龙象之力，力量超过三万斤，就算不动用龙象之力，自身力量也有两万多斤！

    每一次淬体，都淬炼到极致。

    可以说，自己身体的强度，一直是苏辰的自豪。

    如果这也算身体弱小的话，他不知道，蕴灵境之内，有几人敢说自己的身体强悍。

    “你觉得你只是凝聚了一百零一道神纹，几次淬体都达到极限，修炼龙象之力，更是凝聚出了三尊远古巨象，已经是同龄人当中的佼佼者。所以，你认为我说错了？”洛水扫了一眼苏辰。

    “不敢！”苏辰神色一变：“只是……”

    “没有只是！”打断了苏辰的话，洛水眉头一皱：“你觉得你如今的成就不错，那是因为你的眼界太小。你须知，上古时期，一些顶尖炼体天骄，蕴灵境凝聚百道神纹之时，历经第五次淬体之后，力量可超越六万斤，气力盖世！而一些异族天骄，虽然他们不需要蕴养元灵，却需要蕴养自身的神魂。所以他们也有蕴灵境！那些顶尖天骄当中的佼佼者，可在此境界，力量超过十万斤。你如今虽然还未经历第五次淬体，但是，你觉得，纵使你达到一百零八道神纹，经历第五次淬体之后，力量能达到几何？与这些天骄相比，你又如何？”

    嘶……

    苏辰面色陡然一变。

    上古时期，有人蕴灵境凝聚一百零八道神纹之后，便可达到六万斤巨力？

    那还是人？

    简直无法想象！

    那到底是何等天骄啊。

    还有那些异族天骄，竟然力量可达十万斤？

    那一刻，苏辰往日的自信，被彻底摧毁。

    他算是知道，为何在人域边境，人族纵然靠着高科技的星源武器，也难以逼退万族了。

    万族的天赋，当真是超凡无双。

    比起他们，人族所谓的天骄，显得太过暗淡。

    看着陷入沉默的苏辰，洛水沉吟了一下，继续道：“你可能觉得我说的有些夸张。又或许觉得，我说的都是上古之人。如今的时代，与上古难以媲美。不过，就算放眼现代，虽然上古那种苦修士已经难得一见，天地资源也大不如前，但是，依旧不乏天资超群之辈！你以为此番进入遗迹之内的，便是真正的顶尖天骄？”

    “他们不算顶尖天骄吗？”苏辰疑惑道。

    要知道，这次来的可是各大世家的核心子弟。还有夏国挑选出来的各方天骄。

    这些人，应该算是最顶尖的了吧？

    “真正的顶尖天骄，水波不兴，动辄风云变色。他们的家族，在他们身上倾注了太多，不会允许他们在还未完全成长起来之前，进入到一个完全陌生，充满危机，根本无法掌控的地方，进行冒险！包括那些异族真正的顶尖天骄也是如此！如今，你看到的，只能说是天骄。更准确的说，他们只是探路者！”洛水缓缓道。

    轰！

    洛水的这一番话，如惊雷在苏辰脑中炸开。

    真正的顶尖天骄？

    是啊！

    尤其是夏国之外的其余十二国，此番派来的人，真的是顶尖天骄吗？

    他们会允许家族辛辛苦苦培养出来的接班人，轻易来到夏国冒险？

    接连的打击，让苏辰露出一丝自嘲的笑容，沉声问道：“我该怎么做？”

    眼前的女子，来历神秘，自己在她面前，仿佛没有秘密。

    她的见识，超乎想象！

    是否能给自己指明一条道路？

    真正的顶尖天骄？

    苏辰希望，自己不会比他们逊色！

    拥有万灵图册，自己又为何不能与他们一争高下？

    瞬间，苏辰的眼中，燃烧起熊熊斗志。他的心中，生出无尽的渴望。

    “首先，现在你应该要做的便是尽可能打好基础！万丈高楼平地起，趁着蕴灵境，铸下万盛之基，日后方有可能一飞冲天。

    着眼现在，你需要充分利用自身元灵，反复打熬自身，同时借助外力进行刺激，超越极限！此地英灵威压，正是最适合淬体之地！”

    洛水面带深意道。

    “英灵威压？”苏辰面色一凝：“我也感受到了，此地确实是打熬身躯，壮大自我，炼化神魂的好地方。可是，我怕没有那么多时间。而且，英灵意志对神魂的洗涤效果，太过霸道，若是神魂继续壮大……”

    想要提升身体强度，谈何容易？遗迹开启已经超过差不多半个月的时间了。留给苏辰的时间所剩无几。

    更主要的是，此地可不单单是打熬身躯那么简单啊。

    英灵岛对神魂的凝练效果更是非凡！

    若是一不小心，神魂再次提升的话……

    只怕到时候就算洛水出手，也救不了自己！

    苏辰没想到，有朝一日，自己竟然会因为神魂提升太过猛烈而头疼！

    还好，他之前没有动用天心圣果。

    否则，以天心圣果之力，配合此地英灵的意志，如今自己还有活命的机会？

    “英灵意志，谁说只能淬炼神魂了？”

    看着满脸犹豫的苏辰，洛水忍不住露出一丝笑意。

    那一刻，整个天地仿佛都暗淡了下来。

    这是苏辰第一次见到，有一个人一笑之间，能够让日月都为之蒙尘。

    “咳咳咳……洛水前辈的意思是，英灵意志也可以只淬炼肉身？可是之前……”

    失神片刻，回过神来，苏辰连忙问道。

    “去那边吧，它能帮你！”洛水指了指不远处屹立于山巅之上的一块乌黑石碑。

    那好像也是一块墓碑。

    只是，比起四周墓碑，高了不知道多少倍。

    隐隐之间，相隔数十米，依旧能够清晰的感受到，一股股浩荡的气息，从石碑当中迸发而出。

    仿佛，它才是这个天地的中心！

    更主要的是，随着目光集中在那一块石碑之上，苏辰清晰的感受到，神窍之内，万灵图册剧烈的震荡了起来，似乎要脱体而出，直奔石碑而去！

    就是它！

    苏辰面色隐隐一变。

    进入遗迹的第一时间，他感受到的召唤和冲动；站在英灵岛之前，他感受到的那种强烈的渴望，就是来自这一块并不起眼的石碑。

    而如今，洛水所言，能够帮助自己在短时间之内强化身躯的所在，就是它？

    “英灵汇聚之地，万灵拱卫的核心，此方天地英灵，尽出于此。据说，其中藏着大机缘，若能参悟，必将受益匪浅！”洛水缓缓说道，看着那一块石碑，她的脸上露出一丝复杂。

    似乎在怀念着什么，似乎在期盼着什么。

    “多谢前辈指点！”

    听到洛水的话，苏辰眼中闪过一抹精光。

    深吸一口气，他朝着黑色石碑走去！

    轰！

    轰！

    轰！

    每走出一步，苏辰只感觉自己的身体，被压弯了一截。

    在这边，每前进一步，所承受的威压，都在成倍增长，这远不是之前路程所能媲美！

    噗嗤……

    仅仅三步，苏辰便是感觉自己达到了极限！

    身形狠狠一顿，他半跪在地面之上。

    整个地面，仿佛被膝盖压得塌陷了下去。

    体内气血翻涌，一口鲜血喷洒而出。

    “不要急功近利！摒弃杂念，收敛心神，引导天地之力，淬炼自身！”

    就在苏辰挣扎着想要爬起来，周身血肉隐隐有崩溃迹象的时候，洛水的声音传来。

    这让他的身形一顿，最终深深地看了一眼前方的石碑，选择了盘膝而坐。

    欲速则不达。

    之前凝练神魂吃了大亏，现在他自然不敢再次冒进！

    既然洛水说停下，那便在此地停下又有何妨？

    等到自己实力有所增长，再次前进便是！

    嗡！

    随着吞星诀运转，苏辰引天地星辰之力灌入体内，配合那一股恐怖的威压，开始淬炼自身。

    果然！

    如同洛水所言，在这一块黑色石碑之前，恐怖的天地威压之下，虽然有一道道英灵的意志，冲入自己身体当中，但是，这一刻，这些英灵的意志，却不曾直扑自己的神魂深处，而是涌入到了周身每一个细胞当中。

    一道，两道……

    转眼之间，苏辰甚至数不清有多少的英灵意志，同时冲入身躯之内。

    噼里啪啦……

    恐怖的意志力磨砺之下，自身的每一个细胞，仿佛都要炸开！

    嗡嗡嗡……

    与此同时，似乎感受到了身躯崩溃的危险，万灵图册不断的释放出一股股精纯的星力，抚慰着身体的每一角落。

    两股能量交替之下，苏辰的身体，仿佛在经历着一次次的摧毁，一次次的重生！

