    “余悄悄？”陆朝先是叫了一声。

    并没有等到回应。

    陆朝注意到小女人用被子蒙着头

    那就先把她的被子给扯出来，透个气。免得余悄悄在里面给闷坏了。

    先确定一下余悄悄是真的睡着了还是生病了难受缩在床上。

    陆朝手还刚神进去，被子里的余悄悄就连人带被地起身。

    余悄悄双眼中有一点迷离，双瞳涣散，但是她的脸上还是挂着傻憨憨的笑容。

    余憨憨。

    “什么？你叫我啊。”余悄悄的眼睛在很费力的聚焦陆朝。

    但是还是有一点看不清。

    余悄悄手撑着被子，猛地一盖，直接连人带被地就压在了陆朝的身上。

    余悄悄的脸红扑扑的。

    陆朝：“……”

    这是发生了什么？

    刚刚陆朝还没觉得，这会凑近了，他居然在余悄悄的身上闻到了一点酒气。

    “为什么会有两个老公？那不行的，我包养不起两个人。”小女人委委屈屈地嘀咕道。

    “你喝酒了？”陆朝问。

    余悄悄这便起身，伸手往电脑桌那边一指，然后再给陆朝用手比划：“一点点。”

    是一个会让泡菜国感觉到冒犯的手势。

    陆朝也起来看向那边。

    电脑桌那边摆了两瓶红酒，看着好像都没怎么动。

    那还真是一点点，不是亿点点。

    只不过……

    陆朝看看那个酒，又转过头来看余悄悄。

    那个酒，余悄悄她真的动了吗？

    陆朝便默默吐槽道，“你这个酒量，以后出去别喝酒，不然我真害怕你遇到危险。”

    这喝了一点就醉了。

    陆朝是真不放心。

    也可能是喝酒的人胆子都比较大。余悄悄直接一伸手勾住陆朝的脖子，同时脸往陆朝脖子间蹭了蹭，亲昵道，“我就是知道外面不安全，所以才在家里喝。”

    陆朝：“……”

    陆朝被蹭得身体燥热，突然之间就不知道应该说什么。

    硬草莓僵硬着身体一动都不敢动。

    他其实很想问余悄悄，难道家里就安全吗？

    家里安不安全这个话题，得问陆朝。

    毕竟陆朝就是不安全的源头。

    可是连他自己都不确定，余悄悄还真相信他的克制力。

    “对了，”陆朝问了，“你突然间喝酒干什么？”

    陆朝问完这句话，突然间有一点心虚。

    她该不会是被他欺负了但是又不敢明言所以借酒消愁？

    喝醉了的余悄悄有问必答。

    “因为我想体验一下反派失去至亲之人之后，喝得酩酊大醉是一种什么样的感受。”余悄悄勾着陆朝的脖子，头搁在陆朝的肩膀上，感叹道。

    这话槽点太多，以至于陆朝一时之间不知道该说什么。

    陆朝便问，“那你现在体验到了什么？”

    余悄悄哭丧着脸：“我体验到酒很难喝，以后再也不喝了。”

    陆朝：“……”

    余悄悄这状态，其实不是像是一个醉酒的人。

    至少现在看起来还比较清醒。

    是个正常人。

    能说话，能回答。

    就是脸稍微红了一点。

    嗯……

    陆朝现在在思考应该要把余悄悄怎么安置。

    戳了戳余悄悄的脸，陆朝道，“那你先睡会？我下去做饭，做好了叫你？”

    陆朝没准备做饭，他的想法是点个外卖。

    他这次回来的急，也没带菜回来。

    而看现在余悄悄的模样他当然是不敢再出去的。

    余悄悄傻头傻脑的、现在又神志不清，万一撞到磕到哪了那就坏了。

    好不容易脚好了，别又把头给撞坏了。

    他那可怜的残疾妻子。

    “我想吃面条。”余悄悄扒着陆朝的胳膊仰头对陆朝点菜。

    面条……

    家里的冰箱还有一点。

    他知道余悄悄喜欢吃，所以前几天他特意买了一些放在冰箱里。

    “那我下去给你煮。”想了想陆朝又嘱咐道，“那你好好待在这，不准乱去别的地方。”

    余悄悄喝醉了，陆朝不知道她走路还能不能走得稳当。

    他当然是不敢让余悄悄再往外跑的。

    那就让余悄悄在这睡一会，然后他煮好了面条就给余悄悄端上来。

    说不准睡一会之后酒就能醒一点。

    岂料余悄悄一听陆朝的话，突然就瞪大了眼睛，看着陆朝惊诧道，“你要扔下我一个人？”

    陆朝：“……”

    他没有！

    陆朝还没来得及说话，余悄悄便又往陆朝这边蹭了蹭，声音里莫名带了一点呜咽，“我不准你走，你走了你就不回来了。”

    陆朝：“……”

    他只是下去煮一个面条。

    怎么余悄悄这话，说得像是他要出去找情妇一样？

    不过没关系。

    陆朝不和喝醉的人计较。

    陆朝便耐着性子哄道，“那我得下去做放，你总不想晚上饿着肚子吧？还有面条，面条你不想吃了吗？”

    他不能分身，余悄悄总不至于把他切片两吧？

    余悄悄愣了一下。

    仰头是一双疑惑地眼睛在盯着陆朝看，似乎是在思考陆朝刚刚说的话。

    喝醉的人需要用一点时间才能把一句话给反应过来，然后做出回复。

    刚刚余悄悄说话的时候带了哭腔，这会子她看向陆朝的时候，眼里有一些水汽。泪汪汪的。

    陆朝现在觉得嗓子眼里有一点干。

    余悄悄别这样看着他。

    不然他真受不了。

    干咳了一声之后，陆朝默默扭过了头。

    罢了，不趁人之外。

    等余悄悄清醒了再说。

    余悄悄，拍傻

    终于、看了陆朝毫一会，余悄悄给出回复了

    “那我跟你一起去。”

    余悄悄说着便很麻利地起身。

    啊？

    陆朝明显没反应过来。

    都这样了余悄悄还要下去？不休息一会？所以她到底醉了没有？

    怕余悄悄起来摔着，陆朝立刻先一步从余悄悄的床上站起来然后伸手接着余悄悄。

    余悄悄抬眸看了陆朝一眼，接着就扯着被子翻了一个身。

    啪叽。

    咚。

    余悄悄连人带被一起滚到了陆朝脚边。

    和地板来了一个亲密接触。

    整个人落在地板上，发出了一声闷响。

    不过陆朝觉得余悄悄应该是没摔疼，毕竟床和地板的高度也不高，余悄悄身上还有一层被子裹着。

    或者是说，要是疼的话余悄悄就叫了。

    但是陆朝还是觉得有一点不可思议。

    余悄悄到底是怎样产生这种想法的？有手接着不来，非要滚下来……

