    “这么说，元武界有外敌入侵的事，你都知道了？”

    神机子一听林飞的话，便是猜到。

    “不错，我就是因为知道此事，才赶回来元武界的。”

    林飞点头。

    “哼，那些入侵者，太霸道了。

    他们根本就没有把我们元武界的武者当人看，生杀予夺，全凭他们的喜好行事，好多人不明不白地就被杀了，如屠猪宰狗一般……”

    旁边，一个身材矮肥的隐世长老愤愤不平地说道。

    这个隐世长老，叫刘天乐，以前和神机子是好友，后来天机宗成立，被神机子拉到天机宗当隐世长老。

    “一天前，一个来我们天机宗送口信的入侵者，看上去十分年轻，似乎是只是一个弟子。

    可是出手却相当狠辣，一掌就破掉了我们天机宗的护教大阵，还当场轰杀了我们天机宗的五百多名弟子。”

    另一个精神瞿铄的高瘦隐世长老，也是开声说道。

    这个隐世长老叫朱洪，也是当时天机宗成立，被神机子拉进来当隐世长老的。

    “哦？

    我们天机宗，当场死了五百多弟子！”

    林飞的目光顿时冰寒了下来，身体周围的温度，也是瞬间下降了十几度，一股骇人的无形威压，隐隐扩散。

    神机子等人，都是觉得，自己此刻好像站在一头绝世凶兽身旁，神魂体都是有点簌簌发抖。

    五人不由相顾骇然，他们都是感觉得出来，现在的林飞，修为实力，比起过去，不知道强大了多少倍。

    “你们放心，很快这些入侵者就会血债血偿，一个也跑不了的。”

    林飞冷冷说道。

    可以说，均天界三大势力的做法，已经是再一次，强烈地引起了林飞的杀机。

    林飞已经是让吕其守住九荒岛的那条空间通道。

    以吕其的实力，除非是化仙境大能，或者一大批数量众多的洞天境高手，才有可能闯得进来了。

    所以，现在的局面，就等于是关门打狗。

    没有一个能轻易逃得了出去！

    以林飞的实力，就算是洞天境高手，林飞也可以对付的了。

    “林飞，那些入侵者的实力，十分恐怖。

    我估计，他们的修为实力，已经是超越了帝境，甚至有可能接近传说中的仙人了。

    很难对付。

    你暂时不要冲动。”

    神机子连忙对林飞说道。

    他知道林飞的性格，有点天不怕，地不怕，说不定一时冲动，跑去和那些入侵者拼命。

    “接近传说中的仙人？

    呵呵，师父，你太高估他们了。

    这些入侵者的实力，连给仙人提鞋也不配。

    师父，你放心，对于他们的实力，我知道得很清楚。

    我要胜他们，易而反掌。

    因为，这些年来，我所呆的那个世界，也就是这些入侵者所在的那个世界。”

    林飞淡淡一笑。

    “什么？！

    林飞……

    你是说，你所去的那个高级世界，也就是这些入侵者所在的世界……”

    听了林飞的话，顿时，神机子，还有那四个隐世长老顿时愣在当场，不敢置信。

    “不错。

    所以，你们放心。

    这些在我们元武界为非作歹的入侵者，我会一一将他们斩杀，告诉他们，元武界容不得他们来撒野。”

    林飞目光森冷，一字一句道。

    “这么说，林飞，你真的有信心杀他们？”

    神机子还是有点不放心。

    “呵呵，当然。

    在我们天机宗总部之中留下这个手掌印的人，他的境界是小乘境，这样的角色，我双手双脚不用，单凭一道神识就可以秒杀他了。”

    林飞说道。

    神机子等五人，再次震惊，目光都是紧紧盯着眼前这个身材修长而略显单薄的年轻人。

    特别是神机子，他知道林飞从来都不是一个说大话的人。

    既然说得出口，就表示他肯定有这个能力。

    “哈哈哈……

    好，很好。

    林飞，看来，这些年来，你在那个高级世界，修为实力进步得快了。

    已经是达到了一个我们元武界中的人，永远也无法想象的境界了。”

    蓦地，神机子畅快地大笑了起来。

    “哈哈……

    不错，既然林飞你能对付他们，看来，这一次我们元武界真正有救了！”

    隐世长老诛天候也是十分激动。

    “林飞，这样看来，你又要再一次，成为我们元武界的大救星了！”

    其余的那几个老者，也是一个个大笑了起来，似乎这几天以来的压抑心情，这一刻，终于是得到了释放了。

    五位老者的目光，都是盯着林飞，不停地暗暗点头。

    这个年轻人，又将再一次，成为整个元武界的武者的希望了。

    “林飞，那些入侵者给我们南大陆所有的大教派势力送来口信，要我们在明天准时到达他们驻扎的地点，集体向他们投降，并且还要行主仆的跪拜之礼。

    如果有胆敢不服从的势力，一律诛连九族，所有有关系的人员，都遭到灭杀。”

    神机子向林飞说道。

    “那好。

    明天我和你们一起去。

    到时给一个惊喜他们。”

    林飞点头。

    “哈哈哈……，好！”

    神机子等五人，都是大笑了起来，一个个畅快之极，显得信心十足。

    接下来，林飞和天机宗的这五位最核心高层，聊了很多。

    林飞主要问了这些年来，天机宗的发展情况，规模等。

    而林飞也简要地向五人说了说自己这些年，在圣尊大陆的情况。

    当神机子等五人，得知自己所在的元武界，只不过是一个和圣尊大陆相接在一起的小世界之后，都是十分吃惊。

    林飞向五人透露，到时准备连通两界，让天机宗的人，到时随意出入两界，去到圣尊大陆修炼。

    这样一来，天机宗的成员，肯定可以修为实力大增。

    特别是神机子这五个半帝高手，卡在半帝这个境界之上，太久了，早就已经沉淀足够了。

    只不过因为元武界的灵气不足，和天地法则欠缺，所以一直突破了。

    如果一旦去到圣尊大陆，林飞估计，神机子五人，可以立即突到帝境了。

    嘶！

    帝境！

    听了林飞的话，神机子等五人，一个个倒抽凉气，内心振奋莫名啊。

    帝境啊！

    自己有希望成为帝境大能啊！

    神机子五人，一下子间，觉得人生从来没有像现在这样有奔头过！

    聊了两三个时辰之后。

    “好了，师父，几位隐世长老，我要去见见其他的故人了。”

    林飞说道。

    “嗯，好的，你去吧。”

    神机子等五人，连连点头。

    “不知孟山和常浩这两个小子，现在怎么样了。”

    林飞首先想到的，就是这两个人。

    于是，神识力释放出去，在天机宗的总部之中，寻找起两人的身影来。

