    <!--go-->    张珏怎么也不会想到，自己已经躲在了很远很远的地方，扣着脚丫子唱着歌，正打算看一场异能者之间的大战，忽然就被人给袭击了。

    他被那个从地下钻出来的玩意儿吓了一跳，本能地向后一翻，才没有被那紫色的匕首贯穿下巴。

    那个从地底下钻出来的“东西”凌空又向他执出了几只飞刀。

    张珏瞪大了眼睛，身体像万字符一样，摆出了一种极为怪异的动作，堪堪躲过。

    这几支飞刀的尖端都是绿色的，扎在张珏身后的树干上，顿时冒起了青烟。

    片刻之后，那碗口粗细的树就枯萎变黄，迅速地丧失了生机。

    很显然，和那匕首一样，这些武器上都被淬上了剧毒。

    “尼玛啊，这么狠。”

    张珏骂了一句，心有余悸。

    别说被刺中，这种程度的毒，估计沾上就死，碰上就亡。

    而这时候他也终于看清，袭击他的竟是一个侏儒。

    那侏儒像土行孙一样，从地底钻出来，拍了拍衣服上的尘土，见张珏竟躲过了他两次阴险的袭击，不由冷笑一声。

    “小子，没看出来，你还有两下子。”

    “小矮子，你没看出来的事还多着呢。”张珏保持着一贯贱萌风格，“老子这么高大威猛，玉树临风，夜夜七次，难道也要告诉你吗？哦，就算不告诉你妈，她应该也知道，因为我是你失散多年的野爹——”

    侏儒没有想到，他的一句话竟然引起了张珏这么一连串的输出，口无遮拦，骂的比那些地痞流氓都难听。他一时竟有些分不清楚，到底谁才是坏人。

    “够了！”

    侏儒和所有被张珏用语言攻势激怒的人一样，低喝一声，企图阻止张珏的污言秽语。

    但他们不知道的是，对付张珏，沉默是最好的手段，你越是反抗，他就越兴奋。

    果不其然。

    侏儒的话音还未落，陈默的下一句脏话已经跟了上来。

    “对不起，我忘记了，像你这样的小矬子，一定不知道什么叫做高大威猛吧，哎，也难怪你从土里面钻出来，没关系，叔叔可以告诉你——”

    张珏对于残障人士并无恶意，他这样做完全是为了拉低对方的智商。

    而侏儒之所以对这个世界有这样深的怨念，也有一部分原因是因为他在童年的时候遭受到了许多的嘲笑。

    他发现自己拥有了异能之后，长期压抑在身体里的那个恶魔便被解放了出来。

    他的能力是可以从身体里分泌毒素，这些毒素，既可以治伤，也可以杀人。

    谁敢多看他一眼，就会被他用毒药折磨得生不如死，最后被削成人彘泡到水缸里。

    他平日里以折磨人为乐，鬼蜮的奴隶，有相当一部分都死在了他的手中。

    而张珏看准了他的痛点，对于他的缺陷发起了最为惨无人道的人身攻击。

    侏儒也正如张珏所料，一下子就被愤怒冲昏了头脑，忘记了早就制定好的战术，直直地向张珏冲了过去。

    “我杀了你！！！！”

    他大声叫嚷着，生怕别人不知道他要上了。

    但这里距离冥王和青龙所在的地方还是有一段距离，他们并没有注意到。

    由于侏儒的进攻套路太过明显，张珏只是微微一个侧身，一伸脚就把他绊倒在地。

    侏儒本就不善打架，用毒才是他的专长，但此时他的脑袋里只有“杀”这一个字，有此可见，愤怒的确不是什么好东西，张珏又一次使用这么无耻的战术将一个人的智商降低为零。

    侏儒被绊倒之后，摔了个狗啃泥，但他到底是个异能者，身体素质远强于常人，一个前滚翻，拉开了与张珏的距离，甚至还用匕首凌空挥舞了几下，生怕张珏趁这个时候来攻击他。

    然而张珏就站在那里，一动未动，脸上挂着似有似无的笑容。

    他确实发动了下一轮的攻击，不过不是用手，而是嘴。

    “呦呦呦，身法不错，小时候钻狗洞，你也这么利索是吧——哦，现在你应该也能钻，这么多年估计你也没长什么个头。”

    “啊！！！”

    侏儒愤怒到了极点，双手从身上掏出无数飞镖向张珏扔了过来，每一个都是五颜六色，不用说，被打到的话，一定不会好受。

    但张珏现在是面对着他，并且早就对他的攻击方式有了了解，自然不会这么容易中招。

    他上蹿下跳，从容得很，一边躲一边继续施放着自己的嘲讽技能。

    “哇，个头小，动作就是快啊，你看你扔飞镖的样子，像不像一条狗在地上打滚——”

    侏儒的能力是强级，其实并不弱，但在张珏的手下就是发挥不出来。

    身上几十枚淬了毒素的飞镖，愣是一个也没中。

    如果他冷静下来，应该能猜得出，张珏的实力在他之上。

    但这个时候，他已经丧失了最基本的判断能力，除了杀掉张珏，没有别的想法。

    就算冥王过来也阻止不了他。

    五分钟之后，约莫着那侏儒已经把身上的危险物品都扔了出来，张珏终于改变了战术。

    他眼疾手快，拔出那把之前被那侏儒扎在树上的匕首，利用自己的速度优势绕到了侏儒的身后，侧着扎进了他的脖子。

    侏儒顿时发出痛苦的嚎叫声。

    十个指头的指甲瞬间变得老长，向后抓去，想要划破张珏的脸。

    张珏怎么会给他这样的机会，脚尖轻点，一下子向后飞了好几米。

    顺便还把那把匕首拔了出来。

    侏儒绿色的血液喷出足有一米多高，落在地面上，发出刺啦刺啦的响声，一些小石子都被融化了，看来也是带着毒的。

    这小矮子就是一个毒物，张珏很庆幸自己没有用拳头招呼他。

    侏儒被刺中了颈动脉，尽管他用手捂住，但鲜血依然从他的指缝之中汩汩流出。

    如果换做是一个普通人，张珏这一下就会要了他的命，但能力者岂会如此脆弱。

    只见那侏儒手中冒光，一股绿色的液体从他的掌心处分泌出来，从伤口慢慢渗透进去，好像胶水一样，将破损的血管和皮肤修复。

    整个过程大概持续了三十秒左右的时间，但张珏并没有上前打断他。

    他想看看，这个侏儒到底能做到什么程度。

    受伤之后，侏儒反而冷静下来。

    大概身体上的痛苦终于让他发现了自己的硬实力不如张珏的事实——他之前也是这样玩弄别人的。

    见他不动弹，张珏笑道：“怎么，不来了吗，小矮子？”

    侏儒对张珏恨之入骨，根本不可能放过他。

    “你就嚣张吧！”他咬牙切齿地说道，“过不了多久你就知道我的厉害了！”

    “哦？是吗？就凭你那个永垂不朽的样子——”

    张珏话刚说到一半，就觉得手臂上传来钻心的疼痛。

    他看了看自己的手心，发现已经变红，脱了一层皮，而且还在向下溃烂。

    ？？？

    中毒了？

    什么时候的事？

    空气中有毒吗？

    张珏的大脑飞速旋转。

    几乎在瞬间就锁定了中毒的原因——那把匕首。

    他为了不和那侏儒接触，使用了对方的匕首。

    而这个小毒人全身都是毒，他摸过的匕首，估计也不是什么好东西。

    张珏感觉自己的半个手臂都在发胀，又痒又疼，好像有无数蚂蚁在咬他的肉。

    那侏儒终于找回了自信，哈哈大笑。

    “怎么样，这下知道厉害了吧？赶紧跪下来求我，我就给你一个痛快的死法，不然一会儿毒液深入骨髓，你就是把全身的皮都扒下来也解不了痒！”

    “哎！”张珏叹了口气，失望之色溢于言表。“你这个小矮子怎么就不明白呢，就算我死了，还是你失散多年的野爹啊，等我到了下面，正好和你老母好好温存一番，就是希望去点她的人少点，别像第一次一样，让我排那么长时间的队，到时候我再给她加个钟，你看怎么样——”

    张珏越说话越脏，几乎已经快到要被和谐的程度。

    侏儒被气得七窍生烟，刚刚才愈合的伤口又裂了开来。

    “我曹——”

    他的话音还未落，一肚子脏话就咽了回去。

    因为张珏已经凌空一脚踹在了他的肚子上。

    接下来就是一套左勾拳右勾拳上勾拳下勾拳的组合拳。

    既然自己已经中了毒，就没必要再害怕什么了。

    侏儒怎么也不会想到，张珏中毒却加速了他的死亡进程。

    三分钟之后，他被打得面目全非，而张珏的双拳也被他的血液腐蚀，传来钻心的疼痛。

    侏儒倒在地上，想要利用钻地技能逃跑，但张珏怎么会给他这样的机会，一脚踩在他的后背上，之间将他的胸腔给踩碎了。

    侏儒吐出一大口绿色的血液，用尽最后一丝力气，伸手抓向张珏，但他的手太短，连张珏的衣角都摸不到。

    他用恶毒的目光看着张珏，嘴里说着什么，张珏脚下用力，他的眼珠一瞪，就此死去。

    一场恶战终于结束，张珏松了口气，坐在一旁的石头上，看着自己的双手。

    侏儒身上的毒性非常强，尤其是他的血液，几乎已经把张珏整个手背的皮肤都腐蚀掉了，甚至已经见了骨头，传来钻心的疼痛。

    但是张珏不以为意，因为他发现，腐蚀的速度似乎慢了下来，而且他的伤口也有渐渐复原的趋势。

    这是怎么回事，难道自己在这个世界也有管理局那里获取的能力吗？

    张珏闭上眼睛，尝试着唤出他那把黑刀，但是失败了。

    很显然，两个世界的能力不可能互通。

    不然以他可以正面硬刚深红之王的实力，这些什么能力者，有一个算一个，都得被他玩死。

    张珏皱着眉头，看着自己的手掌和手背在极短的时间内回复了原样。

    想必那侏儒看到这一幕，一定会被气疯。

    既然不是雪莉和682大爷的能力，那一定是自己在这个世界获得的异能了，是什么呢？

    对着自己的手掌研究了一段时间，张珏仍然没有搞清楚他的能力到底是什么。

    虽然他现在遇强则强，但总是近身肉搏，那是一个能力者应该做的事情吗。

    异能不能装逼，要来何用？

    张珏叹了口气，向远处的天空中望去，发现想象中的能力者大战并未发生，对峙的六人不知何时已经散了。

    他不知道，冥王之所以亲自出马，就是为了吸引东方觉醒的注意力，将青龙、紫鸢、叶哲全部留在那里，给这个侏儒创造杀他的机会。

    因为论起无声杀人，侏儒才是最在行的。

    只不过就连他也没有想到，侏儒面对的会是这样一个无耻又强大的人。

    类似冥王和青龙这样的人，不能随便出手，倒不是为了装逼，只是因为他们不敢赌。

    因为万一赌输了，各自的组织迎来的必将是灭顶之灾

    所以不到万不得已，不被逼入绝境，双方都不会All in的。

    今天晚上的见面，看似凶险，可当青龙出现的那一刻起，双方就注定打不起来。

    说来说去，只有张珏在挨揍。

    双方对峙了一会儿，冥王约莫老三应该得手了，便率领仅存的两个兄弟离开了东方觉醒总部。

    青龙他们怕有埋伏，也没有追出去。

    他们在撤退的过程中，遇到了张珏。

    或者说，因为有人报告这里发生了战斗，他们顺路下来查探一下情况。

    看着倒在地上的侏儒，又看了看坐在石头上的张珏。

    青龙问道：“他是你杀的？”

    张珏摊了摊手：“显而易见的事，大佬就不必多此一问了。”

    在东方觉醒里，还没有人敢对青龙如此无礼，就算是先知，也是客客气气。

    青龙的蹙起眉头，正要说话。

    叶哲小声道：“青龙先生，他就是先知大人要找的那个人。”

    青龙上下看了看张珏，似乎也察觉到了他的不同寻常。

    他的眉头皱得更深了，好像一个川字。

    “我好像在哪见过你，你是不是姓封？”青龙说道。

    青龙竟然知道自己的姓氏，张珏哈哈一笑。

    “不，我很确定，我们从未见过面，如果你对我身上的无耻气息有所感应，那么很大概率，你见过的不是我，而是我的父亲。”<!--over-->

