    米高梅是好莱坞八大电影公司中实力最强的，拥有的电影明星也最多，也是片库最大的电影公司。

    梅耶更是奥斯卡委员会主席，在电影界地位极高，如果能和米高梅联姻，对ABC也有极大好处。

    不过哈迪不会贱卖ABC广播公司的股份，米高梅参与进来锦上添花，不加入也没关系，哈迪照样有信心把ABC做成全美最好的广播公司。

    “哈迪，你在抢劫吗，你觉得ABC值上亿美元？！”梅耶语气有些生气的说道。

    哈迪笑了笑，“梅耶先生，我敢保证，今年你可以用2000万买到ABC20%股份，明年这个价格你绝对买不到。”

    “我可以入股其他广播公司，甚至自己组建一家电视台。”梅耶没好气的道。

    “呵呵，已经有ABC，我敢说新电视台根本发展不起来， NBC和CBS也会被我们甩在身后。”哈迪道。

    “这么有自信？”

    “我做了那么多生意，你见我哪次失败过。”哈迪道。

    忽悠人哈迪也是专业的，拉拢有实力的伙伴，这样可以让自己快速变得强大，还能大赚一笔。

    “好吧哈迪，这件事情我们以后再聊。”梅耶对哈迪开的价格感觉还是太高了。

    “梅耶先生，过几天我的航空公司开业，邀请你参加，到时候让人送请柬过去。”哈迪道。

    “到时我一定会参加。”梅耶道。

    ......

    经过两个月的准备，HD航空公司筹备完毕，今天准备正式开业，其实在一个月之前就已经开始试营业，经过一个月的磨合调整现在已经运行顺畅。

    洛杉矶机场。

    HD航空举行了简单而隆重的开业仪式。

    说简单，是因为只在机场举行一个简单的开幕仪式，请嘉宾来见证一下，并没有太多安排。

    说隆重，主要是今天来的嘉宾太显眼。

    加州议员尼可松，洛杉矶市长，富国银行总裁，米高梅影业大老板梅耶。

    其实这些人都还好。

    可同时来的还有一群好莱坞明星，最大牌的有加里格兰特，克拉克盖博，艾娃加德纳，伊丽莎白泰勒，海蒂拉玛等几十位明星。

    这里随便一个明星都能引起民众围观，现在却一下子来了几十位，机场内被闻讯赶来的民众围的水泄不通，有的乘客刚下飞机，拉着行礼站在大厅不离开，有的准备做飞机，甚至因为看明星直接取消航班。

    大厅内足足聚集了三四千人，好在有HD安保的人负责场地安全，这才没有发生什么骚乱。

    哈迪和尼可松、洛杉矶市长、富国银行总裁，梅耶几人上台剪彩，迎来一阵掌声。

    剪彩后HD航空总裁富兰克林上台，大声介绍起HD航空的情况。

    HD航空总部设在洛杉矶，一共有三个航空枢纽站，洛杉矶、纽约和中部的堪萨斯，通航城市包括旧金山、芝加哥、拉斯维加斯、丹佛等二十几座城市。

    包括客运和货运两种。

    “公司计划在未来五年内，再增加50架飞机，在全国50座以上城市通航。”

    “HD航空公司的理念就是打造‘空中巴士’，让民众出行就像坐巴士一样便捷，为给客户省钱，从今天开始，航空公司采取全线打折服务，在航空管理部门规定的票价基础上，打七到三折，让人人都能坐得起飞机。”

    “只要坐HD航空的飞机，就能享受超额折扣优惠，还能享受积分活动，每次坐飞机的机票钱都会折算成积分，下一次你再乘坐HD航空的飞机，可以用积分购买机票。”

    ......

    HD航空正式开业的消息被刊登到报纸上。

    一开始人们对如此豪华的明星阵容吸引，不过想想也能理解，HD航空是哈迪的产业，而哈迪又是好莱坞大佬，就算他不请，这些明星估计自己都要抢着过来。

    紧接着人们被HD航空的打折力度震惊了。

    最低价三折。

    好家伙。

    这是赔本赚吆喝的架势啊，三折航空公司还赚钱吗？

    还有那个积分制度。

    对经常坐飞机的人非常有吸引力，在折扣的基础上又可以省一笔。

    很多人意识到，一场航空业的价格争夺战恐怕要打响了，而开第一枪的人就是HD航空，其他航空公司如果不跟上，客流估计会被HD抢走不少。

    不过这种事情老百姓肯定喜闻乐见，毕竟受益的是坐飞机的民众。

    当然，也有人对HD航空进行过吐槽，

    试营业这段时间，他们也搭载了不少乘客，这些乘客对HD航空的评价就是一个字。

    抠。

    HD航空公司太抠了。

    飞机上不提供任何餐饮，连水都没有，最可气的是，飞机上连空姐都没有，服务员是男的，飞机上唯一的设施就是厕所。

    “打造空中巴士计划，还真赶上长途客车了。”

    还有人吐槽座椅太窄，胖子坐进去感觉像是被卡在里面，有人计算过，HD航空的飞机比别的航空公司飞机多了八九个座位，空间变窄乘客怎么可能坐得舒服。

    虽然有很多被人吐槽的地方，可从正式开业这天起，HD航空天天爆满。同时段的航班，只有他装满了才会有人做其他航空公司的飞机。

    坐HD航空的人笑着说，“我不管他有没有服务，我做飞机不是度假，不是为了看空姐，我唯一的目的就是为了到达目的地，这一点HD航空完全可以做到。”

    “人们说了他一堆缺点，可他有一个最大的优点，那就是便宜，我买到的票，是其他航空公司票价的一半，100美元我能省下50美元。”

    “50美元是我辛苦一周的收入，忍受三四个小时就能赚到50美元，我觉得没有任何一件事比他还划算，其实你看看HD航空的机票有多难买就知道了。”

    这个世界穷人远比富人多。

    人们为了省一点钱，愿意做更廉价的飞机，没餐饮怎么了，老子自己带，没空姐怎么了，50美元比空姐漂亮。

    有钱人说HD航空垃圾，那有钱人都去坐其他航空公司的飞机好了，现在HD航空的机票已经很难买到，正好把位置留给我们穷人。

    至于那点稍稍的不舒服，忍一忍就过去了。

    ......

    这天ABC电视台台长福克斯，和伊丽娜一起来找哈迪，向哈迪汇报广播公司的进展情况。

    “电视台架构已经搭建完成，各部门人员备齐，几个演播厅也装修完成，可以制作新闻节目，化妆节目，访谈节目，还有一个大演播厅还在建设中，大演播厅可以同时容纳上百名观众，制作大型节目。”

    “和其他电视台连接的线路又检修了一遍，完全没有问题，可以保证播放。”

    “芝麻街已经录制了10期，每期1个小时，我们找了十二个布偶演员，再加上大明星伊丽莎白泰勒加盟，录制的节目质量非常高，相信孩子们会喜欢的。”

    “我问过爱德华了，现在奥特曼也制作了5集，基本可以保证每两天一集，每集45分钟。”

    “电视购物节目我们找了6个主持人，三男三女，都是南加大主持专业毕业的，老板您之前说过，要找特别有激情的那种，我已经面试过了，他们都很不错。”伊丽娜道。

    “购买电影片源进展不是很乐观，我们只买了一些小公司的电影，还有一些纪录片，毕竟我们挑选影片的标准也很严格，垃圾电影不会要。

    “那些大电影公司都不想卖好片源，尤其是获过奖的电影，电影公司说这些电影还可以拿到影院放映赚钱，如果卖给电视台免费播放，那今后这部电影就再也不能赚钱了。”

    “到现在只买了35部电影和62部纪录片，平均价格2800美元，都是一些没有继续上映可能的电影。”

    哈迪心算了一下，就这些电影和纪录片，就已经花了近30万美元，不得不说做电视台还真是个烧钱的活。

    他明白那些电影公司的想法，其实老电影重新上映赚钱的可能性很低，除非《乱世佳人》、《卡萨布兰卡》、《魂断蓝桥》这样的超经典电影。

    就算《荒野大镖客》和正在上映的《这个杀手不太冷》两部电影，哈迪都不保证他们能继续在电影院上映。

    电影公司更大的想法是，不想让电视台获得更多资源，因为电视台和电影公司，本来就是竞争关系，电视台发展越好，那电影的份额就会被吃的更多。

    “也就是说现在已经可以开播了？”哈迪问道。

    “是的老板，现在已经可以开播，您确定哪一天开播，ABC就正式上线。”福克斯道。

    哈迪拿出一本老黄历翻看起来。

    这东西是哈迪特意让韩艺珍给他淘换来的，是繁体字，好在大部分能认出来。

    他看了看黄历。

    三天后是个好日子，而且是周六，人们放假的日子，正好一家人在家看电视。

    “就定在三天后开播！”

    福克斯和伊丽娜都很好奇，老板拿出一本画着很多奇怪图形的书看了看，然后就确定了开业日期。

    难道是魔法书吗？！

    翌日。

    纽约时报、洛杉矶时报等大报，广告页头版全都刊登了一条广告，“ABC广播公司正式复播。”

    下面附有一张节目单。

    人们惊讶发现，ABC电视台的节目竟然是全天候的，从早上8点一直播到晚上12点。

    要知道，其他两家全国性电视台，每天只有5个小时节目。

    早8点~8点30分，《早间新闻播报》。

    8点30分~10点，《雅诗兰黛教你化妆》。

    10点~12点，纪录片《偷袭珍珠港》。

    12点~12点30分，《午间新闻播报》。

    12点30分~18点，《电视购物》。

    18点，《多彩卡通~芝麻街》。

    19点，《MTV时间》。

    19点30分，《安迪经济论坛》。

    20点，《伊莲今夜秀》。

    21点30分，电影《荒野大镖客》到12点结束。

    这份电视节目单更是让无数米国人震惊不已，从这些名字来看，就知道这些节目应该都很不错，而且还有去年大火的电影《荒野大镖客》。

    ABC连这种影片都放，可见投入有多大。

    很多人看后惊讶道：“我的天，ABC广播电台换老板以后，这是投了多少钱来做节目，电视可是免费的，这个老板会不会亏死？”

    “听说买ABC的是HD安保的老板，应该能顶得住吧，希望能顶住，毕竟咱们可以看好节目。”

    NBC和CBS两家广播公司高层也关注到ABC的广告，毕竟他们是现在全美仅有的三家能覆盖全美的电视台。

    NBC广播总裁看完节目单，讥笑说道：“制作这么多节目，那位哈迪先生投入的资金看来不少，一个外行根本不知道制作电视节目有多烧钱，现在他们没有一分钱广告收入，全靠烧自己的钱，估计他顶不过一个月时间。”

    “总裁，咱们要不要也增加节目？”一位副总问道。

    总裁摇摇头，“现在咱们的广告收入，刚刚和节目支出形成平衡，前几天董事会上董事长还表示，下半年尽量让电视台做到赚钱，上节目就要花钱，董事会是不会答应的。”

    “可现在ABC准备弄全天候播放，肯定会吸引大批观众过去，造成咱们收视率下降，那下半年的广告费恐怕难有保障。”副总道。

    “不着急，原先蓝网只是一个空架子，我不相信他们短时间能弄出什么花样，先看看再说。”

    CBS广播那边对ABC复播也很重视，尤其是ABC弄出一个全天候播放，这不是拉扯人吗，高层专门开了一个会议，商议如何应付，最后的结论也是先看看再说。

    毕竟支撑一家电视台的收视率不单单是时长，还有收视效果，现在ABC投入这么大，如果搞砸了，收视率上不来，那他们就收不到广告费，恐怕那个老板也坚持不了多长时间。

    先看戏就好。

