    “想在我面前传送走，好弟弟，你想的太多了吧？”

    秦风勾勒冷笑，戏虐的看着秦尘，眼神中毫不掩饰自己的轻蔑。

    如今的秦尘，在和念无极的战斗中，早已伤痕累累，并且中毒极深，已经成为了一个废人。

    “秦风，你想干什么？”秦尘怒喝，眼神中带着一丝慌乱，色厉内荏。

    “我想干什么？你说呢？”

    缓步走向前，秦风冷笑看着秦尘，这秦尘也太搞笑了吧，居然这个时候还在问自己想干什么？

    “你伤我二弟，并让我父亲、母亲陷入不仁不义的境地，今日我不杀你，如何向母亲大人交代？”

    秦风嘴角含笑，即便是在说要杀秦尘的时候，依旧十分儒雅。

    他高高在上，仿佛天上的星辰，而秦尘，就如那地上的石子，带着俯视之意。

    “是赵凤让你杀我的？”

    “呵呵，何需我母亲授意？在我眼里，你不过是一个跳梁小丑，杀你不过随手而为，不费吹灰之力。”

    秦风在秦尘面前站定，嘴角含笑：“你放心，我会让你走的很快，不会有任何痛苦的，而且，要不了多久，你的母亲也会跟随你一同上路，也好让你们娘俩在黄泉路上有个伴。”

    “我母亲可是你的姑姑，你敢这么对她？！”秦尘寒声开口，眸射怒意。

    “呵呵，姑姑？在我看来，她不过是玷污了我秦家的一个贱人而已。”

    “好了，不必多说了，好弟弟，就让做哥哥的，送你上路吧。”

    目光一寒，秦风嘴角含笑，来到秦尘面前，猛地一掌拍了下来。

    “秦风，你听说我……”

    秦尘面露惶恐，急忙挥剑抵挡，但他手中的长剑，轻飘飘，几乎没有一点力量。

    “呵呵，别抵抗了，凭你现在的状态，任何一个武者，都能轻易击杀你。”

    冷笑着，秦风的手掌，已然来到秦尘面前。

    “是么？！”

    秦尘突然抬头，原本眸中的慌乱，早已消失不见，流露而出的，却是一股淡淡的戏虐，嘴角含笑。

    不对？

    秦风心中一惊，下意识的感到不妙。

    都到这个时候了，秦尘居然还能笑得出来，而且脸上没有一点的慌乱，一股强烈的危机感，在他心中猛地升起。

    咻！

    他的念头还未落下，从秦尘手中的长剑中，陡然爆出一股恐怖的剑芒，那剑芒，瞬间暴起近丈长，直切向他的咽喉。

    那剑芒蕴含恐怖剑意，攻击未到，就已经令他浑身的寒毛竖起，全身仿佛被刺透。

    “不好。”

    危机之中，秦风急忙后退，同时双掌幻化掌影，试图拦截秦尘的攻击。

    但是来不及了。

    噗的一声，秦尘的长剑，快如闪电，穿透掌影，直接刺向秦风的胸口。

    秦风急忙一个后翻，躲过剑影，但是秦尘反手一转，那长剑在虚空中一个回旋，噗嗤一声，将秦风的右手，斩落而下。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，秦风猛地后退，捂着手臂，鲜血从断臂之处，喷溅而出。

    他惊恐的看着秦尘，眼中中带着无法熄灭的震惊和怒意。

    怎么会，怎么会这样？

    他怎么也想象不到，原本已经奄奄一息，几乎陨落的秦尘，突然之间，竟然会爆发出这么恐怖的力量。

    “你刚才不是已经中毒了么，怎么会？”

    “呵呵，怎么会没中毒么？”

    握着长剑，秦尘脸上的慌乱紧张彻底不见，有的只是淡定和戏虐。

    “你以为念无极的毒，能毒中我？无相魂毒，呵呵，名字倒不错，可惜，毒性太差。”

    秦尘嘴泛冷笑。

    那无相魂毒，的确很强，换做别的武者前来，即便是玄级的武者，也无法抵御。

    但秦尘是谁？前世的九品帝级炼药师，这无相魂毒一开始，的确给他带来了一些麻烦，但很快，就已经被他祛除干净，剩下的，不过是装模作样而已。

    “可是，你之前和念无极战斗，明明已经……”

    秦风不明白，如果秦尘没有中毒，为什么还要在念无极面前装模作样？难道他之前就已经知道自己存在？

    “呵呵，我不这么做，又怎么能让你毫无防备的出来呢？”

    “难道你之前就已经知道我隐藏在这里了？”

    秦风瞪大眼睛，一脸惊恐。

    不……不可能！

    他自诩自己刚才已经隐藏的很好，换做玄级的武者，都未必能发现自己，秦尘一个地级武者，又怎么会知道自己在这里？

    “不然你以为呢？”

    秦尘笑了：“你在我们和念无极战斗的时候，就已经到了吧，耐心很足嘛，居然等到了这个时候，我还以为你会迫不及待呢。”

    “不可能……”

    秦风震惊，一脸难以置信。

    秦尘怎么会那个时候就已经发现了他？

    可是，他仔细回想，如果秦尘不是那个时候就已经发现了他，后面就根本没必要做戏。

    “哼，秦尘，你以为你伤了我，就一定能杀我了么？今天，我们两个之间死的，还会是你。”

    秦风咬着牙，怒视秦尘，眸光中竟然没有任何畏惧，有的只是滔天的杀机。

    他恨，恨自己不小心，竟然着了秦尘的当。

    秦尘悠悠一笑：“到这个时候，你居然还有这样的想法，如果我是你，就绝对不会这么乐观。”

    秦风狞笑：“乐观？我秦风，纵横沙场，什么场面没见到过？而且还是大齐国第一天才，天级中期的武者，你区区一个地级后期武者，就算断了我一臂，就能是我对手？今天我就让你见识一下，当初在生死台上，我让你双手的底气到底是什么！”

    话音落下，秦风气势大变，体内猛地浮起一道血色光虹，三道血光在他身上来回律动，甚至隐隐有第四道血光浮现，显然代表他体内的血脉，已经朝着四品的方向前进。

    轰！

    恐怖的气息，将整片山林震得不断晃动，哗啦啦作响。

    但是秦尘脸上，却没有丝毫慌乱，反而一脸微笑，仿佛这秦风就像一个小丑一样。

    “死到临头，你居然还笑的出来？”秦风狞喝。

    秦尘悠悠一笑：“我为什么笑不出来？你以为我和你废话那么多，是给你治疗伤势的，你再运转一下真气，看看是不是有些不太一样？”

    “什么？”

    秦风心里一沉，陡然间发现，自己体内，似乎有一股奇怪的力量，正伴随着自己真气的运转，而蔓延到自己全身。

