    吃了午饭，接着就是下半场的拍卖。

    萧羽先后又拍下了四件物品。

    两件附带灵气的古董，虽然他自己是没什么大用，但如果将来找了女朋友，倒是可以拿来提升实力。

    另外就是一个吊坠和一枚戒指，跟耳环沧海明月一样类型的辟邪类法器。

    可以拿来布置阵法。

    真可谓是满载而归。

    此外，海量功德也已经‘实时到账’，这说明谢家暗中汇聚的一大票犯罪分子，已经落了网，接下来，就是轮到谢家人铺天盖地的大麻烦了。

    本来嘛。

    对萧羽来说，功德这种东西虽然是越多越好。

    但连他自己也只能估算一个大致的总量，模模糊糊的，看不见摸不着，而且只能被动使用。

    可这回不一样，得到这批大功德以后，功德居然变成了实质，在他胸口的中丹田位置，自行凝结出了一团金灿灿的雾状气体！

    这可不得了，功德居然成了一股全新的力量！

    以后可以主动使用了！

    不过比起灵气，功德还是少了很多，大概勉强也就是跟练气八层时候的灵气总量差不多。

    搞得萧羽真想找到那谢龙，再好好感谢他一顿。

    萧羽没有等拍卖会结束，下午4点多，买到了自己想要的全部东西后，就提前告别几位美女离场了。

    他要回家做准备，万事已经俱备。

    明天就可以去化解春江苑小区的凶煞戾气，继续赚功德！

    回去时候，萧羽还顺路去看了看店铺。

    因为有阵法庇护，倒是没发生什么捣乱事件，心怀叵测之人连店门都进不了。

    不过，店里倒是很意外的坐着一个穿着校服的女生，个子很矮，1米5出头。

    看起来很是腼腆羞涩，看年龄也只有高中生模样的年轻貌美的小姑娘。

    她的校服很特殊，是平常很少见的黑白条纹，很有一股子欧美风格。

    萧羽的第一反应就是魔都那所超级出名的女子外国语高校。

    里面的女生真的是个个白富美，想要找出一个长相和家世平凡的普通女生，那是难上加难。

    起初，萧羽还以为这也是自己的粉丝。

    结果当他进店，跟女孩四目相对，而她却毫无反应的时候，萧羽就明白了。

    这女生不认识他！

    她不是粉丝，甚至可能也不怎么上网。

    这样的女生来店里干嘛？

    “萧大师，您回来了啊。”

    “萧大师！”

    “萧大师好！”

    袁玉和苏云怡见他回来，立马跑过来欢迎，而她们正在接待的几位水友，也是纷纷跑过来问候。

    有个女水友更离谱。

    “太幸运了，居然亲眼见到萧大师了，萧大师，能不能给个签名啊！签这！”

    她指着自己掀起衣服，露出的雪白肚子，搞得另外店里的几人都瞠目结舌，这妹子太大胆了！

    萧羽哪里好意思真干这么猥琐的事情，最后还是签在了衣服上。

    在听到这些人的问候后。

    女生这才从角落的座位上起身，忐忑的注视萧羽。

    “这妹子是谁？”

    袁玉脸色怪异，凑到萧羽耳边，小声道：“我跟苏姐也不认识她，她只是个高中生，更奇怪的她居然是自己进店的！”

    说着，袁玉露出了满脸的嫉妒！

    她可没忘记，萧羽曾经在直播间里说过的，只要哪个女孩能不请自入，进入店里，就可以跟萧大师谈恋爱！

    萧羽的好奇心彻底被勾起来了。

    她居然能无视天机阵？

    “您就是萧大师吗？”

    “是的，小姐，你找我有什么事？”

    “萧大师，能不能换个地方？我有些事情想单独跟您说！”

    “行，你跟我来。”

    萧羽带着她去了内间。

    “可以了，说吧。”

    可是，更让萧羽吃惊的事情发生了。

    她迟疑着对钟琪说道：“这位姐姐，能不能请你也回避一下？”

    “啊！？你能看到我？”

    “嗯，我从小就能看到一些奇奇怪怪的东西，姐姐是鬼吧！”

    见她如此自然的说起鬼这个字眼，萧羽和钟琪都有些懵。

    这还是萧羽第一次碰到，自己之外，可以看到鬼的人！

    萧羽对她越来越好奇了。

    “钟琪，你先出去吧！”

    钟琪也好奇地不得了，可萧羽都开口了，她只好不情不愿的飘出去了。

    “小姐，有什么事，你现在可以跟我说了。”

    “萧大师，本来我跟同学们都以为您只是个江湖骗子，抱着将信将疑的心态找来的，可看到女鬼姐姐，我就知道您不简单了！”

    萧羽不置可否，点点头作为回应。

    女孩又道：“我叫胡菲菲，现在读高三，只是个普通女生，但最近被一只鬼给缠上了，变得很倒霉，连喝凉水都塞牙那种，还怎么都摆脱不了，听同学们谈起萧大师，我就想着碰碰运气，来找您求助了……具体这事我还得从头开始说起。”

    你可不普通啊！

    普通人不受到邀请，进不来我的店，普通人也看不到鬼，更不会这么淡定的面对鬼！

    萧羽心里暗道。

    “不用说了，麻烦，我马上要准备直播了，我自己算。”

    胡菲菲张大了嘴巴，满脸吃惊！

    你自己算！还不用我说了？这么神的吗？

    萧羽开始施法。

    胡菲菲见状更震惊了，好多的雾啊，哪来的？身上装烟管了这是？

    几分钟后，萧羽睁开了眼睛，擦了擦额头上的汗水，微微动容。

    这妹子，来头特别大，体质惊人的特殊。

    天生灵体，适合修仙。

    天命护体之人。

    几乎难以算命。

    放动漫里，那就是所谓的出生自带‘主角光环’的女主角了。

    萧羽费了不少功夫，才算明白了事情的大概。

    至于她的未来，云山雾罩的完全看不清。

    “你的事情我已经明白了，但这事相当麻烦，一时半会的无法解决，等明天吧。”

    “好吧，那我先回家了？”

    “唔……你在我店里待着，你可以留在店里看我直播，或者干别的事情。待上四个小时，那女鬼明天就暂时没法再靠近你了。”

    店里有天机阵，可以辟邪驱邪，但要待的时间长才能有短暂的效果。

    类似于加buff。

    “好的，谢谢萧大师，那我先回家取作业，一边写作业，一边看您直播。”

    胡菲菲虽然莫名其妙，但还是决定听从萧羽的意见。

    萧羽吩咐袁玉今晚留下看店，以及陪着这女生，自己就回了家。

    “亲爱的水友们，大家好，又到了今日的算命时间。”

    “大家好啊，我是你们的沫沫，萧大师的唯一助理！”

    见到萧羽上线，水友们情绪高涨。

    “ohhhhhh！萧大师，您好！！”

    “喜闻乐见！”

    “今日份的欢乐时间到了！”

    “生活已经了无生趣，就只能每天等着看萧大师的直播，维持生活这样子了。”

    “自从老婆看了萧大师的直播，我腰不疼了腿不酸了，工作也有精神了，萧大师，yyds！”

    “因为你老婆再也不要你床上伺候了？”

    “哈哈哈哈哈，卧槽！笑着笑着眼泪流出来了，老子也想要个老婆！老子想要腰酸腿疼！”

    “MD，40年母胎SOLO的我说过什么了？？这辈子只要有萧大师就够了，什么女朋友什么老婆，不需要了。”

    “哈哈哈哈！楼上的太草了！”

    “极度生草！”

    “萧大师表示：瑟瑟发抖，基佬离我远点儿！”

