    怎么回事？

    他的身体竟然好了！

    忙叫了府里的大夫过来给他把脉，他也犹如惊吓，不相信蓝璃的身体竟然如十七八岁的小伙子一样，充满了生气，壮如牛犊。

    后来惊动了蓝老夫人。

    蓝老夫人在知道蓝璃是吃了孟寐送给他的灵丹妙药——培元丹后，立刻让人开始准备厚礼。

    那枚培元丹犹如再造了蓝璃，无论如何，他们都要感谢，甚至是这些身外之物都不足以表达的。

    蓝璃的大哥二哥知道后，更是惊喜不已。蓝家的几个兄弟，都是一母同胞的亲兄弟，没有半分隔阂，越大感情越是亲厚。所以他们也每人都出了些礼物，表达对孟寐的谢意。蓝父还向孟寐承诺，若有用得到的地方，尽管差遣，他们蓝府承她这个大人情。

    “培元丹真这么好用吗？”孟寐其实都怀疑放了那么长时间，还能不能吃了，更别提有没有药效，只希望他别吃坏肚子了。

    没想到不仅没有坏，甚至还把身体给吃好了！

    那可是身体器官重创，不可逆的损伤，怎么可能好呢？是不是蓝璃感觉错了，但是大夫也给他诊断过了，不可能作假。

    如果那枚培元丹如此好使，长生从哪儿弄来的？

    礼品盒子被一一打开，有燕窝有人参，有绫罗绸缎，也有珠宝玉饰，甚至还有一把长剑……

    她又不懂练武，看着长剑，苦笑不得。

    不过他们家的心意，她是妥妥的都收到了。

    “殊不知，真正欠了情的人是我啊。”若非长生捅了蓝璃一剑，蓝璃何来这场无妄之灾。他身体能好，不是他们欠她二人，而是她还了那份伤债。

    “小珠小彩，你们把这些东西都收好了，放进东厢房的偏房，以后这东西都要再还回去的。”

    小珠疑惑，“为什么啊东家？”

    孟寐回道：“因为，这些东西不该属于我，先放好吧。”

    两个丫头开始重新把打开的礼品再重新装好。

    孟寐看着里面有一箱子书，对小彩道：“等一下。”

    “东家怎么了？”小彩停下了手。

    “这箱子书……留下吧。”孟寐瞧着那箱子书，让小彩单另放出来。将来她再送点儿别的东西填补进去。即便是还礼，也不能原封不动的，总要再添点什么的，才更好看些。

    等她们忙活的差不多了，长生从宫里回来了，一进门就命周管事给他准备饭吃。

    孟寐无语，“宫里是欠了你吃的么？”

    长生回道：“秦皇病了，我看是没有几天好活。宫里的那些人，个个都哭丧着个脸，我哪儿好意思要吃的，只能以身体不适为由先回来，一会儿还要回去。”

    孟寐让周管事去准备吃的，再多炒上两道新菜。

    “皇上怎么生病了？前两天还好好的，听你说还能夜御二妃呢。”

    “太子被抓了，你说这个窝里横的，怎么出去就那么怂，让图洪烈那个杀猪的给算计了。”

    “图洪烈？谁啊？”孟寐还从来没有听过这个名字。

