    不知情的墨家人很快到来，墨向天才发现闹事的居然是陈娴静，这下子三方到齐，一男二女的现场更加热闹。

    冷静下来后，陈娴静很是后悔，她之前特地了解过赖姣，以赖姣这种自尊骄傲的大小姐，自己找上门后，赖姣只会礼貌送自己离开，然后快速跟墨向天解除婚约。却没想到赖家居然还有赖老太太这种泼妇，居然跟自己打起来。

    要是知道赖老太太是这种性子，她是不可能找上门来的，闹的人尽皆知对她也有害处，毕竟她以后可是要狩猎天下美男的人，名声她还是要的，以后她怕是要多花几分心思维护自己的名声。

    当然这种后悔她也只是一闪而过，陈娴静自恃美貌，还有系统帮助，她深信没什么能难倒她的，她看上的男人，没有一个能逃掉，他们全身心都会属于自己。

    不管众人如何想，这场闹剧终究是以赖墨两家取消订婚收场，周围的人虽然都识趣的离开，但所有人都知道，短时间内赖家和墨家的事情势必会成为不少人茶余饭后的笑谈。

    赖姣看都不看墨向天，仿佛他就是一个空气，就连墨向天离开她也完全没反应。

    陈娴静跟着墨向天回到他的小别墅，墨向天一直很安静，陈娴静还以为他是对赖姣余情未了，正想说点什么，却发现喉咙一紧，墨向天掐着她的脖子，五指收紧。

    “向天，你干什么？”陈娴静挣扎着要去掰开墨向天的手，后者明明看起来没用力，他的五指却恍如钢铁，纹丝不动。

    尽管凶狠的掐着她的脖子，墨向天表情却很冷静：“你知道我最讨厌什么吗？”

    “什么？”陈娴静已经很久没有害怕的感觉，但此时面对墨向天，却有一股凉意从心底里浮上来。

    “我最讨厌别人自作主张。”墨向天手上的力道越来越大，陈娴静只觉得快要呼吸不上来，”向天，对不起，我今天不该去赖家，但我只是爱你啊！”

    墨向天冷笑：“那你就带着这份爱去死吧。”从小到大，连他爸妈都不敢替他做决定，他虽然有点喜欢陈娴静，他也不是多爱赖姣，取消婚约对他来说也不是打击多大，但陈娴静敢自作主张，那就是在挑战他的权威，他墨向天绝不容许有这种情况存在。

    陈娴静看得出来墨向天眼里的杀意，她也不再假装柔弱，连忙召唤出系统。

    墨向天避开后面飞来的一把刀，再看向陈娴静的目光就更加冷了：“你是修炼者？”他很快摇头，“不对，你不是，那你是什么？”

    陈娴静没想到墨向天竟然能躲过系统的袭击，刚刚墨向天掐她她只是假装害怕，现在却是真有三分害怕。

    “系统，墨向天是怎么回事、”

    系统回答：“可能他也是修炼者。”

    “那我该怎么办？”陈娴静更害怕了，她不知道修炼者是什么，她只是想起来怪兽出现的那天，那些突然出现的人，系统也说他们是修炼者，那些人的能力她见过，确实很可怕。

    “先逃吧！”

    “想逃，呵呵。”墨向天冷笑，他挥出一章劈开飞来的刀，对着一把就抓住陈娴静，“说，你是什么人？接近我所为何事？”

    陈娴静挣脱不开，她再次呼唤系统：“系统，快点救我。”

    然而这次系统却没有再出声。

    “系统，你快点救我离开！”陈娴静在心里厉声喝道。

    系统在她体内冷笑，它不愿意跟修炼者对上，打算先静观其变，如果有机会再救她，如果没救她的机会就脱离她。反正它可以再换，没必要为一个女人花费太多能量。

    墨向天面色森冷：“陈娴静，你最好老实说，不要挑战我的耐心，我有一万种方法让你求生不得，求死不能。”

    陈娴静浑身颤抖，没有系统的支持，对方又不会被她美色所惑，那她就是一个普普通通的女人，但她不可能真的说自己体内有一个系统的事情，万一墨向天要拿走系统呢？系统是她最大的倚仗，她绝不可能交出去。

    墨向天根本没有怜香惜玉的心，当下就想对陈娴静用刑。

    就听门外一个声音响起：“啧啧啧，墨向天，人家好歹跟你同床共枕这么久，所谓一夜夫妻百日恩，她没点功劳还有点苦劳吧？你就没点怜香惜玉的心？”

    “赖倪！”墨向天咬牙切齿，这个声音他死都不会忘记。

    “哟呵，不要每次都叫的这么热情嘛，我可是有男朋友的人，我要票要是吃醋了，你顶不住的。”一只霸气的豹子窜进来，赖倪坐在豹子上，悠闲的不得了。

    墨向天面色一变，昆仑神兽居然跟着她下山？昆仑的人都死光了吗？

    若是赖倪单独一个人来，他可能还可以趁机下手，但昆仑神兽在场，他能怎么做？

    墨向天收起狠厉之色，变得面无表情：“赖倪，这里是我家，你来干什么？”

    “我来看戏啊！”

    “这里不欢迎你，出去。”

    “这可由不得你，你有本事就把我打出去啊？”

    墨向天气结，他要是有这个本事，还会跟她说话吗？

    “你到底是来干什么的？”墨向天再次忍下一口气。

    “其实我今天是来做好事的。”赖倪恬不知耻的说，“你不是想知道她的事情吗？我知道啊！我可以告诉你哦！”

    这句话一出，不仅墨向天惊讶，陈娴静也惊讶，就连陈娴静体内打算装死到底的系统，此时都不免一惊。

    “她体内啊，有一个东西，那东西能通过男女交配，吸收男人身上的气运。”赖倪含笑打量墨向天，“最近没人告诉你，你的气运变差了很多吗？”

    “你说这都是因为她的缘故？”墨向天声音都有点颤抖，他僵硬的转头看陈娴静，却发现她脸色苍白，身体都有点微微发抖。

    不需要赖倪回答，陈娴静的反应就说明了一切。

    “不是我，跟我没关系。”陈娴静大喊，“你诬陷我。”

    赖倪耸耸肩：“是或者不是，试一试就知道了。”

    豹子缓缓走动，姿态优雅，一步一步朝陈娴静靠近，陈娴静颤抖的越来越厉害，她体内的系统危机感也越来越浓重，在赖倪靠近三米内，系统终于忍不住，从陈娴静身上钻出来。

    “啊！你居然自己出来了，真乖。”赖倪笑眯眯看着半空中的系统，系统转身就想逃，墨向天刚想出手，一只怪兽却出现在他旁边，并朝他攻击，墨向天只能转身对付怪兽。

    系统并没有逃出多远，就被一股奇怪的力量控制住，让它动弹不得，缓缓下降。

    陈娴静看到系统落在赖倪手里，她大喊：“那是我的，还给我。”

    赖倪噗嗤一声笑起来。

    怪兽对墨向天的攻击停下来，它站在赖倪和墨向天之间，戒备着他。

    墨向天看看昆仑神兽，再看看这只奇怪的怪兽，再想想曾经的罗刹，心里满是挫败感：“赖倪，我跟你无冤无仇，你为什么总是要一次一次针对我？”

    “无冤无仇？那你当初为什么要派人杀我？”看到墨向天脸色大变，赖倪心情很好，“若要人不知，除非己莫为，你都派人杀我了，我难道不应该反抗一二？”

    墨向天脸色几番变化，最后垂头丧气的说：“当初派人杀你是我不对，我向你道歉。”

    “道歉？”赖倪神色诡异，“也行啊！不过我需要点诚意。”

    “什么诚意？”

    “就用你的修为如何？”赖倪漫不经心的说。

    墨向天瞳孔微缩，转身想离开，却发现身后不知道什么时候，已经多了十几头野兽，各式各样都有，正狰狞的看着他。

    那边打起来，赖倪捏了捏手里的系统，从她抓到它开始，它就不停的在说话，试图说服她放过它，它为奴为婢都可以的样子。

    “只可惜，我不需要。”赖倪笑眯眯的看着系统，天空中降下来一股大力，再次从她手里抢走系统，一直藏在她身上的小金人纵身一跳，揪着系统想偷渡上去。

    系统缓缓升空，半晌后，天空中掉下来一个金色的东西，赖倪躲开，于是小金人狠狠砸在地上，赖倪笑嘻嘻看着它：“哟，又被扔下来啦？”

    小金人摔的身子都变形了，它生无可恋的躺在坑里，半天不动，浑身都洋溢着可怜没人爱的气息。

    “我的系统呢？”陈娴静激动的问。

    “它啊！大概跟太阳肩并肩了。”赖倪捻起地上的小金人，“我这里有个没人要的，你要不要？要不送你？”

    小金人：“……”

    墨向天虽然厉害，但被十几个怪兽围的水泄不通，墨向天打不赢，逃不掉，最后被怪兽一脚踩住，挣扎不脱。

    赖倪蹲下来：“我本来想抓你去跟你的手下们团聚的，不过想想太麻烦，就算了。”

    半晌后，一声惨叫在别墅中响起，却根本传不出别墅外面，赖倪收回手：“废你一身修为，我也算是报仇雪恨。”

    墨向天痛的浑身颤抖，所有的修为被废掉，就连修炼的资质都被毁掉，墨向天感觉全身的热量都在流失。

    陈娴静吓的面无人色，赖倪看都不看她，转身上了豹子，她那群怪兽消失在原地，她坐着豹子离开别墅。

    别墅里很安静，仿佛刚刚的一切都是错觉一般。陈娴静看着昏迷过去的墨向天，她连滚带爬的离开墨向天别墅，逃回家，缩在自己房间里瑟瑟发抖。

    没有了系统，她很没有安全感。

    三天后，她妈妈打开她房门：“静静，别躲在被窝里了，今天晚上有个聚会，李家公子很仰慕你呢！”说完，她拉开陈娴静的被子。

    “啊！你这丑八怪是谁？我女儿呢？”

    陈娴静爬下床，镜子里出现一张脸，一张她很熟悉，却又好久没见到的脸，那是她曾经的脸。

    “啊……”噼里啪啦是镜子碎掉的声音，恍如陈娴静心碎的声音。

    赖倪骑着豹子缓缓走出别墅，一个修长人影站在路边，宽肩窄腰长腿，光看背影就给人一种此时很帅的感觉。

    虽然出来的时候没知会他，但商朗出现在这里她一点都不意外，她从豹子上跳下来，往他身上扑过去，商朗转身接住她，捏了捏她鼻子：“调皮。”

    “师父，你是不是快要离开这个世界了？”

    “不是我，是我们。”

    “哦。”

    “还有，别叫我师父。”

    “你本来就是我师父。”

    “不是，我是你男朋友。”

    小金人跟豹子跟在后面，两双灵动的眼眸里同时透露出一个讯息：秀恩爱的狗男女！

