    第216章? 淡淡情愫，浅浅相思   

    黎正飞被这个问题，劈了个外焦里嫩！   

    谈……谈……谈恋爱？

    

    他跟崔瑶？

    

    开什么国际玩笑！   

    他怎么可能跟崔瑶谈恋爱？

    

    要知道，崔瑶可是奔着宴川来的！   

    可是，莫名的，心情有点酸涩是怎么回事？

    

    呵呵呵呵。

    

    我堂堂黎家公子，竟然会心酸？

    ！   

    一定是错觉！   

    错觉！   

    “妈，你瞎打听啥呢？

    我怎么可能谈恋爱？”

    黎正飞义正言辞的否认：“没有的事儿，我就是跟朋友出去玩了！”

    

    “你不是忙着赚钱吗？”

    亲妈再次发问：“你不是说，你的好朋友没时间打理公司，所以都是你打理的吗？

    你玩什么？”

    

    黎夫人说的是黎正飞跟晏明山一起搞的那个公司。

    

    后来又加入了一个。

    

    也就是三个人持股的一个公司。

    

    目前都是黎正飞打理，其他两个人不管。

    

    黎正飞顿时结结巴巴的说道：“这不最近也没什么事儿吗？

    再说了，我是老板之一，我还用得着亲力亲为？

    聘请的员工难道花钱来玩的吗？”

    

    黎夫人表示怀疑，总觉得儿子没说真话。

    

    但是儿大不由娘。

    

    黎正飞随便找了个借口就溜出去了，压根不给亲妈打破砂锅问到底的机会。

    

    黎正飞坐在车上，下意识的就要给崔瑶发信息。

    

    刚刚打出一个字，忽然顿住了。

    

    他这是从什么时候，养成了这个习惯，有事没事就找崔瑶聊天的？

    

    黎正飞强迫自己收回手机，不再给崔瑶发信息。

    

    既然不是谈恋爱，那就不要联系的这么频繁了。

    

    不好。

    

    崔瑶可是妹夫的准小三呢。

    

    自己这么勤快的联系，这算怎么回事呢？

    

    另一边，崔瑶抱着手机，在屋子里来回走动。

    

    按照以前的习惯，这个时间，黎正飞应该发了一堆的信息过来了。

    

    不是跟她吐槽公司的奇葩员工，就是炫耀自己养的花儿，要么就是问中午吃点什么晚上吃点什么。

    

    总之会有一堆的话题可聊。

    

    可是今天从早上到现在，干干净净，一条信息都没有。

    

    崔瑶顿时有些不习惯不适应了。

    

    心底慌慌的。

    

    总觉得有什么事情脱离了掌控。

    

    从小到大，还是第一次有男孩子跟她这里聊的来。

    

    天南海北，天文地理的，可劲儿扯，可劲儿聊。

    

    两个人经常聊着聊着就拌嘴，然后就来个互相伤害。

    

    但是，莫名就是觉得这种感觉好极了。

    

    两个人一点都不像是刚认识几天的，反倒是像认识了很久很久的朋友。

    

    可是这个人突然消失了，感觉生活一下子失去了色彩，瞬间变得寡淡无味了起来。

    

    从来都没有过这种感觉。

    

    崔瑶顿时就慌了。

    

    “小姐。”

    程野从外面回来，就看到崔瑶这么一副坐立不安的样子：“出什么事儿了？”

    

    “没事。”

    崔瑶说道，忍了忍，没忍住，开口问道：“程野，如果有那么一个人，以前跟你经常联系，突然又消失了，然后就觉得心里特别的心慌，特别的不安，这是为什么啊？”

    

    程野的心，咯噔一声：“您是说宴川？”

    

    “宴川？

    跟宴川有什么关系？”

    崔瑶一脸的莫名其妙。

    

    “您说的不是宴川？”

    

    “当然不是。”

    

    程野的心，就像是泡在了醋缸里，咕嘟咕嘟的冒着酸水。

    

    这才几天？

    

    崔瑶的心里，就有别的男人了？

    

    程野也知道，自己只是个保镖，没资格奢望崔家的小姐。

    

    他只能将这份情愫，深深的掩盖在了心底。

    

    “那您说的是谁啊？”

    

    “黎正飞啊！”

    崔瑶脱口而出：“他今天一直都没有给我发消息，是不是病了？

    你说，我要不要打个电话过去问问啊？”

    

    “小姐是喜欢上黎正飞了吗？”

    程野问道。

    

    “你胡说什么呢！我跟他是好朋友！”

    崔瑶想都不想的否认了。

    

    她喜欢的是宴川啊！   

    怎么会喜欢黎正飞呢？

    

    然而，程野又问道：“那这几天，您有想过宴川吗？”

    

    崔瑶：“……”   

    崔瑶的心，咯噔一下！   

    好像，这几天，她都把宴川的事儿给忘了。

    

    也忘了自己来秦城是冲着宴川来的了。

    

    这几天，她光顾着跟黎正飞一起拌嘴吵闹，吃吃喝喝玩玩逛逛。

    

    压根把宴川给忘到后脑勺了。

    

    崔瑶一阵心虚：“啊……呵呵呵呵。”

    

    阮妮偷偷来了一趟秦城，把崔瑶劝的又打动主意继续纠缠宴川之后，就悄悄返回金城了。

    

    大概阮妮是万万都没有想到。

    

    会半路杀出个黎正飞。

    

    成功的将崔瑶对宴川的心思，给掰到别的方向去了。

    

    崔瑶也觉得自己对不起阮妮的辛苦撮合，因此黎正飞的事情，她也就没好意思跟阮妮说。

    

    一天的时间过去了。

    

    两个人躺在床上，都是辗转反侧，怎么都睡不着。

    

    黎正飞不止一次的掏出手机。

    

    对话框内容，停留在了上午的时候，崔瑶发的一个元气满满的表情。

    

    他不知道，自己没有回复消息，崔瑶会是什么心情。

    

    不在乎？

    

    没发现？

    

    还是她现在也跟自己一样的纠结心情？

    

    应该不会吧？

    

    她毕竟是喜欢宴川的。

    

    黎正飞突然有点吃妹夫的醋了。

    

    崔瑶如果不是喜欢宴川，那就好了……   

    崔瑶也是这样问自己：我是真的喜欢宴川吗？

    

    她从来都没有这么迷茫过。

    

    以前，她可能是真的喜欢宴川的。

    

    宴川人帅嘴甜有本事有能力。

    

    是自己见过的最优秀的男人。

    

    可是，黎正飞也不差啊！   

    也是人帅身材好，就是嘴巴毒，但是心肠软，自己说过一次喜欢的东西，他转身就能弄到自己的面前。

    

    虽然脾气臭臭的，但是总会对自己心软啊。

    

    虽然脾气坏坏的，但是总会对自己笑啊！   

    虽然……   

    不能想了不能想了！   

    崔瑶，你要记住，你是喜欢宴川的！不可以对别的男人动心啊！   

    啊啊啊！   

    我没有动心，我没有动心，我没有……   

    叮咚——一条微信跳了过来。

    

    “啊呀，不好意思啊，我今天忙一整天，现在才看到你发的信息。

    你今天玩啥了？”

    

    是黎正飞发过来的。

    

    崔瑶自己都没有察觉到，自己雀跃的眼神和不住上扬的嘴角。

    

    她快速回复消息：“今天在屋子里看书和……想你啊！”

    

    

