
　　本世界是一个黑科技极多的世界。

　　不提跨时间的水果蔬菜，单单那三十多丈的城墙，便已经超越了不知多少世界。

　　鲁妙子制作的投石机、弩箭威力强劲，甚至还能制造出火器，机关方面还要胜过朱停半筹。

　　可即便如此，穷尽当世所有高人的智慧，也不可能制造出木盒中的那件东西。

　　更别说这东西不是现在造出来的，而是慈航静斋初祖地尼留下来的，是东汉年间的物品。

　　莫说是东汉，即便是吕云澄穿越之前的那个二十一世纪，也造不出如此精密的物件。

　　那是一个信号接收器。

　　虽然吕云澄不知道这东西的原理，却知道这是一个信号接收器，一个可以跨越两千多年的时间空间的信号接收器。

　　看到这东西，吕云澄终于明白本世界为何如此古怪。

　　当初的感觉是正确的，确实发生过一次强行突破世界壁垒的破碎虚空。

　　不是武道，而是科技。

　　在未来世界，有一个聪明绝顶的科学家，把一个名叫“项少龙”的家伙送到了战国时期，开启了一段名为《寻秦记》的故事。天籁小说网

　　也是从那个时候开始，诸天武侠仙侠世界，开启了“大穿越”时代。

　　婠婠拿起信号接收器，奇道：“这就是慈航静斋的秘密？这是什么东西？”

　　吕云澄道：“这是一个信号接收器，可以把自己的信息传到两千多年之后，让两千多年后的人感知到，并把他带回去。”

　　“两千多年？带回去？”

　　“你们想听一个叫做《寻秦记》的故事么？”

　　“云郎讲故事，我们自然是愿意听的。”

　　吕云澄一边给三女讲《寻秦记》，脑海中进行着一系列关于“破碎虚空”的推测。

　　上下四方曰宇，往古来今曰宙，破碎虚空，便是破开一方宇宙的时间空间，到达另一片宇宙。

　　在远古时代，天地元气极为浓郁，高手辈出，出现了三皇五帝、蚩尤、仓颉、风后、广成子那种先贤。

　　三皇五帝等人族共主致力于治理族群，其余的人则是有余力思索天地宇宙。

　　只不过当时的宇宙时空异常坚固，即便是广成子，也只能证破碎金刚，以精神寻求突破，却无法带走肉身。

　　后来不知发生了何事，天地元气被束缚住，连后天真气都练不出来，只能凭体力与人为敌。

　　哪怕是孔孟老庄等绝世之才，也只能困于此方世界，没有突破的机会。

　　直到战国末期，项少龙在科技的辅助下，强行撕开世界壁垒，到了此方世界。

　　一方面让被束缚的天地元气重新散开，一点点变得浓郁，一方面则是削弱了世界壁垒的强度，让“破碎虚空”成为可能。

　　当年项少龙为了泡妞，剽窃诗词无数。

　　谷眦</span>可黄系武侠世界的秦始皇并非嬴政，而是赵括的儿子赵盘，就是纸上谈兵的那个赵括。

　　赵盘本想杀掉项少龙，但是由于“祖父悖论”，二者的性命已经关联在了一起，只能尽一切可能把项少龙存在的痕迹抹去。

　　这一过程，就是大名鼎鼎的——焚书坑儒！

　　一个人存在过的痕迹是不可能被彻底抹除的，尤其项少龙的义子还是“西楚霸王”项羽，那就更加不可能被抹除。

　　再加上历代先贤一次次的破碎虚空，让世界和世界之间有了牵连，相互干涉之下，就有了一系列跨越时代的诗词和物品。

　　慈航静斋留下的那一卷东西，并不是什么武功秘籍，甚至也不是地尼留下来的。

　　那是项少龙晚年的时候，把自己所知的历史尽数复述出来，纪嫣然把这些东西连同自身思想感悟，以金丝银线绣在了一块异种兽皮上。

　　东汉时期，慈航静斋初祖地尼得到了信号接收器，还有这块兽皮，思想随之发生改变。

　　地尼觉得自己知道了整个世界的秘密，应该尽一切可能为世界“拨乱反正”，让万事万物顺应天命，这才有了慈航静斋。

　　项少龙是特种兵，不是历史学家，历史学的并不好，秦汉三国倒是知道，但是对于魏晋南北朝时期的乱世，那就不了解了。

　　他知道李唐，知道朱明，知道李世民，知道武则天，知道朱元璋，知道朱棣，知道一部分历史名人，知道唐宋元明清，却不能说出具体的过程。

　　所以，李世民刚刚出生，知道“历史之谜”的慈航静斋，便派宁道奇去批命，说什么“济世安民”，而且从一开始就打定主意帮助李世民。

　　同样的，原本的剧情中，慈航静斋在唐朝之前没什么战绩，唐朝之后无往不利，也是因为项少龙带来的先知优势。

　　看着兽皮上的小篆，吕云澄忽然想到了一件事。

　　慈航静斋的初祖并不是地尼，应该是战国时期的项少龙和纪嫣然才对。

　　项少龙带来先知的预言，纪嫣然带来顺应天命的思想，地尼只是创立了慈航静斋这个势力，定下思想的是项少龙和纪嫣然。

　　唯一可惜的是，项少龙不想让自己的名字留下来，纪嫣然也是如此。

　　除了吕云澄这个“旁观者”，已经没有人知道这两个名字了，慈航静斋也是如此。

　　“项少龙的义子项宝儿觉得自己的名字不好听，想要改一个名字，他希望变成天上的飞鹰，可随意翱翔，飞到大地任何一处。”

　　婠婠道：“所以，他改名叫项鹰？”

　　“不，他觉得项鹰也不怎么好听，所以改名叫——项羽！”

　　商秀珣惊呼道：“西楚霸王！”

　　石青璇道：“不对，西楚霸王是姬姓，项氏，名籍，字羽，怎的直接就成了项羽？始皇帝嬴政，又怎么成了赵盘？”

　　婠婠道：“就算云郎说的都是真的，连慈航静斋都不知道项少龙和纪嫣然这两个名字，云郎又是如何知道的？”

　　商秀珣道：“莫非云郎家乡也有一个知道这个故事的人？”

　　石青璇道：“云郎既然知道这个故事，想必也知道‘历史’，莫不也是李唐朱明？”

　　“知道如何，不知道又如何？只要自己的一生过的足够精彩，那便已经足够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第337章 慈航静斋真正的初祖免费阅读。https://xs.23sk.com 