    实话实说。

    　　以王太卡对人心的揣摩程度，想安抚好娜恩，是轻而易举的事情。

    　　真的，这一点都不夸张。虽然娜恩性格敏感，但是这方面的阅历确实太少了。之前王太卡就曾经用刻意找来的黑粉，一下子扭转了他想娜恩心中的样子。

    　　所以以王太卡的能力，就算是发生这种事，他还是可以用一些心理上潜移默化的东西，配合一些外在的因素，让娜恩彻底把这件事当成秘密，永远不再吐露。

    　　这是最简单粗暴，但是十分管用的办法。虽然手段有些卑鄙无耻，但是绝对可以把娜恩操控住。

    　　可王太卡最终却没有这么做。

    　　要知道王太卡可不是这么做心慈手软的人，他是为达目的誓不罢休的。即使现在的王太卡也没有变，那他为什么没有那么做呢？

    　　人啊，虽然本质不是善良的，但确实会因为某个人或者某件事相信善良。

    　　说起这个人，还真的是好久不见了。泰妍。

    　　王太卡曾经用类似的方法强行留下了泰妍，但是泰妍那时候那种近乎绝望的眼神，却给了王太卡很大的触动。

    　　虽然很多事情不想承认，但是泰妍确实是在王太卡心里有不少的位置，这个根本没办法抹除掉的。所以王太卡那次最后还是放过了泰妍，并这种捉弄人心的把戏，也很少用了。

    　　每次用，都会在想起泰妍那是的那个眼神，像是审视一样，让人感觉自己好像原形毕露。

    　　后来对蠢卡洗脑到一半王太卡忽然放弃，也有一部分这个原因。至于现在，王太卡压根就放弃了这样的手段。

    　　能让人去相信善的力量，并且为之努力靠近，这肯定是一件很好的事情，对吧！

    　　所以从那以后，王太卡和泰妍几乎没有见过面，因为王太卡现在还真的有些害怕泰妍的眼神。

    　　真的是独一无二的眼神，清冷的没有任何感情的变化，却像是一面镜子，一下子放大了内心的感觉。

    　　你会在喜欢她的时候，被那种清冷的眼神刺激，产生一种占有欲。你会在反感她的时候，被那种淡漠的眼神反馈，有一种更强烈的讨厌感。如果你觉得她好看，那么她的眼神总是能触发内心的欲望。如果你不喜欢她，那注定是更加无感的。

    　　王太卡每次看向泰妍的时候，都能她的眼神里看到自己狰狞的欲望。说实话，泰妍这种谁都不管不顾，只高傲的活自己的女生，对王太卡是有很强的吸引力的。

    　　所以，王太卡不是让泰妍看不起自己。虽然很多事情泰妍不知道，但是在讨泰妍的眼神下，还是会觉得有些莫名的心虚。

    　　事情到了娜恩这，王太卡不想用那些手段，所以只能用诚意去安抚了。

    　　可惜娜恩到了后面，就完全不理人了。

    　　荒唐，娜恩就是觉得荒唐。这种事居然落在自己的身上，她根本就不敢相信。即使发生了，还隐隐约约觉得是梦，是幻觉。

    　　王太卡倒是能理解娜恩现在的想法，毕竟他也曾经感同身受过。大脑的自我保护机制很强的，会在很多自己接受不了的事情上，产生一些麻醉性的幻觉，方便让人接受。

    　　这种事体现在生理上，叫做幻肢症。指的是在一个人截肢之后，还是能隐隐约约感受到躯体的存在，那就是大脑给的错误信号。

    　　而在心理上，这也只能是自欺欺人，自我安慰了。

    　　王太卡知道娜恩的事情，不可能是一天解决的。他很有耐心，正好到了饭点，他去买了一些清淡的食物，然后在病房里喂给娜恩吃。

    　　王太卡端起粥喂娜恩，娜恩是一万个不愿意的。但是王太卡态度很坚决，娜恩也真的饿了，所以最后也只能乖乖张嘴。

    　　王太卡很少的耐心时刻，吃饭喝水，都是他来喂，甚至最后还用纸巾轻轻的帮娜恩擦嘴角。

    　　这一套流程下拉，娜恩虽然还是不怎么想搭理王太卡，但是态度已经好太多了。起码不反感王太卡的存在了。

    　　临走前，王太卡说道：“休息一晚，明天出院。明天我还会来喂你吃饭的。你有什么想吃的吗？我下次带来。”

    　　娜恩不说话，在床上发呆。

    　　王太卡说道：“如果你不说，那可能每次都是一样的东西。你确定要这么委屈自己吗？”

    　　娜恩沉默了一会，就在王太卡以为她不会回答的时候，她才说道：“我想要海带汤。”

    　　“好。”

    　　“我可以自己喝。”

    　　“不，你不可以。”

    　　王太卡微微一笑：“早点休息，明天也是放假。如果有什么想逛的地方，我都就可以陪你。想买什么，我都送你。不过还请不要误会，这不是收买，而是我想送给你的礼物。”

    　　王太卡的话说的圆满，让娜恩连拒绝的话也说不出。甚至在王太卡走后，娜恩都有些胡思乱想。

    　　他真的有喜欢我吗？这是被人关心的滋味？这是有男朋友的感觉？好像还真的不差，但......为什么偏偏是王太卡呢？

    　　娜恩在纠结，他......喜欢自己吗？

    　　......

    　　王太卡不喜欢娜恩。

    　　说真的，娜恩不是王太卡的菜，不是他喜欢的类型。如果那天不是因为确实下了药，王太卡是真的不会动娜恩的。要是换成别人，咳咳咳......

    　　所以，王太卡没觉得娜恩多漂亮，身材也就那样。好歹也是见过这么多偶像的，也不是什么纯情男，什么没见过。

    　　只能是在发生了某些事之后，娜恩才在王太卡眼里多了一份妩媚而已。

    　　王太卡离开病房，没有马上离开，而是在医院门口发呆。

    　　而这时候，耳边传来了笑声：“怎么？是在思考怎么感谢我吗？”

    　　王太卡转头，就看到了黄东成这个变态人渣。但是王太卡却没有暴怒，甚至没有生气。他只是问道：“你怎么在这？你还敢出现？”

    　　“我得到消息，你来看娜恩，我自然来着找你。”黄东成无时无刻都是一副绅士的样子，他整理了一下自己的帽子，说道：“我之所以敢出现，就是我知道，你心里其实不恨我。因为我根本没有损害你的利益，事实上......获得快乐，你内心没有一丝一毫的窃喜？你要说没有，才是骗人的。”

    　　王太卡笑了，他终于一点点学会了不再揣测人心，却遇见了一个黄东成。此时黄东成自信满满的样子，真的是在某些程度像极了曾经用心理暗示、心里恐吓来影响别人的王太卡。

    　　特别是语气，那种胸有成竹的断定，让王太卡很是不喜。现在的王太卡终于知道，曾经的自己到底有多可恨了。

    　　黄东成感觉到王太卡的敌意，所以他可以拉了一下帽子。他帽檐里藏着刀片，这是王太卡知道的事情。

    　　感觉每个不正常的家伙，都有一个属于在自己的安全感。周大锤的锤子，包流香的战术笔，黄东成的帽子刀片。

    　　王太卡之前是工兵铲，后来因为不方便带走，所以换成了一个巨大的纯钢保温杯。那一保温杯砸下去，和被咋了一锤子也没啥区别。

    　　这么想来，就是李承龙的王太卡还不知道。这或许说明李承龙没有真的用全力动过手。这个人很可怕。

    　　看着王太卡又走神了，黄东成很无奈，他招招手，说道：“算了，我开门见山。我是来送礼的。你看那是个人，怎么样？”

    　　王太卡看过去，只见一个看起来年纪不大，好像还是学生的女孩走过来，站在了王太卡和黄东成的前面。

    　　这让王太卡想起了之前的允熙，那么表面看起来是清纯可人，却在黄东成面前跪下来学狗叫的女孩。

    　　王太卡厌恶的说道：“我对你SM的游戏没有兴趣，我嫌脏！”

    　　黄东成笑了：“你误会了，她不是那样的。她是我的助手，得力助手。和我一样，是人上的人。我让她来帮你，对了，她叫金春天，今年才十九岁。和我们一样，是个天生的坏家伙。”

    　　金春天笑着跑过来，那开心的样子引来四周很多人为之侧目。很多人的第一反应，就是好干净漂亮的小姑娘，笑起来的声音也好听。让忍不住猜想她来医院是找谁的，男朋友吗？这么可爱的女孩子，不知道哪个人那么幸运。

    　　“王太卡欧巴，黄东成欧巴跟我说过你，我一直很好奇。今天能见到，真的是很开心呢！”金春天人如其名，笑起来像是春天一样。但是王太卡知道，这个人绝对不正常。

    　　黄东成笑道：“怎么了，一个女孩子，你都要拒绝吗？不太好哦。相信我，她真的会帮到你的！”

    　　王太卡看着黄东成笑的开心的样子，心里却越来越谨慎。这个人很不正常，王太卡并不知道这个人到底是卖的什么药，但肯定不是好药。

    　　“你到底图什么？”王太卡问道：“我想知道，你到底想干什么？”

    　　黄东成说道：“像你我这样的人，都是经历了最深的绝望，才能变成现在的样子。我只是很奇怪，你为什么变成了这样？要不然给我讲讲你的故事？我，很好奇！”

    　　王太卡：“抱歉，我没有故事。我现在更愿意相信善良。”

    　　：。：

