    第89章 各家反应   

    “公爷，好端端的怎么还要拿京营的供奉了？”

    王虎有些不解。

    

    “当今皇上在彻查京营空额之事，看着那圣旨，本国公心里倒有些不安，无非咱们成国公府也没占多少，几千两银子也算买个心安了。”

    朱应祯说道。

    

    王虎赞同的点了点头，“公爷说的极是，权当是拿银子求个心安理得了。”

    

    “那虎叔您就去做吧，银子跟名单都交到锦衣卫那里去。”

    

    “是，公爷。”

    

    ……   

    定国公府。

    

    徐文璧叫来了长孙徐希臯，也把天子的旨意递给了他。

    

    徐希臯不明所以，但还是接过来旨意读着。

    

    “臯儿，此事你怎么看。”

    徐文璧端着茶水问道。

    

    徐希臯知道，这又是一次来自爷爷的考核，所以他丝毫不敢大意，仔仔细细的想了想。

    

    “爷爷明鉴，孙儿以为，这是天子下达的最后通牒！”

    

    徐文璧一听倒是来了兴趣，“何以见得？”

    

    “虽然天子在其旨意里没有写一个字的杀伐，但是就是这种风轻云淡之下，更是暗藏着波涛汹涌的大浪！”

    

    “当今天子虽然只有十五岁，但是在位的短短几个月里，撤换了东厂提督，锦衣卫都指挥使，将厂卫两股势力死死的抓住手中。”

    

    “对外，天子召见手握重兵的戚继光和李成梁，并在辽东之战中指挥得当，取得了辽东大捷。”

    

    “对内，天子将张江陵派遣出中央朝廷，又以张江陵的好友礼部尚书潘晟入阁钳制张蒲州，再特旨召于慎行入阁以防耳目闭塞。”

    

    “再者，天子出巡湖广武昌府，连诛贪官数十人！竟压制的言官不敢出声。”

    

    “依孙儿看，当今天子亲持太阿，颇有太祖成祖之风！”

    徐希臯说道。

    

    徐文璧听完了自己长孙的一番分析，抚须大笑。

    

    “有你在，老夫百年之后可安心把定国公府交给你了。”

    

    “那既然如此，此事就交由你来做了。”

    

    说完，徐文璧就起身哼着小曲走出了大堂。

    

    徐希臯则是径自走入了定国公府的账房里。

    

    几个账房先生还在低着头拨着算盘。

    

    偌大的一个国公府，上上下下数百人，所以每日的开销就须细细核算。

    

    “我等见过小公爷。”

    几个账房先生起身道。

    

    “几位先生，劳烦你们把近两年从京营里的进项给算出个数额来，皇上有了旨意，这京营以后我徐家半点都不得染指了。”

    徐希臯说道。

    

    几个账房先生面面相觑，过了一会儿，其中一个账房先生小心翼翼的问道：“小公爷，国公可是知道此事？”

    

    徐希臯点了点头，“我刚从爷爷那边过来，几位若是不信，可以去询问一番。”

    

    几位账房先生连称不敢。

    

    “那这样吧，几位把这个数额统计出来，然后送给我爷爷过目，这银子也是要交到皇上那里的。”

    徐希臯说完就走出了账房。

    

    ……   

    回到府里的武清伯李伟和李文全都坐在大堂里面沉默。

    

    “爹，你说这小外甥怎的如此无情。”

    李文全叹了口气说道。

    

    李伟也是摇了摇头，“为父也不知。”

    

    “那，咱们真的要把银子啥的都交出去吗……”李文全有点肉痛道。

    

    李伟何尝不肉痛？

    

    “咱们就先观望着，其他家怎么做咱们就怎么做，毕竟法不责众，我就不信皇上能把我们这十几家勋贵统统降级？”

    李伟一锤定音。

    

    驸马都尉府，好几个勋戚都齐聚在此。

    

    驸马都尉侯拱宸怒气冲冲的说道：“这天下是皇上的天下，这没错。”

    

    “但是不能不给我们这些皇亲国戚留活路啊。”

    

    “这银子，本都尉已经用光了，想要收回去是不可能了。”

    侯拱宸一副无赖的样子。

    

    堂中的几人也都点了点。

    

    毕竟揣进腰包的银子，要他们拿出来是不大可能的。

    

    再怎么说他们是皇亲国戚，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    

    “都尉这么做，那我们几家也与都尉同进退！”

    

    “法不责众，相信皇上也奈何不了我们！”

    

    ……   

    各家的一言一行，都通过东厂和锦衣卫报告给了朱翊镠。

    

    朱翊镠毫不在意，“朕倒是想再拿几个人立威。

    这样送上门来的，朕就笑纳了。”

    

    “万岁，御马监掌印太监冯保求见。”

    小黄门低着头进来禀报。

    

    “宣。”

    

    今日的冯保换了一身崭新的宦官衣袍，整个人都显得极为的精神。

    

    “臣冯保叩见陛下，吾皇万岁万岁！”

    冯保一反常态的没有尖细声而是朗声说道。

    

    “冯大伴今日倒是精神的很。”

    

    

    

