    易阡陌刚走没几步，便感觉到了几股气息都有了波动，尤其是那三股锁定了他的气息。

    其中两股波动的稍稍有些厉害，估计是有些无奈，因为易阡陌走向的那股气息，距离他们还有些距离。

    而易阡陌的境界仅仅只是化神中期，对面那位则是合体期，在他们看来，一位化神中期面对合体期，只要不是来自盘古大陆的修士，基本上就是碾压了！

    果然，距离还有数十丈时，那名隐藏起来的合体期修士，忽然发动了攻击，他竟然直接从一颗古树中钻了出来，挥剑便冲易阡陌斩来。

    对方几乎与这古树融为一体，显然是主修木灵力的修士，但他攻击时，剑气勃发，却是火属性的剑气。

    这是一名木火双灵力修士，而对方的灵力压迫，明显是强于易阡陌此前所遇到过的任何合体期修士，但距离洞虚境，却还有一段距离！

    而易阡陌，即便不动用混元剑体，那也是可以与洞虚境修士战斗的。

    “锵！”

    那剑斩下时，易阡陌在第一时间拔剑，风火两大灵力，伴随着风火两字剑诀展开，先是避开了对方的攻击，随即一剑冲着对方横扫而去。

    这名合体期修士显然没料到，易阡陌竟然这么强，但反应却是极快，在半空中回首一剑挡下了易阡陌的攻击。

    可这并不是结束，仅仅只是开始，易阡陌手中剑光闪烁，从火啸剑化为神道剑，金灵力与土灵力汇聚，在风灵力配合下，紧随着一剑斩下！

    “锵！”

    这一剑太快，以至于此人根本没来得及反应，仓促之间迎上，格挡下来时，身上的灵力根本没有汇聚在剑上。

    在一声巨响过后，其剑上的剑气，被瞬间震的溃散，那剑直接脱手而出。

    易阡陌根本不给他任何转圜的机会，再次一剑迎上，风灵力加持下，这一剑的速度快的人眨眼不及。

    “噗嗤！”

    仙宝神道剑。穿透了这名修士的小腹，狂暴的剑气顺着剑身爆发，瞬间贯穿了这名修士的身体，元婴都来不及遁出，便被剑气绞杀！

    易阡陌抬手，将对方的飞剑和乾坤戒收走，身形一闪，没有半分留恋的消失在了此地。

    战斗看似很久，但仅仅持续了片刻，连十个回合都不到便结束了，以至于那些关注着此地的修士，忽然感应到对方的气息消失，全都愣住了！

    等他们反应过来时，易阡陌已经消失在了他们的能够锁定的范围当中。

    “怎么回事！”

    隐藏在山林中的一名修士自语道，“刚才发生了什么，为什么合体期的气息消失了，只剩下了化神期的气息？”

    其余几名修士也是同样的反应，一名距离着比较近的修士，立即赶到了战场，看到那一地的碎肉倒吸了一口冷气，身形一闪随之消失无踪！

    紧随着，又是一名修士赶来，看到这一幕，说了一句话：“这是刚进来的修士？化神期片刻间秒杀合体期？”

    随之，这名修士也消失无踪，但可以感受到他话语中的震撼。

    同一时间，在林木星外，那艘接引者星舟上，两名接引者一直都关注着易阡陌的动向，毕竟这关系到星币和那几颗丹药的赌注。

    当易阡陌主动走向那名合体期修士时，为首那名接引者脸上露出了笑容，而拿着镜子的那名接引者脸色却不好了。

    因为他赌的是易阡陌可以活过一个时辰，而对方赌的是易阡陌活不过一个时辰，现在才半个多时辰。

    易阡陌主动走过去，那不是找死吗？

    可让他们意外的事情很快发生了，双方接触不到半刻，胜负以分，他们吃惊的是，易阡陌的气息没有消失，反到是那位合体期的修士消失了！

    “怎么回事！”

    为首的接引者冷声道，“你的血镜难道出错了吗？”

    拿着镜子的接引者也没有露出丝毫高兴的意思，因为他觉得出错了，他当即重新定位易阡陌，而后判定了他的气息，眼中全是震撼！

    “没有出错！”

    接引者摇了摇头，说道，“就在刚刚，他在片刻间，斩杀了一位合体期！”

    为首的接引者不相信，立即夺过了血镜查看，是他们接引的修士，都会在血镜下留下气息，如此他们才能够定位，而那气息也是可以判定对方是否存活的。

    他拿着血镜感应了一番，却是目瞪口呆，因为气息和易阡陌一模一样，不是血镜出错了，而是刚才这位修士干出的事情，远远超出了他们的预判。

    “看来……这家伙来历不浅，早知道就应该问一下他的身份了！”为首的接引者说道。

    “按照规矩，哪怕他就是土著，我们也得让他进去。”

    拿着血镜的接引者苦笑道，“化神期便能斩杀合体期，这家伙的实力，跟盘古大陆的那些家伙相差无几了吧！”

    “难道，他是来自盘古大陆吗？”为首的接引者猜测道。

    “不可能！”

    拿着血镜的接引者摇着头，道，“盘古大陆的修士来古战场做什么？纯粹是为了猎杀的乐趣吗？他们没这么闲吧！”

    “你还别说，此前是有过先例的，盘古大陆的修士会来此磨砺战斗技巧。”

    为首的接引者说道。

    “但那是血殿亲自送进去，而且，身上有特殊的血符。”

    拿着血镜的接引者说道，“一旦遇到危险，这些血符便会被触发，可他是我们接引进去的，身上的血符是普通血符，他图什么呢？”

    “说的也是，拿着普通血符进去，那也就意味着失去了保障，进去那就得跟寻常的修士一样，会被击杀掉！”

    为首的接引者说道，“不过，就算他不是来自盘古大陆，那也应该是属于天狼星域的某个大宗门，或者大世族，要不然怎么会有这等实力。”

    “我看着也不像啊，这些大世族，若是有此等实力的修士，怎么会不找关系，通过血殿进入呢？”

    拿着血镜的接引者说道，“但不管怎么样，你都要输了，可不要赖账啊！”

    “真是晦气！”

    为首的接引者有些恼火。

    很快，一个时辰便过去了，易阡陌并没有死，他只能拿出那几颗圣灵丹，还有赌注的星币给对方。

    但他显然很不服气，说道：“我们再赌一把！”

    “赌什么？”拿着血镜的接引者美滋滋的收起了赌注，笑着问道。

    “我赌他可以进入前一万名！”

    为首的修士说道。

    “你疯了吧？前一万名？化神期？”拿着血镜的修士看着他。

