    　　李德林回到自己的办公室之后，立刻拿出手机拨通了新华区区长郑晓成的电话，火急火燎的大声说道：“郑晓成，你给我听清楚了，现在我给你一个命令，我不管你怎么做，明天上午8点钟之前，我必须要听到河西省环保集团以及萧氏集团正式与你们新华区敲定正式合作协议并且承诺资金在三天之内到位。”

    　　“啊？资金三天之内到位？李市长，这个恐怕太难了，我现在也正在积极想办法做他们的工作啊，我有信心让他们在我们新华区投资，但是资金到位时间和最终敲定合作的时间恐怕不容易把握的那么jīng准啊。”郑晓成听到李德林逼的那么紧，感觉到心脏开始剧烈的跳动起来，他意识到，恐怕要出事了。

    　　李德林听到郑晓成这样说，立刻脸sèyīn沉着说道：“郑晓成同志，话，我已经给你带到了，另外我还要告诉你一件事情，明天上午，省委秘书长于金文将会到我们苍山市尤其是你们新华区进行视察，了解这两个项目的具体落实情况，在省委常委视频扩大会议上，我对你们新华区的工作给予了高度肯定，省委也对你们新华区十分重视，希望你们不要辜负省委和市委的殷切期盼啊。”

    　　说完，李德林直接挂断了电话。

    　　话，李德林并没有说太多。因为到了他这个级别，很多话不能说得太实，否则容易把自己给搭进去。就像他和郑晓成说话，根本就不会告诉他自己已经在省委常委会视频扩大会议上夸口说新华区已经敲定2个项目了，因为他一旦说出来这话，他自己就被动了。

    　　他只需要给郑晓成设定一个时间节点，然后在点一下省委秘书长于金文要下来的事情，如此模糊的说一番，就会带给郑晓成无穷的压力，让他理解为省委要去调研他们新华区的工作，而且他之所以严格要求，目的也是为了郑晓成好。

    　　这就是领导说话的艺术。

    　　李德林这边挂断电话之后心情虽然依然十分紧张，担心郑晓成是否能够完成任务，但是相对来说，却也轻松多了，因为他已经把压力分流了，如果郑晓成真的完不成自己交给他的任务，那么他会毫不犹豫的把郑晓成退出去当替罪羊，而在那之前，郑晓成则是他的一杆枪，一杆为了抢政绩、做难事的枪。

    　　与李德林相比，郑晓成的心情一下子就糟糕起来。

    　　李德林的这番话犹如一记重锤狠狠的砸在他的脑袋上，把他砸的七荤八素。

    　　他没有想到，省委秘书长明天就要来了。而自己和刘小飞、陈龙斌约定的是明天才正式展开谈判呢，如果按照既定的流程去做的话，恐怕事情肯定是来不及了。到了眼前这种程度，他能够做的只能是想办法在今天之前想办法把这两个项目资金和合作的事情给敲定。

    　　然而，真正让他郁闷的恰恰是刘小飞和陈龙斌，本来昨天郑晓成已经和刘小飞、陈龙斌约定说是今天要进行谈判了，然而，刘小飞和陈龙斌今天早晨却给他打电话说他们要独自在新华区内到处考察考察，今天就暂时先不要谈了，等他们考察得差不多了再说。

    　　怎么办？我该怎么办？一时之间，郑晓成急得犹如热锅上的蚂蚁一般，在办公室内来回来去的反复溜达着。他真的有些头疼了。

    　　思考良久之后，郑晓成终于确定，如果自己不能尽快把这两个项目给敲定，不仅在省委秘书长于金文那里过不了关，恐怕市长李德林那边肯定也不会放过自己的。就算自己背后有邹海鹏支撑，恐怕也难以过关。所以，他干脆把牙一咬，心一横，厚着脸皮拿出手机给刘小飞打了个电话。

    　　电话很快接通了，刘小飞笑着说道：“郑区长，找我有什么事吗？”

    　　听到刘小飞的声音，郑晓成就感觉好像抓到了救命稻草一般，心中七万八千个毛孔都好像吃了开心果，全都笑了起来：“呵呵，刘总啊，我找你是想要跟你和陈总再好好的谈一谈，我认为我们双方应该本着充足的诚意来讨论一下合作的问题，刘总，你和陈总在哪里，我想要跟你与陈总当面好好的再谈一谈。”

    　　刘小飞听到郑晓成的话之后，眼珠转了转，以他智商一下子就意识到郑晓成那边肯定是有事了。否则的话，他上午答应的好好的，等自己和陈龙斌考察完之后再仔细商谈，但是现在却又非得要和自己见面，这到底是为什么呢？

    　　不过刘小飞也是一个比较蔫坏的家伙，他明知道郑晓成有事，但是他却依然笑着说道：“好，没问题，不过现在可不行，要不这样，咱们下午4点左右到新源大酒店新苑茶馆天机阁包间坐下来聊一聊。不见不散。”

    　　“好的，好的。我保证准时到。”郑晓成虽然心急如焚，但是却不敢再多说什么，因为他真的担心刘小飞万一怒了，不和他谈了，那样的话他可就彻底郁闷了。

    　　等挂断电话之后，郑晓成立刻给副区长杨杰打了个电话：“杨杰，你立刻和姚占峰一起再好好的商量一下，看看在合作条件上，我们还能再做出一些什么样的让步，我们在昨天交给刘小飞他们的那份合同样本的基础上，再提出一些让刘小飞他们心动的优惠条件，我们今天下午还得再和刘小飞他们见一面，务必在今天下午的谈判中把他们给摆平，拿下这次合作。”

    　　“啊？郑区长，还要再给他们优惠条件啊，说实在的，我们给他们的优惠条件已经是十分优惠了，都快要达到我们的极限了。”杨杰虽然善于拍马屁，但毕竟是从市zhèngfǔ办出来的人，在业务上，也还是有两把刷子的。

    　　听到杨杰的质疑，郑晓成立刻怒声说道：“杨杰，你听清楚了，明天上午省委秘书长于金文就要到我们新华区前来进行调研了，而且据说主要是调研这一次我们新华区在河西省招商引资项目的落实情况，如果我们不能今天把这两个项目给落实下来的话，恐怕李市长那边我们交代不过去。”

    　　“好的好的，郑区长您别生气，我马上和姚占峰一起来cāo作此事，做完之后，我们立刻拿过去给您过目审阅。”杨杰是个聪明人，一听连省委常委都要过来，立刻就意识这次事情恐怕郑晓成那边很有压力，而他身为分管招商的副区长压力就更大了，不管是从哪个角度着想，他都得全力以赴。

    　　随后，他立刻把姚占峰喊了过来，两个臭皮匠开始研究起如何给刘小飞他们创造优惠[笔趣阁 www.biqugetv.co]条件来。

    　　对他们这种人善于钻研、善于捞取政绩的人来说，或许让他们去把一件事情做好很难，但是要是让他们钻研像如何创造优惠条件却又不让别人抓住把柄、即便是抓住把柄却又不会对他们的仕途产生实质影响的东西，却是他们的专长。

    　　经过整整三个多小时的研究、讨论，他们两个人最终敲定了第二版优惠条件合同样本，这个合同样本的优惠幅度比之昨天提供给刘小飞的那个合同样本上的条件更加优厚，而且一旦这个合同样本实施以后，以后他们也能够通过cāo控这些合同样本中所蕴含的漏洞，向刘小飞和陈龙斌他们的企业吃拿卡要，从而实现和投资商共同分食国家利益的行动。

    　　他们所有的行动都打着一个为了苍山市和新华区长远发展的大旗，让人抓不住任何的把柄。甚至可以说，只要他们不动用那些故意留下的漏洞去针对投资商，就算是神仙也拿他们没有办法。

    　　两个人敲定之后，拿着新的合同样本找到了郑晓成，郑晓成看完这份合同样本之后，对杨杰和姚占峰这两个手下十分满意，他算是看出来了，这两个人和自己都是同道中人啊。不过作为领导，他还是习惯xìng的挑出了一些合同样本中存在的一些问题，让他们去整改，从而显示出自己这个领导的水平。

    　　等一切都搞定之后，又休息了一个多小时，郑晓成带着杨杰、姚占峰两人一起前往新源大酒店新苑茶馆。

    　　在路上，姚占峰有些担忧的说道：“郑区长，如果我们那次了这次的合同样本，刘小飞还是不同意和我们合作，我们怎么办？”

    　　郑晓成的双眼中闪过两道寒光，声音有些yīn森的说道：“不同意？哼，到时候我会让他们知道，人在矮檐下，不得不低头的道理。我会让他们知道，这里是谁的地盘。”

    　　听到郑晓成这样说，杨杰和姚占峰对视一眼，两人心中便是一凛，就在刚才，郑晓成的目光是那样的凶狠，似乎大有刘小飞要是最后不能敲定合同，他会想办法整死刘小飞的架势。

    　　两人心中都在琢磨着，这郑区长手中到底还有什么底牌呢？

    　　就在郑晓成他们行驶在路上的时候，刘小飞和柳擎宇都已经通过自己的渠道得到了一个消息，那就是明天省委常委、省委秘书长于金文要到苍山市新华区前来调研工作。

