    在众人的欢呼中，第二场也已经结束了。

    这时候李小瘦也挪动着他肥胖的身体走了过来。

    “怎么样？赢了多少？”

    陈旭笑呵呵的问道。

    “赢个屁，我刚准备下注，她就一招打败了魏昊清，这也太废物了，都撑不过一招。”

    李小瘦一脸苦大仇深的样子，不断抱怨着。

    “没事儿，还有机会。”

    听到陈旭说，李小瘦只能作罢。

    “第三场比试李小瘦与楚恒。”

    听到自己的名字，李小瘦赶忙一口把手中的鸡腿塞到嘴里，在胸口处擦了擦油乎乎的手。

    看到这操作，陈旭眼睛都直了，那个大个鸡腿，直接就塞进去了，陈旭怀疑他连骨头都吞了下去。

    随着二人的上台整个，整个现场全部都安静了下来。

    李小瘦的实力，陈旭是没有见过的，此刻他一瞬不瞬的盯着擂台看。

    只见楚恒手握一把大刀，眼神有些戏谑。

    李小瘦的身材着实给人一种不切实际的感觉。

    不过看李小瘦的样子，是不会在意别人的看法，要不然他也不会鸡腿不离手了。

    “把你的武器亮出来，别说我欺负你。”

    楚恒淡淡的说道。

    听到这话，李小瘦从戒指中摸出一物，让在场众人都是大跌眼睛。

    就连江睿诚在一旁，都想笑出声。

    因为李小瘦拿出来的是一个鸡腿。

    他迫不及待的在上边啃了一口，满脸的享受。

    “真不知道你是怎么进入到前十的。”

    楚恒冷笑一声，向李小瘦一刀劈去。

    他以为李小瘦是凭借着四大家族的名头，和足够的幸运变成了前十的存在。

    就在他来到李小瘦不足两米之处，面前的胖子，还在惬意的吃着鸡腿，完全没有危机来临的觉悟。

    楚恒嘴角挂着笑容，他仿佛已经看到李小瘦被他轰下擂台的场景了，心中还在想如此轻松便是拿下这一局。

    大叫一声，楚恒手中的刀，化作一道流光就劈了下去

    现场已经有不少人闭上了眼睛，不敢看着血腥的场面。

    一声轰鸣声响起，楚恒的刀没有发出切肉般的感觉，而是与地面产生了碰撞，刀刃与地面摩擦还产生了一片火花。

    在轰鸣声响后，闭上眼睛的人，悄悄眯起一条缝，并没有看到血腥的场景。

    反而看到李小瘦在一旁，专心吃着鸡腿，仿佛他的眼中只有鸡腿一般。

    楚恒懵了，他明明已经瞄准了，现在却直接劈到了地面上。

    “难道我眼花了？”

    小声低估了一句，不信邪的他再次举起刀劈了过去。

    原本胜却在握的他，又一次傻眼了。

    同样的情况又出现了，如果一次是眼花，可以理解，那么这一次他笃定李小瘦一定是用了什么方法躲过了他的一击。

    “你继续。”

    李小瘦吐下口中的鸡腿，随即又拿出一个，塞进嘴里狠狠的咬了一口。

    呲着大牙满嘴都是油，说了一句话。

    “给我死。”

    楚恒手中的刀直接脱手而出，射向李小瘦，同时身体前冲，手中也多出了一张卷轴。

    李小瘦刚才的话，无疑是在告诉他，他的两次攻击都被躲了过去。

    被戏耍了两次，他已经变得愤怒起来。

    出手便是杀招，把不准杀人的规则抛在脑后。

    看着激射而来的刀，李小瘦已经能够感觉到刀刃上所散发出的森森寒意。

    但他并没有慌张，脚下以一种极为怪异的方式踏出两步，便已经出现在另一个地方。

    楚恒现在才看出来，李小瘦是怎么躲避的他攻击。

    不得不说如此提醒，行动速度却如此之快，强烈的反差让众人都不可置信。

    还不待有任何动作，楚恒便便调转方向，对准李小瘦撕开了卷轴。

    顿时一股强大的光柱从卷轴中冲出，直奔李小瘦而去。

    果不其然，又被他轻松的躲了过去。

    可他刚刚站稳脚跟，楚恒已经出现在他面前，一记旋风腿便扫向李小瘦。

    但让众人更惊讶的事情发生了。

    李小瘦以一种极为刁钻的角度躲过了楚恒的这一脚。

    像是早有准备一般，楚恒控制身体极速落地，在李小瘦没有反应过来的时候，右勾拳已经到了。

    李小瘦赶忙向后仰身子，但为了保持平衡，右手向前伸出，正巧碰到楚恒的攻击。

    一只充满油渍的鸡腿就那么在天空中飞出，形成了一个有没得抛物线啪嗒掉在了地上。

    李小瘦难得的睁大了眼睛，看着从眼前飘过的鸡腿掉落在地。

    在地上滚了一圈以一种迅雷不及掩耳盗铃之势直奔地上的鸡腿而去。

    那速度犹如光速一般，让人啧啧称奇。

    陈旭也是被惊讶到了，胖子的速度和他有的一拼，如果二人光比试速度的话，陈旭心里也没有绝对的把握能够赢他。

    拿起沾满泥土的鸡腿，李小瘦眼中闪过一阵心疼，随后便红着眼睛看向楚恒。

    楚恒被吓了一跳，他感觉被一头复仇的狮子盯上了一般。

    看到李小瘦的眼神，他居然害怕了。

    “我要杀了你。”

    李小瘦大吼一声，直接冲上前去，一击直勾拳便是将楚恒轰飞出去。

    在他还没落地的时候，李小瘦便已经出现在他即将掉落的地方。

    又是一记上勾拳轰在楚恒身上。

    他再一次感觉身子像一个方向飞了出去。

    同时后背感觉火辣辣的疼痛。

    擂台上就好像是李小瘦一个人的擂台秀一般。

    楚恒每次快要落地的时候，就再一次被轰飞在天空上。

    有好多人，已经捂着自己的嘴巴，尽量不让自己叫出声来。

    如果有眼力好的人，就会发现，楚恒的脸部已经面目全非，尤其是嘴，更是一片血肉模糊？

    终于在江睿诚的制止下，楚恒重重的摔到了地上，软绵绵的像是骨头都被打散了。

    他已经没有力气了，浑身上下没有一处好地方。

    江睿诚走过去查看了一下强势，确定没有生命危险，不过全身骨头都已经没有一处是完好的，就连经脉都险些段裂。

    为了一条鸡腿差点段送了，自己的修炼生涯，同样也差点命丧黄泉。

    “吃货的世界，我不懂。”

    陈旭有些想笑，暗暗告诉自己，以后看到这货吃鸡腿，就远远的避开。

    要不然这后果他也有些承受不起。

