    2012……

    终于过去了！

    大盟“优雅风筝”的qq签名很给力：所谓算命的，都是脑残……

    2013，活着万岁！

    元月一号！

    首先祝兄弟姐妹们元旦快乐！新年快乐！读书的成绩爆点，工作的钞票滚滚，单身的桃花朵朵开……

    新年新气象！

    所谓一年之计在于春，一天之计在于晨！

    元月作为一年的开始，很重要的一个月！

    对于铸圣庭来说更为重要，能否在新的一年里，取得好成绩，这个月就可以验证出来。//www.  //

    2012年12月，玛雅预言中的末日，影子忙着渡末日，诸事繁生，冤孽缠身，再加上作品一百二十万了，遇到了瓶颈，码字很不顺畅，就像是长跑中碰到极点那般。

    所幸，黑夜过去了，末日过去了……

    2013……

    如今《铸圣庭》还算新书，三个多月一百二十万字了。2013年影子没打算完本，到时五百万字应该没问题……

    最近书友应该能感觉到，影子开始逐渐恢复状态了！

    其实，12月是更新时间乱，并不是更新少，影子基本每天熬夜通宵码字，自然少不了，近七十章，平均每天两更半，不算爆发，也不算少啊！主要还是影子不会控制更新，每次都有章节就更新，不

    会存稿，搞得大家怨念冲天……影子反省！

    在此，特别拜谢总盟老k，帅哥小丫，正太紫龙，成精的耗子在12月的飘红支持！

    新的一年，新的一月，新的一天，还是双倍月票，很重要的几天！

    期待各位支持影子的兄弟姐妹们记得投出你们手中的保底月票，支持支持！。

    多余的话也就不说了，事实说话，还没做到的事，影子连双倍期间都不好意思开单章求票啊！

    希望元月份朋友们站出来陪着一起战斗下去！

    为了那个共同的梦想，共同的愿望，战斗下去！！！！！

    战斗！

    还记得那句话吗？

    苦心人，天不负，三千越甲可吞吴；有志者，事竟成，五百罗汉可翻天！

    战！

    拜求双倍月票！！！！