    

    第79章八卦伏魔阵

    “哼，就凭你们几个无胆鼠类，本大王难道还会怕了你们不成？”

    尨青冷哼了一声，冷眼盯着吴长老等人，冷声说道。

    “嘿嘿……”吴长老冷笑了一声，冷声说道：

    “尨青，你只不过是一只修行了三千年的青蟒，都还没经历化形之劫吧？”

    “你看看你那样子，连身兽皮都还没脱掉，竟然还敢痴心妄想，想去上官小姐为妻！”

    “你也不撒泡尿照照，就你那个样子，谁会看上你？”

    说着，吴长老略微停顿了一下，才又说道：

    “实话告诉你吧，你看见今日这城主府的情形了没有？”

    “张灯结彩，一派喜气洋洋的景象，是吧？”

    “知道为什么吗？”

    “那是因为上官小姐今日大婚！”

    “可惜，上官小姐要嫁不是你这妖精妖怪，上官小姐乃是城主千金，要嫁，自然也要找个门当户对的官宦子弟，岂会看上你这个妖精妖怪？”

    “你放屁！本大王和玉婉两情相悦，早已定下海誓山盟，他怎么可能弃我而去？”

    不等吴长老的话音落地，尨青便勃然变色，破口大骂道：

    “是你们，一定是你们，故意想要拆散我和玉婉，才把玉婉给藏了起来！”

    “玉婉在哪里？快，快把我的玉婉交出来，否则，本大王今日定要大闹城主府，拆了你们这城主府！”

    “哼！想要找上官小姐？好啊，上官小姐现在已经嫁入玉皇阁，成了玉皇阁少掌教的妻子！”

    “你想要找她，有本事就去玉皇阁啊！”

    吴长老冷笑了一声说道。

    “玉，玉皇阁？”尨青微微愣了一下，旋即又冷声说道：“那又怎样？”

    说着，尨青更是提高了声音，大声说道：

    “别说玉皇阁了，便是玉皇殿的玉帝老儿，抢了我的玉婉去，我也必定会打上玉皇殿，找玉帝老儿，要回我的玉婉！”

    “哼，尨青，你真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”吴长老冷笑了一声，说道。

    “还打上玉皇殿，找玉皇大帝要人？今日，我等这一关，你都休想逃脱！”

    说着，吴长老又猛地大声下令道：“布阵！～”

    随着吴长老的一声令下，周围另外那几个金丹中期后期的修士，顿时飞掠向四面八方，占据了不同的位置，悬浮在半空中，然后亮出了手中的法宝飞剑来。

    各式法宝紧紧地悬浮在半空中，一丝丝灵力，仿佛闪电一样，从那些法宝上释放了出来，在半空中形成了一张若有若无的灵力电网。

    尨青见此，脸色也不由得微微变了一下，但旋即，尨青便又一脸坚毅，抬头望着半空中的灵力电网，咬牙说道：

    “八卦伏魔阵！原来你们早就布下了天罗地网，就等着本王往里面钻了！”

    “哼，尨青，你现在才明白，未免太晚了些！上官城主知道你在打上官小姐的主意，早半个月前，就已经请了我等入府布置，就等着你自投罗网了！”

    “实话告诉你吧，今日此地，就是你尨青的葬身之地！”

    吴长老冷笑着说道。

    尨青脸色微微变了一下，旋即却又说道：“诸位仙长，尨青自知今日断无生还的可能，只是，临死之前，尨青还有一个小小的请求，希望诸位仙长能够答应。”

    “诸位仙长如果肯答应，尨青愿将体内金丹后期巅峰状态的妖丹，双手奉上，赠与诸位仙长，也好免让诸位仙长劳师动众，消耗法力了，如何？”

    听了尨青的话，有几个金丹期的修士，脸上顿时露出一丝意动的神色来，就连吴长老，也不由得微微愣了一下。

    三千年青蟒精的妖丹，而且是金丹后期巅峰状态的妖丹，若是得了它，炼化之后，甚至可以直接让他们这些修士，提升一到两个境界呢！

    像吴长老这样的金丹后期的修士，炼化之后，甚至可以直接破丹成婴，进阶元婴初期，甚至很可能会直接提升到元婴初期巅峰，甚至是元婴中期的境界呢！

    妖族修炼不易，在修炼一途上，比人类修士，可要崎岖坎坷得多！

    但也正因为妖族修炼不易，它们修炼出来的妖丹蕴含的灵力，也会比同一境界的人类修士，修炼的金丹蕴含的灵力，更多，也更加的精纯！

    甚至于，如果不是一些有毒的妖物，它们修炼出来的妖丹，人类修士甚至能够直接服用，将妖丹里面蕴含的精纯的灵力，直接炼化成自身的灵力呢！

    而尨青的本体，只不过是一只青蟒，并没有毒，它修炼的妖丹，自然也是可以直接服用炼化的！

    吴长老他们之所以肯答应陇定府的城主上官元德，帮着除妖，除掉尨青，一方面，自然是贪图上官元德送上的大批灵石法宝、美女佳人。

    而更多的，其实还是冲着尨青体内的妖丹来的！

    尨青是修炼了三千年，即将渡劫化形的大妖，其妖力之雄厚，绝对不是一个普普通通的金丹期，或者金丹后期的修士能够匹敌的！

    妖族修炼不易，基本上可以越级挑战，尨青现在已经是金丹后期巅峰状态的大妖了，越级单挑一两个元婴初期或者中期的修士，根本没多少压力！

    而吴长老他们，清一色的全都是金丹期的修士。

    单打独斗，甚至群起而攻，他们几个金丹期的修士，可能都根本不是尨青的对手，因此才会提前布下八卦伏魔阵，在这等着尨青呢！

    八卦伏魔阵虽然厉害，降服尨青，应该不是什么问题。

    但尨青毕竟是修炼了三千年的青蟒，一旦狠下心来，决定跟他们拼个鱼死网破，其临死前的反扑，也绝对不是那么容易应付的！

    就算不能对吴长老他们造成多大的伤害，但临死之前，拉上一两个作为垫背的，却还是有那个可能的！

    如果能够避免动手，让尨青心甘情愿的，自己送上妖丹，那自然是再好不过了！

    想到这些，吴长老便又说道：“上天有好生之德，尨青，临死之前，你还有什么心愿，那你就说吧。”

