    第41章洁癖大王

    黄昏。

    苏圆的山洞旁边多了两座小山。

    嗯，碎石山。

    不远处，靠近遗世独立树的地方，还被挖了个目测有一米多深的大土坑。

    勤劳的熊壮和皮卡，这会儿正带着几个苏圆不太有印象的雄性在那儿，左右手开工，霹雳拍啦的爆石。

    一把把白石粉末簌簌落下，没一会儿就将坑底染成了灰白色。

    大花激动的跑来跑去，实时给苏圆汇报着那边儿的情况。

    苏圆已经震撼的不知说什么好了。

    她今天算是见识了什么叫雄性兽人的战斗力。

    不夸张的说，苏圆觉得现代那些专业的采石设备开起来，挖的都没有雄性兽人的两双兽爪快。

    当然了，苏圆暂时还不知道雄性兽人间，还有觉醒和不觉醒的区别。

    她摊开手心，目光有些复杂的看着自己的小白手，幽幽一叹。

    唉，徒手碎大石，到底是一种什么样的感觉？

    豹夙和赤隐拎着四只装满水的大木桶回来，就见苏圆又在小马扎上发呆，小模样别提多可爱了。

    没错，豹夙现在就是怎么看苏圆，都觉得可爱。

    事实证明，情人眼里出西施这件事儿，跨大陆，跨物种都适用。

    赤隐识趣儿的拎着两桶水，直奔粘土搅拌坑去了。

    豹夙走近苏圆，伸手揉了揉苏圆的小脑袋，比划道：“在想什么？”

    大豹子伸出一根手指，在太阳穴边画圈圈，苏圆一下子就看懂了。

    可是，她不知道怎么比划回答啊！

    她太难了！

    思及此，哪还有什么时间感叹，捏泥胚要紧！

    苏圆猛的从小马扎上弹起来，招手叫上大花，脚底抹油一般朝大土坑去了。

    豹夙跟在后面，唇角愉悦的勾起。

    小雌性这是...害羞了？

    苏圆：...她没有！

    “豹夙他们在做什么？”

    “不知道啊，不让过去呢。”

    “唉？不会是神巫女又有新发现了吧？”

    “别说，还真有可能...”

    “这次怎么搞这么神秘？”

    “谁知道呢，等着吧，豹夙说让等...”

    族人们这次没敢围在苏圆的山洞口，但这丝毫不影响大家讨论的热情。

    “会不会是豹夙和神巫女在做结侣的准备？”

    “咳咳，有可能哎...”

    白灵和妲翎的采集队刚一回来，就听到族人们又在热热闹闹的议论豹夙和苏圆。

    妲翎脸色顿时一黑。

    经过昨晚白灵的一番‘开导’，妲翎‘振作’了。

    今日一早就重新回了采集小队，那认真负责能干的表现甩从前的自己十条街。

    就连熊叶阿姆都夸奖了妲翎。

    妲翎的心情终于有一丝丝好转，偏偏...才回来就又听见了最让她憎恨的两个人的消息。

    “你们在说什么？”

    妲翎的声音很冰冷，面无表情，更准确说，是紧绷着脸。

    突然被问话的族人一扭头，许是内心太雀跃，丝毫没察觉妲翎的态度有什么问题，兴冲冲的将豹夙几人的‘神秘行动’分享了一遍。

    闻言，采集小队中的不少雌性都跟着好奇起来。

    毕竟，她们虽然是妲翎采集小队的队员，但并不都是妲翎小团体的成员。

    加上如今大家的山洞里，都用上了各式各样的竹制品，对苏圆有好感的族人还是占多数。

    “也不知兽神大人会赐下哪一日为吉日，我都有些迫不及待了呢。”

    “可不是，想不到想不到，我原本还以为豹夙要孤独终老了呢。”

    “哈哈，想给豹夙当伴侣的多着呢，哪可能孤独终老，人家那是眼光高...”

    一片和谐欢快之中，妲翎突然尖锐的大叫一声：“够了！”

    白灵眉头一紧，飞快拉了下妲翎的胳膊，冲她摇摇头。

    那充满关怀担忧的眼神儿分明再说，‘妲翎，别冲动。’

    妲翎深深吸一口气，挤出一个僵硬的笑，故意有些大声的说：“白灵，你不是说要酿酒么，我们走吧。”

    白灵低眉浅笑，看看露出疑惑目光的族人们，挽上妲翎的胳膊。

    等二人走远，才有族人后知后觉问，“酿酒是什么？”

    娅栗挺挺胸脯，做作的咳嗽一声。

    “酿酒就是一种将水和果子混合，再经过很神奇的酿造之后，做出来的一种非常香甜，并且会让人非常快乐的酒水。”

    族人们听的迷迷糊糊，起先并不感兴趣，也不觉果子和水混合出来的东西能有多香甜。

    直接吃果子，岂不更香甜。

    再说了，果子香不香甜不甜，跟水有什么关系？

    但娅栗自信满满，口舌生津的样子，还是成功吸引到了一部分人。

    加上听说能让人‘非常快乐’，好奇心这就被勾起来了。

    可族人们再追问，娅栗却不说了。

    事实上，她哪懂什么是酿酒，不过是白灵教她向刚刚那样说的罢了。

    享受着族人们追捧的目光，娅栗昂首挺胸，扭着丰满的臀也往妲翎的山洞方向去了。

    她得去好好瞧瞧，万一那什么酒水，真有那么神奇呢！

    回到山洞的妲翎，一秒变了脸色，嘭的就把胳膊上的竹筐砸在了地上。

    拳头大的红色果子咕噜噜滚了一地。

    白灵蹲下，不疾不徐的将红果一颗颗捡起，心平气和的样子，看的妲翎心中又是一堵。

    过了会儿，见白灵不说话，妲翎主动打破沉默。

    “你说的那个酒，真有那么神奇？”

    能让人快乐，还能让人沉醉，飘飘欲仙。

    妲翎眼前不禁浮现出豹夙的脸，渐渐的，与那夜的猛戈重合...

    白灵将一切看在眼底，经历过上辈子的她，太清楚妲翎此刻的神色意味着什么了。

    更让她没想到的是，妲翎似乎已经不是...

    呵，豹夙可是人尽皆知的洁癖大王。

    妲翎果然早就不配成为自己的对手了呢。

    妲翎沉浸在幻想中，不可自拔。

    就在这时，娅栗悄咪咪凑到白灵身边。

    “白灵，我可以跟你学酿酒吗？”

    白灵倨傲一笑，“可以啊，不过你拿什么来换呢？”

    娅栗蹙眉，自家的东西她可没一样是想拿出来的。

    白灵一眼看穿娅栗的小心思，不屑的撇撇嘴。

    笑话，自己怎么可能看上娅栗的破烂儿？

    果然和妲翎一样蠢笨！

    (本章完)

