    邪动佣兵团的舰队规模非常的庞大，不过其中大部分都是炮灰战舰，在外人眼里只能算是一级战舰。

    但相对于毒牙星系防守部队来说数量实在是太多了，星系最外圈一层防线上的士兵看了心里都在打鼓。

    对方不会真的就这么冲塔了吧？

    一号不知道星系内部正在上演的一系列剧情，他只是看着蛛后刚刚传来的一系列情报。

    “毒牙星系防线分为三层，最外层两千艘战舰战舰与两颗位于外圈的岩质行星以及三座空间站，代号为毒液炮的超光速武器共136门，常规炮台数量中等。

    中层两千二级艘战舰依托两颗气态巨星及其卫星建立了一道防线，七座小型卫星改造的星际要塞，毒液炮共361门，常规炮台数量中等。

    内层防线，三千艘二级战舰、十六座要塞与四颗岩质行星，毒液炮共782门，炮台数量多。”

    看完情报之后，一号便有了决定，他可以等待所有行星公转到一个有利的进攻位置之后再冲锋，但现在他只有不到七天的时间，不然就要面对毒刃的援军，虽然不怕，但是麻烦。

    王晋和一号规划的最好情况是在这七天之内拿下毒牙星系，迅速补充物资。

    如果拿不下也没关系，直接来一场围点打援，尽可能的消灭毒刃有生力量，直到后勤物资储备告急之后撤退。

    但发生后者情况的话下次再想拿下SQPC-4，王晋势必得再等到半年后，因为经过这次毒牙就有准备了，肯定不会不顾一切的向背后的势力求援，王晋需等待追光文明大本营那边更多的战舰到达，积攒了足够的力量之后再进攻。

    当然，这只是王晋尽可能高估毒牙战力的情况，大概率还是毒牙被他碾压。

    这边，一号没怎么考虑便命令大部队从四个方向直接莽上去。

    但这一动作却吓了对面一跳。

    “长官，他们冲锋了！”

    “什么？！”

    指挥官一脸扭曲的看着光屏上的探测图像，密密麻麻的小点正从四个方向朝着星系内部高速冲锋。

    “这不可能，难道他们都是义体部队吗？”

    一旁的艾斯却冷笑了一声：“敌人现在明显是想要不惜一切代价快速拿下毒牙星系，而且邪动佣兵团所有战舰都是生物战舰，可能火力与装甲要比机械战舰稍逊一筹，但最大的好处就是成本与生产周期低，只是一群炮灰罢了，他们当然不心疼了。”

    “你……”

    “现在的情况是对面想要用数量将我们的防线冲垮，而你又把兵力分成了三块。”艾斯一脸严肃的说道，“我建议你尽快下令，前两道防线地面驻守人员与舰队随时准备撤离，尽快收缩防线坚守内圈等待支援到来再两面夹击敌人！”

    指挥官脸色一阵青一阵白，他不得不承认这次艾斯又对了，战争非常忌讳指挥层拖拖拉拉犹豫不决，虽然很不爽，但他现在也只能听从身为参谋的艾斯的意见：“让中、外两层防线做好准备，寻找时机撤离！”

    可是这一刻前线又有一份情报传了回来，通讯员凄厉的声音回荡在会议厅内。

    “长官，敌方部队正在现场组装超光速武器，不好，他们发射了。

    等等，这是？

    这是留影海盗团的散弹湮灭炮，我……”

    瞬间，通讯频道被切断。

    会议室内一阵寂静，所有人包括艾斯也呆住了。

    怎么可能？

    超光速武器必须得依托大质量天体或空间站才能稳定的开火，否则开一炮之后就会承受不住巨大的冲击而解体！

    黑洞级文明倒是有那技术让超光速武器上舰，但邪动佣兵团背后是黑洞级文明吗？！

    这时又有一条紧急通讯接了进来，通讯员的声音犹如杜鹃啼血。

    “敌方的一级生物战舰组合出了大量的一次性超光速武器，外圈防线损失惨重！！！”

    艾斯被这一道凄厉的叫声给彻底的惊醒，直接喧宾夺主对前线所有战舰下令：“所有部队立刻撤回内圈！”

    十八分钟前，毒牙星系外的虚空之中。

    一千多只的炮灰版乌贼与一万多只工虫皮肤忽然一阵蠕动，犹如水母一般极限的膨胀之后变成了一个个形状各异的生体构造，最后组合在了一起，看上去非常的Q弹。

    不多时两百根长十一公里，直径两公里的圆柱体出现了，正面直径不到三百米的炮口黑黝黝的让人不寒而栗。

    王晋和一号的一次性超光速武器设想在地盘多了，手头宽裕之后经过大半年的研发终于使之成为了现实。

    这些都是新组合成的生物版散弹湮灭炮，王晋又进一步的改良了留影海盗团的一些设计，威力与炮弹初速度都有所增强。

    看起来组合就是一会儿的事情，但准备工作却非常的复杂。

    这些炮灰版乌贼与工虫是特殊版本，不仅掺杂了大量的四级星尘材料，而且体内被刻画上了散弹湮灭炮的相关回路。

    星尘材料除了去挖天然产出的矿脉之外，人工制造也很简单，人工制造极端环境让星尘与材料融合就行了。

    一立方米的一级材料大概需要五千星币，想要继续升级的话消耗翻百倍。

    现在邪动佣兵团的地盘上最多也就只有三级易开采矿脉，所以三级以上的材料还需要自己去肝。

    一立方米的四级材料仅仅星尘的消耗就是五千万星币，计算其他的成本损耗更多，而一台动能湮灭炮差不多有69％是由四级材料组成的。

    哪怕是王晋一向大手大脚惯了，对于这种消耗他也直呼受不了，这次也只是凑够了两百门带上才未让盖娅暴走。

    一次性的动能湮灭炮开一炮就会嗝屁。

    炮体的制造就需要大量珍贵的高级星尘材料，只有强大的材料才能经受住制造快子时的能量冲击，而且回路的刻画依旧非常的磨人，不然留影海盗团早就在自己老巢布满散弹湮灭炮了。

    更不用说开一炮消耗的能量就是多少钱的问题了，加一海盗团的死神炮开十炮就是一颗星钻，散弹湮灭炮，盖娅计算过这两百门炮的制造成本，大概六百颗星钻。

    现在整个追光文明星尘储备也只有三千多万颗星钻，要是把这当常规武器来用，真要打一场仗就造一堆，不用多久王晋就得破产。

    还好炮体发射完毕解体之后可以回收残骸，不然打死一号和王晋都不会去做这么败家的事情。

    而当舰队集体冲锋之后，大量墨绿色的超光速光柱从星系内向他们轰来。

    前排战舰简直就是擦到就死，炮灰战舰尽最大努力去挡枪，后方还有领域支持，全力防御光柱的冲击，一艘艘战舰依然被光柱笼罩直接气化。

    依靠这些炮灰不断的缓冲攻击，终于将光柱给挡在了主力舰队外围，但是这一下就被消灭了大概两万只，每一组舰队看着都像是被削了一圈的苹果，稍微瘦了一圈。

    而剩余的战舰纯黑色的哑光外壳表面忽然被一层不起眼的红光覆盖，毒牙星系一群人并未发现这个细节。

    这个时候炮灰战舰已经完成了自己的任务，对面的毒液炮陷入冷却之中，一号马上抓住机会反击。

    五十门散弹湮灭炮立刻被一群海妖散发着力场裹挟到阵地前方，负责管理这些火炮的蛛后在计算了一下敌人毒液炮的坐标之后立刻下令开火。

    大量的快子在动能湮灭炮内生成，经过强磁场的运输之后被死死的束缚在了黑洞洞的炮口附近，接着巨大的实心弹丸经过十公里的电磁轨道加速之后急速的冲向炮口与快子团相撞。

    轰——

    巨大的弹丸出膛之后五十门生物版的散弹湮灭炮立刻四分五裂，周围早有准备的海妖与乌贼赶紧使用力场将牵引所有碎片不要飞得太远，随军的大量工虫迅速进行残骸回收工作。

    八十倍光速飞行的实心弹丸被一圈圈的剥离成了大量的小弹丸，最后组成了五十堵巨大的弹幕墙，向着外圈的两颗星球与三座空间站冲去。

    外圈的防守人员侦测到这一幕都傻了。

    无论如何他们都没想到邪动佣兵团居还能现场组装大量一次性的超光速武器。

    外层防御舰队不用人提醒已经开始规避了，而三座空间站与两颗星球中的官兵们都欲哭无泪，他们现在成活靶子了。

    战舰可以蛇皮走位规避，但是空间站与星球根本就无法逃离打击覆盖范围。

    监控室内只能发出一阵凄厉的吼叫。

    “超光速武器来袭！！！”

