    第214章好可怕～

    祝商和唐糖打完招呼，迈着平稳的步伐在不远处的空位坐下。

    余光却一直打量着小萌娃，这就是老东西放弃谭梦，选择的萌娃继承人？

    长得跟个瓷娃娃似的，极其可爱，那张白白嫩嫩的小脸一看就很软，他想在萌娃漂亮的小嫩脸上，烙下永远去不掉的烟疤，割开一道鲜血淋漓的口子。

    祝商暗想，今天他的收获真多呢。

    “嘶...好可怕。”唐糖又不是小孩，当然能读懂祝商眼神里的杀意。

    尼玛，连小孩都不放过！

    “放心，我会保护你。”傅景安轻戳了下唐糖的手。

    可惜唐糖忙着看试镜，没听见他的话。

    ...

    ...

    片场，试戏正式开始。

    李梦妍率先上场。

    场景被布置成上世纪的风格，阴冷雨水绵绵洒下来，落满灰败的街头，打湿了残破的小巷地砖，远处隐隐约约传来小商贩的嘶吼，空气里隐隐弥散着垃圾的腐臭味。

    河图看了眼时间，扬起嗓门：“各机位准备，3，2，1，action！”

    副导演暗中窃喜，等着吧，李梦妍的演技绝对能碾压那啥唐婉茹。

    【李梦妍和沈云夙肩并肩走在小巷子里。

    李梦妍停下脚步：“我想去A国，后天的船票。”

    沈云夙愣住：“不能去，A国刚起战乱...你、你留下来，我担心你。”

    李梦妍被沈云夙眼里的心疼惊住，暗暗称奇，不愧是知名影帝，开场直接入戏。她努力调好状态，语气不满：“我就要去，A国有最优秀的音乐大师，他是博剋学府音乐学院的导师，他很欣赏我——”

    “博剋学府音乐学院，从不收女学生。”沈云夙低声哀求她，死死攥住她的手，“梦华，就当是为了...为了院子里的伙伴，留下来吧。”

    李梦妍奋力挣开他的手：“我已经下定决心，你不必劝我，你还是留在这里和你的张小姐结婚吧。”

    说罢，李梦妍愤然转身离去。

    生锈的垃圾桶拦住她的路，李梦妍一脚踹翻垃圾桶，哐当一声巨响，她决绝的背影消失在沈云夙视野里。

    雨水纷纷，沈云夙眼里藏不住的哀伤。】

    “好，卡。”

    河图摸摸下巴，打量这个李梦妍。

    还有两把刷子，演技算不上顶级，但也至少勉强达到河图心中的及格线。

    周围其他剧组人员，不少人满意地点头——年轻美貌还有演技，在娱乐圈里已经难能可贵。

    副导演走上去，笑着鼓励李梦妍：“梦妍啊，表现地非常好。就是踹垃圾桶的动作稍微有点秀气，阮梦华是个打架高手，她力气大，加上心里难过，她踹东西很凶残的。”

    剧本里写的是：【垃圾桶被阮梦华直接踹到墙壁上，墙壁留下深深的痕迹】。

    李梦妍力气小，表现阮梦华的剽悍英勇，还缺了点火候。后期在用点功，应该能把短板给补上。

    李梦妍低着头，谦虚道：“我会注意的，谢谢导演给我机会。”

    ...

    “婉茹，到你表演了。”河图笑盈盈招呼唐婉茹。

    唐婉茹有点紧张。

    刚才她看过李梦妍的表演，感觉十分完美，唐婉茹忐忑。

    (本章完)

