
“跑的真快……”力心小声地咕哝着。只有他自己在这里不满荒极不给他看万物仙典录而懊恼。而别的人早早就离去了。

“先生，您非我的主人，已经到达目的地，您该离去了，我要回归主人体内了。”浮空穿梭神器发出友善的提示音，提醒力心到站了，该走了，其实也就是通俗的逐客令。

“你是我打造出来的，你知道吗？！我才是你的……”他还想对浮空穿梭神器进行思想教育工作呢，真的是搞得冰冷的神器都不厌其烦了，他被神器直接粗暴的扔了出去，惨叫声断断续续的传了回来！！！

“啊…啊…啊……”

“丫的破机器，居然敢对我动粗，小爷我可是“天工堂”的主人啊，什么先进神器不是由我主导而打造？什么神兵利器以及制式兵器等不是我监督锻造？”

“哎哟，娘的，疼死我了，你这个破机器……”

想到了那个该天杀的恶棍，于是，力心接着深恶痛绝的大声埋怨道：

“天杀的，本堂主恨死你啦，我早晚有一天要打造出可以奴役你的超级神器，用来制衡你，我要让你听我的使唤，唯我命是从……”

莫名而激灵灵的打了个冷颤，力心忽然急忙住嘴，想到了今日还有大事情，他瞬间消失并远去……

……

六月初五，中土祖宫内。

这一次举世瞩目的论阴阳议会，是一次论阴阳，更是以祖地大阳间界为主的论道，以及来自颜料古界的颜道团，果园古界也有五行界门的道徒团体前来，而整个庞大太阳古界中的诸天万域中，都派遣了道子前来参加论道。

阴阳，无疑就是天地大道和宇宙星空之道源。

这一次论阴阳，它所持续的时间大概是耗费了数年的光阴，它的影响之深远，不论是在当代，亦或是无数轮回后的时代，都是影响力无比巨大的。

整个的中土祖宫都发生了重重变化莫测的组合改变。

一座被祖地生灵经营了无尽岁月.无数时代的中土祖宫，它早就形成了一座粗大如神山山脉的九爪真龙，盘亘在大阳间界的大地之上。

“龙门阵变，一字长蛇阵化，所有神魔士兵听我号令，……”六月五日的早晨，由最高指挥官青阳指挥勤务神魔大军重新排列中土祖宫，把龙门阵型的祖都重新化为长蛇阵的论道场。

其规模之宏大，就如同一个数十万公里凹陷的大铁锅一般。由蛇尾呈螺旋状一圈一圈的环绕至锅底，而这个庞大锅底是论阴阳的核心中枢–那座古老的石殿。

以御帝荒极，力心，颜帝，兮帝，蟠不朽，柳不一，石凡，墨离，老妪秀娘，啵密尊者……等等很多的核心人物汇聚于石殿之上。

其中还有来自大阴间的主宰阎尊，来自异度空间的精灵族主蝶舞，以及来自天蜗禁地的老金老黑……等人。

整个的中土祖宫背面是正常的中土祖宫城市，而反面是论阴阳的道场。

各大世界禁地等等的来人，都排列有序的稳坐在论道场上。

一切准备就绪。

一位身穿黑色玄衣，头戴紫金冠的帝皇脚踏虚空而来，在他的右手边是绝美的红颜颜帝，在他左侧是绝世风华的荒兮兮帝。

三位仙神帝层次的存在降临，让这本来就安静到钟表之音可闻的论道场变得更加安静了，达到了落发可闻的境界。

这庞大的论道场上，没有任何人开口议论，也没有任何人有所小动作。

他们三位都各自降落在石殿之上，整个的石殿之上被铺就了万年天蚕丝织成的丝绸土色地毯。

荒极首先盘膝而坐，其余的人也都迅速盘膝而坐，他的话语被扩音神器传遍了整个的论阴阳场地。

不仅如此，还传遍整个的诸天万界及果园古界和颜料古界，很像热武器诞生的后期时代，抖音和快手一般的直播。

“今日，我们开启了论阴阳议会，从今日开始，可能我们的这场论道要持续数年之久。”

“我们的论道主题就是论阴阳，从而最终论道。”

“接下来由各大阁主以及各大神官神将来进行论道，其次是各大诸天世界间互相论道。”

“力心，第一位，由你来阐述何为阴阳。”

“那本尊者就和大家分享一下自己对阴阳的理解，以及这无尽岁月以来所掌握的阴阳知识。”力心曾经是助石凡掌管东龙神国一切事物的第二位人物存在，他所能接触涉及的都是高机密，或者机要讯息。

“天地分阴阳，阴阳化五行，可分为“阴阳”与“五行”，然而两者互为辅成，五行必合阴阳，阴阳说必兼五行。阴阳五行是中华古典哲学的核心，为古代朴素的唯物哲学。”

“阴阳，指世界上一切事物中都具有的两种既互相对立又互相联系的力量；五行即由“木、火、土、金、水”五种基本物质的运行和变化所构成，它强调整体概念。阴阳与五行两大学说的合流形成了中土传统思维的框架。”

“接下来，就由地质神官墨离接着论述……”力心说话滔滔不绝，口干舌燥的喝了口茶，于是把后话让给墨离神官。

阴阳五行，

道纹哲学。

阴阳涵义。

两种既互相对立又互相联系的力量。

五行涵义，是指五种构成物质的基本元素。

“阴阳学说产生于上古皇朝，它是中土古代哲学的源流和基础。唯物辩证法中的对立统一观点，与阴阳学说相一致。阴阳学说原理广泛应用于社会生活的每个领域，人们在不知不觉中应用。”

“不论是古时，还是当代的今日，它们被广泛运用于很多领域，比如天文，航天，空间，医学，农业，铸造业，历法，科技，文学，饮食文化，婚姻，命运学，风水学……等等。”

“阴阳属于阴阳五行学说立论的基础。阴阳与五行属于形式与内容的关系。就是指无论阴的内部或阳的内部包括阴阳之间都具备着木火土金水五种物象表达的那种生克利害的基本关系。”

“换句话来说，即阴阳的内容是通过木火土金水物象反映出来的，五行属于阴阳内容的存在形式。如宇宙虽然无边无际，但在地球这个视角其相互对立的两个方面就是天地，天地的空间就是通过东南中西北显示出来的。”

“阴阳包括五行，五行含有阴阳，宇宙间的一切事物根据其属性可分为两类，阴类和阳类。“阳类”具有刚健，向上，生发，展示，外向，伸展，明朗，积极，好动等特性：“阴类”具有柔弱，向下，收敛，隐蔽，内向，收缩，储蓄，消极，安静等特征。任何一个具体的事物都具有阴阳的两重性。即阴中有阳，阳中有阴。”

“本神官的概述就简单述说这些吧，接下来由我们的石皇石凡皇者接着述论。”地质神官墨离同样是对阴阳五行的理解娓娓道来，他喝了一口优乐美奶茶后，把话茬转给了石凡皇者。

“那我就很荣幸的来与大家说道说道。”石凡皇者，只要荒极御帝不在，东龙神国就由他来掌管，他与御帝一样是金字塔顶端的存在。

“任何庞大的事物都跳不出阴阳的范畴，任何微小的事物又具有阴阳的两方面，阴阳在一定的条件下是可以相互转化的，物极必反的现象就是阴阳转化的一种表现形式。”

“宇宙间的万事万物，根据其特征，可以系统的分成五大物质元素类，即:“金”“木”“水”“火”“土”。这五类事物统称五行。金，木，水，火，土，并非指具体的五种单一的事物，而是对宇宙间万事万物的五种不同属性的抽象概括，应全面领会五行的真正内涵。”

“另外，五行之间存在着相生相克的关系，生克是矛盾的两个方面，也就是阴阳的两个方面。相生相克是事物的普遍规律，是事物内部不可分割的两个方面。生克是相对的，没有生，就无所谓克；没有克，也就无所谓生。有生无克，事物就会无休止的发展而走向极端，造成物极必反，由好变坏；有克无生，事物就会因被压制过分而丧元气走向衰败。”

“然而，在生克这个对立与统一的矛盾中，无论是生的过分还是克的过分，都会因对立而打破相对平衡或统一，事物就会向一方倾斜发展。为了维护相对平衡，生与克要相互牵制。”

“当不能相互牵制时，平衡被打破，这时事物就会出现了新的变化。许多研道者认为中土古代自然观特别是阴阳五行学说妨碍科学的进步。中土自然哲学家在解释现象时，往往求助这种自然哲学，例如：电被解释为，“阴阳相激为电”；地震被认为是“阳伏而不能出，阴迫而不能蒸”。于是经验主义和神秘主义的极端形式，贯穿整个古代中华科学理论体系。

渊源流变。

阴阳五行学说是中土古代传统哲学思想的结晶，它不但没随岁月的流逝和科学的突飞猛进淡出人们的视线，相反它不曾被人们完全理解的深奥哲理，随着认识的升华越来越彰显在我们面前，让我们意识到，它不但不是一些人不懂扣上的的认识论，而是现代思维哲学的大成。

“很好，他们的论述都是他们的见解，接下来，由我本人来论述本人的观点观念。”御帝从盘坐状态中长身而起，他要接石凡的话继续阐述阴阳。

“易有太极，是生两仪；两仪生四象，四象生八卦。八卦，四象、阴阳、太极，正是易经的核心根本处，对应的人间智慧则是——八种教养，四种抉择，两种思维，一种境界。”

……

这一场论阴阳论道持续了将近一年，他们用特殊的道言论道，以直接或间接的烙印生成并改变着天地规则秩序……

这一场论道，持续了数年之久的时间，它直接或间接的影响着当代，以及撼动着未来。

无疑，这一场长久的阴阳论道会，它将会是重建中土昆仑仙庭的前提必修课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638758"  chaptername="第74章  论阴阳1（急需封神）">加入书签</a>
</div>
