    徐姨已经把话说了，我还能再说什么？

    我点头沉声道：“行，就这么定了。把资料给我。”

    “不急，不急……”钱老头摆手道：“钱家劫数虽大，但是也不急于这一时。我已经命人摆好了酒席，几位用过晚饭再走也不晚。这个任务么，还得在酒席宴上再分。毕竟，选什么任务也得问问天意嘛！”

    我沉声道：“就在密室里开席？”

    “那是当然！”钱老头道：“几位先坐一会儿，我去看看酒席准备的如何？”

    钱老头站起身来走了，小钱儿想要跟我们说话，却被徐姨强行拽了出去。她们两个一走，叶玄就急了：“老班，你怎么就答应了呢？这不是把小钱儿往虎口里送么？”

    我叹了口气道：“要不然能怎么办？你还能把你丈母娘拽过来甩俩耳刮子？还是出手剁了钱老头？”

    “我……”叶玄这下真没话可说了。

    我也不知道该怎么安慰叶玄，陈三金开口道：“叶哥，要我说，小钱儿姐跟着姓石的，也没什么大不了的。女人的心思，要是在你身上。你拿棍子打都打不走。要是不在你身上，你睡了她，也没有用。你得相信小钱儿啊！”

    我也说道：“小钱儿不是那种肤浅，爱慕虚荣的人。轻易不会上当。再说，你没觉得小钱儿的脾气是那种，你越是安排她，她就越是逆反。钱家给她安排这些东西，只会引起小钱儿的反感。所以，你用不着担心这些事情。”

    我嘴上是这么说，心里却一点底儿都没有。

    别看我们局里的妹子，一个个都大大咧咧，但是说到底她们也是一群妹子。女生都有个通病，那就是在意细节，她们的嘴上可能不说，但是心里甚至感情上都会因为某种细节发生变化。

    叶玄是个不在注意细节的人，可小钱儿不是。这就要命了。

    叶玄听我这么说，心情总算是好了一点。

    我的话叶玄一直当真，可我心里总有一种不太好的预感。

    陈三金还在劝慰叶玄的时候，钱老头走回来请我们入席。

    我一向觉得喝酒就应该跟合得来的人喝，喝场面酒比喝药还难受，所以我从来不出去应酬，这顿饭可以说是我活了这么久吃得最没意思的一顿——钱家明显是把我们当成了外人，把石文章给当成了女婿。

    徐姨在吃饭的时候，还特意把小钱儿给安排到了石文章旁边。

    小钱儿故意拉开椅子往边上躲了躲，石文章也不动声色的离小钱儿稍远了几分，这个距离，起码让两个人不太尴尬。

    徐姨却像是什么都没看出来，一个劲儿的给石文章夹菜。一会儿问这，一会儿问那，石文章虽然是在礼貌对答，徐姨却没看出来，对方仅仅是出于礼貌，越说越是高兴，看石文章的眼神就像是在看女婿。

    小钱儿被气得放下了筷子，坐在那里一言不发，就连徐姨喊她，小钱儿都没吭声。

    看不出眉高眼低的人，还有一个就是坐在我边上的叶玄，他从上了桌子脸色就没好看过，菜也没吃，点着一根烟在那喝酒。反倒是钱老头满面红光，一个劲儿的在跟我说话，我正有一搭没一桩的敷衍着钱老头，就听徐姨来了一句：“文章啊！你就多想想，以后和落落怎么孝顺爸妈吧？”

    我一听就知道要糟。

    我身边果然传出来“啪”的一声——叶玄把酒杯给捏碎了。

    徐姨转头向叶玄看了过来：“这是怎么了？”

    “你……”叶玄刚说了一句话，陈三金赶紧把叶玄的嘴给捂上了。

    叶玄正在挣扎的时候，景圆缓缓开口道：“阿姨，你这样安排小钱儿的婚姻，你考虑过她的感受么？”

    “这个时代，已经不是那种为了穿衣吃饭嫁人的年代了。当然，我不否认，嫁得好的人，的确可以过上让人羡慕的生活。但是，羡慕却不一定就是快乐。就像你，钱家的姨太太，可以养尊处优，生活奢华，可你快乐么？”

    徐姨的脸色顿时一沉：“你是谁？凭什么对我说教？”

    “你又凭什么安排小钱儿！”叶玄拍案而起：“你是不是当二姨太把脑子当出问题了？”

    糟糕！

    景圆把话接过去，就是为了不让叶玄说话。景圆是个女生，就算跟徐姨闹出什么矛盾，徐姨最多也就是告诉小钱儿，别跟景圆来往。这种告诫就像小时候，家长告诉孩子，不能跟谁谁一块儿玩一样，对谁都不疼不痒，在家里点头答应着家长，出门之后该怎么玩，还怎么玩。

    可是叶玄不同啊！真要是把徐姨惹翻了，她说什么不让小钱儿嫁给叶玄，或许真能左右小钱儿的婚姻啊！

    我特么真想骂叶玄一顿，就算你没法给未来丈母娘留个好印象，也别弄出个坏印象啊！这特么成什么了？

    我狠狠瞪了陈三金一眼：你怎么没拦住叶玄？

    陈三金一只手捂着脸，把另一只手伸了出来，向我比划了一下，那上面清清楚楚的带着一个牙印。叶玄把陈三金给咬了！

    我妈呀！

    放在平时我能笑出声来，这会儿，我只有一个感觉——欲哭无泪。

    果不其然，徐姨还没说话，小钱儿先火了：“叶玄，你干什么呢？跟谁这样没大没小的？”

    “我……”叶玄刚说了一个字，我砰的一拍桌子：“玄子，你喝多了。三金，带他出去醒醒酒。”

    叶玄这会儿，也冷静了下来，转身想要往出走，他还没等迈步，石文章便开口道：“叶兄，留步！”

    叶玄迈出去的脚又缩了回来，一只手却按向了腰里的竹节鞭。

    我也面色不善的向石文章看了过去，今天他要是敢挑衅，我管你是不是钱家的天定之人，直接先把他给留下再说。

    石文章道：“今天的事情，我想应该是一场误会。我来钱家，完全是因为家师欠了钱家的一个人情。这个人情，需要我来还。家师与钱伯伯虽有约定，但是指腹为婚的事情，也只不过是老人家之间的一句戏言，不可当真。”

    徐姨顿时不高兴了：“怎么能不当真，古大师一言九鼎，我公公也是一诺千金，当年他们定下的亲事，怎么能说改就改？”

    石文章摆手道：“就像是这位小姐说的一样，现如今早已经不是封建的年代了，婚姻，爱情是一种双向的选择。当然，这只是我个人的观点，并不能代表所有人，但是我还是希望能与自己情投意合的人，厮守终身。”

    徐姨有些慌了，试探着问道：“文章啊！你不会是有情投意合的人了吧？”

    石文章略带着几分腼腆道：“这个还没有！”

    徐姨这才松了口气：“那就好。感情嘛！总得需要培养才行，你们不还要一起……”

    徐姨的话没说完就被强行打断：“如果今天这顿是专门谈感情，那就大可以不必谈了。我不是来参加什么非诚勿扰，也没工夫看谁牵手成不成功。钱老爷子，你要是太闲就回去下下棋，喝喝茶。我很忙没时间陪你干耗！”

    钱老头的脸色微微有些难看：“陈局长，爱莲这不是关心落落的终身大事么？”

    我声音一沉道：“钱老爷子，有些话，我刚才没好意思说，并不代表我不想说。如果，不是小钱儿，我们没必要坐在这里跟你们废话。同时，我对小钱儿也没什么非分之想，出手帮你们钱家，完全是因为跟小钱儿之间的义气。但是，义气这种事情也有个限度。”

    我紧盯着钱老头道：“说句不好听的话，只要小钱儿没事儿，你们钱家死绝了种，关我个屁事？”

    钱老头的脸色更难看了几分，徐姨说道：“陈局长，就算没有你们文章也一样能……”

    “闭嘴！”钱老头拍案怒道：“这里有你说话的份儿吗？要不是因为落落，这张桌子还轮不到你坐。”

    我眯着眼睛往小钱儿脸上看了过去，我的意思是：这才是钱家对徐姨真正的态度。只要你开口，我马上带人打出钱家。

    小钱儿却死死咬着嘴唇，就算是嘴角已经被咬出血来也不肯说话。

    我不由得暗自叹息了一声：这就是骨肉亲情，哪怕小钱儿明知道徐姨的做法有问题，她也会顾忌对方感受，不能做出太出格的事情。

    钱老头脸色缓和了几分道：“陈局长，你怕是误会了我的意思。天道的任务，总得在恰当的时间出发，才能事半功倍。我这不是在等吉时吗？既然，陈局长着急了，那就请你先选任务吧！”

    钱老头拿出两摞密封的资料：“资料在这儿，为了公平起见，我把资料给封了起来。请陈局长任选其一。”

    我随手拿过其中一个文件袋，拆开封条看了过去，那上面写着：“人皮诅咒！”

    我一只手按着资料道：“我选完了，该你了。”

    石文章拿过另外一个文件袋，随手拆开摆在了桌上，上面果然写着：“人骨拼图”

    钱老头微笑道：“陈局长选的任务要更难一些，不过，我相信异调局一定能旗开得胜！”

