    暗红色的天地，一轮诡异的“太阳”挂在天空角落。

    残阳如血，为天地涂抹上了死亡、衰败的气息，仿佛要立马毁灭一般，摇摇欲坠。

    黄昏地狱，被星辉联邦判定为第17层，极为接近深渊深处。

    此时，黄昏地狱边缘的某个角落里。

    一座血红色的法师塔静静地伫立着，仿佛与周围的环境融为了一体。

    “空间裂缝修复好了吗？”

    “主教大人，已修复完毕，法师协会那些人没个几天，绝对查不到这里。”

    “嗯...”

    “那些被抓来的法师，被侵染的进度如何了。”

    “已经完成了第一阶段，正准备第二阶段，要不了多久，我们救世会又会增加更多志同道合的同伴了。”

    神父猩红的双眼，透露出一丝狂热。

    “哈哈哈，不错，此次行动我们一定会受到红衣教主大人的重赏，说不定能得到更多的惑乱药剂...”

    看这主教脸上有些阴晴不定的样子，神父连忙问道：

    “主教大人，还有何吩咐？”

    “没有，只是我总有一种不详的预感。”

    一直沉默在一旁的另一个神父突然惊愕地说道：

    “那是什么？”

    众人纷纷抬头，只见法师塔之外，血红的天空好像有一道流星划过。

    看着这奇异的景象，众人都有些疑惑。

    “黄昏地狱难道也有流星？”

    “应该是有的吧？”

    “等下，那个流星好像朝我们冲过来了。”

    “怎么可...”

    比较沉默的神父看着突然出现在神秘法师，戴着枯木面具，身穿...

    瞳孔骤然收缩，一脸惊骇。

    “枯...萎..之..。”

    “好久不见，各位小崽种们。”

    苏小白也没有等他们再讲什么。

    直接一道高阶法术—精神控制将那个主教给控制在原地。

    然后再一道高阶法术—血肉化砂丢了过去。

    其他人好像感觉微风吹过一般，停留在脑海中最后的思想便是：这风儿好暖和呀。

    然后彻底化成了一堆细沙飘散在天地间。

    专业服务一条龙，尽享奢华。

    苏小白却对自己的动作有些不满，终究是有些生疏了啊。

    走到主教旁边，苏小白给他来了豪华套餐中的最后一道。

    高阶法术—搜魂术

    直接滤过了，那些无用的信息，继续往深处探索。

    然后，他被发现了。

    一把虚浮的镰刀以及一双无情的眼睛，冷冷的看着苏小白。

    握草，你竟然敢瞪我，看我不瞪死你。

    苏小白当场就忍不了了，狠狠的瞪了回去，催动御兽空间内庞大的魔力，同时施展了天眼术和精神控制。

    然后再把正在干饭的枯萎之龙给拉了上来。

    一起瞪了过去。

    下一刻，主教的头颅仿佛和西瓜一般，瞬间四分五裂。

    血液还未到苏小白身前，就被蒸发的干干净净。

    “哈！哈！哈！...”

    苏小白也没有顾着正流着血的眼睛，反而哈哈大笑起来。

    统治者也不过如此，还不是让我把眼睛给瞪瞎了。

    “还号称死神，我看还是号称瞎神吧。”

    这道声音仿佛隔了无数地狱，直接到达了深渊的更深处。

    正当苏小白心中暗暗得意时，悦耳的声音突然想起。

    “恭喜主人，成功达成瞪瞎统治者成就，奖励荣誉值100，紫色经验卡一张。”

    突然的喜从天降，让苏小白有种被馅饼砸晕的感觉。

    有这奖励，你不早说，我直接冲进深渊深层，一个个逮着来瞪。

    但一想到系统的尿性后，苏小白很快就打消了这个想法。

    哼哼，还想骗我，六年前我跟那统治者打了一架，没见你给我什么奖励。

    看着御兽空间内中央依旧在不断倒腾的枯萎之龙。

    苏小白直接把紫色经验卡扔了过去。

    随着一声惊天动地的龙吼，枯萎之龙才心满意足地消停下来。

    【名称】：枯萎之龙

    【状态】：健康

    【等级】：55级

    【介绍】：一个仅仅22岁只知道吃的“小孩子”又会有什么复杂的心思呢。

    不愧是紫色经验卡，直接让枯萎之龙连升两级。

    舒服...苏小白心中感觉这次行动太物超所值了。

    苏小白再随意的扫了一眼法师塔上下，确定没有遗漏后，来到了法师塔最底层。

    看着倒在地上的数百位低阶法师。

    “这是？”

    惑乱药剂？

    原来如此，苏小白一下子就想通了。

    惑乱药剂是利用深渊气息为主材料，其他材料和蔚蓝药剂基本上都相同。

    救世会将其奉为至宝。

    如果只服用一两次的话，对于修炼有着极大的好处，不仅能够帮助突破境界，更能帮其精练魔力。

    只不过惑乱药剂和毒品一般，有着极强的上瘾性和侵染性。

    服用多了，就会连你爹妈都不认识。

    甚至把巨蜥当成老婆。

    苏小白把手中的一大堆储物袋，全部打开之后。

    便发现了一大堆的“惑乱药剂”。

    劣质版的？

    啧啧啧，果然，不管在哪里都有剥削，救世会在这方面更是达到了巅峰造极。

    还是我好啊，把你们全都送到了极乐世界，不用继续承受人生之苦。

    苏小白看了眼所有还在昏迷的法师，嗯...感觉还是有救的。

    一巴掌过去，直接将刚刚被堕落法师修复好的空间裂缝打回了原形。

    然后把所有昏迷的法师像小鸡一般，全部扔了出去。

    苏小白双手一捏把那道空间裂缝彻底弄了个稀巴烂。

    正准备回去的时候。

    苏小白身子一僵，眼神彻底被天空中一个生物的身影给牢牢吸引住了。

    【名称】：冥河麋鹿

    【状态】：焦躁不安

    【等级】：45级

    【介绍】：有一道河流贯穿了整个深渊，被称作为冥河，所有怀有执念、不甘的鬼魂在此徘徊，而冥河麋鹿便是其中的摆渡人。

    看着这么优质的生物，苏小白的口水都差点流了下来。

    强不强不重要，帅才是一辈子的事，如果又强又帅的话，那就另当别论了。

    冥河麋鹿正意气风发的走在残阳为它铺设的红毯上。

    作为族中天赋最高的它，从小便被寄予厚望。

    它也没有辜负众望，就在明年他就要正式接任族长之位。

    只要不是在有统治者存在的深层，它们一族在表层就是称王称霸的存在。

    幻想着风光无限的未来，冥河麋鹿越来越得意。

    没有注意到旁边已经不知道什么时候多出来了一个人。

    “遮天手！”

    ……

    鼻青脸肿的冥河麋鹿，乖乖的趴在了苏小白的身边。

    “以后就跟着我混吧，我带你吃香的，喝辣的。”

    苏小白用手轻轻的拍打它的背，安抚了一下它受伤的心灵。

    ……

    此时，在深渊的深层。

    寂静的世界里，一个庞大的身影，手握着一把巨大的镰刀。

    我怎么看不见了呢？突如其来的袭击让死神一脸懵逼。

    “还号称死神，我看还是号称瞎神吧，哈！哈！...”

    嚣张无比的声音来到了被无数地狱生物敬畏的死神地狱上。

    高大的身影瞬间僵住了。

