    当阿尔多找到罗兰的时候，罗兰正在自己的实险室中解析和推算着通晓语言魔法的新节点和路线。

    按照罗兰的想法，既然这魔法能让人听得懂对方在说什么，那么……也肯定能让人看得懂文字。只是节点和连接路线没有找到，这一百多个节点，按照不同的排序串连起来，肯定会有别的效果。

    推导，试验，失败……记录。失败数据导入，再推导，试验，失败！一次次的重复。

    罗兰很认真，身心完全沉浸在魔法试验中，虽然他的记录本在系统里，外人看不见，但时不时散发出来，又崩溃的精神力，却相当明显。

    实验室的门没有关，阿尔多站在门口，看着罗兰做着他看不懂的魔法试验，感受到对方的精神一次次凝聚起来，再一次次崩溃。

    看着罗兰因为精神崩溃后，那张因为脑浆痛疼而有些难受的脸。

    他在门外站了半个小时，起先还有些微笑的脸，然后变得沉默起来。

    在罗兰再次试验失败后，他走了进去。

    罗兰此时按着脑袋……很痛。

    虽然正常来说，痛感只有十分之一，但那只是指肉体上的痛感，而非灵魂上的。

    现在罗兰是灵魂在痛疼。精神力这种东西，似乎和灵魂挂钩。

    作为一名学习过马列理论，毛邓思想的青年，罗兰是不相信有灵魂这种东西的。

    但最近，他的观念有所改变。

    灵魂或许会有，但并非那种玄乎，神神道道的东西，而是一种现代科学暂时无法探测得到的，具体的物质。甚至可能会和暗物质，暗能量挂钩。

    精神力的本质，其实就是灵魂‘动’了起来。

    这是罗兰在游戏中待了近两个月，做了这么多魔法试验后，得出来的一些个人猜想。

    灵魂上的痛感，系统自带的痛感减轻无效，所以他只能暂时停止了试验。

    而后罗兰听到了脚步声，他抬头一看，放下额头上的手，微笑道：“会长，你终于出现在魔法塔了。”

    阿尔多看着脸色变得有些苍白的罗兰，内心惊叹之余，脸上却是很轻淡的表情：“你太努力了，休息一下吧。”

    “好不容易打到一件有意思，自己又喜欢的事情。如果不努力的话，一眨眼就老了，那时候再想努力，无论是身体，还是时间都不会允许。”罗兰微笑道：“倒是会长你出现在这里，有些奇怪啊。”

    “我本来是代人传句话给你的。”阿尔多看看周围，这里是试验室，没有他坐下的地方，而且氛围也不太对：“要不我们到你的书房里说吧。”

    “行！”

    随后两人出现在书房中。

    因为罗兰刚搬进来没到两天，因此书房里根本没有招待客人的东西。按照天朝人的礼仪观，客人上门了，如果没有茶的话，至少弄点吃食出来招待客人才对。

    所以此时罗兰的表情显得有些尴尬。

    阿尔多露出一丝玩昧的微笑，在霍莱汶贵族阶层中，也有类似的风俗习惯，所以他一眼就看明白了罗兰在尴尬什么东西。

    就在这时候，薇薇安端着一个盘子出现在门口，她将盘子放在中间，微微弯身：“两位会长请慢用。”

    然后就退了出去。

    盘子中放着两杯果酒，还有一些可爱的甜，一看就知道是出自女生的手。

    此时阿尔多脸上玩昧的表情更多了：“我们的分会长，可真有魅力啊。薇薇安进到魔法塔也有三年了，从来没有见过她这么热情的时候。”

    嗯……罗兰不知道如何回答这些问题，只能用一张没有更让脸来应对。其实他对薇薇安没有什么感觉！

    虽然上次不小心用精神力看到了她的身体，但是……他在网上看到的身体多了，什么武藤火舞，小泽素人，苍井教师等等。

    早有相当强的抵抗力了，根本不会像小男孩那样手足无措。

    见到罗兰对这样的话题没有兴趣，阿尔多叹了口气：“你这样不好。虽然魔法师大多数都是孤独的，没有人能理解，但你可以去尝试理解别人。我看过太多强大的魔法师，到老了都孑然一身，死后都没有后代帮忙收拾遗体，很是凄凉。”

    罗兰却说道：“其实我有过女人！”

    男人间有时候是有对话密码的，罗兰这话一出，阿尔多就知道对方是什么意思了。

    罗兰对薇薇安没有兴趣。

    微微地叹了口气，阿尔多觉得薇薇安有些可怜，他随后正色说道：“那就谈正事吧，刚才在我楼下看到了你的法师之手节点模型图。那是你一个人弄出来的吗？”

    罗兰点点头，然后反问：“是，是不是有什么错漏的地方？”

    “不是！”阿尔多的表情变得更加严肃：“这是我见过的最有价值的魔法模型图，不但有正统的施法路线和注释，还有衍生魔法的路线图。你直接将一个零级戏法，定义成了堪比二级魔法的特殊魔法。你是我见过，最天才的魔法师，我远不如你。”

    二级魔法？

    罗兰微笑地摆摆手：“会长你过奖了，我相信能做到这事的人很多，只是他们没有表现出来罢了。”

    “这就是我要说的地方。”阿尔多坐正身体，用一种相当严厉的语气说道：“你得藏拙！这次的魔法图型我会想办法隐瞒起来，在魔法的世界，天才是很容易招人嫉恨的。你现在虽然实力不错，但和真正的大师级魔法师，甚至和传说级魔法师比起来，差得太远。如果有人知道了你有这种能力，你说不定会死于非命，好一点的，会成为某些魔法大世家的阶下囚，永远不见天日，只能为他们改良魔法。”

    罗兰正要将果酒放到嘴边，闻言愣了一下，说道：“他们见不得魔法理论的交流吗？互通有无不是好事情吗？”

    “对那些人来说，不是好事情。”阿尔多的脸上带着浓浓的讽刺：“否则他们怎么把持住那些重要的魔法知识，怎么维持自己家族几百年，甚至是上千年的荣光？”

    罗兰听到这话，顿时有些哭笑不得，他在思索着，自己这时候是不是要喊一声‘王臣将相，宁有种乎’吗？

    看到罗兰在发愣，阿尔多以为自己的话对方听进去了，顿时放下心来：“以后有什么心得体会，先收起来，遇到自己真正相信的人，再说出来，明白了吗？”

    “其实不需要这么谨慎。”罗兰接话说道。

    阿尔多愣住了。

    “我是黄金之子，在这个世界不会死亡。”罗兰微笑道：“我会继续把自己的心得体会教给魔法塔的学徒们，只要他们想学。至于有没有人想杀我……他们真敢这么做的话，事后会后悔的。”

    阿尔多愣住了，随后看着一脸自信的罗兰，突然哈哈大笑起来，笑得有些癫狂。

