    “姐，你们母子可要好好补偿我，你儿子把我当牛马用啊，你看看，我现在都多瘦了啊。”

    秦淮茹翻了个白眼。

    她怎么就没看出来那里瘦了。

    “别说的这么夸张啊。”

    “哪里夸张了，我可没说一点假话啊，你那个儿子是真的不把我当人, 只知道拼命的压榨我。”

    秦淮茹苦笑不得的看着眼前这个红光满面的女人。

    就她现在这样，说的话哪还有一丝一毫的说服力啊。

    甚至，说她是阔太太都有人相信。

    就在秦淮茹苦笑之际，一个愤怒的、压抑的的声音响起。

    “秦…京…茹…”

    “来了。”

    秦京茹一听到贾易的召唤，脸色一变，哪还有丝毫的苦涩, 一脸讨好, 屁颠屁颠的跑了过去。

    只留下秦淮茹一个人在风中凌乱。

    “这京茹…唉…”

    秦淮茹无可奈何的摇摇头，已经不知道该怎么说她这个妹妹了。

    真的是…没脸没皮。

    另一边。

    秦京茹很快就跟着贾易进入了办公室。

    “小姨啊, 这是在公司，你就不能注意一点吗？”

    秦京茹眼珠子乱转，莫名的有点心虚。

    毕竟，贾易可是跟她千叮铃万嘱咐过的，不能让人知道她的身份。

    她小心翼翼的看了一眼贾易，见他不是真生气，胆气就壮了一点，小声辩解道。

    “我…这不是太长时间没见到我姐了，太激动了吗？”

    你确定？

    睁着眼睛说瞎话，本事见长啊。

    要不是贾易听力灵敏，说不定还真就信了她的鬼话。

    不过，他也不想继续纠结这一点，只能无奈的揭过此事。

    “没有下次了，再有下次，你就换个部门呆着吧。”

    秦京茹大吃一惊。

    “啊，哦。”

    真要说起来。

    她现在干的这工作吧，需要经常出差，全国各地到处跑动, 每个定处。

    很忙，也很累。

    照说，要是换个工作岗位，她应该是高兴的。

    但是，她现在也干熟了啊，做起事来轻车熟路。

    时间等等方面还都很自由。

    而且，除了高额的工资和分红以外，还有大量的补贴。

    说真的，她不是爱钱啊，只是看在姐姐的面子上才过来帮忙的。

    至于，贾易…

    秦京茹下意识的哆嗦了一下，不知道为什么，一想到这个外甥，她就有种莫名的心虚。

    贾易可不知道她这复杂的想法，重新关注工作上的事情。

    “这次暗访，结果怎么样？”

    秦京茹被惊醒，从包里拿出地图, 指着公司产业一本正经的汇报道。

    “这里, 这里…总共十四处地方的产业都有大问题，还有，巡查人员里也有两个人有重大嫌疑。”

    贾易点点头，表示认可。

    而且，这也不奇怪，从巡查人员汇报以后，他就隐隐感觉到了。

    毕竟，今年他们汇报的问题太少了。

    “嗯，等下再说。”

    贾易也不问详情，毕竟，等下还有人要听，没必要让她多说一次。

    最重要的是，贾易不准备自己处理，还是让她们三人自己商量着办吧。

    然后，他们就一边喝茶闲聊，一边等待着。

    秦京茹现在的工作，就是跟她丈夫以及他们组建的小团队，调查桃源公司旗下产业存在的问题。

    他们是透明的，只对贾易四人负责，别人根本都不知道他们的存在。

    他们的工作方式就是变换各种身份，进货商，出货商，小买家，打工的…

    总之，利用各种手段混到这些产业周围以及内部，从各个层面调查可能存在的问题。

    当然了，就算发现了问题，他们也不会说，更不会管，只会汇报给贾易等人。

    这样就保证了他们不会被人发现。

    还别说，这样做效果极其显著。

    没有防备的情况下，他们能发现巡查人员发现不了的问题。

    也能让贾易他们听到来自普通员工以及外界最真实的声音。

    价值巨大。

    总之，他们就是贾易手里监管各处的一张王牌。

    没过一会儿，何卉就带着小当槐花进来了。

    至于刚才还在大厅的秦淮茹，现在已经把贾张氏接回去了。

    “你们聊聊吧。”

    贾易让开了位置，让她们四个女人自己聊。

    还没听完秦京茹的报告，槐花就忍不住打断了，她不敢置信的失声喊道。

    “…不会吧，他们俩那么老实的人，怎么会做出这种事情的！”

    “很正常的，知人知面不知心啊。”

    “姐，我还是不能相信，那可是我同学啊…”

    槐花脸色很难看，无它，有嫌疑的两个巡查人员还都是她的老同学。

    这下真是打了她的脸了。

    无论怎样，她这心里就是不能接受。

    不过，一切都还是猜测。

    他们两人还只是有重大嫌疑，还没有真的确认。

    万一，他们不是呢。

    槐花心怀侥幸。

    无事一身轻，处理了秦京茹回归的事情，贾易就又溜溜哒哒的回家去了，看得公司众人都好是羡慕。

    特别是秦京茹，她也想这样。

    …

    “大梦谁先觉，平生我…”

    午睡刚醒，贾易诗兴大发，只是一句诗还没念完，就看到了床边的女人。

    贾易老脸一红，居然被她看到了自己犯二。

    咳咳，有点没脸活了。

    为了掩饰尴尬，他轻咳一声问道。

    “咳咳，妈，你怎么在这儿？”

    其实，秦淮茹憋笑的憋很痛苦，没想到大儿子都这么大人了，还会有这样的一面。

    不过，未免儿子尴尬，她还是忍住了。

    “我也是刚来，有点事情要跟你说一下。”

    “哦，什么事？”

    贾易很疑惑。

    最近好像没什么事是需要她处理的吧，而且，就算有事也不需要找他来说啊。

    毕竟，一般的事情，她自己又不是没有能力搞定。

    秦淮茹笑着道。

    “这不是眼见着你两个妹妹的肚子越来越大了嘛，所以，我准备去她们那边住上一段时间，也好照顾她们。”

    说到两个女儿，她就有点发愁了。

    倒不是她们怀孕后有什么不良反应。

    毕竟，她们俩身体状况都好着呢，也没有任何反复无常的坏情绪。

    可是，这俩吃货怀孕以后胃口大开不说，还总喜欢到处东奔西跑，看得她都肝颤啊。

    生怕她们一个不注意，有个什么好歹。

    所以，她这次去就是为了看住这俩，不让她们继续作妖。

    唉，没办法，两个被宠坏的丫头，谁都管不住，就那两个书生样的姑爷，就是被管的命。

    也就只能她这个老母亲亲自上场了。

    想到这，秦淮茹忍不住恶狠狠的瞪了贾易一眼。

    都是他给惯坏的！

    无妄之灾，不过贾易虽然猜中了她的心思，但也不敢反驳啊。

    只好讪讪一笑，以示歉意。

    心里更是苦笑。

    “女人，不能惹啊。”

    秦淮茹走了，去伺候两个女儿了，何雨柱自然也跟着过去了，他还要给她们母女三人做些健康有营养的美食呢。

    这下可好，家里一下子就少了两个主要劳动力。

    只是这样一来，就苦了贾易了。

    他每天都多了一件事。

    那就是…打扫卫生。

    他实在是没想到，会有这么一天。

    唉，说多了都是泪啊。

    总不能就指望何大清，贾张氏，何卉三人吧。

    不说他们的年纪，就说他们每天也是有工作的啊。

    所以，就只能他亲自上场了。

    好在，他可是有孩子的人，而且，还是三个。

    他们三姐弟也是能替贾易分担不少的。

