    第5章005，将他牢牢护在怀里

    江妤汐快速闪开，躲过一棍，并出口相劝，“你先冷静一下，有话好好说，你想怎么解决我们可以商量。”

    妇人插腰道：“你们偷工减料，昧着良心赚钱，我要杀了你这个黑心的奸商。”说完又举起木棍朝江妤汐追了过去。

    江妤汐微愣，不是说意外吗？怎么又变成偷工减料了？

    不过现在不是想这些的时候，保命要紧。

    江妤汐边跑着躲避，边说：“不管什么原因，我现在是真心想解决问题，你想让我怎么赔偿，我一定尽量满足你……”

    “我只要你偿命，我要为社会除去你这个祸害！”妇人语气不留一丝余地，凶狠愤怒有些失去理智的眼神，是真的想要她的命。

    江妤汐知道妇人在气头上，一时半会儿无法冷静，只能尽力躲着妇人的追打。

    正在两人气喘吁吁围着沙发僵持不下的时候，楼上传来白枫的声音，“工地发生事故并不是意外。”

    妇人抬头一副‘你们终于承认不是意外了’的眼神怒视着白枫，“我知道你是江妤汐养在身边的小白脸，你们蛇鼠一窝，一样的都是黑心肠，为了赚钱，视人命如草芥。”

    妇人看了沙发那头的江妤汐一眼，知道一时半会儿打不到她，便转变了方向，提着木棍朝楼上跑。

    江妤汐猜出妇人想干什么，快步追了上去，“这件事和他没关系，你找我就行了。”

    她已经得罪大佬了，万不可再连累大佬。

    妇人哪里肯听江妤汐的，见江妤汐追上来知道她在意楼上那个小白脸，更加想上去打死他。

    杀了江妤汐哪能解恨？

    她老公死了，那她就杀了江妤汐在意的小白脸，她要让江妤汐也体会一下与心爱的人阴阳相隔是什么感觉。

    见妇人脚步不停，江妤汐忙朝楼上白枫喊：“你傻站着干嘛，快跑啊。”

    奈何白枫并没听她的，站在那里纹丝不动。

    江妤汐心想他不怕死吗？

    突然想到白枫是隐藏大佬，不动应该是身手不错？应付这个妇人绰绰有余？

    江妤汐瞬间没那么着急了，不过还是追了上去。

    只是当她看见妇人抡起木棍朝白枫打下去时，白枫不闪不躲，只是抬起手臂，看样子是要硬扛下那一棍。

    江妤汐无法淡定了，几个箭步追了上去，但还是晚了一步。

    木棍结结实实砸在他手臂上，发出一声闷响。

    疯了疯了，这个男人疯了！

    江妤汐心里这样想，人却朝白枫扑了过去，将他抱在怀里，挡住了妇人挥下来的木棍。

    白枫诧异的看着江妤汐，她闭着眼睛，紧紧抱着他，将他牢牢护在怀里。

    一副无论外面多大风雨，都要好好保护他的模样。

    以前她对他总是冷言冷语的嫌弃，心情不好就对他甩脸子，将他当成发泄情绪的垃圾桶，心情好也会排遣他几句，让自己心情更加愉悦。

    现在她竟然愿意为他挡棍，即便她脑袋受伤，也不至于做出这么反常的举动。

    她，不一样了。

    到底是什么原因让她发生了这么大的改变？

    ?  ?还在走签约合同，状态改了就开始双更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

