    对于身后发生的一切，罗德并不知晓。

    走出魔法行会，罗德便开始进行这次任务的准备。

    …………

    一天后，墓穴前方。

    通过水晶球中所传达的信息，罗德准确找到了任务中所提到的那一处墓穴。

    来到墓穴附近，罗德放眼望去，周围几乎都是各式各样的墓穴，此时正进行着亡灵生物的转化。

    对于周围其余的墓穴，罗德并没有什么想法，罗德知道，虽然学院并没有限制亡灵法师来这里进行亡灵生物的转化，但不能取用不属于自己的亡灵生物。

    一旦取用不属于自己的亡灵生物，很可能会受到学院的惩罚。

    来到墓穴前方，确认了一番之后，罗德便走了下去。

    进入墓**部，没多久，罗德重新走出，此时，在罗德身后跟着的，便是一群低阶的亡灵生物。

    这些亡灵生物中，以行尸居多，只有少数几名骷髅兵。

    按照任务的要求，罗德需要将这里的亡灵生物，带到战场前方，但罗德知道，这个任务其实没有这么简单。

    此时，罗德身后跟着一辆宽大而破旧的马车。由于亡灵生物行进的速度较慢，为了提早达到战场，罗德在花费了几枚金币后，便租到了这辆运送亡灵生物的马车。

    在罗德的控制之下，此时，周围的亡灵生物无一例外，全部进入马车后方。

    突然，罗德注意到了边上一直在盯着自己的视线，罗德转头回望，看到了一位正盯着自己的亡灵法师。

    通过记忆之中的对比，罗德认出，眼前的这位亡灵法师，正是一开始自己进入悲鸣之城时，把地图交予自己的那名低阶学徒。

    通过他的眼神，罗德意识到，那名学徒显然也认出了自己。罗德没有多说什么，正准备登上马车行进时，学徒主动走到了罗德所坐的马车前方，开始试着与罗德交谈：

    “你是……昨天刚刚进入城内的那名亡灵法师吧，你也接下了200金币的那个任务对吗？”

    或许是意识到了罗德看向自己的眼神，学徒立即问道：“你还记得我吗？”

    罗德没有答话，而是想了一会，这才说道：“记得，你是门口交给我地图的守卫吧。”

    见到眼前的亡灵法师愿意回答自己的话，学徒心中显然一阵欣喜，原本还在思索如何完成现在的任务，此时便结识了另一名接了同样任务的同伴。

    回想起眼前之人入城时所具有的威势，学徒知道，他不会是普通的亡灵法师这么简单，既然愿意与自己答话，那么说不定能够联手完成这个任务。

    没等学徒继续说话，罗德主动说道：“听你的意思，你也接受了运送亡灵生物的任务吧？”

    学徒点头，罗德接着道：“那么，你愿意跟我一起前往任务地点吗？我看你好像事先没有准备运送亡灵生物的马车吧？”

    听后，学徒一喜，但心中的直觉告诉他事情没有那么简单。由于已经在学院内部经历了一些事情，学徒知道，亡灵法师只为自己的利益考虑，不会无缘无故地帮助自己，于是对着罗德问道：

    “可是……我需要付出什么？这个任务的收益这么高，路上应该会有不少危险……”

    罗德回答：“多一个人，路上有什么问题也好解决。如果你觉得过意不去，就帮我驾驭马车好了，我就在马车旁边跟随。”

    说完，罗德看着眼前的学徒，等待着他的决定。

    听完罗德的解释，即便学徒心中仍然有些怀疑，此时也打消了不少，点了点头，算是答应了罗德的提议。

    接着，学徒便让他身旁的亡灵生物进入罗德所运的马车之内。在这个过程之中，罗德一直在一旁观看。

    随着亡灵生物全部进入马车之内，在两人的控制之下，亡灵生物并没有因此产生混乱，而是紧挨着站在一起。

    此时，罗德骑上自己原先所控制的半人马。在罗德的示意之下，学徒驾着马车缓缓向前行驶。

    一路上，学徒试着回过头与罗德交谈，但见到罗德没有任何回话的意味便只能放弃，只好专心地驾着马车。

    由于马车上挤着大量的亡灵生物，一时之间速度难以提升，罗德倒也没有在意，依然这样跟在马车后方。

    罗德所选定的路程是距离任务目标最近的大路，一路上，罗德并没有发现任何异常，本是一条大路，此时却根本看不到来往的人，就连亡灵法师，为了安全，也刻意避开了这条路。

    前方驾车的学徒对此倒是没有任何疑问，就仿佛不知道大路的危险性一般，反而还为了选定了一条最近的路高兴不已。通过这一行为，罗德知道，眼前的学徒十分缺少处理任务的经验。

    由于战争即将开启，如果一位强大的亡灵法师损失了不少亡灵生物，那么他会做的，便是大肆杀戮其余的亡灵法师学徒，在短时间内聚集起大量的亡灵生物，接着再度返回战场。

    因此，即便是罗德，也做好了碰到强大的敌人时，随时准备离去的准备，而眼前的学徒却没有任何警觉。

    罗德并没有提醒他什么。罗德意识到，这或许就是学徒选择接下这个任务的原因。

    罗德开始思索起任务之中的怪异之处。

    只要稍微有点法术资质的人，便能极快掌握精神印记。对于亡灵法师来说，精神印记是最基础的技巧，基础的程度就如同招魂术一般。

    同时，只要是稍微修炼了一段时间后，亡灵法师对于精神印记，都会有着不少的了解。

    对于低阶亡灵生物来说，精神印记易于建立，但难以解除，一般来说，只要是建立了精神印记，亡灵法师几乎不会主动将精神印记解除。

    由于精神印记牢牢根植在亡灵生物的灵魂之火当中，如果是亡灵生物死亡还好，一旦亡灵法师试着主动解除，那么会直接受到强烈的反噬，剧烈的疼痛会使得亡灵法师放弃这种想法。

    并且，主动解除精神印记，会使得亡灵法师的精神属性受到永久损伤。