    慕白粗粗计算了下01号的速度，如果一天工作12小时，一天下来足足可以制造出48辆电动车！

    而在以往，48辆电动车至少需要六个人工作两天时间。这个工作效率，简直被机器人按在地上吊打了。

    尼古拉斯·***曾经说过，时间意味着效率，效率提高意味着电力成本和时间成本的节省，这是非常有效的竞争力。

    慕白看了下时间，已经是晚上七点多，再不去医院那边老妈就该着急了，便将01号机器人锁在了车间里，带着机器人小白开往第一人民医院。

    路上，慕白显得很紧张，深怕那些高清摄像头拍到小白，“小白，你可以变小一点吗？”

    “老板，你是在担心有人发现吗？其实很简单啊，我变成手环就没有人发现了。”立在慕白肩膀上的小白两只电子眼微微一亮，傲然道。

    接着，慕白就见小白小小的身体凌空一跃，在半空中直接变成了一条银白色的金属液体，落到慕白的手臂上，不一会儿就变成了时下非常流行的运动手环！

    这番变身，差点让慕白往前边的那辆路虎屁股上摸过去。

    “小白，你是由液体金属组成的？”慕白好奇问道，在他的映像里，似乎只有液体机器人才有这样的能力。

    “液体金属？不不不，我们机械神族的躯体是由一种叫做源金的物质构成，源金只在我们机械星系存在过。我在宇宙中经历了数百万年，路过数万星系，都没有遇到过这种物质。”说到最后，小白的情绪明显低落了不少，作为机械生命，他同样渴望同类，然而自从离开族群无数年来，再也没有遇到过同类。

    “……”慕白顿时一阵沉默，这种数百万年的孤独，如果换成是他，应该会把他逼疯吧？

    接下来的路程，两人都沉默着，很快车子开到了医院。

    到目前为止，张伯伯还没有被推出手术室，这不得不让慕白担心，万一……万一真的挺不过来，老爸他……

    慕白不敢多想，乘坐电梯来到医院四楼手术室，电梯门刚打开，就看到了手术室外围了一大群人，此外他还看到了工业区管委会的工作人员，可能是因为发生在出工业区的十字路口上，所以也派了人？

    而在稍远的一个角落，慕白看见了老妈，一个人孤零零站着，分外凄凉。

    慕白松了口气，他是真的怕那些家属不理智，把气出在他妈妈身上，现在看来，这帮人虽然态度差了点，但至少还算是素质。

    慕白连忙走到老妈秦可清身边，“妈，没事吧？”

    见到儿子到来，秦可清原本有些晦暗的脸色露出一丝笑容：“儿子你来啦，晚饭吃了没？”

    “咕噜——”慕白正要点头，肚子却不合时宜的响起，顿时一阵尴尬，“还没呢，妈你吃了没，我也给你叫一份外卖。”

    “嗯！”慕妈微微点头，为了第一时间知道结果，她一直都守在这边，同样没有吃晚饭。

    慕白点点头，叫了两份外卖，等待的时候，慕白开始向老妈了解更加详细的情况，说起来他对这起车祸事故还处在莫名其妙中呢。

    慕妈叹了口气道：“你张伯伯要出去办事，正好你爸也要出去，就搭了你张伯伯一程，没想到在出工业区的十字路口就出事了……”

    慕白正待细问，一名打扮二五八万的年轻男子走到了他们母子两面前，不客气叫道：“你们就是那个叫慕南天的亲属？什么时候赔我维修费，一共18万！这是4儿子店开的维修单。”

     18万？！

    慕白有一句MMP不知该不该说，不过一想到是自家老爸闯红灯撞上去的，又不得不硬生生忍着，他接过那张4S店出具的维修单，只见上面写着什么发动机损伤，多少万，左车头灯损坏，多少万，车门损坏，多少万，总之全部加起来，18万4千6百。

    接着，保时捷车主不等慕白说话，嘲讽道：“看清楚了吧，我可是一分都没多你的！十天时间应该拿得出来吧？别告诉我你们家一个办厂的，连18万都拿不出来！”

    “你——”慕白很想上去揍这个家伙一顿，可惜他知道如果动手的话，说不定明天就要上报了，什么肇事家属医院动手打人的，到时候可能原本的弱势群体就变成人人喊打的对象了。

    慕白深吸了口气，道：“18万而已，小意思！不过，我们家赔多少钱不是你说了算吧？！”

    “你们打算不认账？”保时捷车主脸色冷了下来。

    慕白耸耸肩，淡淡道：“按交警的事故认定书算，该赔多少我们赔多少！”

    “哼，希望你说话算话，否则你们家的那个什么破厂，就不要开了！”保时捷车主说完，头也不回的走了。

    慕白轻哼一声，你以为我是厦大的啊？告诉你，俺是浙大的！

    “老板，要不要我查一查这个人的资料？”就在这时，慕白脑海中忽然想起个声音，差点吓了一跳，还好瞬间反应过来，这是小白的声音。

    慕白无声点了点头，他也挺好奇的，在起点小说网上，经常能够看到那些主角打官二代富二代的脸，难不成，我金手指一代也遇到这样的桥段了？！

    至于小白为什么能够上网这样的事，慕白就更加淡定了，毕竟是黑科技，能够破解无线网络似乎也不是十分困难的事。

    很快，慕白就听到了小白调查的结果，让人诧异的是，那家伙还真是一名货真价实的富二代：“老板，那小子叫夏宇飞，是吉泰汽车老总的儿子，老板，你摊上大事啦！”

    慕白翻了个白眼，这特么都能遇到，也太巧了吧？

    不过，也仅仅只是惊讶罢了，吉泰汽车又咋样，给哥两年时间，保管让他爹跪在哥面前唱征服！

    就在这时，手术室大门被打开了，几名身穿白大褂的医生推着病床缓步走出了手术室。

    “伤者情况怎么样了？”慕白顾不得别的，连忙朝几名医生喊道。

    “病人已经脱离生命危险，但还是需要入院观察几天，以防有颅内出血的可能。”

    一听已经脱离了生命危险，所有人都松了一口气，没死就好，没死就好。不过一听到要入住ICU重症监护室，又紧张了起来，特别是张伯伯的家属中有人小声的介绍ICU病房的花费，脸都白了。