    我回头看去。

    十几个道士，跑了过来。

    从他们的表情，就可以看得出来，他们一定在附近，目睹了刚才乱葬岗这边所发生的事情。

    几个人过来，立即表明了他们的身份。

    其实，他们是古滇县这边，几个道观里的道士，也是天师府在此处的支脉。

    我灭掉了此处血鬼墓的厉鬼，倒是等于帮他们解决了一大难题。

    几位道士对我千恩万谢。

    然而，其中一位道士又恭敬的问。

    “高人，方才，我见您对付厉鬼之时，曾使用了雷法。不知，高人您今夜是否去过古滇县外，魇王墓所在的陵山？”

    “去过。”

    我道二字。

    这些道士面面相觑，都很激动。

    方才那道士又问。

    “所以说，古滇县外，陵山禁地之中，引天雷，祭杀古滇魇王那个魔头，也是高人您的手笔，对吗？”

    “灭掉魇王的是我，但我不是高人。”

    我简单回答。

    天外有天，人外有人，我只不过是个初出茅庐的年轻人而已，高人称不上。

    其实。

    古滇县这边的道观，接到了天师府的任务。

    他们负责调查，那位灭掉古滇魇王的高人的身份和行踪。他们没想到，会这么巧，在古滇县外的乱葬岗遇到。

    而且，这位高人一出现，就又帮他们道门，解决了一大难题。

    那道士询问。

    “敢问高人，如何称呼？”

    我想了一下，才回答。

    “杨擎天。”

    二爷爷说过，擎天之名，没什么限制。

    另外，杨神之名，在巴蜀地区，已经用过了，定阴山城，灭蛇王城，已经够了，再多用，一定会留下更多的痕迹。

    成大事者，须低调行事。

    因此，我该把别人的注意力，引向别处。

    杨擎天是个方向。

    听到这个名字，道门的人竟都是一愣。

    这十几位道士，都是古滇县附近道门的人，所以，他们自然知道，当年，在陵山封印魇王的那位龙虎山外门行走天师的名字。

    那位神人，正是杨擎天。

    擎天天师早已逝去，如今，却有在世高人，杨擎天斩杀魇王。

    这是巧合吗？

    道士好奇，继续询问。

    “杨先生，请问，您师出何门？”

    我简单回答。

    “我是个风水师，没有门派，也没有师父。”

    “只有一名，擎天。”

    道士们就更加好奇了，无门无派，没有师父，自学成才吗？

    他们看起来，有问不完的问题。

    我又跟这些道士说，现在时间不早了，忙碌了一晚上，我们需要回去休息。如果有什么问题，等有时间，去宋家问我即可。

    几位道士点头，拱手行礼，与我道别。

    乱葬岗事了，我们返回宋家。

    而此时。

    山中。

    郁郁丛林之间。

    古旧的屋舍之内。

    一位头发遮住半边脸，穿着黑袍的人，坐在法坛上。他被旁边，神龛上的一声脆响，吸引了注意力。

    看向那边，他半边眉头微皱。

    “玄绝？”

    他疑惑了一句。

    起身，走过去，拿起一个黑坛子。

    黑坛子破碎。

    里边掉出一块骨头，也碎了。

    半面鬼医目光一凝，神色在他半边脸上流转。

    “玄绝命陨，身死魂消？”

    “此事，何人所为？竟在一夜之内，杀我两个徒儿？难道，我半面鬼医百年的布局，已经被人看破？”

    自言自语，话到这里。

    鬼医捏起一块碎骨头，捻在食指和拇指之间。

    左手上掐算。

    一股劲风，从他身侧掠过。

    他的指尖之间，掠过一道闪电，震得鬼医手上一动，指诀散掉，同时，连他右手上的骨头渣，也消散了。

    “哦？动手者何人，竟不可算？”

    如此一幕，让半面鬼医十分的意外。

    而后。

    他抽出一道法帖，焚化。

    几分钟后。

    附近的山林里，传来哗哗啦啦的声音。

    一个身材魁梧，脸色发青的男人，从山林里走了出来。他身着紫黑色暗纹的青袍，过来的时候，带着一股强横的尸风，但这尸风，被他立即压了下去。

    “拜见我主！”

    青发男子单膝跪地，拱手行礼。

    半面鬼医半边脸上的一只漆黑如墨的眼睛，看着青脸男，吩咐。

    “玄魁，你下山，去古滇县调查一下。”

    “魇王和玄绝，都已经身死魂消。”

    这话，让玄魁意外。

    “是，师父。”

    玄魁再次拱手行礼之后，并没有多问什么，便下山去了。

    他转身而去，青袍腰间戴着一块特殊的玉佩。

    墨玉玉佩。

