    但苹果受此影响，明年实现7ooo亿，都困难！

    至于facebook、三星、高通之类，不退步就不错了！

    这下，全球用户，为凡人科技感到疯狂，感到兴奋。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凡人科技成为市值全球前五，利润全球第一，更是全球最有希望第一个突破万亿市值的企业！

    不过也是因此，凡人科技彻底进入了各国政府眼里，进入了欧美巨头眼里，更进入那些吃人不吐骨头的大资本家族、财团眼里！

    他们就像黑夜中的蝙蝠，肮脏、冷血、无情，平素保持沉默，可一旦那里有了肥美的鲜肉，便会一拥而上！

    如果说，以前的凡人科技，尚入不了他们的法眼。

    但毫无疑问，现在的凡人科技，正是他们最好的目标！

    甚至，其中很多，都在蠢蠢欲动，等待着一个契机，或者策划着什么！

    而这些大资本家，大财阀，才是真正左右这个世界的上帝之手！

    甚至就连苏联解体，东欧剧变，背后都有着他们的影子！

    当然，西方很多国家的脑选举，中东很多战火的产生，也都有着他们的暗中操纵，或者利益博弈！

    但毫无疑问，现在凡人科技成了他们新的目标！

    一年的时间，35oo亿市值，全球第五！

    第二年赶苹果，勇夺第一！

    第三年问鼎万亿，独步全球！

    凡人科技将要上演的神话，太过恐怖。

    那些资本巨头，再也不会无动于衷。

    而与此同时，美国的一个别墅里，一个小小的私人酒会，正在举行。

    “凡人科技，倒是真给我们惊喜啊，我想这事，就算是老杜邦都会忍不住出山吧？”

    “不，他老人家暂时不会动的。你知道的，凡人科技在华夏，那里是全球最强大的红色政权。如果老一辈出手的话，红色政权绝对会有所行动。因此，他老人家准备将这次行动，交给我。你们呐？”

    “我们洛克菲勒家族也是这个意思，老一辈不出手，小一辈行动。”

    “呵呵，那感情好了。不过凡人科技的展太快了，甚至连我爷爷都震撼到了。”

    “嗯，有道理，凡人手机布之前，世人都以为他们的市值只有5oo亿美金，离着我们的标准还差着很远，甚至需要十年左右才能起来。但谁想得到啊，就像钢铁侠变成一样。凡人手机一布，他们就变身了，然后市值暴涨，一下子成了35oo亿美金！”

    “钢铁侠变身，这个比喻用的好。不过我觉得形容凡人科技，还是用奥特曼变成，比较贴切些。”

    “有道理，我会考虑的，哈哈！”

    “现在外界都在说，凡人科技明年将赶苹果，突破7ooo亿美金，成为全球第一。后年会成为第一个破万亿的企业，你觉得呐？”

    “我？呵呵，人都这么说，至于结果，还不是看我们！”

    “是啊，我们要是支持，凡人科技明年苹果，后年破万亿，一点问题都没有。但如果我们不支持，别说明年苹果了，他们市值不缩水，都不可能！凡人科技的兴衰成败，掌握在我们手里！”

    “的确，除了极其特殊的地方，这个世界还是我们说了算的。”

    “嗯，至于那个红色政权，就交给家族了，我们做我们的就行。”

    “哈哈，希望到时候能够合作，最好别成为敌人。”

    “放心吧，我们要的是利益，共赢才是王道，第一个市值万亿的大蛋糕，没有那个家族敢独吞的。而且，和最富有的洛克菲勒家族对阵，我们杜邦家族可没这么闲！”

    “哈哈，我们也是。不过据说王凡那小子，有点不识趣，是强硬派的，你怎么看？”

    “强硬派？呵呵，不过是小孩过家家里的强硬，面对我们，他没任何底气。既然他这样，不如先给他点颜色看看。”

    “我看成，这样到时候就好谈了。”

    “哈哈！”

    ……

    欧洲某古堡里，相似的一幕，也在上演……

    一场横扫全球的大举动，就要这样展开，但作为当事人的王凡，依旧不以为意，逍遥快活着。

    “手机布了，暂时没什么事，我们一起去玩耍吧！”王凡看着三女，笑着说道。

    苏雪雁摇头：“不行，南部工厂基地我还要盯着。”

    “不用去了，这些事以后交给其他人就行。放心吧，他们尽心尽力，做的好，我不会亏待他们的，上千万的酬劳都不是问题。但他们要是搞事情，就算躲到叙利亚，都白搭。这个道理，所有人都明白。可以适当放权了，到底是年入千万，还是有死无生，没人会选错的。”

    王凡自信地说道。

    “那个，凡人半导体还有点业务要谈，我要亲自去。”宋茜开口道。

    “让副手去谈，你给她画个线就行。以后这种事多了去了，学会放手。”王凡说道：

    “现在的凡人科技，已经不再是之前的凡人科技。

    5oo亿美金的市值，凡人科技顶多是个不错的企业。

    凡人半导体，凡人工厂基地，都是重中之重，需要你和雪雁亲自坐镇。

    但现在，凡人科技35oo亿美金的市值，格局大了，凡人半导体、凡人工厂就要放开了，交给其他人去管理。

    因为今后还会有更多，更重要的业务开展，你们不可能都亲力亲为。”

    “好吧！”

    宋茜点点头，忍不住道：“那去哪里玩呐？自从跟了你，钱倒是多了，可没时间花啊。还不如之前，多少能穷游一次！”

    “太对了。”苏雪雁很是赞同。

    王凡一头黑线：……

    “我知道。”这时候李瑶突然跑了过来：“去寿光，大白菜基地！”

    “大白菜基地？去哪干嘛？”王凡忍不住问道。

    李瑶拿出凡人手机，打开一些图片道：“你们看啊，这是哪里培育的蔬菜，可好吃了。这是哪里培育的水果，可大了，可甜了。思思和思凝她两早就去了！”

    苏雪雁眼睛一亮：“就去寿光！”

    宋茜：“对！”

    “吃货无极限啊！”王凡叹了口气：“走，咱们去机库，坐大鸟一号回去！”