    

    这段时间对于孟怀远来说，无异于在风口浪尖上，派出所所长可是个让人眼热的位置，不知多少人想往里面伸手，现在眼看花落别家了，明面上不敢，暗地里搞你两下，你又能奈我何？

    孟怀远走后，朱立诚的精力一下子难以集中到花木公司上面来，而是又回到了李贺天、刘坤等人的身上。

    从纪委传来的消息，刘坤就是咬死了那钱是他父亲给他买房用的，和刘父核实的时候，也得到了回应。虽然大家都知道这个扯淡，谁大晚上的怀揣十万元存折去买房的，并且还是去洗头房买的。

    朱立诚上次去找常卫国谈这事的时候，对方还说苏运杰不止一次在常委会上提过刘坤的问题，他的意思如果没什么实质性的证据，就把人家放了，这样不明不白地关着，也不是一个事情。

    朱立诚听了这话以后很诧异，想不到苏运杰也往里面伸手了，难道袁长泰、邵大庆去找过他了，不过这段时间好像没见他们有什么动作呀？

    朱立诚有个感觉田塘镇的事情只有把李贺天找到才能彻底解决，否则的话，总觉得有东西在束手束脚，让你施展不开，可要找到李贺天又谈何容易，都已经两年多了，他还是踪影全无，希望刚才孟怀远汇报的事情，能有所突破。

    眼看老板极有可能离开泾都，要是在他走之前把李贺天拿下，也算是对他有个交代。朱立诚非常清楚李志浩在李贺天的事情上，有多么的纠结。

    处理完一批文件以后，时间已经不早了，朱立诚刚准备去食堂吃饭，手机突然响了起来，拿出来一看，竟是沈卫华的电话。

    “你不是说出差了吗，怎么想起来给我打电话了？”朱立诚问道。

    沈卫华轻笑两声以后说：“大书记现在越来越官僚了呀，我可是昨晚就回来了，现在正在往镇上赶。你在镇上吗，一起吃饭？”

    “我在镇上呢，正准备去食堂，你这个电话来得还真及时，吃饭去哪儿？”朱立诚问道。

    “就幸运楼吧，那的小龙虾做得越来越有水平了，包瞎子那味道是不错，可那环境实在是太……”

    “哈哈！”朱立诚笑道，“你大概还有多长时间到？”

    “快了，已经从泾都出发了，你要没事的话就先过去，我来给裴红艳打电话。”沈卫华说道，“对了，我车里还有两瓶好酒呢，嘿嘿！”

    “不会又是那马尿吧？”朱立诚笑着问。

    自从第一次和沈卫华吃饭喝了洋酒以后，他就一直亲切地称其为马尿。

    “哈哈，不是，放心吧！好了，就这样，挂了，一会见！”沈卫华笑着说道。

    朱立诚挂了电话以后，见时间还早，于是又拿起了魏强初拟的成立花木联合公司的方案来看。这方案他已经看过很多遍了，说实话很有一些水平，现在问题的关键是，要找到一家领头的。现在那些种植大户们虽然拥护，但都在观望之中，虽然做了不少工作，但还是没有人愿意来领这个头。

    看了两页以后，又放了下来，他心里猛地产生了一个疑问，沈卫华怎么会这么着急要请自己吃饭。虽说自从达成同盟以后，两人之间的关系近了许多，尤其是前段时间，朱立诚为他和崔昱之间牵上线以后，沈卫华更是感激，但如此着急地请吃饭，还真是让人想不明白。

    难道他在家族的竞争上取得了突破，朱立诚记得上次听沈卫华说过，他老爸沈自善对他这段时间的表现赞赏有加，甚至前段时间，还亲自在应天宴请了崔昱。

    想了一会，觉得毫无头绪，看看时间也差不多了，朱立诚就下楼去了。于勇去食堂吃饭，朱立诚用自己身边的钥匙发动了桑塔纳，直接向幸运楼驶去。

    到幸运楼的时候，正是吃饭的高峰期，门口的车一字排开，里面也是人来人往。老板娘裴红艳却有点心不在焉，眼睛不时地瞄向门口的公路上，她似乎是在等人，以至于有顾客招呼她买单，都没有听到。

    突然裴红艳的眼睛猛地一亮，然后迅速从吧台里面走出来，由于走得太急，丰满的臀部在桌角上重重的撞了一下，她疼得小嘴一咧，用手轻揉了两下以后，不管不顾地继续向前快步走去。

    朱立诚此时正在寻找停车位，之间裴红艳从幸运楼里走了出来，冲着他招了招手。朱立诚顺着她右手所指的方向，把车开了过去，果然见到一块空地，正好够停一辆车。

    朱立诚从车上下来以后，对裴红艳说：“老板娘，你这生意可不得了啊，车都没地方停了。”

    裴红艳面若桃花，开心地说：“还不是你大书记领导有方，要不是搞这个美食街，我们怎么可能有这么好的生意呢，归根结底，这可都是您的功劳。”

    裴红艳边说，边向朱立诚走去。

    朱立诚连忙迎上一步，做了一个请的动作，他还真怕裴红艳一下子挨过来，那样的话给别人看见像什么样子。一个镇党委书记，在光天化日之下，和一个饭店老板娘腻在一起，当然月黑风高的时候，也不行。

    裴红艳一看朱立诚的动作，立刻刹住了自己的身子，直觉得脸上火辣辣的。她都有点搞不明白自己，怎么一见到这年轻的书记就有点情不自禁之感，更让人觉得不可思议的是，竟然有好几次做梦，都梦到了这个人，还有一次两人竟然……

    想到这以后，裴红艳只觉得耳根都热乎乎的，羞得不敢抬起头来。

    朱立诚看了看眼前的女子，心中充满了好奇，刚才还好好的，怎么一会功夫，就成这样了，好像自己也没说什么呀。

    进了幸运楼以后，两人一前一后向楼上走去，不知是有心还是无意，朱立诚觉得裴红艳臀部的动作异常夸张，那粉色套裙被绷得紧紧的，某些痕迹清晰可见。

    朱立诚顿觉口干舌燥，往下狠狠地咽了一口吐沫，感觉才稍微好了一点，可是不到两秒钟，又再一次口干舌燥。幸好楼梯并不高，一会就到了，要是有个三楼五楼的，朱立诚真不知道该如何应对。

    进了包间以后，朱立诚发现有段时间没来，好像里面有点不一样了，可一下子又说不出哪儿不一样。两人刚刚坐定，一个小服务员就进来了，裴红艳帮着点了四个凉菜，两盆龙虾，一盘螺丝，外加一份炒面，两份腰花汤，应该都是现在田塘镇最留下的菜色。

    服务员临出门之前，裴红艳对着她耳朵轻声说了几句，朱立诚可是一个字也没有听到。

    服务员出去以后，就剩下朱立诚和裴红艳两个人在包间里面，这气氛立即有点暧昧起来。朱立诚也觉得有点不对劲，于是下意识地摸出烟来，刚准备抽，一想，对方是位女士，不知在哪儿看过这么一句，当着女士的面抽烟，是一种不礼貌的行为，于是又把烟重新装回了烟盒里。

    “没事，你抽吧，我把排风打开。”裴红艳边说，边站起身。

    由于两人离得比较近，她起身的一瞬间，腰弯得比较厉害，里面的春光在朱立诚的眼前一览无余。虽说只是短短几秒钟的时间，已经足够朱立诚看清楚里面的风景了，只有一个感觉，那就是白，说是雪白粉嫩一点也不为过。

    这女人真的很会打扮自己，里面的物件竟是黑色的，说是黑白分明一点也不为过，再加上外面粉色的套装，那诱惑力真是难以抵挡。

    朱立诚乘裴红艳去开排风的机会，把屁股往椅子前面挪了挪，坐正了身子，只有可以缓解一下身体某些部位的压力。朱立诚心里连连念叨，这该死的沈卫华怎么还不快点来，平时车开得如飞一般，今天怎么像蚂蚁爬了。

    “朱书记，你点上烟，怎么，还要我来给你点呀！”裴红艳说道。

    朱立诚连忙说不用、不用。他真怕她过来点烟的时候，胸前的那一片雪白恐怕会暴露得更多，那样的话，自己是不是会流鼻血，还真不敢保证。

    朱立诚点烟的时候，裴红艳袅袅婷婷地来到之前的椅子上坐下。这次的动作幅度较小，朱立诚没有看到刚才的风景，心里竟隐隐有几分失落之感。

    “朱书记，我想问你一件事情，不知可不可以？”裴红艳看着朱立诚说。

    朱立诚喷出一口烟以后说：“老板娘，别客气，我们也算熟人了，有话请讲。”朱立诚此时觉得躲在烟雾后面，看裴红艳也挺不错的，不光可以直视其关键部位，最重要的是可以隐蔽自己，不被对方发现。

    “朱书记，县里是不是……”她的话刚出口，突然传来了笃笃的敲门声，裴红艳立即停下话头，站起身来去开门。

    朱立诚以为是沈卫华来了，进来的竟是服务员，除了把四个凉菜送上了以外，还为朱立诚泡了一杯茶。把茶放到桌上的时候，朱立诚清楚地看见小服务员瞄了裴红艳一眼，又看了茶杯一眼，然后脸上露出了一丝狡黠的笑。        

