    看着光幕里的功法内容介绍，陈霄一阵感叹。

    终于有不一样的东西出现了。这还是法器类物品生成的副本通关后，第一次出现了功法类的东西。

    之前获得的惊风剑谱，乱月步，与其说是秘籍，倒不如说都是成品。它们本身就是武学招式，在副本内就已经学会，深印在陈霄的心里。只不过平日里，陈霄都是以灵力代替了凡人内息的远转。

    可是这一次却完全不同，这次是一本完整的炼体功法！

    不像是陈霄拥有的长生诀秘籍是一本实际的书册，副本里得到的这本功法并没有凭空变出一本秘籍出来，而是直接显示在系统光幕之上。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气五层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：57

    副本数量：2

    现在的系统光幕，除了以前面板显示的内容，又多个一个书籍的标识，就是秘录那一项。

    这个书籍的标识点进去，则显示出了三个选项，分别是：

    功法：玄铜铁身功

    武学：惊风剑谱，乱月步。

    玄铜铁身功又可以点选进去，点选进去后，就能看到这本炼体功法的具体内容。

    武学那一项也被整合到了秘录里面，也形成了两本招式秘籍。只剩下目前的主修功法长生诀还在主面板上。

    陈霄活动了活动身体，感觉自己更加强壮了。

    陈霄内视己身，这次发现，与之前武学副本提升体魄，只提升心肾不同，这次的提升体魄竟然是全面提升的。心肾依然是目前最强壮的，其他五脏六腑也得到了不同程度的增强。

    不过虽然体魄强健了不少，但是外形却没有太多的变化，陈霄还是原来的模样。不过身材匀称了很多。

    陈霄很满意这种状况。

    打开了玄铜铁身功的选项，陈霄细细参悟了一遍。

    这才发现，虽然是炼体功法，但是应该比他现在的长生诀这种大路货练气功法强上不少。

    长生诀是谁创造出来的已经不可考据，类似的功法还有很多，比如五行灵诀，长春功等等。

    这一类功法最强大的地方不是它们的品级有多高，或者说能够凭借这些功法一直修行到很高的境界。

    而是这类练气期的修行法门适应性非常高，只要有一丝的资质根骨，就可以修行入门。

    不像一些高品级的功法，都是要匹配一些特殊的灵地或者灵根才能够进行修行。

    玄铜铁身功，顾名思义，是以玄铜练就铁身，最后成就玄铜铁身。

    这种玄铜铁身，成就之后，只要以秘法催动，就可以让全身坚硬无比，如同一阶防御法器，而且力大无穷，能生裂妖兽。

    陈霄想想通关【云海生花】副本后，脑海中显现的画面就知道，成就玄铜铁身后，威力到底有多么惊人！

    不过想要练就这种玄铜铁身，也并非容易的事情，需要两种辅助的灵材，玄铜和精铁。

    修炼这种炼体功法时，需要按照功法上面的秘法依次吸收精铁气，玄铜气，逐渐炼成这种玄铜铁身。

    与长生诀这种不分层次的练气法门不同，玄铜铁身功还有三层功法境界。对应的就是这种功法三种炼体状态。

    第一层，精铁身，这一层主要是要利用精铁气进行修行。

    第二层，玄铜身，这一层则是利用玄铜气进行修行。

    然后最后一层，就是成就最高的玄铜铁身。

    身边虽然没有第一层修炼所需的精铁，陈霄还是试着按照玄铜铁身功运转了下灵力。

    “嘶！”

    好痛！

    如同针刺的感觉，陈霄差点维持不了内观状态。

    运转长生诀时，灵力在十二正脉里面的运行，最开始如同涓涓细流，随着修行越久，体内的经脉也就越稳固，灵力运转的速度也就越快。

    而奇经八脉在远转长生诀时，往常最多只有微弱的灵力渗入进去，提升陈霄的身体素质。

    而现在，灵力从丹田里调动之后，仿佛化作了一个个小的钻头，猛烈地朝奇经八脉里面钻。

    “不行！”

    陈霄放弃了继续运转功法。

    怪不得功法上面介绍说，修炼时还要用到一种丹药，通脉丹。

    通脉丹，它的功效这本功法上没有介绍，但是顾名思义，那肯定是能够帮助解决经脉问题的丹药。

    有些遗憾地收起了光幕，陈霄沉沉地睡了过去。

    ......

    第二天一早，陈霄就出门了。

    他在坊市里转了一圈，先是到售卖材料的店铺购买了一些精铁，又去售卖丹药的店铺购买了一瓶通脉丹，花费了五十颗下品灵石。

    这时，陈霄才了解到，通脉丹基本上就是修士炼体初期必备的丹药。

    这种丹药的价格非常昂贵，足足是养元丹这种一般练气初期修士修炼服用丹药的十倍价格。

    后面还有相应的洗脉丹，粹骨丹等等。

    难怪很少见到炼体的散修，这消耗就不是一般人能够负担得起的。

    又去了一些小型的店铺。可惜找了一圈，也没有找到可以生成副本的法器。

    等到了晚间，陈霄照例又去鬼市逛了一圈，这次有了些新的收获。

    “陈道友，你看，这些都是一些世俗人传世的宝贝。”

    陈霄面前的是一个名叫张元理的散修，修为是练气三层。

    他身前的摊位有一大堆世俗的物品。有兵器，也有一些精致的器具。各类物品洋洋洒洒，竟然有二十多件。

    陈霄一一摸了过去，发现能够生成副本的居然有四件之多。

    “张道友那里弄来这么多好东西的？”陈霄疑问道。

    “嘿嘿，这些都是在坊市外世俗人那里收购的。”张元理笑着说道。

    他购买这些物品花费的都是黄金白银，如果卖到陈霄手中，那就是灵石了。

    陈霄也是恍然大悟，世俗的物品虽然流传到坊市的很多，但是在世俗人当中当然更多。

    陈霄把那四件能够生成副本物品收拢在一起。

    “张道友，这些东西多少钱？”

    “诚惠二十灵石。”张元理笑眯眯地说道。

    “二十灵石？”陈霄眉头一皱，张元理真是把他当做肥羊了？

    “陈道友有所不知。”张元理拿起了其中一块砚台，“这是一方非常有名的古砚台，花费了我足足五十两黄金。”

    用灵石兑换黄金，基本没有修士去做，只有偶尔到世俗中去，才会兑换一点黄金备用。

    陈霄的储物袋里还有不少黄金，要是搁在前世，那自然是值不少钱的。

    不过在修行世界，除了修士年迈不想再在修真界打拼，才会考虑换取大量的黄金。

    所以即使是五十两黄金，也用不了多少灵石。

    “还有这把宝剑。”张元理说着，就拿起了那四样物品中的一把宝剑，“这是我上门了好几趟，才从一个世俗家族那里购买过来的。”

    “就这把宝剑，在下就花费了三颗灵石。”张元理连连叫屈。

    这把宝剑外观非常精美，卖相十足。

    今时不同往日，陈霄懒得再多做计较，直接掏出二十灵石扔给了张元理，然后把挑选出来的物品收入了储物袋。

    “张道友，以后要是还有新的东西，可以到董氏药庐找我。”

    刚刚知道了这些物品的来源，陈霄刚才还动了念头，去外边凡人居住的地方去找找能生成副本的物品。

    但是转念一想，还是寻找能生成副本的法器更为重要，不能把时间浪费在能生成副本的世俗物品上。

    现在他身上的灵石还算充足，所以说有个人帮忙收集也很不错。

    “一定，一定。”张元理闻言大喜，连连点头。

    虽然只有四件被陈霄看中了，但这已经让他惊喜万分了。

    陈霄回到董氏药庐，整个药庐的氛围还是非常冷清。

    “董道友，这是？”

    “陈道友，明日我和师兄要去一趟青风山。”回来的时候正巧碰到了董芸娘正在安排药奴的管事。

