    咒老师一登场，那可怕的压迫感直接震慑全场。

    高大威猛的壮硕身躯，漆黑色的全身铠甲，头盔面罩下若影若现的红眼光芒，背后威武不凡的黑铁大剑，以及漂浮在身体周围，如同蚂蚁一般不断旋转的诡异咒文。

    简直帅到掉渣！

    更别说，咒缚者的咒术之力，能让它像天上的神明一样，潇洒地漂浮在离地三十厘米以上的位置，这更加地彰显了它的霸气身资。

    什么叫无敌？

    这就叫无敌！

    不过，现在可不是赞叹咒老师刚猛的好时机，赶紧干掉眼前的两个秘境BOSS，才是王道！

    “咒老师……”

    话没说完，咒缚者就飞快地伸出右手，拔出背在自己身后的那把黑铁大剑。

    然后，充满既视感的一幕出现，只见咒老师用左手释放“咒术附魔”技能，在黑铁大剑的剑刃上覆上一层淡蓝色的光晕。

    紧接着，它举起手中的黑铁大剑，指向远处的亡灵大军，释放出了自己的第二个技能，暗咒解放。

    最后，咒缚者的动作几乎和瞬移一样，直接略过那成千上百的骷髅士兵的头顶，瞬间飞到了巫妖之祸的面前。

    月光突刺！

    砰！

    伴随着利刃刺入肉体的沉闷响声，那把散发出淡蓝色光晕的黑铁大剑，以迅雷不及掩耳之势，直接刺穿巫妖之祸的肚子！

    生命值-441！

    巫妖之祸：“？？？”

    区区一个黄金资质的低级生物，也敢冲到我方大部队的阵地中，来和我这铂金资质的无敌巫妖正面一战？

    你还真是找死啊！

    小的们！

    和我一起用法术蒸发了这个大傻逼！

    命令下达，周围的巫妖一起调转方向，对着咒老师的身体，放出各式各样的魔法攻击，就好像席卷大地的海啸那般，令人绝望无比。

    巫妖之祸的脸上也露出了不屑的笑容：

    “呵呵……”

    |“真是找死……”

    然而！

    令巫妖之祸难忘终生的一幕出现了！

    只见咒老师举起左手，朝天一甩，直接召唤出一枚遮挡住自己半个身子的黑色大盾，然后立于自己身前，扩展出一个半圆形的黑色魔法屏障。

    【咒术之盾：释放后，召唤一枚能够弹反一切魔法伤害的咒术护盾，将三秒内受到的所有魔法伤害全部原路返还！】

    砰！砰！砰！

    弹反！

    巫妖都是血薄速慢身弱的法师单位，也没有类似于闪烁之石的闪现技能，所以它们根本避不开这沿着原路快速返回的魔法攻击，只能傻乎乎地站在原地，被自己的魔法攻击正中眉心。

    见此，咒老师果断选择乘胜追击，它举起手中的黑色大剑，汇聚咒术之力，朝前猛地一斩。

    【月光剑气：将月光之力以咒术的形式附加在剑身上，对前方造成一次大范围的高额魔法伤害！】

    轰！

    -1075！

    瞬间清空全场！

    巫妖之祸也被这两个效果爆炸的招式吓得屁滚尿流：

    “怎么可能……”

    “你……”

    “明明天赋资质比我弱……”

    面对巫妖之祸的发问，咒老师依旧保持着一言不发的高冷姿态，它飞快地举起手中的黑铁大剑，再次朝巫妖之祸发起进攻。

    下蹲升龙斩！

    浮空！

    砰！

    三连斩！

    砰！砰！砰！

    咒术爆破！

    轰！

    普通攻击！

    砰！

    ……

    一套标准连招，身为铂金级BOSS的巫妖之祸连反应的时间都没有，就猛地掉了三分之一管血，进入到全属性下降的受伤状态。

    但因为它的身份是亡灵生物，不会受到伤势的影响，所以全属性依旧保持着最佳状态，没有任何的变化。

    可是？

    这有用吗？

    咒老师再次举起黑铁大剑，一个月光突袭骑到巫妖之祸的脸上，开始了它第二轮的输出，疯狂地削减着巫妖之祸的血条。

    巫妖之祸尝试进行反击，但除了能造成大范围伤害的死亡波动和黑洞等技能，它的其他弹道魔法技能全部落空，根本打不中敏捷值爆表，闪避能力拉满的咒老师。

    并且。

    吃过一次亏后，咒老师还会专门留着控制技能，在巫妖之祸打算释放大范围技能的时候，直接卡着它的出手前摇进行强制打断，让巫妖之祸的魔法技能瞬间哑火……

    草！

    尼玛的！

    这是巫妖能打的东西？

    就这样，巫妖之祸的心态爆炸了，但它没有选择放弃，而是对着不远处的骷髅王使用精神连接，用意念向对方求援。

    快！

    骷髅王！

    快来支援我！

    我要被这个诡异的盔甲剑士干掉了！

    可是，身在前线的骷髅王也陷入到了苦战的状态，它的血条虽然剩得比巫妖之祸多，但身上却被挂了“虚弱”和“枯萎”的两种负面状态，每走一步都像是蜗牛赛跑一样，根本挪不动脚。

    而骷髅王那引以为豪的精英骷髅军团，也全部被林夜的大范围AOE技能团灭，一个活口没留。

    其损失程度比巫妖之祸这边的远程亡灵生物要惨上好几倍。

    巫妖之祸：“……”

    呵？

    这情况！

    我还打尼玛！

    算了，毁灭吧，我累了！

    想着，巫妖之祸索性直接放弃躲闪，像是木头一样站在原地，对准眼前不断砍自己身体的咒老师，放出了自己的最强魔法技能。

    【冰封之血：巫妖之祸献祭自己的灵魂，清空剩余的全部生命值，释放出大范围的冰系魔法，造成高额冰系魔法伤害（血量剩余越多，伤害越高），并施加长达五秒的冰冻效果。】

    “你这个该死的……”

    “家伙……”

    “和我一起去死吧！”

    察觉到这股即将爆发的强大魔法的可怕威力，咒老师依旧没有说话，它只是举起手中的黑铁大剑，瞄准远处的骷髅王，放出了那个梦开始的招牌技能。

    月光突刺！

    嗖！

    巫妖之祸瞬间懵逼：

    “什么……”

    “你……”

    “不可以……”

    伴随着巫妖之祸的绝望呐喊，冰封之血技能生效，它的巫妖躯体瞬间炸裂，化作无数如同尘埃粉末的蓝色冰晶，将30米范围内的全部腐土全部淹没，冻结上面的一切死物。

    而咒老师的身形却是猛地一闪，直接出现在骷髅王的背后，完美地避开了这道大范围的魔法冲击，没有受到丝毫的影响。

    与此同时。

    它也终于开口说话了。

    “目标……清除……”

