    看到程柒突然回来,黄奶奶有些惊喜，但还是下意识的往程柒身后看了一下。

    “奶，爸妈他们临时有点事,我就先过来了,估计我们晚上会在你这里住。”程柒边换鞋边解释道。

    原本黄奶奶还想着程爸程妈怎么会突然有事将程柒自己扔在这,但一听程柒他们有可能今天在家里住后,就什么都顾不得了，连忙兴奋的转动轮椅开始准备更换一下床上用品，还有新的牙刷毛巾什么的也要准备好。

    看到黄奶奶准备大干一场的架势,程柒连忙跟过去帮忙弄。

    就在两人合力换被罩的时候,黄奶奶手机的闹表突然响了起来。

    “时间到了，柒柒咱们快点，苍云大陆马上要开始了。”黄奶奶连忙催促道。

    本来还想着什么时间到了的程柒听到黄奶奶的后一句后,有些哭笑不得，没想到黄奶奶现在用智能手机都这么熟练了,竟然连闹表都会定了。

    让黄奶奶先去开电视,程柒则加快速度，将床上用品换好再回到客厅时，黄奶奶已经熟练的投好屏了。

    很快，苍云大陆今日份的更新就开始播放了。

    每当程柒饰演的角色萧然出来时，黄奶奶就看的可认真了，当镜头换了别人后,她就连忙抽空问一些她看不太懂的地方，都是平时的时候她们这些老太太讨论好久谁也说服不了谁的地方。

    例如各个门派的修炼体系为什么奇奇怪怪的,和她们年轻时看过的武侠完全不一样。

    再有就是程柒他们到底是在哪拍的，为什么那里的景色会这么好。

    还有，为什么萧然每次使用符箓的时候,那么轻飘飘的符箓可以扔的那么准，有时甚至还能停在空中。

    于是，程柒就开始细细的和黄奶奶讲解了一下拍摄现场的情况，黄奶奶也第一次知道了绿背、威亚、特效、小绿人，还有无处不在、无所不能的道具组。

    恩，感觉明天其他老人家来串门一起看苍云大陆的时候，黄奶奶一定有很多可以聊的内容了。

    等到程柒和黄奶奶将两集电视剧看完后，敲门声这才响了起来。

    程柒连忙去开门，发现正是程爸程妈两人回来了。

    两人的表情原本还是很凝重的，不过在黄奶奶看过来的时候，两人立刻恢复了正常的表情。

    程柒没有冒然的询问死者的事情，而是神色自然的让两人进入房间。

    并不知道发生什么事情的黄奶奶热情的让两人赶紧进屋，并说了另一个卧室已经收拾好的事情。

    “妈爸你们先休息吧，奶奶也得睡了。”程柒开口说道。

    “好。”

    等到确定黄奶奶睡着后，程柒这才走了出来，敲了敲另一个卧室的房门。

    像是预料到程柒回来一样，程爸程妈一直没睡，让程柒进来后才说了死者的情况。

    死者叫陈广才，六十二岁，独居，儿子在外地成家落户，初步判定因为突发疾病摔倒失去了行动能力，至于真正死因是因为突发的疾病还是长时间没有进食而导致死亡的，还需要进一步解刨才能确定。

    如今警方已经通知对方的直系亲属。

    “希望不是因为没能进食才失去生命的吧。”程妈最后感叹了一句，因为看到过现场的她，清楚的看到那位老人距离放手机的位置不足一米的距离，可就是因为这短短的距离，让老人没办法去把握住自救的机会。

    “已经多少天了？这期间没有人联系老人么？”程柒问。

    “大概一周左右，据死者儿子说，他一般一个月打两次电话，而其他人，因为老人平时不太出门，和小区里的人也不怎么交流，所以一直没有人发现老人已经死亡的事情。正常情况下，六十五岁以上的独居老人或者一些行动不便的患病老人，社区会采取一些相应措施来定期对这些人进行关心，但陈广才并不符合这两点。”程妈说道，这是在警察来了之后，社区的人解释的时候说明的。

    不过就算是这样，她还是有点担心黄奶奶的情况，所以程妈在说完后，还特意看向程柒，“柒柒啊，你平时没事的时候多来看看你奶奶，我也会经常用手机联系她的。”

    “好，我知道了。”

    程柒点了点头，之后三人都沉默了，毕竟黄奶奶的年龄和身体状况甚至连死者陈广才还不如，真要出什么事他们也鞭长莫及。

    但问题是，黄奶奶留在这里独居的意愿十分的强烈，这里不仅有黄奶奶两位最重要的亲人生活的痕迹，也有很多她熟悉的邻里，他们自然说不出让黄奶奶搬家的话。

    程柒道了声晚安后回到了黄奶奶的房间，黄奶奶睡的很熟，程柒看了看黄奶奶的睡颜，手指搭在了对方的手腕处。

    脉象显示，黄奶奶的身体状况还不错，除了正常器官的老化并没有其他问题，唯一有问题的就是黄奶奶的腿，可惜这方面就算是程柒，也做不了什么。

    第二天早晨，程妈做了早餐。

    在吃饭的时候，黄奶奶突然开口说道，“我准备去上次录节目的那个老人社会福利院。”

    正在吃饭的三人全部愣住了，全都看向黄奶奶。

    黄奶奶笑的没有一点的勉强，眼神温和的看了一眼程柒，这才继续开口说道，“我以前是想着离老头子离儿子近一点，毕竟当时的我就剩那点念想了。可现在，我已经有了更多的亲人，福利院那边大部分也都是熟悉的老伙计，去了也不会太无聊，我这种情况与其让这几个孩子天天担心，还不如去福利院那里，这个房子就在这放着，等柒柒他们什么时候来看我，我们就来这个老房子里聚一聚，不也挺好的么。”

    “奶奶，你是不是知道昨天的事情了？”程柒小心翼翼的问了一句。

    “什么事情？”黄奶奶反问。

    注意到程柒看过来的视线后，程爸点了点头，这才和黄奶奶说了一下陈广才的事情。

    毕竟这种事情就算他们不说，今天小区里也会传遍，说不定什么时候就有人过来和黄奶奶说这件事了，与其让黄奶奶从其他人听到这个消息，还不如他们说了。

    “是陈广才啊，平时看他身体也挺好的，不抽烟不喝酒，也没什么坏习惯，比我还小几岁，怎么说走就走了呢。”黄奶奶怔怔的说道，昨天最后程柒突然检查她腿的时候她刚好醒了，所以她就猜测程爸程妈突然有事去办是不是和自己行动不便有关，却没想到竟然是这个原因。

    程柒下意识的抓住黄奶奶的手，黄奶奶安慰的拍了拍她，这才下定决心的看向程妈，“帮我联系社区，我今天就搬！”

    如果说刚才她只是有一个想法的话，现在黄奶奶是真的下定决心了，因为她知道，陈广才的事情，一定会让这几个孩子更担心自己的情况，她不能这么自私，让孩子们在外面工作的时候还要时刻担心自己这个老太太。

    说实话，小区里发生陈广才这种事情，社区的工作人员也很自责，甚至再次统计了一下小区里独居老人的情况，而黄奶奶这里显然是重点需要关注的对象。

    只是没想到没等社区想出什么相应措施，黄奶奶这里竟然主动要求去老人社区福利院了，这对社区的人来说真的算是一个好消息了。

    不是他们觉得每天去看黄奶奶情况是件麻烦事，而是他们担心就算是这样，他们也没办法二十四小时了解照顾都黄奶奶的情况，万一再出一次陈广才这种事情，才是最让人心痛的。

    更何况黄奶奶的儿子还是因为抗洪抢险牺牲的，他们并不想让英雄的母亲因为这种原因出事。

    因为黄奶奶并不是打算以后就不回来了，所以也只是收拾了一些生活用品和换洗衣服。

    程柒将这件事在周帅建的那个微信小群里说了一声，周贺几人对黄奶奶的决定表示十分的赞同，并约好了以后谁在B市，谁就去福利院看看奶奶，并带她回家看一看。

    将黄奶奶安顿好后，程柒三人这才离开，而这个时候已经到了下午，距离程爸程妈订的机票还有不到三个小时了。

    “看样子这次没办法去看你的住处了，不过好再以后不会担心老人家平时没有人陪着，会出什么事了。”坐在保姆车上，程妈开口说道。

    “没事，以后有机会再去看。”程柒边启动保姆车边开口说道，“咱们先去机场吧，如果来得及就在机场吃点东西。”

    “好。”程爸点头说道，看向正在开车的程柒，眼底很是温和。

    “我听说拍那种武侠或者玄幻剧很苦的，还要吊威亚什么的，平时记得注意安全知道么？”

    在去机场的路上，之前话比较多的程妈到是沉默了下来，反而是程爸一直开口叮嘱着。

    “好，我会的，爸你也是，如果出任务的话，记得注意安全，护身符也戴好，千万别忘记了。”程柒也叮嘱道，“后座那里有一个袋子，蓝色福袋的是护身符，红色福袋里面是回春符。”

    说到这，刚好碰到红绿灯，程柒趁机看了一眼程妈，“就算有回春符，也不要一直通宵工作，知道么？”

    是的，在程家，身为法医的程妈反而是经常熬夜加班的人。

    “知道了。”程妈笑着说道，很是享受被女儿叮咛唠叨的感觉。

    到了机场附近后，距离登机时间还有一个多小时的时间，程爸在看到一个汉堡店后，连忙让程柒先将车找个位置停下，然后开口让程妈下车去买点吃的。

    这样的话，他们一家人直接去机场的停车场坐在保姆车里吃点就行了，毕竟柒柒现在出去吃饭也不太方便。

    程妈似笑非笑的看了一眼程爸，没有捅破他的小心思，而是利落的下了车。

    程爸下意识的捻了捻手指，亲眼看到程妈进入汉堡店后，这才转向程柒，“长运村案子的案卷一共两个版本，关于钟叔和大山被你抓住的在另一个案卷里，保密等级很高，这件事就算过去了，下次发现这种事情后可以直接给你哥打电话或者联系警方的人，除非时间真的来不及，尽量不要让自己冒险。”

    “恩，我知道了。”程柒点头，明白程年应该只说了钟叔和大山的事情，不然程爸绝对不是现在这种态度。

    “那次被绑架之后，你在档案里是有备注的事情你知道吧？”想了想后，程爸还是说了出来。

    “知道。”程年看了一眼自己的手，说道。

    “上次汪医生检查完之后，我在汪医生的配合下，将检查结果和过程递了上去，现在你档案上的备注已经取消了。”说到这，程爸的语气都是轻快的，之后又骄傲的看了一眼程柒，继续说道，“不过关于你资料的保密等级不变，因为姚老将你无偿贡献给武协的内功心法交给了国家，并专门标注是你整理出来的，所以，你现在档案的保密等级已经比我这个局长都要高了。”

    “恩，这事姚老问过我了，有什么效果么？”程柒好奇的问了一句，至于档案保密等级的事情她反而不太在乎。

    “具体人数应该不多，毕竟其他人不像是武协的人，从小接触这些方面的知识，学起来有些费劲，开始的时候国家还考虑过这种内容如果在一定范围内普及后果会不会不可控，后来经过试验后发现其实没什么必要，毕竟这种内功听起来很玄，但似乎只是能稍微增强一点体质和恢复能力，而这点，通过现代一些科学有效的训练也是可以做到的。”程爸当时听说这件事后还吓了一跳，后来才明白，这个内功应该和五禽戏或者太极心法差不多，只是能增加一定的体质和身体恢复能力，并没有电视上演的那么夸张。

    “哦。”程柒点了点头，这事她从上次见到大哥程年后也发现了，其他人好像并不能像她这样的一直修炼，似乎是有限制的，所以，这和她穿剧本的经历有关么？

    “虽然效果没那么好，但你的功劳还是存在的，不然你以为这次你大哥惹出的那点事，能那么轻易就处理好么。”好吧，因为长运村的事，最近一段时间程爸每次看到程年都是眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的，十分的看不上。

    亲妹妹几乎是直接把犯人送到他手上了，竟然还能出纰漏，他都不知道是该夸他正值没心眼，还是该骂他不懂变通了。

    “哦。”

    程柒说完后就闭嘴了，程爸也一样，两人动作一致的看向车门的方向，程妈进来后直接将一袋吃的扔给程爸，这才抱着另外两袋吃的坐好，并关上了车门。

    程爸偷偷往里面瞧了一眼，脸色瞬间黑了，火红一片，全是超辣的，汉堡是变态辣的，炸鸡翅也是变态辣的，还有什么辣旋风。

    程爸已经可以预想自己之后去厕所的惨状了。

    等到程柒停好车后，程妈连忙将手上最大的那个打包袋递给程柒，“柒柒快吃，看看喜不喜欢。”

    “谢谢妈。”程柒道谢后，拿出一根手枪鸡腿吃了起来。

    而程爸则小心翼翼的咬了一口汉堡的饼皮，就算是这样，也咬掉了一小块的炸鸡肉，不过下一秒，程爸就愣住了，不辣？

    程妈在一旁笑的一脸的得意，那是她特意让汉堡店的人将包装给换了，甚至就连变态辣三个字都是她让人专门写上去的，就为了吓唬一下程爸。

    真是的，竟然和女儿都有小秘密了，而且手段还相当敷衍的将自己给支出去，真当她这么好忽悠么？

    咳咳，不得不说，在某些方面，程年也算是随了程爸了。

