    叶城紧紧的将凌梦背在身上，让凌梦抓紧着自己的脖颈，眸中的杀意达到巅峰！

    凌梦的五脏六腑已经半毁，距离死亡近在咫尺，完全是凭着一口气在吊着，每时每刻这个天下第一美人都在承受着噬心般的剧烈痛苦。

    而这，都是因为他！

    若不是凌梦替他挡下了必死的一击，凌梦已经安全离开了！

    “你怎么这么傻……你不该回来的……”凌梦微微睁开眼眸，声音越来越小，小小的脑袋依靠在叶城的背上，有一种前所未有的安全感。

    “别睡，我不会让你出事的！我会带着你杀出去！”叶城吞咽下一口血水，体内元气暴动，将自己的瞳力发挥到极致，完全进入到战斗状态。

    轰！

    叶城一手扬剑一手舞拳，想要杀出一条血路。

    叶城清楚自己这种状态无法持续，而且一定会遭到剧烈的反噬，若在限定时间内无法离开镇西王府，等待他的将是万丈深渊！

    砰！

    一名下品神境再次被叶城强大的肉身撞飞出去，叶城夺路而走，但很快就被再次包围，就是镇西王皇甫均也恢复了一定伤势，一双如同洪荒凶兽的冷厉眸子死死的盯着叶城，杀气滔天。

    眼见着叶城杀进杀出，持续在神境强者的包围中突破，所有人都震撼不已。

    慕雪瞳孔收缩成一条细线，喃喃道：“叶城！你的身上到底有多少秘密，这股力量与当初的又不同！你怎么就杀不死！”

    “我还是第一次见到有人能在西域如此肆无忌惮！不过话说回来，叶城真的好强！其潜力更加可怕！这样的人，要么决不与为敌，要么一定要将其彻底杀死！”

    周炎擦着额头上渗出层层冷汗，不愿继续去围杀叶城，生怕被叶城嫉恨在心。

    得罪了这样的一个人，他可要夜夜担心受怕了。

    沐南天云鹤程青山等人也是驻足，现在的叶城他们根本没把握战胜。

    “叶城能杀得出去吗？”

    “难说，现在叶城的实力仿佛没有上限！”

    “若叶城真能从镇西王皇甫均以及十八名神境的包围中突围，那这个男人就太可怕了！”

    嗤嗤！

    气机撕裂，鲜血狂飙！

    叶城背着凌梦，左右横冲，尽量避免与镇西王皇甫均正面对抗。

    以他现在的实力，配合着自己开发的天神之力以及炼化的众生之力，根本无惧上品神境，但依旧不可能是神境之上的镇西王皇甫均对手，最多只能勉强挡住一时片刻。

    一旦陷入苦战，他就麻烦了！

    因此，叶城的身形灵动，一道道剑气如同一条条巨龙，不断掠向镇西王皇甫均，拉出足够的距离。

    面对下品神境，叶城则是毫不客气的轰出三倍十杀拳，直接将对方逼退！

    “锁死叶城的位置！”镇西王皇甫均碾碎几道掠至的恐怖剑气，一步踏出，可每当临近叶城时，只能看到一个残影，始终无法近距离的接近叶城。

    呼呼！

    下一刻，三名下品神境强者拦住了叶城的去路，与此同时，左右两边各有两名中品神境，后方则是一名上品神境强者掠至，形成绝杀之势。

    “拦我者死！”

    叶城眉头一挑，没有丝毫放缓速度，继续往前搏杀。

    电光火石之间，七道光波从正面对准着叶城的心肺，想要逼停叶城，让镇西王皇甫均锁定住对方。

    这一次，

    叶城没有选择防御，而是直接以肉身硬生生的承受住这七道光波的攻击。

    砰砰砰砰砰！

    如同一座座洪钟砸在叶城身上，发出清脆的响声。

    叶城的骨骼层层断裂，一行行鲜血横洒在长空。

    “叶城……他竟敢硬抗这些攻击，简直是找死！”

    “穷途末路，注定一死！”

    “此战，该结束了！”

    “不对，你们看叶城没有后退一步！”

    “不好！叶城要突围了！”

    簌！

    疾风卷起，叶城一咬牙，硬撑着已经残破的身躯，不去看凹陷进去的伤口，抗住一波波的攻击，凌空一步，迅速逼近着最前方的一名下品神境，趁着间隙，将赤炎剑笔直的刺了进去。

    嗤！

    利刃爆发出夺目的锋芒，刺穿了对方的所有防御，从其腹部整个洞穿过去！

    抽出赤炎剑，叶城将力量凝聚于右拳，怒吼一声，一记五倍的十杀拳轰出，将一名下品神境的腹部打穿，将其直接掀飞出去。

    唯一还拦着叶城的一名下品神境吞咽着口水，看着叶城通红的眼眸，眼前的世界仿佛折叠起来，脑袋出现一瞬间的眩晕。

    簌！

    如同呼啸而过的海浪，叶城背着凌梦终于杀出了一条血路，踩着月步，不断变化着轨迹，迅速逃离，杀出了镇西王府！

    “混账！”

    掠至的镇西王皇甫均看着倒在血泊中的两名神境，怒火冲天，喝道：“追！”

    一道道身影暴掠而出，追击着叶城而去，但始终无法留住叶城！

    镇西王皇甫均则是一直无法锁定叶城的准确位置，这让其憋屈到了极点，同时心中生出一丝恐惧，虽然他遭到重创，实力下降，但他依旧是神境之上，足以碾压上品神境的强者，可竟然一次又一次的让叶城从自己的眼皮子底下逃走！

    如此下去，将来若是叶城真正踏足了神境，甚至踏足了神境之上，那么他还会是叶城的对手吗！

    叶城双眸中流下一行行血泪，体内的力量被催化到了极致，达到了如今肉身所能承载的极限。

    嗤！

    叶城再度重创一名下品神境，彻底杀疯了！

    所有看着这一幕的人，都会感到至深的恐惧。

    “不惜一切代价，包围住叶城，若让叶城逃了，你们与其同罪！”镇西王皇甫均看着又一名倒下的下品神境，怒吼道。

    无论如何，

    叶城都必须死！

    他必须要捍卫自己身为西域霸主的绝对权威！

    “是！”

    十数名神境强者一咬牙，拼着被叶城重伤的代价，再次出手！

    轰轰轰轰轰！

    叶城借着调动的众生之力，左右横冲，且战且退，虽然没有被限制在一方空间，但也始终无法摆脱追兵。

    “走左侧……”

    突然，许瑶的声音传入叶城的脑海。

    【作者有话说】

    第一章，晚了点，抱歉哈，还有两章，水门慢慢写！

