    不过以村里人，对刘小亮的了解，觉得刘小亮是有吹牛的成分在内。

    可不是吹牛的话，刘小亮又到底是哪来，那么多的钱？

    一些与刘小亮常常喝酒的村民，每次想要进一步的去询问。

    但哪怕刘小亮是喝醉后了，并不会多说什么。

    至于吴淑怡更不会说，就说她与刘小亮是相互喜欢，都快准备结婚了，已经在挑一个好日子举办婚礼。

    倒是今天，一早上吴淑怡便为刘小亮，那是做了很丰富的早餐。

    各种大鱼大肉，山珍海味。

    别说这青城的饮食习惯了，换做其他城市，早上也是不可能，吃这种能量满满的。

    实际上，刘小亮和吴淑怡并不吃，只是把这一桌丰厚的早餐，摆在院子内。

    刘小亮的院子是有半边墙，都没了的，之前是没钱去修。

    现在虽然有钱了，但也没去修。

    因为路过的村民，能通过那半边墙，看到院子内是什么情况。

    其实这一桌丰厚的早餐，可不是用来吃的，而是故意显摆给那群村民看的。

    这时候，刘小亮来到桌前，一边喝着肉汤，一边吃着没那么油腻的食物。

    等吃完后，他便喊了一句：“淑怡！”

    刘小亮的这一声，立即从屋内，呼唤出一位大概三十多岁的妇女，相貌是一般，但会打扮化妆，浓妆和有些暴露的衣服，就跟个二十岁出头的姑娘一样。

    不过多的是妩媚的味道。

    这便是吴淑怡，她十指更是戴着看起来就很贵的戒子、手链之类，她一出来，便笑着对刘小亮开口说道：“小亮，怎么了？”

    “就是吃完后，竟然还觉得累。喊你出来，帮我揉揉肩什么的。”

    刘小亮随意的指挥道。

    吴淑怡并没有生气，反而依旧是笑吟吟的，走到刘小亮旁边，为刘小亮开始揉起肩。

    这让路过的村民，看到目瞪口呆。

    要知道，之前的吴淑怡，那是谁都瞧不上，高傲的很。

    谁想那么听刘小亮的话。

    刘小亮则很享受，那路过村民的神情。

    同时，吴淑怡一边为刘小亮揉着肩膀，一边小声对他撒娇着说道：“小亮，算算时间，今天应该是去为我买车吧？什么时候去市区的4s店里看看？”

    刘小亮闻言，回应道：“至少下午，不急不急。而且今天上午，是要来一个大老板，要买我家后院那片地方。”

    “什么？这么重要的事情怎么没告诉我？”吴淑怡顿时面色一变，又连忙道：“我们家的后院，不是能淘到不少宝贝吗？怎么还卖掉？”

    “你懂什么？其实卖掉更好！”刘小亮哼了声。

    刘小亮也并未把真实的事情，告诉吴淑怡。

    就是几个月前，这里是下了大暴雨，他这房子是靠山的，导致有些水是直往后院那里灌。

    哪知道后院有一块地倒塌了，发现一个很大的坑洞。

    刘小亮当时很惊奇，他没有想到，自己后院竟然是空的，便大胆的进去了。

    就发现那并非是天然形成的坑洞，而是人口修筑成的！

    这一个发现，可吓坏了刘小亮。

    最重要的还是，他还发现了几块金子，以及一些看起来像古董的玩意。

    这一下把他乐坏了，但没有张扬出去。

    他知道了不得，自家后院下方，肯定是有着一座古墓的。

    为了小心谨慎的卖掉，他不断去古玩市场。

    最后遇到了一个团伙，愿意买他的，毕竟他这种来历不明的，那些正规的商贩，不敢买。

    然后他便与那个团伙合作，不断去找自家后院的一些古董，给那个团伙，换来不少钱。

    由于钱来的不正经，也就这段时间，都洗了出来，便看起来像暴发富。

    刘小亮也知道，要是被查到，那就危险。

    他就想着，把自己这后院卖掉，正好那团伙的幕后老板，有意要买。

    道上的人，都称为九刀爷，听说是年轻的时候，身上藏着九把刀，总之就是一个狠人。

    这九刀爷今天会亲自来看看，刘小亮的后院，进行购买。

    要是里面还能挖的话，九刀爷会出非常高的价格买，几千万都是随随便便！甚至上亿都是有可能！

    这等大生意，刘小亮岂能不心动！

    主要还是以后，不用担心这个地方被泄露出去。

    今天正式，刘小亮和九刀爷约定好的时间。

    九刀爷会过来看看，那后院具体的情况。

    之前刘小亮是担心消息泄露，所以他给的古董，并未对那一个团伙说明。

    直至听到是从刘小亮家里的后院挖出，九刀爷才心动，想要购买。

    因此刘小亮，那是无比期待着九刀爷的到来。

    他这时候看了吴淑怡一眼，目光之中闪烁一抹炙热。

    他窥觑吴淑怡，那是非常久。

    这段时间有了钱，钞能力很快打败了吴淑怡。

    所以吴淑怡，才那么的听他话。

    但这几天，他也差不多玩腻了。

    就等着把自家后院给卖了后，也远离青城，去一线大城市，那里是有各种美女。

    他用卖出去的钱，这辈子都能潇洒快活着！

    倒是在刘小亮美滋滋的想着之际，有一辆豪车，缓缓行驶进了刘家村。

    豪车上的司机，不由回头开口说着：“九刀爷，前方就是刘家村。”

    九刀爷四十岁出头，一脸的凶相，也一看就是道上混的那种。

    此时他听到司机的话后，只是点了点头。

    实际上他的团伙，已经找到了另一个通道。

    之所以还想买这刘小亮的后院，完全是想把这座巨大古墓，给全部占据，也是为了防止其他消息走漏出去。

    毕竟一旦有消息走漏，后果还是挺严重。

    九刀爷并不放心这刘小亮，谁知道哪天说出去。

    没过多久，豪车已经来到了刘小亮家门口前。

    “九刀爷！”

    当刘小亮看见九刀爷下车，不由笑了起来，指着桌上的山珍海味，道：“没吃早饭吧？正好还都是热的，要不先吃几口？”

    刘小亮说着，立即让吴淑怡，弄来了两套餐具。

    吴淑怡见到九刀爷那辆豪车，少说有千万吧，看来卖那一块后院能更赚，也是激动不已！

