    

    她话里带着玩味，眉眼之间满是笑意。

    金莲眨眨眼，没明白含笑话里的意思，只觉得自家主人似乎很不喜欢帝国皇室。

    等它反应过来还想说什么的时候，卧室的房门突然被人从外面推开。

    司斐走了进来，一眼就看到了正在化妆的含笑，原先有些冷淡的眉眼瞬间就柔和了下来。

    他走过去，高大的身影投下一片暗色将深浅娇小的女人完全包裹在其中，“该吃午饭了。”

    含笑收起了自己的小镜子，转过身来亲昵搂住男人的脖颈，歪着脑袋，眸光潋滟，声音软甜，“司先生，我今天要回去了。”

    她话里带着不舍，连眼里都覆上了一层少见的淡淡忧伤。

    司斐似乎还没反应过来，略一皱眉，问了一句，“回哪？”

    含笑瞪圆了眼睛，稍稍收紧了自己的手，“司先生，我还要回去录节目啊，难道你忘了么？”

    司斐神色一顿，嘴角的笑容稍稍收敛。

    是了，和小姑娘在一起的这几天他都快忘了她还在录节目。

    不知怎么的，他想到了前段时间自家小姑娘不身边的日子，有些不舍。

    大掌在小姑娘毛茸茸的发顶轻柔，男人的声音低沉有力，“那就去吧，这一次聪明点，别再被人给欺负了。”

    习惯真的是一种很可怕的东西。

    他甚至有过一瞬间的想法让自家小姑娘退赛，他可以养她一辈子，她什么都不用干。

    可是想到小姑娘在镜头里的模样，那双眸子里绽放的光彩。

    她是真的享受这样的感觉。

    他有怎么舍得亲手掐灭她眼里的光。

    男人在心底默默叹气，伸手将面前的人环抱入怀中，低着头紧贴着女孩柔软细腻的面颊。

    含笑窝在司斐的怀里，声音有些闷闷的却透着欢悦，“有我家金主在，谁敢欺负我。”

    话语依旧娇蛮，但取悦了司斐。

    男人的大掌在女孩的头顶轻揉，眼底神色暗沉却带着近乎偏执的宠溺，“乖，我会去看你的。”

    含笑抬头去看他，甜甜一笑，“好，到时候你一定要来看我表演然后你就会知道我有多好了。”

    他低头对上含笑的视线，落在她面颊上的大掌稍稍用力，带着浓浓的缱绻柔情，声音低哑温柔和，他说：“好。”

    女孩便笑着又扑进了他的怀里，开始给他说自己在节目里碰到的趣事。

    她说有很多人都喜欢她，喜欢她的脸，夸她好看。

    她高兴得不行，但是觉得最占便宜的还是他，因为他拥有这个世界上最漂亮的人。

    男人安静地听着，目光落在怀中女孩身上专注有柔情，一只手有一下没一下的轻抚着女孩柔软的发丝。

    他想，他的小姑娘的确是长得顶好看的，只是那张嫣红的小嘴让人爱恨不得。

    但若是有一天真的离了他家的小姑娘，心里除了不舍，还带着骨子里的一种偏执暴戾。

    他不希望她离开自己的视线范围内，却强压着这种令人胆颤的本性，紧锁着自己心里的那一头野兽。

    他想看她鲜活的样子，而不是被关在笼子里。

