    “琏表哥莫要开这种玩笑，妹妹身子骨弱，岂能做出倒拔垂杨柳如此蛮力之举？”林黛玉白了杨沐一眼后，自顾自地念起了痴情冢的歌词。

    “心有磐石山有林，天有烟雨风有云；弓箭有弦难为琴，秋风画扇笛声轻……不想琏表哥如此文彩，为何不在府中展露一番，也好博得老祖宗的欢心？”林黛玉问道。

    老祖宗当然指的是贾赦与贾政的母亲，在贾府中，这位可是说一不二的存在，不但将荣国府死死地扣在手中，还将宁国府也扣在手中。

    “当然是藏拙啊，贾府老太太偏心二房，更是宠爱宝玉，恨不得将爵位传给二房，不藏拙我岂能活到今天？妹妹生于五代列侯之家，当知府内斗争的残酷，如若不然，林姑父也不会将妹妹托付贾府。”杨沐笑着说道，直接将大家族中你死我活的血腥内斗揭露了出来。

    林黛玉不由得为之一愣。林如海是当年的探花郎，但同样是五代列侯之家，林黛玉能在这种家族生存下来并长大，岂是傻白甜之辈？林黛玉当然知道这其中的残酷，林黛玉不明白的是杨沐为什么会在此时此刻将这种事情直接说出来。

    “妹妹是否奇怪为兄会说这些？为兄说这些是要告诉你，贾府并不是什么良善积余之家，而是龙潭虎穴，在利益面前亲情什么的根本不重要，实实在在的利益才是最重要的。”

    “为兄为何护送妹妹南下，妹妹不会天真地以为这是在尽亲戚之谊吧，归根结底，还是妹妹眼中慈眉善目的老祖宗看上了你林府的家产罢了。还有，妹妹最好不要把希望放在贾宝玉那个大脸宝身上，男人，可以花心，但不能没有担当，你看看那个大脸宝，可有一丝有担当的样子？”杨沐一针见血地说道。

    林黛玉的脸色“唰~”地一下子白了，林黛玉虽然年龄小，但这些事情都是知道的，以前只是自我欺骗自己，不让自己往这方面想罢了，再加上，林黛玉一听父亲病危，一时间乱了方寸，待经杨沐这么一说，林黛玉更乱了，但是心里也种上了怀疑的种子。

    杨沐如此直白地说出这些事情，就是采取“不破不立”的手段，杨沐可没有心思跟林妹妹玩什么你侬我侬那一套，杨沐要的是快刀斩乱麻，眼前娇弱的林妹妹杨沐不喜欢，杨沐还是喜欢能够倒拔垂杨柳的林妹妹。

    “也罢，妹妹现在方寸大乱，为兄便不说这些龌龊之事，且长夜漫漫，无心睡眠，不如为兄给妹妹讲讲痴情冢的故事，以静妹妹的之心。”杨沐说道。

    “好！”林妹妹虽然心智早熟，但到底还是个孩子，一听有故事，连忙压下心中杂乱的心思，准备听杨沐讲故事。

    “痴情冢的故事有三个版本，你想听哪一个？”杨沐问道。

    “三个都想听。”林黛玉说道。

    杨沐便开始开讲，杨沐讲的这三个版本分别是天龙八部、睛雅集和将夜，这里面都有痴情男女的爱恨情仇，但这三个版本却都是以武为基，以侠为本，杨沐通过叙述向林黛玉展开了另一种快意恩仇的人生，另一种世界的脉络。

    就这样，每天晚上，杨沐与林黛玉都会在船上夜夜相会，杨沐给她讲故事；而白天，杨沐让人制作了一个躺椅，整天杨沐躺在躺椅上晒太阳。

    每次晒太阳杨沐都感知到一股天地元气伴随着太阳的光芒流入体内，进一步淬炼自己的身体及精神，杨沐索性在身体和精神允许的情况下，运起北冥神功，纳天地元气为己用，集天地伟力与一身，不停地锤炼自己。

    这一路行来，杨沐白天不间断地默默修行，晚上与林妹妹的默契越来越深，林妹妹的脸色也越来越好，直至快到杭州之时，林妹妹的脸上再次充满了忧愁。

    “妹妹勿忧，车到山前必有路。”杨沐风轻云淡地说道。

    “表哥，你说这天下真有那么神奇的武功和法术吗？”林黛玉满脸希望地问道。

    “不错，有进步，以前总喊自己琏表哥，现在喊自己表哥了，关系近了，看来这段时间没白给林妹妹讲故事听。”杨沐心中暗想，口中却是问道：“妹妹为何有如此想法？”

    “如果天下真有神奇的武功和法术，那就有相对应的高绝医术，有了高绝的医术，便能救活我的父亲。”林黛玉一想到自己病入膏肓的父亲，便悲从心中来。

    “这个世间当然有神奇的武功和法术，甚至还会有仙术也说不定。”杨沐幽幽地说道。

    “真的？”林黛玉眼睛一亮。

    “当然是真的，不信你看。”杨沐说完，手一伸便搭在林黛玉的肩膀，然后顺势将其搂在怀中，运起轻功，腾空而起，踏月而去。

    林黛玉原本以为自己受到了轻薄，不禁身体一僵，刚要开口怒斥，便感觉到耳边有风声“呼呼~”作响，待定睛一看，发现自己已经凌空飞起，向着月亮而去，不禁大惊。

    “这……这怎么可能？”林黛玉不可置信地问道。

    “这怎么不可能？”杨沐反问，然后从空中降落，踏水而行，最后，杨沐抱着林黛玉在水中逛了几圈后，将其放在船上。

    要说杨沐有什么感觉，就是一个字，瘦。林妹妹太瘦弱了，身上没有几两肉全是骨头，抱在怀中有点咯的慌。

    “表哥，刚才是在做梦吗？”林黛玉不可置信地看着杨沐，仔细回想刚才的一切，仿佛置身于梦中。

    “是的，你是在做梦。”杨沐揶揄地说道。

    “讨厌。”林黛玉眼珠子一翻说道，然后林黛玉满怀希望地说道：“表哥既然会武功，可会医术？能够救活我的父亲吗？”

    “当然……可以！”杨沐如此显摆，不就是为了救活林黛玉的父亲林如海嘛，有林如海护着，相信林黛玉不会重现泪干而逝的结局。

    “多谢表哥！”林黛玉展颜一笑，欢呼雀跃道。

    “怎么谢？”杨沐忽然问道。

