    第3805章  炸了   

    听到三十三的话语，雨令顿时就怒骂了一声，旋即他便是气得感觉自己的肺部都像是要炸开一样，当下又是扭过头，看向了经理，冷声说道：“你说是我请客的？

    那你倒是让小林子拿出证据来啊他！”

    

    “恒彦林先生早就已经说过了，雨令先生肯定是会想要索要你答应请客的证据，所以他老早就已经把证据给我了，还请雨令先生观看。”

    

    经理不卑不亢，微笑着拿出了一个平板，然后打开了一段录像。

    

    里面正是雨令自己和恒彦林之间在训练室里的对话，一字一语，清清楚楚的传递而出。

    

    “我去！！！”

    

    雨令终于是察觉到了其中的文字陷阱，顿时瞪大了双眼，怒声吼道：“小林子，你坑我！”

    

    “现在，雨令先生你应该没有什么话好说的了把，还请你结账把。”

    

    看着雨令，经理微笑着说道：“这是账单。”

    

    雨令是真的无奈，只好接过经理递过来的账单，然后看到上面的金额数量，他差一点就要晕过去，然后就看着经理，出声说道：“我去？

    这么多？”

    

    “不多了，雨令先生，这还是给你打了折扣的。”

    

    这让雨令一下子就绝望了，他身上哪里有那么多钱啊？

    

    当下，雨令欲哭无泪地说道：“可，可是……”   

    经理的脸庞上依旧是保持着温和的笑容，对着雨令说道：“如果要是雨令先生你要是付不起账的话，那么我们也还有其他服务可以来提供给你进行抵消的。”

    

    雨令听到这句话，顿时双眼便是燃起了希望，急忙张开嘴巴，出声问道：“什么服务？”

    

    “洗碗。”

    

    “洗碗？”

    

    当雨令被经理带到洗碗库的时候，雨令整个人都傻了。

    

    因为洗碗池里，密密麻麻的，放眼望去，全都是需要等待清洁的碗筷。

    

    “全部都要洗吗？”

    

    雨令的脸庞上已经是有着麻木的表情浮现而出，他扭过头看向了经理，出声询问道。

    

    “那是自然的了，毕竟你消费的可是咱们天一楼最好的包厢，吃的也是最好的佳肴，就洗这么一些碗筷，其实已经算是很便宜你的了，雨令先生。”

    经理温和地笑着说道。

    

    “好的把。”

    

    雨令满脸都是无奈的表情，随口问道：“这里有多少啊？”

    

    “也不多，就是四万四千四百四十四个盘子而已。”

    

    “纳尼？

    四万个？

    ！”

    

    雨令感觉自己要晕倒了。

    

    ……   

    “恒彦林！！！你个乌龟王八蛋，你坑我！！！”

    

    当雨令洗完了那么一些碗筷，怒气冲冲的回到地下训练室，就看到恒彦林正在悠闲的躺在躺椅上休息的时候，他真的是气得双眼都像是要冒出火焰一样，歇斯底里的吼叫着，就想要狠狠的揍恒彦林一顿。

    

    看到雨令已经是满身狼狈的踏步朝着自己走了过来，恒彦林笑眯眯地开口说道：“哟，你回来了啊，辛苦你了，来，吃个苹果。”

    

    说着，恒彦林就抬起自己的手掌，拿起了一个苹果递给了雨令。

    

    雨令下意识的就接过了苹果，顺势也是跟着啃了了一口。

    

    但是啃完之后，雨令突然发现，自己好像搞错了，当下他便是怒声吼叫道：“你妹夫，谁要你的苹果了啊！你这个乌龟王八蛋，你坑我！！”

    

    恒彦林听到这话，英俊到极致的帅气脸庞上就有着非常认真的表情浮现而出，沉声说道：“瞧瞧你这话说的，我哪里坑你了啊？”

    

    “喵的，你还说没有坑我！就是你，才害得我洗了那么多盘子，如果不是你的话，我哪里会变成这个样子啊？”

    雨令无比气愤地说道。

    

    “哎呀，你就不要那么计较了好不好？

    如果不是因为你的话，我们也找不到怎么对付神龙战队的办法啊！”

    恒彦林笑吟吟地出声说道。

    

    听到了恒彦林的这话，原本气愤无比的雨令一下子便是收敛了脸庞上的怒色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你这话说的是什么意思？”

    

    “自然是非常简单的一个事情了，你去拖延住了那个经理，我跟诗姗溜进去天一楼的情报阁，然后啊，就找到了有关于神龙战队的一些资料。”

    

    看着雨令，恒彦林一本正经地胡编乱造。

    

    “啥玩意？

    什么意思？

    我怎么听不懂呢？”

    听到恒彦林说的这些话，雨令整个人都是懵圈了，全然不知道他到底在说一些什么。

    

    “天一楼，表面上看起来是一个酒楼，可实际上，它还是一个情报组织。”

    

    就在这会儿，穆诗姗也是走了过来，对着雨令微笑着说道：“我们早在之前就查到了这个事情，只不过，我们想要潜入其中，找到我们想要的情报，就必须得要有人去吸引酒楼里的那些人的注意力才行，不然的话，我们的事情就很有可能会败露。”

    

    听到穆诗姗的话语，雨令恍然大悟，旋即便是明白地点了点头：“所以，你们就把我当替死鬼了？”

    

    “那不是，如果不是你的话，我们又怎么可能可以那么轻松得拿到神龙战队更加私密的情报资料呢？”

    恒彦林听到了这句话，当下便是摇了摇头，一本正经地对着他说道。

    

    “所以说，其实我还是非常重要的了？”

    

    听到恒彦林口中所说的这一番话，雨令微微一怔，忍不住给自己加戏。

    

    恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，眼眸之中都是有着淡淡的笑意浮现而出。

    

    紧接着，恒彦林就抬起头，看向了雨令，异常英俊的帅气脸庞上便是浮现出了非常认真的表情，然后冲着他轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，你的确是非常很重要的，这个环节，是真的不能缺少了你，如果没有你的话，我们也完成不了的。”

    

    “我就说嘛，我肯定是非常很重要的啊！”

    说到这里，雨令的粗犷面庞上便是有着不悦的表情浮现而出，开口说道，“可就算是这个样子，你们也可以跟我说不是？”

    

    

