    

    夜深人静，月高虫鸣。

    叶月君心里还是放心不下。她时常在想，人的心要是能拆成两半就好了。倒也不是人分成两半，光是心就行了。人在默凉这边的时候，她要操心那些尚未安葬的鸿雁友人；人在这边看好了风水，挖好了坟坑，心里又一直想着默凉那里。她就觉得，要是能把心拆开，同时想，兴许也没这么累了。

    若能真正地解决，就再好不过了。

    待叶月君回到老太太的住处时，已是卯时了。她知道，这会大家睡的正熟，也没有折腾出什么动静，自个儿翻进院子里站了一会。过不了多久，太阳一出来他们就醒了，她觉得自己等着就行。一个人在院子里转了一会，她心里不禁感慨：这的确是她喜欢的一个布局，就跟她和当年的爱人生活的地方很像。空间不大，所以没地方摆桌子，只有两张长椅。支了两根棍，拉了绳，用来晾衣服。屋檐下有燕子的窝，墙边种了稀疏的花。后院空间相对大一些了，但一年到头还是没地儿落脚，要晒红薯，晒麦子，晒地瓜，晒很多东西。

    不知不觉就走到了后院，她四下看了看，听到屋里传来均匀的呼吸声。倒也不是房子不隔音，而是她听力好。有窗的这个屋子正是默凉和席煜的，两个人都睡得很熟。窗户没关，里面点了驱赶蚊虫的药，有一股淡淡的苦香味飘出来。

    她将窗户推开了些，吱呀的摩擦声并没有弄醒那两人，尤其是席煜，还睡得死死的。默凉睡觉的时候竟然还抱着那把剑，不知道是有意识还是无意识的。虽然这把剑并不锋利，但她总觉得万一被戳伤了不好，便蹑手蹑脚走过去，小心地将剑从她怀里抽出来。

    叶月君愣住了。

    这个施无弃没有替他们保守太久的秘密，就这样以意想不到的形式暴露在她的面前。她浑身都在发抖，但一点声音也不敢发出来。此时她的痛苦与上一次相比，竟然变得有些“习惯”，可她厌恶于这种习惯。

    没有时间了。

    她无声地颤抖着，稀疏的虫鸣也被她的耳朵隔绝了，她什么都听不见，眼里只剩下这骨剑的惨白。她讨厌这把剑——太讨厌了，却更讨厌自己。若当时听了神无君的劝告，也就不会发生这种事了。如今这罪魁祸首，又在假惺惺地流什么眼泪呢？

    自己配吗？

    她的精神十分恍惚，站也站不稳。但她不能说话，也不能就在这里瘫下来，因为任何风吹草动都可能让那两个孩子醒来。他们是不会愿意看到，一个试图隐瞒起来的秘密，就这样暴露在一个“入室行窃”似的保密对象面前的。

    她想到了香炉里，那个妖怪的话。

    不知默凉与剑之间的感应是怎样的时差？叶月君的心中有一个既大胆又可憎的想法。

    东方的天空破开一道白色的微光。逆着太阳，叶月君奔跑在空旷的荒野间。她头顶上方是焦虑的雁群。它们不断地俯冲下来，试图夺走她手中的骨剑。叶月君不断挥舞着它，驱赶着鸟群，大声喊着：

    “不要管我了！我意已决，自己犯的错当然是自己承担！”

    鬼叹的存在，对心有邪念的鸟妖而言具有致命的诱惑力。她知道，自己不能耽误太久，若是让鬼叹脱离山海他们的保护，或许会吸引来糟糕的东西。

    她要跑得远一些，再远一些。

    天亮了，初晨的阳光像没开刃的刀子一样扎在地上，暂时还不那么晒人。按照以往，席煜一定是要赖床一阵子的，但阳光从窗里大片大片地洒进来，太过刺眼。她睁开眼发现默凉不在，以为他像以往一样早起出去了。可按理说也没有这么早呀？于是她揉了揉眼睛，从床上爬起来，四处去找他。别人都没醒，她前院后院找遍了，也没看到人。这时候施无弃从屋里出来了，她便问他：

    “你见小凉了么？”

    “我刚醒。”他眼角还带着倦意，“我没见到他，会不会去街上了？”

    “这么早去街上干什么，怎么不打招呼呢。”

    席煜嘀嘀咕咕的。施无弃随她走出门转了一圈。这时候，他俩看着天边远远地有东西飞来。他们眯起眼睛，定睛一看，竟然是黑压压的雁群。它们数量算不上太多，却没有个该有的阵，只是一个接一个争先恐后地飞过来，竞赛似的挤作一团。两人本能地向后退，雁们都落下来，都扯着嗓子嘶喊，有的在他们脚边拍打翅膀，有的叼着他们的衣摆使劲撕扯，一个个都跟疯了一样。

    喧哗声惊醒了所有人。他们都揉着惺忪的眼睛，陆陆续续从房间里走出来。老太太也醒了，她瞪大了昏花的眼睛，说自己这辈子见过的鸟加起来也没这么多。

    “说不定默凉是出事了。”

    山海完全清醒过来。他这么说，其他人纷纷表示认同。见他们都慌忙穿好衣服走出来，大雁们开始朝着西边飞去。它们时不时停下，就像是在故意放慢速度，等他们都跟上来。于是村民们就看到这样一个奇观：鸟儿们不知疲倦地跑着，几个外乡人不知疲倦地追着。

    跑了很久，阳光让大地变得燥热起来。本来昨天就耗了很多体力，这会他们即使心急如焚，也是走走停停的。雁群时而落下来等他们，时而在天上盘旋，为他们遮挡太阳。

    空旷的荒野间杂草丛生。远远地，他们看到一个白色的身影有些茫然地站着。不用说，那一定是默凉。席煜和慕琬加快速度跑上去，嗔怪他怎么跑的这么远。

    “我不知道……”默凉的语气有些委屈，更多的是忧虑，“我睁开眼睛的时候就在这里了。不知道为什么……但鬼叹不见了，我想，一定是被人夺走了。”

    雁群丝毫没有让他们停下来的意思。于是席煜和慕琬就陪在他身边，慢慢走，其余的人继续追逐雁群。因为不必多说，原本指挥他们的叶月君从头到尾都没有出现。想必她也一定是遇到了什么麻烦。

    “你还好吗？你困不困，累不累，想不想吃东西？”席煜围着他转，“你可吓死我了，要是有个好歹可怎么办啊。”

    “不……”默凉摇着头，“我一点也不困，反而很精神。我觉得就像是好好地睡了一觉，和自然醒没什么区别，和以前梦游找鬼叹的样子完全不一样。”

    慕琬也觉得奇怪，但说不出原因来。

    山海和施无弃继续跑着。不用顾虑其他人时，他们的速度倒是快了很多。又追赶了一段时间，太阳令空气更加炙热了。但很快，他们就瞧见一个人半坐在地上。看那长发上插着三枚簪子的背影，一定就是叶月君了。

    叶月君听到身后的动静，用剑撑着自己，缓缓站起身。

    白色的剑身上，最后一丝红色的血渗透进去，就像光滑的骨头上遍布看不见的小孔。它光洁如故，让人看不出丝毫异样。这时，她才转过身子，对向他走来的两人报以微笑。

    她在一片鲜红之中——方圆三丈，满地都是均匀又新鲜的红色。这种颜色覆盖在稀疏的草皮、碎石与泥土上，将它们完完全全地掩盖了。叶月君站在中央，就像是一朵怒放的红花中纤细的花蕊。

    施无弃远远地站住了，不再向前一步。山海感到震撼的同时十分奇怪，但更担心叶月君的情况，便朝着她走了几步。他注意到，叶月君的脸上毫无血色，十分苍白。但她的嘴角却有一丝欣慰的笑，这令他有些不寒而栗。

    “您……还好吗？”

    完全不像没事的样子。

    “嗯，我很好。”她说，“我感觉从未像今天一样好过。”

    她的脸和手都发白，与她手中的骨剑趋于一色。发色也变浅了，像是雁浅褐的绒毛。

    “为什么……默凉的剑在你手里？这周围又是……”

    此刻的叶月君令他感到陌生，她就像是变了个人一样——变成了一个他从未见过的人。这种感觉不仅仅只是停留在“感觉”上，它更像是某种具象化的什么。

    施无弃喊住了他。

    “山海！”

    “……怎么了？”

    “别再靠近了。”施无弃黯然地说，“她身上有妖怪的气息。”

    “什么？”像是印证了他那不好的猜测，山海有些意料中，但依然震惊，“她不是叶月君，是吗？”说着，他止步于血迹区域的边缘了。

    “不……并非如此。她是叶月君，是木染雁来，是六道无常没错。”

    山海猛然回头看向叶月君。她就跟个没事人一样，站在那里，向他挥手。保持这个距离看过去，让他觉得那里仿佛插着一个无力的稻草人。他又回过头看了看施无弃。

    他一定是闻到了同类的味道。

    “您干了什么？！”

    山海最终还是跑上前去。他明显感觉到，叶月君透露出的气息与以往完全不同了。但他却什么都不能说——此刻，她才是最初的自己，她的模样是如此真实。

    “我是不是能救他了？”她真诚地问，“这样，鬼叹就会放过他了？”

    “……我不知道。”山海老实地回答，“我只是认为您不该这样做。”

    “没什么该不该的，真的，不然就来不及了。这都是命中注定的，是我要还的债，我的责任，我的罪孽。”

    “你没有错”这句话，山海不论如何都说不出口。

    得知这件事后的姑娘们一定会大发雷霆，默凉也一定会失望透顶吧。可至少叶月君做出了自认为正确的选择，谁也无话可说。

    山海和施无弃注视着那把剑，没有觉得它与以往有什么不同——至少看上去。但施无弃能察觉到，这把剑似乎存在脉搏一般的东西，有规律地搏动，令人不安。他过去从未听过。

    只要将这把带着叶月君百年修行的一身凡骨的剑，带到香炉里，默凉就能如那个女妖说的这般得救了么？

    那个女妖到底是什么人？        

