    第279章 啧，真惨（第3更）

    “不可能！你怎么会知道比我们多！”

    媚带着几分不敢置信说到。

    高句丽的使团昨天才到！

    他们接到赵浪的消息之后，就立刻行动了，没人敢说比他们更快！

    可现在，对方的信息似乎要比他们更加准确，和详细。

    这怎么可能？

    媚的心中突然闪过一个念头，

    难道说，对方背后还有比他们更强的情报网？

    赵浪看着对方，只是淡淡的说到，

    “你如果不信，到时候可以自行查证。”

    他没有多说，因为有时候少说比多说要强。

    听到这话，媚的神色顿时不断变幻，最终她有些艰难的说到，

    “以你的实力，完全不需要我们，为什么...”

    话说到一半，媚就没有说了。

    因为在最开始的时候，对方就是直接拒绝他们的。

    是她自己强行搭上了这根线。

    霎时间媚明白了什么，整理了一番自己的思绪，她镇定下来，说到，

    “公子浪在考验我们？”

    “想看看我们的情报能力，和有没有对你撒谎？！”

    赵浪听到这话，眉头微微的抽动了一下，然后淡然说到，

    “不是。”

    媚这时候深吸了一口气，说到，

    “公子浪不必掩饰！媚是不会这么轻易放弃的，我们会做的更好！”

    赵浪眨眨眼，这话不好接啊。

    但在媚看来，却是另一层意思了。

    “公子浪，媚先行告退，明日必定拿到更详尽的消息。”

    说完，便转身离开。

    赵浪虽然知道对方是误会了，但这个误会看上去，对自己还挺有利的。

    起码对方不敢欺骗他。

    所以他也没有解释。

    等媚离开了之后，赵浪对喜说到，

    “今晚你们几人轮流看着一下。”

    今天他便宜老爹来了，去死他们也摸了过来。

    还有媚。

    来了这么多人，还是要小心一些的好。

    “是家主。”

    喜回到。

    赵浪点点头，这才回房间休息。

    很快，喜就上了房顶。

    当然，因为秦始皇的到来，房顶上也早已有了人。

    “来了？”

    “来了。”

    “刚刚听那动静，是北边的人回来了？那小六他们跟着回来了没有？”

    “没，去更北边喝西北风了。”

    “啧，真惨。”

    ...

    “对了，八号呢？”

    八号，就是赵浪派到自己便宜老爹身边的人。

    “他啊，忙着呢。”

    “他有什么可忙的？”

    喜有些纳闷的说到，他知道赵浪给的命令。

    就是去探查周围有没有黑冰卫。

    但这哪用探查，直接上报没有发现不就行了？

    “后来公子浪又通过商队的人，传了命令，让他记录陛下每天接触过的人，想要排除一下。”

    “所以他天天在编瞎话，啧，头发都掉了好多。”

    喜听到这话便不吭声了，当初赵浪可是打算派他去来着。

    很快，屋顶上再次归于平静。

    此时，媚一路回到了自己的房间。

    侍女早已等候着了，看到媚回来，顿时有些兴奋的说到，

    “姑娘，怎么样？是不是让他大吃一惊！”

    媚好不容易找到了一个可能的靠山，他们也很关心。

    媚缓缓的把事情说了一遍，侍女的眼睛逐渐睁大，最后忍不住说到，

    “怎么会这样！”

    媚不怪对方大惊小怪，她当时自己也没有好到哪里去，于是安慰到，

    “无妨，我们做事更用心些就成，而且，这也更说明了公子浪的实力很强。”

    侍女点点头，然后说到，

    “媚姑娘，你说我们要不要查一查公子浪？”

    “我最近收拢上来的信息里，公子浪的名字出现了好多次。”

    “也不知道是不是同一人。”

    媚犹豫了下，最终还是摇头说到，

    “你把那些信息给我，但是不要特意去查，不然被公子浪发现了，反而不好。”

    侍女点点头说到，

    “姑娘说的是。”

    媚点点头，说到，

    “行了，你也去休息吧，每次我出去都要让你打掩护，辛苦了。”

    侍女笑道，

    “都是为了我们自己，不辛苦。”

    “只是姑娘，您其实也该想想自己了。”

    媚微微一怔，她明白对方的意思，但露出一个勉强的笑容，说到，

    “我如今都已经十八了，又在技院长大，没有什么可想的。”

    “大小姐姐们把我养大，我能做的就是尽量给我们这群人找一个依靠。”

    “你不必担忧，去休息吧。”

    侍女的眼神一暗，也只好退了出去。

    站在门口，看着媚映在门上的影子，微微的叹了口气，侍女才离开。

    等她走了之后，山羊胡中年人的身影从暗处走了出来。

    神色阴晴不定的朝一旁的仆从问道，

    “查到了吗？”

    他身为阴阳之主，早就把媚当做了自己的禁脔，没想到对方却暗自和别人有来往。

    “主人，我刚刚跟着媚到了一处庄子，但没能跟进去，里面的防备很森严。”

    “也不知道是哪个势力的。”

    仆从回到。

    听到这个回答，山羊胡中年人脸上明显闪过一丝不悦。

    仆从知道自己主人的性子，于是连忙说到，

    “主人，近来百家齐聚咸阳，实在是难以分辨啊。”

    “不过我等却探听到了医家的消息。”

    “医家！”

    山羊胡中年人的眼睛猛的一亮，极为激动的说到，

    “快说！”

    仆从不敢耽搁，急忙说到，

    “近日咸阳城内的杏堂突然名声大噪，看诊方式极为独特。”

    “虽然诊金极为贵，二两黄金起，但还是引得无数贵人前往。”

    “有此异动，属下推测，是有医家人出手了，不然，如何敢收这么贵的诊金？”

    听完这话，山羊胡中年人目光闪烁不停。

    当年上一任阴阳之主可是留下了一个大秘密！

    医家手中有一样极为珍贵的宝物！

    传闻能让人白日飞升！

    但上次之后，医家之首就好像凭空消失了一样，没想到这次居然能找到他们的消息！

    他的属下说的不错，如果不是医家嫡传出手，对方如何敢收这么贵的诊金！

    山羊胡中年人心中暗暗打定了主意，正准备吩咐什么。

    突然神色一变，猛然看向一处地方。

    就发现一个少年，就在不远处正呆呆的看着他们。

    山羊胡中年人眼神顿时变得狠厉，朝对方走过去，他们的对话，当然不能传出去！

    此时，一旁的仆从连忙说到，

    “主人！这人是傻的！才掳进来不久，打坏了头，就只会做些简单的事！”

    “主人！咱们现在掳掠人越来越难了，不能杀了啊！”

    山羊胡中年人听到这话，才放下了手，不耐烦的说到，

    “没人就去远一些的地方！”

    “没用的东西！”

    狠狠的责骂了一顿，山羊胡中年人这才带着人转身离开。

    却没发现那呆呆少年眼神中一闪而过的不屑。

    (安啦）

    (本章完)

