    羽原又深吸一口气，紧接着他整个人像是溶解在了雷光里一样，与此同时他再也没有办法抑制这种强烈的雷遁，失去束缚的电流开始向着周围星散，他身上延伸出的雷光跨过了窄窄的溪流，一直蔓延到了对面的岩壁之下。

    醍醐不由被一步步逼退，同时过于刺耳的声音使得他不由自主地捂住了双耳。

    如果刚刚羽原给人的感觉可以形容为沸腾的开水的话，那现在则是把开水泼进了滚油之中。

    眼见自己跟个大呲花一样，羽原不由得皱起眉头，随后在他的控制之下，他身上的雷光逐渐减弱，直至熄灭。

    “成功了。”

    羽原对着醍醐露出了一个发自肺腑的笑容，甚至他还有些轻佻地摆出了个剪刀手。

    以六壬之术为基础，血佚之术和弧渐七增律相继发挥作用，不过与其说这三者是忍术，不如说这是三个增益BUFF。

    血佚之术自不必说，它最大的作用就是大幅增强了羽原的身体能力，六壬之术和弧渐七增律则是增加查克拉品质的术式。

    而且弧渐七增律与六壬之术并没有本质上的区别，它们之间的差异只在于查克拉和自然能量的输出效率方面。

    相比于六壬之术直接往经络里掺自然能量，弧渐则要复杂一些。

    在见识过了云隐那个磁遁忍者之后，羽原一直在有意无意的玩着自己的查克拉，这是因为他发现了自身查克拉的可操控性……

    羽原这个人，好像从根源上就是带磁的。简单来说，他能控制的不只是金属，同时还有自己体内的能量，或者说后者可能是前者的基础和内因。

    所以在将自然能量用封印术式汇集在一起之后，它也有了被进一步操控的基础。

    羽原的弧渐七增律，用比喻的方式进行说明的话，假定他自身在经络系统中流淌的查克拉是一团蓝色的棉花，而封印中的自然能量是一团红色的棉花。

    当查克拉流经封印术式的时候，羽原操作开始了，通过拉伸与自旋，他将蓝色的“棉花”拧成了一根线，同样的自然能量亦然，然后下一步的操作则是将蓝色的线与红色的线再次拧成一股……这就是生物结构上所谓的“双螺旋构造”的由来。

    好吧，应该说这就是“弧渐七增律”。

    而既然能拧一次两次的话，自然能拧三次四次，羽原的雷遁强度之所以能二度暴涨，正是因为他再次将两根红蓝绳拧成了一股。严格说起来，羽原刚刚使用的不是七增律，而是一增律和二增律。

    仅从能量密度上来说，二增律已经明显超过了一般的仙术查克拉，然而羽原的做法与真正的仙术之间的差别非常明显——仙术查克拉是化学反应，他的做法是物理相加。

    仙术查克拉的能量利用效率要更高。但无论如何，弧渐能让羽原很快把自然能量运用到实战之中，所以它是一个很好的术式。

    就算假定自然能量的能量密度与忍者的查克拉持平，那么二增律状态下他的输出效率也是原本的四倍，堪称四倍界王拳。

    根据羽原的完全主观猜测，在一增律状态下，他的查克拉质量肯定是不如仙术查克拉的，但是在二增律状态下，应该是大于等于仙术查克拉的……他使用的能量是仙术查克拉的两倍，然后期盼杀伤效果与仙术查克拉持平，这应该不过分吧？

    他“四倍界王拳”状态下的雷遁跟“两倍界王拳”状态下的雷遁完全不是一回事。

    弧渐七增律是羽原第一次尝试“磁遁”与仙术的有机结合（简单拼接），而它带来的效果令他十分满意。

    至于这个术的缺点，则主要有两个。

    其一，这种体内ZIP会使得能量流剧增，并且给经络系统带来沉重的负担，以羽原目前的状态，二增律已经是极限了。

    其二，二增律的查克拉消耗量是正常状态下的两倍，所以不是极端状况羽原不会使用它……六壬之术已经是一个很不错的增益了。

    完成了新忍术开发的羽原，这时候对于自然能量的使用已经是一种高于重吾、低于仙人的状态了，并且他还能通过二次压缩使得术的效果接近仙术，尽管只是物理相加，但羽原他加的多啊。

    某种意义上现在已经可以把他称为“半仙人”了，俗称羽半仙。

    在火力全开的情况下，羽原的实力能确确实实达到上忍级别，实质上攻击力都可以超越一卡了，只是他缺乏查克拉的问题没有从根源上解决，三十秒真男人时间还是太短了。

    从这个意义上来说，羽原是可以稍稍对大蛇丸表达一下感激之情的，毕竟普通人一辈子都接触不到的自然能量被大蛇丸一针解决了。

    在拥有了高质量的查克拉之后，羽原其实可以尝试另一个术了，不过那不着急，因为他自始至终面临的问题都不是缺乏攻击力，而是缺乏持久力……他很硬，但也很快。

    如果羽原下次再走上战场的话，那已经可以把他视作尖端战力了。

    …………

    时间稍稍往前提一点。

    在羽原和醍醐离开木叶在川之国的前线营地的时候，四代火影其实并未离开，除了慰问之外，他来这里还有别的事务要处理。

    川之国挡在火之国和风之国中间，这个国家原本有个叫做谷隐村的小忍村，可惜的是这个忍村在第三次忍界大战之中消失了……不知道为什么，反正是消失了。

    漩涡一族的涡潮隐村都会覆灭，其他小忍村被某五大忍村顺手抹平简直再正常不过了。至于谷隐村会不会在战后得到重建，那还得看川之国能不能取得大国的支持了。

    从地理地形上说，川之国是一个南北狭长的国家，在这个国家偏西方靠近风之国的位置，有一条南北横贯这个国家的山脉，这条山脉叫做“褐地山脉”。

    这条山脉不怎么出名，但是山脉上的某座山峰在三次忍界大战之后却大名鼎鼎，因为它的名字叫做桔梗山……即木叶击溃砂隐主力的战场。

    总之因为这条山脉的阻挡，来自南大洋的暖湿气流被挡在了风之国以东，这种地形是造成风之国荒漠环境的原因之一。

    暖湿气流顺着褐地山脉一路向北，在深入内陆之后最终被土之国的高原地形挡在了南侧……这就是雨之国多雨气候的由来。

    简单的说，在桔梗山战役之后，木叶控制住了川之国的大部分国土，而砂隐只能守住山脉一线，不让木叶势力继续西进。

    四代火影来到前线的另一个重要理由就是准备要与四代风影签订一个协约，即“木叶---砂隐互不越界协定”。

    这个协定的主要内容是禁止木叶与砂隐各自越过褐地山脉，这样褐地山脉实质意义上成为了两大忍村的停火线。

    之前的那次冲突，应该是两国最后一次尝试了，结果是谁都无法取得什么有效进展，这样双方也就彻底死心了。

    因为双方都无力进取，所以协定签署的非常顺利，中间没有出什么幺蛾子。

    协定签署之后，木叶大概控制了川之国五分之三的土地，而且都是平原谷地这种气候适宜、土壤肥沃的产粮区，至于砂隐控制的山脉以西……不谈了，建议自行想象。

    而这个互不越界协定基本上可以视作两国即将退出战争的征兆，再之后应该就是停火协定和停战协定了。

    PS：本文使用的地图贴在了书评区。

