    一个大能道：“今天一来，果真是长见识！”

    另一个大能道：“之前可是一点消息都没有，现在凭空两个准仙，实在是可怕！”

    又一个大能道：“想比这次胜负已定！”

    ……

    一时间，议论声不绝于耳，大家的脸色也是十分凝重，有些期待太虚圣地和紫极圣地的后手！

    两尊准仙，就这么在场中站立，表情淡然。

    一个圣主也是开口道：“我觉得他们两个圣主说的话，也不是不无道理！”

    这个人正是一个清晁圣地的圣主念慈，在这之前，她还是抱着看好戏的心态，但是当这两个人表明准仙！

    这也是让她明白，现在趁早结交，才是重中之重！

    又一个圣主淡淡开口道：“我觉得也是，这北域势力这么多，你们两个帮/派就可以说了算？”

    窟湖圣地的圣主也是上前一步，继续道：“不如大家好好商量？”

    这时候，除北域原有的势力，其他的势力也是纷纷发话！

    可以说，这两个准仙的出现，就是给他们吃定心丸！

    而现在，他们则是有机会分羹，这样的好事，何乐而不为！

    白依依轻叹一口，，在这之前，她不是没想过这个局面，但是事情真发生的时候，她这心里也是一紧！

    这就是人心！

    这修仙界本就是弱肉强食，这一刻可以说是淋漓尽致！

    罗生道：“你们考虑的怎么样，可否回答？”

    古超圣主和烈阳圣主，两个人这也是起身，一拱手，道：“那我们这就出手！”

    白依依点点头，刘风也是一叹气，事已至此，已经没有挽回的余地！

    古超回道：“你们未免是有些太过于天真！”

    他的气息顿时迸发，强大的修为气息，直接肆/虐会场，澎/湃的灵力滔滔不息！

    准仙！

    竟然又是准仙！

    而之前站队的那些圣主，也是一时间暗骂不妙！

    烈阳圣主道：“别丢人现眼！”

    而他的修为也说不在隐藏，准仙的实力显露无遗！

    罗生和龙宇脸色微变，在场可是四尊准仙！

    每个人都说身子颤/抖，不是说准仙难得一见，在这修仙界是凤毛麟角的存在，但是今天这修仙界是怎么回事？

    一下子这就出现四个！

    一个人道：“这是真的？四尊准仙？”

    另一个人道：“我傻了，这北域到底是有什么逆天资源？”

    又一个人道：“这就是北域的底气？”

    可以说，这个时候，已经有不少人已经后悔，刚才跳脚出来说话！

    毕竟谁也想不到，这北域竟然也是一下子出现两个准仙！

    本来之前可以是一边倒的场面，现在却变成五五开！

    念慈心中大惊，暗恨刚才实在是出来太快！

    眼看着那两个准仙竟然是对一男一女，尊重有加！

    他们两个圣地的背后，一定是有着更为强大的存在！

    他们赌错了！

    罗生和龙宇的脸色十分难看，本来以为已经胜券在握，但是现在事情变得已经有点失控！

    难不成他们真的低估这北域，背后真的有了不得的存在！

    就在他刚要细想的时候，又是想起那个黑衣人，现在他根本不受他自己的想法左右，而是那尊真仙！

    现在已经无路可退！

    罗生道：“虽然如此，你们两个准仙，是要跟我们所有圣主为敌不成？”

    听见这话，所有人也是一时间陷入沉默！

    确实，两尊准仙对两尊准仙对战的时候，那大能级别和渡劫实力的数量，可以左右战局！

    龙宇表情狰狞，道：“你们只管认输便是！”

    大战一触即发！

    白依依脸色难看，道：“你们怕不是欺人太甚！”

    罗生不以为然，道：“这就是修仙界，无需说什么欺人太甚！”

    刘风的蓄势待发，他的袖子里则是拿着画作，看准时机，这也是要出手！

    万事俱备，只欠东风。

    古超和烈阳也是心里有底气，这可不能怪他们，如果真得发生大战，可以说这些人都得死！

    就算是真仙来此！那也是难逃一死！

    不过他们却并没有说话，在场的则有两个人，看向白依依和刘风，脸色微变。

    一个人道：“他们两个人身上怕是有着仙宝？”

    而另一个人也是道：“非常恐怖，你我二人不能轻举妄动！”

    两个人一时间达成共识。

    青/紫道：“这件事情我们怕是咬三思，毕竟枉轩现在没有音讯，怕是也已经死去！”

    丽雪点点头，脸色沉重，道：“难不成真是仙域的人发现，所以来此坑杀我等？”

    两个人在不断交流，而两个人这时候也是达成一致。

    青/紫道：“那我们只能用他的弟子，来胁迫他出手，方便看出他是什么来历？”

    丽雪点点头，深以为然，道：“如此甚好。”

    而她们两个人也是告知那两个准仙！

    罗生和龙宇脸色难看，现在都已经剑拔弩张，气氛也是针尖对麦芒，眼看着就要打起来！

    但是现在告诉他们，不能打？！

    两个人也不敢违背真仙的命令，罗生道：“我们可以从长计议，我们都处于准仙，到时候打起来，难保生灵涂炭，我们不如让年轻一代小试身手。”

    他说完这话，也是松一口气，真仙交代的任务，他算是完成。

    古超听见这话，眉头微皱，道：“这是何意？”

    罗生摊手道：“就是话面意思，年轻一代的胜负，决定资源的分配！”

    听见这话，在场的人都是有些意外！

    罗生竟然先行后退一步，这也是让在场的人不理解，毕竟他们这可是优势方！

    龙宇也是附和道：“这有什么好犹豫的，难不成是怕了？”

    两大准仙这时候意见竟然一致？！

    一个圣主轻叹一口，道：“这样解决，未免不是一件好事，矛盾已产生，何不如这样解决。”

    而其他的几个圣主也是如此。

    古超则是看向白依依道：“两位觉得如何？”

    白依依点点头，道：“一切看你们自己，我们一直站在你们这边！”

    两个圣主听见这话，也是松一口气！

    白依依站在他们这边，那可就是前辈站在他们这边！

