     这坛子里的老酒十分浓郁，是用五谷杂粮做的米酒，薛晓阳爬山也爬渴了，一碗酒下肚，顿觉清爽。

          轻敲了几下门，门自己就开了，薛晓阳大步走了进去。只见屋里坐着一个婀娜的女子，皮肤也比大俞女子黑些，穿着水族的传统服饰，露着半截小腰，性感的嘴唇微微上扬，看来她对薛晓阳也比较满意。

         姑娘看样子并不是很大，应该也就二十刚出头，薛晓阳有些拘束，站在了门口，姑娘连忙让座，“你到这边坐。”姑娘说道。

         薛晓阳也是万年的单身汉，自幼和师父学武，精通七侠九剑各种功夫，可以说在七侠九剑除了掌门胡俊波，没有人是他的对手。可是这总在山里练武就耽误了成家的事，薛晓阳也接近三十了，还从未和哪个姑娘有过感情，当然也是个童子身，这倒是有利于练功，很多功夫，他练的都比那些成家的师弟们要快很多。

          姑娘接着说道，“看你穿着不像是南江人，你是哪里人，怎么能进的了我的水族大寨。你能上的了这山，肯定是听了寨子里人说了什么。”

           薛晓阳便老实说道“我是大俞人，我师弟在掌舞节上斗舞赢了舞王，昨天成的亲，这半山腰有小房子，我也是听河边洗衣服的女子说的。便过来看看，也是好奇。”

           姑娘顿时羞红了脸，“我们这里规矩，说半山小房子肯定会说明进去以后的事情，你怕是有意来找我的吧。”说完脸已经红到了脖子。

          “我这，我，啊，确实是，我确实知道，但是也不太知道。”薛晓阳有些语无伦次。

    “你结巴什么，我又不吃了你。我知道你大俞没有这风俗，你可别以为我是轻薄女子，这是我们水族的风俗已经几百年了。我那时心高气傲，寨子里没有看的上的小伙子，过了十八也没有参加掌舞节，才被家人给逼的来了小房子。一住就是一年。我们这里规矩，要是没有男子原来上来，我们就要在此孤独终老。”姑娘说着，竟然掉下眼泪。

    薛晓阳虽然没有谈过对象，可也是个怜香惜玉的男人，看着有些不舍，上前给姑娘擦泪。

    “你们这里，上来便可以娶你们吗，岂不是随便一个男人就可以，那还不如在掌舞节上找一个。”薛晓阳好奇的说道。

    “你说的对，可是掌舞节需要十四到十八的女娃，我已经十九了，参加不了掌舞节了。我们这里的小房子，最老的婆婆都七十多了，还在小房子里。”话刚说完，薛晓阳倒吸一口凉气，还好刚才用小石头砸门，不然今天就糗大了。

    姑娘又说道，“我们这里规矩还是通人情的。如果族人看着不合适的男子也不会被介绍上山。而且如果我们小房子的女子看不上，也可以拒绝。直接进门后，对着男子喝三大碗酒就可以了。”

    “那要是看的上呢。”薛晓阳突然插了一句。

    姑娘脸更红了，“看的上，那就当晚洞房。”

    薛晓阳一愣，还真是啊。本来自己也就是好奇，没想到还真有这种好事。

    “那你看上我没。”薛晓阳傻乎乎的问道。

    “你说呢，都这半天了，也没赶你走，一会儿酒劲儿该上来了，我们这酒可是壮阳酒。”姑娘说着，过去整理床铺。

    薛晓阳这个童子身，急的手忙脚乱的，不知如何是好。

    “我，我我叫薛晓阳，七侠九剑掌门二弟子，等回到大俞，便可以做大俞云厂的总督。你呢。”

    姑娘没理他，继续整理床铺，这个时候说话会显得十分的尴尬。

    “你，你咋不理我。”

    “讨厌，我正整理床呢，不然一会儿睡哪儿。”姑娘羞红了脸，不敢看薛晓阳。

    不知道是什么原因，薛晓阳觉得浑身燥热，身上像有一团火，他走近到姑娘面前，觉得姑娘比刚进门的时候更美了。

    姑娘知道这酒的药力来了，便把小嘴凑了上去，两人亲到了一处。薛晓阳从来没有和女孩亲过嘴，更没有别的接触，虽然有些笨拙，但是瞬间好像领悟了舌头的功能，便把亲吻发挥到了极致。

    隔着姑娘的衣服，薛晓阳已经能感受到她的心跳，那么剧烈那么迅猛，仿佛要跳出来奔向他。

    薛晓阳此时已是燥热难耐，他赤裸着健美的身体，露出一身完美线条的肌肉，不亏是练了二十年的武功，基本没有什么多余的肥肉。姑娘更加喜欢他了，只见那姑娘踮起脚尖凝视着薛晓阳，看的薛晓阳都快红了脸，姑娘长长的睫毛微微扇动，似乎眼睛就诉说着爱意，薛晓阳此时已无法把持内心的火，他要这女人用爱情把他浇灌，两人自然是在床上云雨一番。

    这一番云雨，薛晓阳感觉自己把这二十多年的内力全发挥到了巅峰，有一种一剑穿心后的快感，可能一剑独尊就是这个意思吧。他们相互享受着彼此拥有的快乐。

    等到事情结束，薛晓阳才想起来没有问姑娘的名字。姑娘说自己叫才兰雅朵，准备带他第二天去见见自己的父母兄弟。

    话说薛晓阳此时正和雅朵姑娘，你侬我侬，白胜和他的姑娘去集市闲逛，白胜此时的心中有些说不出的惆怅，他想去疯狂的爱这个姑娘，又怕自己很快就会离开南江，这份惆怅以前从未有过，可能只有陷入爱里的人才会这样。每每他斜眼看那姑娘的脸庞，那种美让他心旷神怡，可能这就是他未来妻子的模样，他想采一朵白天的云给她，想骑着烈马带她在草原上奔驰，他想和她做一切有意义的事情。

    此时孟一凡则在水族大寨参加族长的晚宴。席间好鱼好肉无数，水族的菜肴真是可口，大多都是下午刚从湖中捕捞的，十分鲜美，这些原生态的东西在现代可吃不到。孟一凡算是在南江尝到了鲜。在宴席上，一个亲戚说到了不久以后花溪派掌门花绯的寿宴，这个亲戚也是个爱八卦的老人，他听说寿宴在南江都城霸尚举行，很多外来族的王公贵族都送去了寿礼。

    孟一凡便说道自己也是为了送礼而来，带来了大俞送花绯掌门的礼物。那亲戚便说道，“要说到这个花溪派也不是南江本土门派，南江本土只有三个民族，水族，洞族，和叶族。这花溪派也是外来族所创的门派，原本花溪派也就是小门小派，后来大俞六大门派都来南江收徒发展门派，南江老皇帝的女儿，也就是后来的女皇和花溪派老掌门的徒弟花绯十分要好，老皇帝便有意在南江扶持花溪派，还禁止其他门派再南江收徒。后来花溪老掌门死了，花绯便做了掌门，因为花绯女侠是个女的，所以门下收了很多女徒弟，女徒弟又再收了女徒弟，到现在花溪派大多为女子，男性弟子较少。”

    “那后来女皇被现在的皇帝篡位，这花溪派没有受影响吗。”孟一凡好奇的问道。

    那亲戚说道“这篡位一事，也就在我水族大寨说说，去了南江都城霸尚可不能乱说，是要治罪的。这花绯女侠，也是江湖上传言的四大美人之一。仰慕者众多，现在的皇帝夺权以后也要纳她为妃，花绯女侠不肯，况且自己的好姐妹也死于新皇帝之手。后来传言，花绯女侠被软禁，江湖人仰慕者纷纷来南江刺杀南江皇帝，让南江皇帝一时间都不敢出宫，这事还闹得沸沸扬扬。后来皇帝还颁布了条例赦免了花溪派，从此花溪派威名远扬，更加壮大。”

    原来如此，孟一凡突然想到了无敌老道，这花绯既然和女皇关系要好，自然认识南江驸马无敌道人。看来这无敌道人的事情，也可以通过花绯了解一些了。

    孟一凡又想到了韩梓莹的哥哥，这次来南江也需要找到他，看来在南江还是要认识些有门路的当地人才行，不然就两眼一抹黑了。

    晚餐吃的差不多了，琼儿陪孟一凡回到家中，孟一凡想到自己马上就要离开月甸去南江都城霸尚，便和琼儿说道，“琼儿，我此次来南江有几个任务，一是要找到大俞前朝武朝皇帝的两个公主，他们有这十几座宝藏的秘密。二是受人之托要求一个人。这首要的事情还是先去霸尚把贤妃给花溪派掌门的寿礼送到。我打算这两日便起身去都城霸尚，不知琼儿你是否同去。”

    “你都是我男人了，以后我便叫你我们水族叫自己男人的称号，叫你阿哥，我当然愿意和阿哥同去，而且我水族在南江有很多据点，在都城霸尚也有水族的据点。还有我们水族开的店面和各类生意。我是族长的孙女，自然他们也听我的。我陪阿哥前去还省了很多事情。”

    听到此处，孟一凡心里便有了底，只是要去给自己另一个女人找哥哥，还要寻找两个可能是未来的未婚妻，真是不太好和琼儿开口，只能先隐瞒了。等到时机成熟了再告诉她不迟。

