    第69章 面如死灰的唐三

    “什么过河拆桥？什么杀人灭口？马红俊，你说清楚一些。”赵无极皱眉问道。

    唐三暗道糟糕，心里渐渐的涌现出绝望。

    他明白，自己做的事情即将要暴露了。

    有赵无极护着马红俊，他根本阻止不了。

    所有人都疑惑地看着马红俊，很想知道马红俊说的话是什么意思。

    就连玉小刚都忘记了悲痛，疑惑地看着马红俊。

    毕竟马红俊所说的话是和唐三有关的啊。

    马红俊一脸仇恨地说道：“其实，我和大师这个悲惨的下场都是唐三造成的。”

    宁荣荣立即问道：“不可能吧？你和大师明明是吞吃蛇害成这样的啊？”

    马红俊冷笑道：“这条吞吃蛇就是唐三引过来的。”

    玉小刚立即叫了出来，为唐三开脱：

    “不可能，小三怎么可能会引这条蛇过来？他一直都是个乖孩子，不会做出这种丧心病狂的事情的。而且，他靠什么引吞吃蛇过来？这根本就是不可能的事情！”

    “呵呵。”马红俊冷笑了一声，继续道：“你们忘了在吞吃蛇的老巢时，唐三主动要求去观看那三颗蛋了么？”

    奥斯卡心中一的，说道：“你是说，唐三拿了蛇蛋？”

    马红俊重重点头，道：“他当时偷偷拿了一颗蛇蛋，恰好被我看见了，我还以为他想要吃那颗蛇蛋，没想到啊，呵呵……”

    小舞心中突然冒出一个可怕的猜测，急促道：“你快说，他拿那颗蛋想要做什么？”

    此时的唐三，已经面如死灰，身体几乎就要站立不稳了。

    他明白，自己这次死定了，就算侥幸不死，也会落得个众叛亲离的下场。

    而他最爱的小舞，恐怕也会彻底离他而去，再也没有希望。

    马红俊看到唐三那绝望的神色，他心里非常痛快，说道：

    “唐三拿这颗蛋就是为了杀人，为了杀叶风！”

    “杀叶风？”宁荣荣惊叫出声。

    小舞脸色一白，踉跄着后退，被朱竹清扶住。

    她不可思议地看着唐三，此时的唐三，让她感到前所未有的陌生，甚至感到了害怕。

    其他人也都被马红俊的话吓住了。

    戴沐白神色一动，看向唐三，已经相信了马红俊的话。

    因为他知道，唐三也像他一样，希望叶风死去。

    玉小刚张了张嘴，想要继续为唐三辩解，却怎么都说不出话来。

    他心里也明白了，马红俊说的应该是真的。

    “没错，他就是要用这颗蛋引来吞吃蛇，借吞吃蛇杀叶风！”马红俊道。

    赵无极终于从震惊中反应过来，对着唐三大喝道：

    “唐三，你怎么能做出这样畜生不如的事情来？这可是你的老师啊，你看把你老师害成什么样了？”

    唐三身体软倒在地，满脸绝望。

    马红俊继续道：“他让我把蛋液涂抹在叶风的衣服上，想让吞吃蛇吃掉叶风，在吞吃蛇来的时候，他还故意找赵老师切磋，分散赵老师的注意力，让赵老师来不及救叶风。”

    听到这里，众人顿时想起了马红俊莫名其妙地摸叶风后背的一幕，也想起了唐三找赵无极切磋的情景。

    原来，这一切都是唐三设计好的。

    马红俊神色痛苦道：“我还天真的以为吞吃蛇会吃掉叶风，没想到，那条畜生却把我和大师吞了。”

    “害人终害己，这就是报应啊！”马红俊痛苦地捶打着自己的胸口。

    “赵老师，我本不想害叶风的，是唐三威胁我，说随时都能弄死我，我不得已才帮他的啊。现在，他居然还想要杀我灭口，你们说，这世上怎么会有他这种心肠恶毒的人？”

    除了叶风外，众人全都遍体生寒，被唐三的城府和狠毒吓到了。

    年纪轻轻的，心思就这么歹毒。

    到底是什么原因，才能让一个孩子变成一个恶魔？

    戴沐白和奥斯卡忍不住后退，拉开与唐三的距离。

    这样的唐三，让他们感到恐惧。

    玉小刚一脸悲痛，道：“小三，你让我好失望。”

    唐三慌乱道：“老师，我不是故意害你变成这样的，我也不知道哪里出现了意外，那条吞吃蛇应该吃的是叶风，而不是你们。”

    “唐三，你还有脸说！”宁荣荣大声喝道。

    “赵老师，杀了唐三，为我报仇啊。”马红俊拉着赵无极的手说道。

    赵无极心中暴怒无比，虽然他很想一巴掌拍死唐三，但却只能压抑着怒火。

    毕竟拍死唐三的代价，他承受不起。

    杀死昊天斗罗的儿子，和找死没什么区别。

    赵无极叹息一声，道：“大师，唐三是你的弟子，你来处置吧。”

    玉小刚悲痛地问道：“小三，你怎么会变成这样？你以前不是这样的啊。”

    唐三低着头，说道：“老师，我对不起您，您要怎么处置我，我都不会有任何怨言。”

    玉小刚用力闭上眼睛，豆大的泪珠滑落。

    宁荣荣忽然说道：“必须杀了唐三，和这样的人在一起，我没有任何安全感。”

    “该杀！”朱竹清说道。

    唐三竟然设计杀叶风，朱竹清心里已经对唐三充满了杀意。

    “叶风，你怎么看？”玉小刚看向了叶风。

    叶风道：“他是你的弟子，你怎么处置他，我无所谓。”

    “叶风，唐三想要杀你，你怎么能放过他？”宁荣荣急道。

    叶风笑道：“因为我从没把他放在心上。”

    唐三抬头扫了叶风一眼，眼底藏着深深的怨恨。

    马红俊哭喊道：“大师，唐三必须死，你不能因为他是你的弟子就放过他，他这是谋杀啊！而且，我和你都成了太监，这辈子算毁了，不杀了他，难以平息我的仇恨！”

    玉小刚长长地叹息一声，道：“马红俊，我非常理解你的心情，但唐三不能死。”

    “为什么？这样的事情他能做一次，就会有第二次，你怎么能包庇他？”马红俊吼道。

    “因为，他的父亲是封号斗罗，他死了，我们也别想活。”玉小刚说道。

    他知道，如果真的杀了唐三，知道真相的唐昊或许不会为唐三报仇。

    但他想保住唐三，所以只能这样说了，希望马红俊能妥协。

    虽然唐三害得他失去了命根，他心里也很痛苦，但并不想失去唐三这个弟子。

    他还指望着唐三成为绝世强者，为他正名呢。

    众人吃惊，他们原来只知道唐三是昊天宗的人，并不知道唐三的父亲是封号斗罗。

    毕竟一个宗门年轻一辈太多了，不可能每个人的父亲都是封号斗罗吧。

    唐三愣住了，猛地抬头，看向玉小刚。

    “老师，您刚才说什么？我爸爸是封号斗罗？”唐三没有了失魂落魄的模样，激动地问道。

    玉小刚默默点了下头。

    唐三脸上满是喜色，拳头不自觉地握紧了，振奋不已。

    之前，他并不知道唐昊在昊天宗是什么身份。

    没想到，竟然是封号斗罗。

    “封号斗罗又怎样？难道就能纵容儿子行凶？就算不能杀了唐三，也要把他阉了！”马红俊大喊道。

    (本章完)

