    “镇魔任务又要开始了？”

    张涛听完刘校长的话，眼中闪过了一抹诧异：“现在距离我们上一次的镇魔任务，应该还不到五十天吧？这频率是不是有些太快了？”

    “不仅是你感到震惊，就连中枢的那些领导人们，此刻也对于这件事高度重视！”

    刘校长顿了一下，走到门口发现向走廊内看了一眼，确认没人偷听，这才关上门，压低声音对着张涛开口道：“国内的时空裂缝，又多了三条！”

    “三、三条？！”

    张涛听见这话，眼睛一瞬间睁了很大，眸子里也传出了一抹震惊的神色：“之前时空裂缝不都是单独出现的吗？这五十天的时间里，居然多了三条？”

    “不是五十天的时间，而是一天内出现了三条，时间几乎是一样的！”

    刘校长的脸色也是相当凝重：“你是参加过多次镇魔任务的战士了，应该清楚这件事的严重性！”

    “是啊！一次性出现三道时空裂缝，这已经颠覆了我们现有的认知！如果时空裂缝不是单一出现的话，那么我们之前对于它的一切定义和分析，就全部都失去了依据！它这次能够出现三条，下次也许就是五十条、一百条！”

    张涛仅仅是想了一下，额头就冒出了一层细密的汗珠。

    “我们华夏还算好的！非洲那边，有一个小国家同时出现了五条时空裂缝，简直了不到二十四小时就被灭国了，联合国的公约守护者几乎全军出动，才勉强稳定住了局势！这个消息虽然对全球公众封锁，但这一次联合国能瞒得住，可下一次呢？”

    刘校长微微叹了口气，轻声道：“以前时空裂缝出现的时候，我们这边只是起到一个辅助作用，因为国内的武装力量，足够对付这种危机！但这次时空裂缝却出现了三条，所以上峰下达了命令，要联合国内的七所顶尖轮回者学府，选拔精英参与镇魔任务！”

    “什么，这……”

    张涛嘴角抽动：“可他们还是一群学生啊！”

    “国家兴亡，匹夫有责！时空裂缝是什么，你我都很清楚，所以这件事我们别无选择！这次镇魔任务全凭自愿，镇魔等级达标的学生，可以自行选择是否参加！”

    刘校长语罢，也有些动容：“我了解自己学校的学生，他们都是一群充满正义的少年，所以这次报名的人数不会少，但同样可以预见的，就是这次镇魔任务过后，黑山技校会出现巨大的人才缺口，培养新人的任务迫在眉睫，我们必须要有足够的新鲜血液，用来补充黑山技校的武力值，而你们班里的一批学生，在这次的学院选拔当中都格外亮眼，对于这些有天赋的学生，你一定要格外重视！”

    张涛听完刘校长的话，点了点头：“这次的镇魔任务，什么时候开启？”

    刘校长思考了一下：“不出意外的话，等到新生演武结束，时间也就差不多了，到时候，新生们会跟老生一起开启镇魔任务！”

    “呼！”

    张涛听完刘校长的话，做了个深呼吸：“这次的镇魔任务，我也自愿参加，而且请求开启最高等级！”

    ……

    就在黑山技校的领导层因为时空裂缝的出现而焦头烂额的时候，四局那边也正在召开紧急会议。

    一间绝密级别的会议室内，此刻上官烈正坐在会议桌的主位上，两侧坐满了各部门的负责人，包括笑忘初、大漠孤烟和李戡等精英也悉数在列。

    等众人就位后，上官烈正襟危坐，开始介绍起了情况：

    “今天找大家来开会的内容，想必你们也都清楚了！一天前，全球范围内，出现了九十七道时空裂缝，仅仅我国境内，就同时出现了三道！”

    “大家都知道，时空裂缝出现之后，开启时间可以分为快、中、慢三个等级，虽然谈不上幸运，但是我国境内的三道时空裂缝，都是慢级别的，这么一来，至少可以给我们有充足的准备时间！”

    “关于时空裂缝的处置方式，上级已经给了明确指示，这次的三道裂缝，分别由四局、军方，以及国内的几所顶尖轮回者大学共同抵御。”

    “今天召集这个会议，就是要让大家提前做好准备，同时面临三道时空裂缝，这是前所未有的情况，所以你们必须得做到万无一失！”

    上官烈语罢，环视众人：“大家有什么想法，可以说出来了！”

    “局长，根据我们之前的情报来看，时空裂缝平时即便出现，但是每个国家也只会出现一道，而这次的三道时空裂缝，是一个新的情况！我担心危险级别也会增加！”

    大漠孤烟面色凝重的看向了上官烈：“我们不是重新组建了华夏六庭柱吗？要不要让六庭柱动手？”

    “不行！”

    上官烈听见这话，当场予以否决：“华夏六庭柱目前还没有成型，只有四个人而已，况且你们要知道，六庭柱组建的初衷，是作为华夏利刃，挽狂澜于既倒的，是我们最为核心的力量！现在的世界格局，就是各国各自为战，都在盯着彼此的动向，我们如果出动六庭柱的话，消息一定会扩散出去，这对于我们是很不利的！”

    “没错，我也不赞成动用六庭柱！因为三道时空裂缝虽然威胁比较大，但还不到威胁到华夏地位的时候，我们应该还可以应付！”

    李戡也点头应声。

    “应付？你要知道，当初的全球第一高手‘破天一剑’，可就是死在了抵御时空裂缝的任务上！”

    大漠孤烟提醒了一句。

    “当初破天一剑虽然是第一高手，但那个时候全球轮回者的水平普遍较低，现在我们都已经成长了很多，相信实力早已经超过了破天一剑称霸的时期，我也不赞成启动六庭柱！”

    笑忘初顿了一下：“我的实力，马上就可以进行一个新的突破，我相信在时空裂缝开启之前就可以完成！所以我在这里请缨，准备担任四局这边对付时空裂缝的先头部队负责人！”

