    自己到底是怎么突然诡化呢？

    木槿仔细的回忆着，缓缓道来，按她所讲，这段时间以来，不知为何饥饿的厉害，并且还最喜欢吃红薯。

    这也是木木去鬼市当小导游，报酬却需要红薯的原因所在。

    虽然红薯是食物，但吃了几十年，在喜欢的人也应该吃腻了才是。如果不是为了活下去，无尽荒原没人会喜欢吃红薯。

    尤其是这里的红薯又涩又苦，还经常夹杂着被鬼薯怪污染的红薯在里面，所以无尽荒原中谁要是说喜欢吃红薯，那绝对是出了大问题。

    “想要大量的吃红薯？”

    李唯心中一动、想到了老王变成鬼薯怪的事情，以及刚刚鬼市之中，那卖红薯的商贩说的那些事。

    难不成…鬼薯区域的事主是真的？但它不可能强到隔着如此距离，直接影响刘家坟这里的一个普通女人吧？

    “你好好想想，你在想吃红薯之前，还碰到过什么事情吗？”

    “什么事情….”木槿皱了皱眉头，冥思苦想了一会，突然似乎想到了什么，先是不好意思的笑了笑，然后说道：“就是前几天我清扫陵园的时候，碰到一个人，他拉着一车红薯，路过我的时候，有一节红薯掉了下来，那人也没在意，就直接走了。而我当时确实饿的厉害，看那一小节红薯也没多少，再加上木木吃过饭了，我就给自己吃了。”

    “不过那一节红薯颜色比较奇怪，略微发白，所以这件事我印象比较深刻，就记了下来。”

    发白的红薯？还碰巧掉在了木槿面前？

    “确认不是被污染过的红薯吗？或者与鬼薯怪有关？”

    李唯皱了皱眉头问道。

    然而木槿摇了摇头，说可以确认那一节红薯没有任何问题，毕竟在无尽荒原生活的人类，辨认红薯有没有问题都是一把好手。

    她不可能认错的。

    “那个人你记得长什么样子吗？”

    李唯不死心又问道。但是这一次却把木槿问到了，她冥思苦想了很久，却发觉自己的脑海里根本没有那个人的丝毫印象。

    只是知道有那么一个人曾经在她面前丢下了一节红薯，但是具体到这个人什么样子，甚至穿着如何，都根本没有任何记忆！

    就好像这些记忆凭空消失了一般。

    木槿愣在了当场，即使在傻也明白自己突然诡化十有八九与那一节红薯有关。她心中突然冒起了层层凉意，背后的汗毛都炸了开来。

    眉宇间的小眼睛，再一次滴溜溜的转动。

    “镇定，现在还不是最坏的时候。”

    李唯拍了拍木槿的肩膀，把木槿从惊慌失措中拉了回来。儒道之力再次蔓延，稳定了她的心神。

    两人都明白这件事的严重性，毕竟有很大的概率，有诡异入侵了刘家坟陵园之中。

    这是不可想象的。

    毕竟人类的生存区域混入诡异，那这头诡异绝对强大的离谱，不是一般的诡异可以媲美的。

    最重要的是，这头诡异如果可以让普通红薯发生变化，而为还让人类无法察觉……那把红薯当成主要食物的无尽荒原的人类…其后果严重性可想而知。

    不过，木槿的之前诡化的样子与老王并不相同，也与记忆中的鬼薯怪不同…或许是他想多了。

    李唯留了个心眼，他总觉得刘家坟处处透着诡异，等会参与了特殊鬼市后，要赶紧离开，还不如回家面对家里那两头厉鬼呢。

    毕竟李唯也明白，家里那两头厉鬼，暂时还不会要了他的小命。

    两人沉默了几分钟后，突然土洞之中，西方的土墙突然裂解开来，露出了一扇血红的大门，大门上露出了一只眼睛。

    是鬼市的门眼怪。

    “呸呸呸，土洞里的土可真难吃。没有坟头土好吃，还没有骨头渣子的那股馊味，不下饭呐。”

    门眼怪骂骂咧咧道。随后它就看到了李唯，眼神一亮，带着一丝献媚的语气，道：“大人，特殊鬼市已经开张了，现在您可以进去了。小的可是第一个过来先通知您的，您看……”

    李唯点了点头，随手捏出了一点鬼薯灰烬扔给了门眼怪，在后者乐的眼睛都眯成了一条缝隙后，道：“走吧，我也没什么事情了。”

    刚准备走向门眼怪，李唯却有停了下来，扭过头对木槿说道：“红薯的事情，你找刘家人反应一下。还有你已经是死亡行者，自己去荒野建立坟墓也好，亦或者住进刘家坟的陵园之中，这个随你。”

    “不过我建议你选择后者，一来我如果再次来到刘家坟，可以更快的找到你们母子。二来现在无尽荒原乱得很，鬼薯区那里很可能出现了大问题，所以哪怕这里有诡异混入，但仍旧是最安全的地方。”

    李唯并没有选择让木槿母子跟着自己，首先是自家的坟墓小，住不下。并且真要是把人带回去，还是两个女子，你看看家里那一大一小的厉鬼，会不会闹腾起来？

    他可没忘记自己还身负着：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮的与异性绝缘特性呢。

    与木槿母子接触了这么久，再不走可真要发生什么不好的事情了。

    ……

    被门眼怪吞掉的感觉很不好，有种五脏六腑都翻腾的感觉。那恶心程度，就好像被人强制性喂了一泡屎一般。

    等眼前的景象逐渐清晰起来后，他才发现自己出现在了一座坟墓之中。

    坟墓不大，二三十平方左右，中间摆放着一口巨大的棺材，东南角则燃烧着一只白色的蜡烛，散发着绿油油的光泽，而在棺材的四周，则放着一个个白色的蒲团。

    李唯数了数，大概有十来个左右。此刻蒲团上已经坐了四五个人了，看来门眼怪那狗东西没有说实话，李唯并不是第一个进来的。

    选择了一个蒲团坐下，李唯一边静静的等待其他人的到来，一边小心翼翼的观察着其他人。

    这属于死亡行者的鬼市明显与普通鬼市不同，看来就是以物易物的交易。只是选择交易的地点尽然是摆放着一口棺材的坟墓中，不知道这是为何。

    难不成，那就棺材有特殊之处？

    李唯暗暗思索着。

    之后，大概又过了四五分钟后，在门眼怪说了一句人齐了之后，这属于死亡行者的鬼市便开始了。李唯也拿出了半瓶子鬼薯粉，看看能不能交易到自己想要的死亡行者修炼方法。

    只是接下来的交易流程，却与他想象的以物易物完全不同，简直是稀奇古怪到了极点。

    并且还有点令人毛骨悚然！

    ……

