    “樊盟督今天下午极可能会去一区，一区那边今天下午会有一个座谈会，到时候我也参加。”

    孟昔年这么说，江筱还有些不太明白。

    会参加，然后呢？

    座谈会不是有很多人的吗？他们能干什么？

    “我会给樊盟督多喝水，或者说你这里有什么可以增加他上厕所的频率或时间的药水？”

    “噗。”

    江筱一下子就喷了。

    “你是想要整樊盟督吗？不好吧？好歹也是位老人了。万一他真的是有苦衷的呢？”

    “那他也狠狠地踩过你，喝一次加料的东西没关系。”孟昔年一点儿心理负担都没有。

    “到时候借着他上厕所的机会？”

    “我们会议室离洗手间有点远，杨争先可能会跟去，但是不可能跟着进去，他也不会盯得这么紧。到时候你过来，直接把他带进空间，几分钟的时候足够。”

    “我不会开刀啊。”江筱有些无奈。

    “不用你开刀，忘了许医生吗？”

    许医生？

    “可是怎么说服许医生开刀取东西？”

    “我会直接给他下令，现在我就去医院安排好手术室和工具，到时候你直接把樊盟督送到那里，把樊盟督的脸遮住就行，做完手术我安排人把许医生支走，你再把樊盟督送回来，上药，止痛。”

    孟昔年都已经安排好了，江筱想了想，也觉得他这个办法可行。

    她是真不会开刀，也不敢真的对着一个人好好的腿下手。

    这又不是打架对战。

    孟昔年也不舍得勉强她做这样的事，所以才准备找上许医生。

    之后医院和许医生那边就交给他去摆平就行了。

    “这个我们再好好地商量一下。”

    “嗯，事不宜迟，明天总部那边会有一次观摩，有很多的机密，樊盟督是有资格参加的。”

    “其实，能不能最近什么事情都先禁止了樊盟督的参加资格？”

    “当然不行，谁禁止他？他的身份地位，就是外公和姑父都不可能一句话就把他的资格给剥夺了。”

    “也不知道他们到底是想要知道什么机密。”江筱叹了口气。

    “这个过后再说。”

    孟昔年把江筱先送了回去，然后便去医院找了许医生。

    许医生跟他们也算是老交情了，而且许医生还挺崇拜江筱的。

    这边的事情都交待完了，孟昔年又去了一区一趟。

    现在一区这边至少有几个人是他可以完全信任的，魏亦熙在，现在还多了一个霍品斯，还有戴刚。

    他和魏亦熙算是后来的，但是霍品斯在这一区里已经有些时间了，所以他也知道能找什么人帮忙，手下也能帮得上忙。

    魏亦熙是知道他真正要做什么的，霍品斯他们现在纯粹就是听令办事。

    在孟昔年做着这些的时候，江筱则是回去研究了一下要给樊盟督喝的药水。

    孟昔年回来时她也把药水给准备好了。

    一小瓶清澈透明的药水，看着根本就没有什么特别的。但是江筱看着他表情略微兴奋。

    “就这么一小瓶，你兑一大暖瓶的水都可以，效果一定很好。”

