    “很紧张吗？”王太卡问道。∮菠∝萝∝小∮说

    　　小队长智珉连忙说道：“我们不紧张，就是有些期待。那天PD您让萌儿转告给我们的话，我们都知道了。”

    　　王太卡看了看一旁瞄着桌子上的零食，完全没心思听训话的权萌儿，也是忍不住的笑道：“行，今天的造型真不错。先把群舞的部分拍摄了，然后才是单人的部分。今天的妆容也不错，这个嘴唇能不能再鲜艳一点？”

    　　化妆师这时候从旁边探过头，说道：“那个，您想要什么样的鲜艳？能具体点吗？”

    　　王太卡回头一看，倒是眼前一亮，是一个挺漂亮挺年轻的女生。王太卡不是没见过好看的女生，但是主要是化妆师这个职业吧......王太卡认识的化妆师，要么就是女胖子，要么就是娘娘腔。真不是歧视什么的，而是王太卡认识的化妆师真的都这样。

    　　“听口音，外国人？”王太卡问道。

    　　“嗯？”这个化妆师似乎有点天然呆，反应了一下问道：“是，又怎么了？”

    　　“哦，没事没事。”王太卡连忙说正事：“我不知道怎么形容，就是那种......不能太媚俗，但是要略微的有点......粉嫩的感觉？您懂吗？还有就是每个人的要有不同的地方。”

    　　王太卡先指了指最前面的那位：“你看，这位......你叫啥来着？”

    　　智珉脸有点黑了，尴尬道：“是智珉。”

    　　“哦，你看这位的脸型和发型，我希望她的眼妆部分，能加深一下，给点类似于咄咄逼人的感觉。”王太卡又指了指草娥：“她有一个吃蛋糕的镜头，嘴唇的那种感觉很重要，还有就是指甲上也要做点文章。还有就是这个......”

    　　雪炫脸色也很尴尬：“我是雪炫。”

    　　“对，她要除外，因为她的风格要清纯一点。”王太卡说道：“这是根据镜头决定的。按理说我不应该干涉这么多，但是这次拍摄很重要。”

    　　化妆师点点头：“我懂了，不过希望下次您能提前说。”

    　　“额......”王太卡没想到居然还被怼了，也只能是悻悻离开。

    　　而化妆间里面的AOA几个人都很无语了。

    　　权萌儿终于拿起了零食，可惜要等拍摄完才能吃，开口说道：“这个炸鸡暴力狂......额，这位居然还没有把我们的名字记全唉！”

    　　草娥拉了一下权萌儿，这种话在这可不能说，毕竟是摄像师，现在她们可不能招惹，也招惹不起。

    　　“不过他应该记得你的名字吧。”惠晶对权萌儿说道：“毕竟你们好像认识很久了。”

    　　“是结仇很久了！”权萌儿撇撇嘴：“不过放心吧，虽然我跟他关系说不上好，但是他是一个公私分明的人，既然当了MV的摄像师，就一定会拍好的。”

    　　别人都还好，可是酉奈一想到王太卡曾经说自己要在MV里，演出一个小三的姿态，那种别扭的感觉就......

    　　身为忙内的璨美来和稀泥：“好了，欧尼们，化妆吧。AOA，加油！”

    　　众人打打气，都该干嘛去干嘛。

    　　雪炫坐到自己的位置上，心里略微的有些不开心。

    　　被人忘记名字的这种事情，居然有一天发生在自己身上？雪炫本来就是个自信的人，但是想起这件事就感觉对自己的自信心是一种严重的打击！

    　　智珉身为队长，要照顾的事情也多，看到雪炫脸色不好，于是微微探身小声问道：“怎么了？脸色有些不好呢？”

    　　“没有。”雪炫说道：“就是觉得这位摄像师有些凶巴巴的，有点吓人。”

    　　智珉歪着头想了想：“还好吧。虽然之前在公司里面打人了，但是接触起来倒是没有那么严苛。你没看到刚刚那位化妆师，无意的顶了一句，那位摄像师也没有生气，反而闭嘴了。”

    　　雪炫点点头：“或许吧，可能是我紧张了。说起打人这件事，也真的是......公司居然这么放过了。”

    　　智珉闻言，倒是浅笑着说道：“说起这位打人的事情，我和草娥欧尼，还有惠晶她们倒是挺感谢的。”

    　　雪炫闻言，马上恍然：“对哈，那几位前辈，很多时候确实有些逾越了。几位欧尼都辛苦了。这么说起来，或许要感谢他？”

    　　“你被公司很重视，所以那些人也没有敢对你怎么样。但是私下里对我们，虽然没有什么明示，但是暗地里的东西更是令人烦躁。”智珉叹了口气。

    　　包括草娥有些抑郁症的事情，其实身为队长的她早就知道了。而其中难免就没有各自骚扰这方面的原因。身为女偶像，在这个圈子里，就必然要承受一些骚扰，这是没办法的事情。不管是什么公司，不管多讲人情味，但是核心还是一句话：不火就没人权。

    　　所以对于王太卡上次打人的事情，虽然明面上很多人有些畏惧，但是实际上倒是觉得王太卡在替天行道。

    　　最近AOA遭受到前辈莫名其妙打扰的事情减少了很多，所以大多数人都对于王太卡的举动心里是感谢的。比如权萌儿之前还不愿意提起王太卡，现在倒是不会像之前那样，遇见王太卡就是炸毛了。

    　　雪炫想了想，也觉得自己是有些身在福中不知福了。这么说来，看来还是要找个机会和这位摄像师认识一下，起码也得记得住自己的名字吧！可气！

    　　随后几个化妆师开始继续给AOA几个人化妆，不过妆容有了改变。

    　　王太卡这边则是检查了全部的环节，确定万无一失了，这才回到了自己的位置上。

    　　首先是群舞，主要是全景和中景，所以不需要斯坦尼康，只需要铺设好机位轨道，再用一个摇臂镜头补充画面，然后按照原定的方式拍摄就行了。

    　　不多时，AOA的七个人重要准备妥当，到了台前这边。一起来的还有那位有些天然呆的化妆师，随时在现场补妆。

    　　MV拍摄的时候，旁边是有音响的，放着的就是拍摄MV的这首歌，就是为了让表演者找感觉。

    　　一旁的名义导演乐得清闲，完全是王太卡在把控拍摄。

    　　“站好位置，音乐准备，马上开始。”

    　　“开机！”

