    天狐山脉，面积近百万里的巍峨山脉，坐落在蛮妖州广袤无尽的大地上，天狐山脉在整个苍莽界的名气都很大。

    所有人都知道，这里盘横着一股大多数人，都得罪不起的大势力，天狐族！

    这是一个很古老的种族，虽然族中的人口并不是很多，但是，族中的强者数量，却不容小窥，天狐族的族人，只要成年，修为最低也能达到圣主境界。

    而一旦，达到圣主境界，人的寿命也会变得很悠久，最少可以获得五百年的寿命。

    天狐依仗着血脉的强大，她们拥有着得天独厚的优势，在没有争斗的情况下，谁也不清楚这个古老的种族，具体还有着多少圣主以上的强者存在着。

    在苍莽界，也没有人，敢轻易的去招惹这个古老的种族，毕竟远古三族的称号，并不是凭空而来的。

    那是经历过无数的鲜血和生命的洗礼，堆积而来的，封天宇与梅姨的身影，突然出现在了天狐山脉的上方，封天宇冰冷的扫视一眼，下方的天狐山脉，开口道：

    “动手吧！”

    听到了封天宇的吩咐，梅姨点了一下头，朝着下方的天狐山脉，伸出了自己的纤纤玉手，轻轻的按了下去。

    天空之中，突然出现了，一只遮天蔽日，散发着恐怖威压的巨手，朝着下方天狐山脉狠狠的抓了过去。

    当巨手出现的刹那间，下方天狐山脉内，生活在这里的众多妖兽，在这一刻，不约而同的，纷纷抬起了头颅，望向了天空。

    一些修为弱小的妖兽，此时已经吓得忍不住浑身颤抖了起来，匍匐在地上，颤颤巍巍的一动都不敢动。

    天狐族的众多强者，这一刻见识到了，天空之中突然出现的异变，并没有表现的太过惊恐，反而嘴角露出了不屑的笑容。

    已经多少年了？久远到众人都快不记清了，这些年来还从未有人敢上门挑衅他们天狐族。

    既然现在有人不知死活的，竟敢主动上门来找麻烦，他们天狐族自然不介意，教他从新做人，以此来震慑蛮妖州的其他种族。

    就在天狐族的众多强者，冷笑不已的时候，天狐族之中，几位上了年纪，实力高深的族老，看向了天空之中，不断下落的巨手，眼中露出了凝重之色，急忙大声喝道：

    “族中圣主境界以上的强者，快！一起出手！不要让它落下来！”

    天狐族的众多强者，在这一刻，听到了族老的喝声后，心中也感到骇然无比，没想到连永恒境界的族老，都这么重视，看来来人的实力不简单！

    天狐族的强者们，意识到这一点之后，纷纷起身，朝着天空之中飞了上去，这一刻，整个天狐山脉，都变得鸡飞狗跳了起来。

    天狐族的强者，一飞到天空之中，毫不犹豫的便朝着，那只恐怖的巨手发出了攻击，各种五颜六色不同光芒的，在此刻，同一时间爆发了出来，轰击在了巨手之上。

    “轰隆隆...”

    一道道异常响亮的炸裂声音，在天空之中，不断的响彻着，宛如滚滚雷鸣一般！

    封天宇冷眼看着，下方发生的一切，当他看到天狐族一下子，冲出来了近千名的圣主境界以上的强者后，他的眉毛，不由的挑了一下。

    他没有想到，这天狐族的底蕴，竟然这么强大，苍莽界平日里，难得一见的圣主境界强者，没想到，他们天狐族，竟然拥有着近千名。

    幸好自己一直秉承着，斩草要除根的行事作风，要不然，这些人得知自己杀了，他们族中的圣女后，还不得像苍蝇一样，没完没了的，不断骚扰自己？

    巨响过后，天空之中炸裂起了，宛如璀璨烟花一样的漂亮烟火，天狐族的强者见到，这一幕后，不由得心中松了一口气。

    近千名的圣主境界以上的强者，同时出手，如果还不能阻止那道巨手，那就真的见鬼了！

    然而，谁也没有想到，这句无心的吐槽，在这一刻，竟然成为了真实的事情。

    当各种攻击的光芒散去后，天空之中的恐怖巨手，没有出现丝毫的损坏，哪怕是气息都没有减弱分毫，依旧朝着下方压了下去！

    这一刻，天狐族的所有人，都慌了，此时，众人也都意识到了，世界末日降临了。

    “是哪位前辈，驾临我们天狐族，还请前辈现身？”

    一位天狐族的族老，此时，强忍着身上的恐怖威压，大声喝道。

    然而

    并没有人回应他的话语，反而是天空之中的，那只遮天蔽日的巨手，下落的速度变得更加的快了！

    “想来前辈是神级强者，晚辈先祖，在圣界的妖盟，乃是妖尊，也算有着一定的名气，望前辈看在我族老祖的颜面上，放过我们天狐族！”

    “如果是我们天狐族，先前有什么得罪的地方，还请前辈明示，我等定会给前辈一个说法！”

    天狐族的族老，此时的语速极快，他把心中想说的话语，一股脑的全部都说了出来。

    这两句话，说的可谓是不卑不亢，既展示了自己的背景，震慑了对方，又有认怂求饶的意思。

    现在天狐族的众人，都已经明白了，来的强者，不是他们所能得罪的起，此时，想要活命，唯一的方法，就是赶紧求饶。

    没准儿对方看在自己先祖的面子上，还能坐下来与他们天狐族，好好的谈一谈。

    可惜，让他失望的是，那只巨手的主人，从始至终，也没有说出一句话。

    此时，伴随着巨手的临近，有的天狐族族人，在这股恐怖的威压之下，已经坚持不住了，身影爆裂，化为了一团团的血雾。

    见到这一幕，天狐族的族老，目眦欲裂，他们知道，今天的天狐族算是完了，以后苍莽界，将再无他们天狐族存在了。

    幸好，他们族中血脉最精纯的圣女，并不在族中，否则，他们苍莽界的天狐族，就真的一点血脉，都不剩了。

    想到这里，天狐族最后剩下的几名族老，相互对视了一眼，眼中落出了，毅然决然之色，其中一位祖老，大声喝道：

    “血祭！请老祖！”

    伴随着那名族老的话音落下，他们几人的身体，在这一刻，同时燃烧了起来，地面上死去的天狐族众多强者的鲜血，也开始缓缓的，朝着他们所在的附近，迅速的汇聚了过去。

    也在同一时刻，天空之中的巨手，彻底的落到了天狐山脉上，轰隆隆伴随着雷鸣巨响，整个天狐山脉都炸裂了开来！

