    
妖蛾老祖的身法速度，十分可怕。

    不过，天乙神蚕的速度，似乎更快。

    而且，虫类生灵面对天乙神蚕，天生有一种来源于血脉深处的被压制感。

    妖蛾老祖面对天乙神蚕，只觉得体内血液发冷，全身无力，一身强悍的实力，难以发挥。

    在这种情况之下，妖蛾老祖的身法速度，也是大大打了一个折扣。

    不久之后，天乙神蚕追上了妖蛾老祖，闪电般落在它的头部。

    砰！

    天乙神蚕举起一只小小的爪子，轰在妖蛾老祖的头部。

    妖蛾老祖顿时感到，自己的神魂体，似乎即将爆炸。

    “神蚕大人，我臣服！

    别杀我，我愿意臣服，当你的子民！”

    在生死关头，妖蛾老祖什么也顾不上了，拼命喊道。

    妖蛾老祖的目光中，露出来了哀求和臣服之意。

    天乙神蚕停止攻击，得意洋洋地站在妖蛾老祖的头部。

    “全部过来，拜见神蚕大人！”

    妖蛾老祖大吼道。

    山谷中所有的妖蛾见状，犹豫了一下。

    不过，很快，都是纷纷飞了过来。

    “拜见神蚕大人！”

    所有的妖蛾，都是低下了头。

    没有谁敢不服。

    天乙神蚕身上散发出来的可怕威严，让每一个妖蛾，都是怕得要命。

    而且，所有的虫类生灵，都知道，天乙神蚕是万虫之王，天生就是虫类生灵之中的皇者。

    所以，这些妖蛾不但表面臣服，内心深处也是兴不起什么反抗的念头。

    这种感觉，就好像一个平民百姓，忽然见到了高高在上的帝皇。

    只能臣服！

    而且，是心甘情愿的臣服！

    地底之下，林飞感知到这一幕，又惊又喜。

    “看来，天乙神蚕，可以号令万虫，这个传说果然是真的！”

    林飞再敢没有丝毫怀疑。

    既然这些妖蛾全部臣服神蚕，林飞也没有什么好犹豫的了。

    身形一动，大摇大摆从地底冲了出来，出现在山谷之中。

    “嗯？”

    所有妖蛾的目光，都是盯向林飞这个不速之客。

    “是你！人族！”

    妖蛾老祖大怒道。

    它的感知能力十分厉害，瞬间就认出了，这个人族，正是上次闯进圣殿，抢走大批宝物的人族。

    咻！

    金芒一闪，天乙神蚕回到了林飞的肩上，得意洋洋，扫了一眼林飞，头颅高高仰起。

    还向林飞传递过来邀功的思维。

    “厉害了。”

    林飞啼笑皆非。

    “这……？

    人族，你是神蚕大人的好友？”

    妖蛾老祖看见这一幕，语气顿时变了，用疑惑的目光，望向林飞。

    “不错。上次的事情，真是不好意思了。”

    林飞点头说道。

    不管怎么样说，这个妖蛾老祖，也算是一个厉害的高手，一族之祖，林飞对它还是比较客气的。

    “咳……

    既然是神蚕大人的好友，那……那算了。”

    妖蛾老祖咬牙道。

    看着天乙神蚕和林飞的那股亲热劲，它知道，不可能再追究上次的事情了。

    “好了，下一个目标！”

    林飞向神蚕说道。

    于是，在天乙神蚕的命令之下，一大群妖蛾跟在林飞的身后，向着下一个虫类生灵的栖居地而去。

    接下来，天乙神蚕大展神威，收服了一个又一个的虫类种族。

    每一个虫类种族之中，都有很多高手。

    特别是那些老祖，一个个实力可怕。

    可是，在面对天乙神蚕的时候，都要受到压制。

    上一次，林飞经过踩点观察，早就对这些虫类种族的实力分布，有所了解。

    所以，林飞带着天乙神蚕，先对那些实力弱小的种族下手。

    两天后。

    天乙神蚕已经是收服了七个虫类种族。

    一大群虫类生灵，浩浩荡荡地跟在天乙神蚕的后方。

    其中，有不少林飞也暗暗惊叹的高手。

    “下一个目标，噬金魔虫！”

    林飞的目光，望向噬金魔虫一族的祖地，淡笑道。

    噬金魔虫一族的祖地，在一个巨大的环形山谷之中。

    这个山谷，由六座山峰围绕而形成。

    天乙神蚕一声令下，潮水般的虫类生灵大军，分散开来，瞬间就将整个山谷团团围困了起来。

    “不好，有敌人！”

    守在山谷外的几十个噬金魔虫看见这阵势，不由得都慌了，连忙冲进山谷之内报信去了。

    片刻后。

    三个年老魔虫，带着一大群噬金魔虫，冲了出来。

    噬金魔虫在昆羽一族中，属于实力比较强大的种族。

    这三个年老的魔虫，是噬金一族中的三个老祖。

    “你们也是属于昆羽一族的，将我族祖地包围起来，这算是什么意思！”

    三个老祖凌厉的目光扫视，发现来敌绝大部分都是昆羽一族，不由得又惊又疑，喝问道。

    至于林飞和天乙神蚕，在浩浩荡荡的虫类大军之中，显得十分不起眼。

    所以，三个老祖也就没怎么注意到。

    “住口！

    今天我们是跟着神蚕大人一起来的。

    噬金魔虫一族听令，立即上前，拜见神蚕大人！

    从此以后，听从神蚕大人的驱遣！”

    妖蛾一族的老祖上前一步，厉声大喝。

    这个妖蛾老祖，早就想通了。

    既然天乙神蚕天生就是虫类之王，那么，臣服天乙神蚕，也没有什么大不了。

    它知道，天乙神蚕迟早会将禁忌古地之中所有的昆羽一族收服。

    所以，它觉得不如趁早巴结，搞好关系，或许将来，可以受到重用。

    “神蚕大人？！

    老妖蛾，你说什么神蚕大人？

    它有什么资格让我们拜见！”

    噬金魔虫一族的三个老祖，不由得一愣。

    “放肆！

    居然敢对神蚕大人不敬，该当何罪！”

    妖蛾老祖勃然大怒，喝斥道。

    看起来，倒是对天乙神蚕忠心耿耿了。

    “神蚕大人！

    请立即下令，教训一下这三个无礼的臭虫！”

    妖蛾老祖恭敬地向神蚕说道。

    “嗯？”

    噬金魔虫一族的三个老祖，也终于注意到了天乙神蚕，同时望了过来，盯着神蚕。

    “哈哈……

    老妖蛾，不是吧，亏你一把年纪，到底是什么原因，居然对这个小东西卑躬屈膝。

    难道被灌了迷晕汤？”

    魔虫的一个老祖忍不住大笑了起来。

    “妈的，一个小东西。

    老妖蛾，有什么值得你怕的！

    我替你灭了它！”

    另一个老祖喝道，身形一动，向天乙神蚕冲过来。

