    “我让你找的人找到了吗？”凯斯特阴沉的问道。

    这两天的时间他和金并都默契的没有动手，金并需要保护那批货的安全，而他则需要时间筹备力量来对付金并，但现在两天的时间已经到了末尾，金并的杀手估计快要来了。

    “找是找到了，但他身边的女人很厉害，我们拿不下他。”一个手下慌张的说道。

    “很正常，不过只要引起他的注意就行了。”凯斯特看着他莫名的笑了笑。

    那个手下被凯斯特看的渗的慌，有些不安的说：“可是……呃！”

    看着手下逐渐僵硬呆滞的面容，凯斯特笑的更灿烂了，来了

    “就是你要找我……”

    一个戴着紫色西装，穿着偏紫色衣服的邪异男子从手下的背后走出。

    而在男子的一旁，跟着一个五官端正，身材匀称的美女，不过她的眼睛没有丝毫的焦距，显然是被控制住了。

    “哈哈哈哈哈，我终于等到你了！”凯斯特看着走进房间的基尔格雷夫疯笑道。

    “砰！”

    房间的金属门骤然关闭了起来。

    基尔格雷夫看着疯狂大笑的凯斯特，以及紧闭的金属门，皱了皱眉，身边的女人骤然上前，以无可匹敌的力量掐住了凯斯特的脖子。

    “你到底要干什么！？”

    尽管已经被掐住了脖子，脸色被憋的通红，但凯斯特却没有丝毫的恐惧，依旧以微弱的语气笑着说道

    “我要……你来……替我办事！”

    “呵！？凭什么？”基尔格雷夫冷笑道。

    “就凭这个……”凯斯特拉下衣服的拉链，腰上缠绕着一整圈的烈性炸药。

    “……”基尔格雷夫眯起了眼睛，看向凯斯特。

    “奉劝你不要控制我！”凯斯特看着紫人的表情狰狞的笑道，手指艰难的指向一旁，那里有着一个略显简陋的监控。

    “看到那边的摄像头了吗？一旦它被破坏，或者我被控制，屏幕后面的手下就会立刻引爆炸弹！”

    基尔格雷夫的手一颤，停止了释放病毒。

    “你到底要怎样？”基尔格雷夫阴沉的问道，他现在有些后悔这么大意的前来了。

    “先放开我……”凯斯特挣扎道。

    基尔格雷夫看向女人，女人的手顿时松开了。

    “哈……哈……，真厉害啊，着女人就是那个杰西卡·琼斯吧？”凯斯特坐在地上喘着气道。

    “说吧，你到底想干什么？”基尔格雷夫危险的看着凯斯特。

    “来帮我对付金并！”凯斯特说道。

    “不可能！”基尔格雷夫立即拒绝，即使不怎么参与黑帮事件，他也听说过金并的恶名，那种势力强大且危险的人物，不是他这种小异能者能对付的。

    “那就一起死！”凯斯特癫狂的看着他。

    基尔格雷夫充满杀气的看着凯斯特，而凯斯特也毫无畏惧的反瞪回去！

    “……”

    良久，基尔格雷夫先妥协了……

    “凯斯特，你果然是条疯狗！”

    凯斯特咧嘴大笑，

    “疯狗，才让别人怕，不是吗？”

    ……

    “你给我说清楚，到底是谁抢了我的房子！”方夜怒气冲冲的找到房产经纪人。

    “先生，请冷静！”经济人吉克苦笑着对方夜说道。

    冷静个屁！

    本来今晚方夜都要去偷偷的找浩克推销驱动器了，结果经济人打来电话说自己的房子没了！

    方夜在浩克和房子之间犹豫了一秒钟，果断甩了浩克去找自己的房子了。

    我跟你绿巨人很熟吗？你能砸一套房子，能送我一套房子吗？

    所以方夜来找经济人了，看看谁胆子这么大，连他这个幕后组织【财团X】老大的房子都敢抢！

    虽然这个组织貌似就两个人，但其中一个会鬼上身啊，就问你怕不怕！

    “方先生，这是我们公司的失误，我们没发现这个房子的前户主，曾秘密将房子给抵押出去了，放心我们公司将全额负责退款。”吉克歉意的对方夜说道。

    谁TM要钱啊，你知道这个房子未来会升值多少吗！？

    “现在的主人呢？我重新把房子买下来！”方夜咬咬牙道。

    现在随着钢铁侠的扬名，史塔克集团附近的房产已经产生了一定程度的升值，方夜要是想把房子拿下来估计要多加不少钱。

    “这个我们已经与对方联系过了，不过对方似乎并没有转手的意思。”吉克无奈的道。

    “把他的联系方式给我，我来跟他谈！”

    方夜还不想放弃那套房子，那里是他特意挑的，风水不错，地方幽静，离史塔克工业又近，而且一般人不会注意到那里，十分适合隐藏保命。

    “好的。”吉克随即将对方的电话交给方夜，还告诉了方夜对方的基本信息。

    对方叫娜塔莉·诺丝曼，是个很漂亮的女人。

    一个女孩子住那么僻静干嘛，不怕遇到危险啊。

    方夜走出经济公司，拿起电话打了过去：“喂，是娜塔莉女士吗？”

    “你是？”电话中传来一个性感的女声。

    “我是方夜，关于那套房子我想和你重新商量一下。”

    “抱歉，这套房子我有用，最近不准备卖？”娜塔莉拒绝道。

    “最近？”方夜眼睛一亮。

    “其实我并不是十分着急想要搬进去，如果你需要，我可以晚几个月再进入那套房子。”方夜急忙说道。

    “……”

    对方沉默了下来，显然在考虑方夜所说的话。

    “行吧，今天晚上八点，艾里克咖啡馆，我们再具体谈一下。”娜塔莉过了一会说道。

    “好的，谢谢。”方夜感激的说道。

    娜塔莉随即挂断了电话，方夜满足的走在大街上，对方看起来也不是不讲理的人，商量一下，应该可以和对方达成共识，就是对方的声音听着有点耳熟，大概是错觉吧。

    还有一件事！

    方夜刚刚急着解决房子的问题，就喊了另外一个人去给绿巨人送驱动器，那家伙应该靠谱吧……

    ……

    纽约一处高耸的大厦上，一个身穿黑色皮衣的冷漠男子举起手中的银色记忆体，插入腰间红色的驱动器中。

    “Eternal（永恒）”

    一个纯白的装甲骑士显现，黑色的披风飞扬，显得无比的威严冷酷……

    “好了，让我为这个世界送上一点惊喜吧！”

    假面骑士Eternal缓缓转身，在他身后站着四个同样身穿黑色皮衣的三男一女，面容各异，眼神却相似的充满漠然……

