    

    第三百七十五章危机接近！宇宙海盗降临！

    无声的爆炸从飞船的甲板开始绽放，无数碎片四散纷飞，飞船距离报销只差一击。

    宁远抬头看着头顶飞船被自己贯穿出来的洞口，内心一震，牙关咬得嘎嘣响。

    “敢毁我船！”

    翻身飞起，滚滚雷霆迅速缭绕在左腿之上，粗壮如蟒，雷光璀璨。

    一个眨眼间，宁远化为一道黑线暴冲到那毁坏飞船的罪魁祸首身前，势大力沉的一记鞭腿对着其头颅狠狠踢去。

    “哐当！”

    肉眼可见的绚丽火花在漆黑宇宙中短暂地爆发，宁远势如破竹的一击居然被对方轻松挡下。

    宁远冷眸一瞥，一个鱼缸般的巨大玻璃球出现在视野中，竟是那人的脑袋！

    “什么鬼东西！”

    抽身后撤，修罗劈风爪赫然弹出，锋利的匕刃仿佛下一刻就将周遭的空间撕裂！

    划出一道道残影，携带着让周围空间隐隐颤抖的狂暴雷霆直击对方命门。

    那头盔怪物反应神速，见宁远攻势难挡，立即如同电击般忙不迭地后撤，居然堪堪避开致命攻击。

    “靠！”

    宁远抬眉一瞥，身法速度再度提升，身形变得虚幻起来，紫色光轮从铠甲的纹路上疯狂溢出，撕裂开一道空间裂缝。

    下一刻，宁远身子鬼魅般出现在那人身后，抬手化爪，眸光冷冽！

    以肉眼难以捕捉的速度，像是插豆腐一样，轻轻松松地插进了对方巨大的头盔中，感受到了那滚烫的血肉！

    “哔哔哔······”

    “你说的什么鬼话？能不能说人话？”

    猛地抽手，那人脑袋猛地爆开，紫色血液从头盔中漂浮而出，粘稠地粘在宁远的手臂之上。

    “恶心！”

    宁远破口大骂一声，抬脚一踢将其身体一脚踹开，倏忽，身后无形的能量压迫力如同巨人脉搏般徐徐震动着。

    怔然转身，宁远惊得合不上嘴。

    还没等宁远嘴巴闭合，身前之景让其瞬间石化在原地，面庞抽搐。

    漆黑如泼墨的头顶空间中海市蜃楼般缓缓出现一个庞然虚影，蔓延整个视野，巍峨如山。

    其底下闪耀着的强势火力，喷吐间竟然在朝宁远的方向缓缓移动。

    一股令人窒息的压迫感由内而发！

    “靠！这也太欺负了人了吧！”

    宁远和其身后的银河军飞船在他面前宛如蝼蚁，视觉上的震撼让飞船上准备逃离的银河军士兵双腿发软，走不动路。

    他在片刻的失神后，双眸一凝，滔天杀气暴涌而出，绝对要保住我的飞船！

    跃然飞身到那庞然大物身前，面对敌方主舰宁远丝毫不惧！

    此时银河军的主舰才姗姗来迟，带着身后的无数战斗舰队和那不明来历的神秘势力对峙。

    “他们比预料中的晚出现了一点。”

    “我们的情报没有暴露吧？”

    “应该没有，这次护送任务上级交代绝对保密。”

    “等等！你们看！”

    “那小子是谁？这么着急送死？”

    “不清楚，不是我们的人。”

    “这小子魄力可以啊，单独面对如此巨舰居然没有一点害怕的，换做你早就尿裤子了吧？”

    “你他丫的，这小子不过是鲁莽罢了，待会叫他死无葬身之地！”

    银河军主舰之上三位五星上将正打趣道，看着这不速之客他们似乎并不意外，倒是被宁远的举动震撼到。

    倏忽间，庞然大物上一道道夺目的光芒照亮了整片宇宙，猛兽咆哮般撕裂开周遭的空间。

    刺眼的光芒让宁远都睁不开眼，紧接着无数道激光束刺破黑暗疾风骤雨般骇然降临。

    “星云级激光阵！快展开”

    整个银河军舰队在一瞬间炸开了锅，毁天灭地的激光攻势即将爆发，蕴含能够直接毁灭一个恒星的力量正在酝酿！

    宁远脸色猛地浮现出一抹从未有过的郑重，拳头攥得发出清脆的骨头摩擦声。

    “见面就开大招？硬碰硬试试看！帝皇铠甲！合体！”

    白昼破晓般的刺眼光芒如同洪流决堤般从对方主舰上倾泻而下，强悍的威力将空间都震得破碎不堪。

    下一刻，宁远和身后的飞船被这漫天的白光吞没进去，无声无息。

    密集的激光化为一道道锋利剑刃划破宇宙狠狠击打在银河军主舰展开的防护盾上，激起一阵阵涟漪。

    光芒逐渐从黑暗中褪去后，银河军舰队准备发起反攻，没想到前线的一幕让所有人都瞠目结舌。

    “怎么可能！他没死？”

    全体的银河军将士盯着屏幕上那道单薄的身躯陷入死一般的沉寂。

    在巨舰之下的宁远明明渺小得如一缕尘埃，但却出奇的顽强。

    庞然大物之上不约而同地也被惊得石化了一大片，眼珠子都快掉落下来！

    “他不是银河军的！活抓他！”

    “是！”

    一位浑身紫色皮肤的高大男人矗立在飞船控制大厅前板着个脸抚掌默叹，这男人居然从星云级的毁灭一击中完好无损地存活了下来······

    宁远拍了拍肩膀，抖擞起身子，轻松写意，他及时召唤出帝皇铠甲，正面硬接下了这毁灭性的冲击。

    “小样就这？”

    为了不提前暴露身份，在抵挡下对方铺天盖地的激光攻势后他又将铠甲褪去。

    转身一看，身后的飞船早就残破得不成样子，剑眉紧皱，他似乎发现了件不得了的事！

    “阿芙！”

    极速闪身穿梭在飞船的废墟中，扒开细碎的零件和银河军士兵漂浮的尸体，一道熟悉的身影终于出现在视野中。

    “还好我吸收了部分能量冲击，不然她必死无疑！”

    将还在昏迷中的阿芙抱起，还没等宁远反应过来，身后冷不丁传来一阵凉意。

    一记结结实实的重拳赫然挥舞在宁远的下巴上，脑袋一沉，眼冒金星。

    “你搞偷袭！”

    恍惚中，宁远瞥见了那些人的真实面孔。

    其胸前挂着的是一个宇宙海盗的徽章，看来这舰队群就是蜗居在内城和外城之间不稳定区域的空间盗贼！

    “也好，我没了飞船难逃银河军的舰队范围，不如佯装被他们俘获，也借此在这片诡谲的区域闯荡一下，可惜又要委屈一下阿芙了哈哈哈······”        

