    “三弟，三弟！”

    就在大鹏金翅雕，想着怎么找到李文，跟对方来一场男人的决斗的时候。

    门外突然响起了声声悲呼。

    听这如同奔丧的声音，大鹏金翅雕心里的火，噌的一下冒了出来，张嘴破口大骂。

    “哪个找死的家伙？在门口哭嚎，给本王拉出去剐了。”

    “三弟啊，你可要为大哥报仇啊！”

    大鹏金翅雕话声还为落下，嘴角流着鲜血，浑身狼狈的黄牙老象，踉踉跄跄的跑了进来，一把抱住了大鹏金翅雕，一阵嚎啕大哭。

    “二哥，二哥，你怎么了？”

    见到来人是自己的二哥，对方还如此哭嚎，喊着什么要为大哥报仇，大鹏金翅雕伸手抓住了对方，急声的询问道。

    “三弟，大哥，他…他…他…”

    黄牙老象热泪满眶的看着大鹏金翅雕，抽抽噎噎想要说出大哥被人杀了。。

    可以想到青毛狮子怪，在临死之前，为自己挡下了致命一击，惨死的场景。

    黄牙老象就泣不成声。

    “大哥到底怎么了？你倒是说呀！”

    看到黄牙老象，怎么都说不到重点，大鹏金翅雕也有些着急。

    伸手抓住黄牙老象的肩膀，用力的晃了起来，催促他赶紧说。

    “大哥，他被人杀了！”

    被晃的回过神来的黄牙老象，哀嚎一声，说出了青毛狮子怪，被杀的事情。

    “什么！大哥被人杀了，是谁干的。”

    当听清楚黄牙老象说的内容，大鹏金翅雕表情愣了一下，随后愤怒的大吼出来，询问黄牙老象，是谁杀了青毛狮子怪。

    “那人名叫李问，说是狮驼国的后人, 今日他带了五六万小妖, 跑到咱们的地盘, 说什么要为咱们曾经杀的狮驼国人报仇。”

    “李问，狮驼国后人。”

    听到黄牙老象的讲述，大鹏金翅雕眉头紧紧的皱了起来。

    他虽然当初吃狮驼国人的时候, 没有细细查看，也没询问对方还有什么人。

    但他可以肯定, 对方绝对没有什么所谓的后人遗留在外。

    毕竟那天是狮驼国的建国庆典, 皇子公主们都返回了王城为国王庆贺。

    再加上狮驼国就那么大, 也没有什么分封的制度，根本就没有什么传人在外面。

    更别提还是修行有成的了。

    毕竟能斩杀他大哥, 打伤他二哥，实力绝对不会弱到哪里去。

    如果当初知道这个国家有如此高手，自己也不会选择狮驼国。

    想着心中的猜测, 大鹏金翅雕得出了一个可能。

    这个家伙可能是冒名顶替的, 之所以会扯这个名头, 很有可能是来打自己等人的借口。

    想到此, 他看着黄牙老象道：“你们可能被骗了，他的身份可能是编的, 是专门过来打我们的借口，我怀疑对方可能与我们有仇怨。

    而且以大哥和你的实力，就算遇到了一般的大罗金仙, 就算打不过，也有逃命的机会吧！

    怎么会落到了如此下场？”

    大鹏金翅雕都不解, 让黄牙老象哀叹一声。

    李文的实力并不强，只有金仙巅峰, 真要是论法力，他和青毛狮子怪, 随便拉出一个都能碾压李文。

    可有句话说的好，不入准圣境界，法力神通再高，也敌不过强大的法宝。

    之所以他们两个实力高，还打不过李文，主要还是李文身上的防御，实在太变态了。

    他和青毛狮子怪, 拼尽全力，都无法打破对方的防御。

    拥有绝对的防御的人，几乎在先天上就立于不败之地。

    再加上李文有一身不俗的武艺，和那不错的法力境界。

    在单打独斗上, 竟然跟二妖打了个不相上下。

    如果不是最后李文，用出了那强大的法宝，两方人估计会打个平手。

    想着斩杀大哥的那奇怪的法宝，以及大哥魂魄被太阳真火磨炼的惨状，黄牙老象心中再次一悲，对着大鹏金翅雕讲道：

    “那名叫李问之人，实力倒是一般，只有金仙巅峰境界，武技方面虽然不错，但想要打败我和大哥的联手，是根本不可能的，顶多与我二人在武技上战个平手。”

    听到黄牙老象的诉说，大鹏金翅雕眉头紧紧地皱在一起。

    根据黄牙老象的讲述，按道理说，他们不应该落到如此下场，怎么搞到最后，会来个一死一伤呢。

    虽然心中疑惑，但大鹏金翅雕并没有打扰对方，继续静静的听对方接着讲述。

    “对方之所以能与我们打成平手，最主要的原因，就是他身上的那道黄光，给了他无敌的防御，让我和大哥的兵器砍在他的身上，几乎毫无用处，甚至连震退的效果都达不到！”

    说到李文那强大的防御，黄牙老象恨得牙根痒痒，很显然他对于这种耍赖皮的手段，是恨之入骨。

    “无敌的防御，黄光！”

    听到黄牙老象说，对手身上有一道黄光，形成了一道无敌的防御。

    大鹏金翅雕心中就有了一丝熟悉感，好像这种防御手段，他在哪里听说过，但一时又想不起来在哪里听的。

    “除了那防御黄光之外，那人手上还有一种针形法宝，那种金针上有太阳真火，大哥就是被这法宝给击杀的，魂魄还被对方用太阳真火烧成了飞灰。”

    再次提到了青毛狮子怪临死前的惨状，黄牙老象忍不住再次悲哭了起来。

    “等等，你说什么针形法宝，上面还有太阳真火！”

    黄牙老象刚说到针形法宝，大鹏金翅雕脑海中就闪过了一丝灵光，然后他一把抓住了黄牙老象的手，语气急迫的确认道。

    见到三弟如此模样，黄牙老象精神一振。

    自己的这位三弟，可能知道对方的身份。

    想到此，黄牙老象用力的点头。

    “那针有几根？”

    见到黄牙老象点头，大鹏金翅雕再次急问道。

    “我不知道，但他出手的是两根。”

    “那针的颜色是不是金色的？”

    大鹏金翅雕再次详细确认。

    黄牙老象回想了一下，用力的点点头。

    “虽然对方被太阳真火包裹着，但我可以100%的肯定，确实是金色的。”

    “是他！”

    得到了确认，大鹏金翅雕双手一击，语气兴奋的喊了出来。

    “三弟，你认识他？”

    大鹏金翅雕如此兴奋，让黄牙老象心中紧张不以。

    大鹏金翅雕点点头，语带兴奋道：“如果我没猜错，这家伙应该是镇元子的外甥，曾经在波月洞力战天庭西天，以及在金兜山布下周天星斗大阵的李文！”

