    叶凡来到密室，整理脑海中的神通法门，他现在拥有：

    大封印术、大吞噬术、大拘拿术、大灾难术、大普渡术、大投影术、大膨胀术、大律令术、大切割术、大剧毒术、大挪移术、大祝福术和大灭情术。

    13门大神通。

    还拥有：大道拳、杀心咒、望气术、六字真言、六道秘术等一些秘术绝学。

    丰收！

    真的是超级大丰收。

    当然，这也得益于幽冥族的底蕴雄厚，竟然拥有那么多大神通。

    也不知道灾难天宫中部区域和核心地带，有多少巨宝，真是期待。

    事实上，叶凡明白，最大的宝藏就是灾难天宫，那是一座宝库，也是一件大杀器。

    三天时间，很短，叶凡决定入门大挪移术。

    这门大神通，适当的时候可以保命，必须要抓紧入门。

    三天时间一晃而过。

    秘境之中，幽冥族生灵已经整装待发，每个人脸上都洋溢的喜悦和激动。

    他们储藏的资源，已经在三天内全部消耗，所有生灵的状态都提升到了最巅峰。

    庞大的祭坛上，已经开始凝聚力量。

    所有人都在翘首以盼，等待着叶凡降临。

    只看见一只庞然大物飞射而来，是狴犴，在他头顶上，坐着的赫然是叶凡。

    “族长威武。”

    一尊族老忍不住呐喊。

    “族长威武。”

    所有族人都在呐喊，震耳欲聋，令狴犴气的不轻。

    “你该下来了吧，这出场已经够给你面子了。作为上古大妖，我也是有尊严的。”

    “哈哈哈，谢了。”

    叶凡飘然落下，如一尊神明屹立在祭坛之上，英武无双，英俊的面容，令很多女性位置倾倒。

    那飘逸的银色长发，增添了很多缥缈神秘色彩。

    “族长！”

    “族长！”

    听着呐喊声，叶凡很满意，就应该这样，必须将幽冥族抓在手中。

    幽冥王，对不起了。

    谁让你贪婪呢。

    若是不算计我，你也不会身死道消，幽冥族又怎会落在我手中。

    “大家安静。”

    叶凡抬手，瞬间安静，鸦雀无声。

    令行禁止。

    没有废话，叶凡转身看向秘境高空。

    就在这时。

    远方，出现一个纵横三万米的巨大裂缝，恐怖的风暴席卷而来。

    族老都色变了。

    叶凡双眸紫光湛湛，冷哼一声，一拳将那恐怖的风暴打的溃散。

    “封印。”

    随后，轻描淡写的施展大封印术，将那纵横三万米的空间裂缝封住。

    狴犴看的咂舌，真是强大啊。

    “族长威武！”

    呐喊声又想起来了，叶凡的强大，让所有人信息十足，肯定能破封出世的。

    叶凡微微仰头，深吸一口气。

    是时候开始了。

    ……

    昆仑，幽冥洞。

    此刻聚集了很多族群。

    因为从三五天前，幽冥洞就出现了异象，不停的震动，传达千万里，而且还有磅礴的幽冥气呼啸而出。

    诸多异族强者都在附近，诛仙盟的人也出现了，强者无数。

    “幽冥洞只有封印地，封印者幽冥族，莫非幽冥族要破封而出。”

    “小道消息，幽冥族有百万众。”

    “幽冥族是至强族群之一，他的出世，会不会和修罗族一样，带来不平衡？”

    不平衡，才是异族最关心的问题。

    现在各大族群虽然有竞争，但还算相安无事；可别一旦出现一个强大搅局者，那就难办了。

    只要族群力量足够大，肯定会搅局。

    不光是幽冥族，任何一个族群都会这么做，镇压其他族群，抢夺资源，这就是修炼界的法则。

    肉弱强食。

    十分残酷，但不得不面对。

    “那怎么办，难道和之前在东海一样，进入幽冥洞加固封印？”

    “这和东海不同，进入东海危险性不大，可是幽冥洞不一样。光是那蓬勃的幽冥气，初等霸主抵挡都很麻烦。”

    “绝对不能让幽冥族破封出世。”一位异族族长说道，这个族群和幽冥族有仇，十分敌视。

    “不，我倒是觉得，可以让幽冥族出世。”有其他强者发表不同意见。

    “大家想一想，我们这么多强者，联手起来，可以剿灭幽冥族了，这是肯定的。幽冥族只有百万众，远远比不上修罗族保存的力量。修罗族不能让他们出世，幽冥族却可以。”

    “大家要知道，上古的万族大战，幽冥族阴险狡诈，浑水摸鱼，搜罗了很多族群的绝学神通。这种底蕴，不可想象。”

    “是啊，灭掉幽冥族，瓜分宝藏，这才是正确选择。怕什么，什么都畏首畏尾，那还修炼个屁。我建议帮助幽冥族破封出世。”

    “……”

    越来越多的异族强者同意打破封印。

    这时，诛仙盟站出一人，是武灵均，上古圣武宗的传人。

    他终究是加入诛仙盟了。

    一个上古大宗传人组成的实力，对武灵均诱惑力真的很大。

    人以类聚吗。

    只有在诛仙盟，才算是找到自己的圈子，和大宗传人们才有共同语言。

    而且加入诛仙盟，也并非臣服剑太阿，只是合作商的关系，互相帮助，这也是很多大宗传人愿意加入诛仙盟的原因。

    不光是武灵均，力魔也加入了。

    诛仙盟此次来了十几尊大宗传人，以武灵均、力魔和请神宗传人陈宁为首。

    “诸位，我们诛仙盟也同意放出幽冥族，可以暂时放下矛盾，先解决幽冥族，如何？”

    异族强者大喜，这正是他们想要的。

    不然和幽冥族打起来，诛仙盟搞偷袭，腹背受敌那就麻烦了。

    异族帝盟代表道：“没问题，希望尔等不要食言。”

    “我们不屑于食言，我们都是大宗传人，有自己的傲气。”

    “但愿如此。”

    “接下来，大家有什么想法？”

    “这还不简单，有能力的一起进入幽冥洞，去封印地看看，能不能打破封印。”

    短暂的交流，异族出动了五尊强者，诛仙盟这边只出动了三尊。

    武灵均和陈宁没动，力魔带着另外两尊传承随着异族强者进入。

    没办法，论强者数量，诛仙盟还是差了异族帝盟一头。

    毕竟异族太多了，每一个异族至少都有一个霸主，可想而知霸主数量。

    不过，力魔既然敢出这个头，那就说明有底气，至少可以保证自身安全。

    “族老，他们进去了。”

    暗中，在外的幽冥族生灵聚集，注视着幽冥洞这边的情况。

    “族老，怎么办，诛仙盟、帝盟联手，族长他们一旦破封必死无疑，根本无法阻挡这么多强者啊。”

    两尊族老脸色无比凝重，很担心很紧张，可是……不知道该怎么办。

    他们现在杀出去？

    那就是白给。

    “别急，六少和十三少前往人类世界拿科技武器了，到时候轰死这群混账东西。”

    “什么，去人类世界？什么时候？这会不会激怒大夏的战部。”

    “放心吧，他们去的是海外，并非在大夏境内，算算时间，应该快到了。”

    “那就好，人类科技热武器还是可以轰杀这群混账的。”

    适时，异族五尊强者，诛仙盟力魔三人，一共八尊强者进入了幽冥洞。

    没多久。

    幽六和幽十三回来了，带来了热武器，但只有一枚。

    “只有一发？”

    族老很不满意。

    幽六道：“一发入魂，足够了。”

    幽十三道：“族老，你是不知道这东西多么难以拿到。全球只有五个国家拥有，我们费了大精力，差点被轰杀才拿到一发的。”

    “好吧，现在情况很危急，准备好，随时准备轰杀。”

    “是！”

    ……

    话说力魔八人你进入幽冥洞，前进的十分艰难，越深入幽冥气越厉害。

    不过，他们还是成功的度过了难关，进入了封印地带。

    他们看见，封印大阵的确出现了裂纹，表示这幽冥族即将破封而出。

    “这简单，我们一起出手，足以将这封印阵法给轰破。”

    “事不宜迟，开始吧。”

    八人没有拖泥带水，施展出强有力的攻伐。

    封印大阵遭遇重击，开始颤抖。

    “再来！”

    第二波攻击降临了。

    封印大阵的裂纹越来越多。

    与此同时。

    秘境之中，正在酝酿的叶凡发现了端倪。

    秘境在摇晃。

    越来越多的空间裂缝出现了。

    “外面有人在攻击封印的大阵，很好，这给我们减小了很多压力。”

    “不过，我怀疑外面有诸多族群在位列我们，必须要小心谨慎。”

    叶凡将消息传达下去，所有的幽冥族生灵都进入了战斗状态。

    “开始。”

    一声令下，祭坛绽放夺目光彩。

    轰！

    一声大爆炸，秘境三分之一的空间崩溃了。

    现在的秘境十分脆弱，外面在攻击，内部也开始，承受不住。

    “抓紧时间。”

    叶凡气息攀升到了巅峰。

    一拳砸出。

    这一拳，令狴犴寒毛倒竖，他根本接不住，会被直接轰杀。

    狴犴来不及多想，同样爆发全部战力，轰击出去。

    “噗！”

    两道强横无比的攻击，直接将天空打穿，出现了一个巨大的裂缝。

    这裂缝和那空间裂缝不同，这裂缝是出口。

    外面，封印大阵也被打穿，力魔等人惊动，随后迅速撤离。

    “吼。”

    秘境之中，叶凡狂啸。

    他脚踩着古老祭坛，得到力量加持，冲向裂缝，粗鲁野蛮的将原本只有千米长裂缝，撕开，撕开到了万米长度。

    但是还不够。

    叶凡再次挥拳，大道拳的威力已经不和同日而语，而且现在叶凡肉身恐怖，达到了人体极境，可以施展很多次大道拳而不伤身体。

    “轰！”

    “轰！”

    万米长的裂缝继续被轰开。

    三万米。

    十万米。

    幽冥族生灵激动的落泪了，同时也十分的敬畏，叶凡真的太强了。

    简直就是一无敌的魔神。

    接连的轰击，封印大阵终于彻底崩溃，出口打开，外界的气息弥漫进来。

    这气息，对于幽冥族生灵来说，真的太新鲜了。

    “果然有诸多族群围猎我们。”

    叶凡感应到了幽冥洞外面的情况，心中冷笑，他正好需要练练手，异族强者越多越好。

    今日，他就杀得天翻地覆。

    杀得诸族畏惧！

    杀得天下安宁！

