    “之前我们就在商量了，目前这里大部分区域都已经被恶魔打到糜烂了，不过不知道什么原因，高位的恶魔基本都没有出手，活跃的都只是一些精英级别的恶魔罢了。目前分兵可以让我们对人类的救助效率最大化，没想到我们居然想到一块去了。”

    “而且目前我们已经有了上万人，人数越多，那么路途上的补给就越困难。所以将人分散并沿途进行补给对于后勤压力也更小一些。”

    听完安洁儿的解释，教授点了点头：“既然如此，那么也就别废话了，这是阿尔托利雅提供的分兵方案，我们马上进行吧。”

    “等一下。”安洁儿忽然喊道。

    “怎么了？”

    “你给我的感觉不太对，总感觉你们似乎在隐瞒什么东西。我一直都想问，你们这样出来，经过魔王的同意了么？”

    “必须的！”教授立刻撒了一个无比丝滑的谎，“我们是魔王的部下，我们敢没有许可私自出来么？”

    “这个世界上有你们不敢干的事情么？不说别人，光是教授你的研究被众神发现了，你这辈子都别想死了。他们不把你每一个实验的内容逼问出来，他们就不是众神。”

    “都说了，绝对没有的事情。好了，我去进行分兵计划了，你们也快一点。”

    看着教授离开，安洁儿依然没有打消内心的怀疑，对一旁的撒旦叶说道：“你觉得呢？教授有在说谎么？”

    “我看不出来。”撒旦叶遗憾的摇了摇头，“我还达不到脱下衣服那种程度。我只能隐约感觉到，教授在隐瞒什么东西。”

    “这样啊……那么稍微打个盹，去看看未来的情况，或许能搜集到一些有用的信息。分兵计划麻烦你跟踪一下。”

    “好的，团长。”

    安洁儿直接穿着盔甲躺在地上，并很快的坠入梦乡。

    在梦境中，她发现自己又回到了魔王城。

    她披着黑色的盔甲坐在魔王的宝座上，而真正的魔王，陆凡则握着她的手站在她的面前。

    “你做的很好。”陆凡笑着说道，“我没能想到你居然能做的这么好。直接向东北方向行进是正确的，你在无意中做出了最棒的选择。这是你的奖励。”

    梦境中的陆凡贴了上来。

    “呀！”

    地面上的安洁儿猛然惊醒，随后感觉自己的脸已经红的发烫。

    将头盔摘下来，她用力扇风，好半天才将快要跳出来的心脏压回去。

    “再晚个一两秒就好了……”

    “什么一两秒？”处理完计划的撒旦叶回过头问道，“你已经睡一个小时了，有梦到什么东西么？”

    “已经一个小时了，感觉才几分钟的时间。算了，教授他们可以相信，我们继续向东北方向去吧。我的奖励就在那里！”

    “什么奖励？”

    “很棒的奖励。快点出发吧，我已经等不及了！”

    在外面，魔王骑士团已经分兵完毕了。

    整个骑士团包括圣光者，教会学员，玩家，后续补充的新兵以及作为苦力的恶魔。这个骑士团在这些天的战斗中已经达到了上万人，无论在哪里都是一股不容小觑的势力。

    现在，上万人的部队被拆分成了二十支小部队，他们将沿着不同的方向前往格罗林，并最终在那里汇合。

    跳上自己的坐骑，安洁儿对所有人喊道：“诸位，我说不出什么大道理，但我希望各位相信，我们正在进行一件正义的行动，一件能够拯救无数人的行动。我们就是希望，我们就是黎明。希望我们每个人都能在格罗林碰面。再见。”

    “再见！”

    二十支小部队开始分散。

    每一支小部队都按比例混杂了不同的士兵，并在对应大队长的指挥下沿着不同的路线，向着目的地前进。

    在一行人分散通过不同渠道挺近格罗林的时候，罗兰教会的圣城中，罗林也在审视多份报告。

    “南部的伪魔王继续作乱中，牺牲人口预计已经达到上百万了。这就是上百万的僵尸，至少也需要十万军队才能抵挡。”

    “北境之国的国王正在寻找眼角有泪痣的少女，那个谁，对了，克里斯汀好像就有泪痣啊！”

    “千岛之城的领主被吊灯塔了，活该。一名强者在那里出现，从描述上看，应该是魔王吧。不过那里的居民将其当成勇者并制造了雕像是几个意思？长的好看真的可以为所欲为么！”

    “安洁儿的魔王骑士团……怎么起了这么个破名字！一群人提议然后随机抽到的么？安洁儿，我知道你一向胸怀宽广，不过有些东西不能随便啊。不知道的还以为你已经叛变了呢！”

    放下报告，罗林感觉这段时间的事情还真多。

    不过苦笑之余，罗林也松了一口气。

    从目前的情况来看，教授说的没错，在借出安洁儿之后，魔王果然也开始行动了。

    但为什么，魔王不和安洁儿一起行动？这里面又涉及到了什么计划么？

    活动了一下胳膊，罗林继续看其他的报告。

    首先，就是之前的羊皮纸报告。

    虽然按照报告所说，贝罗已经死了，不过羊皮纸的影响依然存在，目前已经有三个祭司死在神秘的羊皮纸中。

    众神并没有追求这些祭司的暴行，而是勒令罗林尽快解决这些羊皮纸。不过罗林清楚，羊皮纸并不是众神的最终目的，让自己接受众神的条件才是他们想要的东西。

    而罗林的政敌也在因为这些事情向他发难，并将他不同意众神的要求一起拿出来，对他进行大肆进攻。

    而众神的要求这件事又无法公开，毕竟众神完全可以将所有的证据都消除的一干二净，到最后还能成为玩弄自己的道具。

    该死的众神！

    一想起众神，罗林就感觉自己跟吃了屎一样恶心。

    抖了抖报告，罗林对一旁递交报告的人说道：“多谢你了，虔诚之星！”

    “不客气，罗林大人。”虔诚之星笑着说道，“您说话可以小声一点么？”

    “这是天生的！”

