    感受到韩三千的目光，扶媚整个人不由一惊。

    扶天整个人怒不可遏，不可思议的望向韩三千：“韩三千，你到底想要干什么？”

    “干什么？扶天，你扶家欺我辱我没关系，但你们欺负迎夏和念儿的事，你以为我会跟你当没发生过吗？”韩三千阴冷一笑，眼神中的冷光甚至直接让扶天感到后背发凉：“不过不用担心，暂时来说，我没打算要复仇，我给你记头上，现在，先收点利息。”

    “让扶媚过来。”韩三千冷声道。

    扶天又怕又怒，想翻脸又不敢翻脸，毕竟翻脸的后果，他拿不稳，但有一点可以确定，虚无宗不站在他们这边，结果便只有一种，无论输嬴，扶叶两家保底都是元气大伤，甚至一蹶不振。

    “韩三千，你休想！”扶媚心中害怕，整个人却强装镇定，怒声骂道：“就凭你一个地球的废物，也想欺负到本小姐的头上？”

    韩三千冷冷一脚，猛的站起来，手中轰然一动。

    天火月轮化成红蓝弓与箭，手中一抖！！！

    吼！！！

    四龙突然蹿出，咆哮冲天！

    再一挥手，数百奇兽凭空而现，硬生生的全部聚集在韩三千的身后，借着过道排的整整齐齐，一个个龇牙咧嘴，凶相毕显。

    突如其来的数百奇兽加上顶空的四龙盘旋，气势夺人，在场之人无不震惊异常。

    最可怕的是，韩三千此时还左手持着盘古斧，身上头发忽银，整个人气势外散，百米之内都可以感受到他身上庞大到另人快要窒息的威压。

    “这个家伙……”

    “这气息也太强了吧？这还是人吗？”

    “这种气息，我曾经只是岐山之殿时从蓝山之巅和永生海域的两位真神那里见过。强大，实在是太强大了，让人几乎喘不过气。”

    “比这个更可怕的是，他身旁的那些奇兽大军。你们可别忘记了，此次与药神阁的战役里，就是这帮奇兽几次突袭，给药神阁造成了致命的打击。”

    “听说奇兽是虚无宗的，怎么会被那家伙突然控制？”

    一帮观众面惊失色的同时，也在讨论着眼前的一切。

    此时，有个人一拍脑子，惊声失色道：“我靠，刚才我说什么来着？搞不准，我那个不靠谱的小道消息，才是真的消息？”

    “什么意思？”旁人问道。

    “小道消息说，这次战役跟扶叶两家都没多大关系，甚至和虚无宗都没啥关系，主要是靠一个人。而那个人，据说就是神秘人。”那人道。

    起初，他也不太信这些小道消息，所以自然而然的认为这些都不靠谱，但哪里知道，这戏越往下看，却越发现这事实竟惊人的相似。

    这特么哪是小道消息，这分明就是惊人内幕啊。

    “等等！不对啊，我记得神秘人就是有独特的红蓝武器，这个人怎么也是。”

    “重点不是红蓝武器，而是……而是他手上那把斧头，你们不觉得那根本就是……”

    “盘古斧？”

    随着某人一声惊喊，紧接着，整个人群都炸开了。

    “手拿盘古斧的，不是……不是叶家以前的那个废物女婿韩三千吗？”

    “传闻岐山之巅的比武大会开始之前，韩三千却已经意外跌落了无尽深渊里，他怎么可能会活着呢？这不是韩三千吧？”

    “莫非是韩三千死前，盘古斧给了这个人？”

    一群人全部皱了眉头，对于这事好奇不已。

    “那个人就是韩三千！”突然，有人大声喊道：“你们忘记了刚才扶媚是怎么说他的吗？他说那个人可是来自地球的废物啊。”

    此话一出，所有看热闹的这帮宾客全部都愣住了。满是怒气的扶媚也愣住了，她显然没有想到，自己无心的一句话，却将自己最不愿意让别人知道的秘密给不小心透漏了出来。

    “扶莽，扶摇，天啊，他身边的那两人我怎么一直觉得很是眼熟，可一时间不知道是谁。现在，我总算想起来了。”

    “这也就是说，这个人真的是韩三千？”

    尽管很多人惊讶，也有很多人不愿意相信这个事实，但却是眼下他们脑中唯一能解释得通的唯一依据了。

    他便是扶家那“死去”的女婿，更重要的是，他极有可能正是风靡一时，引起轰动的神秘人。

    红蓝双武，外加扶莽和江湖百晓生两位神秘人联盟的重要人物，一切的一切，似乎都已经揭开了真相前的面纱。

    如果是那样的话，这也意味着，那个来自地球的韩三千，根本不是废物，甚至是八方世界里的过江猛龙！

    “就凭我这地球的废物！”此时，韩三千望着扶媚，突然冷声而道。

    “他真的是韩三千！！！”

    “我的天啊，我裂开了，他真的是扶家的废……不，扶家的女婿韩三千？”

    尽管很多人已经相信，他便是韩三千，可是，当当事人都亲自点头时，所带来的震撼显然依旧强劲。

    但很多人也有一个更深的疑问。

    “这家伙到底是怎么从无尽深渊里出来的？传说那玩意不是掉进去便只能死路一条吗？这可是无数真神用血的教训告诉我们的真理啊。”

    “莫非是这家伙是地球人，因为太低等了，所以无尽深渊对低等生物实际上并没有那么强的效果。”

    “你可闭嘴吧，说这些话，你怕不知道怎么死的？”

    经旁人一提醒，那个说韩三千低等生物的家伙顿时脸色煞白，急忙收嘴。

    但有另外一个人，此时虽然表面上看似呆立，但实则双腿已然在发软。

    叶世均。

    当确定眼前的这个人便是扶家的韩三千时，他额头便已经冷汗狂冒，原来他就是那天那个戴着面具的人。

    他附在自己耳边的那句话，此时突在耳边响起。他果然没有骗自己，那些都是真的。

    扶天此时彻底叹口气，向扶媚点点头，示意她不要再说了，赶紧过来。

    扶叶两家几个高管也把头别向一边，意思明显。

    “你们疯了吗？你们要我向那个废物低头？我警告你们，丢脸的不仅是我，还有你们扶叶两家！”扶媚整个人表情狰狞的吼道。

    “啪！”

    但就在此时，一声重重的巴掌突然扇在她的脸上，她回眼望去，竟是叶世均。

    <!--over-->

