    汪益生被人喊了过来，他此刻还在做美梦呢，以为华天山又要嘉奖于他。

    兴冲冲地过来，走到了华天山的面前：“华总，你喊我来有什么吩咐？”

    吩咐暂且没有，华天山抬手，便是一阵噼噼啪啪的耳光。

    汪益生被抽蒙，他可是华商集团的大功臣，这一次能够跟桃园村合作，他起到了举足轻重的作用。

    正想说话，华天山却抬腿一脚将他踢倒在了地上，大声骂道：“汪益生，你个王八蛋做的好事。”

    “华总，我做什么了，我对华商集团一直都是忠心耿耿，从没有半点私心。”汪益生苦着脸问道。

    “来人，把华少扶过来。”华天山冷哼了一句。

    不大一会儿，华伦被两人搀扶了过来，此刻走路，双腿还弹着棉花。

    华伦两边的脸颊还涂着药膏，闪闪的发光，脸颊仍然肿胀着，口腔里像是塞着什么东西似的。

    “华少这是怎么了？”汪益生心惊胆战的问。

    华天山又是一脚踢在了汪益生的腰上：“汪益生，你奶奶的还有脸问，你自己没有一点点数吗？”

    汪益生在地上蜷在身子，他心里哪有数？

    自始至终，他不知道自己错在了哪里：“华总，我到底哪里做错了，你能告诉我吗？”

    华伦推开了搀扶他的人，踉跄地走到汪益生的面前，抬腿猛踢汪益生，只可惜气力不够。

    “华少，我跟你出生入死多年，你还不知道我忠心耿耿吗？”汪益生爬起，跪在了华少的面前。

    “你，你不是说王根生功力散尽了吗？”华伦现在说话都费劲，整个身子跟着哆嗦。

    “这不是赵兴华和于得水他们发来的视频吗？”汪益生苦着脸问道。

    “别废话了，你赶紧带人去青山镇，把这件事情查得清清楚楚，不管是谁跟华商集团作对，

    都不会有好下场，还有，桃园村的眼线，也得好好查一查。”华天山恶狠狠的吼道。

    汪益生慌不迭的从地上爬了起来，仓皇的逃去。

    佛爷走到了华天山的跟前，一脸阴冷：“华总，在大局还没有稳定之前，先不要对赵兴华等人动手。”

    “呵呵，我自然知道，到时候，我要他们所有人都成为华商集团的奴仆。”华天山冷冷答道。

    临水市，一医院。

    等医院平静了之后，王根生帮忙赵德凯看了几名危重的病人，顺便询问了一下赵德凯夫人的病情。

    赵德凯的妻子杨雪之前被人暗暗下了嗜血蛊，生命垂危之时，被王根生解去蛊毒，彻底治愈。

    赵德凯看着王根生，声音哽咽：“根生，如果没有你，一医院恐怕早已不复存在了，我，我……”

    “赵院长，你言重了，我也只是偶尔出出手而已。”王根生淡淡一笑。

    “你每一次出手，都是在我最危急的时候，这种恩情，在下是没齿难忘。”赵德凯真诚道。

    “别酸溜溜了，除了打架以外，我其实跟你也是同道中人，今天的一千万，我会给你五百万的。”

    王根生漫不经心的一笑。

    “那可使不得，这些钱是你跟人治病的手术费，我怎么可以收。”赵德凯连连拒绝，又是诚惶诚恐。

    “赵院长，你多心了，这个五百万又不是给你的，是给一医院的，尤其是那些被华伦弄伤是医生护士，

    更要好好的安抚安抚。”王根生脸色真诚，微笑着说道。

    “唉，恐怕这一次，一医院彻底将盛康药业集团给得罪了。”赵德凯叹气道。

    “赵院长，张君豪和张度也是咎由自取，他跟华商集团勾结在一起，迟早也会遍体鳞伤的。”

    王根生眉头微微一皱，冷冷说道。

    “我听朱珠说，你和华天山有一笔两个亿的中药材销售合同，到现在仍然没有眉目，是不是真的？”

    赵德凯显得是一脸的忧虑。

    “赵院长，目前还没有眉目，不过我会解决的。”王根生一脸平静的答道。

    “如果你实在困难，我可以想想办法，毕竟我从医多年，认识的药材商不在少数。”赵德凯轻轻道。

    “赵院长，现在已经不是从前，放眼整个大东省，有几个药材商跟华商集团无染。”王根生冷笑。

    “大不了我把一张老脸豁出去了。”赵德凯一声长叹道。

    王根生一愣，他看得出，赵德凯是真诚的，是真心想帮他。

    正在这个时候，朱珠的电话却打来了：“根生，一医院的事情摆平了没有？”

    “朱珠姐，有我出马，能有摆不平的事情吗？”王根生豁达的一笑。

    “我是认真的。”朱珠娇嗔了一句。

    王根生拿着手机走出了赵院长的办公室：“朱珠姐，我也没有开玩笑啊，才这么一会儿，又想我了？”

    “根生，百姓药业可能真的出了问题，可是我们却查不出问题出自哪里？”朱珠焦急的说道。

    “你别急，我现在就来百姓大厦。”王根生轻声安慰道。

    其实他今天从接到朱珠的第一个电话起，便猜到了百姓药业出了大事。

    只是朱珠没有告诉他，他也不好胡乱去猜测。

    王根生没有来得及跟赵德凯道别，直接开车匆匆离开了一医院。

    赵德凯坐在办公室，还在等着王根生，他想告诉王根生，临近的一个省，有他好几个朋友。

    都是做药材生意的，关键时候，说不定能够提供王根生所需要的药材。

    一名医生走进了办公室，脸上带着几丝惊讶：“院长，财务科刚才收到了一笔五百万的巨款，

    科长不敢擅做主张，让我来请示一下你，关键是不知道巨款从何而来，问要不要查一下。”

    “不用查了。”赵德凯叹气道。

    这一刻，他已经知道，王根生离开了医院，不过是不辞而别。

    “……”

    医生愣住，不解其意。

    “这笔钱是王根生打给医院的，你跟财务科说一下，先算一算医院的损坏的财物，多下来的，

    用作奖励医院的医生和护士。”赵院长轻声说道。

    另外一边，王根生已经到了百姓大厦。

