    感受到唐炎语气中的冰冷，那些棒子国的觉醒者忍不住齐齐倒退一步，脸上带着掩饰不住的惊慌。
    朴一夜是他们的导师，实力达到了C级中阶，可是却被眼前这个年轻人一巴掌拍进了地下，生死不知，他们如何不慌乱？
    那朴一天更是吓的双腿发软，一下子就跪了下来，面色惶恐的叫道：“这位强者，刚才是导师让我们干的，这不关我的我们的事啊！”
    其他觉醒者也是附和道：“是啊，不关我们的事啊！我们也是被指使的！”
    “哦？你们是被人指使的，所以才会动手？”唐炎似笑非笑的问道。
    棒子国觉醒者齐齐点头。
    “那么我要是指使你们做一些事情，你们是听还是不听呢？”唐炎继续问道。
    一众棒子国觉醒者面面相觑，面露为难之色。
    唐炎见状，冷笑一声：“看样子你们是不会听的了，那么就都去死吧！”
    说着便要出手。
    那些棒子国觉醒者见唐炎居然要出手对付他们，一个个也顾不得犹豫了，立刻点头叫道：“这位强者，我们听！我们听！我们一定听话！”
    唐炎这才收敛的气势，笑眯眯的道：“当真？”
    “嗯嗯！”十几个人头点的像是小鸡啄米似的。
    “那好，现在我指使你们，男的脱光衣服在学校里裸奔一圈，女的在后面那荆条抽他们。”
    唐炎嘴角划过一丝邪恶的弧度，然后拍了拍手。
    顿时，一只肥嘟嘟的土拨鼠就从地下冒了出来，其手中还拿着几根粗壮的荆条，屁颠屁颠的来到那十几人中，扔给了其中的女人。
    “这……”
    那些棒子国的觉醒者看着那粗壮的荆条，一个个面如白纸，却没有人一个人动弹。
    “怎么？刚刚还说听我的话，现在莫不是要反悔了？”唐炎面色又是阴沉了下来，身上的气势隐隐有着喷发的迹象。
    “不不不，这位强者，我们怎么可能反悔呢？”
    朴一天吓的一个哆嗦，然后牙齿一咬，便是开始脱起了衣服，眨眼就就只剩下了一条内裤。
    “内裤也脱掉。”
    唐炎的手中也不知什么时候多了一条荆条，指着朴一天道。
    朴一天面露哭相，声音有些颤抖道：“强者大人，这个能不能不脱？”
    啪！！！
    唐炎手中的荆条直接甩在了朴一天附近的地面上，夹杂着内力的荆条力道十足，直接把地面都是抽裂开了一道口子。
    “你在质疑我的命令吗？”他语气冰冷的问道。
    朴一天顿时一个哆嗦，看着地上的那道口子，终于抵抗不了心中的恐惧，把最后的一条内裤给脱了下来。
    “哇！毛毛虫啊！”
    “不对！明明是蚯蚓！”
    “这是牙签好吧。”
    “……”
    一时间，议论声此起彼伏，那朴一天面色时白时青，用手捂住了关键部位。
    唐炎满意的点了点头，又看向了其他觉醒者，“你们呢？速度点。”
    其他觉醒者面色也好不到哪去，见唐炎看来，身子都是一颤，但看到朴一天的样子，又迟迟没有动作。
    “我给你们三秒钟时间，不脱的话，就是死！”唐炎突然开口道。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “既然你们都不听的话，那么就怪不得我了！”唐炎手中的荆条已经举了起来。
    “你这个魔鬼，我跟你拼了！”
    终于，有人忍受不住这种压力，大喝一声，当先朝着唐炎冲了过来。
    啪！！！
    但是冲的快，回去的更快！
    唐炎手中的荆条打在了那人的身上，直接把那人给抽的倒飞了出去，在空中猛地喷出几口鲜血，摔在地上昏迷了过去。
    “你们脱不脱！”
    唐炎一荆条抽飞那人，陡然大喝一声，声音夹杂着内力，震的众人耳朵发麻。
    “哇！！！”
    被唐炎的这一声大吼，那些棒子国觉醒者终于崩溃了，大声哭了起来，然后疯狂的把自己身上的衣服给扯掉。
    不一会儿，就出现了一排光溜溜的家伙。
    见这些棒子国觉醒一个个用仇恨的目光看着他，唐炎冷笑一声：“你们是不是非常恨我？甚至恨不得吃我的肉，喝我的血？”
    棒子国觉醒者没有说话，但是一个个目光中的恨意更加的明显了。
    “可是你们侮辱我们的学生的时候，一个个不是笑得很开心吗？怎么轮到自己被人侮辱，就觉得受到了天大的委屈？”唐炎忽然一声爆喝。
    吓的这些棒子国觉醒者一个激灵，眼中有着惊恐，但唯独没有愧疚。
    唐炎摇了摇头，非我族类，其心必异。
    于是也没了继续废话的心思，而是淡淡的道：“记住了，在我们华夏有一句话叫做辱人者，人恒辱之。”
    “现在，给我绕着学校跑上一圈，女的拿着荆条在后面给我狠狠的抽！”
    “快点！”
    说到后面，唐炎的声音之中再次夹杂了内力。
    这些觉醒者也顾不得丢脸了，开始大步跑了起来，而那几个女性觉醒者则是拿着荆条跟在后面。
    唐炎眉头一皱，淡淡的声音却传入了这几位女性觉醒者的耳中：“要是一圈下来，这些家伙的身上没有一百条痕迹的话，我就把你们也扒光了，让你们也裸奔一圈。”
    他的声音很是平淡，仿佛是在陈述一件事实，但落入那些女性觉醒者的耳中却如同魔鬼的声音。
    一时间吓得尖叫一声，手中的荆条不要命的朝着自己同伴的身上招呼了过去。
    啪啪以及惨叫之声，不绝于耳。
    沿途的学生见此彪悍场景，兴奋的面红耳赤，赶紧拿出手机拍照。
    相信第二天，类似于“震惊！棒子国觉醒者因过度兴奋竟然脱衣服干出这种事……”等等标题在网上铺天盖地的宣传。
    唐炎看着那些惨叫的家伙，却是没有一丝同情。
    辱人者，人恒辱之。
    这本就是万古不变的真理。
    他的目光却是转向了不远处的深坑，淡淡的说道：“怎么？你还要装多久？要不要我亲自过去请你出来？”
    话音落下，深坑之中便传来了一声急速的咳嗽之声。
    然后一道全身灰尘的男人从坑中爬了出来。
    正是那朴一夜！
