    ……

    　　“杀了我？”

    　　听着这回荡在密林之中，充斥着冷冽杀意的话，时年不禁愣住，随后大笑起来。

    　　“哈哈哈~，杀了我？就你一个魂宗？真是可笑！”

    　　时年仿佛听到了一个天大的笑话，他承认，曾易的天赋强大，实力也是顶尖。但是，那只限于同级魂师。或许，从曾易所表现的战力看，他能斩杀魂王，甚至能威胁魂帝。

    　　时年认为，这已经是极限了。

    　　但是，自己可是一个七环魂圣！七十二级的魂圣啊！一个魂宗竟敢口出狂言，扬言斩杀自己。这是时年这辈子听到过最好笑的笑话。

    　　要知道，魂师境界里，七环和六环是一个绝对的分水岭，是一道不可逾越的沟壑。一位七环魂圣的实力，足以媲美几个六环魂帝，还是高阶魂帝。因为第七环的魂技效果，武魂真身，只用拥有了这个魂技之后，才能理解什么是真正武魂，武魂的力量能够近乎完美的发挥出来。

    　　区区一个魂宗，面对一位魂圣，也敢狂言？以自己武魂的特殊性，哪怕还是七十二级，时年敢说，七环魂圣中，没有多少人能奈何得了自己。

    　　虽然曾易的魂环配置把时年吓了一跳，但是，终究只是一个四环魂宗，胆敢言杀自己？

    　　可笑！

    　　唰~

    　　在时年大笑不屑之时，一道破空之声响起，曾易的身影已经出现在时年的上方，冷冽的眼神中充斥着杀意，手中的刀刃闪烁寒芒，居高斩杀。

    　　面对一个等级远高于自己的魂圣，曾易不会放过对方任何一个出现破绽的机会。

    　　这闪电一般的袭击，速度之快，让时年都有些反应不及。

    　　“哥！”

    　　刹那之间，曾易仿佛看到了自己的妹妹，小汐那泪雨梨花的脸庞，一副可怜楚楚的望着自己。

    　　迟疑之间，曾易挥斩刀刃的速度顿了一下。作为魂圣强者，时年自然有这个反应，趁着曾易迟疑这一间隙，身形离开闪开。

    　　嘭~

    　　刀刃斩出一道肉眼可见的罡气，顷刻间，地面被分割，斩出了一道足有五米长的整齐沟壑。

    　　时年连续向后跳开，同时，望着曾易那道攻击产生的沟壑，眼眸上布满了震撼之色。

    　　这种级别的攻击力，要是挨上一击，即使不死，也要重伤啊！

    　　这一刻，时年也收起了心中的小视，开始认真，这样给一个怪物，根本不能把他当成一个魂宗看待。

    　　一击未果，曾易没有丝毫停顿，立刻踏步飞出，身形如箭，对着时年的方向，紧追而上。

    　　魂技，剑域！

    　　展开！

    　　强大的剑意弥漫而出，曾易那快速移动的步伐，脚下的地下，都肉眼可见的有些细微的下陷，锋寒的剑意与恐怖的压力，让气压都有些扭曲，曾易身影掠过的地方，周围的灌木花草，顷刻间变成了碎屑，仿佛是被无形的剑气给搅碎一般。

    　　必须连续不断，给予对手狂风骤雨般的进攻，不能让对方有一丝的反抗时间。曾易知道，对方是一名魂圣，要是让他有时间释放魂技，那就麻烦了。

    　　魂圣的恐怖实力，曾易当然知道。他曾经与柳二龙进行过一场战斗，但结果，毫无疑问的惨败了。是的，曾易非常清楚，一个魂圣的实力，是多么的恐怖。哪怕这个老者实力不如柳二龙，但也是魂圣，而且拥有能控制别人精神，制造幻觉的魂技，这让曾易感觉更加麻烦。

    　　不过，曾易的剑道境界非常高，对应的，也是极其强大的精神力。这也是曾易能发现自己中了幻术，能够从幻境中破局的原因。但是，这还不够，远远不能低估一个魂圣的实力，特别是自己还是魂宗的时候。

    　　魂圣很强，但也不是不能战胜的。通过刚才的接触，曾易清楚，这个魂圣的防御是弱项，只要被自己砍上一刀，曾易自信能斩杀掉他。

    　　关键就在于，有没有命中的可能了。

    　　踏前斩使出，电光火石之间，曾易就接近了时年的身前。

    　　只是，作为一个暗杀者的时年，早年也是经历过各自战斗，身经百战，战斗经验何其丰富，悄然间，在曾易斩出下一刀之前，就发动了魂技。

    　　给我死！！！

    　　曾易心中呐喊着，手持着岚切，锋利的刀刃在颤鸣，就要对着时年的身体斩去。

    　　刹那之间，曾易甚至能看到时年那反应不及，眸中闪烁着的惊恐之色。

    　　但是下一刻，曾易的眼眸骤然收缩，本快要追赶上时年，但眼前的目标变化了，时年的身体变成了一颗挡在身前的巨木，近在咫尺！

    　　砰——

    　　速度极快，直线冲刺的曾易，根本反应不及，身体狠狠的撞在了这树干之上。

    　　这个半米宽的大树被人肉冲击撞得剧烈震颤，撒落了无数的叶子。

    　　曾易懵了，剧烈的撞击让曾易身体直接倒飞出去，摔落在地面上，手上的岚切也飞了出去，化作光点在空中消散。

    　　嘭~

    　　曾易摔落在地面上，强忍着剧烈的眩晕和疼痛，立刻从地面上爬了起来，不自禁晃了晃晕眩的脑袋，站着的身体都有些勉强，脚步踉跄，仿佛随时都要倒下。

    　　幻象？自己什么时候中了他的魂技？

    　　但是，战斗之中，情况瞬息万变，根本没有时间给曾易去思考。

    　　曾易感知到危机袭来，岚切立刻显现于手中，对着左侧袭来的腿鞭斩去。

    　　只是，在曾易惊愕的目光中，自己的刀刃竟然穿过了这扫来腿鞭。

    　　而这时，曾易的右侧，空气中凭空出现了扭曲，那是力量挤压扭曲而成的。

    　　曾易惊愕之间，一道巨力撞击在自己的右侧脸颊上，脖颈不受控制的随着这巨力而扭到，带着身体，整个人爆射飞出，犹如大炮中发射的炮弹一般，轰击在十米处的一棵树干上。

    　　巨力撞断了树木，在树倒塌间，轰雷声彻响了整片树林，烟尘扬起，空中飞舞着无数被战斗余波震起的叶子，漫天飞舞。

    　　烟尘之中，曾易模样狼狈不堪，躺倒在狼藉的地面上。

    　　连续两下被时年玩弄攻击，曾易身体已经是快要到极限了。要是一个普通的魂宗，已经是身死了，也只要曾易这般体质和实力，能在时年那一击腿鞭下，坚持下来。

    　　脑袋照受了着一击强力的打击，曾易意识有些天旋地转，变得朦胧起来。

    　　但是曾易并没有昏迷过去，他不能昏过去，不然，只要死亡。

    　　即使倒在地上，暂时无力站起，曾易现在还是在思考着，自己为什么会中了时年的制造的幻术。

    　　只是通过眼睛，视线看到的景物来蒙蔽，扰乱曾易的行动，这是不可能的。因为，曾易不会过度依赖眼睛带个自己的信息。即使是在战斗的时候，曾易也会一直感知着周围，通过风流来寻找敌人的位置。

    　　但是，这一次风带个自己的信息，不不准确了。

    　　为什么？

    　　曾易想不明白。

    　　明明自己的战斗方式，与以前的战斗方式一样，但这一次却出现了问题。

    　　曾易可以肯定，这不是自己的问题。要是这样的话，问题就出现在对方的身上了。

    　　是魂技！

    　　他扰乱了我的感知，改变了我的五感！

    　　曾易猜想到这种结果，顿时间，思绪瞬间豁然开朗起来。

    　　曾易狼狈的从地面上爬起来，殷红的鲜血从下巴滴落，侵入还有些湿润，散发着清香气味的泥土中，淡淡的血腥之气弥漫开来。

    　　“呵呵...哈哈哈......”曾易仰着面，抬头惨笑着，面孔已经是七窍流血，凄惨无比，反若厉鬼一般。

    　　岚切刀尖插入泥土中，曾易双手轻颤着，紧抓着岚切的刀柄，勉强的撑着踉跄的身体，背靠在断得只剩一截的树干上。

    　　曾易是第一次感觉到，死亡离自己如此接近。

    　　要不是自己修炼的方向是走极限流，有着三个全方面加持的技能，防御力也极强，加上紧要关头，曾易即使运用魂力防御住头部，时年那一脚，换一个普通的魂宗，甚至魂王，脑袋都要被踢爆。

    　　魂圣的全力一击，不是开玩笑的。

    　　但即使这样，曾易还是遭到了重创，强烈的震荡让曾易七窍流血，右眼甚至不能在睁开，视线受到了极大的阻碍。

    　　说到底，曾易还是小看了魂圣的实力啊！

    　　只是，曾易心中不甘，当初见到自己妹妹的幻象时，曾易就知道这是一个陷阱。但是，曾易还是义无反顾的跳了进来。

    　　因为，这时曾易心底最深处的秘密，绝对不能让任何人知道。但是却被人发现了，甚至利用了。

    　　无论对方是谁，实力如何，哪怕是封号斗罗，曾易也不会放过窥视自己秘密的人，即使是死亡，也要把他给拉上。

    　　跳入陷阱之时，曾易就又预料到这个结果。

    　　真正的战斗，那有什么你来我往，几乎都是一招定胜负，出现一丝的失误，那致死的攻击就会迎面而来。

    　　只是现在变成了这般凄惨的模样，到底还是棋差一招啊。

    　　呼~

    　　一阵劲气震起，扬起的尘雾被吹散开，时年的身影，也出现在曾易左眼视线中。

    　　时年脸上展露出了狞恶的笑容，眼神如毒蛇一般，阴冷摄人。

    　　“桀桀桀，小子你不是说要斩杀我吗？就这？怎么一副快要死的模样了？”时年嘴角上扬，不屑嘲讽一声。

    　　“能让老夫用出全部的实力，你一个魂宗小辈，也是死得荣耀了！”

    　　......

