    墨夜击杀张大龙，使用了两个戎氏圣衣的能力。

    第一个，那把黑色的长矛，是套装属性之一的黑纹之枪，攻击为自身力量的百分之三百。

    第二个，是最后攻击时的三道矛影，那是戎氏密纹拳套的能力——三响，每隔四个小时，可以使用一次接连三次重拳攻击或者三次被拳套握着的武器攻击。

    墨夜之前本就被戎氏圣衣增加了不少属性，力量很足，加上黑纹之枪的百分之三百增幅，让她的攻击强悍的一塌糊涂。

    而三响更是让这种攻击变成了三次。

    这样犀利的进攻，被说并不擅长防御的张大龙，就算是穿齐装备的盛元在这里，估计也抵挡不住。

    至于最后被巨木直接压到了地下变成了肉饼的张大龙，又如何能够抵挡的住。

    有些时候就是这样，当末世的幸存者们得到了一件装备，或者学会了一个技能，自信心就开始无限膨胀，觉得谁都不是对手。但事实上却是，其他人可能也得到了装备、得到了技能，甚至比他还好！

    就如同叶钟鸣，他虽然重生了，可从不觉得他就可以天下无敌，重生了他依然是以一个普通人为起点，而有些人，天生起点就是很高的，这样的人无论在和平时期还是末世，都大把大把的存在。

    叶钟鸣依然记得末世来临之前偶尔看小说记住的话。

    如果你突然重活了一回，你确定你就可以变成巴菲特和盖茨？拍着胸口仔细问问自己，仔细思量一下。其实不然，一万个普通人重活，能够达到盖茨高度的，能有一个就不错了。

    不是你先知先觉，就一定会成功的。

    机遇、运气、助力、选择、人脉、时局……等等，涉及到的方面太多了。

    连重生尚且如此，何况只是实力的提高。

    张大龙很强大，如果他没有碰到实力大涨的墨夜，碰到的是云顶的其他人，可能最后的胜利会属于他，可是偏偏的，他碰到了的就是墨夜。

    前世的九星强者，因为叶钟鸣的重生而改变了命运，不仅没有活到末世十年，还在一年刚过的时候，死在了或许上辈子都没有来过的临海城里。

    叶钟鸣的重活，终于开始彻底改变这个世界，还有这个世界中的一切。

    朴秀英直接跑了过来，温和之链落在了墨夜的脸上，上面那些密密麻麻的伤口开始愈合，只是那些黑风终究属于暗系的东西，有些残留的能量很不好清理。哪怕是有朴秀英的治疗，估计也要一段时间才能恢复。

    叶钟鸣、夏白和墨夜三个人分别的胜利，让胜利的天平开始朝着人类的方向倾斜，三个人从不同的方向冲向了阎王树，虽然它利用刚才战斗的空隙后退了一段距离，让不少干尸挡在了面前，但是这些干尸之中并没有对付三人的强大存在，被追上是迟早的事情。

    三个人的身后，人类则完全陷入了干尸海洋当中，哪怕拼死奋战，也脱不开这些家伙。

    唯一的好消息是看到林兴败亡，那些听从林兴命令帮助阎王树的人类失去了依仗，开始不知所措，一部分向外突围，一部分依然保持攻击姿态，还有一部分打算叛变，毕竟，这边都是同类。

    这让干尸群内部发生了混乱，人类趁机把防线向外扩了扩，让更多人可以到第一线拼杀，省得被挤在后面，没有施展余地不说，还容易胡思乱想。

    这个时候的云顶山庄体现出了真正强大势力的底蕴，他们的人数不是最多的，甚至相比于临海的一些势力数量都不如，可是这一阶段的攻击，要说声势最大，效果最好，杀死干尸最多，还要属云顶山庄。

    无论是雷暴塔楼还是魔晶武器，或者成员的个人能力，全部比其他幸存者高出一大截，看看被他们杀死的干尸有多少就知道，在付出了极小的代价之后，干尸被他们已经杀掉了上万！

    不多？看看他们的人数，只有数百人！

    特别是云顶的核心成员，他们的战斗力之强悍，让那些哪怕是盟友的其余势力众人都看得头皮发麻。

    攻击太疯狂了，也太有效了，职业优秀，装备优秀，配合优秀，以他们为箭头，云顶成了所有人类之中，唯一可以在干尸群中杀进杀出的势力！

    英城联军表现的已经够好了，到现在为止阵型丝毫不乱，如一台精密的机器一样有序的杀戮着干尸，可是他们也仅仅能够维持均势而已。

    当三场挑战以云顶的全面胜利告终之后，整个人类阵营都发出了欢呼，他们看到了击杀阎王树的希望，那三个人所表现出来的个人能力，让他们相信能够对付八级阎王树。

    这种希望，冲散了周围同伴不断死亡带来的越来越浓的绝望之感。

    事实上，如果不算天下自然，叶钟鸣夏白墨夜三个人，也确实可以对付阎王树。

    阎王树那张女人脸上，表情已经非常难看了，刚才的享受已经不见，显然准备的手段这么快失灵让它非常的意外和气恼。

    它本来的计划就是拖住人类之中的强者，然后一点点利用干尸的数量优势，消灭掉其他人类，再转而对付这几个高手，最后获取足够的能量供它进化。

    现在出现了意外，那三个人类的高手正在冲着它而来，如今的阎王树，是不可能抵挡住他们的。

    犹豫之色出现在了阎王树的脸上，看着越来越近的三个人，它终于有了取舍。

    一声尖叫，里面满是不甘，那些被阎王树用吸管控制的干尸半干尸突然之间全部不动了，下一秒就迅速枯萎，然后直接爆开！

    不少人类被炸伤，但都不太严重。

    那些吸管抽出来之后，继续插入到了其他干尸身体里，刚才的一幕迅速重演！

    “它在吸收这些干尸里剩余的能量！”

    叶钟鸣心中一惊，知道自己等人的行为已经让阎王树做出了破釜沉舟的决定，它在无法快速杀掉人类之后，选择了用它的手下来弥补进化所需的能量！

    而在所有人注意力都被这些干尸所吸引的时候，天空中，封锁临海的鲜花倾城，也动了。(未完待续。)

