

[]

    第1337章 城雪（番）：我家太太娇又甜（15）

    霍森镜冶是蓝星西部第一财团霍森家族的继承人，也是独子。

    在地位上，相当于傅家在蓝星东部的地位。

    但因为商场上的竞争，双方也是死对头。

    傅城和霍森镜冶也有多次交锋。

    商场如战场，很多时候，比真刀真枪还来的可怕。

    这一次，傅城也没想到，来星洛京都找他麻烦的人，竟然会是霍森镜冶。

    既然是死对头，那就要弄死了才行了。

    就在这个时候，他的手机响了起来。

    “爸，什么？相亲？”他语气一变，“没兴趣。”

    他冷笑，“总统先生的侄女又如何，我说没兴趣就是没兴趣。直接回绝了吧。”

    但电话那边，傅老先生似乎还在跟他聊。

    可傅城却已经不耐烦的挂断了电话，而脑海里已经浮现出了林忆雪的脸。

    想到她，原本冷戾的脸色也变得温柔了起来。

    林忆雪把那个捡回来的受伤的男人带回了自己住的地方。

    她也会一些急救知识，幸好家里也备了一些药，所以给他把伤口处理了，血也擦干净了。

    弄完之后倒是把自己累得够呛。

    最后瘫倒在沙发上睡着了。

    男人猛地睁开眼，警惕的四处环望了一下，又检查了一下身上，才发现自己身上的伤都被处理了。

    而且处理的手法还很专业。

    意识回到了昨天晚上，他记得，他好像在逃命的过程中遇到了一个女人。

    淡蓝色的眸子迸射出一股冷厉，警惕的看向了另外一边。

    林忆雪是被一股很不舒服被禁锢的感觉给弄醒的，总觉得呼吸不畅，好像脖子被什么东西给掐住了似的。

    而当她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，眼前立刻出现了一张放大的深邃硬朗的俊脸。

    尤其是那双淡蓝色的眸子正一眨也不眨的盯着她，看得她心里发毛。

    这个时候，林忆雪才知道，原来自己不是做梦，自己的脖子是真的被掐住了。

    俩人视线相对。

    那个男人不知道看了她多久，眼睛也从冷厉逐渐变得似乎多了一种迷恋。

    林忆雪皱了皱眉，“那个，大哥，能不能把手撒开？”

    怕他听不懂，林忆雪又用了一次西方的通用语言再说了一遍。

    而她这临危不惧的样子也让霍森镜冶眼中多了几分异样。

    原本掐着她脖子的手，也缓缓松开了。

    林忆雪松了口气，站了起来，准备去洗漱一下， “好了，你没事的话就走吧，咱们就当没见过。”

    “我好像……以前，见过你。”男人沉冷的声音缓缓道，竟然是一口很流利的星洛语言。

    他的眼睛直勾勾的盯着林忆雪。

    被这样的一双眼睛注视，其实是一件挺考验人意志力的事。

    因为他的眼睛很漂亮，长得更有一种倜傥的英俊迷人。

    深邃的眸子在盯着你的时候，很容易让人产生一种深情感，即便那双眼睛里充满了冷漠和危险。

    林忆雪笑了一下，“是吗？”她随口回了句，“我没见过你。”

    然后冲着他咧嘴一笑，天使般的笑脸温柔的让人迷醉，就像春风拂过的治愈。

    可却说着一句十分淡漠的话，“现在也没见过，如果你不想给人添麻烦的话，最好现在就离开。”

    霍森镜冶皱了皱眉，“好。”

    说完他就走向了门口，但在离开之前他却在门口停下，问道：“你叫，什么名字。”

    林忆雪打了个呵欠，懒懒道：“没必要知道。”

    原本还打算洗漱的，但刚起身却又困的倒下了，想再睡个回笼觉。

    霍森镜冶回眸看了她一眼，那双淡蓝色的眼底流动着一股不明的光泽，嘴角也扬了一丝弧度。

    收回目光之后，才转身离开了这里，顺便把门给她带上了。