    啊？！！

    袁博顾不得话筒另一侧肖颖的疑惑询问，忙道：“我去看看！回头有空再跟你解释！”

    语罢，他匆匆挂断了。

    刘三冰早已经跑前头去，直接上了二楼。

    袁博乍一看就知道是龚仲鑫上楼去找李诚，撒腿就往上狂奔。

    只见二楼走廊上，李诚和龚仲鑫又纠打成一团，两人都呲牙裂齿，脸上都已经挂了彩，显然比早些时候严重多了。

    袁博和刘三冰已经“劝架”了一回，熟稔将他们两人一左一右扯了开去。

    “滚！放开！”龚仲鑫粗声大骂：“今天我要跟这小子没完！姓李的！你写不写？！你写不写？！”

    李诚喘着粗气，大吼：“我就不写！你凭什么呀？就凭你一句跟我表姐之间非常复杂，我就得写她的地址和电话给你！你以为你是谁啊？天王老子我也不怕！你是天王老子吗？！你特么就是一个王八蛋！”

    “你妈的！”龚仲鑫一边甩开袁博，一边作势要往前——却不料袁博的力气比刘三冰大多了！

    袁博气了，见他还要跟李诚打，干脆将他的胳膊拧过去，狠狠将他压在墙面上。

    “够了！你们两个疯了不成？！龚仲鑫！这是我袁博的地盘！你再敢捣乱，小心我将你轰出去！”

    龚仲鑫被“压制”得动弹不得，恼怒大吼：“这是我跟那小子的私事！你管不着！放开我！放开我！”

    李诚被刘三冰扯开后，没再主动凑过来，可能是被揍痛了哪里，一屁股跌坐在地板上。

    刘三冰紧张兮兮看着他，问：“咋样？是不是哪儿伤了？哪儿痛？”

    李诚喘着粗气，脸上青一块紫一块，摇了摇头。

    “……没大事，就是脑袋有些发晕。”

    龚仲鑫艰难扭着脑袋看着李诚，咬牙切齿：“你小子如果真的为了你表姐好，就该听我的！我和她之间没有怨恨！我是为了帮她——你小子压根啥都不懂！你会害惨她的！”

    李诚翻了翻白眼，懒得看他一眼。

    袁博蹙了蹙眉头，没理会挣扎的龚仲鑫。

    “有什么话不能好好说？好好问？打人是犯法的，懂不懂？！亏你们都还是读书人！脑子都进水了！在我地盘上打闹，也得先问问老子肯不肯！”

    李诚羞愧埋下脑袋，不敢吱声。

    龚仲鑫浑身都痛得很，气急败坏：“袁博！你小子松开我！你要整死我吗？！打人犯法？杀人就不犯法吗？！你特么去死！我的手都要断了！”

    袁博不屑冷哼，手劲松开，脚一踹！

    龚仲鑫哀嚎一声摔倒在地上，动弹不得，嗷嗷喊痛，嘴里骂骂咧咧，一会儿骂李诚，一会儿骂袁博。

    袁博嗤笑：“就你这两下子，还想找抽是不？！老子一人打七八个人的时候，你还在教室里捧着书发呆！”

    龚仲鑫不敢再骂了，嘶嘶低低叫着。

    刘三冰憋着笑，忙上前要搀扶他。

    “龚师傅，你……你怎么样？哪儿痛？要不我先扶你起来吧。”

    龚仲鑫啐了一口，有气无力骂道：“滚……痛死我了！”

    刘三冰没有滚，将他用力拉抱起来，让他靠着墙面坐着。

    龚仲鑫有了倚靠，喘着气深呼吸，直觉浑身上下都痛，不想动弹，也动弹不了，冷着脸喘着粗气。

    袁博下巴微扬，道：“三冰，你检查他们有没有骨折？如果有，丢上车送去医院。”

    “……好！”刘三冰忙答应。

    袁博转身下了楼，直奔大厨房。

    林小鹿和李如花都在后院处理猪头牛头，热气腾腾，腥味儿十足。

    袁博没让她们知道，提了两个装满热水的保温瓶，匆匆上楼去自己的房间。

    接着，取出老岳父送他的能喝药酒，倒了两杯，用热水温了温。

    刘三冰捏了捏李诚，捏了捏龚仲鑫，一个个呀呀喊痛。

    袁博一手一杯药酒出去的时候，刘三冰已经检查完毕。

    “阿博，都没骨折。就是脸上身上挨了揍，胳膊脱力，都不怎么能动。”

    袁博扯了一下嘴角，下巴微扬：“一人给他们一杯，喝下很快就会舒服一些。”

    刘三冰答好。

    这时，楼下有人在吆喝：“李会计！有拖拉机来拉煤！”

    袁博转身下楼，忙开去了。

    一会儿后，袁博收了钱，写了一张收据给拖拉机司机，从办公桌的一旁取了一包烟塞给司机。

    “辛苦了，多多关照我们丁山的生意。”

    司机笑眯了眼睛，一个劲儿点头：“你这边交通方便，车容易进容易出，俺最喜欢来。放心，有客户要煤，俺第一个提的就是丁山煤矿！”

    袁博挥挥手，目送拖拉机开出大门，转过身来。

    只见刘三冰背着龚仲鑫下楼，匆匆回了最角落的房间。

    门打开，刘三冰弓着身子进去。

    袁博没跟过去，径直上了二楼，来到李诚的房间门口。

    李诚正蹲坐在镜子前，拧着热毛巾给自己擦脸洗手，一旁晾着一杯热水，药酒已经没了。

    袁博敲了敲门，走进去。

    李诚从镜子中看到他，尴尬埋下脑袋。

    “……阿博，挺不好意思的。”

    袁博挑眉抱胸，问：“药酒喝下去了吧？你应该从没打过架，今天还撑得住，明天会浑身酸痛，甚至下不了床。那些是治伤的好药酒，喝下去才会散气化瘀。”

    “喝了。”李诚低声：“谢谢。”

    袁博再度挑眉：“不是因为煤矿的事？真的只是私事？”

    作为老板，他有必要问清楚员工在他地盘上打架的真实缘由。若是个人私事，他不好介入太多，顶多可以充当调停劝和角色。如果是公事，那他就要一查到底，甚至究根问底。

    李诚尴尬支吾：“……是私事。他跟我表姐的事……非要扯上我。他曾对不起我表姐，现在却还要我表姐的通讯地址和电话，我当然不肯写给他。”

    啊？？？

    袁博意外瞪眼，转而疑惑问：“之前不知道吧？现在才知道的？”

    如果早知道彼此的身份，估计早打起来了。

    “嗯。”李诚如实点点头。

    袁博抓了一下头发，蹙眉问：“那不会影响工作吧？公是公，私是私，别混为一谈。你是跟着我混，不是跟着龚仲鑫。一是一，二是二，没必要夹杂太多。”

    李诚忙不迭点头：“那是！阿博，你放心，我不是拧不清的人。我在这边工作挺开心的，绝不会因为一个渣男放弃一份我喜欢的工作。”

    “那就好！”袁博笑开了，道：“喝点儿水后，上床躺一躺。晚饭我让三冰给你端上来，需要什么喊一声，或者敲一敲铁床，我们听到就上来。”

    “好，谢谢。”李诚尴尬苦笑：“下午没法工作……是我失职。”

    袁博罢罢手：“好好休息，晚些我倒多半杯药酒给你，哪里酸痛揉搓哪里，搓不到的地方喊我和三冰帮忙，别不好意思。”

    “……好！”李诚感激答谢。

