    跟其族兄裴矩相比，裴蕴可谓毁誉参半。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卫鞅举荐裴蕴，看中的是裴蕴在民政上的政务经验。执掌刚成立的民政署，裴蕴确实能够胜任，怕就怕滋生其他问题。

    跟历史唯一的不同，就是裴蕴现在还没有位列中枢。

    “吏治署评议一下，没什么问题的话，就通过任命吧！”欧阳朔最终拍板，他决定相信卫鞅的眼光。

    “谨遵上令！”

    吏治署长张廷玉点头应下。

    对张廷玉而言，这可不是一件好差事。从君上神情上，张廷玉根本就无法判断，君上对裴蕴的态度到底如何。

    是真的想重用，还是碍于卫鞅的面子，不好驳回。万一吏治署的评议结果，跟君上的意志背道而驰，那他这位吏治署长怕是没好果子吃。

    欧阳朔没有理会张廷玉的小心思，继续方才的朝议：“卫卿提出的，借工业化契机到王城招揽工人，不失为一个好办法。即便如此，还是有大量的人口缺额。诸卿可还有其他办法？”

    这一下，诸臣工可就面面相觑。

    小大小闹的建议，在这样的朝会上是上不了台面的。

    君上要的，必定是大方略，大手笔。

    但这样的手笔，又岂是说想到，就能想到的。

    杜荃方才的遭遇，警醒了一班臣子们：朝堂之上，切不可妄言。否则丢了脸面事小，丢了乌纱帽事大啊。

    “怎么，难道就没有一人，能为孤分忧吗？”欧阳朔加重语气。

    这一下，吓得大臣们惶恐不安，齐齐躬身行礼：“臣等无能，君上恕罪！”

    “行了，行了！”欧阳朔摆了摆手，有些泄气，“既然你们都想不到，那就按孤的意见办：引进异人吧。山海城对更多的异人开放，吸引他们到此定居。”

    “君上，这……”山海令臧文仲欲言又止。

    “有什么话就说。”

    “微臣担心，大量异人涌入，对山海城的治安是个巨大的挑战啊。”臧文仲小心翼翼地说道：“再者，城卫军团又不在山海城，所以……”

    欧阳朔听了，却是一下震怒起来，声音不高，却寒气逼人，“怎么，难道说山海城的治安，已经差到连异人都管不住的地步了吗？”

    顿时，如山一般的压力，突然间降临朝堂之上，就像风和日丽的天空，突然刮起雷霆闪电一般。

    一众大臣，心中惴惴不安。

    臧文仲更是脸色苍白，颤颤巍巍地说道：“微臣无能，请君侯责罚！”

    欧阳朔没有理会臧文仲，转头看向卫鞅，“内政总署推行《领地法典》，对异人和原住民一视同仁。就这样，也没信心管好异人吗？”

    “当无问题。”卫鞅倒是敢立军令状。

    欧阳朔点头，神情稍缓，沉声说道：“诸卿要明白一个道理，军队是用来打仗的，不是来给城池当保镖的。今天，孤将话撂到这里，就算是城卫军团回来，也不会再在山海城驻守，而将迁到城外驻扎。城池治安，只能由内政署，由内政署的衙役来负责。寄希望于军队，无异于自甘堕落。”

    “谨遵上谕！”

    一时之间，诸位大臣齐齐行礼。

    朝堂之上，欧阳朔一言一行，都牵动着臣子们的心思。

    君王一怒，电闪雷鸣。

    大臣们真真切切地感受到，半年过去，君上的天子威严已是成型。

    君王之相，天地昭昭。

    如此，即得益于欧阳朔的历练和沉淀，也跟龙脉灵气洗礼、帝皇印玺、《黄帝内经》，包括气运之龙，多重因素叠加影响有关。

    量变，已经引起质变。

    君上之威，如山高，如海深。巍巍然，不可亵渎。

    唯有如此主君，方可谈立国一事。

    否则的话，即便山海城晋升为都城，终究也只是虚妄罢了。

    就在这一刻，萧何等大臣们真真切切地看到，一个新的王朝，一个朝气蓬勃的王朝，即将在蛮荒之中强势崛起，威加海内，震慑四方。

    “新的时代，已经来临！”

    此时此刻，除了心潮澎湃，已无其他心情可以形容之。

    “大业可期，万民可盼矣！”

    一些大臣，热泪盈眶。

    如果此时欧阳朔去查看一班大臣的忠诚度，就会骇然现，他们一个个的忠诚度，一下暴涨了五点到十五点。

    惟其如此，方显君王之威。

    ……

    欧阳朔摒弃军队，重用衙役，并非无的放矢，而是有根据的。

    现代社会，维持城市治安的是警察和武警。除了特殊时期，或者是战争年代，军队是不会介入城市的。

    否则的话，就不是盛世，而是乱世。

    事实上，在古代同样有警察和武警，只是叫法不一样而已。他们就是衙役，具体而言，古代的衙役可以划分为三类。

    每一类，都有具体的职责。

    一是捕班快手，简称捕快。从事传唤被告、证人、侦缉犯罪嫌疑人、搜寻证据等。现代社会刑事警察所从事的工作、履行的职责，与此类似。

    捕快，隶属于内政署下设的提刑司。

    二是站班皂隶，类似于今日的法警或公安机关的警卫部门。

    皂隶们主要负责随长官左右，护卫开道。在审判时则站立大堂两侧，维持秩序，押送罪犯，执行刑讯及苔杖刑。

    明初规定，这些人着皂色长袍，头戴四方形帽子，耳边插一根孔雀毛，或缀上一些黄色流苏。皂隶之名，由此而来。

    据明朝《三才要会》载，此装原为元朝色目贵族的打扮，朱元璋以此为贱役服装，以视轻视元朝色目人。

    后来皂色改为青色，但称呼一直未变。

    皂隶，隶属于内政署下设的治安司。

    三是壮班民壮，负责把守城门、衙门、重要仓库、监狱等要害部门，巡逻城乡街道，类似于现在的武装警察。

    此前，壮班的职责由城防部队负责，在欧阳朔提出改制后，将其移交给内政署直接管辖。

    由此不难得出结论，古代衙役品类齐全，如果运行通畅的话，他们是能肩负起维持城池治安职责的。

    问题就出在一点，在古代，衙役与妓女、戏子一样，被列入卑贱的职业，一般人家都不愿意与之通婚。

    古代衙役没有俸禄，只有一点微薄的伙食补贴。

    就这样，还有大把的人，挖空心思地想进入衙役序列。奈，古代衙役都是继承制的，每一个指标都有定数，父死子继，概莫能外。

    为何衙役卑贱，却又如此吃香？

    无它，只因在具体执行公务时，他们有太多的手段能够盘剥老百姓，油水充足，根本就不在乎有没有俸禄拿。

    对这样的缺陷，欧阳朔有清醒的认知。

    因此，自打领地组建治安司以来，衙役基本上都是由军士转职过来的。他们素质过硬，拿着跟基础办事员一样的俸禄。

    如此，才最大限度地杜绝了衙役的“胡作非为”。

    ……

    此前欧阳朔已经下令，对衙役队伍进行过一次扩编。现在看来，诸位城守大人对异人还是有些忧心，心中充满戒备。

    这一点，究其源头，还跟欧阳朔对玩家防范的态度有关。

    说起来，倒还真不能怨别人。

    “山海城晋升，人口猛增，衙役队伍也要跟着扩大。”欧阳朔缓和一下语气，对杜如晦说道：“军务总署合计一下，看能不能直接将廉州郡警备师团裁撤了，整个廉州盆地的防务，包括木兰要塞在内，悉数交由城卫军团负责。”

    “问题应该不大。”杜如晦点头。

    现在的城卫军团可是满编的五个师团，又在顽石城历练，战力非凡。镇守廉州盆地，杜如晦还是有信心的。

    “那就好。”欧阳朔点头，他就喜欢杜如晦的干脆，“廉州郡警备师团，一万三千余名官兵，此番悉数转职为衙役，并入山海城内政署。”

    “怎么样，现在有信心了吗？”欧阳朔看着一直惴惴不安的臧文仲。

    “谢君侯恩典！”

    臧文仲也不知该如何说了，只是一个劲地点头。

    事情，就这么定了下来。

    实际上，山海城的开放，是欧阳朔一早就在谋划之事。

    只是缺少一个契机。

    山海城的再次晋级，就是一个契机。

    保守估计，此番引入的玩家，不下四十万。

    虽然说这样做，不可避免地会将各领地的密探，各路牛鬼蛇神，都“招”到山海城，让这座城池生出更多的实非和变数。

    但是真正愿意来山海城定居的，还是以平民玩家为主。欧阳朔可是中国区平民玩家代表，不知有多少玩家做梦都想到山海城定居。

    只是山海城的审查太严格了，几乎不对外开放。

    目前在山海城定居的，主要有两类人。一类就是【落月会】成员，他们都是招来的生活职业玩家。

    第二类，就是科学家团队和高级知识分子，包括他们的亲属。

    下一步，山海城就得对平民玩家开放了。

    盛唐时期，长安城有着海纳百川的胸怀，没理由说到了山海城，连接纳玩家的勇气和信心都没有。

    如此，一座更加开放、包容的山海城，正在悄然崛起。