    十几人将殷切的目光投向陈长安，纷纷哭着喊着：

    “我们也得了瘟疫，帮帮我们吧。”

    “青天大老爷，救救我们吧！”

    “我想活，我想活！”

    但是！

    在陈长安看来，这群人的行径，无异于明知自己得了肺炎，还天南海北瞎逛，本质上是妨碍了公共安全！

    这种人，陈长安绝不会浪费任何一丝星力，冷然道：

    “铁钉，船上有备用的救生船吗？”

    “有！”

    铁钉立刻明白了陈长安话里的意思，直接拉了几名水手，将一艘小救生船扛了过来。

    陈长安摊手，笑呵呵道：

    “诸位，请吧。”

    十几人勃然色变。

    船上二百人也反应了过来——得了瘟疫，又不肯告诉其他人，这就是在坑人，危害他人性命！

    陈长安淡然道：

    “送他们上去吧。”

    十几人面露惶恐，争先恐后跑向人群，但二百多号也认清了这些人的真面目，直接将他们推了出去。

    在水手的暴力下，这群人被迫坐上了救生船，是死是活，盖由天定！

    陈长安对二百余人进行了简单的检查，顶多有些身体虚弱，但都没有染上瘟疫。

    这时，系统发来贺电：

    【你获得了黑皇帝传承幻境的认可，脱离幻境后任务评价提升33%！】

    果然！

    烈山祝当年虽然干掉了绝大多数运奴者，但奴隶们也死得差不多了，是他生平一憾。

    如今，自己救下了绝大多数奴隶，也解决了瘟疫问题，当然会得到传承幻境的认可咯！

    好耶！

    陈长安找了一张椅子躺下，悠然道：

    “你们几个好好驾船，如果敢耍花招，我就杀了你们！”

    “是，烈山大人！”

    不少曾经的奴隶，都自发帮衬起剩余的水手，加速船只前行，这一刻他们不再是“货物”，而成了这艘船的一份子。

    经过一天一夜的航行，运奴船终于抵达了特图加港。

    这里是特图加海的中心，一大片密密麻麻的，大小不一的木房子用草绳相互连接，几乎有上百平方公里大！

    最中心的固定点，却只是数量约为二百的礁石群。

    说出来可能不信，但事实就是如此。

    偌大的特图加港，其最为核心的固定点，也不过是二百余礁石群罢了！

    经过当地贵族几百上千年的建设，这里从一小片礁石群与一处破烂灯塔，慢慢增添各类木质建筑，成了特图加海数一数二的大港口。

    海盗们往往会将自己抢劫来的财物销赃，然后换取朗姆酒，妓女，赌博，美食等服务，直到他们花光了口袋里的最后一枚银爵士，才会恋恋不舍地离开这处温柔乡。

    与某圳“在哪挣钱在哪花，一分不许带回家”的特色颇有几分神似。

    港口处鲁恩国的官方军舰与海盗船停泊在同一处港口，这也是特图加贵族们用权势建立出来的规则！

    来者皆是客！

    无论是谁，只要驾着船驶入特图加港，就禁止规模化战斗！

    这条铁律，也一定程度上造成了港口经济的繁荣！

    “不过也正因为港口的繁荣，，贵族们赚得盆满钵满，不愿意趟运奴的浑水，所以烈山陛下踏破铁鞋，也没料到捕奴者营地居然就藏在这繁荣港口之中。”

    陈长安感慨了两声。

    历史上，烈山祝为了找到捕奴者营地，甚至隐姓埋名，成了运奴船上的奴隶。

    但他万万没有想到，所谓的捕奴者营地，就是他之前去过数次的特图加港。

    中隐隐于市！

    陈长安询问道：

    “捕奴者营地藏在哪里？”

    仅剩的水手们对视了一眼，齐声道：

    “放烟花！”

    “放烟花？”

    陈长安不明所以。

    水手铁钉与三副商议片刻后，一同从船长室中取出了定制烟花。

    点燃。

    “咻”得一声，在半空中炸出了一道璀璨焰火。

    很快，就有一艘海船从港口出动，摇摇晃晃地驶出了特图加港。

    船头处，一位脸上烙着一个【奴】字的中年男人朗声道：

    “有鱼吗？”

    老迈的三副走上前去，微笑回话：

    “没有鱼，鱼鹰不下水了！”

    烙奴男表情缓和了许多，“船主，把货转过来吧。”

    三副摇了摇头，将位置让了出来。

    陈长安走上前去，询问道：

    “我们今天不是来卖奴隶的，是来买奴隶的，请问，你知道一个个头约有二米，身材壮得就像是一头牛的人，应该在一个月多前，从南方群岛被捕，一路运到这边。”

    烙奴男当即就不耐烦了起来，“滚滚滚，这里是特图加港，一切都要按照规矩来，你手里只有卖奴烟花，那我们也只能从你们手里购买奴隶，其他的，你没有权限，就不许做！”

    陈长安笑了笑，从口袋里丢出一包鼓鼓囊囊的钱袋子，“那我，加点钱？”

    烙奴男接过袋子，当即心里就估出了里面约有一斤二两的黄金，也就是三十枚伊纳尔，顿时就摆出了一副笑脸，丢过来一张纸条：

    【第五街道，鸡鸣狗盗】

    陈长安了然，就此与这位烙奴男告别，运奴船缓缓驶入其中一处停泊的港口。

    水手们将跳板推出，但这一次，另一端不是空空荡荡的大海，而是结结实实的码头。

    二百多名曾经的奴隶不由喜极而泣，纷纷奔下船，临走前还向陈长安喊了一声“青天大老爷”。

    转眼间，就跑了一百多人，让人唏嘘不已。

    但还是有五十余人留在了船上，其中不少人都曾被陈长安救治过，他们此刻的行为说白了也就两个字：

    报恩！

    陈长安淡然道：

    “留下来的，我要提醒你们一件事，在接下来的一段时间里，我要做的事情非常危险，你们如果坚持要留下，也可以，到时候若是死了，别怪我！”

    五十余人坚定地留了下来，甚至包括那名曾经当过小偷的老奴隶。

    反倒是水手们纷纷跑路，只有铁钉与三副选择留下。

    “好！”

    陈长安转身望向特图加港。

    港口处，随处可见醉醺醺的海盗，搂着涂抹着腮红的妓女进了小黑屋，享受着五分钟的快乐。

    空气之中，弥漫着朗姆酒的香醇气息！

    但就是这样一座繁华的港口。

    历史记载：

    距离覆灭，化作人间地狱，只剩短短六七日时光！

