
　　关于岳灵芝的事，京城家喻户晓，顾翎自然也听到了始末。

　　顾翎一大早便带了几十斤咸干花生，去将军府做见面礼。

　　见了岳灵芝，喊出大嫂两字，给了她一封大哥写的亲笔信，他神色有些不太自然。

　　岳灵芝的身份一下子高贵起来，说话也完全没有问题了。

　　他担心她和大哥的婚约会不会有什么变故。

　　进了将军府，岳灵芝问起他这次来京城的情况，他便将运了两万斤咸干花生来京城的事说了。

　　说到销出去碰到了困难，岳灵芝灵机一动，对顾翎道：“我看能不能帮到你们。”

　　今天正好太子殿下在太子府设宴，说是要多谢她和欧阳箐的救命之恩，请了她们和欧阳明欧阳博四人，据说还有其他世家子弟和小姐。

　　送信的小厮还带来太子殿下的话，问岳灵芝可还有上次送给他母后的那种，口感独特的咸干花生。

　　要是有，让她带一些过来，他做待客之用。

　　她们上次进宫去见皇后娘娘，岳灵芝从空间取了一些从乡下带来的咸干花生给皇后娘娘，她赞不绝口，没想到她还给了太子品尝。

　　也没想到，咸干花生能得太子殿下的青睐。

　　岳灵芝心里有了主意，向顾翎要了那家土特产批发部的地址，以及王老板的住处。

　　因为她们要赴宴，欧阳将军又不在家，顾翎便自觉地告辞离开。

　　但欧阳箐表示，下午她们便可去找他，请他吃饭，明日可让她爷爷给顾铭哥哥放假，让他们兄弟聚上一聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾翎走后，岳灵芝打开顾铮给她的信，信里只有一句话：“我等你回来。”

　　岳灵芝脸有些红，明明不是情话，却比情话还有杀伤力，她居然觉得心跳加速，有一种相见他的冲动。

　　有人牵挂有人等待，确实是一件幸福的事。

　　到了太子府门口，有专门的侍从接待他们。

　　当太子殿下看到侍从抱着一大袋花生时，他惊讶之极：“你不是和我母后说，那咸干花生是你们乡下的特产吗？我要的是你送给我母后那种，不是街头随便得买到那种。”

　　岳灵芝道：“对啊！这就是我们乡下的特产。”

　　昨天她回复那个小厮，说花生没了，也怪不得太子殿下会这样问。

　　她将顾翎运了两万斤咸干花生，到京城的事说了一下，还开玩笑道：“太子殿下如果觉得好吃，可以囤多一点货，价钱好商量。”

　　太子殿下哈哈大笑：“没问题，我现在就让他们去买一千斤回来，今天参加宴会的公子小姐，每人都送几斤尝尝，剩下的便屯起来慢慢吃！”

　　岳灵芝就差拍手叫好。

　　“待我写几个字给他们带过去。”

　　岳灵芝写了地址，还有写给顾翎的纸条，一并交给太子殿下的侍从。

　　太子殿下也说到做到，真的让侍从坐着马车去买。

　　还没开饭之前，自然是先吃一些水果糕点，以及各种零食，最特别的零食自然是出自双石镇的咸干花生。

　　它不仅好吃得不得了，最重要的是，大家都知道太子殿下已经派人去买了一千斤，除了送给在座的各位带回家尝尝，剩下的太子殿下要囤货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十四章 有人牵挂有人等待，是一件幸福的事免费阅读。https://www.23sk.com 