    黄将军露出冷笑，以姜夜这种刚刚调试完的状态来应对他，到底鹿死谁手还未可知。

    “你觉得你一定会赢？”

    霎那间，姜夜俯身，角质层覆盖的面容如同俯视的神祗，神色冰冷，双眼燃烧着紫黑色的火焰，平静的燃烧，宛如暴风雨来临前最后的宁静。

    五六米高的高大身躯，速度却丝毫不慢，被改造后的天鬼冠军拳头似摆拳横扫而去。

    劲风袭来，那些走入实验室的士兵甚至连站都站不稳。

    最前头的黄将军正对着狂风，身上的衣袍瞬间就贴在他的身上，甚至就连他的脸皮都因为狂风的原因而出现了细微的抖动，头顶上的银发割麦子似的倒在了一旁。

    “轰。”

    在这样的速度下黄将军根本来不及的躲避，硬抗了姜夜的含怒一击。

    黄将军就像是断了线的风筝，以弧线的方式狠狠的砸在了墙壁上，整个银白色金属制造的墙壁瞬间就凹陷了下去。

    只不过虽然他没有办法躲避姜夜这快速且强大的拳头，却也已经摆出了防御的姿态，所以虽然结结实实的挨了一拳却并没有什么大碍。

    “死！”

    姜夜的身躯迅速缩小，如炮弹般奔涌而去。

    姜夜的属性虽然没有恢复，但是通过改造他已经获得了天鬼冠军所有的实力，以他的身躯，能够发挥出来的力量只强不弱。

    “来啊。”黄将军大吼，身上角质层暴涨，青紫色的火焰熊熊燃烧。

    出现在黄将军面前的是姜夜的一记上勾拳。

    “嘭。”

    黄将军的身躯顿时贴合在了实验室天花板上。

    姜夜猛的从地面上跃起，合金铸造的厚实地面出现了一座深坑，与此同时姜夜的身形也已经冲到了黄将军的面前。

    “砰砰砰。”

    超越音速的拳头疯狂的落在黄将军的胸口。

    黄将军倚靠的天花板一次次的凹陷，最后终于不堪重负的是破碎。

    每当从空中落下来，姜夜就会再一次冲上去。

    八层、七层……三层、两层。

    “轰。”

    “轰。”

    “……”

    “轰。”

    狂暴的攻击，拳头比暴雨更加的密集，黄将军就像是大海中的一叶扁舟，在海浪中只能随波逐流，根本就没有任何的还手之力。

    姜夜也不可能给他还手之力，以他如今的战斗力，他可以不给任何人还手之力、

    最后只剩下一层。

    “嘭。”

    黄将军被姜夜从最底层的一号实验室一路打了上来。

    从大厅中的地板中飞出，砸穿了和科技研究所的墙壁。

    鲜血从他的口中涌出，就连胸口宛如黑色装甲的角质层也已经四分五裂，胸膛就像是泥偶似的凹陷了下去。

    “我不该，也不能失败！”黄将军嘶吼。

    身躯顿时暴涨，霎那间就恢复了原来七八米高的天鬼冠军形态。

    “我还可以战斗。”

    从卡车的集装箱中抽出黑钢大剑，猛地奔向姜夜。

    周围的民众和士兵早就已经吓傻眼了，他们哪里见过这么大的阵仗。

    想比于昨夜两人全都变成了天鬼冠军的形态，如今白天的视野更广，能够看到的人也就更多。

    眼看着黄将军从实验室中摔出来，拄着拐杖的老爷子愣神了一会儿，似乎还没有反应过来，直到看到了姜夜的出现，他顿时恍然大悟。

    他们黑科技研究所真的藏着军部的通缉犯，而且是在他不知情的情况下藏匿的。

    这件事都不需要细想就知道是谁做的，肯定是黑科技研究所的桑博士。

    一想到这种情况，老爷子拐杖都拄不稳了，差点一个趔趄栽倒在地上，好在旁边有人眼疾手快的扶助了他。

    “噌。”

    散发着青紫色火焰的剑幕已经近在眼前，姜夜所化的天鬼冠军眼中却丝毫不见任何的慌乱，翻手一道相同剑幕斩出。

    只不过对方的剑幕是青紫色的，而姜夜斩出的剑幕却是黑紫色的。

    “嘭。”

    尽管姜夜的发出的剑幕是后出手，但是力量反而压了对方一头。

    斩碎青紫色剑幕的同时，甚至还击中了发出剑幕的黄将军。

    “噗通。”

    黄将军半鬼在地上，角质层所化的盔甲全都在渗血。

    “天道……何其不公，若早给我十个小时。”黄将军想要拄着手中的黑钢大剑从地上站起来，却根本就站不起来。

    他的改造跟不上力量的发挥，天鬼冠军的实力只能发挥出一半。

    再被姜夜先手从地下轰出后，他的内脏就已经被震碎了大半，如今不过是凭着一口气吊着他的命。

    他痛恨命运，若是昨夜没有人救‘孤魂’，若是他能够提前知道‘孤魂’的藏身地点，若是他能早十个小时，不，甚至只需要早几分钟。

    只要早那么几分钟，一切都会圆满的结束。

    “我好恨啊。”

    黄将军的双眼青紫色的火焰正在缓缓的熄灭。

    姜夜也听到了他的话，只是微微的摇了摇头，脸上也没有露出讥讽的神色。

    只是居高临下的俯视着半跪在地上的黄将军，实话说，姜夜从来不会嘲笑死在自己的手中的那些人，嘲笑他们没有意义，他们失败只是因为事在人为。

    他也从来没有这种恶趣味。

    当然，临到了这种时候，说什么也都是多余的，不管说什么都像是嘲讽，没意思。

    黄将军抬起头，露出惨笑：“你赢了，连老天都在帮你。”

    “你们用了什么秘密换取黑王不插手这件事？”

    “我还以为……你不会好奇的问。”黄将军呵呵的笑着，也许是笑容牵动了内脏的伤口，口中的鲜血顿时有涌了出来。

    “都到这这种时候了，说一说吧，还想带到棺材里。”姜夜站在黄将军的面前，紫黑色的双眼中并没有太大的波动。

    黄将军咳的更厉害：“那个孩子的下落。”

    “快动手吧，我已经厌倦了……也许我该，多陪陪他们。”

    姜夜露出果然如此的神色，能够打动黑王的条件只有这一个，既然黄将军不想说了，那么就算是再问也问不出什么东西，反正知道这件事的人肯定不少。

    想到着，姜夜举起了手中的脊柱屠刀。

    噌，的一刀斩下了眼前黄将军所化的天鬼冠军的脑袋。

    手起刀落，干净利索。

    脖颈的鲜血如柱喷涌。

    硕大的头颅沉重的掉在地上，砸在地面上，掀起烟尘。

    最后变成了人类的头颅，睁着双眼看向了江陵城的远方，嘴唇微微的动了动，不知道他说的是什么。

    就连原本的身躯也渐渐的变成了无头身躯重重的摔在地上。

    原本的顶尖战斗力瞬间就成了过眼云烟，和普通人的尸体也没有什么两样。

    “老天？”姜夜抬头看了看天空，所谓的老天可从来都没有帮过他，甚至这个剧情世界的泛世界意识还用粒子流，狠狠的重创了他的实力和身躯。

    让他不得不每时每刻都要为自己的实力恢复而奔波。

    姜夜可不觉得这样是帮忙。

    平静的擦了擦脊柱屠刀，脊柱屠刀的刀口已经出现了细小的缺口和崩刃的情况，看样子也用不了太久。

    姜夜反身冲回了实验室，以他眼前的速度，眨眼间就已经来到了一号实验室。

    查看起桑博士的个人情况，尽管早就已经知道这种情况了，真正得到消息的时候姜夜还是不由自主的沉默了。

    桑博士的心跳已经完全停住。

    身躯也早就变得冰凉，和沾凉水的毛巾没什么区别。

    以胸膛的凹陷程度来看，内脏应该早就被搅碎了。

    他依旧睁着眼，看着大型营养仓的方向，眼中满是担忧。

    姜夜没有起死回生的能力，所以也只能沉默。

    “可惜，失去了一个纯粹的人。”

    没有久留，姜夜很快走出了黑科技研究所的底层研究室。

    黑科技研究所门前站着很多人，似乎是在等什么人，等到姜夜走出来后，他们刚想要上前，却又停住了脚步，根本不知道应该说什么，不如说他们也很害怕。

    如果不是拄拐的老爷子还站在这里的话，很多人都会吓的逃走。

    姜夜神色平静，他早就已经见惯了死亡，死亡谁都没法避免，就连他自己都一样。而死亡也都是各种各样的，有意外、谋杀、天灾人祸，甚至在强者战斗的时候被余波刮死。

    也许其中有人有亲人朋友被他和黄将军战斗的余波刮死了。

    因为其中夹杂的目光很多，畏惧、仇恨、恐慌……

    姜夜从容的走了过去，没有一个人敢阻拦姜夜离去，直到姜夜走到那柄竖立着的黑钢大剑面前，将黑钢大剑收进背包。

    “黄将军，败了。”

    接到了消息的陈空将军楞了好一会儿，脸上无喜无悲，最后也只能无奈的叹了一口气，这件事他刚开始并没有预料到，毕竟黄将军已经获得了天鬼冠军一半的实力。

    就算是对上那些出现在江陵城的神秘人也足够了，没想到仅仅过去了十二个小时，形势就完全反转了过来。

    “是那个人吗？”

    “是他，后来的战斗甚至连一刻钟都没有用上，他现在正向研究所的方向去。”

    听到了身旁参谋的报告，陈空将军的面色顿时大变，对方是要清算研究所了，不仅仅是因为研究所制造了天鬼冠军黄将军，同样还有研究所索要他当实验体的事情。

    “怎么办啊，那个杀神已经想研究所走来了。”研究所的负责人已经带上了哭腔，他们也没有没有想到人造出来的天鬼冠军竟然败了。

    而且还败的这么干脆彻底。

    “我们有能够挡住他的人吗？”

    “没有，以那个人表现出来的战斗力，整个江陵城没有任何一个人能够抵挡住他，就连曾经黑武帮的黑王也不行。”

    “这件事通知军部了吗？”

    “已经通知了，只不过军部也没有好的解决办法。”身旁的人已经说的很含蓄了，并不是没有好的解决办法，而是连解决办法都没有。

    真等到那个人来到研究所后，他们就只能祈祷那人的杀性不重，能够心怀慈悲的放过他们。

    但是这种事想想就好了，哪里有可能真的出现。

    三层的办公室中，白发老人脸上露出了笑容：“虽然我早走出了那半步，但是老桑你却走出了完整的一步，这么看，我们的研究方向是没有问题的。”

    “个人战斗力也能够完全提升到‘天鬼冠军’的形态。”

    老人拿起了放在桌面上的座机电话，伸手拨号：“我是改造事件的主要负责人，我会一力承担这件事带来的所有后果。”

    “资料已经整合出来了，直接发往上京大型综合基地。”

    姜夜走的并不快，并不是他的速度太慢，而是姜夜在思考应该如何处置研究所的那些人，是表现出自己的怒气冲冲，讨要一个看起来很占便宜的说法，还是冷酷无情的将所有人全都杀死。

    后一种显然不是什么好办法，会让人沉浸杀戮，成为废人。

    也不知道路上的这些士兵是接到了命令还是因为畏惧，他们并没有阻拦姜夜的不发，反而让开了道路。

    等到姜夜来到了研究所门口的时候，研究所的负责人紧张的顿时出现了一层细密的汗水，就连牙齿都跟着打颤，露出了一个比哭还难看的笑容：“先……生，江老他们负责这项实验的一共二十三人全都已经死亡。”

    姜夜愣了起来，颇为意外这种情况：“你们杀了他们？”

    如果是他们杀的，姜夜丝毫不意外，毕竟在大灾难来临的时候牺牲一小部分人获得让步，一直是大多数人的思想，从古至今，也都没有变过。

    姜夜只是感觉，这种劣根性真是没救了。

    看到姜夜茫然之后露出的古怪笑容，负责人身旁的年轻研究员顿时怒目而视：“是自杀！”

    “一共23位研究学者，其中几位更是顶级研究员，是改造事宜的主要负责人，也是他提倡的，他们是人类的未来……”

    姜夜神色平淡询问道：“你很愤怒？”

    “屠夫、武夫，你们只会用拳头解决问题，只顾自己，根本就不想人类的未来。”年轻人挺起了胸膛，也许在这一刻，他觉得自己死也值了，是为人类的未来而献身。

    姜夜哑然失笑，微微抬头看向研究所基地，他们也是纯粹的人，和桑博士一样。

    姜夜从不以学术和学问怪罪别人，私仇就是私仇，用不着披上一层正义的外衣，尽管很多人都会为自己的私仇找一个光明正大的理由。

    “人类的未来，永远掌握在人类自己的手中。”

    “陈将军！”

    姜夜回头看去，说话的人正是江陵城军部最高负责人陈空。

