    第27章七郎怎么不说话

    武鹏举等人的失礼行为自是落到萧家其他子弟眼中。

    萧七郎日常温文儒雅，读书又好，在族兄弟中算是领军人物，很有几个拥趸。

    见他被人这样指指点点，还憋屈得不能言说，他的族弟萧九郎看不下去了。

    在武鹏举再次和人窃窃私语之时，萧九郎跳了出来：“明人不说暗话，武公子对我家七哥有什么看法只管说出来！”

    武鹏举瞪着蛙眼，摊手哂笑：“是不是有什么误会？我与七郎素不相识，怎会有看法呢？”

    一众少年跟着附和：“就是，想得太多了！”

    萧九郎觉着很丢脸，加上还很看不起这群人——

    除了武鹏举是皇族外，其余人等的父辈几乎都是寒门出身，借着科举的东风爬上来的。

    要在前朝，这些寒门出身的贱民怎么可能与高门子弟平起平坐？

    现如今就算是父辈做了官，也难改上不了台面的穷酸小气样。

    “没家教。”萧九郎很小声地说了这么一句。

    他没敢直接冲着武鹏举来，而是冲着一个最矮最瘦、看起来很好欺负的少年出声。

    因着闹嚷嚷的，武鹏举也没听见这话，那少年却是听清楚了，当即骂道：“你骂谁没家教？”

    萧九郎翻着白眼道：“骂谁谁！”

    “啪”地一下，他的脸上挨了一掌。

    这一掌用力极大，搧得他火辣辣地疼，耳朵“嗡嗡嗡”地响。

    萧九郎万万没想到，这么一个看起来最好欺负的，竟然如此暴躁，都不说一声就动了手。

    这还是在自家地盘上呢，哪能吃了这样的亏？

    萧九郎吼了一声，朝少年扑上去，两个人扭打起来，特别的难看。

    众人都震惊了，武鹏举瞪着蛙眼惊愕地道：“他们为什么会打架？”

    旁边的人很大声地道：“高门子弟看不起寒门子弟呗，萧九郎骂小范没家教。”

    “过分了，过分了，要就骂本人，干嘛骂父母？”

    武鹏举嚷嚷着，一脚踹在萧九郎的小腿骨上。

    他那群跟班见他出了手，纷纷嬉笑着上前你摸一下头发，我扯一下袖子，再掏一拳的。

    瞬间萧九郎就落了下风。

    这还得了！

    分明是来捣乱的。

    萧七郎眼里闪过一丝厉色，大步上前，手肘一曲，用力撞在武鹏举的腰上。

    “哎哟……”武鹏举就是个绣花枕头，痛得脸都扭曲了。

    萧七郎并不肯就此罢手，反而顺势上前勒住他的脖子，状似亲密，实则威胁。

    “武公子，今日是我家宴客的好日子。许多贵人都要来的，这样闹起来太过难看。不如您帮帮忙，叫他们住手？”

    武鹏举肯定不干啊，他堂堂皇族子弟，怎能被这么个小白脸儿胁迫了，当即反手去打萧七郎。

    不想他绝不是萧七郎的对手，只三两下就被反扭住胳膊。

    萧七郎正想将武鹏举狠狠拧翻在地，杀一杀这群恶客的威风，一只微凉的手从斜刺里伸过来，稳稳地抓住了他的脉门。

    萧七郎抬头，正好对上一双深邃漂亮、睫毛卷长的眼睛。

    “恶意挑衅、虐打客人，不是高门世家的待客之道啊。”

    面前的年轻男人身量极高，长着一张令人过目难忘的脸。

    说话的时候，红艳艳的嘴唇动得很有韵律，非常好看。

    萧七郎一向自诩面面容俊美、卓尔不群，此刻见了这人，瞬间生出了些许自卑。

    年轻男人都是自傲的，不肯服输的。

    萧七郎微抿着唇，反手去抓对方的手，想用武艺压制住对方，以证明对方不过是个绣花枕头罢了。

    “嘿……”对方很是轻快地笑了一声，手腕一收一放，萧七郎都没看清楚是怎么回事，手臂已被反拧到了身后，钻心地疼。

    “你做什么？”其他萧家子弟见状，赶紧上来干涉。

    “逗他玩儿！”红嘴唇云淡风轻地笑着，长臂伸展，搭在了萧七郎的肩上。

    萧七郎发现自己比他矮了小半个头，被这样压迫性地摁着，就——很憋屈。

    萧七郎使劲甩开男人，冷漠地抬着下颌，用蔑视的眼神看着他道：“敢问足下尊姓大名？”

    样貌身高、武力不行，那就比一比家世门阀好了。

    “洛阳独孤氏，族中行七，有点巧，咱俩都是七郎。”

    独孤不求笑得灿烂，颇为亲切的模样，落在萧七郎眼里却是满满的挑衅、以及恶意。

    论门阀排行，独孤氏并不比萧氏差。

    还能比什么呢？

    “原来是独孤公子。”

    萧七郎平生第一次这么不愿输给一个人，装着云淡风轻的样子问道：“不知可有功名了？”

    来比读书吧！

    “还没有哇！七郎已经有了？”

    独孤不求抱着手臂，笑眯眯地看着萧七郎，逗孩子似的。

    被周围无数双眼睛盯着，萧七郎只觉着自己的脸火辣辣的疼。

    他当然还没有功名，他现只是在国子学读书，准备将来考取进士科。

    但他每次考试都名列前茅，平时也有诗名才名，大家都说他是状元之才。

    这些东西说出来，都是很长脸的事，萧七郎也早就习惯了大家对他的称赞和羡慕。

    然而这会儿，他就是说不出来，仿佛只要说了，就落了下乘。

    “七郎怎么不说话？”独孤不求继续笑眯眯。

    萧八郎看出萧七郎的窘迫，立刻跳出来替他分辨：“我七哥在国子学读书，次次考试都名列前茅，博士们都夸他有状元之才！”

    “太难得了，萧状元。今日能够结识，真是三生有幸。”

    独孤不求笑眯眯地道：“我就不同了，都没怎么念过书，也没什么功名。”

    以武鹏举为首的一群人脸色古怪地“哈哈”大笑起来，都跟着喊萧七郎：“萧状元。”

    萧七郎气得一张俊脸通红，却又没办法制止或者发作，只得硬生生将这口气咽下去，再把独孤不求那张过分漂亮的脸牢牢记住。

    他很肯定自己没得罪过这个人，在这之前都没见过，为什么要这样针对他？

    “好了，好了，都别闹了，再不然就成了恶客，被主人赶出门去，又要引得长辈们纷争生气，多不好！”

    独孤不求做起了和事佬，说的话却像是在威胁萧家千万别想着赶走他们。

    (本章完)

