    

    侯齐见挖到了通道后，第一反应不是大喜，而是大惊。他连忙对着其他人说道“都过来，这里果然有通道。”

    所有的人都大吃一惊，赶忙围了过来。低头看去果然有一个高有一米的圆形的通道，这个通道，人进去后，要弯腰前进，但是低阶的尖刀族通过还是很轻松的，甚至内气境的尖刀族也内轻易的通过。

    侯齐朝里面看去，两边都是幽深漆黑。什么都看不见。他又把耳朵贴到了通道的墙壁上，还是没有声音。侯齐看向通道两边，一头钻了进去，朝着南边，开始前进，不知走了多远，他已经什么也看不见了，就觉得脚下一空，身体竟然能站直了。他打开了自己的终端，借着终端上的微弱的光看去，果然出了戈壁的边界后，尖刀族已经挖了四通八达的通道了。并且隔着不远就有另外的一条条的通往碎石戈壁的通道。看来尖刀族挖这个通过的时间不知是什么时候了，而且绝对不是为了这次的战争而挖的。

    侯齐没有多待，出来后，就有人问道“头，里面是什么情况。”侯齐摇头说道“出了戈壁的山脉后，那些通道四通八达，不知道尖刀族挖了多久了！而且能通过碎石戈壁的通道不止这一条，而是有很多条！”

    所有的人一惊，有人急忙问道“那头，我们怎么办。这些通道还不知道那端通的出口在那里，这样我们太被动了。因为我们不知道它们从到底从那里进攻。”

    侯齐并没有理会他们，只是看着眼前的通道，有一个不成熟的想法在他的脑海里出现。他拿起终端，打给你林柏文。接通后，林柏文首先出声问道“头，你哪里有发现？我们走了两天连个鬼影子都没有见到！”

    侯齐用严肃的声音说道“我这里有发现，时间紧迫。我给你坐标，你马上带人赶过来，要快。”林柏文那边还没有说话，侯齐就挂了，同时把坐标也发了过去。

    接着打给了梁宇琛告诉了他同样的话，让他马上赶过来。然后他想了一下，打给了在补给点留守的吴晓，把这边的情况详细的说了一遍。然后告诉他，让楼廷诏带2000万的人，来这边和他汇合。剩下的3000万人，把绝望平原和碎石戈壁交界的地方全部的挖出深5米，宽30米的战壕。并说道“这是命令，必须严格执行，还有告诉楼廷诏，让他加快速度。”

    吴晓听侯齐说了尖刀族挖通了碎石戈壁的事情后，知道了事情的严重性，马上说道“头你放心，我马上去办！”

    侯齐挂断了通话后，看着自己队伍的两百人，时间紧迫，眼前唯一能做的就是，找出所有的进入碎石戈壁的通道，于是说道“兄弟们，狡猾的尖刀族不知不觉的就在碎石戈壁下面挖通了通往绝望平原的通道，我相信通道绝对不会就到绝望平原，不过这也是尖刀族为自己制造的坟墓。”

    其他的人露出了疑惑的表情，问道“头，你有什么打算？”

    侯齐说道“是这样的，尖刀族并知道我们已经发现这里的通道了。所以，它们还是会经过下面的通道过去，不管是突然从地下出现袭击我们，还是悄悄地包围我们，这都是最好地途径了。但是这里不像别的地方，这里原来是一座山脉，尖刀族进入通道后，就是瓮中之鳖。只要我们堵住两头，这里就是它们的葬身之地！”

    其他人听了后，纷纷说这个注好，这样尖刀族的数量的优势变成它们的弱势了。侯齐这时说道“现在我们的任务就是趁着尖刀族来之前，把所有的通道的位置找到，并且标记下来。这样留两个人在上面境界，其他的人两个一组，顺着这个通道进去，标记所有的挖进戈壁的通道。其他的队伍，也正在赶来。我们争取早点完成，越早越好。让尖刀族发现了，我们的计划就破产了。不过我估计这样的通道不会太多。”

    其他的人情绪高涨，看向侯齐的眼光更加的佩服了。分好组后，侯齐带头开始进入，等到看不清东西后，他打开了自己的终端，其他人见状也都打开了终端，这样大家又能看见东西了。

    侯齐他们99组，出了地下的山脉后，原来还看不清楚，但是现在人一多，光叶强了很多，侯齐他们这次看的很清楚，这里就是一个小型的广场，虽然只有一人多高，他们转头从自己来的地方看去，就见一排整齐的通道，每个通道间隔有一米左右。一排看不见边了。见到这种情况，真是尖刀族帮忙了。

    侯齐说道“两个人组，马上从我们出来通道算，分成两组，一组向左，一组向右。标记通道的坐标。快！”

    大家马上开始行动起来，事情的进展远比想象的要顺利的多，不到一天的时间，就已经标记完成了。大家统计数量后，发现侯齐说的是对的，总数1万1千多条通道。

    等侯齐他们上来的时候，林柏文他们都还没有到。侯齐亲自把他砸开的通道修好，坑又一点点的填好。做好这一切后，长长的松了一口气。“大家辛苦了，我们就在这里等林柏文和大部队的到来吧！”

    外太空中，戈雅见到侯齐发现通道后，就很不爽。它们为了挖这些通道，可是费了好大的力气的。既不能让人族发现，到了戈壁这里，低阶的尖刀族根本就挖不动，只能出动元神境的尖刀族挖。本想当做王牌使用的。可是转眼间就被人发现了。它现在满脑子都是后悔。早知道早用就好了。

    可是看到后面，一群人进去后，待了一天又出来了，而且把发现的通道又堵上了。它就发现了人族向干什么了。

    7米高的身体气的一阵发抖，它快速的朝梁清玉飞过去，说道“梁清玉，这次战争，我们认输怎么样？”

    梁清玉一愣，看着下面侯齐的作为后，也明白了，于是说道“这个我要请示议长。我做不了主。”

    戈雅说道“好，我等你。现在请示吧！”        

