    “现在出手，傻子都知道是我动的。”加隆无语，“况且两个共鸣机师，一旦机体也很好的话，会很麻烦，我也不一定是对手。”

    “确实，还有斐拉在，他接近双月级的实力，也是很大一股威慑。”西林也皱眉。

    “除非动用大规模力量围剿，我调动队伍出手，但是可能会有很大伤亡。”加隆深吸一口气，他身为军部**作战上尉，自己也有麾下的一支**队伍，两年的时间筛选锤炼，现在里面的都是最次三级以上的强悍机师。其中甚至有和他一样的五级机师存在，战斗力只比他弱上一点。而队伍的数量也比起两年前围剿红白时多多了，或许是因为战时特权，队伍人数有七十多人，七十多个各个学院的强悍学员。

    经过利益的勾连，这些机师也成功的被加隆连成一片，成为一个共同的利益体，忠诚于他。

    这么一股力量驾驶机体动手围剿几个没有机体的共鸣机师，只要有良好的战术素养，歼灭那是轻而易举的事。没有机甲的机师唯一能够依靠的就是意识力冲击技能，但是距离太短，面对机体全方面的超越，他们根本无力反抗。

    当然对方也是有势力的人，只是有一点很重要，这个拍卖会附近可是加隆的地盘。

    加隆心头也有些犹豫，要不要动手抢劫环光银，一旦动手，现在矛盾就会瞬间激化，他还没有和一位风神将正面对抗的心理准备。

    两年时间，他的生之密武寒狱孔雀功已经到了一个很关键的门槛，达到了百分之九十几的数值，或许要不了多久就能冲破这一层极度缓慢的进度。

    但是按照生之密武后面的记录，第六层后面的第七层，第八层，都是需要大量时间和吞噬才能不断推进，不是短时间能够达到的。毕竟第八层顶峰。应该就是理论上的军团级武力。

    按照加隆估算，军团级应该就是这个世界的传承级别以上实力，只是具体达到传承级内的哪个级别就不知道了。

    同样的，传承级也不是那么容易达到的。需要长时间的积攒和感悟晋升。

    “只要达到第七层，生之密武应该会有一个全新的变化。还有我的生化池也差不多准备好材料了，最关键的一味材料密拉细胞，也终于找到了，生化池和生之密武的搭配，不知道会有什么样的变化....”

    加隆准备生化池的材料已经花了两年多时间，但是最核心的主体材料却一直难以找到，那就是密拉细胞。

    这种作为生化池的主要繁殖细胞，建造主体，从来都是生在辐射带的一些奇异石头中心。所以也被称之为石心肉，是辐射带非常稀有的一种极度珍贵肉类，吃了能够让人体质大增，寿命延长，加上保质期很短。只有五天。

    所以加隆才一直难以找到适用的密拉细胞。

    “还要不要抢！我现在也能调集一些家族的力量帮忙，要留下他们估计不行，但是要抢那些沉重的环光银，应该问题不大。”西林低声道。

    “不急，等拍卖会结束，随时注意他们的运输路线。”加隆眼中闪过一丝厉色。“我先去请示一下老师。”

    “好。”

    跳跃点下方一阵白光冲起，将两人笼罩进去。瞬息间，白光消失，两人也消失在跳跃台上。

    *****************************

    黑盘域外辐射带

    茫茫的灰黑色草原上，夕阳西下，昏红的光线将一切都镀上一层金红。

    一队黑压压的车队正排成长蛇，不断从黑盘域进出口驻守站驶出。不断驶出隔离辐射的白色光幕，仿佛冲出过滤泡一样，一辆辆的重型大卡车轰鸣着，朝着远处草原驶去。

    关卡驻守站的长官卫兵直到最后一辆重型卡车离开出去，这才缓缓放下光幕后面的自动围墙。重新将黑盘域整个包围起来。

    车队两侧有着一艘艘的悬浮飞艇，一艘飞艇站着一台护卫黑色机甲，手持长机枪，背上背着弯曲战刀，一个个的左眼处闪烁着微微红芒，不断扫视四周的动静。

    车队中心的一辆重型卡车车厢内，没有装着任何物品，而是布置成的一个舒适的休息闲聊间。此时透过窗户窗帘缝隙，可以看到里面有人在热闹喝酒唱歌。

    车队远处，一个个黑色小点潜伏在草原起伏的丘陵后面，遥望着远处移动的车队。这些小点赫然是一台台漆黑色的高大人形机甲。

    其中两台机体伏在丘陵后方，仿佛是整个队伍的首领。

    “已经确定了，任务是杀掉队伍中的斐拉和所有机甲护卫。如果不行就打破他们的辐射防护，让这些人都变成辐射人。”首领冷冷道。

    “首领，我们真要动手？对手可是满月级顶点的共鸣机师啊。”边上副手机甲低声道。

    “富贵险中求，只要他没带机甲，又不是传承级，怕什么！？事成之后我们可以得到十亿的报酬，干完这一票，大家回去都能安稳生活，根本不用再出来过刀口淌血的日子。”首领平静道。“所以明知道很可能是九死一生，被当做是试探的力量，我也认了。”

    他看着远处缓缓移动的车队。

    “我已经四十岁了，资质已经达到了上限，再继续拼也没有意义，还不如最后拼一把，捞完就收手！”

    他机身一震，一股淡淡的四级波动缓缓释放出来。

    同样的，他身边的所有机体都缓缓释放出四级波动。他们是加隆精挑细选出来，这两年不断拉拢的精锐力量，原本都是些犯罪了的杀人犯机师，不过被加隆利用职权和战争局面的运作，花些钱将他们暗中保下来，成为他手下的一只暗面力量。

    不过此时这支力量就要作为试探斐拉等人的炮灰前往了。

    “动手吧。”首领机体背后缓缓亮起淡淡蓝光。

    同样的，其他机甲也都沉闷的应了声，全部机体后面都亮起淡淡蓝光。

    哄！！

    同一时间，大姑蓝焰冲出引擎喷射口。十多台机甲轰鸣飞射而出。四级波动滚滚冲向黑色车队。

    其中三台精锐最强者首领位于队伍正中，笔直朝着中间载着斐拉的车辆飞去。

    “敌袭！！”

    一台护卫机甲刚刚发出叫声，就被一枪打中驾驶舱，扬天倒地。

    边上的护卫机甲也大多被第一时间击溃。就在这些护卫几乎要被全部歼灭的瞬间。一股强悍的五级波动迅速从其中一辆重型卡车车厢内涌出来。

    轰隆一下，车厢破碎，内部居然蜷缩着一台洁白机体，机体双眼泛起淡淡绿光，猛然舒张身躯，哧的飞出如同闪电。

    “一群蝼蚁！”斐拉的声音从机体内滚滚传出，带着高高在上的藐视。

    数道高能激光射在他机体驾驶舱表面，却被一层透明光幕直接挡下，丝毫无损。

    他反手抽出一把大斩刀，通体银亮。

    “雷蛇斩！”

    一道蓝紫色电光闪过车队上空。以迅雷不及掩耳的速度落在三台突袭机甲上。

    嘭嘭嘭！

    三台机体同时爆炸化为火球栽倒坠落。

    “是斐拉！该死！机体居然藏在车厢里面！”首领三人一看斐拉出现。顿时亡魂大冒，转身就想逃跑。

    这边斐拉冷笑起来，挥刀轻松又是一道蓝紫色电光闪烁，灭掉数台黑色突袭机体。

    满月级高手简直无人能敌。更不用说这些一般的四级机师，就算最强的那三台四级顶峰也不堪一击。

    他信步朝着三台机体追去。手中斩刀咔嚓一声仿佛霹雳随手劈开边上一台机体。无人能挡！

    此时除开斐拉外，还有两台共鸣机甲缓缓飞出，屠杀起突袭而来的黑色机体。

    斐拉冷笑着追杀向三台最强机体。

    “来了还想跑，四级机师杀手，全部损失了我倒要看诺诺西瓦到底会不会心疼！”

    他的机体很快便要追上前面三台机体。

    但就在这刹那间，一股怪异的波动猛然从前面三台机体身上散发出来。

    噗通！

    斐拉面色微变，陡然发现前面三台机体居然周身的意识力波动开始剧烈扭曲起来。机体瞬间停在半空，仿佛随时可能自爆一样。

    他猛地止住机甲，保持距离，毕竟如果对方意识力连同机甲一起自爆，威力恐怖，就算是现在的他的力场防御也会有巨大的消耗。为了几个随时可以灭掉的普通四级机师。不值得。

    噗通！

    又是一声闷响从三台机体身上散发出来。那波动仿佛是心跳声，只是远远超越一般人的心跳声响，仿佛一面大鼓，异常沉闷震撼。

    “啊....啊啊啊啊啊.....！！”

    陡然间，前面的三台机体内传出撕心裂肺的恐怖惨叫声。

    随着惨叫不断持续。三台机体内，三位四级顶峰的机师浑身皮肤不断波动扭曲着，仿佛有着无数的虫子在他们皮下流动爬行，他们的眼睛不断鼓起，布满密密麻麻血丝。随着惨叫的持续，三人的全身逐渐开始长出一块块黑色的坚硬鳞片。鳞片密密麻麻的布满了三人身体表面。

    同时间，他们的心脏部位噗的一下，直接皮肤炸裂开来，里面呼啦一下涌出大量蓝黑色带着黏液的无数触手，在空气中不断挥舞。

    一时间，三人体内的意识力不断膨胀变异，从原本的四级顶峰迅速疯狂增长，五级...五级中阶...五级顶点。

    而且随着变异的不断产生，意识力的性质居然也发生了恐怖的巨大变化。

    他们的身体连同机体在内，全部都开始散发出一股股深蓝色的寒气辐射。

    三台黑色机体微微佝偻起来，双臂垂下，仿佛野兽一般开始发出恐怖的喘息声。

    斐拉眯起双眼，盯着面前三台机体的诡异变化，他不相信这三人区区四级顶点就能够通过手段伤到自己，但是这种变异产生的效果也让他有些目瞪口呆，从四级顶峰，居然一下子冲到了五级顶点，这简直就是恐怖的意识力跳跃。而且看三人机体外部居然还自发的形成了一层五级的意识力力场防御。

    呼....一股股寒能辐射吹散开来，就算是斐拉此时也感觉微微有些心寒。

    “这还只是四级机师...如果是五级机师呢...？”看着面前三台变异机体，他心头不由自主的泛起一丝寒意。