    是一个穿着皮卡丘玩偶的工作人员，毛茸茸的玩偶服黄橙橙的，很可爱，大眼睛很萌。

    皮卡丘蹦蹦跳跳，不停地给路边的行人发传单。

    大概是太可爱了，还有人跟他合影，皮卡丘倒挺配合，时不时比个剪刀手。

    韩雨柔从窗口看过去时，皮卡丘也看到了她。

    不知道为什么，韩雨柔觉得有点怪怪的。

    秦浩然也看到了，笑道：“这皮卡丘挺萌的，这么可爱。不过这天气怪热的，穿着这么厚的衣服肯定不舒服。”

    韩雨柔没说话。

    皮卡丘一边发传单一边往韩雨柔这边看。

    韩雨柔坐在位置上喝咖啡时总觉得不自在，没喝太长时间，她就主动跟秦浩然打招呼说要回去。

    秦浩然下午得去参加典礼，同意了：“下次我再请你吃饭，你路上慢点，天气热。”

    “嗯，你忙吧，我先回去。”

    “好。”

    韩雨柔背着包离开。

    她往地铁口走，还没走过去，皮卡丘就跑过来，摇摇摆摆，小尾巴也摆来摆去。

    他把传单发给韩雨柔，韩雨柔接了。

    是什么健身房的宣传单。

    就在韩雨柔准备离开时，皮卡丘挡住她的路，大眼睛眨啊眨。

    她往左走，皮卡丘就往左，她往右走，皮卡丘就往右，反正一直挡在她的面前，还恶意卖萌。

    韩雨柔无奈：“传单我收了，要不你把传单全给我，让我进地铁好不好？”

    皮卡丘真得就把手上的传单都给她了。

    韩雨柔更加无奈。

    皮卡丘在她面前跳了两下，毛茸茸的玩偶服宽宽松松。

    没想到，皮卡丘还是不放她走。

    韩雨柔摊手：“你还想我帮你做什么？”

    皮卡丘这时才摘掉头套，妈的，热死他了。

    容锦承看向韩雨柔：“我可爱吗？”

    韩雨柔：“……”

    容锦承的头发、衬衫都是湿漉漉的，大汗淋漓，这三十多度的高温，还穿着这么厚实的玩偶服，真是热死他了。

    “我还有很多传单要发，今天要发一天，你再帮我分担一些。”容锦承道。

    韩雨柔明白他的意思，他是想要她悄悄帮他拿走一些传单。

    “按发放张数算提成的，帮帮忙，小姐姐。”

    “……”韩雨柔淡漠地抬了抬眼皮子，“抱歉，我赶时间。”

    秦浩然还没走，他看到韩雨柔被一只玩偶纠缠住，他赶忙往这边走。

    容锦承把头套戴上。

    “怎么了？”秦浩然走过来。

    “没事，他给我发传单。”韩雨柔轻声道。

    秦浩然和韩雨柔并肩站着，不放心：“我送你进地铁吧。”

    皮卡丘立马往前跳了一步，把他们两个人隔开，面对着秦浩然，把传单发在他手里。

    皮卡丘身躯庞大，秦浩然看不到它背面的韩雨柔了。

    秦浩然左右看，烦人的皮卡丘就一直挡着他的视线。

    秦浩然默。

    这是哪个公司的玩偶？这么讨厌。

    秦浩然只好隔着皮卡丘对韩雨柔道：“你快进地铁站吧，到家给我发个短信。”

    “好，拜拜。”韩雨柔冲他挥挥手。

