    江尘一愣，询问道：“天书大殿？”

    “没错，天书大殿藏经纳店，藏有无数天武院至宝功法。”

    “就连灵修之法，都不是没有，不过，需要天武玉兑换。”

    一边说着，金雨乔缓缓起身，笑语嫣然：“江公子，你且随我来。”

    她纵身一跃，率先离开水月轩。

    江尘跟在后面，很快就来到一座恢弘大殿之前。

    “止步！”

    一名执事拦在二人身前，目光一扫：“请出示弟子令牌！”

    江尘心神一动，翻手取出，才被放入其中。

    “这天书大殿，戒备森严。”

    念头闪动间，他已然踏步其中，举目望去。

    紧接着，心头便是一震。

    大殿之内，满是高耸的书架，每一排书架，都有百米之高，亦有百米之宽。

    一排排书架鳞次栉比，古色古香的书籍、卷轴，更是琳琅满目。

    而这，还仅仅是天书大殿的第一层而已。

    “不知这灵修功法，放置何处。”

    大殿中央，是一张环形的桌子。

    圆环的正中间，端坐着一位神色和蔼的老者。

    他便是负责天书大殿一切事务的向长老。

    “长老，您好。”

    江尘径自走去，询问出声：“我想请教一下，此处，可有灵修功法？”

    殿中许多弟子见到“灵修”二字，都不由得侧目望来。

    灵修不但少见，而且地位崇高。

    “灵修的秘籍，当然有，不过很贵！”

    向长老似乎也有些吃惊，坐直了身子，上下打量江尘。

    “贵？”

    金雨乔问道：“需要多少天武玉？”

    向长老看了江尘一眼：“最基础的灵修入门功法，也要三百天武玉。”

    闻言，金雨乔不由心头一惊，看了江尘一眼。

    三百块天武玉！

    他们身上的天武玉，远远不够。

    “那请问有没有炼丹的功法？”

    江尘仍不死心，问道。

    向长老一笑，道：“当然有，不过炼丹的功法比灵修入门功法更贵。”

    “最便宜的，也要五百六十块天武玉！”

    就在这时，旁边传来一声轻蔑的嘲笑。

    “这一届新人真是可笑！”

    “刚入门就要寻找灵修功法，我看他还不如重新投一次胎！”

    “再投一次胎，也得从头考啊！”

    “那不一定，说不定下辈子他是什么院长大长老的私生子，直接免试入学！”

    江尘面色顿时一沉。

    这摆明了，是讽刺江尘是靠关系进入天武学院的。

    整个天武院，敢这样肆无忌惮的讽刺挖苦，只有李家和王家！

    江尘眼中精芒一闪，循声看去。

    两个獐头鼠目的弟子和他目光一接触，立刻缩了缩脖子。

    为江尘眼中寒意震慑！

    江尘冷笑一声，又问向那名长老：“那，十块天武玉，能买什么？”

    向长老面无异色，淡淡说道：“十块天武玉，只能买一本辨认药材的《百草经》。”

    “好，我先买一部《百草经》！”

    江尘点头说道，拿出天武玉，向长老抬手一点，顿时有一个卷轴飞入他手中。

    “年轻人。”

    向长老抬手抚须，笑道：“如果你需要天武玉的话，倒是可以去任务大殿碰碰运气。”

    江尘眼睛一亮：“任务大殿？”

    “任务大殿就是做任务领天武玉的地方。”

    向长老和蔼道：“我看你们是新弟子，想必还没有去过吧？”

    “确实。”

    江尘点头，朝着向长老一拜，“多谢长老指点。”

    离开天书大殿之后，江尘便和金雨乔直奔任务大殿。

    绿树红花的掩映间，一座红墙碧瓦的古老建筑无声挺立在瑟瑟风中。

    大殿门口，站着两个弟子，俱是老弟子。

    “干什么的？”

    两个老弟子一个塌鼻子，一个斜眼。

    见到江尘和金雨乔后，这二人的眼中，立刻射出凶恶的光芒。

    “这是任务大殿，我们来当然是接任务的！”

    金雨乔皱起眉头，叱喝出声。

    “哟，这么漂亮的小妞，倒是少见！”

    斜眼弟子嘿嘿一笑。

    塌鼻子弟子摸了摸自己的鼻子，眼中射出贪婪的光芒。

    “小妹妹，是不是天武玉不够用了？”

    金雨乔不耐烦道：“关你什么事？让开！”

    塌鼻子笑嘻嘻的说道，“小妞儿，你要是肯把我们弟兄伺候舒服了，赏你点天武玉还是可以的！”

    “放肆！”

    金雨乔大怒，周身劲气都涌动起来。

    塌鼻子哈哈大笑：“这小妞还挺辣！哥哥喜欢！”

    他色胆包天，竟然在光天化日之下，公然伸手去摸金雨乔的脸蛋。

    忽然，江尘一抬手，将他的手腕拿住。

    江尘目光冰冷，吐出一字：“滚！”

    “他妈的……你、你放手！”

    塌鼻子手腕疼痛欲裂，脸色大变。

    “好，我这就放手！”

    龙杀天赋瞬间发动，血色雾气化为龙形，发出摄人的龙吼声。

    江尘手心掌力一吐。

    塌鼻子一声惨叫，撞破任务大殿的大门，倒在地上！

    “你……你想造反？敢对我们出手，这可是大罪！”

    斜眼弟子大吃一惊，色厉内荏的喝道。

    江尘冷笑一声：“你是不是也想试试？”

    斜眼弟子手脚冰凉，一时僵在那里，手足无措。

    “给你三秒钟，从我眼前消失。”

    江尘一步一步的走了过来，杀意笼罩而出。

    金雨乔也跟着走了过来。

    “你……你别过来！”

    “小杂碎，你根本不知道我老大是谁！”

    斜眼语无伦次的威胁道：“你敢硬闯任务大殿，当心死无葬身之地！”

    “看来你是不想好好的让开了！”

    江尘微微冷笑，身上的血雾更加浓郁。

    “昂——”

    龙吟声激越刺耳。

    斜眼双腿发软，哭丧着脸大叫：“老大！老大！”

    金雨乔笑道：“这会儿，你怕是喊亲爹也来不及了！”

    轰！

    就在这时，一股刚猛无比的力量，骤然下来。

    一个铁塔般的人影气势凝重如山岳，从大殿中走了出来。

    “吴老大，你可算来了！”

    斜眼见到来人，喜极而泣，一闪身，躲到那人身后。

    而江尘抬眼看去。

    来人身高八尺，眉飞入鬓，一身剽悍之气。

    他身上的衣衫，更是华贵无比，点缀着星星点点的古玉。

    “谁这么大的胆子，竟敢打伤我的人！”

    那人一声大喝，声如焦雷。

