    五峰向天，如同一只巨大的手掌拍击而来，那种气势汹涌澎湃，依稀可见，这就是五行山，正是当年如来一掌镇压了孙悟空所化而成。

    突然，五峰间飘来一朵白云，云层上立着一人，光影一闪，这人出现在了山脚下。

    “咦，是观音菩萨，早啊！”夏明见观音来了，嬉笑道。

    “你这猴子，还算守约，我已安排妥当，唐三藏半个时辰之后便会路过此地，你且在此等候，报上我名号即可。”

    “行，菩萨放心，我们既然约定好，我夏明自然会做到。”

    观音菩萨满意的点了点头，“如此便好，我在灵山等你，预祝你们取经一路平安！”说完，观音菩萨驾着云朵飘了起来，渐渐远去。

    “菩萨好走！”夏明对着天空大声一喊，然后干脆半躺在洞口处。

    这个洞口似乎还残留着一缕气息，夏明知道，这是孙悟空留下的，但是他却不知道上哪去了，他只知道孙悟空失踪了，五指山依然留着如来的封印。

    这11年里，夏明曾经发动过他的猴军寻找打探过，但是孙悟空就像是在三界中'蒸发了，完全没有一点消息。

    夏明不知道的是，其实早在几十年前他刚刚转生来这个世界时，玉帝和如来就满世界的寻找过孙悟空，但同样是没有下落。

    “嗷呜！”

    “嗯？”突然，不远处一声老虎巨吼声传来，夏明一个激灵，手中紫金梁出现，然后猛地窜了出去。

    “啊！老，老，老虎！我命休矣！”一条山道上，两旁巨石突兀，唐三藏绝望的望向前方，一只巨大的老虎拦住了他的去路，步步逼近。

    “阿弥陀佛！虎大哥，看来你一定是饿坏了，那就吃了我吧！”他闭上眼睛，忘记了惊恐。

    “吼！”老虎大吼一声，越了起来，就要咬下。

    “不要啊！”唐三藏一听这吼声，吓得大叫起来，下面一热，竟湿了一片。他紧紧地闭着眼睛，浑身阵阵发抖。

    许久后，唐三藏睁开了眼睛，摸了摸自己身体，竟然没事？他又看了看前方，只见一只巨大的老虎横卧在前方，地面上一大滩血，死的不能再死了。

    “我的妈呀，怎么就死了？阿弥陀佛！虎大哥啊，来世做只好老虎吧，不要动不动就吃人。”唐三藏嘀咕着。

    突然，他瞅见不远处有只猴子，穿着一身皮衣，手中握着一根紫金铁棍对着他笑。

    “妈呀，这猴子成精了？完了完了，这老虎死了，却来了一只妖怪！我命休矣！”

    夏明走了过来，正想开口，却见唐三藏往后退了几步，“你，你别过来。”

    “唐三藏，观音菩萨让我保你西天取经，你说你不让我过来，那我可走了哦？”夏明嬉笑着说道。

    唐僧拄着禅杖，那匹马已经被老虎吓得跑向了远处，被夏明定住了，否则就要掉到崖下摔死了。

    他站了起来，望了望夏明，心里嘀咕着，观音菩萨怎么会派一只妖怪保护他取经呢？可这话一到嘴边，唐僧又咽了回去。

    “既然是观音菩萨让你保贫僧取经，那你就留下吧。”唐僧说完，抬头又看了看夏明，他这一看，总觉得有些眼熟，似乎哪里见过。

    “施主，我们是不是见过？”唐僧有些疑惑，一瘸一拐的向前走了几步。刚才一惊吓，摔得有些凄惨。

    夏明呵呵一笑，手指对着远处崖壁边那匹马一点，将之挪移到了唐僧身旁，然后对着唐僧又是一挥，唐僧的身体突然一轻，人紧接着就坐到马背上了。

    “唐三藏，也可能真的是你我有缘吧，见没见过并不重要。对了，你也别叫我施主了，叫我夏明吧。”

    唐僧想了想道：“也是，看来施主与我佛有缘啊！”

    夏明：“……”

    天色渐黑，下山的路渐渐开阔，前方不远处有处棚院，唐僧敲门，一个老者前来开门。

    “嗯？”夏明一看这老者，突然想到了西游记里的情节，他不动声色的跟了进去。

    夜晚，唐僧挑灯裁剪，缝制，准备将老虎皮制作成一套衣服。

    “唐三藏，我出去走走。”夏明看着正在忙碌的唐僧，知道他为自己赶制衣服，笑着走出了房间。

    “唉，这情节居然有点像啊，可惜我不是孙悟空，也不会出现打死六个强盗被气走的情节，既然来了，你们就无声的消失吧，来生不要做强盗了！”夏明嘀咕着。

    他对着房间左边一处阴暗的角落轻轻吹了口气，此时角落里六个强盗手里各持着一把刀，就要打劫，却被一口飞来的气流直接卷走，消失的无影无踪。

    第二日清晨，夏明穿着唐僧亲生制作的虎皮衣，感觉非常合身，不禁微微有些感动。

    “这唐僧还是有点人情味啊！”夏明感叹。他对着唐僧道：“唐三藏，我们上路吧！”

    “夏明，这草棚的主人怎么不在呢？我们要走，也得打声招呼吧。”

    “我也不知道啊，可能他们起得早出门了吧，走吧，不早了，再晚恐怕要下雨了！”

    唐僧一听，抬头看了看天，确实，乌云压顶，这山里恐怕很快就要有大雨了。

    “好吧！”他点点头，转身对着草棚作了个揖，“施主，感谢你们的容留贫僧一晚，你们一定会有好报……”

    唐僧终于唠叨完毕上了马，夏明一拍马屁股，这马一惊，狂奔了出去。

    五行山，也称之为两界山，东半边属东土大唐所管，西半边乃是鞑靼的地界。

    一路西去，已经走出了两界山，夏明飞在半空，白马托着唐僧狂奔而去，畅通无阻，这一奔就是百里开外。

    很快，他们走入了蛇盘山，一路崎岖难行，直向山顶，走过了一段陡坡之后，前方终于开阔了，这里环山形成了一个巨大的山涧。

    “这就是鹰愁涧吗？”看着底部一潭清澈的流水，夏明又看着这匹累得半死的白马，此时已经口吐白沫，即使它再强悍，但毕竟也只是一匹普通的马。

    “哎，这唐僧不能飞，凭这马还不知道走到猴年马月去，就让它喂小白龙去吧，换匹龙马去西天还是能快一些。”夏明正想着，突然见到山涧里白光一闪，直向这半死的白马裹去。

    夏明本可以拦住，毕竟他现在可是比孙悟空强大得多，可他只是望了一眼，便不再理会。

    “我的马！”唐僧大叫，眼睁睁看着这白马被拖下了水，气得直跺脚。

