    林缺的一顿嘴炮轰击，将弥勒轰的体无完肤，气得瞪鼻子瞪眼。

    特么的。

    老子堂堂一个超越至尊级的存在，居然被一个小屁孩给怼了？

    我不要面子的吗？

    fuck！

    “小子，你别解释了，你和一位鬼缔结契约，已经违反了人类的初衷。”

    “大夏保不住你。”

    “交出鬼仙，混沌之力，本座视你迷途知返。”

    林缺：“我呸！”

    “你是被子里面吃大便，说话一套一套的。”

    “怎么滴，你管天管地，还管我娶媳妇生娃，放个屁？”

    弥勒被气的，额头上青筋暴起。

    “你找死！”

    白色的能量炸裂全场，化作可怕的风暴，席卷而出。

    林缺感觉自己的身体，被一双无形的大手给握住，不能动弹。

    该死，被锁定了。

    阿四刚想出手。

    “让我来。”

    一旁的红叶动了，唰的一声，挡在了林缺跟前，屈指一点。

    “咻！”

    一柄柄猩红色的刀刃斩出，将白色的能量风暴顷刻间瓦解风裂。

    弥勒脸色大为震撼：“至尊级后期！”

    “这怎么可能……”

    一位鬼仙，要是修炼正常的话，实力在十年能内达到至尊级。

    有机缘扶持，加上无数资源堆积，二十年能达到至尊级后期。

    眼前的鬼仙，身上的道韵，分明没有这么长，为何能达到至尊级后期？

    等等……

    弥勒的眼神捕捉到了红叶身上，那一股极寒的冰气。

    玄冥鬼帅沉声说道：“太古城！”

    全世界，除了他冥渊的最底层拥有逆转时间的力量外。

    还有尚未开发的远古遗迹。

    只剩下一个地方，远古人类遗留下的古刹遗迹。

    太古城！

    红衣教主下意识的说道：“绝对不可能。”

    “太古城乃是又远古组织，天门所掌控，就算是我等，非要务，不可入其中。”

    “更何况还是一个鬼仙，何等何能有资格进入太古城！”

    杜先生吧唧了一口烟枪，吐出白色的烟圈，淡淡说道。

    “这世界上不可能的事情多的去了，怎么着，还得跟你一一汇报？”

    “给你们一个机会，现在离去，否则，都把命留下吧。”

    杜先生说话的声音不大，可每个人都听的清清楚楚。

    平淡的语气之中，蕴含着无尽的杀伐之意。

    林缺望着杜先生的背影，心中感慨万千。

    老师就是老师。

    有大师兄这个超级保镖在，就可以无时无刻的装逼。

    关键是还不会挨打，羡慕了呀！

    九爪真龙：“哼，老家伙，你以为就凭你身边那个小子，就能挡住我等？”

    “痴人说梦。”

    “我……”

    “砰！”

    话都没等九爪真龙说话，一道无色墙出现在场中。

    直接将九爪真龙给压在了天空之中，庞大的龙躯匍匐。

    “废话真多。”

    江辰一身漆黑的西服，冰冷的脸色如同一位霸道总裁。

    “二师兄！”

    林缺眼前一亮，看着踏空而来的江辰，心中更加的欢喜。

    二师兄可是连嗜血狂魔都能打趴下的主，对付这些老家伙，不成问题。

    “你又是谁？”

    玄冥鬼帅脱口问道。

    江辰没有说话，默默的站在了杜先生的身后。

    杜先生叼着烟枪，一脸风轻云淡：“我不争气的二弟子。”

    “怎么了，鬼帅想跟他比试一番？”

    “哦对了，你前不久冥渊派往苗疆的一位鬼王，也被他斩杀。”

    玄冥鬼帅眉头一皱：“是你！”

    他派出的鬼王，可是一位不弱于四大鬼王的强者。

    本以为是陨落在了苗疆的远古遗迹中，没想到是死在了人类手中。

    可恶啊！

    杜先生用烟枪敲了敲鞋底，开口说道：“行了，闹剧到这就该收场了。”

    “林缺，我草堂九弟子。”

    “红叶，鬼仙，我弟子的媳妇儿。”

    “这两人，你们谁也动不得，谁动，谁死！”

    “我老头子把话撂这了，你们八大国，谁不信邪，大可来碰一碰。”

    说话间，他抬起头，看着苍穹之上的云层。

    “当然，你们也可以试试。”

    众人闻言，下意识的抬起头，看向苍穹之上。

    不知何时，苍穹之上出现了一扇金色大门，矗立云端。

    云层闪耀着五彩霞光，显得神圣无比。

    云端，两位身穿白衣，胸口有一个胸章，胸章上用生涩古文勾勒出一幅图文。

    天道！

    弥勒等人见到从苍穹而来的两位白衣男子，眼神中，充满了忌惮。

    “天门！”

    林缺看着来人的服饰，有些吃惊。

    这俩人，当初二师兄带他去见过，是天之痕的守门人。

    原来，这些就家伙，就是所谓的天门。

    红叶看着来人，身躯微微颤抖。

    林缺握住红叶的小手，温柔笑道：“别怕，有我在。”

    红叶顿时间，心中有了安全感，身体靠近了些。

    “有林郎在，我不怕。”

    天门中下来的两位白衣人，身影被白袍包裹，看不清五官。

    他们毕恭毕敬的走到杜先生跟前，恭敬的喊道。

    “天门，守门人，见过杜先生。”

    杜先生一脸淡然的摆了摆手：“怎么，你们也想杀我弟子？”

    闻言，两人吓得跪倒在地上，惶恐的说道。

    “不敢！”

    “我等奉命前来，查看是何人打破混沌。”

    “以及……”

    说到这，他们不敢再往下说下去了。

    杜先生帮其补充道：“以及，捉拿我弟子的媳妇儿吧！”

    二人不敢接话。

    杜先生开口说道：“现在，知道该怎么回去交差了吧？”

    二人点头：“明白。”

    “规矩都懂。”

    sp：裂口女的漫画出来了，大家伙可以去漫画软件搜索。

