    “二叔，如果大哥在海盗哪里，我可以亲自去找他。”

    “不行！”

    “有一千名万陵县官兵保护着我！”

    “那也不行，你一个姑娘家，怎么能到海盗窝里去哪？

    你大哥要是能来的话，他早就回来了，即使你大哥还活着，你知道他这么多年不回曹府吗？

    还不是曹府没有实力去对付那些当年陷害曹家的人。

    如果曹府力量壮大了，你大哥一定会回来的，我现在担心的是你大哥已经不在人世了。”

    “二叔，大哥一定还活着，他还在等着我们！”

    曹正金伤心地说道：“我也希望你大哥活着，但是这么多年，一直杳无音信，我已经丧失希望了。”

    “你看看曹府衰败的啥样了，如果不是珍儿你送来信息的话，我都打算把曹家分了，让他们自谋生路了。”

    “二叔，你要坚持住，曹家不会亡的，一定会重现当年的辉煌。”

    “难呀，我们嫡系只剩下你这个姑娘家和我这个苟延残喘的老头子。”

    “那些在曹府的人？”

    “他们都是庶系一族的人，当年我回到曹府后，发现嫡系只剩下我一个人，不得已让庶系一族的人回到曹府，想让他们支撑起曹氏一族，但是这些庶系的人都不勘大用。”

    “没有的人，不会赶出曹府吗？”

    “请人容易送人难，现在他们霸占着曹府的一切，已经是尾大难掉了。”

    “我平时忙于搜索你们兄妹三人的信息，对曹府的事务很少管理，随着时间的流逝，你们还是没有任何信息，所以我的心也凉了，对曹府的事情更加不在意了。”

    曹珍立刻想到前天她下船后，看到的情形，二叔是那么的狼狈，身为朝廷重要官员，身边只有两位仆人，而且连马车都没有。

    曹府的这些人，没有一个人愿意去接她，而且在她回来后的这几天，更没有一个人来拜见她，完全把她当作曹府的客人甚至连客人都不如，至少客人来了，家里人还要出面问候一下。

    “二叔，这些人不能留了，必须都赶出去！”

    “都赶出去？”

    “是的，他们当初怎么来的，现在怎么给我回去，胆敢拿曹府一点东西，都是一个死字！”

    现在曹珍真的看清了，世间就没有真爱，如果有的话，只有二叔和那个生死不知的大哥，还有少爷和夫人他们。

    曹正金有点吃惊地看着曹珍，最后长叹了一声，“你想做就去做吧！这个家以后交给你了，我就不管了！”

    说完之后，曹正金把十几个跟随自己多年的仆人都叫了过来。

    “以后，曹府一切都由曹珍说了算，以后她就是你们的新主子。”

    “啊！”

    有人忍不住惊呼起来，本来他们以为曹珍来了之后，会辅佐老爷壮大曹府的，但是现在却不一样了，老爷撒手不管了，把曹府留给了一个瘦弱无力的姑娘，她能管理好曹府，并让曹家重返高丽贵族之列吗？

    很多人对曹珍产生了怀疑，不是他们不相信曹珍，而是外面的庶系一族的人已经把持了曹府，如果老爷不管的话，那曹府真的要变成庶系的曹府了。

    曹珍看着下面的曹府仆人，冷冷地说道：“如果愿意认我为主的话，你们还可以继续留在曹府，当然，如果有人愿意走，我可以奉上二百两银子。”

    曹珍的话说完之后，有人站出来，是几个老迈之人。

    “我们愿意服侍老爷，不知小姐愿意吗？”

    “愿意跟随二叔也可以，既然你们愿意服侍二叔，也就间接认为我为主了。”

    众人都表示同意，当时又有几个人站出来，也愿意服侍老爷。

    曹珍也不愿意让二叔身边没有了人，这些仆人都是跟随二叔多年的人，其忠诚度是不容置疑的。

    剩下的几个人想看看曹珍到底做什么，所以就站着没有吭声，他们既不想离开曹府，又想着跟随正确的人立一番事业。

    “下面，我宣布曹府的第二条规定，那些和曹府无关之人，全部要赶出去！”

    这一声不亚于晴天霹雳，把在场的所有人都震惊了。

    曹珍小姐下手真狠呀，竟然要将那些庶系一族的人全部赶走。

    刚才他们有些人还在犹豫不决，现在想起来，真的有点害怕呀。

    如果刚才答应了拿银子走人，离开曹府，到时他们能不能拿走银子都说不定。

    随着曹珍的一声令下，万陵县的士兵在曹府仆人的带领下，在曹府内四处出动，把居住在曹府的人都赶到前院。

    “珍儿，你为什么让这些**子把我们驱赶到这里来，我要问问正金，这曹府还是曹家的吗？”

    一个看起来像曹府主事之人站了出来，指着曹珍大声地指责。

    “珍儿是你种人叫的吗？”

    阿七一枪托把这个嚣张的人打倒在地，牙齿被打落了几颗，口中流出的鲜血滴滴答答的流在地上。

    本来还有人想着站出来，但是被阿七等人的凶残模样吓呆了。

    曹珍看着面前静寂的人群，感到很满意。

    “我让你们来这里，主要是通知您一件事，你们被驱离了！”

    “为什么要赶我们走，曹府是我们的！”

    曹珍冷笑着：“曹府是你们的，我怎么不知道，嫡系还有人在，哪能让庶系的人给曹府管家了？”

    “要不是看在曹氏一脉的份上，我早就让人把您赶出去了，是我二叔看到你们不容易，允许你们带着你们的破烂玩意离开，如果我发现你们胆敢带走不属于你们的任何东西，杀无赦！”

    “阿七，你让士兵把这些人分开，带他们到后院收拾东西。”

    “曹禺，你带着人监督他们收拾东西，如果发现他们胆敢私带曹府的东西，直接通知士兵，杀掉完事，而不必要通知我！”

    虽然曹府内的官兵分出一半押送俘虏到了农庄，但是曹府中还留有五百名士兵，要监视不到二百人的庶系一族的人，实在是太轻松了。

    在收拾东西时，有人想瞒天过海，希望趁起乱之际顺便拿走一些珠宝类的东西，被曹府仆人发现了，万陵县的士兵也没有同情他们，直接射杀了事。

    这一下直接震住了庶系一族的人，没有人再敢私带财物，拿着一些生活中用的东西，无奈地离开了曹府。

