    “赵将军上座。”

    吕建做了个请的动作。

    “赵某是客，堂下旁听便是。”

    两人互相推辞一番，最终还是吕建坐了上位。

    公堂两边坐满了闻讯赶来的官员、乡绅，堂下还站着许多来看热闹的百姓百姓。

    “带人犯上堂！”

    很快，鸠形鹄面的宋丰在两名官兵的押送下，走上了公堂。

    “验明正身。”

    两名官兵一左一右狭着宋丰，在百姓面前走了一圈。

    “还真是他！”

    堂下的百姓面面相觑，发出惊呼声。

    来前宋丰虽然已经受了酷刑，但狱卒下手极有分寸，除了脸，宋丰可以说是体无完肤。

    正因为此，虽然他面色惨白，百姓还能依稀辨认出他来。

    随后，官兵将其摁在了地上。

    “宋丰，你袭击城门是受何人指使？”

    吕建厉声喝问跪在地上的宋丰。

    后者梗着脖子，一言不发。

    从一介马夫做到兵马虞侯，都是托了大王的恩情，自己应当以死报恩才对。

    脑海里又浮现出狱中妻儿的面容。

    宋丰闭上眼睛。

    只是连累他们同自己一起走一遭断头台。

    见宋丰一言不发，吕建冷笑不止。

    “你以为不说话，本官就拿你没办法了？”

    吕建轻轻拍手。

    李寿年自屏风之后现身。

    见到李寿年，宋丰心中巨震。

    “宁边大都护府兵马同佥节制使李寿年见过大人。”

    “将你所闻所知都讲出来。”

    李寿年稍微组织下语言，将早就打好的腹稿公之于众。

    “七日前，宁边牧使郑伯农接见汉城来使，二人于暗室密某良久。说来也是家门不幸，奸贼郑伯农却娶了家姊为妻。”

    “有这一层关系在内，郑贼结束密谈后妄图拉拢末将参与谋逆，末将假意答应，趁其放松警惕之际，从其口中探知他已经派遣亲信联络义州城的一位兵马虞侯。”

    “你……”

    宋丰此刻怒火中烧，当日同他接头的正是眼前这个李寿年。

    说罢，李寿年若有所指地看了眼宋丰，口中依旧滔滔不绝：

    “待建奴围城之际，里应外合，共破义州。”

    吕建听完之后，发出疑问：

    “你所言皆是一面之词，可有凭证？”

    显然光靠空口白话不足以使人信服。

    “自然是有的。”

    李寿年从怀中掏出一张纸，上前交给了吕建。

    “此为何物？”

    “义州有天兵驻守，建奴自然无法攻破，郑贼便妄图支援建虏一批火炮，助其破城，这便是当初调集炮手营地字铳的牧使手令！”

    “汉城有旨意传来，各城驻军皆不得擅自出战，郑贼私自调动炮手出战，又不派兵护送，名为增援，实乃资敌。”

    吕建看完之后，又将手令传到在座诸位官员手中。

    “其中官印不似伪造。”

    “所言不错。”

    ……

    官员们纷纷发声。

    “那这手令又是如何到你手中的？”

    吕建的话也是大多数人心中的疑问。

    “不瞒诸位，当日凭借这手令调炮的正是末将！”

    “大胆！既然明知郑伯农通奴，为何不向有司检举。”

    李寿年突然跪地，声泪俱下。

    “起初郑贼对末将心存戒备，末将一直遭受软禁，直到调炮的那一日，郑贼以亲人的性命威胁末将。”

    “家母早亡，末将能有今日离不开家父、家姊的照顾，因此自然不愿他们受到伤害，故铸此大错。”

    吕建故意摆出一副不信地模样：

    “你的亲眷现居何地？”

    “汉城！”

    “胡说八道！郑伯农不过一个牧使，怎么能在汉城为非作歹？”

    “大人有所不知，郑贼平日深得大王器重，其在汉城难免有些帮手助力。”

    李寿年开始将这把火烧向真正的目标。

    随后他跪伏在地，流下虚伪的泪水：

    “此次前来义州，末将拜求各位大人救我亲族。”

    “你倒是个孝顺的。”

    吕建感慨之际，赵安站了出来。

    “你的功过日后再说，不过本将却想知道，建奴围城多日，为何拒不发兵援助？”

    赵安明知故问。

    “这位是天朝的赵将军。”

    吕建也装模作样地介绍道。

    “见过赵将军。”

    两人如同素未谋面一般。

    “各军不得擅自出击，这都是大王的旨意。”

    还未等赵安说话，便有人抢先一步。

    “那置我义州数万百姓于何地？”

    事先安排好的演员到位，只见他怒发冲冠，胸中似有万股不平。

    “莫非我义州百姓就不算是大王子民了吗？”

    演员二号起身附和。

    本就对李珲不不满的百姓闻言顿时群情激奋，口中骂声不断。

    又有官员直接哭出了声：

    “若非天兵援救，我义州百姓恐怕早已被建奴屠戮一空。”

    说罢，觉得光靠三言两语无法道出心中感激，那官员直接跪在地上，朝着赵安行了大礼。

    他这一跪，连带着堂下百姓也都一齐跪在地上，感谢赵安的大恩。

    连锁反应下，职位较低的官员们也纷纷跪下，品级高些的人也弯腰行礼，吕建也站起行礼，只是在心中埋怨赵安安排了人却不通知自己。

    然而赵安本人对此也是一无所知，连忙将众人一一扶起……

    城外。

    一架马车正疾驰在官道之上。

    “大人，前面就是义州。”

    听到车夫的话，郑伯农心中更加兴奋。

    脑海里反复润色想好的说辞。

    飞黄腾达就在今日！

    进城以后，却听到街上行人说府衙里正在审讯宋丰。

    坏了！

    得抢在这小子前面才行。

    匆匆来到府衙门前，郑伯农也没有摆官架子。

    贿赂一番守卫之后。

    “在这等着。”

    守卫转身进门，悄悄来到赵安身旁，压低声音：

    “将军，门外有人求见。”

    “带他去偏房。”

    “诺。”

    此刻正堂之上满是骂声。

    赵安正好借机离开。

    “宁边牧使郑伯农见过将军。”

    郑伯农？

    自投罗网？

    赵安察觉不对，并未立刻令人拿下此人。

    “郑牧使有何事要告知本将。”

    “下官前来是要检举当今大王勾结建奴，以义州一地换取建虏出兵，密谋对天军下手。”

    赵安闻言心中一惊，表面却不动声色。

    “继续说。”

    “对了，近日来都是由都护府兵马同佥节制使李寿年暗中联络建虏，昨日闻天军大胜，其人连夜逃出宁边，下官调查一番以后才得知此人表面忠厚，实则是个奸佞之徒！”

    郑伯农说得义愤填膺。

