    “别动！”

    一声呼唤传来，让茉莉想要挪动的身体又停了下来。

    她听不懂这话，但大概能明白意思。

    便僵硬着身体，坐在牛夫人的梳妆台前，任由牛夫人拿起梳子，给她梳头。

    刚很奢侈的用热水洗完澡，头发湿漉漉的，身上有些微微刺痛，那是牛夫人给她洗身体时，擦拭过猛留下的感觉。

    永生会肯定是不会在乎一个学徒工的卫生问题，实际上，整个自由公民城里，也没有澡堂这个概念。

    水那么珍贵，平日喝都不够，怎么可能用来洗澡？

    只有在下雨的时候，才能通过富集装置收集一些雨水，但那些雨水都是酸雨一样的物质，要经过繁琐的步骤过滤，才能拿来用。

    茉莉听说过，一些有身份的人，每周都会洗一次澡。

    但她也只是感慨那些有身份的人多么奢侈，却从未想过，自己也有如此奢侈的一天。

    这可是净水呢！

    尽管被自己身上的污垢弄得很脏，但过滤一下，还能用的。

    给她这个“泥猴子”洗澡可不是一件轻松的事，牛夫人甚至动用了涮锅用的丝瓜瓤，这才把茉莉弄得干干净净。

    就像是身体都轻了几两。

    自己那套旧衣服，也被勤劳的牛夫人，丢在盆里，打算梳洗一遍，现在她穿的，是牛夫人的衣服。

    好在牛夫人本身也是个瘦瘦小小的身材，茉莉穿上，只是稍显宽大。

    “女孩怎么能留这样男人一样的发式？”

    牛夫人收了江夏给的钱财，一家人未来可期，淳朴的她便想要用心做事，把茉莉伺候的如小姐一样。

    她一边拿着木梳，给茉莉梳那乱糟糟的头发，一边如斥责一样说：

    “留长发多好看啊。咦，你耳朵边这是什么？是个小灯吗？”

    她拨开茉莉的短发，发现了茉莉耳朵上方，那个脑部芯片的信息配套装置，很精致的一小块银色板，如镶嵌在血肉之中。

    但并不可怕，反而有种难言的艺术感，上面还有条形的灯，一闪一闪的，代表着脑部芯片在工作。

    煞是好看，充满了未来科技的感觉。

    牛夫人有些好奇的，想去触碰，却被茉莉伸手拦住。

    加装了芯片之后，这处配套装置，就成了废土人身上的又一处要害，若是这里被破坏，脑部芯片就有可能停止运作。

    虽然不会死。

    但失去了芯片辅助操纵，身体中的义体运行，都会发生紊乱。

    “好吧，我不碰就是了。”

    牛夫人也不在意。

    她心里已经认定，这个孩子来路神秘，说不定和江大侠一样，是修行中人。

    修行中人总有各种禁忌，牛夫人从小就听这些故事长大的。

    她心中也有些敬畏，便不再说话。

    手脚麻利的将茉莉的头发梳的整整齐齐，因为是短发，没办法扎发髻，就只能梳成刘海一样的样子。

    还拿着剪刀，给她修了修。

    几分钟之后，牛夫人满意的看着自己的作品。

    她在家里时，也是这么给三妹四妹梳头的，她从梳妆台拿下铜镜，放在茉莉眼前，让她自己看看。

    但这铜镜尽管打磨的很光滑，但看人脸总是模模糊糊，让茉莉很不满意。

    她抬起手，在牛夫人愕然的注视中，手心仿生材料向外弹开。

    随着清脆的齿轮声，一面圆形的小镜子，以细杆机械撑起，很有科幻感的从手心里弹了出来。

    茉莉举着它，在眼前看了看自己。

    白白的脸，褐色的眼睛，高挺的鼻梁，还有娃娃一样的刘海头发，干干净净的。

    自己，变得不像是自己了。

    自己，好像从来没有过现在这样的姿态。

    不过，挺好看的，就是没有战斗力的样子，这样的打扮，在废土中也只有那些高层，有身份的人才会选择。

    茉莉记得自己小时候，又一次见过某个其他城邦过来的女士，她的头发，似乎也是这样。

    她还有好看的裙子。

    自己当时很羡慕。

    “谢谢。”

    茉莉收回义体手掌中的镜子，跳下椅子，有些不习惯的扯了扯身上的布裙，对牛夫人说了句感谢。

    可惜如鸡同鸭讲。

    牛夫人也听不懂她的话。

    她左右看了看，又从梳妆台边，把自己那个宝贝的破旧的护目镜拿在手里，有些纠结，现在这样的发型，没办法带护目镜了。

    她想了想，便将护目镜套在了脖子上，又顺手拿起银色的工具箱和自己那把脉冲手枪，对心神颇受冲击的牛夫人笑了笑，便走了出去。

    她还有活要干呢。

    这会天色已经有些蒙蒙亮了，院子外能听到矿工们上工前的吆喝，似乎整个安静的凤山街，都在这一瞬活了过来。

    茉莉很想去看看这个世界的人们，看看一个正常世界的生活。

    但她知晓轻重，这会不是出去的时候，便提着工具箱，走到宅院另一边的房子里。

    在门口守着的刘老四见她过来，便点头哈腰的问了声好。

    刘老四觉得这小姑娘，没准是江夏老大的同伴。

    他也见过这小姑娘面不改色的，用一些墨家机关工具，拆掉人的双臂，觉得茉莉是个狠角色。

    自然要奉承一下。

    苏还在昏迷中，他被放在屋中床铺上，又被刘老四用粗大的绳子捆起来，被卸下的义体就放在一边，这让苏看起来像是个残疾人。

    茉莉先用肉眼观察了一下苏的情况，他腹部的伤口已经彻底愈合，身上的擦伤无足轻重的。

    女孩放下工具箱，扭开盖子，拿起一套很像是听诊器，但更精密一些的工具，套在耳朵上，打算检测一下苏体内的义体运作情况。

    她是个机械师学徒。

    自然知道，在昏迷状态下，只要脑部芯片不受损，义体还是会正常工作，但苏这种四肢都替换了义体的情况，就更复杂一些。

    如果出了意外情况，很可能导致义体和血肉的兼容性下降。

    严重的话，甚至会出现排斥反应，而苏这种改造，尽管在江夏看来已经很夸张了，但在茉莉看来，并不出奇。

    废土环境恶劣，纯粹的血肉根本活不下去。

    在那里的孩子一出生，就会被植入芯片，放入育儿装置中，通过生物科技的一些方法，强化他们的呼吸和免疫系统。

    等他们稍大一些，便会开始进行义体改造，来帮助他们适应恶劣的，充满了辐射的环境。

    有很多人器官的义体化，已超过80%。

    进行全身义体改造的人，也不是没有。

    尤其是在永生会这种激进的组织里，茉莉见过不止一个除了脑子之外，全身都是机械义体的人。

    说他们是机器人，丝毫没有问题。

    至于茉莉，现在她只是做了手部，眼部的义体改造，方便干活，如果她一直待在永生会的体系里，那全身义体改造，就是可以看到的未来。

    “咦？你醒了？”

    茉莉刚把那检测仪器放在苏腹部，便察觉到苏的双腿在抖动，似乎是准备攻击。

    她立刻后撤一步，警惕的拔出腰间的手枪，苏也在这时睁开眼睛。

    他们之间交流，是没有问题的。

    “放开我！”

    苏喊了一声，挣扎着，双臂义体被卸掉，让他只能用双腿挣扎，义体被启动的声响，立刻惊动了屋外的刘老四。

    后者冲进来一看，眼见苏只用双腿发力，便将那粗大的麻绳崩断，刘老四吓得一个激灵，连滚带爬的冲了出去。

    他冲进主厅，看到江夏老大还趴在桌上睡觉，立刻上前，要摇醒他。

    但刚一接触，就感觉天旋地转。

    被惊醒的江夏扣住刘老四的手腕，翻身一个过肩摔，就将老四砸在地上，顺势压在他腰腹，左轮枪拔出，已抵在了老四额头。

    这一连串的动作极其顺滑，眼前黑洞洞的枪口也让老四瞪大眼睛，瑟瑟发抖。

    “啊，是你啊。”

    江夏收起手枪，站起身，朝着刘老四伸出手，把他从地上拉起来，随口说道：

    “以后我睡觉的时候，别靠那么近。出什么事了？”

    “那个，那个怪人醒了。”

    刘老四急忙说道：

    “他绷断了绳子，很厉害！”

    “没事。”

    江夏却并不在意，好似胸有成竹，提着步枪便走了出去，正好看到苏从房中冲出来，后面还跟着那丫头。

    丫头手里抓着脉冲手枪，对苏喊着什么。

    见到江夏出面，苏的双眼顿时变得通红，如野兽一般朝着他扑来，但却停在了江夏身前三步。

    因为眼前有把枪的探针枪口，正抵着他。

    保险已经打开，能量电池正在跳动光芒，只要江夏扣动扳机，苏就会死在这里。

    义体改造，也不是万能的。

    “你能听懂我说话吗？”

    江夏握着枪，看着苏，语气平静的说：

    “你应该能吧？苏。

    毕竟罗格那么信任你，把你视为接班人，你们又有芯片通讯互通，他懂我的语言，在途中拷贝一份资料给你，也是情理之中的事。”

    苏不回答。

    他双臂义体被拆下，这会可以说是毫无反抗之力。

    但脸上的愤怒，可是做不得假的。

    “你最好能听懂我接下来说的。”

    江夏也不在意，他说：

    “罗格那边还在等着这份希望，如果你回不去，黑手会就完了，你也知道，永生会那群人不会放过你们。”

    “星阵，毁了...我，回不去了。”

    下一瞬，苏瞪着江夏，用很不流利，但腔正字圆，几乎和罗格一模一样的声线说：

    “你，把我们，毁了！”

    “是你们自己把自己毁了，明明能好好说的事，非要耍手段，落到这个地步，又怪得了谁？”

    江夏哼了一声，他收起步枪，对苏说：

    “但我没有杀你，你应该感谢我，如果你冷静了，咱们就好好谈一谈，或许，我有办法把你送回去呢？”

    “嗯？”

    苏的目光顿时变化了一下，他说：

    “你，有办法？”

    “我有没有，取决于你合不合作。”

    江夏对一脸紧张的茉莉招了招手，慢悠悠的说：

    “我现在遇到麻烦事，需要你这样的战士帮忙，把你的语言学识，拷贝一份给这个丫头，接下来的事，咱们三个，得好好谈一谈。”

    茉莉走了过来，站在江夏身边，后者又看了一眼犹豫的苏，他幽幽的说：

    “你可以不信我，你可以满心怀疑，反正你们废土人都是这副臭德行，但现在事情已经是这样了。

    你就算信任我一次，又能损失什么呢？

    你已经亲眼看到这个新世界了，比你们那边就像是天堂一样，你难道不想，把你的兄弟们，也接来这里吗？

    苏！

    苏先生，成熟一点吧。

    你现在肩负的可不只是你一个人的未来，做决定的时候，也得多为你的兄弟们想想，现在，你可是他们唯一的希望了。”

