    事实上，电影里岂止商标大了一点点，这里面差不多都是广告植入。

    其它不说，两人喝的红酒和矿泉水，自然就是威廉怀特自己家的。当然，仅仅这些自然还不足以显示他的手段。

    汽车手机这些占的比重固然重要，诸如可口可乐之类的广告，也是绝对不便宜。

    最为离谱的，你打仗就打仗吧，居然还有功夫换一身拉风的西装。好吧，居然还是情侣装。

    请问一下了，这是被人追杀的状态吗？

    好莱坞的大佬吐槽，那是因为他们羡慕嫉妒恨。对于这种程度的装逼，观众是非常买账的，人家这才叫艺高人胆大。

    不说那些西服和眼镜如何大卖特卖了，就是电影里出现的那些枪械，居然也出现了短暂的脱销。

    和烟草一样，枪械也不能随便打广告的，再过几年，没准这种软广告都不让搞了。

    只是听说这货收了多少多少广告费，现在看起来，貌似还真是收便宜了。

    广告植入这个词，再也没有什么企业会忽视了。他们发现，只要找到合适的契机，这个广告的还是非常有搞头的。

    当然，首先你的电影要有吸引力才行，否则，客户是不会买账的。

    阿斯顿马丁的新款超跑，再次进入了公众视线。这一次可不是区区几张照片了，那种冲面而来的压迫气息，确实让人非常着迷。

    首周末三天票房，接近四千万美刀，这个华丽的成绩，也让所有好莱坞大佬咂舌。

    米国是这样，国际市场同样如此。脚盆和香江的院线，甚至出现一票难求的场面。

    一个周末就收回所有投资，这是怎样的一种霸气彻漏啊？

    当然了，所有人都知道，如果不是那么多赞助费，这部电影铁定超预算。那么多的特技镜头，真以为是开玩笑呢？

    外行看热闹，内行看门道。在一群好莱坞的导演看来，这个技术真不好学。你移植广告没有问题，却也不能太过分了，如果这些情节出现拖沓，电影是会扑街的。

    再说了，你莫非以为那些企业都是傻子？威廉怀特他敢狮子大开口，那是有成绩作为铺垫的。人家敢根据票房拿费用，你们敢不敢？

    看完了长长的感谢目录，一群业内人士也不由咂舌。你丫的这也太过分了吧，这个名单比演员名单还要长。

    你把电影情节揉碎了看，其实真的没内容。要是刨根问底，那也是毒点多多。大部分的情节，就是这两公婆耍酷耍帅。

    所谓的杀手集团，也是属于闲的蛋疼。你们这是要有多无聊啊，才会想着干掉这对夫妻，难道说，没有利益就可以随便杀人了，你们确定这么干不会破产？

    但是，甭管人家剧情多扯淡，人物安排多么多么的不合理。你都没有办法否认一个事实。

    那就是观众买账。

    他们不但愿意为电影票买单，还愿意为那些商品买单。即便是高傲的雄鸡也不曾例外。

    法兰茜的女星登上国际舞台，已经是非常久远的回忆了。这一次，虽然那个男主比较讨厌，却也不能阻挡他们去贡献票房。无论如何，苏菲都没有给他们丢脸。

    那个什么俏佳人的，他们一点也不喜欢。这可是他们的玫瑰，你让她扮演茶花女已经是大大的不应该，居然还要扮演好莱坞的茶花女。

    这一次，只能无言以对，即便他们想用批判的眼光去看这部电影。

    演技无可挑剔，形象无可挑剔，只不过，他们终于还是放弃了，那个法兰茜玫瑰长大了，不再是那个不谙世事的小丫头。

    “如何，这次转型成功了，你有什么打算？”

    “我不知道，最近接了很多广告，我实在也是有些厌烦了。”把自己的脑袋往深处拱了一下，小美女说话明显有些心不在焉。

    “哈哈，赚了这笔钱，确实可以休息一下，你现在的地位，也没必要接那些不喜欢的剧本。我的建议是，你最好再多学点东西。”

    “嗯，我听你的。”

    对于她来说，这一切来的太快，她还不怎么适应。好吧，当你达到了人生的目标之后，会陷入一个短暂的迷茫期。如果这个时候寻找不到新的目标，可就不是什么好事了。

    看着突飞猛进的票房，卢卡斯乐疯了。他这一次的投资可不少，有了这些收获，他终于可以摆脱目前的窘境了。是不是，再去找个老婆呢？

    他毕竟不是威廉怀特，那个家伙年纪还轻，随意而为也没人指责，他如果敢这样，那就属于老不羞。

    “老板，我们计划抛售的股份已经出空，如果没有其它投资，我建议购买国债。”

    “你让我考虑一下，其它我不担心，就是这个贬值实在太可怕了。”威廉怀特有些郁闷了，脚盆差不多成澡堂子了，实在不适合大举介入。

    “菲尔逊，固定资产如何？”

    菲尔逊有些无语，您的资金有点大，那里有什么土地值得你惦记。

    “老板，农场的回报率太低，德州的农场其实也亏损，葡萄果汁和红酒的热销，真的只是一个意外。”

    “米国的我没兴趣，我打算在土澳投资，非洲人没有东西可以交换粮食，亚洲却有，你想想看，两个大国就有几十亿人口，什么农产品会卖不掉？”

    “可以是可以，却也用不了太多的钱。”

    “好吧，除了这些，我目前也想不到太好的办法。暂时就这样吧，在国债里挂一下也好。”

    “好的，老板，我去安排。”

    看着火热的股市，威廉怀特非常纠结，自己到底要不要做空一把呢？

    “唉，算了，哥们现在要藏拙，实在没有必要冒险。再说了，一群别有用心的混蛋，万一栽赃一下呢。”威廉怀特在碎碎念，虽然还有一些不甘，却也不愿多事。

    太有钱了，有时候也惹人厌，现如今，最不受待见的就是脚盆人。咨询机构的调查显示，超过七成的米国人讨厌脚盆。

    这个风水轮流转，美帝显然没有准备好。与其说是什么讨厌，不如说是妒忌。痛恨他们的人，最主要的就是工人和公会。

    好吧，他们其实也痛恨威廉怀特，虽然你找了这么多的借口，依然改变不了你的本质。

    是的，在他们的眼里，威廉怀特就是一个贪得无厌的人。你丫的为啥不能少赚一点呢，为啥要拿走我们的工作。

    呵呵，威廉怀特当然不难猜出他们的想法，但是，那又怎么样，我需要考虑弱者的想法吗？

