    动力工程实验室。

    项目组的人耐心的拆卸着样机，他们对拆卸工作已经很熟练了，几个专业的工人、工程师，并没有整机拆卸的经验，但有过两、三台样机的安装经验，对各个部件的了解更多一些。

    样机就是专供实验研究、展示用的产品，偶尔就会有部件替换，所以整机拆卸成几个部件，再进行细节化的拆卸，就变得容易、顺手许多。

    在进行工作的同时，几个人也讨论起来，有个叫周庆的工程师，就说着，“你们说，赵院士为什么决定要把样机拆散？而且是全部拆散？如果是做研究，看看设计图、拆某个部件不就好了。”

    “谁知道呢？不是都说吗？天才的想法和咱们普通人是不一样的。”有个正拧螺母的工人打趣说道。

    那可不是恭维或自嘲，而是带上了点儿调侃意味。

    袁海涛远远的听到几人说话，过来也跟着说了句，“这个样机整体拆了，真的很可惜啊。不过我仔细想过了，它一直有问题，各种问题，也许是里面某些部件设计不合理、安装不合理，我们对每个部件都做一下检测，也许就能找出问题。”

    “这也是个机会，如果是在基地，肯定不能这样拆的。”

    “也对。”

    “袁队长说的有道理。”

    “就这样做。反正在这边，也没什么事情，我们都是围着这台样机转的。”

    “还是要等机器调过来……”

    袁海涛说了说接下来的工作，随后也提醒说道，“你们别老谈赵院士、赵院士，那是什么人物？顶级数学家，世界最顶级的学者。上面都交代了，一切都听指挥，咱们一个团队都顶不上赵院士一个人。就算赵院士年纪……”他说着马上停下来，修道，“反正，最好不能谈。”

    几个人听着点点头。

    虽然袁海涛交代说不能谈，但人都是有八卦心里的，也喜欢说起不理解的事情。

    显然。

    这次对样机的拆卸工作，就是不理解的事情，他们自认为都是‘专业人士’，有点感觉是被‘外行人’指手画脚了。

    哪怕外行人是顶级数学家，但和发动机设计制造有什么关系？

    ……

    样机的拆卸工作进入尾声。

    大部分工作都是怎么仿制零部件，还有把最新运过来的检测、辅助机器安装好，也让诺达的操作间变得一片忙碌，因为有几个机器非常的重，还要门口的武-警帮忙来做一下搬运工。

    赵奕来了。

    赵奕差不多每天过来一次，因为都在做拆卸工作，还有机器的安装等等，他基本上帮不上什么，只呆一会儿就离开了。

    这次他没有离开，而是问起了袁海涛技术问题，讨论的重点就是燃烧室。

    燃烧室是涡轮发动机内在提供动力的部分。

    航空涡轮发动机有几个类型，分别是涡轮螺旋桨发动机、涡轮喷气发动机以及涡轮风扇发动机，其中性能最高的是涡轮喷气发动机，装载到战机上，可以轻松提供超音速的动力，最高动力可以让战机的速度超过三马赫，也就是三倍的音速。

    但是，涡轮喷气发动机的油耗非常高，而发动机不是提供的动力越高越好，还要考虑实用性、油耗、续航等诸多问题。

    一台战机的速度能达到三马赫，每一次飞行却造成大量的油耗，不止是消耗的燃料多，高损耗对应的肯定是低续航，飞行最大距离就会受到严重限制。

    所以才会有涡轮螺旋桨发动机、涡轮风扇发动机出现。

    涡轮螺旋桨发动机可以理解为，涡轮喷气发动机前面带着螺旋桨，发动机以螺旋桨产生的拉力（推力）为主，喷气所产生的的推力很小，只占螺旋桨的九分之一左右，涡轮螺旋桨发动机的优点是低速效率高，适用于运输机，海上巡逻机等，由于螺旋桨旋转面积大，高速飞行时会产生很大阻力，所以涡轮螺旋桨发动机不适合高速飞行。

    涡轮风扇发动机是介于涡轮喷气发动机和涡轮螺旋桨发动机之间的，可以理解为涡轮喷气发动机前面装一个风扇，它可以提供不错的动力，能支持1000公里的时速，同时还大大减小了发动机的油耗，缺点就是发动机结构设计以及技术太过于复杂。

    昆仑发动机就是一款涡轮风扇发动机。

    之所以被国家高度重视，就是因为研发的技术全面，比如，有了昆仑发动机技术打底，可以轻松拿出其中的一部分，研制出最新的涡轮喷气发动机，让国内能自主生产超音速战机，也可以结合螺旋桨的原理，扩展研究出新型的涡轮螺旋机发动机，用在运输机和巡逻机上。

    虽然昆仑发动机是技术最复杂的涡轮风扇发动机，但它提供动力的核心，和其他类型的涡轮发动机没有区别，内在最中重要的还是燃烧室和涡轮机。

    赵奕提到燃烧室也是提到了重点，他问了起燃烧室相关的技术。

    袁海涛对燃烧室设计也了解，也有些自豪的说了起来，“昆仑的燃烧室设计是让气流平行进入，并给予一定的压力。加大了燃烧室的空间、并用特殊材料减轻了重量。另外，分区分压的供油也是关键。”

    “稳定最重要，设计方案的分压供油，以及平行进气，都可以保证燃烧室工作的稳定，并在控制上……”

    赵奕比照着手里的资料，以及袁海涛细致的讲解，对燃烧室的设计和工作原理，差不多有了个全面的了解，随后他就问道，“我们什么时候可以做点火实验？让燃烧室运行一下看看。”

    “您想知道实际参数？”袁海涛疑惑问道。

    “对。”

    赵奕点头道，“我也想真正看看燃烧室工作，还有具体是怎么收集数据的。”

    袁海涛道，“这个好办。等明天机器装配好了，我们主要做一下这方面的准备，大概到后天就能试着运行一下。”

    “好。”

    单独一个燃烧室运行并不是大工程，主要还是提供辅助环境不容易。

    比如，模拟高速气流，让燃烧室的进气口有足够高的压力，就需要特殊的机器辅助，还有注入燃料的问题，肯定不可能人工去做，也需要机器的辅助。

    另外，数据收集也很不容易。

    燃烧室究竟能提供多高的动力，中途控制情况究竟怎么样，是需要收集很多的数据进行测算的。

    袁海涛带领的团队工作效率很高，第二天下午他就打电话给赵奕，说当天可以进行燃烧室的点火实验，赵奕马上就赶了过去。

    在两个多小时的准备后，燃烧室点火实验正式开始。

    好几个人在周围忙碌着。

    赵奕走近了一些仔细观看，但外在很难看到什么东西，就好像是柴油发动机工作，就只能听到声音、看到轮子转动，里面的燃烧肯定是看不到的，也只能根据收集的数据来做了解。

    他稍稍有些失望，但收获还是有的。

    燃烧室外在的状态以及后面喷出的火焰，也能简单说明一些问题，最少系统是认可条件的。

    点火实验进行的时间不长，前后大概有五分钟左右就结束了。

    后续就是忙着降温、整理、记录数据等等。

    看着眼前一片忙碌的景象，赵奕也干脆就站在一边，他过去还真是帮不上什么忙，等大家忙的都差不多了，袁海涛把收集好的数据交给了赵奕。

    赵奕仔细扫了一眼，发现和给出的参数还是有差别的。

    袁海涛道，“最终的参数是通过好多次实验得出来，只是一次实验结果有浮动也正常。”

    赵奕了然。

    他想了想认真说道，“袁队长，我已经想好了，对发动机的完善工作，就从燃烧室开始。所以我们这阵子的工作重点，就是完善燃烧室的设计。”

    “燃烧室？燃烧室还有什么可完善的？”袁海涛满眼都是不理解。

    昆仑发动机的技术主核心是涡轮机和扇叶以及整体控制的设计，辅助的给压、降温技术以及材料等方面，也都是非常重要的。

    其中最不重要的就是燃烧室。

    虽然燃烧室也有个‘分压分区’技术，保证燃烧室工作的稳定，可实际上，燃烧室的设计、制造工作简单的多，因为构造先对简单一些，想改进都好像无从改起。

    “我认为，想要完善发动机，首先就需要更加稳定、控制更加细致，并且能提供更大能量的燃烧室。”

    赵奕说的很认真，“燃烧室才是发动机的核心，接下来我们就一起研究，怎么样才能进行改进，让燃烧室能发挥出更高、更稳定的效率。”

    “……好吧。”

    袁海涛犹豫着也没有继续说什么，他倒是真想看看赵奕具体怎么‘研究’。

    ……

    袁海涛不太相信赵奕的能力，但他还是完全配合工作，帮着赵奕找了许多有关发动机、燃烧室的资料，不止是涡轮发动机，还包括其他种类的发动机，甚至还包括航母、战舰发动机的资料，后面肯定是具有一定保密性质的，也被他直接找了过来。

    赵奕则是快速进入工作状态，第二天早上就到动力工程实验室，但他没有再去操作间，而是袁海涛、周庆等人，一起讨论起了燃烧室的构造问题。

    最开始是讨论分区分压的供油技术，独特的设计确实有很大的可取性。

    赵奕不断询问细节的问题。

    袁海涛就没办法完全解答了，还在另一个工程师，周庆对这个技术理解的比较透彻，帮助讲解了好半天，也让赵奕完全理解通透。

    然后赵奕就仔细研究起改进方案。

    技术设计上的改进，听起来似乎并不难，实际上，难度还是非常高的。

    赵奕最开始是想直接理论《联络率》，得出最完善的方案，可使用一下就发现，需要消耗的精力非常多，只是燃烧室的一个设计，就需要消耗这么多的精力，说明其中设计的改动，想要计算出来肯定需要庞大的工作量。

    “一个小的设计，也需要这么多的工作量，每个方案还真都是研究人员的心血啊！”

    赵奕带着感慨决定一点的来，他不需要把燃烧室，设计的非常非常完美，只要在基础上有所修正，比原来变得更稳定、更具操控性，并能提供更大的动力就足够了，而应用上没有最完善、只有更完善，他从细节做起慢慢的进行改动。

    比如，分区片的厚度和材料问题。

    这方面就牵扯到大量的知识、内容，甚至是技术，赵奕一点点详细去了解，随后就说道，“如果我们采用弧线形的设计，就这个最中间的分区片，让左侧的空间比右侧再大一些，大概是百分之十左右，会不会让控制上更灵活一些？”

    他的说法让周庆愣住了。

    袁海涛还不是很能理解，周庆则是仔细思考起来，然后他开始动笔去计算。

    那也是个很复杂的计算。

    赵奕没有进行打扰、或者指导什么的，就只是带着微笑看着周庆，过了大概有十几分钟，周庆深吸一口气用力点头道，“虽然我没有进行准确的计算，但大体上，估计着肯定能让分压更稳定，控制自然就更加灵活。”

    “是吗？”袁海涛有些不理解。

    “当然。”

    周庆非常自信的说道，“采用弧线形的设计，可以内部碰撞到分区片的物质，有个缓冲的过程，而不是直接一头撞过去，如果是半圆肯定更好了，但考虑到半圆占据的空间，几乎不可能，所以只能把分区片弯曲一些。”

    “具体弯曲多少最佳还是要计算，我觉得这个非常有意义、非常有价值！”

    周庆说着甚至有些激动。

    赵奕倒是很淡定的说道，“既然有意义，我们就具体的计算一下。”

    这次赵奕参与了计算。

    在赵奕参与了以后，袁海涛和周庆才体会到，什么叫做‘超级快速的计算能力’，好多他们需要仔细计算的内容，赵奕都像是思考一下，就马上得出了结果，他们去验证发现结果完全正确。

    在纯粹的计算上，他们是完全跟不上的。

    赵奕一边做计算一边给他们做讲解，超快的速度让他们都跟不上思路，后来干脆放弃就等待结果了，大概用了半个小时时间，计算有了结论。

    周庆赶紧把结果记录下来，他有些兴奋的说道，“我觉得这个可以打个报告，以后的燃烧室的分区片，都做成弧线设计……”

    “先不用。”

    赵奕一挥手道，“刚才只是讨论了一个分区片，里面还有很多，我觉得可以每一个，都针对性的论证一下，才能拿出最完善的方案。”

    “对，对！”

    这次袁海涛和周庆只能跟着点头了。

