    “云海门全门卖身给唐家，我给你们留名，改为云海堂。

    西门泰高，你照样是堂主。

    而且，我会给你们提供最丰厚的修炼资料，比如，修炼塔。你们听说过吗？”唐文道。

    “你真能让云海门弟子进修炼塔？”西门泰高一愕, 站住了脚步，他转过身来问道，估计关于修炼塔的事他早从女儿嘴里知道了。

    “给你们一层塔，由你西门堂主调度弟子修炼。

    而且，云海门弟子可以分批进入修炼塔修炼。

    下一批人过来时，先前一批人可以回水泥厂赚钱, 或者进唐家亲卫队, 我们给的月例钱并不差水泥厂。

    如此一来，你们既然赚到了银子，也保留下了门派。

    当然，卖身之后，云海堂属于我唐氏苏梅岛的，一切听从唐家安排。

    而你西门泰高跟大长老二长老都可以进入唐家长老会。

    当然，这个长老会我还没组建。

    不过，快了，像燕北天、李辽功力比你们弱，但他们都是我唐家老人了，都将是长老会一员。”唐文道。

    “人员都给打散了，可是我云海门驻地怎么办？”大长老王海亭问道。

    “可以留守一部分人搞海运，今后还要成立运输堂，不光要搞海运，还要搞陆运。你看我的铁马们，都是陆运。”当然，唐文还没讲飞机空运，那是今后的远景规划。

    “你唐家大长老位置给我，我们可以考虑。”西门泰高想了想, 说道。

    “可以, 不过，暂时的。”唐文道。

    “伱什么意思？”西门泰高顿时大怒。

    “一切以实力为准，你现在三品，假如唐家今后买来一个二品强者，难道叫人家当二长老，人家服气吗？”唐文问道。

    “当然不服气，不过，我西门泰高也不会落下。”西门泰高一脸霸道说。

    “可以，只要你在唐家功力一直保持前三，我让你一直坐大长老位置。”唐文道。

    “大长老，我是决定了。如果哪位不愿意，可以离开云海堂。”西门泰高说道。

    “掌门，咱们还是先回去商量一下。”王海亭说道。

    “走！”西门泰高点了点头，带人大步离去。

    “老爷，专门设立云海堂，会不会造成国中之国的结果？”洛一武有些担心的说道。

    “是啊，到时, 云海堂不听咱们的。

    别的人也跟着效仿, 比如，莫云寨的人马要求设人什么莫云堂来。

    到时, 会搞乱苏梅岛全局。”燕北天说道。

    “呵呵，如果你有银子，还怕他们反抗吗？

    至于说云海堂，我就是一个水泥厂就可以把它们分化了。

    以前他们跟着云海门，那是因为宗门能提供他们需要的。

    今后加入唐家，我唐家更能提供他们比云门得到的还多。

    他们有什么理由不听话，有什么理由背叛或者使坏？”唐文反问道。

    “云海门中也有几个挑刺儿一样的长老，比如，那个李流风。

    还有血杀堂的林天威几個，好像都不怎么听话。

    有的时候，就怕一颗老鼠屎，坏了整锅汤。”洛一武说道。

    “这点怕什么，老爷一出手，全打趴下就是了。”顾含烟略显讥讽道。

    “我又不是神仙，一个人能打趴下一个门派啊？”唐文笑道。

    “你的确不是神仙，你是个大骗子，一直在骗人。”顾含烟道。

    “姐姐，老爷骗你什么了？我可是知道，直到现在，老爷还没让你暖床噢。换成别的老爷，你早不是处女了。”蓝云儿纯纯的说道。

    “哈哈哈……”

    顿时，燕北天几个都忍不住笑起来了。

    “蓝云儿，你晚上给老爷暖床就是。”顾含烟气得狠狠说道。

    “如果那样姐姐你不生气？”蓝云儿一脸疑惑的问道。

    “你再暖床也只是个丫头，我是小夫人。”顾含烟道。

    “姐姐瞧不起我，我要回修炼塔修炼。

    或者，我到大海抓宝，如果能吃到宝物。

    到时，我突破，跨入三品，我也是小夫人了。”蓝云儿生气的说道。

    “你就是三品也还只是个丫头。”顾含烟脸硬梆梆的，貌似，跟蓝云儿耗上了，燕北天跟洛一武一看，赶紧悄悄溜了。

    “老爷你说，我要是三品，是不是你的小夫人？”蓝云儿抓住唐文胳膊，晃了起来。

    “你到二品我就让你当小夫人。”唐文道。

    “可为何姐姐才四品，功力比我弱都是小夫人了？”蓝云儿不干了。

    “她比你先来，这个，讲究个先来后道。蓝云儿，什么地方都有规矩是不是？”唐文脑壳有些痛。

    “那我就修炼到二品，我就要当老爷的小夫人。”蓝云儿恶狠狠的说了一句，气呼呼的直回云海门了。

    “你呀你，她还小，你跟她呕什么气？”唐文训道。

    “我呕什么气，我们都是可怜虫，全都被一个大骗子耍了。而且，一耍再耍，就我们傻乎乎的。”顾含烟冷笑道。

    “好了好了，我不是为了苏梅岛吗？

    做人，要低调。当然，该出手时就出手。

    所以，刚才我露了一手。实际上，我跟西门泰高实力相当，只不过，我的神力比他强。”唐文说道。

    “还不够吗？人家西门泰高都四十岁了，你才多大？

    少年英才，一个大高手，天天玩弄我们这些可怜的女子，你好厉害啊。

    还说真心对我好，我是你的小夫人。

    你连夫人都骗，你根本就不是真心的。”顾含烟眼圈儿一红，嘴撅得能挂个油瓶。

    “又来了，我把最高阶的功法给你，最好的灵石丹药给你。

    你说要等到报仇之后再把一切交给我，我也答应了。

    顾含烟，我唐文是你的老爷，你只是个奴婢。

    如果我真想怎么样，你能拒绝吗？

    我够宠你的了吧？你要月亮我都不会摘太阳，哪里骗你了？”唐文脸一板。

    “好好好，我是奴婢，我不是小夫人，所以，你连场酒都不摆，奴婢拜见老爷……555……”顾含烟突然转到前面，朝着唐文跪下就哭起来了。

    “我说，你这……”唐文一时有些茫然。

    什么齐人之福，这还没享受脑袋就大成两个了。所谓的齐人之福，骗人的吧？

    “等云海门归顺，老子摆一百桌，你满意了吗？”唐文甩下狠话。

    “老爷讲话要算数。”顾含烟突然不哭了，抬起头，梨花带雨的，楚楚可怜啊。

    “宝贝，别哭了，哭多了女人容易老，老了老爷我可就不喜欢了。”唐文掏出手帕给她擦泪水。

    “你去喜欢蓝云儿就是了。”顾含烟道。

    “又来了……”

    岭海书院，环境照样的幽美。

    又开长老会了，长老们陆续的进了会议室。

    院长高丘面无表情的坐在主位上，侧旁站着师爷齐明山。

    “院长，咱们学院有内奸？”执法长老陈万才脸臭臭的说道。

    “内奸，这话从何说起？”副院李新阳一听，不由得问道。

