
　　“我的天哪，ET那位小哥哥好幸福，竟然有这么帅的人替他按摩……”

　　“那是ET队的吧?这位小哥哥啥时候进的ET，颜值也太高了……”

　　“这好像是我男神队里新招的教练我看了ET官网，上面有这人的资料，好像姓宫……”

　　“宫九喑了，我也看过，昨天我就注意到了，所以专门去搜了资料……”

　　“原本以为顾神颜值风华绝代万里挑一这下又多了一个逆天颜值的，ET里都是啥怪胎，颜值都这么高的?”

　　“宫九喑……”

　　“她名字很好听啊，最重要的是她的颜长在了我的三观上了……”

　　“啊～好像当小哥哥手底下的那双腿……”

　　“…………”

　　“…………”

　　眸若夜色深不见底，君顾手里拿着水瓶，五指依次松紧。

　　上前一步。

　　将少年灵活的手撤离那双腿，在宫九喑茫然的神色中，他转脸看向苏煜：“学会了吗？”

　　苏煜似懵似懂摇摇头，又立马点点头。

　　见人点头，君顾眼帘上下缓慢的挑了一下。

　　苏煜哦了一声，上前一大步，学着宫九喑的动作替那少年舒缓胫骨。

　　心头却默默吐了个大大的问号。

　　这啥操作？

　　他怎么没看懂？

　　教练来和他来有啥区别吗？

　　脱离君顾本就力道不大的束缚，宫九喑收手，捏着手腕转了转。

　　开口缓慢，却没看君顾：“多谢哥。”

　　在她看来，有君顾这个免费的哥，好像也不错。

　　知道心疼弟弟，关心弟弟。

　　凡是与君顾沾边儿的，自然少不了话题各种话题。

　　宫九喑的存在感，也因为君顾而迅速增长。

　　“啊～我顾神拉了小哥哥的手！……”

　　“我的天，顾神对这个小哥哥教练好照顾啊～”

　　“真是一脸哥弟像……”

　　“怎么办，这个小哥哥教练虽然都没见她笑过，但是我可了……”

　　“颜值太在线了，这人和我顾神怎么那么好看……”

　　揣会空了的手，君顾转身，视线在观众席上落了半秒，才掀唇，幽幽开口：“小家伙，还挺有礼貌的。”

　　宫九喑侧脸看过去。

　　宛胜神君雕刻的精致的五官表情淡然儒雅，即使少了那副金丝眼睛，这人也是满身的矜贵儒雅之气。

　　来自贵族的斯文书生。

　　收回眸子，宫九喑漫不经心的吐了口气，扎眼的五官寡淡又充斥着野性：“能得到哥哥的夸奖，不胜荣幸。”

　　哨声再次响起。

　　中场休息时间结束，二局比赛即将开始。

　　其余人回答各自位置观看比赛。

　　坐下来，宫九喑靠着椅背，手枕着半边脸，眯着眸，似乎是准备打瞌睡。

　　小家伙慵懒低沉的声线吐出的“哥哥”莫名软了一下君顾的心窝。

　　本就淡笑着的脸更腾起几分显而易见的愉悦。

　　小家伙，弟弟……

　　……

　　“小家伙以前做什么的。”

　　“读书。”

　　……

　　脑海中浮出少年逻辑分明的回答，茫然迷惑的神色。

　　几不可微的勾起唇来，君顾若有所思。

　　这感觉还不错……

　　指尖轻轻摩挲着，君顾想着，小时候应该不去搅和头上那两位甜蜜的，若然，他大抵是有了弟弟的。

　　这一局比赛，ET局势逐渐回暖。

　　ET参赛少年全神贯注，将自身本就有优势的力量与速度相结合，把擂台发展成以他为中心的圈。

　　综合格斗本就接触广泛的各类格斗，只要不将缠地式与自由搏击不允许的招式释放，避免对方气息上的压制，两方很快局势扭转。

　　无法控制的感觉在北海选手的心中越来越明显，心态连带着影响身体上的发挥，丢分的记录越来越多……

　　令人意想不到的翻转紧紧的抓着现场人的心，解说主持人的声音也同样带着惊诧与理所当然：

　　“我们可以看到，经历过第一局比赛的失误犯规以及打击，ET选手似乎已经将自由搏击赛场快速的熟悉，以让人意外的时间以及速度扳平甚至超比分…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第141章 能得到哥哥的夸奖，不胜荣幸免费阅读。https://xs.23sk.com 