    “域外魂族?”

    叶浪一怔，脑海之中，不由回想起参加潜龙榜争之时，偶然听到过这个词。

    似乎那什么真龙碑的遗失，是与其有关?

    不过这域外魂族到底是什么，他倒确实不清楚。

    “弟子孤陋寡闻，还请师尊细说。”

    叶浪摇摇头，如实回道。

    石壁上，阴阳圣人的面孔微微点了点头，苍老威严的声音继续响起。

    “你天赋绝伦，但年纪尚轻，对这方世界的了解，其实还远远不够。”

    “为师今日便顺便与你说说。”

    叶浪脸上露出一丝感兴趣的神色，竖耳倾听。

    “吾等所处的这方世界，其实浩渺远超你的想象，在九天大陆之外，乃是无尽星空!”

    “而星空之中，星域遍布，每一处星域之中，都是有着数量不一的大世界!”

    “九天大陆所在的星域，名为天斗星域!”

    石壁前，叶浪闻言，脸上不由露出一丝震撼。

    无尽星空，星域遍布……

    穿越而来这么久，叶浪还是第一次了解到九天大陆之外的世界!

    没想到，这个世界，竟然是如此的浩瀚!

    叶浪不由有些心神激荡!

    这时，阴阳圣人的声音，顿了顿，继续说道：

    “而域外魂族，便是十万年前，自其他星域而来的一个种族!”

    “此族极其强大，不似我们人族，需要修为达到帝境，才能勉强度过天外虚空，进入真正的星空!”

    “其天生能够于星空之中存活，但却邪恶无比，以生灵神魂为食，一入天斗星域，便开始了疯狂的入侵掠夺!”

    “最终，在当时天斗星域，最强大的两个大世界，我们九天大陆和真武大陆的带领之下，以极其惨烈的代价，才将其赶出天斗星域!”

    阴阳圣人说完，叶浪心底不由又是有些震惊。

    这域外魂族，竟然如此强大?

    要集整个天斗星域，才能勉强将其赶走?

    “师尊，莫非此次出世的那座大圣墓的主人，与域外魂族有关?”

    叶浪有些猜测，不由问道。

    “没错。”

    “吾当初探查那大圣墓时，虽被其中禁制所阻，无法彻底进入，但却感知到了魂族的气息。”

    “若所料不差，那应该不只是一座十万年前的大圣之墓，更是与域外魂族交战的一处战场!”

    阴阳圣人开口回道。

    “战场?”

    叶浪闻言，不由又是一怔，心念微转。

    既然是战场，那必不可能只有一位大圣参战，里面必然不少其他诸如圣人之类的强者遗迹!

    那这大圣墓，其价值可能还要更高啊!

    “那师尊，你要亲自进入其中吗?”

    回过神来，叶浪又开口问道。

    “不会，那墓内设有禁制，大帝及以上修为，皆无法顺利入内。”

    “这也是当年为师铩羽而归的原因。”

    阴阳圣人摇了摇头，叹道。

    随即，又看向叶浪，说道：

    “为师这次唤你前来，便是想让你也进入其中，以你圣体天赋，很有可能能获得那大圣传承。”

    “届时为师也能借传承内容一观。”

    “不过具体事宜，还得待大圣墓情况查清之后，为师再与其他圣人商量。”

    叶浪闻言，不由一愣。

    说实话，他对那什么大圣传承，倒是兴趣不大。

    有系统聊天群在身，他根本用不着担心这些。

    不过，阴阳圣人既然发话了，他倒也没打算拒绝。

    这毕竟是他目前，最粗的大腿!

    而且……这次似乎是一个好机会，说不定能够将那杀害李无耳的凶手钓出。

    想到此处，叶浪干脆利落的答应了下来，阴阳圣人脸上不由一阵欣慰。

    “不过大圣墓内凶险难测，为师上次赠了你一道保命玄光，现在便再在识海之中种下两道。”

    说完，石壁之上光芒大盛，两道玄黄色光芒，闪电般窜入叶浪眉心。

    叶浪不由一阵欣喜，这下相当于他有三次保命机会了!

    稳了!

    “多谢师尊!”

    “不必多礼，你先回去等候消息，待情况查清，为师自会通知你。”

    阴阳圣人嘱咐一句，便自石壁之上消失不见了。

    叶浪在原地站了一会，便也返身，朝着小世界之外而去了。

    回宫殿的路上，叶浪忽然又想起，既然要进入大圣墓了，自己是不是也该换换系统了。

    睡觉变强系统功能强又方便，暂时肯定不会换。

    怼人系统嘛……要是进了大圣墓内，好像倒没什么用了。

    “进入大圣墓的日子反正还没定，最好还是等到一个月期满，再换系统吧。”

    叶浪盘算了一下日子，他绑定睡觉变强系统到现在只有差不多半个月。

    要是现在就换，是不能使用输入关键字的功能的，必须要等一个月期满，才能用以前的三次抽取机会换!

    定下主意，叶浪很快便回到了宫殿外，并和殷嫣然说了阴阳圣人和他所说的事。

    “你要进入大圣墓?”

    殷嫣然皱眉看着叶浪，大圣墓内凶险难测，即便叶浪有阴阳圣人的玄光保命，但她还是有些担心。

    毕竟也只有三次保命的机会!

    “嗯，放心吧，没事的，到时候天宫内还有其他帝境和我一起的。”

    叶浪笑了笑，柔声回道。

    “那到时候，我也和你一起进去吧。”

    殷嫣然微微沉吟，随后语气坚决道。

    叶浪一怔，心中不由有些感动。

    他知道，殷嫣然还是担心他的安全。

    果然，还是女帝大人好啊!

    ……

    而此时，中天域，那惊人的异象中心之处，各方势力前来探查之人，也都已经到了。

    玄阴子带着几位阴bu长老，也出现在了此地，神念落向前方!

    那里，数万里范围的大地已然完全消失，露出一个庞大而恐怖的深渊。

    深渊之上，血红色的光幕笼罩，与天际之上的云海如出一辙。

    此时，那威压天地的虚影已然消失，只剩漫无边际的血红色云海。

    “真是那大圣墓……但似乎还没有完全出世。”

    来此的，皆是各方势力的强者，其中有人也曾前往探寻过十几年前的那尊大圣墓，并侥幸回来。

    仔细查看之下，认了出来。

