    咔嚓嚓！！！

    萧战双拳紧握而起，一股强大的炁场，从他身上释放而出，使得冰原的气温，一下子骤降至少十度，令常年生活在这的土著都觉得不寒而栗。

    “你错了。”雪狼王开口道：“我喜欢穆小姐和盈盈，你儿子是母女两的儿子和哥哥，是我不会去做让她俩恨我的事。”

    “你儿子出事，是你女儿告诉我的，她在妈妈怀里哭的很伤心，我去看她的时候，她跟我说她哥哥出事了，要回家救哥哥，我可以确定她没有在骗我，也打算带她们母女俩回去救你儿子，结果你来了。”

    “你这个当爸的怎么当的，儿子出事你都不知道？”

    萧战眉头皱起。

    盈盈这丫头，被抓深山老林里头来，信号不通，根本与外界无法联系，她是怎么知道乐乐出事的？

    难道是小丫头鬼灵精怪，为了能够离开这，演戏骗雪狼王的？

    “一定是这样的！”

    萧战心中很坚定。

    不然盈盈没有理由知道乐乐出事。

    于是，他对雪狼王说道：“就凭你愿意带我妻女回去救我儿子，我不想跟你动手，更不想杀你，只要你答应还我妻女，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    “否则，我真要动手了。”

    说罢，萧战祭出龙吟剑，似乎已经失去耐心了。

    因为他想早点解决此事，然后回到有信号的地方，打个电话给家里，问问看乐乐的情况如何，是不是真出事了。

    尽管他觉得，盈盈是在跟雪狼王演戏，可也不知道为什么，心中隐隐显得有些沉闷不安，直觉告诉他，得赶紧回去，不能在这耽误时间了！

    “哼！”

    雪狼王冷哼一声：“在我的地盘上，我还怕你不成？”

    “本来看在盈盈母女的面子上，我不想杀你，希望你离开这里。”

    “结果你这么不识好歹，非得把盈盈母女抢回去，那不好意思，为了得到盈盈母女，我只能让你从这个世界上消失了！”

    话音落下，雪狼王猛地一跺脚。

    轰！

    脚下的冰雪，被他踩出一个打窟窿，他瞬间消失在萧战视线内。

    萧战眉头一皱，知道雪狼王打不过他，还有伤在身，要跟他玩阴的，估计要学土行孙偷袭他，便直接一跃飞向空中。

    结果刚飞出十米高，砰的一声巨响，下方冰雪炸裂，一道身影射向虚空，速度非常之快，眨眼的瞬间，他的脚又被骨鞭给绑住了。

    “哈哈！”

    雪狼王大笑。

    “当年血族首领，亲率血族所有亲王和公爵，共几十个SSS级超强者，来狼窝找我麻烦，我以一人之力，占着冰原的优势，杀了他们七八个高手，打伤他们十几个高手，吓得血族首领带人立即撤离，从此不敢再踏入冰原半步。”

    “而你萧战，再怎么厉害，我也可以在冰原上杀你如杀鸡！”

