    其实这是很正常的事情，因为第四重和第五重时候，需要的火焰的温度以及药液的温度，其实是差之不多的，而上一次陈枫峰修炼第四重，已经适应了那么长的时间。

    同时，他第四重打成之后，青铜之体也是大成，此时受到灼热的药液的影响，青铜之体自动开始抵御，极大地减少了陈枫的痛苦。

    修炼金身决就是如此，在一重极端痛苦之后，下一重痛苦就会小不少。

    但是可以预料的是，第六重的痛苦又会极大地增加，甚至会到陈枫无法忍受的程度。

    陈枫知道，老蛟龙的魂魄，非常的狡猾，诡计多端，不会轻易上当的。

    他也没指望一下子就能将老蛟龙的魂魄引出来，所以他盘膝而坐，在这大殿之中，先是认真修炼心无旁骛，不管其他，就好像老蛟龙的魂魄根本不存在一样。

    果然，陈枫已经修炼了一个时辰，将药液之中的灵力吸收了差不多三分之一了，老蛟龙的魂魄还是没有出现。

    陈枫也不着急，他这时候将魂晶放在手中，然后继续修炼。

    陈枫明显能够感觉到他，双手捧着魂晶，重新回到大鼎之中之后，大鼎之中明显有一个气息，瞬间波动了一下。虽然非常细微，但还是被陈枫给捕捉到了。

    陈枫知道，老蛟龙的魂魄已经发现了魂晶的存在，甚至也认出了魂晶的用法，不然的话，情绪不可能有如此波动。

    陈枫心中暗暗一喜，然后继续修炼。

    还是没有动静，又过了半个时辰，陈枫已经将药液的药力吸收了一半还要多了。

    而正在这时候，四足蛟龙鼎那硕大的蛟龙头颅上方，忽然出现了一片小小的虚影，这个虚影非常小，不过是人的拳头一般大小，那是一个缩小了许多倍的蛟龙头颅。

    此时他的样子，就像是往外探头观察情况一样。

    这头老蛟龙，终于忍不住魂晶的诱惑，和陈枫这几千年难得一遇的强横身体的诱惑，要出来一探究竟了！

    他一开始非常的小心，只探出一个头来观察情况，他根本就不知道外面的对话，也不知道陈枫和紫月两人的布置，因为它在进入四足蛟龙鼎里之后，是无法感知到外面的具体情况的。

    只有魂晶以及陈枫在里面修炼这样的情况，他才能感知到。

    当他看到陈枫闭着眼睛修炼的非常认真的时候，目光中的疑惑就消失了一点，而当他看到陈枫手中拿着的那块魂晶，目光之中更是充满了贪婪的欲望，身子都是不由得往外面出来了一点。

    终于，他一点一点，小心翼翼地往外，终于在半个时辰之后，整个身子，一个蛟龙的虚影，完全出现在了四足蛟龙鼎的上方。

    然后他缓缓沉降，向着陈枫落去，眼神死死的盯着陈枫手中的魂晶。

    看得出来，他对这玩意儿有着非常贪婪的欲望，蛟龙慢慢的快要落到陈枫头顶了，此时他目光之中充满了得意。

    心里想：“这次不但可以吸收了这块罕见的魂晶，更是可以趁着吞掉魂晶实力大涨的机会，吞食掉这个少年的魂魄，进而占据他的身体。”

    而就当他降临到陈枫的头顶，带着无比贪婪的目光想要侵入到陈枫的身体之中的时候。

    忽然，他骇然发现，看似注意力完全沉浸在修炼之中，对外界毫无察觉的陈枫，却是忽然睁开眼睛。

    陈枫目光之中，带着一丝戏谑，看着蛟龙虚影，轻声说道：“怎么才出来？我可等了你有好一会儿了！”

    说着，他一只手伸出，死死地抓住了蛟龙的虚影。

    蛟龙大是惊骇，他没有想到，这竟然是一个陷阱，陈枫根本没有沉入修炼之中，原来他是在等待自己上钩！

    他心中惊恐之极，因为除了在陈枫的识海之中和陈枫魂魄搏斗他能赢之外，当他无法侵入陈枫身体的时候，他绝对是毫无胜算。

    但他发现，陈枫来抓他的手，直接从他的身体虚影之中穿过，于是蛟龙又一次嚣张起来，冲着陈枫狂笑道：“小兔崽子，就算是你把我骗出来了，又能奈我何？”

    “老子是一团虚影，魂魄之体，你根本对我就毫无办法！”

    说着，他哈哈狂笑着，就准备再一次闯入四足蛟龙鼎中。

    陈枫冷笑一声：“是吗？”

    然后他以手作刀，虚虚劈出，虽然是手刀，但是用的却是雷霆霸刀第二招霸雷击的招式。

    陈枫这一手刀劈出，当然远远比不上用紫月刀直接劈出的威力，而且他刻意的控制了罡气。

    因此，这一下的威力，不过是真正霸雷击的十分之一而已。

    但陈枫要的也不是威力，而是霸雷击自带的雷电效果。

    只见陈枫轻轻斩出之后，空气之中立刻产生了一道紫色的电流，然后正好就轰击在蛟龙魂魄之上。

    蛟龙魂魄被这一下打的几乎要魂飞魄散，彻底消亡。

    他们这种灵体，最怕的就是雷电这种天地之威。

    但就算没有消亡，他的身体也凝在半空之中，无法动弹，陈枫冷哼一声，把魂晶扔给紫月，然后双手伸出，运转龙象战天诀。

    此时陈枫体内丹田之中的那尊小鼎。似乎感受到了什么，突然疯狂地运转了起来。

    小鼎运转，在丹田之中形成了一个气旋，接着又以丹田为气旋中心，将陈枫的身体形成了一个巨大的气旋。

    蛟龙的魂魄，忽然感觉陈枫双手之上，传出巨大的吸力，他只来得及发出一声哀嚎，竟然直接就被陈枫双手给吸了进去。

    这一幕让陈枫也是颇为愕然，他没想到会出现这种情况。

    然后他赶紧体察自身。

    陈枫看到了自己丹田中小鼎的情况，此时蛟龙的魂魄，已经被吸收到了小鼎的附近。

    而当这蛟龙的魂魄看见小鼎之后，目光之中露出了极端恐惧之色，他似乎能认出来这小鼎是什么东西，其中又有什么样的异能，会对他造成多大的伤害。

    于是他发出极其惨烈的喊叫声，并且向陈枫哀求喊道：“放过我，放过我，我保证再也不敢对付你了。”

    但陈枫此时都拿小鼎毫无办法，更别说陈枫也不会救他。

    蛟龙只来得及发出几声惨叫声，然后就被小鼎给吸了进去。

    将蛟龙魂魄吸收进去之后，小鼎立刻就沉寂下来，丹田之中的气旋消失，陈枫身体内的气旋也消失了。

    看到这一幕，陈枫不由得有些傻眼了。

    “这是怎么情况？难道蛟龙的魂魄就被小鼎给吞噬了吗？我可是打算拿着蛟龙的魂魄之力来增补武魂的！”

    他等了好一会儿，也没见有动静儿，只好苦笑一声，退出内视状态。

