 杨天邪邪一笑，抬起手，轻轻捏住少女白嫩的下巴，让她和自己对视，然后道：“乖乖交代，到底为什么生气？”

楚依依微微一怔，小脸更红了几分，轻轻挣扎，小声嗔怪道：“别闹了啦……这里人很多的。”

这条林荫道算是从宿舍区到操场以及护理学院最近的一条大道，来往的人自然不少。

此刻，附近就有七八个人在走呢。

其中有好几个都注意到了这边的状况，往这边看来，楚依依自然有些害羞。

“人多又怎么了？

我亲亲抱抱我家小护士，难道还犯法吗？”

杨天满不在意地说道。

楚依依偏开目光，又微微低下头道：“很难为情的啦……而且很可能会遇到认识的人啊。”

“那……你就快点如实交代呗，”杨天抖了抖眉毛，道，“等你告诉我为什么生我的气，我就放开你。”

楚依依嘟了嘟嘴，道：“哪有这么威胁人的啊？

我才没这么容易屈服在你的淫威之下呢，哼！”

“真的？”

杨天笑道。

“当然，”楚依依小嘴嘟得更高了。

那小巧柔嫩的嘴唇嘟得高高的，在几缕透过树叶、稍稍染上了一点绿意的阳光的映照下，显得尤其晶莹剔透，宛如果冻般滑嫩诱人。

就像是一只笨笨的小白兔，明明是想生气，却不知不觉地把美味的自己送到了一头饿狼的嘴边。

杨天坏坏一笑，没有再多加忍耐，一低头，便噙住了那柔软的嘴唇，吻了起来。

“唔？

唔……唔唔……”单纯的楚依依还在其他人的目光下害羞着呢，哪里会想到杨天会突然吻自己。

她一下子僵在了那里，一下子就不知道该怎么办好了。

大脑空白了数秒之后，一想起周围还有人在看，她便更是羞得无以复加，想要躲闪。

可……杨天根本不给她任何躲闪的机会，用一只手轻轻地扶着她的小脑袋，放肆地吻着她，一吻便仿佛是一个世纪……楚依依终究是没能反抗这只大灰狼的攻势，身子也渐渐软了，靠在了他的怀里，任由他亲吻了。

周围，那些路人们看到这一幕，都微微讶异，纷纷露出了暧昧的笑容。

隔着一段距离，他们都没怎么看清杨天和楚依依的面容，但看着这一男一女在这光天化日之下拥吻，他们还是都觉得有些新奇，有些有趣的。

甚至还有人忍不住拿起手机，拍了起来。

良久……唇分。

楚依依软软地靠在杨天的怀里，急促地呼吸着，上气都快不接下气了。

杨天倒是从容得很，笑吟吟地看着楚依依，得意洋洋。

“说不说？

不说我可就继续了哦。”

杨天笑嘻嘻地威胁道。

“啊……”楚依依微微一慌。

刚刚这一吻，都快让她呼吸不上来了。

现在气都没喘匀呢，要是再来，怕是要憋死了哟。

所以她没好气地白了杨天一眼，红着小脸，道：“不许了！不许你亲了，哼！”

“那你还不快快说出实情？”

杨天笑道。

楚依依撅了撅小嘴，哼哼道：“什么嘛……哪有这么耍赖地啊？

明明是你惹我生气，应该哄我才对嘛，怎么还可以这么欺负我啊？

真是气死啦！”

杨天搂着楚依依的纤腰，道：“因为我得先知道，我是怎么惹你生气地啊。”

“哼，怎么惹我生气，你自己心里就没点数吗？”

楚依依撇了撇嘴道。

“这个……还真没数，”杨天苦笑道，“好了，快说啦。

别绕弯子了，不然就别怪我‘嘴下无情’了哦。”

“呃呃……行啦，我说还不行吗？”

楚依依无奈地道，“你……你前天，是不是来过我们学校？”

杨天微微一怔，道：“诶，你怎么知道？”

“我当然知道啊，”楚依依轻哼一声道，“我不但知道你来过，我还知道你陪着一个漂亮的小学妹去食堂吃饭去了呢。

有了漂亮学妹，我就不重要了对吧，就可以放到两天之后再来搭理，对吧？”

这话一出，杨天算是彻底明白地事情的缘由。

听到楚依依那充满了酸溜溜的醋味的话语，杨天不由笑了，道：“哟，谁家醋坛子打翻啦？

好酸呀！”

“什么嘛，谁酸了？

没有的事！”

楚依依不承认。

看着她这可爱的样子，杨天忍不住又在她的小脸上亲了一口，笑吟吟道：“行了行了，别吃醋了。

若是吃别的女生的醋，也就算了，但作为师母，吃学生的醋，那可是有点说不过去了哟！”

这话一出，楚依依顿时一愣，一时明白不过来。

“师……师母？

学生？

什么意思啊？”

楚依依问道，“我自己都还是学生呢，哪里来的什么学生？”

“不是你的学生，是我的学生，”杨天笑道，“现在我已经是你们天海医科大学一名光荣的人民教师了！”

“呃……啊？”

楚依依一双美眸一下子睁得大大的，惊讶地看着杨天，道，“你到我们学校当老师了？

真的假的啊？”

“当然是真的啊，我还能骗你不成，”杨天笑道，“不过，可惜不是在你们学院，是在中医学院，当一名讲师。”

“真的啊？

我去……”楚依依一脸难以置信，道，“完全没有想到诶。

你是怎么过来当老师的呢？

我们学院对老师的要求可是非常高的，至少也得是相关专业的硕士啊，很多都还要求是博士或者有海外学历。”

“是你们校长直接把我请过来的，算是特聘吧，”杨天道，“我也刚好对这方面有点兴趣，就来试试了。

前天，是第一次课，今天是第二次。

这下你明白了吧？

荣升师母的楚依依同学？”

楚依依依旧很是讶异，不过渐渐地也明白了过来。

可这时再一听到“师母”二字，她的小脸便又一下子泛起了绯红。

“不许乱说……我……我才不是师母呢。

你这个臭色狼，总惹人生气，鬼才要嫁给你呢，哼，”楚依依红着小脸道。

杨天笑了笑，道：“你看你，又妄自菲薄了，你这么可爱，怎么是鬼呢？”

楚依依翻了翻白眼，轻哼道：“算啦，嘴皮子耍不过你。

快走啦，我可不想被人一直看着……” 