    老头目光瞥了眼叶军浪，倒也没想到这小子居然还挺识货，一眼相中这柄短剑。

    老头觉得自己已经够黑心的了，不曾想这个表面看着憨憨的小子更加黑心，凭着十两金子就想买走一部古籍外加一件灵兵？

    这天品灵兵，即便是有些微瑕疵也好，那也不是金银能够去衡量的了。

    这么一件灵兵，至少值得上百枚高品灵石。    

    而一枚高品灵石都价值多少黄金了？

    因此，老头说道：“小伙子，这柄剑可是宝剑，别说十两，就算是千金也不卖。此等宝剑不是金银能衡量的。”

    叶军浪轻叹了声，说道：“唉，我是觉得这柄宝剑与我有缘。既然价格这么高，那我不买了。十两黄金买这本古籍，如果不能捎送个东西，我心里头不舒坦。”

    说着，叶军浪站起身，对着身边的黑凤凰等人说道：“我们走吧。”

    老头咬了咬牙，连忙拉住了叶军浪，说道：“小伙子，这样吧，那边摆着东西，你随便挑一件，算是送你，这总行了吧？”

    叶军浪一看老头所指的方向，摆着的正是那些造价的瓶瓶罐罐，其中那个石块也在其中。

    叶军浪想了想，点头说道：“行吧，就当是跟你结个善缘。”

    叶军浪拿起几个瓶罐翻看了一会，看看要选哪一个。

    看了看，叶军浪显得不太满意，最终随手拿起那个石块，说道：“这瓶罐的家里有不少，带回去没用。倒是这石头，可以当成一块奇石来摆设，多少还有点艺术价值。”

    老头看着叶军浪将这石块拿起，他皱了皱眉，这石块他研究过，也给高人看过，都看不出有什么特别之处，至于上面类似于鬼画符般的符号，已经被高人证实不属于大道纹路。

    要说特别之处，在于这石块特别的坚硬，老头拿着灵兵劈砍过都砍不碎。

    除了质地坚硬外，也没什么什么特殊的地方了。

    因此老头看了眼后，他问道：“小伙子，你准备拿这块石头当奇石来摆设？”

    叶军浪点了点头，说道：“不错。我打造个底座，将这石头摆上去，主要这石头上这些符号挺有神秘感。当奇石来摆设，应该很美观。”

    老头想了想，说道：“行吧，那这块奇石就当送你了。”

    “行，没问题。”

    叶军浪开口，拿起那部古籍，显得很随意的将这块石头丢给狼孩，说道：“帮我拿着。回头去找工匠去打造个底座，拿回去摆放。”

    狼孩接住了这块石头，翻来覆去的看看也没看出什么特别之处。

    老头一度还在怀疑这块石头是不是有什么他没发现的特别之处，不过看到叶军浪拿起这块石头就随意丢给狼孩，一副不以为然的样子，他心里头也就放心下来了，觉得叶军浪真是把这块石头当成是一块奇石拿回去摆设了。

    叶军浪也拿出十两金子给了老头，拿起了那部《九阳吞天决》，他不急于翻看，问道：“老人家，想跟你打听一下，灵城中一些武者都喜欢去什么地方齐聚？比方茶楼啊酒楼之类的，都去哪个茶楼或者酒楼？”

    老头脸色诧异的看了眼叶军浪，说道：“要说灵城中武者喜欢齐聚之地莫过于醉仙楼了。不过，醉仙楼消费贵得吓人，都是以灵石来结算，普通人可不敢进去消费。”

    叶军浪笑了笑，说道：“既然名为醉仙楼，那这楼内必然有美酒吧？”

    老头顿时面露向往之意，说道：“醉仙楼之所以出名在于其独门手法酿造的醉仙酿！这醉仙酿别说在灵域，就算是在整个上苍都极其有名，那可是美酒啊！不过，一两醉仙酿都价值一枚高品灵石，普通人谁能去消费？别说普通人，寻常修者也消费不起。”

    叶军浪愣了一下，一枚高品灵石才一两？

    这的确是很贵！

    高品灵石也是不常见的，基本上只有一些大势力的弟子才有高品灵石任意挥霍，中小势力的弟子是没资本去挥霍的。

    “那我去这醉仙楼看看。”

    叶军浪开口，跟老头打听了醉仙楼的具体位置。

    距离他所处之地不算远，一直往前走，过两条大街就看到了，约莫有相距二十里路左右。

    叶军浪告别这个老头离开了。

    “这小子能够去醉仙楼消费？”

    老头看着叶军浪离去的身影，他都有些捶胸顿足，哀叹了声：“真是看走眼了，这分明是个狗大户啊，刚才不应该以金银来报价，应该报价灵石。不过，十两金子也算是纯赚了……至于那秘籍想要继续卖得要改个名了，改成‘九阳镇天法’……这个名字可以，不错不错。”

    ……

    叶军浪等人走远后，他才从狼孩手中将那块石头拿过来，一颗心在噗通噗通狂跳，没敢仔细钻研，直接放入了储物戒！

    赚了！

    简直是血赚！

    叶军浪做梦都想不到，他在一个地摊上都能够捡到如此大漏，并且不需要花费什么，只是十两金子罢了，等于白捡一样。

    能够引起不朽道碑的反应，这究竟有多珍贵？最起码也是接近于不朽道碑这个层次，或者是内蕴某种特性，才会引起不朽道碑的反应。

    至于这个石块在上苍中为何没人知道其特殊性，这很简单，这石块太过于特殊，或者超出见到这石块之人认知的层次，因此根本看不出这石块的特殊性。

    唯有不朽道碑这样的荒古至宝，才能感应得到。

    叶军浪内心的激动难以平复，不过在这灵城中他当然不会去研究这个石块，免得被一些强者有所感应。

    他正朝着醉仙楼走去，同时拿起传讯符文，联系其余天骄，说道：“你们朝着东门这边的醉仙楼赶来。我现在就去醉仙楼。”

    要想打探消息，当然要去武者齐聚之地。

    这醉仙楼就是最好的选择。

    灵城中的武者，天南地北的聚在一起，喝着酒，也会说着修武界的大事，因此近段时间上苍修武界中真要有什么大事件，在醉仙楼这样的地方就能够打听得到。

