    “你就是北海龙王？”

    轩辕黄帝微微上前一步，直接挡住了这恐怖的龙威。

    “大周帝国的军队，来我北海何事？”

    高空之上，金色巨龙盘旋，惶惶龙威，让人不敢直视，低沉的声音，从金色巨龙的口中传出。

    “昔日，北海蛟龙宫，几次三番犯我大周，而今本座率人前来北海，灭蛟龙宫，已彰我大周天威！”

    轩辕黄帝温和一笑，虽然金色巨龙看起来十分的可怕，压迫性极强，但根本不被他放在眼里，大罗混元境而已，他可是寻圣境五重，一只手就可以摁死这条巨龙。

    “混账，我北海龙族，岂是你区区一个人类国家说灭就可以灭的？不要以为你们大周帝国最近在这西北地域挺活跃的，但是在我北海龙族的眼中，不过小打小闹而已！”

    金色巨龙盘旋，四周雷霆骤起，原本明亮的天色迅速变得阴暗下来，一双龙眼犹如夜晚的灯笼一般，十分的耀眼夺目，“识相的话，尽快退去，否则休怪我北海一族无情，发兵屠杀你大周帝国！”

    这就是赤裸裸的威胁了。

    不过北海一族向来强势，如今被人打上门来了，要是态度不强势一点，那以后还怎么混？

    何况，区区西北地域的人类国家，他们北海本来就没放在眼里。

    虽然这大周帝国的强势，远超昔日的国家，他也曾听说过，但是根本不放在眼里。

    这个叫轩辕的人，可以挡住他的威压，并不代表就一定可以与他一战，他可是大罗混元境巅峰。

    北海龙宫的龙王，也是这片海域的主人！

    何其强大？

    “此次我等前来，除了抹杀蛟龙宫之外，还会招降北海各族，若是北海归降于我大周帝国，日后便可享受我大周帝国优渥的待遇，但同时也要遵从我大周帝国的律令！”轩辕黄帝仿佛没有听到北海龙王所说的话，依旧在那里自顾自的说着话，听的北海龙王的一双龙眼都升起了一股杀意。

    “不识抬举的东西，不仅要灭我北海蛟龙宫，还要让我北海投效大周？凭你们也配？吼！”

    北海龙王狂笑一声，龙嘴一张，一股恐怖的金色能量化作一颗无比巨大的火球，宛若陨石一般，朝着轩辕黄帝他们这边轰杀而来，炙热的温度，连空间都被焚化了，汹涌的海面上，水位都仿佛下降了那么一点。

    北海龙王可不是什么好性子，他之前没有直接动手，的确是稍稍的有些忌惮大周帝国。

    不是认为大周帝国可以与他们北海一族匹敌，而是一旦与大周拼杀起来，北海一族即便可以赢，恐怕也是要付出一些代价，而不久之后，还有一桩大事情等待着北海，这个时候自然不能有太大的损伤。

    不然的话，北海一族，早就出手抹除大周帝国了！

    但现在，大周帝国都已经打到北海一族的家门口了，还扬言抹除他们北海一族的蛟龙宫，甚至还要让他们北海一族归顺，这要是还能忍下去，那北海龙王成什么了？直接变成龟丞相了。

    北海龙王不介意此时大杀四方，让大周帝国明白，何为差距。

    “不识抬举的畜生！”

    轩辕黄帝为人谦和有礼，颇有仁者之风，可是李元霸就没有那么好的耐心了。

    在他看来，大周灭掉蛟龙宫，不过是讨债，理所当然，而让北海一族投效，那是看得起你北海一族，你居然还好意思逼逼个没完？

    还真以为你自己是条龙，俺李元霸就奈何不了你了？

    前世还是金翅大鹏的时候，他可没少吃龙！

    “嗖！”

    李元霸当即便是迎了上去。

    消瘦的身影金光乍现，一头宛若纯金一般的金翅大鹏浮现出来，恐怖无边的威压猛地从金翅大鹏身上席卷而出，金光倒印间，依稀可见到北海龙王那双龙眼之中流露出来的难以置信的惊恐神情。

    “轰！”

    金色的巨龙，宛若发射的炮弹一般，从高空之中猛地砸落地面，掀起万丈巨浪，整个海面足足凹陷下去十几丈，海里的虾兵蟹将，那更是死伤无数。

    “嗖！”

    金翅大鹏俯冲而下，犹如一道锋利的箭矢一般，冲进了北海之中。

    紧接着，北海下方，就传来了惊天动地的巨响，狂暴的能量波动卷动北海的海水，形成恐怖的海啸，朝着海岸线这边汹涌的轰来。

    常言道，水火无情！

    在狂暴能量轰炸的驱使之下，这恐怖的海啸的杀伤力，达到了一个极其恐怖的地步，凡境层次的修士，一旦被卷入其中，恐怕要不了几秒钟便会彻底挂掉。

    即便是炼虚境九品也不例外。

    轩辕黄帝一行人以及八万天河水军纷纷腾空而起。

    他们自然无惧这海啸，但也没有理由站在那里不动，任由海啸冲杀的道理。

    “元霸还真是急性子，他这么一搞，哪还有我们什么事？而且这家伙该不会直接把北海一族全部杀光吧？陛下可是说过，要给他们一个投效的机会的！”袁洪看的那叫一个心惊肉跳。

    虽然袁洪自己也不是心慈手软之人，但是对于周恒交代的任务，他却会一丝不苟的去执行。

    北海龙王不投降，执意反抗，但是其他海族不一定啊！

    若真是直接屠杀了整个北海一族，那对于大周来说，可并不是什么好事。

    常言道，人在做，天在看！

    杀戮过多，对于自身也好，对于背后的势力也好，都不是什么好事。

    天道讲究平衡。

    你杀戮过重，渡天劫的时候，威力自然是要比正常的天劫恐怖数倍，甚至是数十倍。

    而这对于任何一个修士来说，那几乎可以说是致命的！

    “元霸会有分寸的！”轩辕黄帝微微一笑，他的神识时刻锁定着李元霸，若李元霸真的做出残杀北海一族的事情来，他肯定是会出手阻止的。

    项羽满脸无奈的叹道：“我总觉得我们过来，好像有些多余，完全就可以交给元霸一人处理了！”

    太让人无奈了，兴师动众而来，结果成为了李元霸一人的公开表演赛？

    这对于好战的他们而言，着实是一种折磨啊！

    “我们也动手吧，总不能什么事情都不做啊？！”六耳猕猴抓着手中的随心铁杆兵，开口说道。

    “我觉得可以！”项羽这个战斗狂人第一时间同意。

    “那我们三兄弟也出手吧！”空间祖巫帝江也站了出来，身边跟着烛九阴跟强良。

    不过说归说，但还是要看轩辕黄帝的意思，毕竟此次战役，人家是领军者。

    “去吧，不过尽量不要徒增杀戮，否则引起陛下的不悦，那就得不偿失了！”

    轩辕黄帝沉吟了几秒后，便直接同意了！

    “这个自然明白！”

    六耳猕猴一行人见到轩辕黄帝同意之后，纷纷冲进了北海。

