    …

    林京做了个梦。

    梦里的林京，在学校图书馆里看着看着书睡着了，等她醒来，整个图书馆里只剩她一个人。

    林京看了眼时间，见宿舍楼快锁门了，就急匆匆的收拾完东西往外跑。

    林京跑的有点快，不小心扭到脚，摔倒在地上。

    林京疼的眼泪都飙了出来，随后不知怎么，梦里的画面就来了个大反转，从黑夜变成了阳光明媚的白天，从学校图书馆门前变成了学校操场，周围聚满了学生，不少人在呐喊助威，而她狼狈的趴倒在学校跑道上。

    周围人来人往，但却没什么人管林京，过了大概半分钟的样子，她听见了兰婷婷的声音，然后是贺蔺的声音。

    梦里的场景，和林京在运动会上摔倒之后的发展一模一样，只是发展到贺蔺弯身要抱她的时候，有人抢先一步，攥住了贺蔺的手腕。

    那只手很漂亮，骨节修长，手腕秀气，就连指甲都修的整齐干净。。

    只是那只手的主人，说话的语气有点不怎么友好：“别碰我小CP。”

    贺蔺愣了下：“你小CP？”

    盛况脸色不善的半嗯半哼了声：“我小CP只能我来抱。”

    然后，盛况真的弯身将她抱了起来。

    林京整个人僵在了盛况的怀里，直到快到医务室的时候，她才反应过来：“那个，我自己能走。”

    盛况用“女人，我劝你乖点”的眼神，低头扫了眼挣扎着要下来的她：“爬着走？”

    林京：“？？”

    盛况轻踢开医务室的门，将林京放在床上，然后自顾自的找了消毒水和药膏，拉了一个椅子，坐在她面前低头帮她处理伤口。

    他的表情很专注，她看的有点愣神。

    梦里的盛况，连问了三遍：“疼不疼？”

    他见她没反应，抬头，看到女孩在盯着自己发呆，他愣了下，随后笑了。

    然后，他直勾勾的看着她，过了好几秒钟，人往椅子上一靠，十分突兀的蹦了句：“林京，我喜欢你。”

    林京直接被这句话说懵了，她看着他张了好几次口，都没能发出声音。

    比起她，盛况平静多了，他看着她，把刚刚的话又重复了一遍，“我喜欢你，林京。”

    重复完，他还特别淡定的又问了句：“给喜欢吗？”

    林京吞了口唾沫。

    盛况看着她不知所措的样子，轻笑了一声：“不给喜欢，也得喜欢。”

    “你没得选，我更没得选。”

    说完，他垂着眼皮又笑了一声，然后像是想到什么一样，抬头看了她两秒，突然人往前倾了倾身子，凑到她耳边：“告诉你个秘密。”

    他声音很轻，吐息间的温热气息喷洒在她的耳尖上，惹得她心跟着轻颤了下，过了两秒，她才抖着睫毛，看了他一眼：“什么……秘密？”

    他没有说话，看着她的眼神，很静却又很勾人。

    就在林京被他看的快要受不了，想找个话题躲开点他的时候，他像是猜测到了她接下来的反应，抢在她前面，伸手按住了她的脑袋，他手指插进她头发里，似有似无的蹭了两下她的头皮，然后他的唇靠的她耳边更近了，几乎要贴上去的那种近。

    她大脑一片空白，晕晕旋旋中，她听见了他的声音。

    他说：“我这人，身心不分家，得到了我的心，就得到我的人。”

    林京猛地睁开了眼睛。

    宿舍窗帘拉着，房间里一点光线都没有，其他三个室友睡的正沉，其中不知道是谁微微打着鼾。

    她发了好一会儿呆，才反应过来自己还在憋着气，心脏砰砰砰的跳着，快到像是随时都会破膛而出。

    她深吸了口气，捂着胸口，惊魂未定的缓了许久，才撑着床板坐起来，轻手轻脚的爬下床，进洗手间上了个厕所，顺便洗了一把脸。

    等她再回到床上，她人清醒了许多，脑子也开始转了，她把刚刚那梦从头到尾回忆了一遍，越回忆她越觉得好像不完全是她梦里的臆想，她反应过来什么似的，抓起手机，进入微信。

    盛况的对话框里，有好几条语音消息，都是他发来的。

    她全听过了，但她还是又听了一遍。

    “林京，我喜欢你。”

    “我喜欢你，林京。”盛况笑了一声：“给喜欢吗？”

    “嗯？小CP？”

    “不说话，当默认了啊。”

    “算了，默不默认的不重要，不给喜欢，也得喜欢。”

    “拿你没办法，你没得选，我更没得选。”

    “这么久不说话，是睡了吗？”

    “告诉你个秘密吧，小CP，我这人，身心不分家，得到了我的心，就得到我的人。”

    PS：对不起，我保证现在开始认真更新！我特么的出差电脑丢了，无语。

