    两人在协会深处的一扇大门门口停了下来。

    四名全副武装的大汉两左两右的驻守在大门门口处，谢淳略微调动精神力，清晰的感知到四人都是幻者九阶的修为。

    四人气机牵引相连，领头的一位气息深远悠长，踏入幻师境界指日可待。

    给领头的大汉看过报名表后，又展示了自己12138的编号，谢淳这才带着自家师妹踏入今日份的交流会场。

    门内是宽敞的大厅，头顶的灯光亮如白昼，中心区簇拥着不少的年轻修士，无数窃窃私语的笑声在大厅之内响起。

    谢淳理所当然的不打算和这些人认识一下，有这时间他选择找个角落多歇一会。

    在这大厅内感知一番，可以确认九成以上的修士都是真正的炼药师，只有极少部分是像谢淳这样花灵石进来的炼药学徒。

    毕竟炼药师的门槛摆在这里，不是说交流交流经验就能弥补先天差距的，没有资质还花钱进来交流的就是纯纯冤种。

    “师兄。”苏灵瑶低低的叫了一声。

    “怎么了？”

    “这大厅里面，怎么都是些小孩子当侍应？东洲律法不是禁止使用童工吗？”

    她指向大厅内身材瘦弱的十几个小孩子，平均年龄大约在十四五岁左右，正在一群年轻修士的指挥下端茶倒水。

    “这个啊。”

    “下次带你去黑煤窑看看就知道了。”谢淳揉了揉她的头发：“律法的确是禁止使用童工，但...”

    “要是真的不让这些孩子打工，他们就活不下去了。”

    “诶？”

    “有很多偏远郡县的家庭连做到温饱都困难，更不用说让孩子上学了。”谢淳缓缓解释道：

    “毕竟你们这没有义务教育...你大概也听不懂，总之你只需要知道这些孩子的家庭都是很困难的，如果不让他们出来打工，在家里连饭都没得吃。”

    “而且就算是出来打工，通常童工也都会受到压榨，因为没有合适的维权方式，赚不了多少钱的。”

    “喔...”苏灵瑶似懂非懂的点头：“真的吗？”

    “当然。”

    “那他们可以把闲置的房子租出去，这也是获得收入的一种方式。”

    “草。”

    苏灵瑶其实是个很有爱心的姑娘，听着自家师兄这么说，当即抬手招了一个小女孩过来。

    女孩端了两杯茶水到角落处：“请慢用。”

    看着她柔弱可怜的模样，苏灵瑶顿时母爱泛滥了，开始关心起女孩的情况：“你父母放心让你一个女孩子单独出来赚钱吗？”

    “我父母在几年前因为洪灾过世了。”

    苏灵瑶一阵沉默：“一个人在外面赚钱很不容易吧，因为未成年的身份还要在这地方被剥削。”

    “没有一个人啊。”女孩面带疑惑之色：“这工作也是我丈夫介绍过来的，一天给一两银子呢，轻松的很。”

    苏灵瑶听着不太对劲：“...你丈夫？”

    “嗯，他是这炼药师协会的执事，你们要是也想在这工作我可以帮你介绍。”

    “不用了不用了。”谢淳连忙拒绝。

    目送女孩离开后，苏灵瑶怀疑的目光瞬间投了过去：“师兄？”

    “我承认我刚刚就是编的。”谢淳光速滑跪：“有着各个协会的带动，其实东洲的童工也都过得挺好，虽然不至于大富大贵，但也不可能饿死。”

    前提是没碰到灾荒年，只要种的粮食没什么事情，东洲平民就不会出什么问题。

    谢淳在这解释的功夫，大厅内又进来了两位身着灰色长袍的老者，胸口处的四朵流云说明这两位都是大师级的炼药师。

    “乔纳会长，拜伦副会长。”

    在一众年轻炼药师的称呼下，谢淳也大概有了底，刚进来的俩人分别是百花谷炼药师协会的会长和副会长，不出意外就是今天交流会的主持者了。

    “乔纳，冷菱呢，怎么没来？”拜伦清点了一番在场的人数，又确认了下日晷仪道。

    “急什么，她的性子你又不是不知道。”乔纳摆了摆手，苍老的面庞上露出一抹笑意：“她能愿意到场已经是给我面子了。”

    拜伦撇撇嘴，看向在场的一众年轻修士：“本次的丹道交流会主旨是和谐，而你们的目标我也都懂。”

    话音落下，他袖袍一挥，暗红色的丹炉便出现在大厅中央。

    “赤蟒炉，玄阶中级的丹炉，由赤金精铁打造而成，辅以赤蟒兽的精血，在炼制火属性丹药时成功率倍增。”

    下面的不少炼药师都眼睛发红的看着此等神物，玄阶中级的丹炉已经足够大多数炼药师使用一辈子了。

    “本次交流会最终表现最好的炼药师，将获得由炼药师协会亲自颁发的赤蟒炉一尊。”乔纳总结道。

    “如无疑议，一刻钟后丹道交流会正式开始。”

    两位老者再说完这些话后，便到一边坐好，有一搭没一搭的聊着关于炼药师协会的问题。

    谢淳由于坐在角落处，离得较近，所以听的格外清晰。

    两人聊的是有关于百花谷收取地租的事情，由于炼药师协会地处百花谷坊市的正中心，故而每年都要上缴一部分的收益作为地租。

    炼丹的油水有多大就不用多说了吧，可以说百花谷每年赚的都是盆满钵满。

    谢淳在旁边啧了一声：“当他临死的时候，他能够说：我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为还清地租而奋斗。”

    “你这又是哪来的名言？”苏灵瑶本能的觉得这段话不像是自家师兄能说出来的东西。

    “节选自《房贷是怎样还完的》，是哪个司机说的我忘了。”

    “......”

    苏灵瑶愣神间，刚想问些什么，一道蕴含着些许冰冷的声音自门口响起：

    “抱歉，我来晚了。”

    少女的冰冷之声，犹如天山雪莲般清脆空灵，颇为动听。

    谢淳也跟着无数年轻修士一同将目光投向门口的方向。

    一位身材颀长、眼眸清澈的如同天山寒泉的蓝裙女子站在门口处，脸蛋精致，肌肤温润如玉。

    “喂喂，看入迷了？”苏灵瑶伸手在自家师兄眼前晃了晃。

    “没有，只是在思考事情。”

    “思考什么？”

    “他那裙子好像还挺值钱的，看看要不要抄一下款式，加入玲珑阁。”

    “......”

