    他们找到了线索，不过是最坏的线索。

    他们在一处高地远远看到了王家古堡，也远远看到了被高高挑起挂在土堡墙上的一排排尸体。

    从城墙的这一头到那一头，密密麻麻地挂着几十具尸体，有的已经风化成干尸白骨，有的鲜血正红。

    最边上的那具，好像正是他们要找的人之一，老管家。

    这个结果让所有人都沉默了。

    这时候需要有人去最后确认一下那具尸体的身份，但是没人主动站出来。

    宋高看向商队的两个人，两人都往后缩，路上一直找茬儿咋咋呼呼的那个人这时候也萎了，好像老虎一下子变成了病猫，无论如何也不肯抬一下头。

    “这本是商队的事，我们是来帮忙的，按说这种确认身份的事需要你们亲自去做才有说服力。

    不过，既然你们都不肯站出来，那我们也不能无功而返，就让这位兄弟去做吧。

    只是到时候，该拿的奖励都是这位兄弟的，我们就不要与他争了。

    你们说，是吧？”

    宋高把一切都说清楚，防止以后扯皮。

    “是是是。”

    商队的两个人连连点头，半句不是都没有。

    他们巴不得有人去冒这个险，至于那什么奖励，当然是命重要，有没有命拿还不一定呢。

    宋高于是看向与他同来的那个汉子，点了点头，说道，

    “你去吧。”

    那汉子就是冲着奖励来的，本来就有意去做这件事，宋高替他说了这番话，帮他解决了潜在麻烦，他感激地看了宋高一眼，起身朝土堡围墙附近摸了过去。

    宋高则紧张地守在远处看着汉子的情况。

    这附近有人，土堡围墙上也时不时闪过人影，他们不很安全。

    这土堡显然是个土匪恶人窝，要是被发现、被抓到那可不是闹着玩的，说不准就会被杀死挂到城墙上，这时候再怎么小心也不为过。

    好在这次他们运气不错，那个汉子摸到围墙附近的一个小坡背面，探头探脑瞧了一阵，然后又快跑着摸了回来。

    “是那个管家，我见过他两次，描述也都对得上。”

    宋高点了点头，其实他们几个在这远些的地方，也大概看出来那就是老管家了，让人去细看只是最后确认一次。

    “既然确定了，我们就快些把消息带回去，这地方不能久留。”

    几人乘上牛车，忙不迭地抽打着老牛逃离这个鬼地方。

    一开始倒是挺顺利，但是半路上被三五个巡逻的发现了，有几个追了上来，有几个往回跑好像是报信去了。

    好在就那么几个人，不太敢追，也没追上，正好又是傍晚，让他们趁机跑远了。

    几人赶着车在夜里又跑了很久，直到不太确定方向了，怕跑错了方向，才停下来休息了一阵。

    第二天天刚亮便又立刻马不停蹄地追赶队伍。

    他们赶路赶得急，终于在第二天正午的时候，赶上了正午休整的队伍。

    木渔第一时间得到了搜寻队伍回来的消息，第一时间赶来见到了他们，从他们那里得到了王家土堡的情况和老管家出事的消息。

    她刚让人取来饭食和水让他们先吃喝休息，那边徐贵便也得到消息急哄哄地过来了。

    四个人于是又把那消息说了一遍。

    徐贵的脸一下子垮了下来，背过身去不说话了，接着就直接走掉了。

    木渔叹了口气，安抚住这几个有些不知所措的人，让他们继续休息，自己去找杨二郎商量这事了。

    这消息她乍一听到都懵了，何况是有着切身利益相关的徐贵呢？

    这一趟，损失了一车布匹不说，还损失了他本就不多的人手，五个人相对商队二十来个人，也是二三成之数了。

    更何况，这些人里还有个老管家！

    她多少知道徐贵是怎么想的，无非是想着事情没落定的时候一切还有可能，现在消息带回来了一切尘埃落定了。

    但徐贵还是不太能，也不想接受这个现实，所以选择了逃避。

    逃避就逃避吧，就是不知道这会不会影响接下来的赶路计划。

    她和杨二郎说了这件事，杨二郎说这事他会去和徐贵谈，让她不用担心。

    没多久，杨二郎就回来了，带回了徐家商队那边的消息。

    他没见到徐贵，但有个面善的管事告诉他，照旧赶路。

    两人沉默一阵，木渔叹了口气，说道，

    “这次对徐贵怕是个不小的打击，不知道他能不能缓过来。”

    “那不是我们该担心的事。”

    “说的也是，永远也叫不醒一个装睡的人。”

    “嗯？”

    “没什么。

    这王家土堡现在是一个彻头彻尾的土匪窝了，但我们也快到目的地了，两个地方就隔着这么几天的路程，到时候我们会不会有危险？”

    “这个不用担心，这个距离不算近，上山更是难上加难，只要我们在山里，就没人能找我们的麻烦。”

    木渔于是放了心，王家土堡威胁不到他们就好，那就可以先不管了。

    生存问题还没解决，安全问题就先放一放吧。

    ……

    徐贵缓没缓过来木渔不知道，此后几天她并没有再见到徐贵。

    赶路的事情倒是顺利，坏事如他们所担心的王家土堡的人追上来这种事并没有发生，好事倒有一件，他们又发现一处水源，补充了一次水。

    他们就这么顺利地来到了大山脚下。

    是时候和徐家商队分开了。

    又或许是，带着徐家商队的人一起到山上定居。

    不过这种可能木渔并不是很看好。

    一来徐贵可能不会同意，他是布庄少东家，哪里过得来寻常农人的生活呢？

    二来她也不太情愿，那些落单的灾民还好，时间长了总能融入进队伍来，便是融入不进来，也掀不起太大风浪，但商队这十几人就不一样了。

    木渔胡乱想着这些的时候，徐贵来赴两人的约了。

    三人围着篝火坐下，一时间谁都没有先说话。

    木渔打量着徐贵。

    徐贵沉默了许多，老管家走了之后，他好像继承了老管家的沉稳，不再是那个骄矜年轻的少东家了。

