    在林云霸想来，步无尘连林涛书的“斗丹之战”都敢接；

    未必就不会因为一时脑热，干出些更疯狂的事来！

    谁知，那少年闻言，只是痞痞一笑：“嘿，说什么‘我只能躲在女人庇护之下’……”

    “其实，你这老家伙是羡慕嫉妒恨吧？”

    “你何尝不希望、自己也能有个沉鱼落雁闭月羞花的绝世佳人，满心关切的护着你？”

    “但谁让你没有呢？”

    “所以才不得不说些吃不着葡萄说葡萄酸的话！”

    “这样说来，你才更像是个‘可怜虫’吧？”

    话音落定时，场中很多师生还是忍不住发出了刻意抑制过的嗤笑声。

    毕竟那个身披大氅的人，是凶猛赫赫的林家族长林云霸！

    要是笑得太过肆无忌惮的话，说不定哪一天、自己就会惨遭报复……

    “谁、谁满心关切的护着你了？”

    “自作多情……”

    夏诺依吹弹可破的双颊，忍不住浮起一片红 晕。

    林云霸却是眼角一抽，恶面如鬼，“好个牙尖嘴利的小畜生！”

    “山不转水转，你与我林家的新仇旧怨，日后自会相报！”

    而后，一把拉起林涛书就往人群外走去。

    “等等！”

    步无尘直言冷喝：“血契约定的赔偿还没给，就想逃？”

    林云霸老眼一眯，缓缓而言：“二十万金是吧？”

    “老夫可以给你。”

    “不过……磕头认你作‘祖师爷’的事，就算了吧！”

    “小子，凡事留一线，日后好相见，知道吗？”

    显然，比起输掉后让人肉疼不已的二十万金，身为一族之长的林云霸，更在意名声上的堕毁！

    而且在他想来，步无尘既然已经赚到手二十万金，也该心满意足了！

    完全没有必要冒着彻底激怒林家这个血龙城巨无霸的风险，对“跪拜磕头”过于执着。

    谁知，步无尘却是毫无畏惧的直视林云霸那满是威胁意味的目光；

    嘴角轻轻一扬，“呵，不叫他跪？那你跪也行！”

    “但不管是谁……”

    “头，必须得磕；”

    “爷，必须得叫！”

    此言一出，林云霸差点没把眼珠子给瞪掉！

    青罗少女那红艳的香唇，不禁勾起一道迷人的弧度，心中暗道：“嘻，不愧是得本小姐看中的人！”

    不得不说，夏诺依此刻的表现，已经算是相当矜持的了。

    君不见，台下的那些女生……乃至于好几个年轻漂亮的女教习们，都在对着步无尘犯花痴——

    “啊啊啊！”

    “步学长我爱死你了~”

    “步同学，什么时候有空？老师想去你家里、一对一的辅导功课~”

    青春靓丽的尖叫声，顿时充斥着整个演武场。

    要知道，觉醒了特殊属性【眼缘之灵】的步无尘，对异性的吸引力本就相当致命！

    再加上他面对林云霸这等强权人物，都表现的毫不畏缩。

    酷酷的模样，拽拽的话语……

    顷刻间、便搅乱了无数芳心！

    林云霸虎目一瞪，从牙缝中蹦出些字来：“小杂 种，你会为自己的所作所为、付出代价的！”

    “哎呦呦，好吓人哦？”

    步无尘夸张的拍了拍胸 脯。

    下一刻，却是伸出拳头、拇指向下的指了指自己脚前的空地，道：“跪拜的位置，小爷我已经替你们选好了。”

    “你们两个，谁跪？”

    “我呸！”

    林涛书神情凶恶的吼道：“想让老子下跪磕头、拜你为祖师爷？”

    “做梦去吧！！”

    “哦是吗？”

    “那我明白了，你的意思，就是让你那位狗主子替你下跪呗？”

    步无尘耸了耸肩，“你们两个谁都行，我是无所谓的。”

    “我只是希望，你们能搞快点，小爷我可还急着上厕所去呢！”

    感受到林云霸目光不善的看向自己，林涛书顿时一惊，连连摇头，“你少在那胡搅蛮缠。”

    “不管是我，还是族长大人，都绝不会跪！”

    “这样啊……”

    步无尘挑了挑眉：“赌斗契约，受大梁律法的认可与保护。”

    “在场又有这么多目击证人、可以证明你们并没有完全履约。”

    “要是我铁了心要拿着按有血手印的一纸契约、对簿公堂的话，你猜会是什么结果？”

    “你林家虽强，却也没强大到挑战大梁国律法根本的地步吧？”

    林云霸的眉头虽是动了动，但神情中，却看不见有多少担忧。

    只听步无尘继续慢条斯理道：“小爷我大概能猜到你们的打算，不外乎一个‘拖’字，再慢慢找机会除掉我。”

    “如此一来，案子没了苦主；”

    “衙门里的那帮人，自然不会继续严查重判的去得罪你们林家……”

    “如果是之前的我，被你们这般针对，的确会很麻烦！”

    “可现在这种情况，你觉得林家的那些‘黑手’们，还能那么容易近我的身吗？”

    听到这，林云霸的眼中，总算是多了一份凝重。

    是啊！

    如今大放异彩的步无尘，绝对会被周院长视为宝贝疙瘩。

    林家在这个节骨眼儿上动他，又岂是明智之举？

    可若是任由他对簿公堂的话，事情很快就会闹得满城皆知。

    他林家的脸，迟早还得丢！

    说不定，还会丢的更狠更彻底……

    想通了这一层后，林云霸狠狠的瞪了步无尘一眼；

    随即，放开了拽住林涛书的那只手，背过脸去，冷声道：“林长老，大丈夫能屈能伸。”

    “今天你受的屈 辱，他日，本族长定帮你百倍讨回！”

    他都这样说了，林涛书哪还不明白对方的态度？

    哆嗦着嘴唇抖着腿，“噗通”一声，面如死灰的跪倒在了步无尘的脚下！

    怕那心灰意冷的林涛书很可能狗急跳墙；

    青罗少女和周院长便颇为默契的、一左一右的护卫在了步无尘的两侧。

    林涛书自知，绝无可能在这两位的眼皮子底下搞小动作；

    于是，认命了一般的磕起头来。

    并遵照契约规定，一边磕头、一边高声吆喝：“祖师爷在上，请受不孝徒孙一拜……”

    人山人海的演武场，都被这恍如梦境中的场面，惊怔到鸦雀无声！

    等磕头跪拜结束后，步无尘邪邪一笑，朗声道：“嘿，你这人渣，实在是令祖师爷爷我蒙羞啊！”

    “即日起，你被逐出师门了，赶紧有多远滚多远吧！”

    “你、你……噗！！”

    林涛书大受刺 激，直接吐血昏厥……

