    　　赵太常一脸黑线地迎着程处弼的唾沫星子，整个人都不好了。

    　　自己不就是奉命监察，巡视自己所管辖的这几个署而已。

    　　正好今日巡视到了太医署，就想到了寺卿之前的交待。

    　　心中对这位闻名久矣，却一直未能得见的程三郎带着一丝好奇。

    　　可没想到，这家伙简直就是个话唠，就这么逮着自己站在门口涛涛不绝差不多盏茶功夫都不带喘的。

    　　一旁的张医令看到了老上级的脸越来越黑，甚至看到了有小白点喷到了老上级的鼻尖上。

    　　赶紧扯了一把程太常。“那个程太常，你看，这里也不是说话的地方，赵太常他十分劳碌……”

    　　热情好客，喜欢让客人宾致如归的程处弼，颇有些不好意思地哈哈一乐。

    　　然后热情地拉着赵太常的一只手就往屋里拖。

    　　“哎呀，看我这脑子，实在不好意思，快快有请。

    　　赵太常你不知道，我在这太医署呆了这么多天，就没说过一回痛快话……诶？赵太常你怎么不进来。”

    　　赵太常一只手死死地揪着门框，一脸黑线地道。

    　　“那个程太常你，你能不能放手。本官，老夫还有其他事情要忙。”

    　　这个混帐玩意，老夫是有公务要做，不是专程过来跟你小子吹牛扯蛋的好不好？

    　　特么的，大佬爷们拉拉扯扯成何体统，还有没有朝庭官员的风仪？

    　　要不是打不过，老夫浸淫了几十年的王八拳，绝对让你小子尝尝血溅五步的滋味。

    　　程处弼热情好客，可惜这位赵太常不乐意领情，程处弼只能悻悻地撒手。

    　　“也好，那既然如此，程某就陪赵太常在这太医署里走动走动，顺便好好聊聊……”

    　　“？？？”赵太常的脸色直接就变了。还聊？！

    　　“不不不，这就不用了，程太常想必也劳碌得不轻，这就不必了。

    　　更何况赵某还有其他要务，得赶回太常寺去。”

    　　“太常寺？”闲得都打瞌睡外加打牌的程处弼两眼一亮。“巧了，我作为太常寺丞，都还没去那边溜达过。”

    　　“择日不如撞日，正好随赵太常一同前往，程亮程光，愣着做甚，还不赶紧快快备马。”

    　　两位已经收拾好了竹牌的忠仆凛然遵命，飞快地窜了出去。

    　　想到之前太常寺卿那隐晦的暗示与提点，赵太常欲哭无泪，老夫特娘的今天是撞了什么邪了？

    　　这叫啥，引祸上身还是应该叫做引程上身？真要让这小子窜到太常寺去那还了得。

    　　就在赵太常愁肠百结不得郁解的当口，程亮却窜了回来。

    　　“公子，蜀王殿下的护卫来了，说是约好今日去宣阳坊的，望公子得了空赶紧过去。”

    　　程处弼轻拍额角。“哎呀，怎么把这事给忘了，那个赵太常……”

    　　“程太常，有事只管去，不用管老夫……”赵太常差点乐出声来，简直就是路转峰回，得脱生天的节奏。

    　　程处弼总觉得有些内疚，不应该失信于人。

    　　“这不太好吧，要不，明日我亲自往太常寺拜会您？”

    　　赵太常的眼睛珠子差点瞪出了眼眶。泥玛！程老三你这是想要逼死老夫吗？

    　　最终，赵太常推辞，他有要务，怕是得出差旬日，不太方便。

    　　程处弼这才无奈地与赵太常依依惜别。看到程处弼大步疾行，渐行渐远的身影。

    　　赵太常与张医令不约而同地吐了口浊气，都抬起了袖子，拭了拭额角急出来的汗水。

    　　然后互望了一眼，都流露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    　　赵太常指了指程处弼那快要消失的背影，想了想，做出点评道。“这程太常，嗯，很有精神。”

    　　张医令呵呵一乐，朝着赵太常心悦诚服地一礼附合道。

    　　“赵太常所言极是，程太常毕竟是年轻人，年轻人嘛，的确很有精神。”

    　　“张医令，辛苦了……”赵太常满脸体谅地，拍了拍张医令的肩膀。

    　　自己这才跟那程老三相处也短短的柱香功夫，就已经有一种生不如死的抓狂感。

    　　真不知道这些太医署的人是怎么熬下来的。难怪，寺卿他们一直暗示，不要招惹那小子。

    　　就让他蹲太医署，总比把整个太常寺上下都捣腾得鸡飞狗跳的要好得多。

    　　张医令努力地憋住快要痉挛的直肠，努力地挤出一个悲壮的表情。“这是下官的职责所在。”

    　　呵呵……老夫虽然官没你大，可好歹也有几分看人的眼光。

    　　早就知道这位程老三惹不起，不好惹，一直都躲着他。

    　　您到好，自己送上门去，这不是打着灯笼进茅房吗？啧啧……

    　　赵太常在步出太医署的一瞬，想了想，又略微后退半步，朝着那恭送自己到署门外的张医令微微颔首。

    　　“千万千万，莫要让程太常兴起往太常寺走一遭的念头。”

    　　“总之，辛苦张医令了。”大手拍了拍张医令的肩膀，赵太常这才下得台阶登车而去。

    　　昔日出入太医署时都是趾高气昂的赵太常，今日实在是走得有些仓皇……

    　　#####

    　　程处弼出了太医署，与两位忠仆翻身上马，与那李恪的侍卫一同快马加鞭朝着蜀王府而去。

    　　一位身着锦衣常服的中年男子，就在衙门外边不远处的茶肆里边呆着。

    　　坐姿笔直，显示着他有着良好的修养，而哪怕是茶肆之中那些劣质的茶具，还有茶水。

    　　他却也能甘之如饴的饮下而面不改色，足以得见他有着意志坚毅的优秀品质。

    　　身边，还有两名恭敬地侧坐于旁的随员，亦显示出了他的身份绝非一般百姓。

    　　当看到了程处弼纵马疾驰而去的身影，这位中年男子露出了一副果然如此的神情。

    　　只是他刚撩起起襟大步走出茶肆，程处弼的快马已然越过了茶肆，继续朝着远处飞驰。

    　　“……居然慢了一步。”这位中年男子双手紧握成拳，忍不住小声地嘟囔了一句。

    　　旁边的随员赶紧上前：“关御史，咱们既然已经看到了程太常公务时间，私离衙门，这就已经有了证据。”

    　　“不够，就凭着本官的一面之辞，你觉得能够弹劾得了程三郎吗？”这位便衣的关御史不乐意地道。

