    

    第四天TZ-S001病毒陆续的在中南市出现，当天的疑似病例一共有36人，最终确诊的是25人，而在次日第五天的时候，感染者确诊人数已经激增到了300多人。

    在第五天清晨，国内卫生部官方发声，告知所有国民这TZ-S001新型流感病毒拥有极强的传染性，不过暂时传播的途径还不能确认，卫生部呼吁所有国民，无非必要情况要尽量少出门，而出门后要避免去人流拥挤集中的公共场所，最好佩戴好口罩和一次性手套。

    看到这些消息，陈飞的心又紧张了起来，按照12年后的自己所说，在第七天时第一名感染者死亡，在病毒的影响下‘死而复生’成为了只能出现在电视电影中的恐怖丧尸，而丧尸的出现代表着末世的真正开始，完全体的病毒跳过了感染者漫长的潜伏期，通过撕咬后的唾液和血液的传播，会以一个恐怖的速度疯狂蔓延，这是谁都无法阻止的.....

    在国内从来就不缺一些脑子转的比别人更快的人，陈飞浏览一些论坛发现已经有很多人对这所谓的流感病毒产生了质疑，他们纷纷猜测病毒可能根本不是明面上所说的流感病毒，而卫生部之所以对外这么说只是不想造成群众的恐慌，可就现在全国各地感染者激增的情况来看，事态只会愈演愈烈。

    有些网友甚至直接搬出了玛雅人的末世预言，也开始有人提议说应该囤积一些生活物资，然后躲在家中不出门这样要相对的安全一些。

    陈飞在看到这些帖子和评论后更加坐不住了，因为他已经能想象到一天后超市出现的疯抢场面，所以今天应该是他最后的购物机会了，即使他已经先人一步囤积了很多的物资，可心中却依然会感觉到不安。

    于是陈飞毫不犹豫的离开家门，又投身到了超市之中，想要尽可能的再补充一些生活物资和必备用品，客厅装不下那他就把自己的房间全部堆满！

    出门后陈飞发现街道上的行人明显要少了许多，大部分人还都带着口罩，然而陈飞心中清楚这病毒其实早已经潜伏在大部分人的体内了，只不过因为体质原因很多人并不能成为病毒的有效宿主，不会产生什么明显的症状，只有少部分人适合成为病毒的载体，在感染病毒后才会相继的出现症状。

    陈飞来到超市发现顾客比起平时要多上好几倍，有种超市周年庆火爆场面的既视感，只不过超市中并没有周年庆时那堆积如山的促销产品。

    这次购物陈飞主要购买的是水，然后就是生活中常用的一些日用品，虽然在末世食物和水源药品才是最重要的，但是陈飞觉得他作为提前知晓一切的人怎么也要有点特权的，最起码他要比别人活得更潇洒更精致一些，谁知道这些东西以后会不会有着很高的价值呢。

    “对不起这位顾客，大米和白面，我们这边已经没有库存了，我们正在抓紧补充”

    陈飞路过粮油区的时候，听到导购的中年妇女正在对一个顾客满脸歉意的解释着，陈飞听后开始在心中庆幸他提前储备了大米白面还有食用油。

    在很多人聚集在粮油区时，陈飞已经成功拿下了100箱纯净水和矿泉水，至于新鲜蔬菜因为不方便储存，所以陈飞只是准备了一点，然后在导购员的震惊中，陈飞直接将平时无人问津的干菜区内的各种干菜全部清空！

    陈飞的做法很快的就引起了一些人的注意，十分钟后矿泉水和纯净水也宣布库存紧张，然而在大家还一头雾水的时候，陈飞已经又来到了挂面集中的货架旁。

    “这个，这个，还有这个，我不喜欢细挂面，货架上所有宽挂面，我全部都要了！这些意面也全部给我装上！”

    陈飞大手一挥十分豪气的命令着，而在他身后跟着的几个导购员开始手忙脚乱的将这些都装进购物车中。

    “呵呵...小兄弟，你买这么多的食物和水，你是不是知道些什么啊？不瞒你说我就感觉到这流感病毒好像不一般啊！”

    陈飞正沉浸在那种想买什么就买什么的豪气感觉中，在他的身后就传来一个男子低沉的声音。

    回头发现和他说话的是一个西装革履看模样就有些精明的中年男子，陈飞的本意是无视这人就好，但是男子恳求的目光，让陈飞的虚荣心得到了些许的满足，他现在各种物资都基本备齐了，也就不需要顾虑其他的问题，所以犹豫了片刻后陈飞回答了中年男子。

    “我说了估计你也不会相信，不过既然你问了，那我就告诉你吧，这个病毒确实不是一般的病毒，会死很多的人，你最好多备点物资躲在家中，那样会安全一些。”

    陈飞在中年男子的耳边低声说完这些后，便向着调料区的方向走去。

    中年男子看着陈飞的背影，推了推眼镜喃喃自语：

    “果然是这样，我就知道的！”

    于是这名男子也开始大量购买货架上被陈飞挑剩下的挂面。

    调料品是之前被陈飞忽略的一环，所以陈飞路过的时候才一副如梦方醒的模样，他觉得他不仅要在末世能够吃饱，更要吃的好！他要做一条有理想的咸鱼！

    就是因为这个念头，调料区的食盐和各中调料都被陈飞翻了牌子，一并带回家，尤其是什么老干妈和各种牌子的辣椒酱下饭酱，在货架被清空的基础上，又多买了十几箱。

    选购完这些东西超市已经拥挤的人满为患，那负责收银的小姐姐一个个满头大汗的忙碌着，排队结账的人更是如同几条长龙一般。

    而作为大客户的陈飞，自然不需要排队去结账，因为涉及的金额巨大，不仅是有人送货上门，结账也是专门有人清点的，这批物资中有很多名牌化妆品的，致使陈飞这次购物整整花费了23万，要不是考虑到家里的空间，陈飞还真的想将卡内的余额全部消费掉。

    至于陈飞没有想到的东西，他也并不慌乱，因为他到时候完全可以以物换物啊！

    ......

    当南宫瑾看到彻底变成库房的房间时，她的俏脸几乎被气到扭曲，她不清楚陈飞所作的这一切是要干什么，但肯定不是要在家中开超市，而且她更好奇陈飞哪里来的这么多钱？

    陈飞看着南宫瑾嘿嘿笑道：

    “嘿嘿...瑾姐，不好意思啊，客厅和我的房间都堆满了，实在是没有其他的地方了，所以那些化妆品和姨妈贴，就放你房间的门口了啊，你要有需要随便拿随便用啊，千万别和我客气“

    南宫瑾动作慵懒的靠在门边，看着陈飞意味深长的笑道：

    “小飞飞，你有心了啊！连姐姐的周期你都知道，你说你是不是对姐姐有什么企图啊！今天可是第五天了哦，你把房子变成库房，影响我们这些租户的居住环境，如果第七天你不能给我和晴姐一个满意的解释，那你就不要怪姐姐下手没轻没重“

    面对赤果果的威胁，陈飞下意识的缩了缩脖子，之前他还想着末世带着两个大美女求生应该是很不错的，可现在看来他的这个想法还是考虑欠佳，否则他一边要小心丧尸，一边还要小心美女队友，那他还活个毛线，干脆加入丧尸大军算了！

    “哎？瑾姐，这么晚了晴姐还没有下班吗？”陈飞连忙岔开话题询问道。

    南宫瑾翻弄着陈飞买回来的化妆品，轻叹一声回答道：

    “市医院太忙晚上人手严重不足，所以晴姐今天临时要加夜班”

    这个回答让陈飞不自觉的为穆美晴担心起来，第七天病毒底爆发时，医院肯定是最危险的地方，因为很多人无法及时的做出反应，所以病毒通过变成丧尸的患者袭击，会以一个恐怖的速度瞬间蔓延席卷整间医院，这期间穆美晴如果在医院根本就是凶多吉少！

    南宫瑾从一堆化妆品中挑出了几张面膜，看着有些魂不守舍的陈飞打趣道：

    “怎么？晴姐不回来你好像很失落啊？难道和姐姐我们二人世界不好吗？”

    陈飞被南宫瑾说的一阵无语，换做一般男人听到南宫瑾如此挑逗的话，估计早就狼性大发扑过去了，而陈飞却是能够认清现实，他只要敢有任何大胆的想法，南宫瑾绝对能把他打成一个人体蝴蝶结！

    陈飞干咳了几声没敢接南宫瑾的话茬，迅速的躲进卧室之中......

    后半夜负责改装车辆的张师傅给陈飞打了电话，告诉陈飞他们已经将车子改装好了，不过因为是晚上老板不在陈飞也就没有办法去结账将车开回来，只能等明天一早。

    期间陈飞不只一次的听到窗外街边传来轰隆隆的汽车轰鸣声，不时的还有飞机呼啸飞过，在窗口用望远镜观察后，发现是一辆辆绿皮的军用卡车，车里面坐满了穿着整齐荷枪实弹的士兵。

    见到这一幕陈飞想到了一种可能，于是便连忙拿出了手机，经过确认他发现，从中南市前往其他城市的所有航班全部显示的没有余票，而且不仅是飞机票，就连火车票和汽车票也全部显示没有余票，即使是往年春运也没有这种效果。

    这只能说明一点，病毒的扩散已经开始失控，官方决定要封城了！        

