    之前林阳就听赢坤德说过。

    东宏大地寺，乃是龙国十大最神秘地方之一。

    他对着东宏大地寺的了解，到目前为止也只是一个名字而已。

    此时姚迪芳提起这个，他自然是要好好了解一下了。

    “这东宏大地寺，其实我了解的也并不是很多。”

    “只是听说，东宏大地寺，又被成为龙王庙。”

    “据传说，乃是有人为海底龙王设立的寺庙。”

    “至于在哪里，没有人知道，只是听说，东宏大地寺，乃是在海上。”

    “具体哪里，没有人知道。”

    原本林阳以为能够从她这里了解到点什么情况呢。

    不过现在看来，还是想多了。

    原本他以为，这东宏大地寺，是一个许多人都知道在哪里。

    但却没有被彻底探索的秘密而已。

    没想到，竟然连在哪里都不知道。

    “不过，之前人们在海外海域发现了一些异象。”

    “他们猜测，这大地寺，可能就在那一带。”

    “哦？在公海吗？”林阳眉头一挑。

    看来，姚家和外邦高手这次觊觎大地寺，不是没有发现的。

    “那你们姚家，这些年都跟哪些外邦人有勾结呢？”

    林阳想了想问道。

    “大列国。”姚迪芳想都不想的说了出来。

    “大列国？”林阳感到意外。

    这大列国，乃是欧洲地区的一个强国。

    其实力强悍，在全世界也是排的上号的。

    “其实，姚家从几百年前开始，就已经跟大列国有勾结了。”

    姚迪芳再次弱弱的说道。

    “几百年前？”

    “那个时候，龙国海市部分地区被外邦统治，”

    “看来，姚家从那个时候就跟大列国有勾结了吧。”

    算算时间，几百年前，正是大列国如日中天的时候。

    统治了地球上无数的地区，实力可谓是非常的强悍。

    甚至就连龙国也没有幸免。

    龙国海市其中一部分地方，就是被他们给统治的。

    虽然只是一部分，但当时的大列国实力雄厚。

    背地里，海市大部分事情，都是人家说了算的。

    后来，龙国强悍起来，赶走了这些统治者。

    想不到，这姚家，竟然到现在还跟他们有关系。

    “林先生，还请你一定要帮帮姚家。”

    “阻止他们与大列国的行动。”

    “我们龙国的大地寺，只能是我们龙国的。”

    “绝对不能让外邦人参与。”

    “但是，在下在姚家只是一名中级长老，说话根本没有什么分量。”

    “林先生乃是天命之主，您开口，相信他们一定会听的。”

    姚迪芳再次苦口婆心的恳求。

    而林阳，却深吸口气摇了摇头。

    “姚长老，为问你，姚家已经很大列国勾结多年。”

    “而且，这次东宏大地寺肯定对他们的诱惑不小。”

    “还有，之前在察拉沙漠的时候，你们家的祖母，可没少对付我。”

    “你觉得，我去说话，他们会相信吗？”

    “或者说，持有天命剑的我去了姚家，你觉得，他们会放过我吗？”

    林阳严肃的说道。

    听得此话，姚迪芳不禁语塞。

    没错，他们已经跟大列国合作多年，怎么会因为外人的一句话而改变呢。

    尤其是，林阳手中有天命剑。

    如果自己去了姚家，那姚家定然会杀掉自己，来取得天命剑。

    这样一来，林阳不仅不能做到组织姚家的效果。

    可能还会将自己也陷入到险境之中。

    “这个，在下倒是没有想过。”

    “难道，我姚家，真的要走上绝路了吗？”

    姚迪芳心中难过的嘀咕一句。

    “你放心，我会想办法组织姚家的。”

    “不过，手段可能有些太过强硬，所以，希望到时候你能受得了。”

    林阳轻声说道。

    姚迪芳急忙重重点头。

    “好，只要是能组织姚家与外邦勾结做祸害龙国的大事。”

    “怎么样都可以。”姚迪芳兴奋的说道。

    “好，既然如此，我会上姚家的。”

    “如果执迷不悟的人，我会立马杀掉，不管是谁。”

    “因为，如果现在他都不知回头，那日后，也是必死的存在。”

    “因为任何一个危害龙国的人，我都不会让他活着。”

    “所以，此上姚家，你姚家可能会有很多人死去。”

    “这其中可能会有一些与你关系很好的人，但是为了大局，我都会杀。”

    “所以，到时候你最好什么都不要说。”

    “明白吗？”

    听到这里，姚迪芳脸色难看的点点头。

    没错，她能够理解林阳的意思。

    姚家与那大列国合作这么多年，并不可能会林阳一句话而怎么样。

    想要阻止姚家和大列国的事情。

    唯一的办法，也是最好最有效的办法，就是杀。

    哪个不听话杀那个，直到杀到人们都不敢与外邦勾结为止。

    而且她也能想到，其中可能会有一些与她关系不错的人执迷不悟。

    但是，虽然与她关系不错。

    可为了大局着想，她最后还是重重点头答应下来。

    “好，既然如此，明天我们便一起上姚家。”

    林阳坚定说道。

    二人就此愉快的将事情商量好了。

    等到一切都商定的时候，时间也已经来到了晚上的七点多。

    “既然如此，那为了给迪芳和林先生接风。”

    “今天我郑昌做东，咱们出去吃。”

    在郑昌的招呼下，众人离开郑家别墅。

    来到还是极为高档的一家酒店。

    不过刚进酒店门，林阳就看到一个熟悉，但是又非常意外的面孔。

    “很巧啊，林先生。”那人来到林阳面前，微笑着打招呼。

    “龙天，你怎么也在这里？”林阳感到意外。

    没错，此时突然出现在林阳面前的，不是别人。

    正是京城八大少的创造者，龙天。

    “没什么，我手下人来这里谈点生意，我也顺便过来看看。”

    “没想到你也在这里。”龙天简单解释道。

    “你来谈生意，你这闲心可真是可以啊。”林阳悠有深意的说道。

    龙天突然来这里，虽然他给出了很好的解释。

    但林阳还是觉得，世上应该不会有这么巧的事吧。

    从自己落地到海市到现在，满打满算也就五六个小时的时间。

