    经徐寒这么一提点，店长立刻会意。

    她知道，自己今天的很多做法，事实上也都是不符合店长守则的，被辞退基本是不可逆转的局面了。

    既然都要被辞退，为什么不干脆把秦经理这个平时就总是仗势欺人的家伙一起拉下水呢？

    店长这么想着，立刻拨打了投诉热线。

    秦经理只冷冷的看了一眼店长，直接点了一根烟优哉游哉的抽了起来。

    烟熏得他的眸微眯起来，笑意更加邪肆的在脸上张扬，“打，随便打。”

    整个商场的投诉热线，他就不信，有人敢处理这个蠢货店长的投诉！

    客服部的人可都是他招进来的，谁敢动他？

    店长看秦经理的表情，大概也猜到了什么，有些窘迫的拿着手机看向徐寒。

    徐寒却不看她，埋头，手指在手机上一通划拉，上面跳跃着一串串的代码，看得白姝目瞪口呆。

    一旁的徐茵茵见状，脸色大变：该死的，徐寒又在利用黑客技术了。

    她把秦丹丹拉到身边小声道，“徐寒会黑客技术，你确定你爸爸这边能搞得定？”

    秦丹丹看了一眼徐寒的方向，“爸，徐寒会黑客技术怎么办？”

    秦经理愣了一下，但很快就笑得更加肆意，“她会黑客技术又如何？顶多也就黑掉客服部，那正好，连投诉电话都打不进去了。”言外之意，他就是这里的山大王，不管徐寒他们做什么努力都是无用功。

    店长拿着手机的手都在颤抖，浑身不自在起来。

    徐寒见店长迟迟不打电话，抬眸看了她一眼，“愣着干什么？投诉电话打出去，把这里的实情汇报一下。”

    店长一脸的难为情，“那个，我……还是……”

    “继续做缩头乌龟？哪怕是要丢了工作，都不肯为自己争取一下？”徐寒冷笑，这要是在以前，她的团队里要是出现这种人，她能直接丢去喂丧尸了！

    店长愣了一下，面色窘到了极致。

    抬眸就看到秦经理还有他的女儿和徐茵茵黄晴那几个人，正一脸鄙夷的看着她。

    这让她难堪到了极致，心里的愤恨越来越浓烈。

    她平时一直都是一个好店长，也从来不会随便给顾客分等级，只要进店基本都会维持表面上的礼貌。

    可今天却犯了大忌，而她之所以会犯错，最先挑事的分明就是秦经理的女儿和闺蜜们。

    要不是因为她们，她怎么会做错事，怎么要到被解雇的地步？

    店长越想越气愤，猛地掏出手机，手指在屏幕上一通戳之后，拨通了客服投诉电话。

    众人看着店长那无异于以卵击石的举动，全都忍不住喷笑出声。

    徐茵茵和秦丹丹她们更是得意无比的挑衅看向徐寒。

    “有些人啊，就喜欢误导别人，你说人家店长离职，正常还能拿点补偿，非要骗人家去作死，待会啊，就只能光洁溜溜的滚犊子了！”秦丹丹阴阳怪气的看着徐寒。

    “没办法，有些人为了逞能，就把别人当猴耍，偏偏猴上愿意上钩。”徐茵茵耸耸肩，佯装同情的看向店长。

    黄晴更是冷冷的盯着店长笑，“打了这么久了，你倒是说话啊，有本事就投诉啊！”

    店长听着那头传来阵阵忙音，心里头一阵发杵。

    对方迟迟不接，难道是秦经理已经打过招呼了？

    这让她心里分外憋屈，原本已经有点打退堂鼓的她，硬是拿着手机继续在那等。

    只要对方不挂断，她就不先挂电话，至少，气势上不能输。

    她一边等，一边看徐寒。

    却见徐寒始终埋头摆弄着手机，心里叫苦不迭，难道，真是被这个小丫头给耍了？

    见店长死撑，面色却越来越难看，徐茵茵等人直接笑得直不起腰来。

    “哈哈，笑死我了，装，继续装！”

    “人家连接都不接，我看你能撑多久！”

    “臭不要脸的，凉死她！”

    店长面色越来越难看，额头上开始冒冷汗。

    众人越笑越大声，甚至吸引了不少人过来围观，众人一个个对着店长指指点点起来。

    就在店长撑不住快要挂断电话时，却见徐寒突然抬起头来，看了店长一眼，“可以了。”

    店长愣住：这丫头说的什么可以了？

    其他人的笑声也跟着戛然而止，一个个像是看白痴一般的看向徐寒。

    “又玩神秘，可以什么？可以接通电话了么？”黄晴上前，杵在徐寒面前。

    秦丹丹也跟着怼上前，冷笑道，“就算能接通又如何？还不是无济于事？”

    “就是，装神弄鬼，有什么意思？害人精！”徐茵茵也跟着阴阳怪气起来，一只手却悄无声息的缠摸上了秦经理的手。

    秦经理借着众人的掩护，直接在那不停的摸徐茵茵的手，两个人眉目传情起来。

    就在徐茵茵几人得意之际，店长突然错愕的‘喂’了一声，不知道听到那头说了什么，竟是突然睁大了双眼，跟见了鬼似的。

    黄晴见状，眉头一皱，“呵，还装上瘾了？演个p啊，搞得好像对面接电话的不是客服，而是什么大人物似的，我呸！”

    “就这演技不去拿奥斯卡都嫌浪费！哈哈哈”秦丹丹大笑起来，看向徐茵茵。

    徐茵茵忙松开了秦经理的手，笑看向店长，“好了，演也演够了，麻溜的滚吧！”

    “就是，看着都烦，再不走，我们就让保安赶你走了！”黄晴上前去推了店长一把。

    店长一个趔趄，直接摔到了徐寒面前，手机掉在了地上。

    徐寒伸手，直接将手机捡起来，贴到耳廓上，里面果然传来了一个熟悉的声音。

    “你是谁？”对方的声音带着一丝怒意滚滚而来。

    徐寒淡淡一笑，抬眸看了一眼这家店的门拍，“D时尚高奢专卖，这家店是你家旗下的？”

    对方愣了一下，皱眉，似乎是想了好一会，才传来冷淡的声音，“恩！”

    徐茵茵见徐寒居然跟对方对上话了，声音里的嘲讽意味更明显，“够了，别装模作样了，投诉这种事情，只要有秦叔叔在，你就不要想了！”

    “就是，我爸可是这家商场的经理，是经理你懂不懂啊乡巴佬！”秦丹丹大声的凑到徐寒身旁，冲着手机大声喊道。

    她坚信对方只要听到这句话，一定会吓得立刻挂断电话的。

    黄晴也跟着凑过来，阴阳怪气道，“徐寒，别白费力气了，我数三声，你的手机屏幕肯定要黑下去！”

    “一，二，三！”黄晴特意将‘三’字叫得很大声，脸上扬起得意的笑容，睨向徐寒，就等着看徐寒出丑，只是……

