
　　“你都知道了。”指挥官惊讶的说道。

　　“我的飞船，我能不知道吗。”张岳淡淡说道，说了半天，没有一点新奇的。

　　“你知道不说，害我费了这么多口水。”

　　“看你这么激动，不忍心打断你。”张岳笑着说道。

　　这时候，指挥官聘平复了一下激动地心情，有点失落的说道：“也是，那怕飞船能升级，咱们人族也拿不出相应的资源。”

　　“白激动一场。”

　　“不过，熊队长，为了便是我对你的感谢，我这里有一份星图送给你。”

　　“如果你以后飞船能够升级到神级，希望对你有帮助。”

　　指挥官说着对着飞船的主控室传了一道信息。

　　“主人，收到一份星图，请问是否接受。”

　　一道电子音响起，这是飞船自带的系统提示音。

　　“接受。”

　　瞬间，主控室亮起虚拟星图。上边标注的是诸天世界外的星域，几光年内的星图，上边还有那些耳熟能详的异族所占领的星域。

　　张岳在上边看到了三眼族、精灵族、神族、天使族、兽人族等，强大异族的领地。

　　“没想到吧，诸天世界外还有如此广阔的天地。”

　　指挥官一副我知道很多秘密的样子。

　　张岳不屑的想到，我还知道诸天宇宙外，更广阔的宇宙之海，我骄傲了吗。

　　“厉害，没想到那些强大的异族，竟然在星域都有地盘。”张岳随口回应道，对于这个是他早就知道，只是没有他们在星域的具体位置罢了。

　　“对啊，据说在那些顶级种族中，都有主神级别的飞船，一个飞船就相当于咱们人族整个地方。”

　　“咱们人族什么时候才会有这样的实力。”指挥官向往的说道。

　　这时张岳在旁边开完笑说道：“那前辈可以努力晋级了，到半神后，就会有几千年的寿命，说不对那时候咱们人族就会晋级顶尖种族。”

　　“哈哈，那时候咱们人族要是有主神级别飞船后，我一定要当舰长。”

　　指挥官同样也开启了玩笑，斗志满满的说道。

　　“对了，前辈，你说那个主神飞船，有咱们人族整个疆域这么大？”张岳好奇的问道，这个他倒是没有听说过。

　　“是飞船内部空间这么大，外边一般都相当于恒星一般大小。”指挥官说道。

　　“哦，就跟我这搜飞船搭载碎片世界那样。”

　　“对。”

　　“厉害！”张岳惊叹道，他只知道超大型碎片世界的面积相当于一个星球大小，应该还有级别更高的碎片世界。

　　“前辈，这些你都是从哪里知道的。”张岳又问道。

　　“也是在碎片世界中，得到了几本书。”指挥官说道，其实这是他年轻的时候，无意间进入了一个特殊的碎片世界，在那碎片世界中，想要通关活下去，就必须操控飞船去战胜里边的族人。

　　在碎片世界，他驾驶过个个种族的飞船，有神族、天使族、精灵族、还有机械族。

　　最后在碎片世界中，他靠着机械族的机海战术和小队游记战术结合，才战胜那里边的里的敌人，最后得到了一身驾驶各族飞船的技能。

　　扯淡的理由，张岳想到，这个理由自己用的时候感觉很合理，但是别人一说咋就感觉这么别扭。

　　看着指挥官那富有阅历的表情，张岳就知道，这个人的故事有很多。

　　“熊队长，那些高阶金刚猿族是不是你杀的。”

　　指挥官的语气很坚定，平静下来后，他回想起刚才他张岳那一掌的场景，在那么一刹那的时间里，他的感激竟然发出恐怖感觉，再加上他的全力一掌，竟然没有打破张岳的护罩，他就知道那些金刚猿族都是张岳杀的。

　　“我倒是想，那一堆高阶金刚猿族，能把他们的头，砍的这么整整齐齐，那肯定是半神。”张岳说道，早知道就不说这么多，直接假装跟他们一起醒来多好。

　　“你不用解释，我明白你的意思。”指挥官挥手说道，通常那些顶级天骄，都需要隐藏自己的实力。

　　张岳有点蒙，你明白个啥。

　　“前辈，还有十分钟到演武城，我带你去我飞船中的小世界看看。”张岳快速转移话题说道。

　　张岳的话瞬间引起指挥官的兴趣，虽然各族的飞船他都驾驶过，但那时候都是在战斗，没有仔细看过那些飞船，有的功能他只是听过。

　　飞船，碎片世界中，张岳带着指挥官在一处天然的草原中闲逛。

　　“我的飞船要是能搭载碎片世界，我一辈子都不用厉害飞船。”指挥官看着四周，羡慕的说道。

　　一辈子不下飞船，你是有多喜欢。

　　“熊队长，我有一个不情之情，希望你能同意。”指挥官说道。

　　“有一天你的飞船，能晋级的神级后，在进入星域的时候，我希望你能带上我。”

　　“我的操控飞船的战力，比一般机械族飞船智能高三倍。”指挥官说道。

　　这时候，一个小男孩的身影出现在张岳旁边，红这脸说道：“不可能，虽然智慧种族在灵智方便有着天然的优势，当时在我的数据库中，最多是2.2倍的差距。”

　　“那怕真的有，也绝对不会出现在现在的人族身上。”

　　张岳第一次感到云间号飞船智能，有着这么大的情绪起伏。23sk.Com

　　指挥官听到这里，不屑的笑了。这种话他已经在那个特殊的碎片世界中，听了无数遍，仿佛轮回一般。

　　“可以试一试，机械族的生存游戏，地图随便你挑。”

　　“我让你两支神级舰队。”

　　“我输了，自杀，让你成功捍卫机械族的荣誉。”

　　“你输了，把底层代源码，交给你的主人。”

　　“敢不敢。”指挥官自信的说道，眼中精光划过，救命之恩，不能不报。

　　底层代源码，张岳疑惑的想到，这个东西应该很重要把。

　　这时，小男孩眼中闪过无数数据乱流，慢慢核心芯片竟然开始发热。

　　持续了5分钟，小男孩点头说道：“好，为了捍卫机械族的荣誉，我答应你的挑战。”

　　“我输了，会交出底层代源码。”

　　“你输了，自杀，否则飞船将会殉爆，与你同归于尽。”

　　这一刻，小男孩的语气，让张岳如此陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十四章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 