一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零四章书记回来了

    平先生坐在祝元九面前，兴奋的浑身都不自主的颤抖。

    突然，电话响起。

    平先生看到，电话是书记打来了。

    “祝老，是书记的电话。”

    “他？”祝元九皱了皱眉，“他现在不应该在京城开会呢么？接吧。”

    得到祝元九的允许，平先生才敢接电话。

    “喂，书记。”

    “告诉我，贺家阳的事到底是怎么一回事！”平先生刚把电话接起，手机里就传出了印国安愤怒的声音，“我给你半个小时的时间，让那支利刃小队的所有人，立马到酒店来！地址我发给你，我要一个合理的解释。”

    “书记，这事……”平先生脸上露出为难的神色，刚要开口，电话就被挂断。

    “怎么了？”祝元九坐在座位上，喝了口茶，问道。

    平先生见祝老爷子主动问，也不敢不说，小心翼翼的回答：“书记回来了，就是昨天的事，他要我现在过去。”

    “回来了？”祝元九脸上露出一丝不满，“正在京城开会，说回来就回来？他想干什么！”

    平先生见祝老爷子生气，连忙把头低下，不敢吭声。

    祝元九冷哼一声，起身，伸手扫了扫衣襟，“走吧，我们一起过去。”

    平先生慌张点头。

    韩温柔正陪同张玄待在都海博物馆里，张玄的目标，多放在一些古代盔甲，兵器上面。

    张玄要通过这些古人用的东西，找寻一些蛛丝马迹。

    看着对于这些盔甲兵器的记载，平均重量都在三十斤往上，携带这么重的东西急行军百里，张玄设想了一下，自己做到，虽然说轻轻松松，可放在古时，那是所有士兵都能做到的事啊。

    对于这些盔甲兵器，韩温柔这个暴力分子，也表现出了不少的兴趣，跟张玄待在这，也不显得无聊，对有些东西，比张玄还热心呢。

    两人正看得兴起，韩温柔电话响起，接起挂断后，韩温柔有些脸色不好看的冲张玄道：“刚孙队来电话，说都海的印书记，让我们过去一趟。”

    张玄跟韩温柔离开博物馆，来到都城国际酒店的时候，看到孙队等人，也站在酒店门口。

    昨天那名候选女队员一见韩温柔，立马走了上来，一脸紧张的对韩温柔道：“温柔，这次的事情不好处理啊，听说贺家阳他爸也来了，专门给印书记施压，不行你就让你男朋友先走吧。”

    “对。”孙队也走上前开口，“温柔，不管怎么说，我们都是利刃候选队员，印书记不会把我们怎么样，顶多训斥一顿，处分能不能给都不一定，可你男朋友他……”

    说到这的时候，孙队看向张玄。

    张玄一脸无所谓的站在那里。

    韩温柔听着两人的话，摇了摇头，“没事的，这事张玄能处理，我们先上去再说吧。”

    来的时候，韩温柔也担心过这件事，她也提出让张玄不要跟着来了，不过张玄对这件事并不在意，这个都海印书记如果真的惹怒了自己，那也就别干了。

    韩温柔见张玄信心满满的模样，也就没有多说什么。

    孙队和那名女队员听韩温柔这么讲，都叹了口气。

    “温柔，这事金队他们已经向上面汇报了，上面会处理，等等上去了，你可千万不要冲动啊，如果顶撞了印书记，那可不是小事。”孙队提醒道。

    “我知道。”韩温柔点了点头。

    几人在楼下商议一番，随后叫上了一脸无所谓的张玄，朝楼上走去。

    站在那间总统套房前，孙队深吸一口气，敲响房门。

    “进。”房中，响起一道强烈的不满声。

    房门没有关死，是虚掩的，孙队轻轻推门，门一开，他就看到几名黑衣保镖正脸色不善的盯着自己等人。

    孙队顺着这些保镖看去，最后看到正坐在最里面的贺东跟印国安。

    “印书记，贺先生。”孙队点头问好。

    “呵！”印国安冷笑一声，“原来你们还知道我这个书记啊，我还以为，这都海，是你们的天下了呢！”

    印国安面色不善的打量孙队等人。

    孙队苦笑一下，没有说话。

    印国安喝了口茶，靠在座椅上，“说吧，谁动的手？”

    孙队低着头站在那里，没有吭声。

    “怎么？不说，要互相包庇？”印国安挑了挑眉，“既然你们不说，那就只能我自己让人来认了！”

    印国安说完，看向贺东，开口道：“老贺，你让人出来吧。”

    贺东点了点头，挥了挥手。

    从这间从同套房的一个小房间中，走出一名年轻女人，正是昨天刚被利刃开除的那人。

    年轻女人一出来，先向贺东跟印国安问好。

    贺东开口，“昨天，这些恶徒，打了我儿子，不闻不问，潇洒离开，若不是她将我儿子送到医院，恐怕这个时候，我儿子一口气早就不在了。”

    昨天的事情，年轻女人故意将情况说的非常危急，甚至在张玄他们离开后，故意将插在贺家阳肩窝处的水果刀拔了下来，等贺家阳失血过多的时候，她才将贺家阳送到医院。

    印国安听着贺东的话，脸色格外难看，这贺家阳要是真的在都海丢了一条命，自己可怎么补救都没用了，贺东的商业地位，对自己以后晋升有着莫大的好处。

    印国安看向年轻女人，开口道：“说说吧，昨天是怎么一回事。”

    年轻女人点了点头，回答道：“印书记，我本是利刃候选队员，这次的任务，是保护贺家阳先生前往公海，商谈一件事情，在保护贺家阳先生的过程中，因队员韩温柔自身原因，与贺先生发生言语上冲突，韩温柔主动殴打贺先生，在贺先生与其讲理的时候，韩温柔的男朋友出现，再次殴打我和贺先生，并且收买平秘书。”

    年轻女人这番话，是早就想好的，在话里，将自己塑造成一个正义角色，韩温柔等人，则是十恶不赦。

    贺家阳是个什么样的人，印国安心里很清楚，他一下就明白年轻女人说的言语冲突是什么意思，不过他并没有深究，他现在要的，是一个追责韩温柔等人的理由。