    “吃货，好不容易弄回来的灵泉水，还是被你给浪费了。”

    周舒狠狠瞪了小滚一眼，但也无计可施。

    昨天夜里睡得太沉，小滚在这里胡搞瞎搞，多半是把什么丹药弄进了装灵泉水的瓶子，才会使灵泉水变成这个样子。

    再去买一瓶么？

    真不想出门啊。

    闻着淡淡的药香，周舒低头思忖着，这股药香很有些熟悉，应该就是生肌丹，之前和金环奎蟒的战斗中，他就使用过。

    生肌丹是修者常备的丹药，用处很大，几乎对所有的外伤都有治疗效果，而且持续效果时间很长，只是它需要较长一段时间才能起效，伤势恢复也很慢。

    这和水疗符恰好相反，按照颜悦的说话，水疗符起效很快，恢复也快，但持续时间却很短。

    想到此处，他突然灵机一动。

    生肌丹也是疗伤的，水疗符也是疗伤的，凑到一起，也许可以？要是用泡了生肌丹的灵泉水画符，两相结合，会不会有更好的效果？

    这想法十分大胆，在修仙界里，恐怕也只有思想超前的他会去这么想。

    修仙界里，大凡丹药、符箓，无不是众多前人智慧的结晶，丹方，画法等等都经历过千锤百炼，无数次改进后才形成了定论。后来者也尊师重道，严格的遵循古训，按照步骤行事，不敢有丝毫更改，唯恐出错。

    别人遇到这种情况，肯定马上丢掉泉水，重新再来，但周舒不会这么做。

    管他呢，就这样试试，成了是运气，失败了再说。

    小心的提起笔，悄然落下，如一滴水珠，轻轻的融入湖水，没有荡起一丝涟漪。

    刚开头，他便觉得有些奇怪，灵力随着翠烟笔在符纸上流动时，灵泉水中的药力似乎受了吸引一般，自动的靠拢。

    灵力流中，裹挟着无数细小的药力，但没有一丝晦涩的感觉，它们一起流动，一起停滞，如江河带动泥沙，融为一体，滚滚而下。

    和想象的不一样，有些怪异。

    但一旦落了笔，思虑的时间便极少了，不然下笔会停滞，灵力也无法顺畅。周舒不去多想，按照事先推演好的画法，一步步的画下去。

    笔走龙蛇，行云流水一般，不停的挥动着。笔尖在符纸上来回跃动着，如同优雅的舞者在台上跳舞，每一步都合着韵律。有时轻如鸿毛，有时重若泰山，时而静如处子，时而动若脱兔。

    符纹一点点的勾勒出来，洁白的符纸上渐渐布满青丝。

    快到最后了。

    周舒凝神注目，手下的笔尖不住的颤动，勾勒出一个个的圆环，这些圆环彼此相连，越来越小。

    细看之下，它们如同漩涡一般，汇聚在符箓中间。

    转眼间，笔尖已经划到了漩涡的正中，周舒迅捷的提起笔，最后一滴符墨轻轻的落下，清晰，绝不粘连的结尾。

    一气呵成，毫无迟滞。

    这张符箓，数千道符纹，他只画了大约五十息，但额角上，鼻尖上，全都渗满了大大小小的汗珠。

    繁复的符箓，消耗的神识也相当不少。

    想不到真能画成，放下笔，周舒第一时间把符箓拿起来，脸上带着许多兴奋。

    一条条纠结而又分明的青丝，像是充满了生机的藤蔓，匍匐在符箓上，符箓仿佛也带了几分生气。

    这符箓不该叫水疗符了吧，它会有什么样的效果？

    会是生肌丹和水疗诀的结合吗？持续时间久，生效又快，恢复得好，而且不影响施法？

    拿着符箓，周舒不住的思忖着，或许该做个实验看看效果。

    当然，他可不会学那些搏命的店家，在自己身上开个口子验证，去找一只动物就好。

    很快，他就买回一只数百斤重的野猪。

    周舒栓住野猪，轻轻的把符箓拍在野猪身上。一团朦胧的水雾从野猪背上升起，淡青而半透明。

    野猪哼哼唧唧的喘着粗气，瞪着周舒，很不安份。

    它不知道要发生什么，但感觉不会是什么好事。

    周舒取出小刀，从野猪背上轻轻划过，带出几粒飞溅的血珠，野猪背上随之出现了一条浅浅的伤口。

    这样的小伤口，野猪浑然未觉。

    而符箓形成的水雾则迅速的聚拢在伤口上。

    伤口以可见的速度恢复着，几乎是几息间就愈合，一点痕迹都没留下。

    野猪的恢复能力本来就比人强，但显然也没这么快，这说明符箓肯定是有效的。

    周舒微微点头，又是一刀划出。这一刀，比之前要用力许多，足足刺进了一寸多深。

    霎时间，血流飞射，野猪烦躁的抖动身体，想要跑开去。但被牢牢拴住，只能不住的闷哼，身体来回蹭着地面。

    水雾再一次的汇聚在背上，比之前更浓重。但周舒可以清晰的看见，那道伤口，正在以肉眼可见的速度，缓慢的恢复着。大约三十息后，伤口渐渐收拢，留下一道疤痕。

    野猪安静下来，傻愣着不动。

    周舒又提起了刀，用了几分灵力，直刺入柄。

    野猪一声痛呼，几乎跃了起来，但很快就委顿下去。

    它的背上，出现了一道可怖的伤口，足有两尺长，皮肉全被划开，深可及骨，血如泉涌。

    水雾再一次扑了上去。

    淡青色的水雾，渐渐被鲜血染红，血雾一般。伤口慢慢的恢复着，几丝嫩肉，顺着骨头，悄然的生长出来。

    周舒仔细的观察。

    大约过了一刻钟，巨大的伤口渐渐开始愈合，野猪的精神也慢慢恢复，只是因为失血过多，动作很有些迟缓，如同慢动作一般的站起来。

    水雾仍未消散，一点点的聚集着，不断修补着伤势。

    不用再看下去了，周舒几乎可以肯定，这张符箓，就是水疗诀和生肌丹的结合体，集合了两者的优点。

    想想看，在战斗时，用上这么一张符箓，小伤口能够很快复原，大点的也能慢慢恢复，而且持续时间足够长，也不消耗灵力。

    而在对付那些难缠的妖兽时，更能发挥符箓的效果。

    低阶修者的对手，基本都是妖兽，但妖兽不惧伤痛，灵力也远比修者浑厚，很难对付。抓捕妖兽时，修者往往会因为受到一些外伤而无法继续，只能逃走，但这时候，只要用一张符箓，就可以随时战斗随时治疗，大幅度增加持续战斗时间，完美续航。

    周舒很快就意识到，对低阶弟子而言，这种符箓称得上是完美补充，甚至可能改变他们的战斗方式。

    机会来了。