    “围个帘子，保护一下隐私。”叶墨寻一边脱着衣服一边漫不经心的出声。

    事真多，荒山野外的谁会来看他洗澡，顶多几只狗子会看，不，狗子们也不一定稀罕看。

    宋坦坦内心一顿吐槽，但面上不显，乖乖的拿出帘子把木桶四周围了个滳水不漏，想想还有什么没拿齐全的，哦，对了，还有浴巾和沐浴露。

    “给你准备齐全了，快去洗吧。”宋坦坦摆出一脸宠溺的表情。

    叶墨寻：“……”

    待叶墨寻洗完澡，两人在树荫下搞了个超大遮阳伞，周围洒上石灰粉，随后两人在遮阳伞底下的躺椅上躺着睡觉，中间小桌子上放着两个电动风扇。

    空间在她穿越那一刻就已经断电，通电是没办法通电的。

    但电池可以用，这种电动风扇是可以换电池的，像这种鬼天气拿出来用还是很nice的，就像宋坦坦说的，这是穿越后前世高科技留下的最后的温柔。

    叶墨寻说：“不，空间里的一切都是老天爷对你的馈赠，无人像你如此幸运。”

    所以现在他们能吹着电动小风扇，喝着冰饮，还有品种多样的水果可吃，此时两人都穿着短袖短裤，在这荒山野外肆无忌惮的享受着现代人的待遇。

    “如果有全自动的空调就完美了。”宋坦坦觉得有点可惜，终究是无法享受到最高科技的服务啊。

    唉，人心不足蛇吞象，有了风扇就会想要空调，就像有了自行车就想要四个轮子的宝马，买了套房又想要别墅，欲念永无止境。

    “省省吧，你怎么不说直接穿回去更完美？”叶墨寻打破她的幻想。

    “嗯，我倒是想啊。”宋坦坦咕农了一句就抵不住困意睡着了，很快便传来均匀的呼吸声。

    没心没肺挺好的，想睡就立马能睡。

    这一天就这么还算悠闲的过去了，第二天开始二人在森子里找草药，找到了不少奇珍异草，有许多是西凤的深山没有的草药，这里却有。

    更让他们意外的是，居然在这里找到两株野山参，还有一丛灵芝，有经验的人都知晓，野生灵芝很多都是扎堆生长的，只要找到了，就是找到一堆七八朵或十几朵。

    这一丛灵芝是宋坦坦发现的，以前在老家她和小姨上山采过灵芝，许多树长了灵芝后就会腐烂，往腐叶底下找准没错，最常见的便是枫树底下，枫树底下长出的灵芝药用全面，可放心采摘。

    还有一个意外发现，叶墨寻找到了松茸，在现代松茸被卖到很高的价钱，但在古代却根本没有这么紧俏，在各种古医书里虽都有记载这种菌类，但从古到今传下来的珍稀名菜里并没有多少松茸的位置，可见古人并不是很看重这东西。

    不过对宋坦坦和叶墨寻来说却是惊喜的发现，别人不知道它的珍贵，他们留着自己吃啊，多难得，这可是无污染，非人工环境下生长出来的，着实难得，西凤的深山都没发现这玩意呢。

    这一摘摘了可有一大背篓那么多，若不是宋坦坦有空间，都拿不了那么多，毕竟还有灵芝，草药那些。

    “来对了，这赤阴峰里好东西不少啊，又让我们赚到了，这里还有红菇呢。”红菇也是一种珍贵稀有的菌类，药用价值很高，晒干的红菇在现代也是卖到了上千块一斤，平常人吃了对身体也很有好处。

    都留着自己吃，以后炖汤时都可以放一些搭配，想想都美滋滋，宋坦坦忍不住咂咂嘴。

    至于那些较常见的香菇，木耳和喇叭菇之类的更是多的不得了，宋坦坦和叶墨寻一个不放过，全摘了，想想前些年的灾荒，啥吃的都缺，想想就心有戚戚焉焉，能吃的全都囤着，不能浪费。

    可惜这时候过了鸡枞菌生长的季节，鸡枞菌有很多别称，伞把菇，斗鸡菇，鸡肉丝菇，宋坦坦老家那边方言叫鸡肉菌，她记得自家自留地的田梗上就会长，每年春天都能冒出许多来，摘几顶来炒菜干或煮猪肉汤，味道都是杠杠的。

    山里好东西太多，两人撸的太嗨，一时忘了和马大婶约定的时间，原本说最迟七天会回去，现在掰指一算都过去九天了，他们还在山里乐颠颠的采草药，抓小动物。

    想来想去都是空间面积太大，一直放都没放满，才会让他们囤东西囤的停不下来。

    原想着反正已经推迟了两天，左右马少华的病已经被控制住，短时间内出不了事，干脆在山里多待几天，他们在山里撸了将近十天的山货，也才不过走到赤阴山的三分之一，还有许多地方没去呢。

    又在山里住了一夜后，这天起来便见天色阴沉，隐隐要下雨的架势，七八月份又是爱落雷的月份，赤阴山上参天大树无数，待在山里委实不安全。

    “我们尽快下山吧，若是下雨就麻烦了。”叶墨寻看着天边的一朵乌云，剑眉一蹙。

    所有东西都可以收进空间，他们空手赶路速度还是不慢的，宋坦坦一直攥着叶墨寻的手腕不放，像是怕把他弄丢了似的。

    主要得一股作气的跑下山，叶墨寻短跑或许没事，跑久了就会出现泛力的状况，娘胎里带出来的弱症岂是那般容易就治好的，多少还是有点后遗症的。

    只要感觉到他有些体力不支，宋坦坦就会下意识放慢速度，一个半时辰后，两人总算赶到了赤阴峰山脚下，叶墨寻面色发白，四肢也微微发软。

    宋坦坦二话不说把人往背上一放，背着他就狂奔起来，一直跑到了地势稍高的空旷地面才停下，这时候豆大的雨点啪嗒着掉下来，宋坦坦飞快的拿出帐篷搭起来。

    搭好帐篷，就把叶墨寻扶进去，随后拿出一张折叠床铺上席子让他躺下，完了又给他盖上薄被。

    “这地方很安全，不管是泥石流还是下暴雨积水，都波极不到这地方。”宋坦坦喘着气，用手扇了几下风，哎玛，累死她了。

    “轰隆隆，咔嚓轰。”

    电闪雷鸣，大雨磅礴，狂风吹过差点把帐篷给掀飞了，宋坦坦从空间移出四个大石头出来压住帐篷的四个角，她甚至在考虑要不要把空间的房子移出来比较安全。

    她自己是肯定不用担心的，可以躲进空间，但叶墨寻进不去，就是担心帐篷被掀飞的同时，他也被带飞了。

    还好她担心的事没发生，这地方因着有赤阴峰挡着，刮过来的狂风被挡下不少，至少帐篷是能稳住的。

    “阿寻你快换身衣服，刚才跑那样猛，出了一身汗，衣服都黏湿湿的。”宋坦坦拿出一套干净的衣服，把人扶起来，伸手去帮他脱衣服。

