    张铭没有说话，甚至没有理会蛮族皇子铁木野。

    此刻张铭最想闹懂这无妄之路到底是什么情况，而那一股气息又是来自于何处。

    张铭看向曹婴开口道：“你们不用管我，我没事。”

    曹婴只能点点头，却没有往前走。

    张铭站在第三个台阶，只感觉那一股气息不断得向着自己的大脑侵袭而来。张铭呼吸加重，耳边出现了一丝声音，这声音好像有自己很重要的人，可是张铭想仔细听，却又听不清楚。

    张铭摇了摇头，想要让自己保持清醒，可是又想听到这些声音到底说什么。

    心魔？

    难道这就是心魔？

    张铭感觉心神不宁，就在他感觉自己无法摆脱这个声音的时候，周围的一切突然暗淡了。随后地面不断变为白玉广场，张铭的脑袋一下子清醒过来，眼前出现了空冥刀的器灵。

    “我这是怎么了！”张铭惊声道。

    空冥刀回应道：“主人，你的神魂受到了蚀龙的侵扰。”

    蚀龙！

    张铭惊讶得问道：“什么是蚀龙？”

    “蚀龙，是龙族中的一种异类。”空冥刀回应道：“龙族之中的龙有很多种，最为尊贵的莫过于五爪金龙。而在龙族之中，战力最强的却未必是五爪金龙。比如蚀龙就是其中之一。这种龙在龙族之中极少出现，甚至数万年才会有一只出现。而每一次蚀龙出现，对于龙族来说就是一种灾难，因为蚀龙天生有一种能力，那就是他们可以控制龙族的神魂。”

    可以控制龙族神魂的龙！

    张铭当真没听说过这种龙，甚至他在山海异兽录里面，也没见过这种龙的描述。

    空冥刀继续说道：“蚀龙不仅能够控制龙族的神魂，还能够控制龙族血脉生灵的神魂。比如主人，天生有龙的血脉，所以这条蚀龙虽然已经死了，但是他依旧能够影响到你的神魂。”

    “你说这条蚀龙已经死了？”张铭惊讶道。

    空冥刀点头道：“蚀龙已经死了，这葬龙山周围的毒雾，也是蚀龙尸体所产生的。如果这条蚀龙未死，对于山海界将是一场浩劫。山海界之中，有不少生灵，都具有龙的血脉，将都会被蚀龙所控制，从而生灵涂炭。在浮屠宫以往的记载中，每一条蚀龙出现，都会带着龙族生灵征战四方，想要统治六界，其中仙界就是最先遭殃的地方。在六界之中，各界都有禁忌之物，其中神族的魔，仙界的蚀龙都是禁忌之物。”

    原来是这样。

    还好这条蚀龙已经死了。

    这条蚀龙现在死了，还有这么强大的力量，可想而知活着的时候会是什么样。

    张铭轻锁眉头道：“空冥，那我现在该怎么办？如果……如果现在退回去的话，恐怕……”

    “我可以帮你。但是从今以后，请主人别拿我当赌注。”空冥刀冷声道：“我选择你，是想让你成为浮屠宫的宫主，而不是让你将我输给一个蛮族人。”

    这就尴尬了。

    张铭无奈道：“我本来以为，自己有十足的把握赢。只是，没想到这条无妄之路对我如此克制。”

    “算克制，却也算契机。”空冥刀开口道：“蚀龙尸体还在，而且他的血还没有凝固，依旧飘散在天神山的上空。主子，如果你能凭借你的八部天龙吸收蚀龙之血和隐藏在神宫里的蚀龙龙晶，你将获得蚀龙的能力。”

    八部天龙！

    空冥刀倒是对张铭的实力了解无比。

    只是八部天龙前面才吸收了赤鷩鸟的妖血和妖丹，现在还没有突破洞虚境，却又要强行蚀龙的尸体，这完全不在张铭的承受能力范围之内。

    张铭沉默了几分道：“空冥。我八部天龙的确可以吸收妖兽的能力，也可能能够吸收龙的能力。可是，我还没有到下一阶段，身体恐怕很难承受蚀龙的力量。”

    “这是你唯一能够踏上神宫的机会。”空冥刀冷声道：“并且也是你不将我输掉的机会。”

    张铭无奈了。

    周围的世界也变回了无妄之路。

    那一丝烦躁的声音再次出现，张铭却依旧站在第三个台阶。

    而此刻。

    雪明菲和蛮族皇子都已经踏上了三十多道台阶，并且几人的脚步并没有停下，还在继续攀登。

    不放手一搏。

    恐怕真要输了。

    张铭看了一眼上方，又看向了身边的曹婴笑着道：“曹婴，你不用等我，我要在这里修炼。”

    修炼？

    曹婴惊讶得看着张铭。

    张铭却是席地而坐，仰望着上空的毒雾，这些毒雾就是蚀龙的血。谁也不知道当年这里的龙族发生了什么，都说和神魔之战有关系，但是从空冥刀所说的一切来看，这里的龙族很可能在围攻蚀龙，否则这里也不会有那么多龙族葬身。

    呼。

    张铭呼吸加重，开始运转八部天龙，感受着周围的毒雾。

    丝。

    果然。

    毒雾化作一丝龙血涌入了张铭的身体之中，张铭感觉到一股力量窜入了身体之中，随着他的八部天龙不断运转，龙血也飞速得向他体内聚集。

    漫天毒雾，都是蚀龙之血。

    张铭不断吸收着龙血，却没发现这股力量对身体造成多大负担，甚至连以前那种吞噬妖血的肿胀感觉都没有出现过。很快张铭就惊奇的发现，这些蚀龙之血正在融入自己的鲜血之中，而他的血液也在不断转变为蚀龙之血。

    “怎么会这样。”张铭惊呼道。

    空冥刀的声音在张铭神魂里响起道：“八部天龙，功法如同其名，最高奥义就是吸收龙血的力量。您的那位师父，恐怕创造出功法的时候，所想的就是吸收龙族的力量。只不过，你那位师父错了一点，那就是他本身没有龙族血脉，如果贸然吸收龙族之血，很可能肉身会扛不住。而你不同，你身具龙族血脉，吸收龙血，只会让你的龙血更加强大而已。就好比你们龙族的龙皇傲世诀，本身就是吸收更为强大的龙血，然后强大自身血脉力量。这是龙族的天生就具备的能力，你现在的过程就好像修炼龙皇傲世诀一样。甚至蚩尤的八部天龙，很可能是借鉴龙皇傲世诀创造出来的。”

    如此一说。

    的确有极大可能。

    张铭没有多管其它，继续吸收着龙血。

    龙血充斥在体内，不断改变着张铭的血脉力量。

    本来张铭鲜红的血液，慢慢化作了诡异的紫色。与此同时，神宫却是颤动了一下，张铭一下子感应到了龙晶所在的位置。

    蚀龙龙晶。

    血液提升张铭身体力量，而龙晶才是力量的源泉。

    龙晶的力量通过无妄之路，直接涌入了张铭体内。张铭这时候，才感觉神魂一下子要爆开一样，整个人都陷入了云雾之中。一种十分迷茫的感觉，就好像神魂完全失去了控制一样。

    只是，张铭清楚得感觉到自己的八部天龙还在运转着。

    神宫出现了一丝颤动，准确得说是天神山都晃动了一下。

    在场人脸色都大变。

    雪明菲错愕得看着四周，蛮族皇子也是停下脚步。

    此刻雪明菲和蛮族皇子，以及狐族之人，都在五十多节的台阶上。几人每一步走的都很慢，但是从面色来看，还未到极限。只是，此刻几人都不敢说话，只要丝毫差错，很可能前功尽弃，甚至神魂爆裂而亡。

    几人站在原地。

    当一切恢复平静之后，几人才安心了几分。

    继续往前。

    雪明菲一步踏出，本来心里还在准备着抵挡心魔的侵蚀，可是雪明菲却发现，自己周身的压力，似乎少了几分。不仅仅是雪明菲，连蛮族皇子和狐族之人，都感觉心魔的力量似乎弱了。

    是自己变强了？

    还是无妄之路的力量真变弱了。

    谁也不敢确定。

    但是谁都知道，踏上最后一层，进入神宫，便可以感悟其中功法。

    雪明菲几人都没有放松，也没有贸然往上走，谁也无法确定，这一节台阶是不是仅仅为了迷惑他们而存在的。

