    仓促间，李翰林也没办法找来许多活鱼，好在之前生产的一批罐头食品里，还有许多鱼肉罐头。

    把这些全都倾倒在海滩上，顿时这些海燕，一个个全都飞了下来。

    看它们欢快的追逐着海滩上的食物，别说玲珑这些特别喜欢小动物的女生了, 就连不苟言笑的王后，脸上也是轻快的笑意。

    “诗雨妹妹，我现在能去摸它们嘛？”

    还是凌空最直接，她直接抱住王诗雨的胳膊询问道。

    王诗雨苦笑了下，道：“它们已经接受了我们的善意，我也已经传递给了它们友好的情绪。

    但现在能不能去抚摸它们, 我也不确定。”

    凌空犹豫了一下, 她是对什么事情都想尝试的性子, 听完就蹑手蹑脚的朝海燕们靠近。

    王诗雨愣了一下，她的意思其实是想让凌空在等等，等海燕们吃饱喝足之后，她再传递一遍情绪巩固一下。

    只不过，因为大家并不相熟，所以王诗雨没好意思直接说。

    但好在凌空好奇归好奇，动作却十分的温柔，并没有惊吓到这些海燕。

    只见她拿起一块鱼肉，轻轻的放在手中，那只海燕好奇的看了凌空一眼，就径直跳进了凌空的手心之中。

    王诗雨轻轻拍打了下胸口，总算是松了口气。

    受凌空的影响，玲珑甚至是王后，都蹲下身体去抚摸各自身边的小海燕。

    只有龙鳞，吸取了上次的教训后，哪怕是在绝对安全的地方，也牢牢守在李翰林的身边。

    这些海燕个头并不大, 比李翰林印象中的那种, 尾巴似剪刀的燕子大一点点, 但比大雁要小得多。

    “能把它们留下来嘛？”

    王诗雨沉吟道：“按理来说，如果我们这里气候合适，这些海燕留在这里当然没有问题。

    但是，它们给我的感觉，很恐惧，很害怕，迫切的想要离开这里。

    说实话，我并没有太大的把握能够留下它们。”

    “恐惧，害怕，你刚才就有说过，那片乌云之中，有什么正在追赶它们，是海鸟丧尸嘛？”

    王诗雨摇了摇头道：“这我就不知道了，我只能感知它们的情绪，没办法感受到它们的记忆。

    但它们恐惧的情绪，的确是来自身后，就离的它们不远。

    而且, 不是来自于暴风雨, 即便不是丧尸鸟, 也是类似于天敌之类的东西。”

    “这么说的话, 那片乌云底下，藏着东西咯？”

    场中一片寂静，李翰林摸了摸下巴，叹了口气道：“真是的，就永远没有安宁的时候嘛。”

    王后慢慢起身，道：“指挥官，我去看一看吧，如果真如诗雨妹妹所说的那样，我怕这片乌云不简单，来的不是我们想象中的那片风暴。”

    李翰林也很犹豫，一方面这些乌云完全遮蔽了视线，由此也可以看的出来，这片乌云不太像是纯天然的。

    通过望远镜看过去，李翰林的目光仿佛陷入了一片黑洞，只有一片乌漆嘛黑，什么都看不见。

    至于雷达，即便是地面雷达也不过才10KM的探测距离，那片乌云离他们可能有上百公里呢。

    如果能有人靠近过去看一看，那自然是最好不过。

    但王后虽然是他的杀手锏，可这个杀手锏才刚刚弄出来，等级才1级，万一有个三长两短，亏得不还是自个嘛。

    “让我去吧，我速度快，即便那片乌云里藏着4次变异的丧尸，只要我不和它们纠缠，它们也留不下我。”

    起身的是凌空，已经7级的凌空，虽然还没有完全恢复到威龙时的速度，相差却也不大。

    极限速度没有2.5马赫也有2马赫了，让她去，的确是最靠谱的。

    “行吧，你去一趟就去一趟，但你只需要抵近观察，千万不要闯进那片乌云之中。

    还有，不要发生战斗，如果丧尸鸟攻击你的话，或者心灵立场防护被破开，不要犹豫，立刻返回！”

    心灵屏障虽然只有在贞德身边才能被添加，但是一旦被添加之后，就永远固定在心灵上，直到被攻击之后才会消散，然后再回到贞德身边才能被添加上。

    和勇气之盾不同，那个是需要施法添加的，而心灵防护立场，却是在贞德身边就会缓慢的恢复立场。

    贞德现在2级的高洁之心，拥有200点心灵防护立场，就算是擅长精神攻击的恐惧女王，想必也不能一下攻破吧。

    只要耽搁一秒，凌空就能飞回来。

    得到李翰林的许可后，凌空用力的一蹬脚，整个人猛的弹跳到了半空中。

    之后，天空之翼迅速具现，整个人如流星一般的划过。

    “我去助凌空妹妹一臂之力吧，万一还是发生了战斗呢。”王后说完，身后猛然浮现出那幅巨大的舰装，一步一步的，踩进了大海之中。

    王后的海洋王者，只要自身处于海洋之中，那任何海洋中的友方单位，包括飞在空中的凌空，都会受到这个技能的加成。

    虽然李翰林不希望有战斗，但这是为了凌空考虑，毕竟要维持高速飞行，消耗的能量可是很多的。

    如果在遇到战斗，万一能量不支，后果可不堪设想。

    凌空她们有不像李翰林这样，拥有自己的个人背包。

    却说凌空，一眨眼的时间，她就已经飞到了乌云的边缘。

    几十公里的距离，说起来遥远，对于凌空来说，也不过就是两分钟的时间而已。

    但是，即便她已经飞到了乌云的边缘，乌云内部的情况，却依旧是一片迷雾。

    她最多就只能看到，乌云下的海洋，依旧平静，既没有风浪，也没有波涛。

    这显然有些不对劲，而且仔细听去，乌云里面一片安静，半点都不像是狂风暴雨的样子。

    此时，凌空想的和李翰林都一样，认为这片乌云，是来自某个高级变异丧尸的能力。

    拥有能笼罩这么大范围的乌云，这显然是个变异次数够高的丧尸。

    凌空不想让要塞在毫无准备的情况下，迎接这波丧尸。

    于是，她咬了咬牙，置李翰林的命令于脑后，猛的再次加速，一头扎进了乌云之中。

    海滩上的李翰林，心里一悸，仿佛自己内心缺少了一块什么东西似的。

