    被曾毅叫去了么？看来晃停的音乐梦还是没熄灭。

    这么执着也不知道这是好事，还是坏事。

    糊涂了一顿晚餐，林义也是赶回了中大门口。

    不过就在他经过书店，准备上书店三楼时，老男人忽的顿住了。

    视线里出现了一个熟人，黄婷正站在书店门口和里边的收银员，有一搭没一搭聊着天。

    米珈母亲怎么出现在这？我们暴露了？......老男人心一紧，吓了一跳，本能地就想趁人家还没看到自己先逃，悄悄给米珈打个电话，询问一番再说。

    不过正面对着他的收银员有点反派的意思，露出一个笑就热情打招呼道：“老板下午好，回来了啊。”

    这没眼见的，要不是你这笑容不错，回头我就把你开了...林义默默吐槽，看到黄婷转身过来，有点欲哭无泪。

    对着收银员点点头，林义走过去就问：“阿姨，您怎么在这？”

    黄婷说，“刚从日本回来，打算转机去长沙，路过你这儿就来看看。”

    说着，黄婷又问，“艳霞呢？没和你在一起吗？米珈托我给她带了件礼物。”

    ？？？

    林义盯着黄婷的脸色分辨，这一会儿又是米珈的，又是艳霞的，你这么问真不是在试探吗？

    可惜人家表情很安静，根本瞧不出啥。

    于是他说：“艳霞和家里人去欧洲旅游了，还得过两天才回来呢。”

    接着又问：“阿姨，您吃晚餐了吗？”

    可能是跟他很熟了的缘故，也可能是出于其它原因，黄婷没有一丝不好意思的觉悟，笑说：“我也才到。”

    得，这是要蹭饭的节凑啊。

    “那您要不要跟我上去坐坐？我得先放下东西。”林义问。

    黄婷同意说，“可以。”

    我就是随便一说，你还真的跟我上去啊？这么不客气的么？

    来者不善，有可能是来搞事情的。

    带着一丝忧虑，林义也是开门上了三楼。

    “阿姨，您是想喝茶，还是饮料？”进门，林义给人家拿了双崭新的凉拖，这可是一个小有洁癖的的岳母娘，得伺候好。

    “不用那么麻烦，给我倒杯水就好。”黄婷换过鞋子，就开始打量室内。

    说是倒杯水，但林义哪里还不懂？回忆一下人家的平时习惯，赶紧泡茶。

    好在都是用电，家里又有好茶叶备着，倒也省事。

    泡好茶，对着阳台上看风景的黄婷招呼一声，林义就去了主卧。

    美其名曰是风尘仆仆赶了一路，得先洗个澡。实则是一进主卧卫生间，就拿出诺基亚给米珈打了过去。

    咚...咚...

    两声，电话就通了。

    林义紧着小声问，“你现在说话方便吗？”

    米珈说，“方便，我在家。”

    林义赶忙把这边的情况说一下，又问：“你母亲怎么突然来我这了？我们是不是暴露了？”

    米珈也是一怔，自己母亲今天才从日本回的国内，怎么转眼就去找他了？

    自己没有拖她给艳霞带礼物啊？就算有礼物，平时自己也是走邮寄方式的。怎么会这么麻烦？

    细细回忆一番母亲在日本这几天的一举一动，米珈竟然没发现异样，最后迟疑地说：“我找不出原因，但应该就是冲着你来的。”

    接着她又说，“你先应付一下，我这就去买机票回国。”

    林义本来想阻止她回来的，这么远又是傍晚了，实在是太过奔波。

    可一想到自己对黄婷也不太了解，万一闹得不愉快，还是有个人缓和一下的好。这么思绪着，话到嘴边又咽了回去，只是嘱咐她一路小心。

    挂完电话，他又找出龚敏的号码拨了过去，让她陪我米珈一起回来，确保完全。

    花了几分钟，急急忙忙洗了个澡，林义从浴室出来的时候，黄婷正坐在沙发上悠然自得地喝茶。

    林义说，“阿姨，我先带你去吃饭吧。”

    黄婷放下小茶杯，落落大方起身，说好。

    关门下楼，他又问初次来羊城，有没有想吃的美食？

    黄婷想也没想就说，传闻粤菜里的烧鹅不错，如果方便，倒是想试试。

    方便？就您这不客气的劲，就您这身份，哪有不方便的哟？

    老男人开上奥迪，带着她去了附近最好的一家老字号饭店。

    这年头的老字号不比后世的网红时代，都是实打实的有料，人家说是招牌菜，那味道绝对是鲜美正宗。

    来者是客，除了烧鹅是林义点的，其它菜都推脱给了黄婷。

    人家也不推辞，划拉划拉就点了两菜一汤。这动作干脆的，好像好熟悉似的。

    林义也是陪着吃了一些，过程里一直在揣摩，这位会怎么发难。

    喝了一小杯红酒，吃了一小碗饭，黄婷抬头就说：“米珈是不是很喜欢这儿的菜？我看她照片里有这家饭店。”

    “？”林义一脸懵逼，合着你早就知道这了，合着你点菜这么行云流水，难怪原因在这，上次米珈就是点的这些菜。

    开始还没注意，现在才回味过来，黄婷是照着米珈照片里的菜点的单。

    可是，你就算要发难，也不要这么直接吧，好歹也给点缓冲地带不是。

    面对铁一般的事实，老男人懒得去遮掩什么，这样只会落了下乘。

    于是说，“带她来过两次，她比较喜欢这里的烧鹅。”

    黄婷放下筷子，眼睛盯着林义眼睛，问：“那你喜欢烧鹅吗？”

    很想狡辩一下，但一想到黄婷都亲自上门了，那肯定是抓了什么把柄。不然以对方的性子，轻易不会做这种无聊的事情。

    是吧...老男人叹口气。

    既然都这样了，反正迟早要面对的，他也是放下筷子坦然说：“这里的烧鹅在整个羊城都是独一无二的美味，我也是蛮喜欢的。”

    “哦...”对面的黄婷也是没想到他会这么回答。

    哦了一声，黄婷没有像林义想的那般继续发难，而是聊了几句不痛不痒的话后，又拿起筷子吃了起来。

    出了饭店，林义驾车本想去给她安排酒店。

    但黄婷说，“先不急，你应该通知了米珈的吧，我等她一起。”

    然后她看了一会窗外的夜景，又不急不慢说，“上次，你是送她去的酒店，还是带她回的家？”

    ps：各位大佬来点订阅吧呀，吧呀，吧呀呀！

