    第212章 再遇焚海剑姬

    看着这一幕，无论是李长源还是祁进的眼中都不由闪过一丝怒气。

    啪——

    李长源猛地将手中的茶杯砸在桌上，发出的巨响将那神策士兵和少妇都吓了一大跳。

    “光天化日，皇城边天子脚下，竟也有畜生横行，端的令贫道开了眼界！”李长源冷笑道。

    祁进也在一旁适时的补充：“哪里来的公狗，吵得祁某失了休憩的雅兴！”

    好事被人打搅，又被骂作公狗，那**顿时勃然大怒。

    他扭头看向李长源和祁进，怒声道：“什么鸟人？敢在这里放肆！”

    李长源霍然起身，指着**鼻子怒骂道：“放肆？我看放肆的是你才对！你如此行径，可曾对得起你身上这身神策军服？！”

    相较于祁进，李长源有着皇室身份，对于士兵的品性更加在意，所以，也对这**的行径更加厌恶和愤怒。

    这神策士兵如此为非作歹，他恨不得当场扒了对方的皮，再将其扔到高力士面前，让他好好看看，神策军到了他手中后，都变成了什么鬼样子！

    要不是因为这些压榨百姓的杂碎存在，盛世大唐哪会如此轻易的衰落下去！

    他这完全就是哀其不幸怒其不争！

    “我呸，小小年纪学什么不好偏学人家英雄救美，去死吧。”

    说着，那神策士兵摸出别在腰间的匕首就朝着李长源的眼珠戳去。

    见此，李长源心中怒火更甚。

    一点口角之争就要人性命，这还是保家卫国的士兵吗？就算是恶人谷那些杀人如麻之人，有如此杀性的也是极少数。

    而且此人出手极其狠辣熟练，显然不是第一次做这种事，今日之前，不知道还有多少普通百姓因此丢掉性命。

    想到这，李长源脸色一冷，端起身前的茶水就朝那士兵泼去。

    只见那茶水离杯之后，瞬间化作一支支氺箭，转瞬间便插入那士兵的咽喉、心脏和四肢，强大的冲击力甚至直接将士兵撞飞，重重的砸在外面空地上。

    “嘶——”

    见到李长源直接将那**杀死，周围休憩的旅人无不倒吸一口凉气。

    随后，他们像是想起了什么，脸色猛地一变，连忙结账匆匆离去。

    虽然他们也看不惯那**的作为，虽然他们也觉得李长源的行为很解气，但是那人毕竟是神策军的士兵，是官军！

    一个官军死在这里，不用说肯定会引起长安县令乃至周围卫戍营的注意。

    这可不是他们这些普通人所能掺和的。

    此时不走，等朝廷的人来了，他们可就走不掉了。

    要是被当做同dang处理，那更是哭都没地哭去。

    “我靠，大佬威武霸气！”

    在一旁目睹一切的老北京鸡肉卷更是惊得目瞪口呆。

    他也看那士兵不爽，不过他有自知之明，没有跳出来打断李长源他们对骂。

    但他怎么也没想到双方才骂了几句就直接动手，根本不给他在李长源和祁进面前表现的机会。

    当然，李长源的出手也让他感到十分惊艳。

    虽然在官方CG里看过李长源出手，但视频哪有亲眼见证来的刺激？

    更何况，那化茶水为箭的招式实在是太特么帅气，太特么装逼了。

    这才是真正的高手风范啊！

    要不是他还保持有一点理智，他恨不得当场抱着李长源的大腿高喊：“教练，我要学这个！”

    其实，不只是他，就连祁进都被李长源这招给镇住了。

    受时代的局限，他完全没想过真气还能这么运用。

    以往遇到该杀之人，他都是仗剑杀敌，哪有李长源这般帅气潇洒？

    虽说这种招式对同级之人无用，但对付比自己弱小的敌人完全算得上是清场+装逼的神迹。

    也就是那士兵没有同伴，不然绝对会被李长源这一招给镇住，根本就不敢再动手。

    祁进不禁在心中感慨，小师弟的操作还是一如既往的骚啊，学到了学到了。

    注意到周围人震撼莫名的表情，李长源的心情也格外的舒畅。

    前世看的那些龙傲天小说终于派上了用场。

    以前看小说的时候就觉得龙傲天主角的一些行为贼特么装逼，这一世有了一身功夫后他早就想尝试一番，奈何一直没有合适的机会。

    今日终于用了一招龙傲天小说的装逼技能，别说，还真挺爽的。

    回头得想想龙傲天都还有什么装逼技能，找机会用出来，绝对能镇住不知道多少没见过世面的武林人士。

    而对于这神策士兵的死亡，无论是李长源还是祁进都没有放在心上。

    他们乃是纯阳七子，同时也是宗师强者，寻常神策士兵根本就奈何不了他们，也不敢主动得罪他们，他们唯一能做的，就是汇报到上面，让上面的人来定夺。

    但左右不过是个普通士兵罢了，高力士或许会在小本本上记纯阳宫一笔，但绝对不敢把这事闹大。

    毕竟人是李长源杀的，但以李长源的身份，杀一个为非作歹的士兵还真不算什么事。

    别说李长源了，每年因为那些王公大臣家里的纨绔子弟而死的普通士兵还少吗？

    他们那身份，还不如李长源呢。

    更何况，真要把这事捅到皇帝那里去了，李长源为何要杀这个士兵肯定是瞒不住李隆基的，到时候，李长源非但没事，说不定还有奖赏，但高力士作为神策军的统领，那少说也得被李隆基判一个御下不严、识人不明的罪责。

    这对高力士来说，虽说不会影响他的地位，但肯定会在李隆基心中扎下一根刺，这是他所不能允许的。

    但不在意归不在意，这尸体是肯定得处理的。

    不然任他曝尸在这，这处茶铺的老板和小二肯定会被神策军所迁怒的。

    正思索间，李长源突然看到有一道熟悉的身影走进了茶铺。

    他眼前猛地一亮，连忙走过去，搂住对方的肩膀，笑道：“嘿，剑姬兄弟，外面的尸体处理一下？”

    #！

    姬别情脑门上骤然浮现出几根黑线。

    他一脸不爽的瞪了李长源一眼，皱眉道：“外面那神策士兵是你杀的？”

    “是我杀的。”李长源十分爽快的承认了。

    随后，不等姬别情问起，他连忙将自己杀他的缘由没有任何添油加醋的叙述了一遍。

    听完李长源的讲述，姬别情看向那尸体的眼神充满了厌恶。

    “这事你别管了，交给我吧。还有，还要老子说多少遍，老子是焚海剑，不是焚海剑姬！能不能管住你这破嘴！”

    （未完待续。。。。。。。）

    (本章完)

