    很垃圾！
    什么叫做很垃圾？！
    你就不能委婉一点？比如说你只是天才的不明显。或者说，你是靠脸吃饭的，又不是靠天赋吃饭的。
    唐炎心中腹诽不已。
    不过唐炎也不是太在意，因为天赋在他这里，似乎有些不管用。毕竟不是每个人都是有积分这种玩意的。
    唐炎知道了自己想知道的，也就没了兴趣，便闭上眼睛，默默运转九阳神功。而这一幕自然也是落在了韩修杰眼中。
    韩修杰无疑是含着金汤匙出生的，这二十年来无时无刻不在别人羡慕和夸赞中长大的，按理说对恭维之声已经有了一些免疫。
    可是此时的韩修杰却无比享受众人的羡慕和恭维。
    正因为他的出生点不同，所以站的高度也不同，知道的自然比别人更多。他知道，现在的世界已经不是原来的那个世界了。
    想到漂亮桥大战的视频，他的眼中就生出一股无法掩饰的火热，因为他相信自己将来也可以拥有那样的力量。
    甚至更强。
    既然如此，享受别人的羡慕与恭维有什么大不了的？
    一切理当如此。
    直到他看到了坐在后方闭着眼睛，一脸无所谓的唐炎……
    “真是不知者无畏，毕竟是穷乡下来的，本来还以为挺上道的，没想到只是一枚白痴，这辈子也不可能成为觉醒者。”
    韩修杰心中有些不爽的冷哼道。
    在这个本应该接受众人羡慕的时刻，突然有人表示一脸无所谓，那种感觉，就像是吃饭吃到了苍蝇一般，令人难受。
    要是让唐炎知道了韩修杰的想法，恐怕当场就会喷他一脸口水。
    这特么地真的是躺着也中枪！
    就在韩修杰有些不爽的时候，教室的门忽然被打开了，接着便见到一个三十多岁的男人带着三个人走了进来。
    那三十多岁的男人唐炎自然认识，正是他的辅导员马峰。
    而后面的三个人，有两个穿着白大褂的护士，另一个则是穿着一件特殊服装的男人，很年轻，同时脸上也有一股傲气。
    唐炎见到这个人，脸色瞬间变得古怪了起来，因为这个人居然是徐志雄！
    对，就是享受过大黑钻石千年杀第一次的那个家伙！
    唐炎无论如何都没有预料到，他们再次见面会是在这里。
    不过很显然，徐志雄并没有发现唐炎的存在，或者说，他压根就没有正视过在场所有人的意思。
    这也不怪徐志雄，虽然他在动物管理组中只是一个小喽啰，可那也是炼体二段的觉醒者啊，在普通人这里，他还是有着骄傲资本的。
    随着四人走了进来，教室中一下子就安静了下来。
    辅导员马峰咳嗽了一声，然后朗声说道：“这次体检很简单，只要大家配合两位护士小姐抽点血就可以了。”
    众人闻言，有些惊讶的同时也有些兴奋，毕竟经过韩修杰的一番解释，众人都有些迫不及待了！
    于是有人叫道：“抽我！抽我！”
    “先抽我！先抽我！”
    “……”
    众人皆是露出渴望的目光，盯着两名护士，那模样，仿佛是饥渴了几十年的老汉。
    两名护士很明显是被吓到了，齐齐后退一步，有些不知所措。
    马峰脸上有些黑，这特么的真的是自己的学生吗？
    就在马峰准备说上几句的时候，徐志雄忽然站了出来，只见他皱着眉头，指着第一排一个学生说道：“我没有时间陪你们瞎闹，就从你开始吧。”
    语气有些僵硬和冷淡，仿若大领导指挥小虾米。
    众同学都是有些不爽，但是没人说话，空气有些安静。
    见此，马峰知道自己不得不站出来了，脸上挤出一丝笑容说道：“忘记给大家介绍了，这位是上面派下来的领导，有真本领的领导！”
    说到最后一句的时候，马峰明显加重了语气，特别是“真本领”三个字上，几乎是一个字一停顿。
    马峰在门外等候已经有一阵子了，自然也听到了韩修杰的讲话，所以他相信众人还是能听得懂自己话中的意思的。
    果然。
    众同学闻言，一下子就联想到了漂亮桥大战的视频。
    有真本领……
    难道这位上面拍下来的领导就是韩修杰口中说的觉醒者？
    越想越有可能，众人看向徐志雄的目光都是有些不一样了，那是一种崇拜与尊重。
    徐志雄自然也感受到了众人的态度变化，脸上终于露出了一丝笑容，被人崇拜的感觉还真好。
    于是他点了点头，然后对着两位护士说道：“开始吧！”
    “嗯。”两位护士没有犹豫，分别拿出抽血的工具，然后开始从第一排一个同学开始抽血。
    众同学自然没有反对，纷纷配合。只不过轮到韩修杰的时候，他却忽然说道：“我就不用抽了。”
    声音不大，但是却足够所有人听见。
    徐志雄眉头顿时皱了起来，上面给他的任务就是监督每一个人必须得抽血，完不成任务将会受到严厉的处罚。
    可是现在居然有人拒绝抽血，这岂不是在给他找麻烦？
    于是他上前一步，目光严厉的盯着韩修杰问道：“你为何拒绝抽血？”
    韩修杰脸上则是露出了一丝傲然说道：“我的父亲乃是韩承立，而我已经通过检验，检验结果为4级天赋！”
    简单的几句话，却让徐志雄的脸色变了变，韩承立他自然认识，本市有名的企业家，掌管韩氏集团，身价上亿。
    可是这也并不能让他震惊，让他震惊的是，韩修杰说他居然是4级天赋！
    这意味着什么，没有人比他更清楚。
    这简直就是天才啊！
    要知道他也只是1级天赋而已，4级天赋的天才，绝对不是他能够惹得起的。
    至于韩修杰话是否是真的，他一点都没怀疑，因为那些高层人物子女的确都已经经过检验了。
    于是徐志雄的脸上立刻多出了一丝笑容，道：“原来是韩少爷，既然韩少爷已经检测过了，那么就不必抽血了。”
    说着转过头，对着两位护士说道：“你们去给其他同学抽血吧。”
    “嗯。”韩修杰满意的点了点头，目光朝其他人的方向瞥了瞥。
    果然，众同学见到上面派下来的领导却对韩修杰如此和善，皆是瞪大了眼睛，满脸的羡慕。
    韩修杰则是满脸红光，瞥了一眼徐志雄，心中冷笑，就算你是觉醒者又怎么样？听到我的背景和我的天赋，还不是得恭恭敬敬？
    至于徐志雄，自然也知道韩修杰是拿他在装逼呢，不过他却不能发作，不说韩修杰的家庭背景他惹不起，光是他那4级天赋也不是他敢惹的。
    作为第一批觉醒者，他太清楚4级天赋的可怕了，只要成长起来，绝对是一尊大人物！
    所以他只能赔笑。
    另一边，护士抽完前一名同学的血液后，便来到了唐炎身边。
    “同学，请把袖子卷起来。”护士轻声说道。
    “哦，好的。”唐炎答应了一声。
    既然系统说了，他的天赋很垃圾，那么他自然也就不必担心这次体检会造成什么后果。
    毕竟他只是想闷声发大财，并不想引人注目。
    袖子被他撸了起来，护士找好经脉，做好准备工作，轻声说道：“要是怕疼的话，就把头转过去，不看会好一点。”
    很多人对抽血都是有着莫名的恐惧，所以这话也她每次抽血都会说一次。
    唐炎到是很听话，把头转了过去。
    虽然他不怕疼。
    可是过了一会儿，他就感觉有些不对劲了，因为眼瞅着一分钟过去了，怎么那小护士还没有用针扎他？
    疑惑的转过头，却见到了小护身瞪大了双眼，一副不可思议的模样。
    唐炎更加疑惑了，这小护士在干嘛呢？你不抽血在瞪眼睛干啥？难不成你瞪眼睛就能把血给抽出来？
    “嘿，护士小姐姐，你怎么不扎我？”
    于是唐炎好心的提醒道。
    却见那小护士猛地反应了过来，然后用一种看怪物的目光看着唐炎，其手中还拿着一个针管和……一个已经弯成一个夸张形状的针头……
    “你……”小护士瞪大了眼睛，看着面前的这个家伙，眼中全是不可思议。
    刚才发生了什么？
    她准备好一切，便拿起针管准备抽血，可是这家伙的皮像是钢铁一般，无论她怎么戳也戳不破，然后她手中的针便弯了……
    看着那弯成一副夸张形状的针管，唐炎也是有些傻眼。
    因为到现在他才意识到，他是修炼过金钟罩的，所以他的皮肤就算是用刀扎也不可能扎破一道口子，更何况是一个小小的针管！
    这特么的就有点尴尬了啊……
    而这里的情况自然也引起了众人的注意，毕竟大家都在等着护士抽血呢。
    可是当他们看到那扭曲的针管时，面色都是有些古怪。
    “怎么回事？”
    这时，徐志雄一皱眉头，喝问道。
    被韩修杰拿来做装逼的垫脚石，已经让他很不爽了，可是现在似乎又有人捣乱，这让他的火气一下子爆发了出来。
    便沉着脸走了过去。
    他倒要看看，是谁敢捣乱？！
    可是当他绕过小护士，看到那微微有些傻眼的唐炎的时候，差点没摔倒在地！
    同时，菊花处突然生出一股凉意……
