 意料之外的消息，令千家一阵意料之外的沉默，就连千山都不例外。

千家一众打量着秦逸尘，目光中遮掩不住的诧异。

他们不是把秦逸尘除外了，而是压根就没想过秦逸尘会是探索古玉之秘的人手之一好么！这小子不是丹师么？

虽然千山也听说了当年秦逸尘一众前去天麟城替韩闰讨还公道的事，可那个时候，这小子貌似才天境吧？

在此行之中，天境无疑是炮灰一般的存在！而看战金荣不像是在说笑，千山竟罕见的微微眯眼，凝视秦逸尘的目光有所变化。

他很清楚，战无渊就算再糊涂，也不可能派秦逸尘来，毕竟北战界纵然再不济，还是能找出足够的天境圆满精锐。

甚至千山考虑得更深，如若他是战无渊的话，哪怕秦逸尘的实力不输其他天境圆满的精锐，他也不会派秦逸尘冒险，毕竟复合丹事关重大。

何况这次仙君众多，更有半步天仙强者率队，北战界此行怕是自顾不暇，更别说还要带上累赘了，估计战无渊也是这么想的。

而千山也肯定，秦逸尘绝不会像千薰一样胡闹撒娇，何况战无渊也不吃这套啊！如此以来，千山能想到的，便只有一个结果……那便是，秦逸尘的武道实力，还要凌驾于天境圆满的精锐之上！想到此，饶是以千山的定力，也不禁一怔。

这小子，貌似比传言中更加优秀啊！甚至在千山看来，秦逸尘也当得上前途无限！论修神一道，如今已是圣阶后期，如若有朝一日跻身至强者丹师，那必将是丹道一大巨头，甚至现在就有不小的话语权。

而武道，亦是不凡！比天境圆满的精锐还要强横，那是何等实力？

难不成，此子可匹敌仙君！？

想到此，千山眸中精芒一闪，仙君之下皆蝼蚁的法则，他当然清楚，可以他的眼界，也知道有少数妖孽属于例外。

准确的说，千山自己当年就是，而千家这一代的后辈也不遑多让，而界族界冥以及直系血脉的那几位，也是实力非凡。

可以说，各大战界的霸主，都会培养出这等天之骄子，当然，北战界除外，毕竟当年那一战，战无渊一脉险些尽数覆灭。

而千山没有想到的是，秦逸尘喃道也属于这样的存在？

这小子，可不是什么战界豪门出身啊！甚至千山也未确定秦逸尘的出身，尽管怀疑和战无渊有关，可并未过多调查过。

关键此子还是神武双修！千俊一众也是暗感错愕，他们可不相信秦逸尘此行是和千薰一样，尽管千薰的实力也不弱，但南战界肯定不难找出更强的精锐。

此子，还真不简单啊！千皓一众对秦逸尘的印象更是有所改变，足足沉默良久，才见千山仰头一笑：“哈哈哈，没想到本皇也有小觑他人的时候，秦丹师竟是神武两道皆冠绝的奇才。”

秦逸尘笑了笑，并没有因为千山的夸赞而有所倨傲，也知道后者完全是意外居多，毕竟以人家的实力，小觑与否有啥区别？

横竖都是一掌拍死自己！话虽如此，可能令千山感到以外的青年真不多，秦逸尘算一个，就连千薰都是嬉笑道：“秦逸尘，没想到你这么厉害啊，那有机会，可要与我切磋一番呢！”

在千薰看来，秦逸尘这几年就算有所长进，也定然会和身为千家掌上明珠的她有所差距，可谁成想，并非如此！秦逸尘笑着回答：“有机会一定向薰儿姑娘请教。”

又一阵笑谈后，气氛融洽许多，而千山也聊回正题：“金荣，此行界族和西战界人多势众，你们北战界可曾想过如何应对？”

战金荣笑容一僵，他倒是想，可这种事就算挤破脑袋也于事无补，还能离间界族和西战界不成？

说实话，战金荣这几天的压力也是不小，毕竟几十位兄弟的命，可都需要他负责。

无奈之下，战金荣只能交代道：“临行前，战皇交代过，此行让晚辈以诸位兄弟的性命为重，机缘什么的，尽力即可……”千山微微颔首，这的确是战无渊办事的风格，不过随即他却微微一笑：“此事毕竟是因我南战界而起，再加上秦丹师帮了我千家一个大忙，本皇不能没有表示。”

此话一出，战金荣顿时心跳加速，而千山又道：“此行如若真会踏入其他空间的，本皇会让南战界的人与你北战界多加关照，只要你们不主动挑衅界族，我南战界也不会让界族轻易动你们。”

此话一出，战金荣顿时大喜！那枚仙元神魄，给的真值！要知道界族和西战界的联手，他北战界根本无法抗衡，毕竟人数差距摆在那。

而若是有南战界关照的话，想必会令界族很是忌惮。

如此以来，至少也能令诸多兄弟性命有了很大的保障。

要知道仙元神魄固然珍贵，可此行跟来的都是北战界的精锐，哪怕能少折损几位仙君层次的战力，也都是赚了！而且有千山的保证，界族那边必然会忌惮不已，毕竟这是南战界的地盘，当时如若连南战界仙君都敢斩杀的话，事后千山怕是不会让他们轻易离开……虽说千山给出的关照仅限于此，可战金荣也很知足了，虽然他和界族不共戴天，可他更自知之明，此行不到万不得已，还是不主动招惹为好。

而且这么算来，此行的危险也没有那么可怕，毕竟东战界那边虽然还没有联手结盟的表态，可也不会莫名为敌。

当然，战金荣不会因此就膨胀，该谨慎的时候绝不会大意，可再怎么这也是来到南战界之后的一大好消息。

甚至战金荣欣喜之余，还暗暗猜想，这难道是千皇欲要与北战界联盟的前兆？

然而千山脸上并看不出情绪，战金荣欣喜之余，又瞥向秦逸尘，不得不说，北战界此行的兄弟，都得记下这个人情。

正当此时，又听千山道：“当然，如若是遇到什么机缘的话，别说界族不会跟你客气，我南战界的人也不会拱手相让。”

 