    城内李家。

    书房中，李乾正小口饮酒。

    这四月的天气，阳光明媚，正适合饮酒。

    李乾如今的心情，也是大好，他得到了消息，王越和林丰离开县衙往东山村去。

    王越的意图，李乾想都不用想，就知道王越和林丰，是要去安抚村民，让地方上的村民踏踏实实的栽种药材。

    可惜，这是无用功。

    他安排的帮派泼皮，后续就会前往东山村。只要是这些泼皮威胁一番，东山村的村民自然会站在李家一边，不会听从县衙的安排。

    付罡也已经出手，这次王越和林丰返回的路上，王越能回来，但林丰必死无疑。

    李乾一想到林丰被杀的结果，欢喜治下，忍不住哼了两句调子。

    在李乾饮酒时，一阵急促的脚步声传来，府上的管家进入，躬身揖了一礼，神色冷肃，禀报道：“家主，有林丰的消息传回。”

    李乾道：“什么情况？”

    管家回答道：“我们在城门口的人，发现了王越、林丰乘坐的马车。除此外，还有个扈从跟随。这扈从扛着一具尸体，是付罡的。”

    刷！

    李乾面色大变。

    他手中的酒杯，砰的一声跌落在地上。酒水洒落，溅落在衣衫上，李乾也是浑然不觉，因为他觉得不可置信。

    怎么可能？

    付罡是五品武师。

    付罡更是游侠儿出身，杀人的经验极为丰富。他这样的人，即便面对四品后天高手，也还有一战之力。如今去劫杀一个区区林丰，却是败了，甚至是被杀。

    简直不可思议。

    太让人错愕。

    李乾有些懵，他深吸一口气，稳住了浮躁的情绪，才摆手让管家退下，一个人枯坐在书房中。一时间，李乾思绪纷乱，竟不知道该怎么应对。

    付罡都劫杀失败，怎么办？

    难道请家族安排人，调四品后天高手来吗？问题是，四品高手，在李家内，也属于中流砥柱。要调动家族的四品高手来，永宁县这里的情况，肯定瞒不住，到时候也会被家族惩处。

    这是李乾不愿意看到的。

    李乾心下愤懑，手紧握着，死死摁在案桌上。

    好半响，李乾颓然坐下。

    “踏！踏！！”

    一阵急促的脚步声传来，李郁急匆匆的进入书房。他眼中有着期待，走到房间中站定，急切问道：“父亲，情况怎么样？可有林丰被杀的消息传回？”

    这是李郁第四次来询问。

    先前，李郁已经来了三次，都没有消息。

    李乾看着李郁，脸色更是垮了下来。今天李家的这一切，都是李郁这混账造成的。若非李郁招惹了林丰，就不会有李郁被下狱。

    李郁不下狱，李乾就不会被王越胁迫，以至于要交出药材产业交换。

    甚至，赵晋也不会被杀。

    一切，都是李郁，造成了李家处处掣肘。

    李乾原本看李郁是宝贝疙瘩，是他未来的希望。如今再看李郁，内心便觉得，怎么生了个这样的儿子，太让他失望。

    “来，来，过来一点。”

    李乾招了招手。

    李郁听得迷糊，但还是老老实实的走到李乾身前。

    李乾吩咐道：“弯腰。”

    李郁依照吩咐，弯腰下来。

    李乾眼神一冷，抬手就是一巴掌扇了出去。

    “啪！”

    响亮耳光传出。

    李郁踉跄后退三步，才稳住身形。他捂着火辣辣的脸，更是懵了。好端端的，怎么又打他？

    他招惹谁了？

    李郁一脸不解，问道：“父亲，儿子什么事都没做，您打我做什么？儿子如今，只是问了一句话，您何至于此？”

    李乾说道：“都是因为你，我李家惹到了一个高手。付罡亲自去劫杀林丰，却是被杀。如今付罡的尸体，被人扛着入城。林丰、王越乘坐马车，回来了。”

    李郁顿时面色大变。

    怎么会？

    林丰怎么可能如此的厉害。

    赵晋也就罢了，毕竟赵晋只是六品高手。付罡不一样，付罡是五品武师。这样的人在永宁县，是属于能横着走的人，却被一个上门的赘婿杀死。

    李郁摇着头，一脸不相信，说道：“父亲，我觉得不可能，付罡绝不可能是林丰杀的。你想一想，林丰就是个上门的赘婿，甚至此前，曾被我安排的人打了个半死。”

    “如果林丰是高手，之前怎么会被我的人，打了个半死。”

    “这根本不成立啊。”

    “不论是先前赵晋被杀，亦或是现在付罡被杀，都不是我们亲眼所见。我有理由怀疑，是王越的人介入。是否有这种可能，王家安排了人保护王越。”

    “然后，王越把人安排到林丰的身边，保护林丰的安全。因为有王家的高手在，才导致我们的安排连续失手。”

    李乾眉头上扬，一时间陷入思忖中。

    或许，这是一个方向。正如李郁所提及的，如果林丰是一个高手，那么之前，林丰就不可能被打了个半死。

    这是前后矛盾的。

    根本说不通。

    赵晋和付罡之死，没有李家的人亲自见证，只看到人死了。

    李郁的怀疑，说得通。

    李乾心中思忖着，如果是王越的人出手，他该怎么应对呢？

    “老爷，林丰朝咱们家来了。”

    就在此时，管家再度进入，禀报道：“老爷，刚传回消息，王越、林丰乘坐的马车，抵达了县衙，王越下了马车回县衙。林丰没有回白家，直接朝咱们李家来了。林丰的扈从，依旧扛着付罡的尸体。”

    李乾脸色更是阴沉下来，林丰要干什么，又来府上挑衅吗？

    李乾思虑片刻后，吩咐道：“继续盯着林丰，如果他真的到了府外，就说老夫不在，不搭理林丰就是。”

    “是！”

    管家直接应下。

    李郁皱眉道：“父亲，我们不搭理，岂不是怕了林丰？这太丢脸了。”

    “丢脸？”

    李乾眼神锐利，道：“他扛着付罡来，来势汹汹。要不你去见他？看他能说些什么？”

    李郁顿时哑然。

    他惹不起林丰，躲着为妙。

    李乾沉声道：“林丰来了，不搭理他就是。否则，你越是搭理他，反倒越是助长了林丰的嚣张气焰。”

    李郁道：“儿子明白。”

    李乾摆了摆手，管家、李郁尽皆离去。

    李乾一个人坐在书房中，眼神幽深，脸上更是浮现出一抹无奈。眼下的情况，他很是掣肘，如果不是顾忌丢了家族产业，他可以请家族的人出手。对付一个林丰，轻而易举。

    可是如今，反倒处处掣肘，使得自己陷入棘手境地。

    李乾内心也是无比的烦躁。

    “熬吧，先等一等。”

    “林丰，如今先让你嚣张跋扈一阵。等王越的事情解决，让王越吃了大亏，老夫把损失的土地和商铺，全部夺回来，我会让家族的人出手，让你求生不得求死不能。”

    “林丰，我们的账，后续慢慢清算。”

    李乾喃喃自语。

    他经商这么多年，有十足的耐心，能够解决这一次的危机。

