    江祺回到家的时候，王卓还没睡，就坐在客厅用手机打游戏，电视还开着，播着没人看的最新歌唱综艺。

    “还没睡啊？”江祺在门口掸了掸身上的灰，进门。

    “没，我在和师兄师姐们5排呢！”王卓表示他们师门放假都不睡觉, “老江，装修怎么样？你怎么这么晚才回来？”

    “进度挺快的，估计明天上午就能搞定。”江祺打了个哈欠，“装修垃圾有点多，我帮着处理，没想到折腾到这么晚。”

    江祺觉得扫大街这种公益方式只有只能在自己需要锻炼身体的时候用, 如果丽丽天天要吃饭，还得换其它更轻松更高效的公益。

    “王卓，你说这年头做什么公益能快速积功德？”江祺强大精神坐在沙发上问。

    王卓想了想：“去寺庙烧香？”

    “我是要积功德不是祈福。”

    “我这平时也不做什么好人好事，我也不太清楚……”王卓努力想了想，一分神就被对面打野捶死了，索性放下手机等复活，认真思考。

    “捐衣服？资助山区儿童？去孤儿院敬老院做义工？当志愿者？献血？老江你要是觉得店里这段时间生意不好，想积点德让生意变好点，最简单的方式就是直接在网上捐款嘛。现在捐款多方便呐，只要你想捐。”王卓思维还挺发散，以为江祺突然想做功德是为了求财。

    江祺觉得捐钱是个不错的选项，轻松快速高效就是有点费钱。

    “你也早点睡。”江祺拖着疲惫的身躯去洗漱了。

    可能是因为睡前一直惦记着该如何让丽丽吃饱饭的事情，江祺做了一个晚上光怪陆离的梦。

    梦的前半段，他为了能让丽丽吃饱天天努力扫大街，成功让全市的清洁工失业，然后莫名其妙获得了一个什么最佳热心市民奖，名利双收走上人生巅峰。

    前半段是美梦。

    后半段就比较离谱了, 丽丽的胃口越来越大，江祺即使已经扫出了浔市也无法喂饱它，只能开始像慈善组织捐款买饭。到最后江祺破产了, 变成穷逼了, 丽丽因为长期吃不饱饭愤然黑化开始吃人。

    然后就是灵气复苏，修士现世，物种变异，世界末日，江祺在被惊醒前的最后一个片段，是一个白发苍苍的修士指着他愤怒的大喊。

    “都是因为你，就是因为你不让它吃饱饭这个世界才会毁灭的！”

    醒来后的江祺：……

    梦虽然很离谱，但又莫名其妙的带有一丝真实性。

    江祺开始给小卡发消息。

    江祺：如果我长期让丽丽吃不饱饭，世界会毁灭吗？

    卡牌游戏工作室-客服小卡：？

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，特殊员工虽然不需要支付工资，但是也要保证员工的温饱问题。如果员工长期吃不饱饭，可能会考虑主动辞职呢亲亲。

    江祺长舒了一口气，还好，只是辞职，世界不至于因此而毁灭。

    因为急着去店里找丽丽做好人好事，江祺早早就出门，早饭都没吃, 直接就去了店里。

    二楼的娃娃屋还和之前一样，所有的洋娃娃都安静的呆在原位。江祺进来的时候没有洋娃娃有反应, 可能是因为丽丽在睡觉。

    “丽丽。”江祺走到红裙子娃娃面前。

    娃娃没有反应。

    “丽丽！”江祺拔高了声音, 还戳了戳娃娃。

    娃娃依旧没反应。

    “板板，饿饿！”另一个角落里的黑头发，哥特风格裙娃娃飞起来扑向江祺，坐在江祺的肩上大喊。

    换皮肤了。

    “现在就开饭。”江祺往椅子上一坐，掏出手机，手机上显示的界面全都是捐款界面。

    这些捐款渠道都是江祺来的路上搜的。

    有官网，有微信公众号，还有一些杂七杂八的其他渠道。

    “丽丽，等下你每吃一口，就告诉我那口饭有多管饱，或者哪口饭吃的更饱，懂吗？”

    丽丽似懂非懂地点点头。

    江祺不清楚他找到的这些公益组织有没有水分，如果有水分，谁的水分大，谁的水分小。所以他打算每个组织捐一百块钱，由丽丽来帮他做评级，最后选出性价比高的。

    江祺开始捐钱。

    “饭饭！”第1笔款项丽丽因为没有对比，所以只能表示自己吃到了饭。

    “少饭饭！”第2笔水分有点多。

    “饭饭！”

    谷鐠

    “大饭饭！”

    “……”

    江祺一路捐下来，一边捐一边在心里感叹这特殊员工虽然不要工资，但这饭钱实在是够贵的。

    “没有饭饭！”在江祺捐到第21笔的时候，丽丽突然不满地大喊。

    江祺：！

    靠，骗子！

    狗骗子，还我血汗钱！

    这是一个所谓的做动物援助的公众号，江祺能在这么短的时间里搜到的公益组织，都不是那种规模特别小的。

    刚才捐了那么多钱，有的饭多有的饭少，但像这样一点饭都没有属实是离谱。

    纯骗钱啊，装都不装一下！

    江祺怒而去研究该如何举报，打相关部门的举报电话把这个公益组织举报了。

    “嗝！”电话挂断后，丽丽突然打了个嗝。

    “饱饱！”丽丽欢呼，“撑撑。”

    江祺懵了。

    江祺觉得自己好像发现了财富密码。

    “板板，棒棒！”丽丽开始在江祺的肩膀上蹦跶。

    江祺把丽丽抱下来，觉得得和她深入交流一下。

    “丽丽呀，你大概多久需要吃一顿饭？”江祺和颜悦色的问道。

    他怕他能找到的骗子不够多，不够举报。

    丽丽想了想：“月月。”

    一个月吃一次，还行，养得起。

    然后丽丽又摇了摇头：“月月，不行，饿饿。”

    江祺：？

    你是什么意思？

    丽丽急了，开始给江祺比划：“饿饿，钱钱。”

    连笔画带叠词折腾了好久，江祺才勉强弄明白。丽丽的意思是，她的极限为一个月要吃一顿饱饭，但平时也会想吃东西，如果一直饿着的话她会很难受，没有办法帮江祺赚钱。

    如果丽丽不说，江祺都反应不过来，丽丽作为一个古曼童，本职工作其实是保佑并帮主人实现愿望，而不是娃娃屋管理员。

    经过又一番艰难的交流，江祺大概弄明白丽丽原先的主人是怎么养她的了。

    每周固定去敬老院，孤儿院，医院打卡做义工，爱护环境小能手，每天下了班就带丽丽出去扫大街。定时献血，定期捐款，定期组织公益活动，时刻准备帮助身边有需要的人。

    丽丽则负责帮忙赚钱，之前那家小小的糖果店能成为网红店，每天客人络绎不绝，生意奇好，日进斗金都是因为丽丽。

    总的来说就是丽丽负责赚钱，主人负责献爱心，做好事，顺便再用丽丽赚来的钱继续献爱心，做好事，努力让丽丽每天都能吃上饱饭。

    自己赚钱养活自己了属实是。

    “哎，你原主人养你可真不容易。”江祺不由得感叹道。

    怪不得没时间加强丽丽的文化教育，每天忙得跟狗一样，哪有时间管孩子的文化课。

    丽丽：？

    丽丽歪着脑袋，不理解江祺在感叹什么。

    下一秒，江祺从包里掏出江冰放在家里的平板，点开他已经下载好的网课。

    这些网课是江祺特意为丽丽找的，比王二丫最开始上的网课还要基础，是教父母如何教小孩学说话的。

    王二丫虽然刚来的时候连自己的名字都不会写，是个纯粹的文盲，但她至少会说话呀。

    丽丽的文化水平比王二丫还要差一些，这孩子连话都说不明白。

    “丽丽，你在屋子里好好上网课。晚上会有哥哥姐姐进来陪你玩，好好跟着视频里的老师学怎么说话知道吗？”

    丽丽点头。

