    十分钟后，孟浪坐在会议室里长舒一口气，他仿佛劫后余生一般:“终于走了。”

    黑衣小弟道：“老大，还是您厉害啊。”

    “没错，老大，我们都没发现这林振东的父母竟然扮猪吃虎。”

    “可是老大，这如果以后他们天天来怎么办？？”

    “是啊，咱们最近的生意不好不说，我们保护费收的也不多啊。”

    ……

    众小弟一个个的愁眉苦脸。

    “怎么办？先过了眼前这一关再说。”

    孟浪一咬牙说道：“其它的回头再说。”

    ……

    林父和林母离开了喜洋洋歌舞厅。

    林母有些疑惑的说道：“他爸，我怎么觉得这有点不对劲啊，这老板对我们太客气了吧。”

    林父浑不在意的笑了起来：“这看来东子没有骗我们，他确实是救了老板的性命，否则不会对我们这么客气的。”

    “恩，应该是吧。”

    林母道：“那我们现在去哪里？？”

    “买房，这钱反正留着也是留着，既然这样倒不如直接买房了。”

    林父想了想说道：“走，我们去买房。”

    ……

    学校里，林尘发现夏洛已经开始吹起了牛逼，当然，也不能算吹牛逼，这夏洛说的是实话。

    “洛儿，你真要上春晚？？”

    张扬有些不可置信的说道：“你还说那姐找你邀歌了？？”

    “没错，怎么？你难道不相信吗？？？”

    夏洛呵呵笑道：“没事，我猜你也不相信，放心，一会那姐就会来学校了，到时候你就知道信不信了。”

    “什么？？那姐要来学校？？”

    “我的天啊，真的假的？？？”

    “洛儿，我是那姐的忠实粉丝，你看能不能一会儿让那姐帮我签一个名呢？？”

    “对，对，夏洛，也帮我签一个呗。”

    ……

    一时之间，不少的人都是开始围着夏洛了，大家都是希望夏洛能够帮一下忙。

    怎么说呢？

    对于大部分学生来说他们是真的还没有近距离的见过明星呢，尤其是如今已经火遍大江南北的那姐了。

    “干什么呢？干什么呢？一个个的在这里吵吵？？”

    这个时候王老师出现了，他望着众人说道：“行了，都各自回座位上，夏洛，你跟老师出来一下。”

    夏洛望着王老师的样子心中暗笑，显然他知道王老师想要干什么。

    果不其然，王老师这个时候朝着夏洛道：“夏洛，你刚刚说的是真的？？”

    “那还有假，王老师，你又不是不知道我的实力？？”

    夏洛呵呵一笑道：“怎么？您也是那姐的粉丝？”

    “我倒不是那姐的粉丝，可是我老婆是，你看这样行不行，夏洛，等那姐来了之后你也帮我要一个签名？老师答应你，以后只要你不做超过底线的事，那么老师就睁一只眼闭一只眼。”

    王老师朝着夏洛说到这里又加了一句：“学习还是要学的，这个没得商量。”

    “行了，王老师，我知道你的意思了，放心吧。”

    夏洛呵呵一笑：“等一会那姐来了我就让她给你签一个名。”

    “好，好，夏洛，老师没有白疼你。”

    王老师哈哈大笑了起来。

    “行了，那老师，我回去了。”

    夏洛轻轻点头，结果这个时候刚好看到了过来的林振东，夏洛的脸上露出得意的笑容，他已经不想再跟林振东纠缠什么了，甚至夏洛觉得从今天开始他跟林振东就是两个世界的人了。

    所以现在的林振东在夏洛眼里就跟一只蚂蚁一样，完完全全的不需要在乎了。

    “王老师，干什么呢笑的这么开心？？”

    林振东朝着王老师走了过来，然后看着他的样子笑着打趣道。

    “林振东，你知道吗？夏洛可能要上春晚了，我是真没有想到这二傻子仿佛开窍了一般，当然，老师也没有想到你也开窍了，你们两个都能开窍这证明老师的努力是有回报的。”

    王老师轻轻拍了下林振东的肩膀道：“你可不能够大意，该学习还是要学习的，听见没有？？”

    “行，我知道了，谢谢你，王老师。”

    林振东比较认真的感谢道。

    对于林振东来说，像王老师这种虽然有点缺点可却能够一直主抓学生学习，这一点来说比那些不负责的老师强多了。

    人无完人，如果这货不贪就更好了。

    回到教室，林振东发现夏洛还是坐在自己的坐位上，更重要的是他不仅仅坐在自己的坐位上，甚至秋雅被她逗的相当的开心。

    显然看起来秋雅快要沦陷了。

    得。

    有内味了。

    秋雅看起来看夏洛满满的都是爱意。

    “滚吧。”

    林振东对夏洛没有什么好脾气，他直接把书包往桌子上一放，然后朝着夏洛说道：“别逼我动手。”

    “林振东，你知道不知道我要上春晚了。”

    夏洛朝着林振东语气有些恼怒的说道：“我告诉你，马上我就是明星，紧接着我就是国际巨星，你最好对我客气一点，否则我…哎，林振东，你放我下来……”

    林振东压根就没有听夏洛在那里说什么废话，他直接把夏洛给提溜了起来扔了过去：“你上春晚？你当明星？你当国际巨星？那是你的事，但是麻烦离我远一点，滚，废物。”

    “你……”

    夏洛本来想说几句硬话的，可是被林振东这么一瞪眼不由得怂了。

    “我没有必要跟这个二愣子一般见识。”

    夏洛自己给自己安慰道：“等我成名了，全班里的人我请他们到邮轮上玩，至于这个林振东哪来滚哪去。”

    这就是夏洛内心深处最想做的事。

    他确实想要装逼，因为他被人看不起了那么多年，他如今好不容易有机会要起来了，夏洛当然要狠狠的装一波。

    对于夏洛这样的心态林振东还是理解的。

    就像林振东有个网文朋友之前一直是扑街，结果突然成功了之后天天的在群里得瑟是一毛一样的。

    但是理解归理解，林振东想的是夏洛都活了一辈子了，结果重生到了学生时代想的竟然是装逼？

    这还真的符合重生文的套路啊。

    可惜啊，夏洛如果不是遇到自己的话或许还真的装成逼了，然后顺便俘获了校花的芳心。

    恩。

    一般重生文都是这样的。

    林振东这边无聊的想着的时候，另一边，秋雅却是已经暗暗的下定了决心，她母亲教过她，女人一定要趁着男人还未发达的时候紧紧的抓住男人，而且要投资好。

    一开始秋雅是想着和袁华相处的，毕竟袁华的父亲是区长，可是现在看来夏洛明显比袁华更有潜力，再说了，秋雅自己本身也是喜欢有才华的男人。

    所以秋雅已经准备放弃袁华了，她要全力的抓住夏洛，因为秋雅可是看得出来夏洛喜欢自己。

    “林振东，你……”

    想到这里秋雅准备和林振东说明白。

    “怎么？想让我和夏洛换位置？？”

    林振东仿佛看透了秋雅的想法一般笑呵呵的问道。

    秋雅忙道：“林振东，你别误会，我没有别的意思，只是你学习已经很捧了，夏洛的学习还不是太好，我身为学习委员想要教一下夏洛。”

    “哦，原来这样啊。”

    林振东轻轻点头：“行，等过几天我就跟夏洛换回来。”

    “啊？为什么过几天呢？？”

    秋雅一愣不解的问道。

    “到时候你就知道了。”

    林振东不置可否的说道。

    另一边，校长已经开始着人布置了。

    西虹市一中不是没有来过名人，可是哪个名人都没有那姐的名气大，而且这也是极大提高西虹市一中名气的机会。

    “王老师，你确定夏洛没有骗我们？？”

    校长还是有些不放心的说道：“这夏洛可是一直以来都是没说过几句实话。”

    “放心吧，校长，这个我问过马冬梅了，马冬梅也说真的，她亲眼所见夏洛跟那姐一起聊天了。”

    王老师自信的说道：“稍后那姐肯定会来。”

    “那就好，那就好。”

    校长轻轻点头：“马冬梅虽然脑子不怎么好使，但是她还是比较的诚实的。”

    于是校长就继续开始让大家继续准备。

    20分钟后。

    一辆车缓缓的停在了西虹市一中的门口，然后那姐从里边走了出来。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    校长早早的准备让人开始喊起了略显尴尬的口号。

    “那姐，你好，我是西虹市一中的校长……”

    校长有些紧张激动的来到了那姐的面前道：“欢迎您来参观我们的学校。”

    “校长，你好。”

    那姐神情淡然的说道：“夏洛呢？？”

    “夏洛在班里上课呢，这样，你先去我办公室，我去叫夏洛。”

    校长开口说道。

    那姐轻轻点了点头：“行，那就麻烦校长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    校长急忙摆手说道：“王老师，你去带着那姐先去我办公室，我去叫夏洛。”

    说完，王老师领着那姐前去了校长办公室，然后校长则前来三年二班把夏洛喊了出来。

    “夏洛，学校对你怎么样？？”

    校长朝着夏洛说道。

    夏洛笑道：“学校对我挺好的，虽然几次差点开除我，但还是把我留了下来。”

    “对嘛，其实我没有开除你的原因是一直相信你是一个有前途的学生，果不其然，你没有让我失望。”

    校长先大致的鼓舞了一下夏洛，然后这才带着夏洛来到了办公室。

    “夏洛，这才一晚上你就把歌词写出来了？？”

    那姐朝着夏洛说道：“是不是太快了？”

    “那姐，其实一点都不快，昨天我在夜总会见了您之后突然就灵光一闪有了一些想法，等我回到家里想了一下就下笔如有神，把歌词写好了，您看一下。”

    夏洛说着把歌词递给了那姐。

    这首歌曲正是《相约九八》。

    那姐打开歌词一看就被吸引住了，尤其是这个时候夏洛更是开始哼唱了起来。

    打开心灵

    剥去春的羞涩

    舞步飞旋

    踏破冬的沉默

    融融的暖意带着深情的问候

    绵绵细雨沐浴那昨天昨天

    ……

    一边夏洛在轻轻哼着干唱，一边，那姐同样看完歌词之后神情变得激动了起来：“不错，不错，就这首歌了。”

    就这样，双方直接一拍即合，那姐表示会带着夏洛上春晚，不仅仅如此，还当场给了夏洛2万块钱把这首歌给买了下来。

    “这，那姐，这钱我不能要。”

    夏洛不是真的一个学生，他知道只要自己抱住那姐的大腿，将来他能够挣的钱可不是2万，是200万，2000万。

    因为他需要春晚这么一个机会。

    好风凭借力。

    送俺上青云。

    这就是夏洛内心的想法，于是他坚决不要钱。

    “行了，夏洛，姐知道你是一个好孩子，你这一段就好好的把歌曲唱好，这钱啊是让你补身体的，行，就这样吧……”

    那姐说着就准备要走了。

    而王老师则是疯狂的朝着夏洛进行着眼神的暗示。

    “行，那这钱我就收下了，那姐，其实还有一件事，我有几个同学是您的铁杆粉丝，他们想要一张您的签名……”

    夏洛假装不好意思的说道：“您看行吗？？”

    “就这事啊，当然没问题。”

    那姐一摆手，直接给夏洛签了20个签名。

    “够了，够了，谢谢那姐，谢谢姐姐。”

    夏洛觉得这那姐简直太够意思了，也太给自己面子了。

    就这样，那姐带着歌曲离开了西虹市一中。

    “王老师，这个签名给你。”

    夏洛朝着王老师说道：“我先回教室了。”

    “好，谢谢你啊，夏洛。”

    王老师感谢道。

    他最怕的就是自己的老婆了，不能说怕，是喜欢，所以王老师觉得只要能让老婆高兴那干啥都是值得的。

    这不。

    有了这么一张签名照，他老婆一定会高兴。

    至于夏洛回到教室里道：“秋雅，来，这张签名给你。”

    “还有张扬。”

    “孟特。”

    ……

    夏洛一口气把19张签名全发了出去，然后他笑着说道：“回头等我给那姐合唱的时候再送大家几个签名海报，我们肯定要一起出专辑，到那个时候我免费送大家一张专辑。”

    一句话引得教室里其它人都大声尖叫了起来。

    ……

    ……

