    这是马老太第一次瞧见，小孙女生气了。

    她记忆中，恩？不回想不注意，一回想才猛的发现，并没有关于生气的记忆。

    小孙女要么无精打采，能躺着就绝不坐着，要么就是一脸笑眯眯。

    也是头回发现，孙女要是真生气了，三儿两口子竟然不吱声。

    马老太抱着大白菜，心想：三儿，你杵一边，寻思啥呢。你家到底谁当家呀。

    宋福生：你行你上啊。

    此时宋茯苓指着马，训米寿道：“你再喜欢它，人和牲口能住一屋吗？它身上要是有跳蚤呢，有虱子呢，有别的虫子呢，你知不知道姐姐为了去虱子，费了多大的劲儿？”

    米寿才要张嘴。

    宋茯苓就打断：“别和我解释没有，也不准再商量你姑父姑母，谁让它进来住也没用，我不准。即便它身上没寄生虫也不行。马要拉粪，米寿，咱家都只能半夜在屋里上小号，不能蹲大号，挨着冻，咱们都要出去。你让马在屋里拉粪？”

    钱佩英给钱米寿揽怀里，冲米寿摇摇头，让别顶嘴。

    宋福生在旁边，像是感冒了似的，咳嗽了一声，蹲灶坑前，添了把柴火，装没听见。

    马老太抱着颗大白菜，也扭身找盆。三儿家盆，放哪呢。

    宋茯苓走到门口喊：“四壮？四壮，你来一下。”

    没一会儿，四壮就一身灰，不知从哪钻出来的，家来了。

    宋茯苓指挥，让加大力气给马拽出去，拽到奶牛呆的那屋里。

    她认为，已经对小红很好了。

    别看是和两头牛在一起。

    之前就怕小红受委屈，她爹给重新弄出一块地方，又铺的是陈东家给的好干草，怕马冷，给两头牛特意挪了位，让牛躺在有点漏风的地方，给马倒出好位置，没想到还竟事。

    小红被重新拽到了这里，它自然依旧不肯进去。

    四壮也不敢使劲硬拽。

    因为他知道，这马应该极贵，身上的鬃毛一丁点杂色也没有。

    宋茯苓先进了棚子，拍着以前拴牛的木头桩子说：“麻烦四壮，再加大点劲儿，然后给它绑紧了，绑的它不能转圈溜达，我看它还怎么尥蹶子。”

    就这样，小红是被硬生生带进了新窝。

    晚上，天彻底黑了，大伙也已经将木大门关上了，“铁尖尖”铺满了门口。

    宋福生拎着小半桶充满香气的米糊糊，里面有切成长条丁的胡萝卜，有烫过的冻芹菜，用芝麻油和盐拌的，又给拎回家了。

    钱佩英瞟眼大屋门，才小声问道：“它不吃？”

    “不吃，连瞅我都不瞅。”

    “这可真是难驯服。”

    宋福生说，可不是，听说越是高贵血统的，越难低头。仔细想想跟人似的，有那种想不开的人，宁可被杀头，他都不会低头，甚至被杀头前，他都能昂着头。

    大屋门口，草席子门帘，被掀起了一点点小缝隙，米寿小小的手偷偷揪着门帘，正要出去，姐姐回来了，他小小的脚又顿住。

    米寿亲耳听见姐姐说，不吃是吧？还是不饿。然后姐姐就拎着桶出去了。

    米寿本想跟着出去瞧瞧，姐姐拎桶干嘛啊？

    但宋福生给他拽住了。

    不拽住不行，一猜就知道，闺女指定去“虐”马了。

    马不要紧啊马，愿意虐就虐去，可别刺激俺米寿。

    “听话，吃苹果，你这一天没吃水果了。”

    宋福生假装去外面取苹果，去房后地窖附近转悠一圈，就赶紧回来。

    因为地窖里有苹果和鸭梨，是云中县的员外爷，就是逃荒路上熟识的那位，有他之前给买的，也有自个买的。放在地窖里能保鲜。

    但是地窖再保鲜也没有空间保鲜。而且宋福生才到这里时，那几回出去，那真是只要出去就一筐一筐的买，买完留出一部分放地窖存着，大部分放空间。

    就是怕错过了十一月初最后卖苹果和秋梨的，到时候想买都买不着，这一冬天，米寿该没水果吃了，没少存。

    “你听姑父话，外头冷。再说小靴子，你姑母也得给鞋垫拿出来放炕上晾了，你就坐这吃苹果吧，姑父去瞅瞅，看看你小马咋样，中不中？”

    小马能咋样，正受虐呢呗。

    火把燃起，让小红你，看得个清清楚楚明明白白，一排小孩子在吃米糊糊。

    宋金宝打头，蹲在马屋门口抱木碗吃。

    蒜苗子还问宋茯苓：“胖丫姐姐，我能再盛一碗吗？”

    宋茯苓摸了摸水桶外面，还行，还温乎着，“当然了，”怕凉了小孩吃闹肚子。

    丫丫说：“真好吃。”也挺关心米寿：“米寿有吃吗？”

    宋福生偷听到这，就可以了，就走了。

    晚上八点多，米寿趁着宋福生和钱佩英去辣椒基地了，姐姐也去蛋糕房了，他拿着苹果套上鞋，拎着油灯跳下炕。

    可惜，宋茯苓第一时间就跟了过去。

    “小红，小红，你怎么样啊？姐姐不是故意的，你别生她气呀。

    姐姐说，她是为了让你更快适应这个家。

    可你为什么不食饭呀，马无夜草不肥，不吃怎么能长高高。

    对啦，我给你带苹果了，你看。”

    油灯下，只看枣红色的小马，在米寿从兜兜里掏出苹果的那一瞬，它腾的一下眼里有了亮色，一下子就抬起了头。

    可惜，“米寿，你在干嘛？”

    “姐姐，我，”米寿被宋茯苓教的，宁可不回答，回避问题，不开口，也不找借口。

    “你苹果没吃，是来给它送苹果？”

    米寿抬起大眼睛，点了点头：“是。”

    宋茯苓冲小马一挑眉：“可是，它不喜吃苹果的。”

    “啊？”米寿惊讶地回头瞅小马：“你竟然不喜吃苹果。”

    不喜吃就怪了。

    钱米寿被宋茯苓送回家里，给弟弟脱了鞋后，她就去辣椒基地，管呆滴要苹果去了。

    宋福生给闺女从空间里取出了俩。

    所以，此时宋茯苓站在小马前，她是吃一个，把玩一个，“原来你是想吃这个，想吃啊？”

    小红不看她。

    “行，”宋茯苓点头，有种。

    “小红，知道姐姐以前过得是什么日子吗，那真是能开车绝不走路，可逃荒我走一路，脚下现在也有厚厚的一层茧子。剩饭剩菜让我扔的，没数。算了，说太多，怕吓死你。

    连我这样的，都识时务，你，一个小动物，就别太把自个还当你们少爷的心肝小马驹了，这里是宋府。

    我们这里的孩子，都吃不上苹果，你还想闹脾气吃苹果，我喂你几块茯苓糕得了呗。

    没得惯你毛病。

    不改？”

    小红又将头扭到另一侧。

    宋茯苓凑上前：“不改，赶明我成立个马戏团，让你走钢索，让你跳火圈。”

    说完，宋茯苓就站在枣红色小马的正前方，一副你不瞅我都不行的样子，往哪躲，拴着你呢：

    “瞧见没，俩苹果，我吃不了，不吃了，扔了都不给你。”

    唰唰两下，挥手间就在小马面前，将苹果扔进空间。变没了，摊牌了。

    小马：“……”

    两头奶牛：“嗳？主人的果呢。”

    “不道哇，都给我吓回奶啦。”