    【试炼最终取得的积分越高，获得的奖励越多，还有无限制技能卷轴、女神茶会邀请函等超级豪礼相送，请报名的诸位试炼者努力表现吧！】

    一连串的公告出现，洛宇长出了一口气，超凡试炼终于要来了！

    点开专属页面，洛宇进入了虚仙大陆各大势力的报名界面，仔细的研读了一下后，心中恍然。

    虚仙大陆的势力，自然都是修习古人族道家仙法的宗门，但宗门也有划分，由低到高分为：下位宗门、中位宗门、上位宗门、超位宗门、至高宗门。

    这个分类方式倒是与女神的神位一样。

    超凡试炼不仅针对试炼者，这些宗门也会开山招收弟子，挑选成神的苗子进行重点培养。

    这批人中，试炼者只是占极少部分，甚至可以忽略不计，宗门主要还是招收天道世界的土著天才。

    每个宗门依据自身所处的段位，每年从天道祭坛分配到定额的资源，大宗门自然分配的资源更多，所有人都挤破头的想要拜入大宗门，但难度何其之大。

    “至高宗门有玄天宗，缥缈宗……”

    “咦？三大至高宗门中还有黑暗无极宗？这不会是什么魔门吧？”

    “黑暗吗？我要不要去？”

    以洛宇的天赋，自然是有希望进入至高宗门的，但同时，他也不得不考虑一下实际情况。

    “嗯……若是进入至高宗门，只怕高手太多，我拥有如此多的秘密，似乎不太方便。”

    “或许退而求其次是个不错的选择。”

    正在他犹豫之际，云梦依发来了邮件，这可是破天荒的头一遭。

    【小宇，为师与你两位师姐，在一月之前已入琼华派，为师现任太上长老一职，你若愿意，便一同入门】

    【望将此事转告婉儿，你们是入门亦或再寻仙缘均可，无需太过顾忌】

    短短的两行字，让洛宇不再烦恼。

    师傅和两位师姐很早就是超凡以上了，想不到师傅还当上了太上长老，自己去，不就是妥妥的关系户？

    正好洛宇也不打算加入至高宗门，跟着云梦依最好，以师傅清雅的性子，肯定不会对自己的所作所为多问，既隐藏秘密又能有靠山，无法无天，快哉快哉。

    “琼花派，琼华派……”

    洛宇盘膝而坐，一边把玩着手中巴朵兰恩的鸟蛋，一边寻找琼华派的大名。

    翻了一页又一页，终于在第三页的第一排找到了这个宗门。

    【琼华派：虚仙大陆中位宗门，本次招收弟子500人，现报名人数700万，择优录取】

    “好家伙，七百万人报名，就录取五百人，这比考公务员都难多了。”

    点击确定，提示出现：【您成功报名琼华派举办的超凡试炼】

    【考核内容分为：灵根资质测试、财力资质测试、驭兽资质测试、个人效率资质测试、领地繁荣度及战力资质测试五大方面】

    【通过后，您将成就超凡之位，踏出成神的第一步，请现在就开始准备吧！】

    看到这测试内容，洛宇心中暗笑：“修仙除了资质要求外，还得看财侣法地四大要素，还好我这四方面都还过得去。”

    对于一个半月之后的超凡试炼，洛宇多少有些信心，趁着修炼的间隙，正好和小伙伴们说说话。

    洛宇：“大家都决定好超凡流派了吗？”

    娜可儿：“我报名了莱莎炼金学院，夫君，我们是不是很久不能见面了……”

    洛宇：“生命漫长，短暂的分别是为了更久的相伴，好好学习吧。”

    娜可儿：“舍不得你和大家……”

    安娜：“妈妈、舅舅和许多家族子弟一起去虚神大陆，那里有适合天使族的神学院，老公，还有大家，一定要好好的呀！”

    方雨梦：“我和芸芸、爱丽丝、艾琳娜一起去魔法学院，大家都选了苏菲亚超位学院。”

    牛大：“我不够资格，没得选，呜呜，给大家丢脸了。”

    洛宇：“没事，超凡试炼就三个月时间，春季便会回来，到时候一起去海岛聚一聚。”

    超凡试炼在即，大家各自选择了各自未来的成神道路。

    玉沐晴最终选择了更适合自己的虫族大陆，芸芸和水兵月这对好闺蜜，也分道扬镳。

    芸芸和雨梦嫂子一起去魔法学院，水兵月选择去虚神大陆进修。

    在成神面前，心中的感情需要暂且放一放，正如洛宇所说，分别只是为了未来更长的厮守。

    聊了一下午，大家纷纷开始闭关了，调整个人的状态，谁都不希望在超凡试炼中被刷下来。

    不仅仅是雨灵小筑的诸位，整个天道世界的大佬们，仿佛集体消失在了世界频道……

    光阴轻轻流淌，天气越来越冷，树上的绿叶，不知不觉也都枯黄飘落，整个天道世界终于进入了深秋。

    不知不觉间，已经来到了秋季的第89日傍晚，也是超凡试炼前的最后一天。

    宇之城重力室中，洛宇缓缓睁开了眼睛，悠悠吐出一口浊气。

    这段日子的闭关是枯燥的，但成果是喜人的。

    此刻，他拥有了七十道灵根，从数据面上来说，修炼速度是普通人的七十倍，但实际可能会更快，这成就几乎前无古人，也很难有后者了。

    洛宇现在对自己的状态非常满意，他看了一眼掌心中的鸟蛋，外形上虽然没有什么变化，但是生命脉动越愈发强烈了，要不了多久便能够孵化了吧。

    将巴朵兰恩的蛋收入了怀中，他结束了这次闭关。

    片刻之后，浴池内。

    洛宇靠在熟悉的位置，品着红酒，身边围满了兽娘和女仆。

    许久未见，小可爱们都是非常的兴奋，黏着主人撒娇。

    她们倒是没什么变化，对主人的需求就是抱抱亲亲举高高。

    夜晚十一点，洛宇坐在宫殿阳台上，沐浴漫天星光，心情格外的平静。

    身边，霜儿点燃了取暖的火炉，柔声道：“主人，领地一切都稳中向好，另外黑暗女神殿堂这段时间产出了八百枚信仰水晶。”

