    安多米尔单手用力，爬上李瑞提供的纯银。

    　　他毕竟是亡灵，刚触碰到纯银，就传来阵阵“滋啦”声，好似烧红的铁块遇到水。

    　　安多米尔的灵魂之火一阵晃动，强忍着来自灵魂深处的剧痛，唱起一首歌谣：

    　　家园已在身后，世界尽在眼前，路径缤纷待挑选，

    　　走出阴影暮色，直到黑夜尽头，群星照临光灿灿。

    　　转回身，向故乡，我们悠然归家园。

    　　迷雾和微光，积云和阴影，终消散！终消散！

    　　~~~~~~

    　　这是每个精灵都会唱的一首歌，随着歌声飘向四面八方，淡淡的光辉从虚空中涌现，覆盖了整座地穴。

    　　安多米尔身下的银在肉眼可见的减少，他以亡灵的身份，用这种方式释放了著名的秩序系法术——圣洁之地！

    　　宁静祥和而又生机涌动的感觉出现，李瑞异常惬意。而处在范围内的亡灵纷纷停止了动作，呆呆的站在原地，仿佛欣赏歌声。

    　　他们身上同样充满了平静之感，有的甚至直接散落在地得到解脱。

    　　亡灵们平静的任由雷霆火焰拂过身躯将自己净化。没有了干扰，兜帽人的工程进度陡然加快，越来越多的骸骨散落一地获得解脱。

    　　李瑞也很忙，只见海量的蓝色光点组成一条长河，涌进他的眼中。

    　　密密麻麻的系统提示刷屏：【发现灵魂能，品质：x，已汲取。融合度提升】

    　　~~~~~

    　　处在这特殊的“圣洁之地”下，拉法特同样平静下来，停止了悍不畏死的疯狂攻击。

    　　他扔掉从未离过手的武器，踉跄着来到安多米尔身前，单膝跪地忏悔道：“对不起~吾王，我……”

    　　安多米尔作为施法媒介受到的伤害最重，此时已经失去了感知外界的能力，听到侍卫长的声音后非常欣慰：

    　　“拉法特，你回来了。没事的一切都过去了，安享你本该拥有的长眠吧~”

    　　拉法特郑重行礼：“我们从未后悔追随您！我们先走一步！”

    　　只见那些身披华丽甲胄，手持长戟的王庭禁军纷纷围在安多米尔身前，单膝跪地和拉法特一起彻底敞开心灵，拥抱圣洁之地，发出了充满解脱安宁之意的叹息，随后散落一地。

    　　安多米尔身下的银告罄，圣洁之地法术缓缓停止，数十万亡灵在平静中安息。

    　　~~~~~

    　　维坦赶紧上前将安多米尔环抱起。

    　　安多米尔的灵魂之火好似风中残烛，马上就要熄灭，他即将迎来期盼已久的解脱。

    　　安多米尔抚摸着维坦身上的伤口：“我本已长眠，被子民的哀嚎声唤醒……可是维坦，这不是你原本的身躯，你又是怎么回事呢？”

    　　维坦苦笑一声：“缇娜不忍我的离去，将我的灵魂和记忆灌输到这具炼金身躯中。正好，我也有些重要的事要去做，你先走一步，我很快就去找你。”

    　　安多米尔费力的拿下自己的头饰，抚摸了几下上面精美的金色树叶，似乎有些不舍，又似在道别。递给李瑞道：

    　　“这是精灵宝库的指引和钥匙，少年郎，这是你应得的奖赏。”

    　　然后，安多米尔将脑袋伏在维坦胸前：

    　　“命运真是奇妙，我们都从长眠中被唤醒……不过也好，让我们有机会道别。子民已安息，而我临走前有你的陪伴也满足了……我的结局不算太差。”

    　　话音刚落，安多米尔的灵魂之火彻底熄灭。

    　　维坦呆愣了一会才重重的拥抱了他一下，并深情的亲吻额头。

    　　随后将安多米尔温柔的放在地上，让他的双臂交叠放在胸口，姿态安详。

    　　李瑞走上前，将头饰轻轻的放在安多米尔怀里。

    　　~~~~~

    　　驾驭雷霆的兜帽人静静走来，死灰色的身躯、惨白色的头发，李瑞已经认出这是早前见过的“雷霆火先祖”。

    　　随着安多米尔永眠，一团有史以来最为巨大的蓝色光点涌入了李瑞眼睛。

    　　系统的提示传来，不知是不是错觉，李瑞觉得格外正式：

    　　【发现灵魂能。品质：极高，已汲取，融合度大幅提升】

    　　【融合度升级：高。控制核心即将升级，萨迦纳隆已离线。】

    　　说完再次毫不留情的走掉。

    　　而就在这时，地穴开始坍塌，地动山摇间无数的石块从头顶跌落。

    　　在场三人立刻向外逃，李瑞想到了什么陡然冲向王座附近，将安多米尔的作品全部打包，牢牢护在怀里向外跑。

    　　由雷霆火在前开路，无数雷霆在他身前旋转就像个大号钻头，硬生生凿开一条通向地面的道路，赶在地穴彻底坍塌前成功逃离。

    　　~~~~~

    　　到了地面，李瑞和维坦对视一眼，上前一步恭敬行礼：

    　　“维坦先生，久仰大名！很荣幸见到你！我是您后裔的伴侣——李瑞。”

    　　维坦非常随和，微笑道：“我也很高兴见到你，年轻的强者。很感谢你所做的一切，你难道不想得到精灵的财宝吗？”

    　　安多米尔的头饰是家族传承奇物，更是打开精灵宝库的指引和钥匙，代表常人难以想象的财富。可李瑞毫不留恋的还给了他。

    　　李瑞指了指带出来的各类雕塑：“艺术品比财宝好多了，我跟安多米尔说好用它们当奖赏。而且……毕竟是家传之物，头饰还是留给他吧。”

    　　维坦哈哈大笑起来：“很好！安多米尔多了一位知己和认同者！”

    　　笑了几声后面带感伤唏嘘道：“当年是精灵长老会担忧人类有两位凡世之神会对他们不利，所以做出了让人类和恶魔‘两败俱伤’的决定。

    　　之后陛下报复时，长老会居然让60万精灵平民当成陛下泄愤的工具。而精灵贵族们则往反方向逃走。安多米尔本可以保住性命，却毅然加入了平民的队伍……他是一位真正的王者。”

    　　感慨一番，维坦郑重道：“少年郎，我认可你的实力，更认可你高贵的品德。很高兴你能与我的后裔结为伴侣。”

    　　李瑞谦虚致谢，维坦直视他的眼睛肃然道：

    　　“我原本担忧‘萨迦纳隆’所托非人，但现在放心了。少年郎，好好保管‘萨迦纳隆’。千万千万要小心，马尔科维陛下和源星人的首领都在找它！”

