    听到训练场中的动静，风祭真就起来了，刚从房间出来就看到变身成恶魔形态的小基，他身上隐隐作痛一阵龇牙咧嘴，同时心底升起一丝怜悯，不知道谁又要吃苦头。

    小基厮磨着利爪，发出刀子刮玻璃般喀沙喀沙, 令人内心煎熬难以忍受的噪音污染，仿佛没有看到扳机麦林枪般大摇大摆地走过来。

    “被轻视了吗？”

    谢拉德轻轻皱眉，再一看恶魔后面的美少年，看到她拔出麦林枪根本就没有任何反应，甚至还坐到场外喝起了橘子汽水……完全被赤裸裸的无视了！

    这可是对战啊！

    能不能认真点！

    谢拉德深吸一口气按捺住想要教训人的冲动，那种随意和轻蔑激怒了她，没想到夏悠尽然如此目中无人, 年轻人狂妄可以，但也要有狂妄的资本。

    感受到惊人的恶魔气息，她却没有要逃跑的打算，一方面是要给这少不经事的美少年点颜色瞧瞧，给他来一顿社会的毒打，另一方面她也想借此机会试试恶魔的力量。

    恶魔啊，恶魔的力量能够匹敌记忆体吗？

    就让我看看你的表现吧！

    嗡嗡嗡～

    麦林枪枪口发出阵阵嗡鸣。

    汲取了『Bomb』记忆体的能量，枪身开始散发出淡淡的红光。

    一股极其强大且不稳定的能量仿佛形成了一个漩涡在枪口不断凝聚。

    看这枪口不断膨胀的气势就知道威力有多强了……

    ……

    刚刚尝过苦头的风祭真倒不认为夏悠在虚张声势，后者有这个淡定的本钱，他朝谢拉德看了两眼，对方那把模样花里胡哨的枪看上去很有气势，但也仅此而已了。

    蝗虫感应带给他的危机警兆，甚至还没有豪岛那一次来得强烈。

    那把枪，最大程度也就是给他造成轻伤。

    他走了过来跟夏悠坐到了一起，手里还握着一罐跟夏悠一样的橘子汽水。

    夏悠看着风祭真在自己身边坐下，还想跟自己碰个的时候嫌弃地避开，

    “不好意思我有轻微洁癖……

    这么晚了还没睡？”

    “提心吊胆的睡不着。”

    风祭真顶着一副疲惫的神色, 看着病床上还陷入昏迷的明日香爱, 他心疼得睡不着。

    看夏悠脸上不冷不热, 那股淡淡的超脱气质，内心有些纳闷，两个大老爷们有啥好洁癖的，他哪里知道夏悠只想跟美少女贴贴。

    风祭真瞥了眼跟小基对峙的谢拉德，

    “冰室少爷，那女人是谁？”

    夏悠给自己灌了口冷饮，沉吟了几秒，

    “是我请来的技术顾问，今后可能会加入我们的队伍。”

    “那现在是……面试？”

    风祭真斟酌着用词，夏悠看着谢拉德平静地点点头，

    “差不多就这个意思。”

    谢拉德在试探他，他又何尝不是在试探谢拉德呢？

    场中麦林枪枪口不断压缩的能量凝聚完成，能量弹已然成型悬浮在枪口前方，一缕缕，一圈圈的橙红色波纹漩涡般的卷入进来，犹如在空间中扩散的涟漪一般显得颇为奇异，同时在谢拉德身前掀起了肉眼可见的旋风。

    强大的能量弹已经酝酿完成。

    谢拉德露出自信满满的笑容，她充分调取过实验数据，要知道这把装填了『Bomb』记忆体的扳机麦林枪可是能够轻易击穿骑士装甲的存在！

    砰——

    干裂的枪声响起，豪迈的橘红色枪口焰爆闪, 枪口冒出炽热的白烟, 一颗蕴藏着恐怖威力的能量弹，宛如暴怒的火龙般咆哮着迸射而出！

    能量弹呼啸着射穿空气，沿途爆发出惊人的炫光和热度，仿佛要将一切都熔化殆尽。

    而问题是那只变异猎豹一样的恶魔还傻傻地站在前面，不闪不避充当靶子，这是被吓傻了吗？

    嘭～～～

    霎那间能量弹落到对面那只恶魔的身上，接触的霎那间发出了爆炸，伴随着巨大的爆裂声，爆出了一大蓬刺目的火焰！

    亮瞎眼睛的火星四溅，但是预想中的胜利却没有出现，对面那只恶魔身上也没有炸出窟窿，只是浑身一震，身躯被带得向后倾，象征性地摇晃了两下，然后……

    然后就没有然后了……

    能量弹炸开的位置，只是多出了一块焦黑的痕迹。

    能够轻松轰穿混泥土墙体的能量弹，甚至都没能给那只猎豹恶魔造成轻伤！

    这怎么可能？！

    谢拉德的脸色变了，握枪的手在微微颤抖，这剧情发展完全跟她预料的不一样，恶魔竟然拥有如此惊人的防御力吗，刚刚那一下要是换成普通掺杂体或者假面骑士Accel早就被打飞了！

    小基的身上升腾起战意，它身形暴起，压低了躯干完全一副野兽的姿态猛地蹿出，在隔开的五十多米距离中骤然加速，轰……

    猎豹基因组的速度完全爆发开来……

    嘭……嘭……嘭……

    炫目的弹光爆射，子弹轰穿了地板，可是就连小基的皮肤都擦不到。

    可恶！速度太快了！完全看不清楚动作！

    连身影都看不清楚无法捕捉，又怎么射击得到？

    谢拉德脸色难看地紧咬牙根，这只恶魔，就好像在炫耀自己傲人的速度，戏耍猎物一样每次都在要接触到身体的最后一刹那避开。

    那么，这样如何？

    谢拉德蓦地握紧了手上的扳机麦林枪，下一霎，从小基身边掠过已经落空的能量弹，根据惯性定律，几乎不可能停止的能量弹，竟然在半空中陡然一顿，硬生生停滞不前！

    噌～

    能量弹骤然间光芒一绽，它在空气中划出一道猩红的弧度，燕返般硬生生地划出一个回旋的弧线，奇迹般地改变了轨道！

    但是接下来发生的一幕，却让谢拉德瞠目结舌。

    只见小基蓦地挺直了身体，身如弓腿如箭！

    噌～

    绷紧的肌肉纤维如压缩到极致的弹簧爆发，在能量弹暴掠而来即将撞上的一瞬，脚下一旋带动身躯向右侧环绕，偏移角度不多不少刚好够避开能量光弹的运行轨道。

    躲开了？！

    运气？？巧合？？

    不，不对！

    不是那么简单！

    原来刚才的惯性前冲，只是一个迷惑性的动作！

    可是……恶魔不都是莽撞毫无理智的野兽吗，怎么可能有如此高的智商？！还会做假动作引诱人类？

    谢拉德不信邪地再度扣动扳机，射击、射击！射击！！

    砰……砰……砰……

    麦林枪轰鸣声不断。

    枪口焰疯狂喷吐，枪身连续爆闪。

    一颗颗能量弹携带着滚滚雷霆万钧之势爆射而出！

    拖曳出无数璀璨的火红光束，化作一片弹幕划破长空向着小基覆盖过去。

    躲！躲躲躲！！

    凭借着压倒性的速度和恶魔令人心生绝望的体魄，都不用挪动全身，只是肢体部位的躲闪，能量弹就一次又一次地扑空被小基旋身躲开。

    躲！

    通过殊死搏杀的浴血锤炼，现在小基已经能够掌控每一丝肌肉，强大的身体协调性，让它能够从不同方向给身体以作用力，令身体在半空中得以进行诡异的不断变向。

    能量弹在空气中穿梭，贴着小基铁铸般的身躯掠过，却始终没有一颗能量弹能够擦中分毫。

    中啊，给我中啊！为什么还不中啊！

    谢拉德已经有些慌了，内心的焦急让她方寸大乱，无论自己能量弹是朝哪个方向射出，无论在中途改变了多少次轨迹，那只恶魔都能够轻描淡写地避开，它就好像……全身长满了眼睛一样！

    谢拉德瞳孔微微凝缩，脸上充满了不敢置信，这猎豹恶魔的速度已经完全凌驾于麦林枪激射出的能量弹之上，所以……一开始站在那里给自己打……原来是对自己的实力充满了自信吗，她内心猛地一沉。

    这谢拉德可完全猜错了，夏悠之所以让小基不闪不避吃满扳机麦林枪的伤害，只是想试试填充了『Bomb』记忆体之后的威力，想看看自己现在在W世界的实力如何。

    穿越过来这么长时间，他只知道小基大概是二阶段的恶魔，再加上顶尖的格斗术应该能够击败大部分二阶段恶魔，但是对自己的实力其实还没有一个清晰的定位。

    在看到了W世界里面，能够一枪轰飞照井龙变身的假面骑士Accel的能量弹，只是在小基身上留下一些轻微痕迹以后，夏悠的眼神变了，他目光中流露出狂热的斗志，如同发现新大陆一样兴奋。

    夏悠内心暗自雀跃。

    这是个好现象！

    也许……只要再过段时间，W世界的就对他构不成任何威胁了！

    旁边风祭真边欣赏着格斗场中两道身影的演出，边悠哉悠哉地喝着橘子汽水，看到局势逆转他忍不住摇了摇头，有些同情地瞥了谢拉德一眼，姐啊，你这大晚上的没事找虐，何苦啊！

    不过，这也许是加入冰室家需要的特定洗礼吧？

    他还以为要加入夏悠的队伍，都要走一遍被那只恐怖恶魔暴虐的流程。

    吼——

    不同于神情激动的夏悠，另一边谢拉德则是面若死灰，脚下的地面在不断震动，那只猎豹恶魔似乎已经玩腻了，对谢拉德失去兴趣的它，脚步向前重重一踏，轰……

    地板应声破碎，眨眼间就已经跨越了枪林弹雨来到了她的面前……

    不同于扳机麦林枪和『Bomb』记忆体，谢拉德本身只是一个普普通通的人类，甚至因为长期的劳累和负面情绪影响，她的身体素质甚至比正常人还要脆弱……

    这是谢拉德最大的弱点！

    胜负已分，夏悠放下才刚喝了两口的橘子汽水，整理了一下上衣准备好接下来的谈话，接下来……三秒之内，结束战斗！

    恶臭的猩风卷起，是时候结束战斗了，小基兽瞳泛起凶戾的血光，仿佛能够割裂一切的白光暴起，致命的锋利爪子猛地探出——！

    完全没有机会了……

    谢拉德已经放弃了抵抗，她握枪的手失去了所有力量下垂，绝望地闭上了眼睛。

    凌厉的爪风向她笼罩过来，全身上下都在颤栗，被钢针般的罡风戳得隐隐作痛，这一爪眼看就要要贯穿胸膛！

    血洒当场！

    “够了！”

    在这生死攸关的时候，夏悠站起身高声喊停。

