    沈小姐脸色顿时一变，王乐安也急了：“兄弟，有话好好说，买卖不成仁义在，这是怎么话说的？”

    沈小姐拍案而起：“一个江湖骗子装什么高人？你想通过这种伪装出来的可笑的高傲证明什么？证明你是高手？”

    我伸手往门口一指：“滚！”

    沈小姐紧盯着我看了半晌，咬牙站起来转身就往外走，她身边那个保镖走到门口才转过身道：“小子，你记住祸从口出。”

    我冷眼看向对方：“你能活过三天再回来跟我说这话。”

    那个沈小姐听见我的话，脸色微微一白，还是抬脚走出了大门。

    我做买卖这几年，各式各样的人看得多了，什么人没见过。自然也就没拿对方当一回事儿，又继续发我的朋友圈。

    隔了一天，王乐安就又找上来了：“陈野，我弄到一个买卖，你给看看。”

    王乐安说这话打开了一个红布包，从里面拽出一副被砍成四块的罗盘。

    罗盘这东西，除非是新的，否则没有人会去收，就算师父传徒弟，也是重新刻盘面，绝不会把自己用过的罗盘传给弟子，不然的话就是传下了因果，是福，你得接着。是祸，你也得受着。

    不管是文玩行，还得古董行，都没人会收用过的罗盘。况且，王乐安拿出来的，还是一张铁罗盘。

    九成以上的罗盘是木制的东西，也有少数罗盘的材质是黄铜或者玉石，却没人会用铁打造罗盘。因为木能安神，铁本身就带着杀伐之意，杀气一出，不能安神，只能惊神。更何况，那只罗盘还被破成了四瓣！

    我看了看摆在桌子上罗盘：“这东西，你从哪儿弄来的？”

    王乐安跟我打了个马虎眼：“你先别管这东西是哪儿来的，你就说这活儿，你能不能接吧？”

    我把四瓣儿罗盘拼在了一起，指着罗盘中心道：“这里面的针哪儿去了？”

    罗盘中心叫做天池，也叫海底，其实就和指南针是一个道理。天池里的磁针没了，罗盘就不算完整。

    “这针……这针……”王乐安支支吾吾的道：“来的时候就没有吧？”

    “没有？你小子最好别跟我打马虎眼。你要是说不明白这东西怎么回事儿，别说生意做不成。你还得把自己的命搭进去。”

    我眯着眼睛看向王乐安：“我还就实话告诉你。老物件上沾邪气儿，碎的东西比好的更厉害。这块罗盘都被砍成四瓣儿，还能出来害人，你自己想想它没碎的时候得多厉害？还有，天池是罗盘的核心，天池里都不全。还能沾着邪气儿，你还不怕死敢往我这儿拿？你活够了？”

    我就是在一本正经的吓唬王乐安，从他进来，我就觉得这家伙憋着坏，说不清楚磁针的去处，就能说明这东西跟他没啥关系？以他这德行，说不定这罗盘就是从白天过来的那个小妹子手里拿来的。

    王乐安的脸色一下子就白了：“陈野，你可得救救我，这东西它不是我的啊！我就是想赚俩钱儿，谁知道能惹祸上身啊！这东西是沈衣玉的，就是白天那妹子。”

    王乐安看我脸色不对，赶紧说道：“陈野，你先别生气，那人给的那个价儿高啊！你要是接成了……”

    王乐安话说到这里发现我脸色越来越难看，赶紧改了口:“陈野，你也别怨那妹子说话不招人听。她其实是让人给骗怕了。你也知道，现在有真本事的人能饿死，招远撞骗的人能撑死。那妹子前前后后的遇上三个大师，白花了钱不说，还耽误了事儿。所以说，她现在遇上谁都这么问。”

    平心而论，王乐安的话没什么毛病。不管什么买卖都讲究个亮货看价，可术士这一行偏就什么都亮不出来。

    邪气儿,这东西普通人看不见，摸不着。等你真能看见了，估计也就离玩命不远了。就算是真正的术士想混江湖都得先靠嘴，后看手。更何况，现如今的术士九成都是骗子，那些个自封的大师，自称的高人，真要上了真格的，得在雇主前面尿裤子。

    王乐安看我不说话，赶紧说道：“陈掌柜！你下午这个脾气也忒急了点。人家很正常一个要求，你就让人家滚？换我都得抽你。”

    我向王乐安摇了摇手指：“那个女人没有诚意，我不是说，她想让我亮底的事儿。我是说，她身上的邪气是沾过来的，撞邪的人不是她。还有……”

    我伸手敲了敲桌子上的罗盘：“这是内盘，外盘和磁针在什么地方？”

    很多人都觉得罗盘是一个整体，实际上，罗盘分成了天池，内盘和外盘三个部分。内盘为圆，外盘为方，三者合一才是完整的罗盘。王乐安给我拿来的只是一个内盘。这只铁罗盘另外两个部分哪里去了？

    “这个……这个……”王乐安支支吾吾了半天才说道：“兄弟我跟你说，你要能搭上这条线，已经在上流社会就吃得开了。你自己不想想，一般老百姓有几个玩起古董的？真正的好玩意，还不是都在有钱人的手里？你要是能帮上沈衣玉，以后还愁没有生意么？兄弟，我跟你说，做生意得把眼光放长远……”

    “再说，人家妹子也知道自己错了，这不是好言相求的，让我来找你了么？”

    王乐安后来嘚啵了什么，我没听清楚，但是他这几句话的确让我动心了。

    我陈家从我太爷开始经历劫数，都是源于一件神秘的物品，那样东西究竟是什么就连我爷都不知道，他只是隐约听我太爷提起过，那是一件能引动白灯冒出绿焰的东西。

    我太爷的失踪，我爸的死，一直都是我爷的心魔，解不开这个谜团，我爷死不瞑目，我也会遗憾终身。可是，光凭我的白灯号，想把那样东西找出来无异于是大海捞针。如果，真能开辟一条新路出来，未尝不是一件好事儿。

    我犹豫再三，才从柜台下面拿出背包，跟着王乐安去了沈氏庄园。

    可我却在沈氏庄园当中见到了三个道士。单论服饰的话，三个人应该是来自于同一个道观。可他们三个人却坐在不同的方向，彼此之间，不但没有任何交流，而且半闭着眼睛，似乎连看对方一眼的意思都没有。

    客厅里的四张沙发，被三个道士各占了一张，沈衣玉自己坐着一张，如果我没有跟其中一个人同坐的想法，就只能站在客厅里。

    客人来了不安排座位，反倒让人站在地中间。沈衣玉着明显是要给我难堪。

    我转头看了王乐安一眼，意思问他怎么回事儿。

    王乐安只能给我赔了一个笑脸，自己一路小跑儿着到了沙发中间：“沈小姐，我把陈掌柜给请来了，你看……”

    沈衣玉看向我道：“陈掌柜是打算站在远处跟我谈生意么？”

    沈衣玉说话的时候，我正好站在客厅门口，离着她大概还有五六米的距离。

    沈衣玉是想让我过去，站着跟她说话？

    站在沈衣玉身前的王乐安一个劲儿给我打眼色，意思是让我赶紧过去。我却冷声开口道：“我不聋，你说的话，我能听见。”

    沈衣玉的嘴角上掀起了一丝冷笑：“上次见面，你不是让我滚么？现在怎么主动来找我了？我还以为术士多有骨气，没想到一样得为五斗米折腰！”

    我深深看了对方一眼，转身就往外走，王乐安几步追了上来：“陈野，你听我说……”

    “说你个狗屁！”我甩开王乐安径直回了白灯号，可我还没点着门口的灯笼就听见屋里传出一声脚步擦地动静，我反手一下拉开了房门，右手跟着拔出匕首往屋里那条黑影的脖子上抹了过去，我的匕首刚压住对方脖子就听见那人喊了一声：“老班！”

    “你，叶玄？”我被眼前那个泪流满面的家伙弄得一愣，还没来得及收刀，五大三粗的叶玄就抱着我嚎啕大哭：“老班！我总算找着你啦！我来就不走了，我是来投奔你的……”

    叶玄哭得老泪纵横：“老班，我要饿死了，你有吃的吗？”

    我顺势往桌子上看了一眼，那上面已经摆了一堆的鸡骨头和三四个空酒瓶子，叶玄把我留着当晚饭的东西都吃了，还问我有吃的吗？

    “先等会儿！”我没好气的给叶玄叫了外卖，那家伙一边吃一边跟我哭诉：“老班，自从你退伍，我就没过上好日子。我那毛病又犯了，谁都不搭理我啊！前一段时间，我好不容易找了个工作，结果毛病又犯了，前天跟经理说了句话，那货就跟电梯一块掉楼底下去了。总经理求着我别干了，我没地方去，只能投奔你来了。”

    叶玄跟我是战友，枪械，格斗样样精通，如果不是他那毛病，他能成为兵王之王。可惜，那家伙身上霉运太重了，谁跟他搭档谁倒霉。

    新兵训练三个月他换了六个班长，伤得最轻的一个在医院躺了半年。全连谁都不敢要他，我就成了他的第七个班长。说来也怪，我们俩在一起什么事儿都没有。还总替连队拿奖。我退伍之后，他被选拔成了特种兵，后来我俩就没了联系。现在看，他应该是也退伍了。只不过，退伍之后混的糟糕透顶。

    我搓了搓眉毛：“行，你以后就跟着我|干。富不着，可也饿不死你。”

    “行行……”叶玄乐得一个劲儿点头，一高兴又多吃了俩肘子。我特么一直怀疑他是貔貅，饭量能顶我仨，还不见他胖。

    我和叶玄喝了一晚上的酒，第二天还没醒酒就听见有人砸我店门，等我出去一看是王乐安的一个朋友：“陈老板，你快去看看吧！安哥，他没了。”

