    第202章谁是告状精

    中间那名身材壮硕的青年，看上去大约有一米八左右的身高，肩宽背阔，一头栗红色的短发神气十足，眼底精光闪烁。走到戴沐白面前，上下打量了一遍，瓮声瓮气的说道：“就是你这个小子打伤了冷颖？”

    戴沐白点了点头，“是的，不过……”

    只是戴沐白话说道一半，就被壮硕青年抬手打断，“其他的不重要，我只要知道是你打伤了冷颖就行。”

    “我知道你是四环魂宗，我的等级不如你，这样吧，你不用第四魂技，我们之间来一场男人之间的对决。”

    戴沐白都被人这样挑衅了，哪有不答应的，正欲点头，却被唐轻微拉到一边去了，面前这家伙很可能就是力之一族的那泰啥？真的不太记得了，时间有点久了。

    可让她最为记忆犹新的可是他们一家子护短的传统，打了小了来老的，这一架不管怎么说都不能打！

    “戴老大，你不能和他打，我知道他，他们家祖传护短，你这次要是把他打了，他爸肯定要来找你。”

    戴沐白不以为然的想要说他不怕。却被看出他表情的唐轻微再次拦住，“就算你厉害把他爸也给打趴下了，他爷爷也是会来找你的。他爷爷可是斗罗级别的强者。”

    最后一句话成功的把戴沐白说退了，“那怎么办？他就堵在这里。”

    这让唐轻微也觉得很麻烦，思索了半晌，这才想到一个办法，“对了，解铃还须系铃人。”

    突然脑子灵光一闪，唐轻微突然找到冷颖了，上午解除误会后，她看上去还蛮好说话的，先去找她帮忙解决一下吧。

    随即转头和戴沐白说了一声，叮嘱他千万别打，等她过来后，立马就跑去了女生宿舍。

    戴沐白再次回到门口时，态度已经完全不一样了，变了平和多了，没有刚开始一触即发的锋芒。

    那名栗红色短发的壮硕青年，早已经等的不耐烦了，“打不打，是男人就给个准话！”

    戴沐白在心中白眼都快翻上天了，面上依旧不显。

    谁爱和你打，是男人就别让你家里人来啊？

    正在壮硕青年准备先发制人的时候，一声娇呵从身后传来。

    “泰隆！你干什么呢？欺负新同学吗？”

    壮硕男学员被身后的声音吓得一个激灵，转而觉得脸上有些挂不住了，但又不敢凶回去，底气不足的说道：“冷颖，这是我们男人之间的事，你别管了？”

    “呵？不关我的事？我怎么听说你是因为我才找人家麻烦的？”

    冷颖迈着长腿走近，一个小身影在她的身后亦步亦趋的跟着。时不时的还探出脑袋朝着泰隆做鬼脸。

    泰隆看到冷颖身后朝他做鬼脸的唐轻微，这才知道冷颖怎么会突然过来。

    气急败坏的指着戴沐白骂道：“你简直太卑鄙无耻了！你居然还告状？”

    戴沐白面上依旧面无表情，心里却已经在回骂了，总比你打不过告家长来的好。

    虽然不敢相信，这样大的块头居然是那种打不过告家长的人，但小微怎么可能无的放矢，她说的一定就是真的。

    小微如果知道戴沐白心中的想法，一定会大呼冤枉，她什么时候说它是打不过就告家长的人，她说的明明就是他们家祖传护短的毛病。

    不过现在也无所谓了，事情都已经完美解决了，成功的避开了没必要的战斗。

    ?  ?感谢一生何求，李白的打赏～

    ?      感谢肖走辉煌，李白的，srush。的月票～

    ?      还有抱歉啊，时间，小可爱，我看错了你问的问题，所以也回答错了，删除回复的时候把你留言给删了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

