    第1017章现在没有我的名字了吗？

    四个人往外走去，蒋然和助理跟在明姐和常雨欣的后面，看着前面越发亲近的两个人，心里的妒火翻江倒海，让她控制不住的紧紧的攥住了拳头。

    本来她以为，她跟在常雨欣的身边要比明姐久，就算是明姐空降抢了她以后升职的职位，但是只要她和常雨欣的关系比明姐的要好，那以后还是有希望的。

    可是明姐前段时间竟然不仅让常雨欣拿到了两个代言，还给她借到了一身time的礼服，这之后就和常雨欣的关系更是突飞猛进，从此之后有什么事情都只和明姐说了，甚至连王哥都对明姐信任有加，她的升职好像没有了希望。

    这怎么能让她不生气，不恨明姐。

    她所有的东西从明姐来了之后，就全都被她抢走了。

    蒋然咬着唇，深吸了口气，然后抬起了头装作和身边的助理说话的样子，没有丝毫的掩盖自己的音量的。

    “哎你刚刚有没有看到，苏夏身上穿的那件礼服好像是time的高定新款，貌似是苏夏首穿吧。”

    助理一时没有想到她会说这句话，不由得愣了愣，表情有点呆的：“...是吗？我刚刚没注意到。”

    常雨欣脸上本来还灿烂的笑容顿时有点僵了起来。

    明姐抿嘴，眉头皱了皱的，转头狠狠的瞪了一眼蒋然，她几步走上前把车门拉开，轻声的道：“快上车雨欣，赶紧回家休息了，你明天一大早还要起床呢。”

    蒋然的心情好了起来。

    她紧跟在常雨欣的身后上了车，嘴角控制不住的微微扬了扬。

    只要明姐不舒服，她就好受了。

    看吧，苏夏轻轻松松的就能穿上time的高定新款，而明姐，费劲了口舌却只能借来一件过季的衣服。

    所以，她有什么好在常雨欣的身边嘚瑟的上蹿下跳的。

    看的让人心烦。

    车子缓缓的启动，两侧的霓虹的灯光照进了车内，马路上只有他们的车在行驶着，常雨欣抿了抿嘴，声音不咸不淡：“夏夏姐果然是夏夏姐，轻轻松松的就能穿上我一直梦寐以求的衣服。”

    不仅是衣服。

    还有她的地位。

    这都是她梦寐以求的。

    本来江呈隽要了她的联系方式的兴奋冲淡了今天晚上所有的不开心，可是被蒋然这一提起来，所有的记忆冲破了兴奋，重新的回到了她的脑海之中。

    同样是代言人，可是所有的人都在围着苏夏转，包括嫚堂的总裁徐林，她就像是个背景板似的，在周年庆上游荡了一整晚，幸好有小徐总过来找她说话，可是这也是因为那个人对她的心思不纯。

    别人找苏夏是为了合作的事情，甚至那些同行也都围着苏夏转，一口一个前辈一口一个夏夏姐的，生怕别人不知道他们想要巴结的心一样。

    对她就一脸的平淡。

    本来对周年庆满满的期待，可是到了之后，才知道这个世界有时候就是这么残酷。

    明姐看常雨欣的脸色越来越差，心里也不由得有些紧张。

    她知道这是蒋然故意说的，所以对她就更厌烦了。

    明姐不知道该说些什么，常雨欣垂眸，在这寂静的环境之下，不由得想起来了今天问她要联系方式的江呈隽，她把手机拿了出来，看着刚刚通过好友申请的那个漆黑的头像，点开之后想看看江呈隽的朋友圈的，结果什么都没有。

    她抿了抿嘴的，返回到两个人的对话框，点击着屏幕的：“江总，回去的路上注意安全啊。”

    越是看到了苏夏身边的各种，就越是对她现在的地位感到格外的向往。

    她想要试试，那是个什么样的感觉。

    ——

    有工作人员拍到了晚上陆景尧来接苏夏的一段小视频，发到了网上。

    陆景尧张开双臂把苏夏严严实实的抱在了怀里的画面，让大家惊呼太甜了。

    还有些人开玩笑的一幅冷漠的模样：影帝影后能收敛点吗？狗粮已经吃的够多的了，给我们单身狗一点活路吧。

    让大家都不禁的笑了起来。

    更有网友齐刷刷的刷起来了评论，希望能有导演再找他们去演一部小甜剧的，毕竟都是本色出演，绝对好看！

    苏夏洗完了澡的坐在了卧室的椅子上，发现救赎的群里面的消息很多了，还有人在艾特她，她本来以为是穆晨东又在群里面耍赖想让自己请他吃饭了，看了看才知道，原来是胡导在艾特她和陆景尧。

    “夏夏身体好了，那我们把之前制片人想出来的安慰粉丝的计划给做了吧，本意是少挨点骂来着...不过现在就当回馈粉丝了。”

    虽然大结局已经过去很久了，大家的呼声也没有之前那么热烈了。

    但还是有很多的剧粉，在孜孜不倦的骂着官博，到最后都骂出感情来了。

    穆晨东首先跳了出来：“导演你为什么不艾特我，当初救赎明明我们三个人玩的超好，现在没有我的名字了吗？”

    胡导：“虽然还真没有你的名字。”

    穆晨东：“？？？”

    胡导发了个笑的表情：“但是我会努力让制片人把你的名字给加上的。”

    穆晨东：“谢谢你了，胡导。”

    苏夏不由的勾唇笑：“制片人的什么计划啊。”

    胡导：“就是拍个二三十分钟的短片，甜一点的那种，来安慰粉丝。”

    这估计也是制片人想破了头才想出来的。

    为了少挨点骂。

    就是没想到本来想拍的来着，在这之后苏夏生病了，没有机会拍了，一直拖拖拖到现在，骂都挨完了。

    但是他们良心剧组，粉丝们给了他们这么火爆的反应，那么他们也想回报一下这段时间以来，给予那么多支持的粉丝们。

    苏夏欣然答应。

    二三十分钟的短片好拍的，一两天就拍完了。

    胡导问：“那既然你都答应了，景尧肯定答应，等我确认了具体的拍摄时间，就提前的联系你们的团队，调整大家的时间。”

    穆晨东上来发了个可怜兮兮的表情包。

    “...”胡导补充，“也会和晨东你的团队联系的，我们到时候再见。”

    副导演上线：“我也会去的，到时候见咯。”

    (本章完)

