    “不，既然还剩下一点精气点，就不能浪费。

    不是还有一个制毒术吗？把它点上去再说！”

    想到这里，王凡结完账，走到一处无人的地方，直接将剩下的一点精气点用掉了。

    此时面板上：【王凡：19岁】

    【精气点：0点】

    【初级制毒：入门】+

    初级制毒入门后，王凡脑海里多了一堆关于毒物、毒性、毒理的知识信息。

    随着这些知识的出现，王凡仿佛一个研究制毒多年的专业人员，入眼所见的任何材料，都能够及时浮现出该物能否用来配制毒药。

    入门级别的初级制毒，所能够制造出的毒药，毒性都比较弱，但是，同样的，其取材也很容易。

    像桌子上剩下的蜈蚣壳，配上几味市面上常见的药草，就能够配制出一种麻痹毒粉。

    他准备明天再去买点毒药草，配制一点麻痹毒粉。

    虽然这玩意杀不了人，但是，它无色无味，取材便宜，可以麻痹人的神经和反应速度。

    放在身上，有备无患。

    在回家前，王凡跟烧烤摊老板讲了一声，将其他客人留下的蜈蚣壳也都收集带走了。

    这玩意，对普通人来说就是干垃圾而已，烧烤摊老板也乐得不用自己收拾，甚至主动把一些不能吃的蜈蚣边角料也给了王凡。

    王凡将这些收集起来，装了满满一大白色塑料袋。

    如今这个世道，小区里的路灯几乎都是坏的，因此处处都很黑。

    在回家的路上，王凡敏锐地感知到周围黑夜中，时不时就有不怀好意的目光打量他。

    果然，在快走到104栋前时，四五个年纪比王凡大几岁的青年混混，拿着匕首，钢管出来，熟练地将王凡围了起来。

    “小子，夜宵吃的不错啊？兄弟几个手头紧，给点钱花花呗！”为首的男子身高一米九，骨架子看起来很大，不过，由于营养不良，这些人都很有种病态的瘦弱感。

    他们以为自己人多，还都拿着凶器，王凡会乖乖任他们宰割。

    可惜……

    三秒后……这些人全部趴在地上，有的胳膊断了，有的腿折了。

    “真够弱的。”王凡有些无语，他还以为会是一场硬仗呢。

    但结果他连热身都没热上……

    径直绕过地上哀嚎的小混混，他走到104栋楼下，到了这里，终于有了一点微弱的灯光。

    王凡看着荒废生锈的电梯门，发现它又故障了，只能靠双腿爬上二十多层楼，一时间王凡心里突然有点怀念以前的世界。

    随着灾难的到来，这些高层电梯房，几乎在很短的时间里，就成了贫民窟，被人放弃。

    高层楼房的电梯使用寿命是有限的，时间一长，电梯就经常会坏，而维护保养又很麻烦。

    这就导致高层楼房的寿命过了十年后，就很难卖出去了，因为，经常会发生电梯突然掉下来的事故，将住户砸死或压断脖子的事。

    哪怕是在灾变前，十五年楼龄的高层小区，基本上稍微有点学识的人，就不再愿意买了。

    每一幢高层楼房，最终的结局都是变成城市贫民窟。

    在爬到第二十一层时，王凡身上寒毛突然再次竖了起来，极度危险的感觉，再次浮现。

    不过，这种感觉只是稍纵即逝。

    “刚刚是幻觉吗？”要是换成旁人，或许就会忽略过去，但是王凡不一样，他生性就比较谨慎。

    匆匆打量了一眼二十一层的走廊，走廊灯早就坏了不知道多少年，长长的走廊像一条黑暗深渊一般，隐隐不知道延伸到哪。

    而亮着灯的房间，则是一间没有，让这走廊内显得更加黑暗，而且，这一层寂静的让人莫名的发毛。

    黑暗，总是会让人产生不好的联想。

    王凡不想多事，赶紧爬上第二十二层，然后进了出租屋。

    楚城的诡异之物不算多，但是，其他大城，那就不一样了。

    比如那个敲门鬼，据说就是从其他城市过来的。似乎是在寻找什么东西。

    “咦，这段时间，都没听到过敲门鬼的消息……”王凡发现了这个情况。

    王凡摇了摇头，不去想这些事。

    回到自己房间，把手里的蜈蚣壳扔到书桌一角，人则是躺到床上思考起接下来怎么办，回来的路上，他就一直在想，未来要怎么在这个混乱的世界生存下去。

    想到自己短短时间，已经杀了三个人了，他突然间有点迷茫。

    “这个世界，秩序已经崩塌，彻底沦为钢铁丛林，而这样的社会里，人心的堕落才是杀人最多的怪物。善良，心软，不够警惕都是最快送命的捷径。

    想要更好地生存下去，第一条就是要放下前世的文明和做人的底线，为生存不择手段，唯有如此，才能在这个世界拥有更高的存活概率。

    但是，我真的要成为那样一个黑暗的人吗？”

    王凡皱着眉头，久久不能入眠。

    第二天，王凡去善后局打卡，然后去买了需要的毒草药材，很快就配出了一大袋毒粉。

    足足有两斤。

    将这东西随身藏好，王凡心里莫名的多了一点安全感。

    “这制毒术，需要的精气点并不高。要不先把这玩意升的高一点？”

    看着今天新攒出的六点精气点，王凡心动地想着。

    毕竟，虽然有六点精气点，但是，两门破限级武术，还有辟邪符后面的加号都是灰色的，想要升级这几样，需要的技能点太多了。

    “算了，这制毒的效果还不知道咋样呢，毕竟没经过实战过。

    先不加它了，还是攒着精气点，加在两门武术上最好。”

    另外，王凡发现，破限级黑炎拳在突破到圆满层次后，其带来的高温效果，赫然已经达到了四百多度！

    这个温度，已经接近火化炉的温度了！

    这才只是烧灼五级，就达到了这么恐怖的温度！

    那么，如果真的升到了九级，从烧灼变成了炎灼，那得是怎样恐怖的高温？

    “不过，更恐怖的还是高温耐受，这还只是三级，就可以承受四百多度的高温了，那么，如果高温耐受到了九级，甚至十级呢？”

    王凡几乎不敢想象！

    他有种感觉，这高温耐受，也不简单。

    四百多度的烧灼效果，怕是对怪物和诡异都有一定的杀伤效果了吧？

    王凡心里暗想着。

    随着黑炎拳的升级，怕是以后他一出手，恐怖的高温直接就能够扬了敌人。

