    陈守义挂断电话，心中兴奋。

    在卧室走了几圈，才按捺下心来。

    最让他惊喜的倒不是幸运宝石，经过前一段时间的突击练习，如今他射箭已经很准了，百米内只要不是高速移动，基本上十发九中。

    当然，和那些浸淫了十几年的变态不能比，但也勉强能拿得出手了，幸运宝石最多只是锦上添花。

    真正让他惊喜的是五千磅的战弓。

    这才是最能立竿见影，提升战斗力的大杀器。

    五千磅，大概1.8吨。

    以他现在2.8吨的臂力，正好刚刚合适，拿到手适应下，就能形成战斗力。

    “这么重的弓，就算半神，被一箭命中，估计都要重伤。”

    陈守义想到以后几箭一个半神，忍不住笑出声来。

    如果能射中的话。

    ……

    今天注定无法清净。

    张妙妙刚走不久，又有一个市里的领导过来拜访。

    陈守义很陌生，战后河东的领导层几乎换了一遍，都是从其他地方刚调过来的。

    “您是陈总顾吧，我是新来的河东市长黄焕文，一直听说陈总顾您的大名，早就想过来拜访，今天一听到您回来的消息，我就立刻过来了，总算得偿所愿！”黄焕文姿态放的很低，一见面就一脸热情的伸出双手，笑着说道。

    如今不像以前，社会动乱频频，秩序摇摇欲坠。

    而且随着新版炼体三十六式的发行，人类的武者数量越来越多，实力也越来越强大，不少人都隐隐感觉到，整个人类社会已处于变革的前夕。

    任何关于武者群体的，都不是小事。

    特别是从某种程度上已超脱世俗规则束缚的武者中的超级强者，更是需要慎重以待。

    而对他而言，幸或不幸的是，河东就隐藏着这么一位，而且是一条深水巨怪。

    从一些保密的资料来看。

    这位独立杀过的半神，已达到两名。

    还曾获得过大夏国屠神者勋章，可以直达天听。

    甚至据说连狩猎之神这么轻易的被击杀，也和他有关。

    隐隐已是整个大夏国最强的人类，江南省的定海神针。

    对方的影响力，在江南省举足轻重，甚至到了若是公开表示对他不满，他的市长的地位，立刻就会摇摇欲坠。

    这样的人物，任何为政者都要小心万分，唯恐得罪。

    陈守义毫无所觉，见对方脚下还放着礼物，上前和他握了握手，笑着说道：“黄市长还带了礼物啊，太客气了，坐！”

    “从家乡带来的一点土特产，不值钱。”黄焕文笑着说道。

    值钱的我也收啊。

    我又不是公务员。

    黄焕文说话很是风趣健谈，又总能挠到陈守义痒处，即便他这个不怎么喜欢说话的人，也不知不觉说了不少话。

    对方没有久待，坐了十几分后就起身告辞了，作为新来的市长，河东市又百废待兴，事务繁忙，怎么可能一直坐在这里。

    陈守义把对方送到门口，回到客厅，拿起对方留下的礼物袋子。

    发现里面果然是土特产，一盒茶叶。

    ……

    今天什么事都凑到一块来了。

    刚回卧室没多久，白晓玲也过来了，送来一本荣誉教授的证书。

    陈守义接过后看了一眼，惊讶道：“什么时候送来的？”

    “你走后第二天，朱校长就联系我要了您的照片和资料，很快就送过来了，朱校长还邀请您，说什么有空去江南大学做一场演讲！”白晓玲说道。

    演讲啊！

    陈守义隐隐有些意动。

    他一直有意把二次优化版的入静炼己身和炼体三十六式（如今陈守义练得都是三次优化版），传播出去。

    以前他还隐隐有些顾忌，一直谨小慎微，但到了今时今日的地位和实力，他早就不在意了，就算有人怀疑，也只能暗地里默默怀疑，还能把他如何。

    虽然这些功法，十分不友好，仿佛断层了一样，没有知识之书的辅助，极难练习。

    上次罗景文过来，对方没主动说，他也没好意思问练习的如何，怕伤他自尊心。

    不过整个大夏国，终归会有天赋异禀的人。

    而且凭借人类的集体智慧和科研力量，也许用不了多久，更普适的，让每个人都能修炼的功法就会出炉。

    哪怕效果弱化一点的，也足以全面提升大夏国的实力。

    而在江南大学演讲，无疑是很好的传播渠道。

    “行啊！”想到这里，陈守义说道：“对了，今天几号？”

    “1月4号。”白晓玲说道。

    原来不知不觉中，又过去了一年，人也老了一岁。

    陈守义感叹了下，说道：“这段时间我要修炼一阵，等过完年，开学后吧。”

    “行，陈总顾，那我就这么跟朱校长说了。”白晓玲说道。

    ……

    白晓玲走后，陈守义总算得以清净下来。

    他回到卧室，看向窗外，外面不知不觉中已下起了小雪，雪花飞飞扬扬的从天空飘落，把地面都染上一丝雪白。

    他打开窗户，一阵寒风吹来。大量的雪花，飘入窗户。

    他看了一眼，飘舞的雪花，顿时就仿佛时间凝固，停滞在空中。

    他突然心中一动，意志猛地凝聚。

    下一刻，四周无形的引力被扭曲，空气激荡、翻滚，激起无数的漩涡……

    “哐当”

    窗帘连带着横杆，从窗户扯下，掉到地上，发出一声巨响。

    渐渐的，他双脚脱离地面，缓缓漂浮而起！

    没有使用空气禁锢，一切自然而然，仿佛天生会飞行一样。

    一直辛勤的舔着神血的贝壳女，被巨大的动静吓的生生一个激灵，整个都跳了起来，一阵狼奔豕突，飞快的钻入被子里。

    足足过了好一会，见没什么动静，她才探头探脑的小心翼翼钻出小脑袋来。

    看着漂浮在空中的陈守义，红扑扑的小脸上，满是幽怨。

    她手张牙舞爪的比了下，无奈又跑到半神肉面前，气呼呼的蒙头继续舔了起来。

    陈守义此时全神贯注，丝毫没有注意到贝壳女被自己吓了一跳，他越飘越高，直到头顶即将碰到天花板，才停了下来：

    “原来我已经会飞了。”陈守义一脸惊奇的喃喃道。