    随着弹幕的结束，屏幕上再次弹出一个‘选择游戏’的选项。

    “又是玩这些变态的游戏吗？”

    徐媛气得直接砸了几下终端机的屏幕。

    不过也不奇怪，既然设计师敢弄一屋子的充气-娃娃，在终端机上装游戏，这也就不奇怪了。

    只是玩这些游戏抽奖跟从玉人部落窃取乳汁又有什么关系呢？

    徐媛就有些无法理解了。

    这个什么鬼的远古设计师的口味真他娘的重！

    平复了一下想骂娘的冲动，徐媛只能是轻触了‘选择游戏’的选项。

    不过当徐媛点击进入后气得差点再次吐血，因为终端机让她玩的游戏更加奇葩，居然是最最最幼稚的‘打地鼠’。

    屏幕变成了萌萌哒的卡通界面，上面的文字对游戏方式进行了说明，背景则是画风萌死人不偿命的几只地鼠在洞里钻来钻去。

    终端机屏幕上出现了几行说明文字。

    “一、失误一次，游戏即宣告结束。”

    “二、坚持的时间越久，获得的奖励越丰厚。”

    “三、五分钟为一关，通关即可获得一次抽奖机会。”

    说明文字一共三行。

    右下角是大大的‘游戏开始’四个字。

    “坚持越久，奖励越丰厚？”

    “而且一局居然要五分钟之久，谁有功夫在这跟你扯淡？！”

    徐媛没犹豫，直接运用作弊系统便开始破解游戏。

    破解成功后，小丫头小手点了一下终端机的频幕。

    进入游戏后，终端机的界面变了，变成了一幅平面图。

    十个地洞，地鼠的脑袋随机从其中一个地洞里探出，

    按照正常的玩法，徐媛只要用手指轻触它们，就会把它们打回到洞里去。

    和现实世界的打地鼠游戏没什么区别。

    不过小萝莉可是一个拥有作弊外挂的人，怎么可能按部就班的玩呢，

    开了外挂后，她小手一点，便跳过无聊的游戏过程，直接就来到了最激动人心的抽奖环节！

    一秒不到，游戏画面就显示通关！

    看到这个画面后，徐媛的心放下了不少，唉，真没啥说的，这也太容易了吧。

    开始抽奖！

    “给我来个妲己皮肤！”

    徐媛使劲搓动了一下白嫩的双手，然后点击开始抽奖的按钮。

    转盘上的指针开始转动，小丫头的心也跟着它再次狂跳起来。

    “恭喜您获得百分之二十中奖区域，您获得了一款甘雨同款胶衣。”

    “如果您是一个男生，它也可以完美跟您的身体贴合！”

    “这对于过惯了单调枯燥生活的您来说，偶尔体验一下异性的生活方式，也不失为一件美妙的经历。”

    提示音播放完毕，玻璃橱窗下方打开一个小口，然后从里边丢出来一件乳量很凶猛的性感胶衣！

    “卧槽！”

    徐媛快气晕了，要不是怕天花板上突然冒出来硫酸枪之类的东西，她当即就把终端机给砸个稀巴烂。

    “靠！还能不能愉快的玩耍了？！”

    小萝莉捡起了那套男女同用的体型重塑专用胶衣，一脸哭笑不得的神情。

    随手准备将其丢掉，忽然就听到硬在动感单车上说道：“主人别丢，我对这东西其实挺感兴趣的！”

    徐媛转头看了他一眼，后者立刻低下了头，脸上竟然还红了一片。

    “好吧，你喜欢就给你，不过要好好骑车！”

    徐媛将这套胶衣放在一边，然后小手一点跳过游戏过程，又重新开始新一轮的抽奖。

    “谢谢主人，我会努力的！”

    硬则是满脸的兴奋，将车轮骑得飞快，哪里还有一点劳累的影子。

    “给老子来套女仆咖啡！”

    徐媛大喝一声，再次按下了抽奖按钮！

    十秒后，玻璃橱窗下方从里边打开，这次抽奖终于有了变化！

    然而这次抽到的东西依然让徐媛苦笑不得，因为下方小口中居然送出来一碗牛肉拉面！

    而且还是刚出锅的，冒着热气的！

    另外还附送一把筷子。

    当徐媛从玻璃罩的下方端起这碗面的时候，都产生错觉了，以为自己又回到了地球。

    因为碗里不仅加了一个卤蛋，居然还放了几颗绿油油的香菜！

    放在鼻子尖上一闻，徐媛的第一句话是：“可惜了，没有放醋！”

    “主人，给我吃一个卤蛋行吗，我的腿都酸了！”

    硬看到了那碗拉面眼睛都直了，从上午到现在，都在忙着收拾东西跑路，他可是滴水未进。

    徐媛先是犹豫了一下，凭什么要让你先吃？

    可随即一想也就释然了，万一这里边有毒咋办，那就先让这傻蛋试试‘火力’吧。

    他吃了没事后，我再吃下次抽到的不迟。

    想到这，徐媛便将那碗牛肉拉面递给了硬。

    接过拉面，这家伙非常高兴，拿起筷子夹住那个卤蛋，一口就吃了下去。

    “吃了我的东西可要好好干。”

    徐媛看着硬，仔细看他吃完卤蛋后的反应，“你现在感觉怎么样？”

    “嗯，我会的。”

    硬点了下头，一颗卤蛋瞬间便被他吞了下去，吃完后还不住的砸吧嘴：“感觉好极了！”

    又等了五分钟，徐媛看他确实没事，心痛了好一会，那可是一大碗牛肉拉面啊，我还没尝一口呢。

    可她看到硬嘴角的口水流了一碗，当即一阵恶心，赶紧将头别了过去。

    吃完一碗拉面后，硬变得更加的威猛了，骑车的速度飞快，从而让发电量更加的稳定，保证徐媛玩游戏时不断电。

    一秒跳过游戏过程，小萝莉又开始了抽奖模式。

    随后抽到的东西逐渐正常起来，第三次到第十次分别是：

    三倍镜、冲锋枪消焰器、冲锋枪子弹180发、烟雾弹、高爆手雷、燃烧瓶，以及一件刻晴同款胶衣。

    而第十一次到第十四次抽到的东西就更好了，分别是：

    98k子弹袋、狙击枪消音器、7.62毫米子弹120发和八倍镜。

    如此一来，徐媛让残耳从鬼市一路背过来的四个娃娃，配套装备已经配齐了！

    此刻，就差一辆交通工具了，比如橱窗最里边的军用越野车和蹭蹭车。

    要是能抽到的话，四个娃娃就可以说是武装到了牙齿。

    到时候用遥控器控制娃娃们正面突袭玉人部落，吸引他们的注意力，自己则可以从侧面潜入进去窃取乳汁！

    当然了，在没有抽到妲己皮肤之前，徐媛是不会放弃抽奖的。

    也许是怕徐媛玩游戏太无聊了，最后一次抽奖居然给送了一包鸡汁味瓜子！

    而且，终端机上显示，因为已经将‘打地鼠’游戏全部通关了，该游戏进入休眠状态，不能再玩了！

    当然了，为了奖励徐媛将这游戏打通关，终端机上显示可以来一个二十连抽！

    徐媛想都不想，直接便点击了抽奖。

    这次吃的东西更多了，而且全都是现做的。

    有热气腾腾的烤鸭、有扒鸡、有烤猪蹄、羊肉串！

    甚至还附送了几罐冰镇啤酒和一大桶可乐。

    不过最后一个东西却让徐媛感到很欣慰。

    那是一辆蹭蹭车！

