    西北。

    “济州佬，你说李牧那小子现在怎么样了？”尉迟恭略显担心的问道。

    由于铁勒那边还没有确切消息传来，尉迟恭和程咬金两人便没有急着回长安，而是选择留在这里，继续等待消息。

    “我怎么知道，毫无音讯，可能死在外面了也说不定。”程咬金头也不抬的回的说道。

    老实说他对李牧没什么好感，巴不得他在外面直接死球了。

    尉迟恭则一脸蛋疼，“那岂不是血本无归！”

    “血本无归就血本无归呗，朔州佬你家底丰厚，难道还怕这点损失？”程咬金一脸嘲讽的看着他。

    尉迟恭瞪了他一眼，“济州佬你懂个屁，血本无归是小，李牧要是真死在外面了，你我都难辞其咎。”

    “怎的，他死了关我什么事？”

    “什么不关你的事，你没掺一脚？”

    “我只是给我那些老兄弟们介绍个门路而已，我又没拿好处。”

    “你觉得陛下会信吗？”

    “陛下难道还会关心这事？”

    “李牧不出事，陛下自然不会关心，但要是李牧出事了……哼哼！”

    “陛下总不会为了一个小小的李牧砍了我老程的脑袋吧！”

    程咬金一脸不屑的表情，他很自信他在李世民心中的地位，绝对不会因为一个所谓的表亲侄子就跟他翻脸。

    但看着尉迟恭一脸看傻逼的表情，却又莫名的有些担忧。

    尉迟恭也没打算跟他解释太多，因为他自己也只是知道一星半点，不敢妄下结论。

    “那你就祈祷陛下对你足够宽宏大量吧！”

    “不是啊朔州佬，就算我有事了，难道你就躲的过去？你不也掺和了一脚。”

    尉迟恭抬起头斜了他一眼，“你以为俺想掺和？”

    “那你是什么意思？”

    “那小子铁了心要去铁勒，俺不得变着花样送点人手过去保护他？”

    程咬金一听这话，顿时虎躯一震。

    一脸不可思议的看着尉迟恭，“难怪了，我说你这浑人怎么这么好心，还假装偷偷告诉我有好处可以捞，感情你是拉着我一起给那小子保驾护航呢？”

    “嘿嘿，保驾护航是一回事，好处也是有的嘛！”

    “不过话说回来，朔州佬你怎么突然对这小子这么上心？”

    尉迟恭笑而不语，“不可说，不可说啊！”

    “……”

    程咬金:什么谜语人？

    就在程咬金和尉迟恭瞎几把扯的时候，忽然有手下小弟前来禀报。

    “启禀两位国公，瀚海那边来了信使，八百里加急。”

    尉迟恭一听，卧槽！八百里加急，不会是李牧这小子真的死在外面了吧？这可就坑爹了，这责任可不小啊！

    连忙大喝一声，“速带信使前来！”

    很快一个背后插着鸡毛的信使便被带过来了。

    尉迟恭急急忙忙问道:“究竟什么事，可是李泾阳出事了？”

    那信使一愣，随后微微一笑，“请国公心安，泾阳公无碍！”

    尉迟恭顿时长吁了一口气，无碍就好！无碍就好！这小子要是真挂了，还真不是一件小事。

    “那究竟是何要紧事体？”尉迟恭迫不及待的问道。

    “启禀吴国公、卢国公，泾阳公让卑下带来消息，说车鼻部仰慕我天朝上国，如今弃暗投明，归顺大唐，乞求成为天可汗陛下的臣民。”

    尉迟恭和程咬金两人听完后纷纷虎躯一震，然后你看我我看你。

    一脸不可思议的表情。

    仰慕我天朝上国？

    你说的是真的？

    这不科学啊！

    当年突利和颉利投降的时候，这些家伙没跟着一起投降，这会你跟我说他们仰慕我天朝上国，乞求归顺？

    你特么逗我？

    “该不会是李泾阳和郡王动武了吧？”尉迟恭追问道。

    那信使尴尬一笑，“回吴国公，确实小试牛刀，教训了车鼻部一番。”

    嘿！俺说呢！草原人的尿性，怎么可能会主动归降，你不揍他们一顿，把他揍爽了，他们是不会服你的。

    “那车鼻可汗呢？可有其亲笔书信或信物之类？”

    “回吴国公，车鼻可汗阿史那斛勃冥顽不灵，现已逃往郁督军山去了。”

    啥？感情你们直接赶跑人家的老大，然后强行占地盘收小弟啊！

    真踏马的猛！

    “那李泾阳和郡王何时回归？”

    尉迟恭琢磨着李牧这一票捞的这么大，应该是赚翻了，也该浪够了准备回家才对，难不成要等阿史那斛勃去搬救兵回来灭他？

    “回吴国公，李泾阳说暂时脱不开身。”

    尉迟恭傻了，特么你丫不怕死啊！还脱不开身，再不跑连命都没了。

    “何事脱不开身？”

    “李泾阳说要在车鼻部那里建堡垒，打造根据地。”

    不是，你等会，你给我等会，你确定他真的要在那里打造根据地？

    你特么逗我？

    “另外，李泾阳让卑下给两位国公传个话，说此次收获颇丰，为了加大投资力度，请两位国公再增派些人手过去，并且帮忙运些物资过去。”

    “运什么物资过去？”

    “水泥和方砖。”

    卧槽！这家伙想干嘛？还真打算留在那里建城墙啊？

    怀着蛋疼的心情，尉迟恭问了一句，“李泾阳想要多少人手？”

    “多多益善！”

    啥？什么叫多多益善？你丫该不会是除了建根据地，还想在那里等夷男回来一绝雌雄不成？

    “李泾阳说了，除了建堡垒根据地外，他还想在草原上建个老君庙，好宣扬老君的教诲，感化铁勒人。”

    等会，你给我等会，这是什么骚操作？

    尉迟恭简直是欲哭无泪，李牧这小子真的是走火入魔了，神特么宣扬老君教诲，感化铁勒人！

    太上老君要是知道他有这么一个脑残粉，不知道是该哭还是该笑？

    至于旁边的程咬金，全程呆立，感觉脑子快转不过来了，现在的年轻人都这么猛的吗？

    太特么胆大包天了吧？

