    信上说邀请洪康来【黑木崖】一游，并提了一句自己已知任我行身死的消息。

    最后在信的下方画了一朵葵花。

    葵花花叶招展，栩栩如生。

    更让洪康侧目的是葵花上还蕴藏着一股浓郁的武道意志。

    洪康嘴角拉起一丝认同的弧度。

    “有意思……葵花向阳嘛……”

    “看来这东方不败还是值得一去的……”

    “……对了，我记得张三丰手书的武当镇派之宝《太极拳经》好像就在【黑木崖】上……”

    自从当初给曲洋种下了一枚精神印记后，就没什么消息了。

    洪康还以为东方不败没有破解掉那枚精神印记，这样他的武道也不值得自己期待，洪康自己心中都把这件事给抛之脑后了。

    没想到是自己想差了~！

    洪康当即给东方不败回了一封信。

    信里说，自己现在还有事情要办，等办完再上【黑木崖】。

    想了想，

    洪康又提笔写下了《七十二路辟邪剑法》，并言这门剑法是林远图依据《葵花宝典》所创出的。

    至于任我行已死的消息被东方不败知道了，这洪康倒没什么心虚之感。

    洪康前往孤山梅庄的时候，又没有掩藏身份，更别提他在孤山梅庄待了两年多。

    其他人不知道孤山梅庄的秘密，但是东方不败可是把任我行亲自关押在此地底的。

    以【日月神教】的势力，只要想查，当然可以清楚洪康的位置。

    现在洪康和东方不败有了交集，东方不败当然想知道洪康去孤山梅庄的目的是什么？结果一查才发现，任我行死了不知道多少年了~！

    从“江南四友”的口中，得知了乃是洪康所为。

    在知道任我行已经死了的时候，东方不败有过一息失神。

    他当初是念在任我行对他有知遇之恩，故而并未杀任我行，只是将其关在了西湖牢底。

    他要是真的想要任我行的命，只需要命令“江南四友”不要给他送饭送水，这样一来，便能不费吹灰之力达成目的。

    “死了……？”

    “死了就死了吧~！”

    “……别让圣姑知道。”

    “是，教主。”

    …………

    曲阜。

    鼓楼西侧一里地。

    就是庄严肃穆的“阙里至圣庙”，也就是“孔庙”。

    但这不是洪康的目的地，“孔庙”主要是祭祀之所，它相邻的“孔府”，才是孔家人居住生活之地。

    只是，当洪康来到“孔府”门前，看着其建筑，心中只有两个字，

    气派！！

    门前左右两侧，有一对三米多高的圆雕雌雄石狮。

    那几乎是寻常人两倍多的高度，迎面就给人一种威严感。

    红边黑漆的大门上镶嵌着狻猊铺首，大门正中上方的高悬着蓝底金字的匾额。

    其上书“衍圣公府”四个大字。

    这“孔府”是民间俗称，“衍圣公府”才是其真正名字。

    洪康望着其左右两边的对联，轻声念道：

    “与国咸休安富尊荣公府第，”

    “同天并老文章道德圣人家。”

    心中不禁叹道：“真是，这口气大的……”

    “没有孔圣的学问道德，排场倒是远超那位“至圣先师”，呵呵呵……”

    洪康还注意到一点。

    上联“安富尊荣”的富字，“富”字上少了一点；而下联“文章道德”的章字，“章”字中间多了一笔。

    洪康听人说过。

    意思好像是说：衍圣公官职位列一品，田地万亩千顷，自然富贵没了顶；孔子及其学说“德侔天地、道冠古今”，圣人之家的“礼乐法度”，也就能天地并存，日月同光。

    在洪康的感知中，这“衍圣公府”里的高手可不少。

    气息强度和刘正风相似的有二十多个，接近左冷禅层次的有五个，至于有一人的气场磅礴不输给任我行，只是有一股腐朽之意，应当是大限将至。

    这种实力——

    洪康眼底精光一闪。

    心道：“不愧是“孔家”！！五岳剑派加在一起的实力恐怕都没他们强~！”

    别觉得刘正风弱了，整个【衡山派】比刘正风强的也就是莫大先生了。

    【嵩山十三太保】里气息强过刘正风的也只有两三人而已。

    “孔家这些人有那么强的实力，在江湖上却没多少名气？！”

    洪康刚升起这个疑惑，心思一转，立刻就想明白。

    “人家是孔圣后人，世袭国公，讲究的是诗书传家，教化天下。怎么可能跑到江湖上跟人动刀动剑的！？”

    其实，【天师府】的整体实力比之孔家还要强上一筹。

    只是人员太过分散，而且也不是所有人都对张玄庆心服口服的。

    但是，接下来洪康吃了个闭门羹。

    他递了拜帖后，却进不去这“衍圣公府”~！

    人家守门人见洪康乃是一介布衣，也不是什么有名望的大儒，连通报都懒得通报。

    “你也不瞧瞧这里是什么地方？！自己是什么身份~！”

    “想拜见衍圣公的人你知道有多少吗~？如果谁来我们都通报，衍圣公他还要不要处理事务了！！”

    守门人不是没有见识之人。

    能在“衍圣公府”守门，他们对朝廷四品及以上的官员资料都背了下来，还有那些大儒、名士。

    反正，这其中没有叫“洪康”的人。

    洪康倒是没硬闯。

    只是留下一句话：“我们还会再见的。”

    …………

    衍圣公府。

    内宅，后堂楼。

    孔闻韶，当代衍圣公，正在处理着日常事务。

    他在写奏折：“孔氏税粮，在先帝年间曾恩免三分之一，今圣裔贫困者甚多，乞尽蠲免。”

    孔闻韶想到：“若是陛下恩准，那么孔家将有更多子弟可以全心念书。”

    孔家有私学，读书本身好像不花钱。

    可实际上要供养一个学子完全读书，没有五六个人在身后支持，那是很难的。

    纸张、笔墨还是小头，文会诗会、游学交友哪项不用花费？！

    就算是以“衍圣公府”的底蕴，也不是所有孔家子弟能读上书，最多只能供养两百子弟左右。

    突然，一道清朗的声音在屋内响起。

    “贵府九进九出，屋舍超过五百间，良田不下三千顷，更是免除几乎全部赋税，竟然还自称贫困者甚多~~！”

    “那你让那些平头百姓该怎么说？？”

    孔闻韶一惊，目光如电，喝道：“谁在说话？”

    倏~

    他前方两丈，一道玄色身影忽然出现。

    孔闻韶见到来人一副青年面孔，却极其谨慎，根本不发问。

    “暗卫，给我拿下他！”

    五道黑影顿时从五个方位扑向玄衣青年。

    同步出手，隐隐还构成了一个阵势。

    他们就是洪康感应到的气息不输给左冷禅的五人。

    “倒是果断！”

    玄衣青年一声轻笑，身子顿时拉出残影，以鬼魅般的速度闪现一圈。

    如果只是左冷禅的程度，那对现在的自己来说，简直是任意拿捏~！

    五道扑击来的黑影立时停住不动，这是被点了穴。

    然后，玄衣青年依次在五道黑影的腹部丹田一拍。

    五人的身体一颤，眼底露出怨恨。

    仿佛气球漏气一般。他们的内功被废。

    五人想要咒骂，可是玄衣青年似乎还点了他们的哑穴。

    孔闻韶在玄衣青年动手的那一刻，便抽身退走。

    他相信暗卫们的本领。

    贼人绝对讨不了好。

    但是，君子不立危墙之下！

    可他还没走出几步，玄衣青年的身影已经出现在了他面前。

    “孔家主，别急着走啊！”

    “洪某想跟你商量一件事。”

