    洪涛就是要用鹿弹强大的动能先抵消掉蓝魔鬼的灵敏身手，哪怕只能让它们稍微停几秒钟，第二发独头弹才会更容易命中要害部位。要想摧毁它们的头骨和颈椎，必须上大口径独头弹。

    要说还是老毛子狠，如果没有他们留下的这些变态枪支，恐怕想找到合适口径的弹壳复装都是个大难题。这尼玛根本就不是枪，而是门简化版的小炮！

    “再来最后一波, 然后吃午饭！”面对车夫和士兵们的欢呼赞美，洪涛只是摆了摆手，转身爬上马背又向发现蓝魔鬼的小区奔去。

    “鼠哥，出什么事儿了？”不多时笨猪追了上来，他明白大侠不是故意耍酷，是真的有异常出现了。

    “你刚刚注意了没有，蓝魔鬼后面还跟着两只野狗？”洪涛头也没回，伸手到怀里又把热瞄拿了出来。

    “……好像是有，我没顾得上看……”笨猪仔细回忆了下，确实有点印象，但又不是很肯定！

    “你对丧尸了解的还不太仔细，它们确实不吃动物，甚至都不去追赶动物，但动物们也本能的不愿意靠近它们。野狗群基本都在城市边缘地带出现，除了可以捕杀其它小动物有食物可吃，还因为那里丧尸很少。

    孤零零的两只野狗出现在废弃的城市里，还和丧尸凑在一起不太正常。咱俩先找找，看看这里是否存在小型野狗群。如果有就是我多疑了，如果没有……事情就有点麻烦了！”

    笨猪的反应很合理，他不是淘金客，没太多机会和丧尸近距离相处，也没必要去仔细研究丧尸的行为方式。

    但洪涛必须研究过，甚至比淘金客研究的还深入, 所以才能敏锐的发现这个看似很司空见惯的异常。但他也没有马上做出决断，毕竟还存在其它可能性，接下来就是去验证的时刻了。

    “鼠哥, 你过来看看！”不到十分钟笨猪就从手台里发出了召唤, 他那边应该发现了线索。

    “您猜对了，确实有野狗！”笨猪发现的是一摊狗屎，就在楼门入口处。

    “……能认出这是什么动物的毛吗？”这摊狗屎到了洪涛眼里仿佛变成了巧克力蛋糕，还是夹心的。

    只见他蹲下身，一手举着一根小树枝，叉住……切开……扒拉扒拉有些硬的外皮，捣鼓捣鼓还很软的内芯，就差来一块送进嘴里尝尝了。

    “呃……这么长，应该不死老鼠之类的小动物，也不像狐狸和羊，太粗了……我想应该是猪毛，野猪的！”

    笨猪虽然对丧尸没啥研究，但绝对是个肉食动物，烧烤各种野味最拿手。蹲下看了看狗屎里扒拉出来的一小撮毛发，又拿出水瓶冲洗了冲洗，很快就得出结论，还比较肯定。

    “看看，这里还有……”洪涛若有所思的起身向楼道里走去，很快又发现了几滩狗屎。用鞋底踩了踩，从硬度上大致判断着时间。用力踩碎, 从里面再次发现了类似猪毛的未消化完全物质。

    “看样子这里是个狗窝，待的时间不短了……鼠哥，这片小区里的丧尸还没完全引走，别再往里走了吧！”

    笨猪跟过来也踩了踩，肯定了洪涛的猜测。但他不想再深入居民楼了，生怕被丧尸从外面堵住，为了研究狗屎牺牲太不值。

    “嗯，干活吧，吃完午饭你带着兄弟们先从这几座楼清理，留意狗屎的分布情况，判断一下有多少只野狗在这里生活过，然后告诉我！”

    抬头看了看阴森森的楼梯，洪涛从善如流的转身走出楼门。但依旧没放弃对狗屎的研究，只是把课题交给了笨猪去做。

    下午洪涛食言了，他没再骑着马去勾引丧尸群，而是一个人趴在马车上对着地图写写画画，时而拿起手台和分布在其它补给点的车夫通话。询问的话题基本都是三個，丧尸数量、蓝魔鬼数量、有没有发现丧尸和野狗在一起！

    “周哥，今天您和忠哥算是给咱们涨脸了，这事儿已经传到了张参谋长和营长耳朵里，他们本来要过来亲自敬酒的，结果杨团长那边催得紧，必须过去开会，就特批了几瓶酒，让我回来敬您几杯！”

    吃晚饭的时候王刚骑着马从西边风风火火跑了过来，除了四瓶高度白酒之外，还带来了领导的亲切问候和鼓励，肉皮里全夹着笑容。

    “知道杨团长那边为什么事情在催吗？”

    洪涛正坐在车厢里一边吃饭一边研究本子上的数据，这些都是下午车夫们清理居民楼时顺手记录下来的。当然了，如果不是他特别要求，没人会去关注这些东西。

    “呃……我听张参谋长对着手台说让他们暂时减缓前进速度，好像是嫌进展太快了……参谋长人不错，就是年纪小了点没什么经验。丧尸这玩意又不是人，怎么可能算计出来哪儿多哪儿少呢。

    进展快了还不好，多留出几天时间把那些工厂和居民楼仔细找找，当兵的和咱们都能狠捞一笔。唉，就是马车太少了，如果知道这么简单就该多带点车出来的。家里再凑一凑，50辆应该还是够，一年就一次，可惜啦……

    鼠哥，回去之后让胡哥去找找孙飞虎和秀山太太吧，能不能利用他们的关系去和军方提一提，明年还是咱们来怎么样？这个名额也不白要，可以把上交政府的货物数量提高至少一倍，依旧有赚头，大赚头啊！”

    王刚还真知道杨明那边出了什么问题，只是他根本不关心这个，满脑子都在盘算着该带哪些货物回去，把哪些先留下。

    没辙，好东西太多，马车太少，就算把及格门槛一提再提，想带回去的货物依旧超出了装载量。眼看着这么多拿回去就能换钱的好东西从手边溜走，他的心在滴血！

    “刚子，你知道你现在的样子像谁吗？”洪涛把饭盒放下，在衣袖上擦了擦手，掏出烟来点上，眯缝着眼睛，歪着头看着王刚。

    “……像我老叔？不会吧，他可没见过这么肥的活儿。要说还是胡哥有眼光，当场就拍了板，如果换成我老叔去，指不定又得算计多久呢，结果保不齐就得便宜了那群王八蛋！”

    看着这副表情，王刚就知道下面没好话。但他不是胡杨，也不是笨猪，对这位有些神秘还挺有手段，却总是藏在后面缩头缩脑的老头缺少必要了解，更没有太多畏惧，心里有不满情绪直接就说了出来，仅仅是拿佟利民掩饰了下，说指桑骂槐也不为过。

    “你现在的样子和孙长忠没差别，见利忘义，满眼全是钱钱钱。我问你，咱们把上缴联盟的份额提高一倍，孙长忠如果提高一倍半或者两倍呢？两家争来争去最终谁也落不到好，累得和孙子一样，全便宜了政府。

    缴税额度提上去容易，降下来基本就是不可能的事儿。这不是挣钱呢，是在给自己挖坑，在给所有车夫挖坑。是主动提醒政府，告诉他们车夫们的运费还能再低点，最好让两家公司互相打价格战，谁要的工钱少就把活儿给谁。

    短期上看咱们可能会占点便宜，通过成本控制打败孙长忠，在市场份额上领先。但从长远上看是非常糟糕的方式，那样干等于是把咱们都当成驴了，整天必须围着磨盘转悠，一点都不能松懈，直到累死算！”

    洪涛本来不是想和王刚讨论公司的经营理念问题，这种话题回去慢慢聊完全来得及。但话赶话说到这里了，又不得不趁着热乎劲儿讲两句。做为公司的副经理，他的想法必须符合公司利益，否则时间长了肯定会产生不可调和的矛盾。

