
　　其实小张对游客只是简单科普了一下，毕竟这里是狼馆，主要是介绍狼的，黄石公园的麋鹿数量下降的原因比这个还要复杂一些。

　　一个原因是母鹿的怀孕率下降，最开始人们以为是狼的惊吓导致的，后来研究发现这事和狼关系真不大，主要是由于气候变化所导致的严重干旱，麋鹿的主食荒草的数量减少，母鹿的营养不良，因此怀孕率下降了不少。

　　麋鹿数量下降的另一个原因是小鹿的夭折率增加，有70%的小鹿出生后第一年的就死掉了，生物学家追踪小鹿发现只有一小部分是灰狼捕杀的，大部分都是熊捕杀的。

　　以前黄石公园的灰熊很少捕杀麋鹿，它们最喜欢的食物是河里的切喉鳟，然而在80年代由于钓鱼爱好者向湖里放养湖鳟，导致了一出入侵物种消灭本地物种的常见悲剧，湖鳟把切喉鳟杀完了。

　　湖鳟和切喉鳟不同，生活在水深处，灰熊捕食不到，于是只能转而向鹿下手。

　　不管是近年来异常频繁的极端气候还是外来物种入侵，其实都和人类活动离不开关系。

　　所以说生态系统是非常复杂的，破坏起来简单，而一旦破坏就很难恢复，甚至再也无法恢复到以前的样子。

　　听完小张的讲述，一名父亲目露思索的目光：“以前确实对狼有偏见，本来还想着给女儿讲小红帽与大灰狼的故事，感觉不如给她讲讲黄石公园与狼的故事，讲一讲狼在生态环境中作用！”

　　老大爷感叹道：“诶呀，所以说不但狗是人类的好朋友，狼也是人类的好朋友！”

　　小张笑着称赞道：“大爷您说得对，其实动物都是我们人类的朋友。”

　　有游客嘀咕道：“苍蝇老鼠和蚊子也是朋友吗？反正我见到是肯定会打的。”

　　顿时有人噗嗤笑了出声。

　　这话虽然有抬杠的嫌疑，小张想了想，还是很认真地解释道：“这些动物对人类来说确实讨厌，我每天也见一个蚊子拍死一个。

　　不过像老鼠蟑螂这些动物，如果没有它们处理腐烂的食物和尸体，就会滋生出更多的细菌和疾病，而且老鼠还是其它猫头鹰、狼、狐狸之类动物的食物，所以生态系统里它们也是必不可少的。”

　　游客们看到了一场狼群吃肉的难得场景，加深了对狼的了解，又学习了这么多的知识，感谢了一下小张的解说，心满意足地离开了。

　　庄小白是倒着进来的，还有很多内容没看呢。

　　一路参观，沉迷吸狼无法自拔，等一圈转完从前面的洞穴口出来，看了一眼时间，惊讶地发现已经11点了！

　　在狼馆不知不觉就逛了一个小时。

　　快到了午饭的时间，他准备再去虎馆看看，看完就去吃个饭。

　　心中期待着，不知道攻略上最为推崇的虎馆能给他带来什么惊喜呢？

　　虎馆，方野此时也在这里！

　　抱着一个西瓜过来，笑眯眯地向着潭水边上的两只老虎招了招手，打招呼道：“娇娇、冰糕！我来看你们啦！”

　　一些不明状况的游客看到展区里出现一个人，惊呼起来：“我靠，什么情况，怎么有人跑进去了？”天籁小说网

　　有知道情况的游客这时候主动解释道：“没事，这个是方园长！人称都市大德鲁伊，撸个老虎什么的对人家来说稀松平常。”

　　“兄弟，真的假的？”

　　玻璃幕墙前，饲养员小包为游客们解释着：“额，大家不用惊慌，里面这个人是我们的园长！我们园长受到动物园所有动物的尊重和喜爱，包括老虎。

　　提醒大家一下，危险行为请勿模仿，老虎对陌生人的脾气可不会这么好的，就连我们这些平时给老虎喂食的饲养员，没有园长的陪同也不敢无防护的接触。”

　　庄小白虽然之前就听说了临海动物园有这么一位神人存在，真的见到的时候还是很不可思议：“人竟然和老虎可以这么亲密的相处，有点厉害。”

　　接着注意到了方野手臂里抱着的一个西瓜，有些奇怪：“这是要给老虎喂西瓜吗？老虎不吃素的吧？”

　　娇娇此时正迈着虎步，悠闲自在地在水潭边上散着步，心情不错的样子，而冰糕躺在草地上呼呼大睡，抖了一下耳朵没啥反应。

　　发现方野来了，娇娇看了眼正在睡觉的冰糕，头低下来咬住它的脖颈，把冰糕叼住悠悠着就带到了他身前，琥珀色的大眼睛温顺地看向他，似乎在表功一样：“看，我把孩子带得好吧！”

　　冰糕本来睡着呢，被叼住脖子悬在空中，迷迷瞪瞪眼睛半睁，稍微蹬了一下jio，眼睛里充满疑惑和不开心：“怎么了？发生什么事情了？”

　　游客们乐了：“诶呦，这小老虎，满脸都写着高兴！”

　　“小老虎表示，妈，你这样叼着我很没面子！”

　　“孩子都愿意叼着带过去，这是非常信任才会这么做，看得出来园长和老虎的关系是真的好！”

　　娇娇给冰糕放到了地上，冰糕被叼的时间比较短，身子晃了晃就站稳了。

　　看到最喜欢的方野，顿时忘了刚才的不愉快，“哇啊啊啊啊”开心地叫唤着，和爸比打着招呼，扑过来调皮地抱住他的鞋子咬了起来。

　　方野拍了拍娇娇的大脑袋，揉了揉，语气柔和：“嗨呀，好女孩，辛苦你带孩子了。不过不用给冰糕叼过来呀，我自己走过去就行了。”

　　情不自禁地想要两个手一起抱住娇娇的脖子好好撸一下，不过手里抱着一个西瓜，只能一个手摸了。

　　今天带着西瓜来，确实是要给老虎吃！

　　其实老虎不光是吃肉，也是吃素的，会吃一点水果浆果。

　　虽然猫科动物对于植物的吸收能力很弱，不过它们可以从植物中获得肉类食物中没有的维生素和矿物质，吃素并不是为了充饥。

　　再一个就是野外的老虎进食的时候，基本都是连皮带肉地吞进去，加上用平时经常用舌头清理皮毛，这些毛发在老虎的身体里积累多了不利于消化，这时候老虎就会吃点草，用消化不掉的草帮助粘附消化不掉的毛发和骨头，形成毛发团排出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第173章 垮起个小虎批脸免费阅读。https://xs.23sk.com 