    敢和李文这么说话的，估计除了星河也就高远了吧。

    “首长，我不是放弃了，我只是回来准备一下的，以目前的状况来看，我很有希望成功的啊。”

    李文皱眉不语，他没有理会高远，在思索了很久之后，他却是看向了石磊，道：“你是指挥员，你说，该不该让高远继续任务？我要先提醒你一句，不要有顾虑，照实说。”

    石磊毫不犹豫的道：“报告首长，我认为任务可以继续，因为高远既然能进去再安全回来，那就已经说明了问题。”

    高远也是急声道：“是啊首长，我既然进去遇到了大批丧尸还能安全出来，这说明我是可以的啊，为什么要半途而废呢。”

    也不怪李文小心，问题得从两个方面看。

    一个和外星人交流中极为关键的桥梁，或者说是感情纽带，还是人类的移动疫苗库，基因宝藏。

    一边是可控核聚变的关键材料。

    你说那边重要？

    其实真要说重要的话，高远可比核材料重要多了，因为核材料拿不到还能再想办法，实在不行战术核武器开路清场，也能把核材料给拿回来。

    但高远就只有一个，他要是死了，这后续的连锁反应会怎样谁也说不准啊。

    不过，在保证高远的安全前提下，能尽快拿回核材料，这个吸引力太大了。

    李文终于还是点头了，他沉声道：“好，我相信你们的判断，那么还需要什么你只管提出来。”

    “是！”

    高远很高兴，然后他立刻道：“我需要制作一面盾牌，携带更多的能量棒，还需要一些能发出声音把丧尸吸引开的设备，除此之外什么都不需要了。”

    高远要的东西其实很简单，所以最高指挥部都不需要怎么准备，马上就能满足他的需求。

    这个盾牌稍微需要费点思量，是使用现成的防爆盾牌，还是单独特制呢？

    经过讨论，加上对高远预想的使用场景坐了一个研判之后，那些军工专家们决定给高远特制一面盾牌。

    在尽量保持轻便的前提下要足够坚固，然后形制很快就确定了下来。

    不用圆形，而是用长方形，但是长度比较短，当高远举起后足以遮挡他的上半身，腿部不需要考虑防护。

    然后盾牌还要尽量做成一个类三角形，就是盾牌中间是向前凸出的，而且角度还很大，因为高远的盾牌主要用途并不是要用来保护自己，而是能作为推开路障，平板的盾牌能把丧尸撞飞，但这样的话，不如把丧尸推到两边来的省力。

    盾牌很快就做出来了，是钢框架外覆工程塑料，样子就像把一张纸对折然后再展开一定角度。

    其实还是很简陋，可是好用就行。

    反复的试验了几次，确认盾牌符合自己的要求，高远回来最大的目的也就算完成了。

    然后接下来要做得事情更简单，那就是休息，除了吃饱饭，好好的睡上一觉也是必须的。

    吃饱睡足，高远根本不可能再等上两天才再次行动，就在当天夜里，他们一行人再次来到了白天出发时的位置。

    四周没有丧尸活动，有些月光，但是很昏暗，春天也正是风最多的季节。

    月黑风高杀人夜。

    “开启夜视仪。”

    高远打开了夜视仪，他朝四周看了一眼，然后他极是诧异的道：“哇，好清楚，而且还是彩色的。”

    除了有些色差之外，高远所用的夜视仪看起来就和白天差不多了，非常的清晰，非常的明亮。

    “测试热成像模式。”

    高远把头盔式夜视仪换成了热成像模式，然后他的目镜里没有了色彩，但是蹲[八一中文网 www.zwdu8.me]在他对面的石磊显得一片通红。

    “红热模式，热成像正常。”

    高远把双模式头盔式夜视仪的目镜从眼前掀了起来，石磊低声道：“怎么，带着活动不习惯吗？”

    “确实有些不太习惯。”

    “你必须尽快适应，如果没有特殊情况，不要再摘下夜视仪了。”

    高远把目镜放回了眼前，低声道：“好吧，那我出发了。”

    石磊低声道：“不行，你就在原地活动，什么时候适应了带着夜视仪活动再出发，这是命令。”

    别和行家对着干，不管高远是否觉的有必要，既然石磊这么说了，那他就一定会照做。

    “警戒。”

    其他人散开警戒，高远一个人戴着夜视仪在别人围成的圈里来回踱步，然后他还时不时的跑一跑，跳一跳。

    开始的时候能明显感觉到头盔的存在，也能感觉到夜视仪的重量，但是高远在原地来回走了一会儿后，他似乎已经感觉不到夜视仪的存在了。

    看着高远活动越来越自如，石磊低声道：“怎么样？有头晕恶心的感觉吗？”

    “没有，完全没有。”

    “很好，可以出发了，小心些，还是那句话，宁可放弃任务，也要安全回来。”

    “明白！”

    这次高远直接拔出了刀，然后他把盾牌斜举在身前，也就到下巴的高度，向前跑了出去。

    晚上的一个好处就是不用担心会离着老远就被丧尸发现。

    高远换了一个和白天不同的路线朝城内跑去，他的速度很快，但几乎没有声音发出，这要得益于他的鞋子和裤子。

    鞋很结实，直接用凯夫拉纤维给他特制的鞋子，鞋底是某种新型聚合物，本来是做飞机轮胎的，很软弹性很好，但鞋底最重要的要求是不会在高远的大力蹬踏之下破掉。

    身上的负重又有几十斤，但这点负重对高远来说几乎察觉不多。

    行进的很顺利，高远在发现丧尸后主动靠近，非常小心的测试了一下，但是距离尽到了三十米时，丧尸才终于发现了他的存在。

    乘着丧尸还没有大量聚集的时候可以尽情的测试，高远砍倒了第一个丧尸，然后再找丧尸测试，被发现后再次把丧尸无声无息的砍死，如此反复了六次后，高远得出了一个大概的数据。

    最远是四十一米时被发现，最近时十七米被发现，和白天相比，这个距离极大的缩短了。

    做完测试，高远的信心大增，他觉得今天晚上就是决胜之机。

