    将军甲这个名字是沈木取的，并得到了参与设计、制造人员们的一致认同。

    联邦现役第十位王牌机甲战士，军衔竟然只是少校，这是除了骥星河之外的很多人都无法接受的。

    或许是为了照顾这种情绪，或许是因为骥星河的功勋终于被算出来了，或许是因为王伟听到这个名字之后，表示了赞同并递交了相关的申请。

    在将军甲正式开始打造之前, 骥星河的军衔晋升令终于下来了。

    “骥星河上校，恭喜。”

    “谢谢。”

    过程其实有些繁琐，五号基地为此举办了一个小型的仪式不说，和晋升令一起下来的，还有权限提升的一些文件，以及星河小队的正式的编制问题。

    晋升为上校的骥星河，目前有三个管理权限。

    一个是五号基地的六十六号机修区，一个是五号基地的训练区（以教官的身份），最后一个也是最重要的一个, 就是星河小队的管理权限。

    他的身份还是队长，瞎子、瘸子两人是副队长，陈迅的职位是参谋，其他人都是机甲战士，也只有机甲战士。

    这些职能和之前并没有什么变化，真正的变化是正式编制数量的提升。

    现在有十六位机甲战士的星河小队，可以再申请十五位机甲战士的加入，机甲战士的总编制是三十一个。严谨一点来说其实是三十个，骥星河这个队长不算入其中。

    但依然没有后勤保障相关的编制，比如通讯员、机修师等等人员编制，或者是通讯保障车、坦克、装甲车等等，这些星河小队都没有。

    “这是为了保证星河小队的高机动性。”

    王伟对骥星河解释道：“如果配备了那些后勤系统的话，星河小队的机动性就会下降，上面的意思是，把你的星河小队打造成快速反应机甲小队，等到你们全员特级的时候，很有可能会成为星河空降机甲小队。”

    这是一个很合理的解释, 也是一张很大的画饼。

    旁边参与这场授勋仪式的人，比如沈木、苏河都冷笑了起来，其他人则觉得王伟说的有理有据。

    骥星河不置可否的点了点头，没有提出任何意见，仪式很快就完成了。

    唯一的小插曲，是本应该亲自给骥星河戴上新徽章、肩章、军功章的王伟，却把这个机会让给了骥荣欣月。

    “我可以吗？”

    “当然可以了。”王伟开始骗小孩：“以后欣欣是要当将军的，军衔说不定比你爷爷还高呢，当然可以给你爷爷戴徽章了。”

    这句话让骥星河微微皱眉，不过看到骥荣欣月听到这话的时候笑的很开心，他就没说什么。

    直到现在，他依然希望长大之后的骥荣欣月，可以当一名律师或者医生，画家也行。

    骥荣欣月并没有直接答应，而是期待的看向了骥星河。

    骥星河直接蹲在了骥荣欣月的面前，露出了一个慈祥的微笑。

    骥荣欣月这才小心翼翼的接过了徽章、肩章、军功章，表情严肃的开始给骥星河更换，换好了之后还仔细打量，纠正了一下位置和角度, 最后才满意的笑了出来。

    然后想起来了什么, 面对骥星河立正敬礼。

    这个动作让周围的所有人都立正, 敬礼。

    骥星河起身，认真的回礼。

    仪式到此结束，大家的生活再一次回到了繁忙之中，骥星河的生活暂时也回到了离开五号基地之前的状态，区别在于他最近一段时间没有修理机甲，而是把修机甲的时间，用来打造他的新机甲。

    其它的时间安排并没有变化，该去训练区就去训练区，该教骥荣欣月等孩子们练功就教他们练功，晚上睡觉之前还会给骥荣欣月等孩子们讲故事。

    “我们经过验证，将军甲的设计是没有问题的，可以直接进行制造了。”

    这是来自于联邦科学院的消息，在尘暴结束之后通讯得以恢复，五号基地可以通过南天门空间站和蔚蓝星取得联系，骥星河这位新晋王牌机甲战士的新机甲，再怎么样也能够得到相应的技术支持。

    而且这种技术支持很有必要，在物资匮乏的异星上，如果耗费了大量资源打造的新机甲，在设计上存在缺陷的话，打造出来就是一种浪费，还有可能危及骥星河的生命。

    蔚蓝星则不存在这个问题，他们可以在很短的时间里，利用3D打印技术，制造相应的零部件进行实机测试，无法用3D打印技术成型的零部件，以蔚蓝星的工业能力也能够在短时间内完成定制。

    将军甲模型机的测试得以完成，联邦科学院还对一些设计进行了提升。

    相应的资源也被运送到了五号基地。

    这些，都是因为骥星河的身份已经不一样了。

    “我现在突然有些相信指挥官说的那些话了，星河小队没有被针对，上面确实是想要把星河小队打造成快速反应机甲小队。”

    “我也相信了老骥的贡献点没有被扣留，一个亿加一台十二代核心引擎，算上孤勇号也差不多了。”

    将军甲的打造团队成员们，之前产生的一些怨气消散了，沈木和苏河两人并没有说什么，骥星河则像是完全不在乎一样，带队开始了将军甲真正的制造工作。

    第一步，就是熔掉孤勇号。

    不过这一步骥星河并没有参与，因为不是他的专业，他在这方面只是懂一点的程度，而熔掉孤勇号再锻造将军甲的主体，听起来很简单，可因为钨钢合金的特性，需要的步骤其实很繁琐。

    他就算是去了，也只能在旁边当个看客，索性用这些时间去打造将军甲所需的其它零部件。

    比如能源传输板、轴承、关节等等。

    在异星上浪费时间是可耻的，哪怕是给自己打造机甲，骥星河也不愿意浪费时间去看一些没有意义的事情，他相信沈木等专业人士。

    仅仅是第一步，就用了四天的时间，在人类能够制造机甲、宇宙飞船的时代，已经说明了这一步的难度了。

    “防御性能降低了2.7%，其它方面的性能变化不大，还是差了点意思啊。”

    “已经很好了，辛苦各位了。”

    以钨钢合金的防御力来看，这点程度的降低不算什么，骥星河看着被运到机修区的将军甲主体，心满意足。

    人形毋庸置疑，但没有脖子，这一点的设计和正常状态的星月一样。

    不过星月看起来有些肥胖，而将军甲看起来则可以用健硕来形容，就像是放大了的猛男壮汉杰克森一样。

    “现在的高度是5.6米，这个高度基本上不会变了，如果到时候要使用脚部套件的话，可能会增加一些高度。”

    沈木在旁边介绍了起来。

    “没有装载驾驶舱、核心引擎等零部件的情况下，空壳子的将军甲自重只有3.2吨，等所有零部件安装之后，它的重量会达到5吨，比之前轻了几百斤。”

    “韩力上校之前驾驶的那架定制改装的机甲，重量只有1.9吨，高度只有3.9米，和将军甲相比怎么看都是小孩子玩意。不过韩力上校在你面前就是小孩子，哈哈哈……”

    正经了几句话的沈木，再次不正经了起来。

    “不过呢，韩力上校的专属定制机甲已经在打造了，上次和科学院通讯的时候，他们说韩力上校的新机甲和你的差不多，又高又大又重。”

    “说起来，真的像是一个轮回啊。”沈木又感叹了起来：“最开始的机甲都很庞大，十几米高的都有，但之后就越造越小，一般都是四米到五米之间。而现在，又开始往五米到六米之间打造了，以后不知道会不会再打造十几米高的机甲，或者是更高。”

    机甲高度、重量的问题，其实就是技术发展的问题，在这方面骥星河并没有什么发言权。

    将军甲的主体打造完成之后，剩下的工作就要简单很多，无非就是将打造好的零部件装载上去。

    而在这一过程中，沈木不断的遗憾出声。

    “核动力反应炉没能申请下来，科学院说那玩意还不够稳定，以将军甲的设计根本没法承受出现失误的风险，目前也只有五位王牌机甲战士的机甲，可以使用核动力反应炉，所以，还是要用核燃料电池驱动。”

    “续航方面，如果是巡航速度的话，将军甲可以奔行一千五百公里，比之前的孤勇号提升了不少。不过，要是能够有核动力反应炉的话，将军甲的续航可以提升到一万公里以上，充能也会更方便快捷。”

    “能量护盾发生器也没能申请下来，科学院说他们的实验机型又爆炸了，暂时还是无法使用。不过应该快了吧，他们说之前的测试非常成功，如果有能量护盾发生器的话，老骥，帝国再用一百枚导弹轰你，你躲都不用躲的。”

    “光能武器的话，倒是可以申请一件，不过我看过科学院提供的参数了，还不如你的钨钢金刺枪呢，也不如星月的那四把刀，所以就没要。”

    “不是我要给他们省钱啊，而是这玩意要是被帝国看到了会很麻烦，咱们得给那群猩猩们一个大惊喜。等以后光能武器的功率提升了，肯定少不了你的一件，不对，至少五件，一杆光能枪，四把光剑。”

    “老骥，你怎么不问我为什么是光剑而不是光刀呢？嘿嘿……光能武器暂时没法制造成刀的形状，目前只能是笔直的光束，所以是光剑。如果以后能造出刀形了，肯定给你造四把刀。”

    沈木随口就泄露了很多联邦最高的科技机密，让骥星河很诧异，终于没忍住问了出来。

    “你到底是从哪得到了这么多消息？”

    “从科学院啊，哦，忘了跟你说呢。”

    沈木嘿嘿笑了两声，表情得意无比，似乎早就在等着骥星河这样问了。

    “老骥，我已经拿到了科学院的二次进修通知书，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “意味着我只要回去完成进修，以后你就要叫我沈木博士了。”

    “就这？”

    “当然不止了，你知道去科学院二次进修的人，有多大的几率成为院士吗？”

    “多大？”

    “35%，每一百个在科学院二次进修的人，其中就有35个人成为了院士。”

    “那你什么时候回去？”

    “额……”沈木兴奋得意的表情突然间就垮掉了：“你不该这样问的。”

    “那我该怎么问？”

    “你应该说才35%啊，那我就会告诉你，我这个年纪二次进修的人，成为院士的几率是98%。或者，你说这又有什么了不起的，35%的概率你上你也行，那我就会告诉你，一万个机修专业的人里面，也不一定有一个人能够去科学院进修，而我之前没毕业就已经进修过一次了，二次进修的人都是万中无一的。”

    骥星河没有配合沈木再来一次，重复刚才的问题：“你什么时候回去？”

    沈木沉默了片刻。

    “我不回去。”

    “你这么任性，你家里人知道吗？”

    “那你知道，我为什么能拿到二次进修的机会吗？”

    “为什么？”

    “因为你。”

    “……”

    沈木看着表情有些错愕的骥星河，认真的说道：“我在很长一段时间里，都仗着自己天赋好，是很多人口中的天才而忽略了努力。你让我知道了，一个有天赋，又比所有人都努力的人，能够绽放出怎样的光芒。”

    他语气认真，但动作却不老实，背在身后的手对着旁边的苏河不断打手势，而苏河也无奈的把摄像头聚焦在了沈木的身上。

    从此时的镜头来看，骥星河也成为了沈木的背景板。

    沈木瞥到了苏河回应的手势，声情并茂、慷慨激昂的继续说了起来。

    “如同星河一样璀璨，如同太阳一样耀眼，骥星河，你是我人生道路上的明灯，你让我收起了我的玩世不恭，你让我知道了能力越大，责任越大的道理。所以，我不能回去，我要留在这里，院士？如果可以多修理哪怕一架机甲，我都会愿意放弃成为院士的机会。”

    骥星河短暂沉默，突然问道：“说完了吗？”

    “说完了啊。”沈木皱眉：“老骥，你都没有一点反应吗？”

    骥星河转过头看向了苏河：“拍完了吗？”

    苏河尴尬点头。

    沈木的表情也突然凝固。

    “拍完了，那就做事吧。”

    ……

    ……

    ps：才看到9只穿云贱老板的盟主打赏，感谢老板支持，压力突然来了啊，最近实在是太忙了，这加更……牙一咬，准备开始熬夜了。

