    这天晚上，并没有出现那些色哥哥们想象中的一幕，三个人几乎是坐到了天亮。

    温雅去等那帮亲戚，然后到看守所要回父亲的遗骸。

    柳海是早上八点钟赶到东临市的，张一凡随他回了通城。

    在那里，何萧萧大清早就去开了房间，等待亲密爱人的到来。赶到通城的时候，差不多九点，两城之间刚好一小时车程。

    到宾馆后，张一凡吩咐柳海，“你先回去吧，把车留给我。”柳海将钥匙交给他，自己打了的士离开。

    张一凡赶到通程大酒店，直奔1314房间。大年初住酒店的人少，电梯里几乎没有碰到其他客人。

    按了门铃后，何萧萧拉开了门，俏生生地站在门口，又眼留连，脸上含笑。张一凡关上门进去，何萧萧就立刻给他脱下了外套。

    两人很久没见面了，何萧萧并没有象沈婉云那样投入他的怀里，而且立刻倒了杯热水给张一凡泡了茶。

    “萧萧，过来坐一下。”张一凡拉过她坐在自己身边。何萧萧就脸上一红，被张一凡猛一拉，身子就坐到了他的腿上。

    抱着何萧萧温柔的身子，张一凡还真有点某处激动。毕竟有好长一段时间没有缠绵了，自从沈婉云离开，那也是一二个月的时候。

    只不过，手上冰凉冰凉的，他也没敢往何萧萧的衣服里伸。何萧萧把他的双手拉过来，放在自己两腿间捂热了。

    “一凡哥，这段时间你一定很忙吧！？”

    “嗯！”张一凡点着头，“出了点麻烦事，你呢？海南那边的地产怎么样？”

    何萧萧神秘兮兮地笑了笑，“还好啦！总算赚了一点。按二叔的意思，海南地产自九三年崩盘之后，经过这么多年，应该是复苏的时候到了，没想到形势并不乐观。不过还好，我们的那块地，卖给军队了。所以这价格还行，赚了近二百万吧！”

    “你真行，这样也能赚钱。”张一凡亲了她一口，算是给她的奖励吧！

    何萧萧却认真起来，“这应该感谢二叔，要没有他的帮忙，恐怕真要亏也未必。一凡哥哥，你说要不要感谢一下二叔，他一直很照顾我的。”

    “哈哈……既然是二叔，自己家的人，说什么感谢不感谢的。没事的啦，他那边我会去处理的。”张一凡的手已经热得差不多了，就伸出来端起杯子喝了几口。

    “这样吧，我再去筹些钱，咱们弄一个基金会怎么样？你拿着这笔钱，继续投入股市。现在索罗斯那家伙也走了，香港股市恢复了正常。”

    索罗斯败走香港的消息，已经在金融界渐渐传开，当时香港回归的时候，恒生指数自九六年开始，就步步拉升，在九七期间已经达到了一个前所未有的高峰。

    就在这个时候，香港政府发现了这股神秘资金的阴谋，香港政府高层立刻进京，向大陆寻求支援。于是，一场旷古烁今的金融大战拉开了序幕。

    只不过，九七过来，香港回归，索罗斯最终在中国政府大力支持之下，损失惨重，败走香港。

    这个消息过了很长一阵子才宣布出来，此时香港与大陆股市也渐渐恢复了正常。因此，张一凡就决定，再次让何萧萧进入股市。

    听说要加大资金力度，还成立一个基金会，何萧萧就有些小小紧张。张一凡将如此重大的资金交到自己手中，何萧萧这小心肝就有点砰砰直跳。

    张一凡看懂了她的心思，拍拍两下她的屁股，“走，先去睡一觉，这事以后再说。昨晚上一夜没睡，累死我了。”

    何萧萧从他身上起来，两人来到床边。“我帮你脱衣服吧！”何萧萧走过去，很温柔地替张一凡解起了扣子。

    看到如此体贴，娇柔的何萧萧，张一凡心神一荡，有点把持不住地想那个。何萧萧皱着眉头痛惜地道：“既然一晚没睡，你先休息一会，等下我们再做好不？”

    何萧萧就象哄小孩一样，只着张一凡躺到床上。然后她也脱了衣服，穿剩下内衣内裤陪着他躺下。

    被子里，张一凡抱着她，心里老是泛起涟漪，怎么也无法入睡。何萧萧哪能不明白他的心思？这么久没有碰自己了，估计他实在是饥渴过度。唉！这么大的人，还象个孩子似的。

    何萧萧看着张一凡，“你睡好，我来帮你弄出来好不？”

    做那事也是需要体力的，何萧萧看得出来，张一凡一夜没睡，身体肯定有些吃不消，她就勉其为难，想学着岛国那些片子里的情节，帮他吸出来。]这样张一凡就可以躺着不动，而且还能享受到人生的快乐。

    张一凡却在此刻，突然想起董小凡给他的情景，那种感觉真的好美妙。却不知道何萧萧的口技怎么样？正想着还没答话，何萧萧缩到了被子里去。

    很快，他就感觉到被两只滑嫩的小手给把持着，然后就有一团温热包裹着那里，并且轻轻的套动。

    张一凡忍不住轻轻地哦了一声，没想到何萧萧比董小凡弄得舒服多了。虽然两人都是第一次干这种活，但何萧萧很注意，绝对不会用牙齿去碰那里，她懂得用嘴唇含紧了，并且慢慢地套动着，令张一凡有一种说不出的快感。

    何萧萧在被子里，可能感觉到了张一凡的异样，她就更加卖力起来。两片薄唇，紧紧了那截至阳之物，灵巧的舌头在里面不断地搅动，轻而有力地划过那端的头部。

    被舌头划过的舒畅，让张一凡浑身都颤动起来，真没想到，原来这种方式做，也能让人感觉到一种欲仙欲死的快感。

    上帝真是个伟大的创造者，创造了男人和女人，而且在他们的身体上，创造了这种人类最大伟大的传播工具。男人与女人，就象汉字中的两个字凸。

    汉字的神奇，似乎不亚于伟大的上帝，而女人更是把这两个字，完美的结合起来，造就了这个世界上最完美的一种高智商动物。

    从来没有享受过这种待遇的张一凡，居然在短短的两三天里，而且是两个不同的女孩子身上，感受到了这种人间极乐生活方式。

    何萧萧在被子里捂得透不过气来，从里面探出头问道：“舒服吗？”

    张一凡没有说话，只是表情怪怪的，令何萧萧一时没了主意。还以为张一凡不满意，她就委屈道：“我只是从片子上学了点，如果不舒服的话，我坐上来吧！”

    看着何萧萧脱下最后一丝内裤，张一凡的下面变得很硬，很硬，有那种坚不可摧的味道。他没有让何萧萧继续那种生疏的方式，尽管很舒服，他还是默认这种习惯性的动作。

    何萧萧光洁的身子，坐到了张一凡的身上，然后慢慢地坐下去。突然，她发出一声的声音“啊——”

    好久没有听到何萧萧叫了，张一凡再也控制不住，猛地一下就把她从身上扳倒下来，欺身而上，受不了啦！你这小妖精——……NN……

    不能再写下去，估计要被锁了。

    这一次，张一凡又表现出持久的战斗力，这么冷的冬天，张一凡居然战斗得浑身上汗。结实的胸膛上，汗水象黄豆般大小渗透出来，颗颗滴在身下的何萧萧身上。

    那雪白的肌肤上，霎时多了很多汗水的印渍。

    四十分钟，整整四十分钟不停地冲刺，最后他才恋恋不舍地一泄如注。

    整个过程，何萧萧一直紧紧咬住被子的一角，直到他从身上倒下来，何萧萧也在瞬间虚脱了。

    天啦！他简直就是个战神。

    本来想下床去拿毛巾的，可是何萧萧浑身没有半丝力气，躺在那里怎么也动弹不得，张一凡还压在她的身上，令她连气都透不过来。

    等张一凡翻身下来之后，何萧萧脸上红得象火一样，浑身都发着烫。

    都完事了，张一凡还紧紧抱着她，舍不得松开，何萧萧心痛的抚摸着他的脸，“干嘛要这么拼命！人家又没花投给你！都累了这么久，休息一下好吗？”哭喊一声，求花啊！为了鲜花，都让主角整整干了四十分钟，你还能忍心不支持我么？继续求花，继续风骚！我们要暴发！

    “别动，陪我睡会！”张一凡紧紧抱着她，一只手按在那团柔嫩之处。何萧萧点点头，温顺地道：“嗯！我陪你。”

    看到张一凡沉沉地睡着了，何萧萧的心思飞一般的活跃。

    自从认识张一凡开始，她的人生轨迹就发生了改变。她发现，自己越来越依赖这个男人了，他就是自己的全部。

    昨天妈妈又在催自己，是不是找个男朋友算了？何萧萧一直在找借口推脱。自己与张一凡保持的这种关系，已经让妈妈产生了怀疑。

    天下女人都是敏感的，做为何萧萧的妈妈，她不相信天下有这么好的男人，会不需要任何报酬，心甘情愿地付出。又是房子，又是票子，还手机，衣服，补品什么的，样样都齐了。

    想到女人成为人家的情人，萧萧妈的心里就象刀割一样痛。

    她就在心里琢磨，要不要把何萧萧的身世坦白了，这样的话，张一凡还敢收她为情人吗？

    妈妈的话，一直让何萧萧很困扰，自己到了二十四岁的年龄，的确该找男朋友了，但是与张一凡的关系，又不能说出来。因为老妈现在的那个老情人，正是省里的副书记。

    这么大的官，他们能答应让自己这样跟着张一凡没名没份？何萧萧也为难了，她干脆把脸贴近张一凡的胸膛，什么也不想了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

