    或许是贫穷限制了想象力。

    作为一个农村出来的孩子，没有任何背景，林凡从小就知道赚钱不易……

    五万多啊！

    他就从来没拥有过这么多钱。

    可现在三天之内，余额里突然多出这么多钱，在他看来，似乎也只有这几种可能了吧？

    要嘛是犯法的活计。

    要嘛就是……不想努力傍富婆？

    除此之外还有啥？！

    可问题在于。

    不管是哪种可能，对自己来说，可都不是什么好事儿！

    林凡头都大了，一时间还真不知道该怎么处理还好，不过，他很快反应过来。

    “必须尽快弄清楚五万块钱的来路，既然是在支付软件里的话，那么应该有收支记录的吧？！”

    他打开账单，结果发现，竟然是吴国栋通过二维码付款。

    “吴国栋？？？之前那警察叔叔？！”林凡更懵了。

    这到底都什么情况啊都！？

    警察叔叔给自己转钱，还转这么多？！

    他摸了摸后腰，喃呢道：“我这背上没伤口，感觉自己的腰子也还在啊，所以这钱，到底哪儿来的？！”

    警察叔叔给自己转五万块，这怎么想都觉得奇怪好吧？！

    “这败家……额，貌似也不败家，还赚了这么一大笔钱呢。”这厮一阵嘀咕：“可这么大的事儿，她怎么也不留言说一说？现在搞得我很焦灼啊……”

    但焦灼归焦灼，林凡倒也能大致猜到齐紫霄的心态。

    简单来说就是傲娇呗。

    “或许她赚到这笔钱的时候，心里指不定高兴成啥样呢，甚至还想diss一下我什么的。”

    “但是傲娇的心态，让她不允许自己这么做……应该是这样的吧？”

    “可是问题在于，这钱到底是通过什么手段赚到的呢？！”

    现在林凡倒是不担心这钱来历不明了，人家警察叔叔转的钱，如果真来历不明的话，自己现在已经进去了好吧？

    可就在这厮要放下心来的时候，却突然心头一跳。

    “有没有可能是这虎娘们儿用什么迷魂术之类的，把警察叔叔给迷住了？”

    “……”

    想来想去，只剩下一声叹息。

    “唉，现在也管不了那么多了，无论是什么来路，这钱反正已经到手，就算真是迷魂术什么的，也只能祈祷他慢些恢复吧。”

    事已至此，还能怎么办呢？

    下了公交，林凡直奔实验室而去。

    既然回来了，自然是要去报到的，同时混个脸熟啥的，不然到时候拿不到毕业证不就白忙活了么？

    虽然现在自己有了‘奇遇’，但这奇遇最后会怎么样，谁也不知道。

    能拿到研究生毕业证的话，将来也多一条路不是？

    “这是一张安全牌。”

    林凡如此告诫自己。

    ……

    实验室里，陈教授正带着一群学生做各种研究和试验。

    老陈头在国内的物理学界，绝对是大牛一般的存在，所以学生很多。

    也正因如此，林凡才想着让王东这货帮自己请假。

    人多，万一老陈头就忘了自己呢？

    然而……

    想法很美好，现实很残酷。

    林凡刚进实验室，就被老陈头给逮着了，他苍老却明亮的眸子看了看林凡：“来了？”

    “嗯……教授，我……”

    林凡有些尴尬。

    “你跟我来。”

    老陈头带着林凡，去了办公室，而后苦口婆心：“你是个善良的孩子，你的事，王东也跟我说了。”

    王东说啥了？

    林凡表示自己根本不知道啊！

    所以他也不好开口，只是干笑着。

    “都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你跟你那小女朋友，还没领证的吧？却依旧能在这种时刻不离不弃，甚至还经常去照顾她……唉……”

    老陈头也不知是想起了什么，抹了抹眼：“如果当年我也像你一样，就不会留下这么多遗憾。”

    “你去吧，她需要的是陪伴，尤其是你的陪伴……在这事儿处理完之前，不用来了。”

    “至于学业，之后有时间过来，我给你补上就是。”

    林凡：“……”

    (O_O)?？？？

    表面上相对平静，实际上却是满脑子问号好吧？！

    什么鬼啊？！

    这又是怎么了啊这？！

    我完全是一脸懵逼好吧？

    林凡整个人都快傻了，突然发现，分明是每三天穿越一次，但却搞的好像隔了一个世纪似的，自己才三天没回来，结果感觉啥都不知道了？

    所以我啥时候多了一个小女友？

    而且那小女友还需要照顾和陪伴？！

    所以王东这货到底是用了一个什么样的理由来替我向老陈头请假啊！！！

    “去吧……”

    陈教授满怀感慨，再度开口。

    林凡：“……，谢谢老师。”

    虽然不知道到底发生了什么，王东那货又是用什么理由给自己请假的，但目前看来，学校这边倒是搞定了，短时间内不用牵扯自己的精力。

    总的来说，也是不错的。

    何况，似乎这个请假的理由还引起了老陈头的共鸣，甚至愿意帮自己‘补学业’？

    这还不是美滋滋？

    同时，林凡也更好奇了。

    因为老陈头是出了名的‘铁面无私’，据说他手底下就没有任何一个蒙混过关的研究生！

    可现在却对自己网开一面？

    所以王东用的那个理由到底是啥？！

    出了办公室。

    林凡第一眼就瞥见了此刻正躲角落里的王东，不由走过去，将这货揪出实验室。

    “咳咳……”

    王东退后一步：“干啥？老陈头找你说啥了？”

    “给我准假了啊。”林凡笑眯眯的：“短时间内我可以不用再来实验室了，我可真得好好谢谢你啊！”

    “嚯，还真成功了？！”

    王东一惊，随即得意笑道：“我就知道自己很机智吧，果然可以~！”

    “是啊，很机智！”

    林凡赞叹着：“所以你到底是用什么办法让老陈头这种‘铁面无私’的而存在都对我网开一面？”

    “这还不简单？当然是投其所好~！”

    “当初，老陈头有个女朋友，结果年轻时因为癌症，郁郁而终了，那时候的老陈头吧，又在国外忙着读博士，所以没能回来陪伴，甚至连最后一面都没见着。”王东依旧得意洋洋。

    “所以……”林凡的面色，逐渐黑了。

