    虽说不举办什么盛大的婚礼了，但也不能太寒酸了。韩义先还是坚持要有一个热闹一些的仪式，这已经是最低调的婚礼了。

    处在他这个位置相信别人也说不出什么。就是有人说什么他也不怕。

    商定了结婚的事韩义先就像吃了兴奋剂一样，每天都是神采飞扬的。

    他第一时间和顾祁深分享了这个好消息。

    顾祁深得知韩义先和何雨涵的婚礼提上了日程为好兄弟高兴的同时心里也有些遗憾和失落。

    他第一个心动的姑娘终于要嫁人了，嫁的还是他的好兄弟，他也没有什么遗憾了。

    不过顾祁深想到韩义先和何雨涵结婚了就可以让华阳认他们当干爸妈了又替自己的儿子感到高兴。

    他在心里盘算着得给他们送点贵重的结婚礼物。何雨涵还有何家人为他的儿子付出了很多，他理应借此机会多还报一下何家人的情谊。

    他知道何雨涵喜欢古董，他想着就从家里选几件珍贵一些的古董送给韩义先和何雨涵当结婚礼物好了，相信何雨涵一定会喜欢的。

    韩义先也在考虑着要尽快回京都把爷爷留给他的东西取回来都交给何雨涵保管，就算是他给何雨涵的聘礼了。

    就是不知道何雨涵看到那么多珍贵的东西会不会接受。不过以后他们就是一家人了，他的东西理应由何雨涵保管，她不接受也得接受。

    到时候他就说自己没地方存放，相信雨涵肯定会直接收进空间的，那不就等于她保管了吗？

    何雨涵提前跟杜卓远定的物资已经在腊月上旬全部到位了，就等着韩义先他们什么时候接收了。

    韩义先和顾祁深商量好决定还是利用这次韩义先跟别处交换回来的物资，把何雨涵提供的物资混合在其中达到掩人耳目的目的。

    这次韩义先怕何雨涵一个人出去不安全，他直接跟着何雨涵一起到郊外的费厂房去放物资。

    他们跟何承霖提前打了招呼半夜就出了家门。

    何承霖知道女儿女婿半夜出去交接物资，因为这次还是他派人负责运送。具体负责运送的还是何振华、何振东他们，这样能最大限度的保证安全。

    他现在更觉得女儿和韩义先尽快结婚为好，不然两个人总是在一起，万一年轻人把持不住闹出“人命”就不好了。

    这次何雨涵准备的东西除了粮食还是以海货为主：干海带、干紫菜、干虾皮、各种海鱼干、各种冷冻的海鱼等。

    现在的天气海鱼放在外面会被冻得硬邦邦的，不用担心会化了变质。

    除了海货还有一些干货：比如蘑菇、木耳。

    其它的还有一些如红糖、白糖、冰糖等副食，一些花生、瓜子、榛子、松子等东北地区常见的坚果。

    韩义先拿着何雨涵给他的清单看着何雨涵按着清单一样一样的把东西码放在空地上，他顺便也轻点一下，很快一大片空地就被摆满了东西，都是一垛一垛的。

    所有物资何雨涵都让杜卓远那边用没有任何标识的麻袋装的，这样称量、运输也方便。

    韩义先看着堆着的一垛垛的物资心里激动不已，有了这些物资，今年C市又可以安然度过去了。

    因为有雨涵的帮助他们C市至少没有饿死几个人，这就是最大的胜利，这其中雨涵有一大半的功劳。可是她却只能做无名英雄了。

    很快何雨涵就把这次准备的所有物资都码放在了空地上了。

    她长出了一口气说道：“好了，东西都在这里了，就等着他们来车运了。”

    韩义先说道：“咱们在车里再等一会儿，一会儿祁深就会带着人过来了。”

    他拉着何雨涵的手问道：“怎么样？冷不冷？”

    何雨涵摇摇头道：“不冷，这一忙活还有点儿出汗呢。就是有点儿累。”

    韩义先一听赶紧说道：“那咱们赶紧到车里去，你休息一下。车里虽然也冷，但会好一些。你出汗了可别闪着感冒就麻烦了。”

    说着韩义先就拉着何雨涵到了车前打开车后门把她扶进了车后座里。然后他也上了车关好车门把大衣扣子解开打开大衣就把何雨涵整个人给裹进了他的怀里。

    何雨涵被韩义先突如其来的动作弄得有些害羞要挣扎着起来。

    韩义先裹紧了怀中的人说道：“别动，就趴在我怀里休息，还能暖和一些。你现在出了汗，一会儿汗下去了就容易感冒。我火力壮，可以用体温给你捂着。现在不是害羞的时候，万一大过年的你生病了岳父、岳母还得担心。

    你要是累了就趴在我怀里睡会儿。不想睡咱们就聊会儿天。”

    何雨涵听了也就不再挣扎了，听话地趴在韩义先的怀里，感受着韩义先有些加速的心跳无比的心安。

    有韩义先在身边她不用再担心任何事，一切都交给他就好了。

    何雨涵的额头贴着韩义先的下巴感觉浑身热烘烘的，一点儿也不觉得冷。

    何雨涵想到自己以前的计划决定和韩义先说说，也许有了韩义先的支持更容易实现一下。

    她调换了一个舒服一些的姿势说道：“韩大哥，我本来想明年开春建议梁叔组织老河湾村的村民们种植蘑菇、木耳的，这样不但可以自己吃，还可以创收为村民们挣点儿零花钱。”

    “我也听说过蘑菇、木耳可以种植，但是还没见过哪里有大规模种植的。可能是技术不成熟。你有成熟的技术？”韩义先好奇地问道。

    何雨涵回道：“我不但有成熟的技术，我还可以弄来大批的菌种，只要操作得当就可以中出大量的蘑菇、木耳。它们不但可以当吃的填饱肚子，还很有营养。

    主要是它们生长速度快，收获周期短，可以收获很多次。不用占用大量耕地，甚至不用占用耕地，在自己家里都能种植，只不过规模小罢了。只要技术过关，肯定能有收获，不受天气旱涝的影响。”

    韩义先对何雨涵新想法很感兴趣，“如果那样的话咱们可以先建一个试点儿，如果种植成功了可以向外大面积推广。这样也可以多几样有营养的食物。”