        走出了妙成天的通道，小苏小声道，“似乎有人跟着我们？”

    “嗯，不止一个，王百战也在其中，不过没关系。”

    周舒并不在意，很快回到了若隐飞舟里。

    “咦，她怎么了？”

    小苏指了指青雀，青雀周身被蛋壳似的青光笼罩着，看不清里面的情况。

    周舒很淡然，“我弄的一层茧壳，对她修炼有益处，出来的时候，应该就会晋升了吧。”

    小苏点点头，“哦，那我们现在去哪？”

    “明耀天。”

    一道光芒，渐渐隐没在虚空中。

    注视着黑暗中的那道快速移动的影子，王百战思虑几息，没有选择追上去，叹了口气又回去了。

    数月后。

    “到了？”

    看着停下来的飞舟，小苏有点疑惑。

    周舒摇头，“不是，我想进这个仙城看看，一起么？”

    “好。”

    小苏跟在周舒后面下了飞舟，若有所思，“这里有你很想要的东西？”

    周舒笑了笑，“为什么这么问？”

    小苏瞥了他一眼，“连天英秘藏都能放弃不要，却在这里停下来，没有原因才奇怪。”

    “哈，你说的没错，不过不是东西。”

    两人已经进了城，这仙城不大，在仙路中也不显眼，像是个沿途没人下车的小站，小苏左右看了好一会，连一家规模稍大的商家都没看到，更别说什么大宗门了，“比外域的很多仙城都要简陋呢，也没什么仙气。”

    周舒淡淡的道，“嗯，不过随便一座建筑都有几万年的历史。”

    小苏顿了下道，“老旧，像是快被遗弃的古城，没有新人停留居住的话，很快就要凋零了吧。”

    “嗯，一路走过来，已经看到了不少这样的仙城。”

    周舒神色微凝，“仙界老化得很厉害，许多仙城的仙气资源等等，已经容不下仙界那么大量的修行者了。”

    小苏自是点头，“所以修行者都在往外跑啊，好的地方都被大宗门占着，去不了，就只能去外域发展了，仙界……周舒，你到这里来，不是为了感慨这些吧？这些情报，你应该早就知道了。”

    “早知道，也不如亲眼看一看，”周舒微微摇头，“当然，我到这里，的确不是专门来看老仙城……小苏，你看到那边的三个人没有？有什么奇怪的地方？”

    “哪边啊……”

    小苏顺着目光看去，忽然一怔，“啊？那不是梁山三贤么？！”

    周舒微显诧异，“你也认得出来，看来你的本事真的不小。”

    小苏带着些自得，“什么叫不小，我看人本就很准，这是天赋，应该是……”她犹豫了下，“妖族的天赋，那三个人外貌也很相似，给我的感觉和梁山三贤没什么区别，可是他们三个不是在妙成天的秘藏里么？这么快就得到了秘藏，而且还跑到我们前面来了？”

    她不自觉的摇了摇头，“这也太奇怪了啊！”

    周舒微叹口气，“他们不是那三个，只是气息和那三个完全相同，给我的压迫感也一样。”

    对周舒来说，在仙界仙城里观察其他人，比在界里和仙路上要容易许多。

    因为仙界仙城都有很多沿袭了许多年的规则，比如不允许施放绝对领域，不能影响其他人，不允许神识探测等等，所以仙城里的修行者的防御相对放松很多，但是仙界仙城限制的都是一般的探测手段，对第八感天眼等等却无法限制，也因此，对周舒来说，这反而是好事。

    小苏脸色变了，“什么意思，这三个也有那三个的实力？”

    周舒顿了顿，“恐怕是，也许不是本身的实力强，但那种实力多半能在他们身上体现出来。”

    和先前见到的梁山三贤类似，这三人也是混元金仙中的强者，但背后那个等同圣人魔神的存在，时刻都关注着他们，能随时附身或是直接过来，这样一算，这几人对周舒的威胁还是相当大的。

    这就很奇怪了，梁山三贤到底有几个？

    莫非是一大群，每次都是三个三个的一起行动？所以别人看到的都是三个。

    要这么说，那梁山三贤能轻易灭掉一个宗门一点也不奇怪了，说是三贤，实际上同等实力的至少有几十个，加上背后的存在，别说灭掉一些小宗门，自身成立一个大宗门也不难。

    正凝思间，那三人却朝这边走了过来。

    小苏心中一惊，周舒看着她摇头，“不用担心。”

    没一会，三人走到了面前。

    不到一丈的距离，第八感感知到的压迫感也越发清晰，三人背后的存在仿佛就在身边，只要触及就会出现。

    三贤微笑着举了举手，“杨尊驾，又见面了。”

    小苏滞了下，“啊，真是你们？”

    周舒也显出一丝诧异，想不到对方竟然如此坦然的承认，是对自己示好，还是别有目的？却是不得不防，“能在这里见到三贤，我实在是没想到。”

    三贤互相看了一眼，笑道，“尊驾想得到的，三贤，不是只有三个。”

    小苏蹙起了眉头，“啊，称呼也换了？”

    “几位还真是坦诚。”

    周舒似有所思的道，“那你们三贤有很多个么？”

    三贤笑着摇头，“有多少，以后尊驾肯定会知道的，我们现在过来，没有别的意思，就是想感谢尊驾，多谢没有道友的阵符，让我们避过了一些无法解决的麻烦。”

    “不用客气，那本来就是你们的东西。”

    周舒顿了顿，笑了起来，“这么说来，你们已经得到秘藏里的宝物了？”

    三贤一起点头，“是，托尊驾的福，我们又变强了一些，不过离我们要达到的程度，还是差了很多。”

    周舒想了想道，“以你们的能力，我相信要做到一点也不难，如果还有什么需要帮忙的，我也会考虑。”

    “呵呵，多谢尊驾了，这边不用了。”

    三贤迟疑了下，取出一张玉简来，“不过，我们也有人去了外域，如果将来有机会遇到，希望尊驾适当的看顾一下，这点东西不成敬意，尊驾愿意看就看看，不愿意就毁去，没有关系的。”

    “外域么……”

    周舒接过玉简，嘴角浮起一丝笑容，“好，既然几位道友这么说，我一定会尽力。”

    （PS：谢谢游荡悠铃的月票支持，还有不断的评论，感谢收藏订阅投票的书友们~~）