    第1543章 不世的丹道奇才   

    “是呀，我是很小气的，谁不尊重我，保证穿小鞋！”

    

    伍休倒也光棍，直话直说，摆明就是要抓陆沉的把柄，当众报复陆沉。

    

    “你凭什么说我不尊重上阶？”

    

    这个时侯，陆沉却胸有成竹，如此说道，“我什么时侯违反丹道规定，你得拿出证据哇！”

    

    “就凭我是高阶丹圣，而你是低阶丹圣，你只能叫我大丹圣，不能直呼我名讳！”

    

    伍休说道。

    

    “你睁大你的狗眼，我什么时侯是低阶丹圣？”

    

    陆沉的话刚落，披在身上的丹圣袍青光一闪，有一条丹圣纹给点亮了。

    

    “才一条丹圣纹，这还不算……”   

    伍休不屑的看了陆沉一眼，但话还没说完，陆沉身上的丹圣袍又有第二条丹圣纹点亮了。

    

    “两条而已！”

    

    伍休又刚说完，陆沉身上又是青光再闪，第三条丹圣纹也亮了。

    

    “三条，也是低阶！”

    

    伍休冷笑一声，随后那道冷笑就有点僵硬了，因为又有一条丹圣纹点亮了。

    

    “四条，居然中阶了。”

    

    伍休的冷笑消失了，神色有些凝重了起来。

    

    中阶丹圣，不太好找茬了！   

    片刻之后，伍休的神色凝重到了极点，因为陆沉身上的丹圣袍又亮了一条青色丹圣纹。

    

    “第五条了！”

    

    “居然点亮了五条，平了以往的记录了。”

    

    “果然，能够在天火试炼撑过三炷香的人，点亮丹圣纹就是多！”

    

    此时，周边的人群开始轰动起来了。

    

    而人群刚刚轰动，却在下一刻，陆沉又有一条青色丹圣纹亮起来了。

    

    “第六条了！”

    

    “打破了以往的记录！”

    

    “这个陆沉真是天才以上啊！”

    

    人群更是轰动，人人眼中冒光。

    

    再下一刻，人群几乎要暴动了。

    

    “第七条丹圣纹也点亮了！”

    

    “我的天啊，第一次披上丹圣袍，便点亮了七条丹圣纹，直接进入高阶丹圣的层次了！”

    

    “这陆沉的丹道造诣，那得有多高深啊？”

    

    而此时此刻，孔二什么话都说不出来，因为彻底震撼了。

    

    本来，陆沉能撑过三炷香的天火试炼，他已经很震惊了。

    

    可万万没想到，陆沉竟然点亮了七条丹圣纹，直接迈入高阶丹圣行列，简直是不世的丹道奇才！   

    另一边，伍休也被震撼到了，双目睁大，紧张得要命。

    

    他怕陆沉身上的丹圣纹继续点亮啊！   

    已经点亮七条了，已经七阶了，已经高阶丹圣了，已经够了！   

    他绝不希望陆沉的丹圣纹，还会继续点亮！   

    “哇！”

    

    “又点亮了！”

    

    “第八条丹圣纹，也点亮了！”

    

    “特么，这就八阶大丹圣了，令人羡慕呀！”

    

    此时，人群又是一阵暴动，惊呼声震荡整座丹圣殿，也震荡着伍休。

    

    “有本事，你把第九条丹圣纹点亮给我看！”

    

    伍休不淡定了，皱紧眉头，如此说了一句狠话。

    

    其实，他表面上是这么说，内心却是怕得要命。

    

    如果陆沉只是八阶丹圣，那他还有一点优势，起码对陆沉高一阶，还能压着陆沉。

    

    要是陆沉彻底点亮九条丹圣纹，那就与他同阶了，他彻底没戏。

    

    同阶，还欺压个屁啊？

    

    被欺压还差不多！   

    一位撑过三炷香的天火试炼，一次性点亮九条丹圣纹，这完全是不世的丹道天才，必定受到丹宗的重视！   

    他当初在天火试炼的时侯，只是撑过一炷香时间，也不过一次性点亮两条丹圣纹，跟陆沉根本不是一个档次的。

    

    陆沉在丹道上的地位注定居高不下，必定在他之上啊。

    

    他的狠话刚落，陆沉身上的丹圣袍又来料了，又有一道青光隐约闪烁。

    

    “第九条丹圣纹？”

    

    孔二惊呼，脸色已经震撼得难以形容了。

    

    只不过，那道青光比较晦暗，明灭不定，欲亮欲灭！   

    能不能点亮第九条丹圣纹，就看此一举。

    

    如果灭了，那就失败了，说明陆沉的丹道造诣还不够。

    

    “点亮！”

    

    孔二也不淡定了，忍不住叫喊起来。

    

    “点亮！”

    

    “点亮！”

    

    “点亮！”

    

    现场所有人都跟着孔二呼叫，为陆沉鼓励打气。

    

    唯独有一人，与众相反，他叫喊的两个字是：   

    “熄灭！”

    

    “熄灭！”

    

    “熄灭！”

    

    陆沉看了伍休一眼，讥笑的说道：“你很希望我的第九条丹圣纹熄灭吗？”

    

    “当然！”

    

    伍休哼了一声。

    

    “那就如你所愿！”

    

    陆沉哈哈一笑，而第九条丹圣纹却在他的笑声中，彻底明亮了起来。

    

    九条丹圣纹全部点亮！   

    还是跟以前一样，第一次披丹王袍，就是九阶大丹王，第一次披丹尊袍，就是九阶大丹尊！   

    这一次，就是九阶大丹圣，与孔二、伍休等人同阶！   

    “好！”

    

    “奇迹出现！”

    

    “不世的丹道奇才！”

    

    人群爆发出如雷般的掌声，震荡整个丹圣殿。

    

    那一刻，孔二心花怒放，竟然上前把陆沉高高举了起来，让众人瞻仰！   

    那一刻，伍休想死的心都有了。

    

    人家都与他同阶了，还报毛线的仇啊？

    

    他徒弟的死，算是白死了。

    

    片刻之后，他的目光转到了那条狐狸身上，又燃起了一缕希望。

    

    陆沉点亮九条丹圣纹，那是不世的丹道奇才。

    

    这条火兽只是仗着抗火能力强而已，应该不是什么奇才了吧？

    

    要是火狐属于低阶丹圣，那就好办了。

    

    整不了陆沉，整一整火狐总该可以吧？

    

    “诸位，授袍还没结束呢！”

    

    当下，伍休一吼，人群便冷静下来了。

    

    下一刻，所有人的目光一转，便聚集在火狐身上。

    

    是呀，还有一条狐狸还没披丹圣袍呢。

    

    所有人都期待，这条狐狸披上丹圣袍，能点亮几条丹圣纹？

    

    “我来给火狐授袍！”

    

    孔二把高举在手的陆沉扔了下去，抢先一步把最后一个锦盒拿到手，再递向火狐。

    

    但火狐却没有动作，而是望向陆沉，听从陆沉的指示。

    

    “哎哟，你这个孔二愣子，能不能乱扔东西！”

    

    陆沉揉了揉屁股，没好气的从地上爬起来，然后朝火狐点点头，“滴血解封，把丹圣袍拿到手！”

    

    闻言，火狐这才划破爪子，滴出狐血，解封锦盒。

    

    

    

