 三尺七寸的长剑，一半剑锋插在石板上，一半剑身连接着剑柄，在微微的颤抖着。

这柄古剑，拥有着太多太多的传奇故事，不认识此剑的人，并不多。

左秋在看到脚下的无锋剑时，萎靡的表情忽然激动了起来。

她想说话，想告诉那个男子，不要来救自己。

可是，无论她如何用力，喉咙中只是发出“嗬嗬”的沙哑声音，天知道被关押在玄天宗的这几天，玄天宗对她用了什么严酷的大刑。

以至于她连一个字都说不出来。

石台上原本坐着的那些大佬，一个接着一个的站了起来。

醉道人，欧阳采玉，以及那些叶小川曾经的朋友，在看到那柄剑出现之后，都面露担忧。

他们最后的幻想也破灭了。

叶小川真的来了！寂静，数十万人都盯着那柄斜插在左秋脚边的古剑，整个神山上下忽然寂静的可怕。

寂静之后，就是喧哗。

有人喊道：“是魔头叶小川的无锋神剑！大家小心！他的速度很快，莫要被此魔头劫走左秋！”

人群之中，云乞幽忍不住上前几步，她心中的那种陌生又熟悉的悸动，前所未有的强烈。

她的心跳开始加速，血液开始澎湃。

脑海深处，似乎有零星的记忆片段在闪烁着。

她努力的想要回想以前的记忆，抓住那些闪烁的记忆。

她再一次的失败了。

她越是想要找回丢失的记忆，脑袋就越痛。

每一次那个男子的身影开始清晰的时候，就慢慢的变的更加的模糊。

这或许就是上天强加在她身上的诅咒吧。

元小楼也在山顶的人群里，她看着那柄不可一世的神剑，泪流满面。

七年了。

她与叶小川分别已经七年了。

这七年来，她无时无刻不在牵挂着那个桀骜的男子。

“夫君……”她轻轻的唤着。

她甚至都没有意识到，此刻自己已经泪流不止。

昔日叶小川的那些好友们，此刻也都十分的激动。

百里鸢，秦凡真，杨十九，戒色……太多太多的人，这些年都没有忘记他。

在这些人的心中，叶小川是他们出生入死的好友，绝非是人人得而诛之的大魔头。

人就是这样。

有些人的死，往往比他的人生更加的重要。

只是很多人没有意识到这一点。

当他们理解这句话时，已经晚了。

如果不是经历了八年前的那次变故，没人能理解，叶小川的死，是比叶小川的人生更加有意义的。

喧哗声响彻神山上下，此刻谁都不在意左秋的死活。

左秋的用途，在大多数看来，已经消失了。

叶小川才是神山公审的真正主角。

李玄音端坐首位，目光冷峻。

他等这一天，已经太久太久了。

杀师之仇，夺宝之恨，让李玄音这些年背负着太多太多的压力。

只有用叶小川的鲜血，才能洗涮这些年来玄天宗的耻辱。

他慢慢的站了起来，双手张开，示意众人安静下来。

然后，他缓缓的道：“叶小川，既然你来了神山，就不要藏头露尾，有些恩怨今日该了结了。”

一道身影缓缓的从广场的最东面走出。

他不是在石板地面上走的，而是在距离广场地面大约三十丈的半空中缓缓的行走。

他走的很慢，很慢，每一步踏在虚空上，仿佛都像是踩在每个人的心脏上，竟发出砰砰砰砰的脚步声。

每踏出一步，都在缥缈的虚空之上，留下了一只凝而不散的脚印。

他的步伐与常人无异，脚印从东面，一直向着西面祭台方向延伸。

这个消失了整整八年的奇男子，再一次出现在世人的面前。

八年前，他在万众瞩目下，如丧家之犬，落荒而逃。

八年后，他又在万众瞩目下，重临人间。

和当年不同，这一次，他不是落荒而逃。

而是王者归来。

此刻的叶小川，样貌与当年并无太大变化，只是嘴角上那玩世不恭的笑意收敛了，整个人看起来坚毅挺拔。

似乎这片天地，都是用他的脊梁撑起来的！在万众瞩目中，这个坚毅的铁血男儿，宛如是从远古走来的神祇。

身上散发着无尽的肃杀与荒凉。

穿过时间与空间，来到了时空的彼岸。

整个世间，仿佛就剩下了他一个人。

还有那柄古剑。

在此之前，每个人都在心里推演了无数种叶小川出现的方式。

谁也不曾想到，叶小川会用这种闲庭漫步般的方式出场。

他平静的眼神，平静的表情，平静的步伐……都在向世人诉说着他的内心世界。

云乞幽抬走头，看着在头顶上方缓缓迈步的那个男子。

她终于见到了梦中那个模糊男子的真容！在这一瞬间，她的脑袋深处忽然有一股能量炸开。

她终于抓住了一段闪烁的记忆！那是她所熟悉的轮回峰后山思过崖。

记忆里，眼前的青衣男子，还是一个稚气未消，贼眉鼠眼的少年郎。

她问：“你是谁。”

他答：“叶小川，醉道人唯一弟子。”

她问：“我昏迷了多久？”

他答：“你昏迷了两天，那晚你在后山修炼北斗诛神，被煞气反噬……是我救了你，我是你的救命恩人，不要求你以身相许，做牛做马报答我，不过要是你能给我百十两银子，我也会很开心的……要不七十两就行，再不济就随便三五十两也行呀……云师姐，你不会这么小气吧？

十两，不能再低了！八两，跳楼价八两！”

云乞幽的脑海中，第一次清晰的闪烁出曾经的记忆。

这是她与叶小川当年第一次相见时的场景。

这一幕，对二人来说，都是刻骨铭心，永生难忘的。

云乞幽仰着头，默默的看着那个在内心深处逐渐清晰的男子。

她攥紧了手中的斩尘，眼角慢慢的湿润了。

内心之中似乎有一个充满魔力的声音在呼唤着一个名字。

“小川……”她喃喃的唤出了出来。

人的情感，不是脑袋控制的，而是源自于心。

不论过去多少岁月，经历多少磨难，内心深处尘封的记忆，是永远不会被抹掉的。

似乎是感受到了主人的心境，又似乎的断绝多年的联系重新有了感应。

此刻斩尘神剑轻轻的颤抖着，发出嗡嗡的剑鸣。

 