    不知何时，铜锈色的月亮猛然靠近了一大截。

    原本在李文眼中只是像洗澡盆一样的体型如今已经占据了一小片的天空，竟然已经有了如今离得最近的腐败之月和狂乱之月的差不多六分之一大小。

    加速靠近了？

    和此前狂乱之月的突然靠近一样！

    现在回过头去看，知道狂乱之月的突然靠近是因为传奇青铜龙和它之间建立起的泛链接让狂乱之月在传奇青铜龙的意志下一定程度上加速靠近了盖亚大陆。

    而眼下，这个铜锈色的月亮突然靠近，又是什么原因？

    不过，应该还有些距离吧？

    李文微微叹气，打算出去以后问问海伦这又是一轮什么月亮，就是不知道她能不能和自己说出来。

    但眼下，显然玩家们的大规模降临狂乱之月大陆才是更重要的事情。

    拉开通往离开狂乱之月大陆前位置的传送门，李文再次来到了精灵主城的“家”里。

    走出外面，准备去往城外平原上的李文惊讶的发现街道上少了许多精灵的身影。

    即便有些精灵走动，行色匆匆间也看不到半点往日的悠然、烂漫。

    整个精灵主城都呈现出一种萧瑟的氛围。

    发生了什么？

    自己这才离开精灵主城不到一天的时间吧？

    于是一个短讯术发给了阿莱塔。

    “我看到主城里情况好像有些不对，是不是发生了什么事情？”

    正在母亲的身后跟随拉瑞卡学习各种细节的阿莱塔听到了李文的声音后微微一愣，随之面色惊喜，“母亲，他回来了。”

    拉瑞卡点点头，“回来就好，你去找他说明一下情况。我听说……他的那些天选之子对于战争相当感兴趣，说不定可以帮上一些忙？”

    “好！”

    阿莱塔在城外的平原上找到了李文。

    此刻的李文正在看着那些精灵法师固化一些军团级法术需要用到的法术锚点。

    足以同时满足百万人规模的传送法阵即便对于庞大的精灵王国来说，也是一种不小的负担。

    更是在把主城常驻的精灵法师的资源抽调了一个干净，还向着其他的精灵行省借来了一些法师帮忙。

    还没有激发那些传送阵的平原上，目前只有一面通往第一座人类城的银白色传送门横亘在那里。

    “发生什么事了？”

    看到阿莱塔的第一眼，李文就主动轻声问道。

    “幽暗地域向我们全面开战了，大陆各处都在报急，它们的攻势太猛烈了。我怕……”

    说话间，阿莱塔的眉眼间满是忧愁。

    李文微微一惊，“动作这么快？”

    他知道灵吸怪不会善罢甘休，只是没想到它们的反击竟然来的如此迅速。

    这才隔了多久？

    距离混编小队奇袭灵吸怪老巢才过去了两天时间不到。

    说话间李文瞥了眼阿莱塔，看到她脸上的愁容不由得笑了笑。

    “没事的，它们毁不掉这个大陆。”

    “啊？”

    阿莱塔呆呆地看着李文。

    而李文已经走向了远方为他准备好的法阵材料。

    一边走过去的李文一边侧过了张脸，“因为，我来了。”

    八点之期已到。

    心念一动间，李文没有开始沟通有关于空间规则的魔法元素。

    对接到李文信息的克罗克珊同步开始打开传送阵的大门，当狂乱之月大陆与腐败之月大陆之间建立起了联系以后，一扇长不知几何的狭长银白色传送门几乎于一瞬间在一望无际的平原上展开。

    犹如平地之上立起了一道光影的幕布。

    和那些建立通往大陆四处传送门的精灵法师不同，李文的施法更多的依靠的是克罗克珊的主动响应，这边需要的那么多法术材料只是为了稳定法术传送门的存在而非主导开启的作用。

    无论是从盖亚大陆去到腐败之月大陆，还是从腐败之月大陆来到狂乱之月大陆，这其中最重要的传送、中转工作其实都是由克罗克珊完成。

    随着传送门的展开，当即就有一些玩家们的身影懵懵懂懂地从传送门之中挤开银白色的光幕，从中踏了出来。

    “哇！”

    “真的过来了！”

    “这就是异世界么？”

    “真的有浮空城哎！”

    “亲眼看到比在视频里面看到的震撼多了！”

    “我们以后也能建起这样的浮空城么？卧槽想想就激动啊！卧槽！”

    而几乎在他们踏出传送门的那一刻起，在他们的面板上就亮起了来自于李文编写好的任务。

    【你已经来到了狂乱大陆，自动触发传说事件——光暗之战。】

    接任务又没有任何损失，李文直接通过权限让每一个来到狂乱大陆的玩家自动触发任务，省得还要来一波人发一次任务。

    而且这是事件，和任务又有所不同。

    无论是否完成，事件总会结束，只是有没有玩家的参与，以及参与的程度如何，可能导致最后的结局不同罢了。

    卡着点发现克罗克珊传送门并且第一波踏足狂乱大陆的玩家在看清了事件描述后，立马登上论坛，开始通知其他玩家搞快点。

    同时，几乎每个主城的论坛分区，都有刷屏一样的帖子在对其他还没有发现传送门的玩家报着传送门在各个主城外出现的地点。

    “搞快点搞快点！”

    “兄弟们冲啊！精灵小姐姐我来啦！”

    这种全大陆规模的事件奖励中自然不止李文的奖励，还有这精灵、矮人的种族好感度以及他们能够提供的各种奖励资源。

    刚刚来到狂乱大陆的玩家们甚至都还没看清这个世界长啥样，就一个个举着武器四下打量。

    “怪呢？怪在哪？”

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    李文对远处的阿莱塔点头示意。

    “开门。”

    于是，由许许多多的军团级法师所主导的通往各地的传送门纷纷展开。

    李文站在由盖亚大陆连过来的长条形传送门前，对着远处那一面面通往各地的银色传送门伸出手去。

    “去吧！你们的敌人，在那里！”

    疯狂的人流中，李文的身影仿佛激流中的礁石，巍然不动。

    听到消息的拉瑞卡带着剩下的几个议员从空中的浮空城上投下目光，看着那声音仿佛穿刺天空的平原现场，感觉……大开眼界。

    如果说一开始还只是稀稀拉拉的小溪流，可没多久之后，从传送门之中涌出来的人流就如同大海。

    最主要的是……这个大海没有尽头，起码在浮空城上看了半个小时的拉瑞卡反正是没看到人流有衰弱的迹象。

    这一天，拉瑞卡第一次感受到了被天选之子支配的恐怖。

    太恐怖了！

    果真如同波比大师所说的百万规模么？

    事实上即便是身为精灵议会长的拉瑞卡在漫长几百年的生命中，也没有真正见证过百万规模的人群。

    精灵本就是优生优育，人口不算多。

    身为精灵主城的整个浮空城的人口也就三十万。

    更别说狂乱大陆的其他地方了。

    更更别说是百万规模的职业者了。

    而且全都是接近三阶的职业者么……

    有那么几个瞬间，拉瑞卡感觉眼前有些模糊。

    就在前两三个小时还忧心忡忡的幽暗地域危机仿佛一瞬间离她远去。

    它们依旧在真切地发生着。

    但是有的人活着，其实已经死了。

    ……

    李文这块人流中的“礁石”动了动腿，觉得有点发酸。

    “溜了溜了。”

    玩家们对于每逢大事件必有怪物攻城这种类似设定的认可简直深入到了骨髓里，更别说是在盖亚大陆上那个怪物缺乏的地方过来的。

    本来就找不到太多怪物升级的他们听到有这种大规模刷怪的机会眼睛都红了，一个个冲的比谁都积极。

    幸好李文极有经验的让精灵们在每一个传送门旁边都用魔法手段制造了一个计数器，尽可能地均匀分布玩家们的去向。

    回到浮空城上的李文被迎面而来的拉瑞卡等人截住。

    真正看到了如此多的天选之子，她们不免又泛起了某种忧愁的心思。

    “波比大师，这些天选之子实在是太多了……”

    李文一眼就看出了她们的心思，宽慰道。

    “不用怕，他们不是铁板一块。他们自己打起来比打外人还要凶。”

    说着李文想起什么，补充道：“你们有空的话今晚八点可以去新建的人类城那里，到时候有一场好戏上演，看完以后你们可能大概能知道他们都是一些什么人了……”

    说着，李文摆摆手轻飘飘地留下一个背影。

    “没关系的，放宽心啦！他们也就是人多点，有的时候脑子不着调点，但其实很好相处的。我去宝库啦，有事随时叫我。”

    李文一直惦记着自己的六环法术。

    经过这几天的时间，他一番恶补之下，已经把除了六环法术以外计划学习的法术都学完了。

    只有六环的法术跨越了一个阶层，难度明显不一样，让李文除了自己早就学会的触发术以外至今都还没能学会其他任何一个。

    来到精灵宝库的李文找到“解离术”的卷轴，再次开始研习。

    事实上因为好奇心的驱使，在真正专注学习某一个法术前，他已经将精灵所拥有的每一个六环法术都大致看了一遍。

    试图找到绿龙心声中所谓“迷锁”的存在。

    然而很可惜，找到了，却没有完全找到。

    通过对比，以及最为关键的绿龙心声中它对于迷锁的理解，李文大概知道了每一个六环法术中的哪一部分符文构成起到的作用就是所谓“迷锁”的作用。

    然而遗憾的是，李文并没有在它们的身上发现一个统一的规律可以遵循。

    当应用于不同的法术中时，迷锁的表现形式也不尽相同。

    很显然，它是一种应用于法术之中的技艺，而非某种既有的存在模块，以至于无论是什么法术照搬上去就行。

    倒是和从那头绿龙处得来的信息无二，这就是某种密钥，或者通俗点说……就是动态密码。

    至于动态密码的变幻规则，以及举一反三的变幻运用……绿龙也只是处于了解的阶段，谈不上精通，更谈不上创新。

    想要彻底掌握“迷锁”运用于法术之中的能力，还得靠自己首先学习尽可能多的五环以上法术，通过对于单个法术的理解来尝试着将它运用到别的地方……比如自己的艾卡西亚雷阵雨上去试试。

    绿龙的知识帮他走出了最重要的一步，也就是识别出法术中的哪些部分属于迷锁范畴的这一步。

    剩下的路，还得自己走。

    学习法术的时间过得悄无声息。

    李文甚至都没有感觉到时间的流逝，来自于阿莱塔的短讯术就找了上来。

    “快八点了哩……”

    嗯？

    八点了？

    攻沙城啦！

    李文放回法术卷轴激活精金密钥回到自己的家里。

    看热闹！

    李文可太喜欢看热闹了。

    他很期待那些玩家能给他展现出怎样的明争暗斗。

    拉瑞卡带着一些精灵议员就等在李文房子外面的不远处。

    看到李文的面色如常，甚至还隐约带着些期盼和兴奋的样子，拉瑞卡微微苦笑了一下。

    天知道从早上8点多到现在7点多之间接近12个小时的时间她是怎么过来的。

    既担心大陆各地不仅仅包括精灵城市的居民在受到侵袭时都变得怎样，也对于出现在眼前的庞大天选之子的数量而感到迷茫。

    好在时不时听到各处整合起来传回来的一些情报表明这些天选之子似乎真的很可靠，帮助许多原本摇摇欲坠的城市守住了怪物的侵袭，帮助命悬一线的居民挽回了一条性命。

    可谓是哪里有难哪里搬，不怕苦不怕累，精神旺盛行动力十足，百分百的劳模。

    似乎一下子解决了拉瑞卡的两个心病。

    但同时也挺让人害怕。

    据各地的报告人员所述，天选之子在战斗中表现出来的那股疯狂劲较之侵袭大陆的那些邪恶鱼人以及怪物相比……说不定哪个更加疯狂一点。

    很多人都在报告中提及到了类似于“驱虎吞狼”的意思。

    这也让拉瑞卡的心中总是不自觉的会琢磨着一些万一的事情。

    她信任李文，可即便是神也有走眼的时候啊……

    或许……波比大师口中的八点城主争夺战，真的能为她解释点什么吧？

