    

    
                第90章

    
                主驾驶的男子下了车，对钟佳薇呵呵笑着道：“钟小姐，我们也刚好要来这里吃法餐，要不要一起？”

    
                “不用了，不太方便。”江志浩直接拒绝道。

    
                他前世今生加一起，活了超过一百岁，哪里看不出这个男人对钟佳薇有所图谋。后排那个应该是他老婆，当着老婆的面，男人显然不敢做的太明显。

    
                但字里行间，以及举手投足的下意识动作，都充分证明了他的想法。

    
                江志浩的拒绝，让那名男子一怔，随后脸上的笑容隐去。他看向钟佳薇，问：“这位是？”

    
                钟佳薇没有去否认什么，很坦承的回答道：“他是我老公江志浩，这位是小虎的父亲裴安河先生。”

    
                “哦，原来是钟小姐的老公啊，不过之前没怎么见过，不是说在外地工作吗？”裴安河问。

    
                钟佳薇脸色有些尴尬，她送玲玲去上学的时候，被人问起丈夫的事情，不想多谈，便随意找了个理由，说在外地工作不怎么回来。

    
                现在裴安河当面说出这件事，让她有点不知道该怎么接话。

    
                江志浩却没有表现出什么异样，道：“刚回来，既然裴先生是来吃饭的，那就不多耽误了，你们先进去吧。”

    
                “江先生和钟小姐不去吗？”裴安河问。

    
                江志浩看向钟佳薇，钟佳薇明白他的意思，如果不喜欢这里的氛围就换地方。

    
                她很想咬牙说去别的地方吃，但是紧跟着从车上下来的那名女子，却张口道：“老公，你就别让钟小姐为难了。这里人均消费小千，钟小姐可不像咱们这么奢侈浪费，一顿饭吃个两三千不觉得心疼。钟小姐，我说的对吧？”

    
                这女子听着像帮钟小姐说话，但谁都能听出来她话中潜藏的优越感。

    
                钟佳薇脸色更加难堪，因为她确实不舍得吃这么贵的食物。

    
                这时候，江志浩过来握住她的手，然后看向那名女子，道：“不为难，我们确实是来这里吃饭的，既然如此，就一起进去吧。”

    
                钟佳薇看了他一眼，江志浩微微点头，手里的劲道稍微重了一点，算是给了她坚持下去的信念。

    
                想到江志浩刚刚卖电路板赚了一百多万，就算偶尔奢侈一次，也不足为过。

    
                钟佳薇咬着牙，跟随江志浩的步伐朝餐厅走去。

    
                那个叫小虎的男孩在妈妈的旁边走着，时不时冲玲玲做鬼脸，念叨着：“你妈妈骑电瓶车。”

    
                这可把玲玲气的够呛，要不是江志浩拉着，肯定要过去把他按地上锤一顿。

    
                别看玲玲个头小，实际上凶猛着呢，同龄的孩子，没几个是她的对手。有时候江志浩都想着，要不要给她报名学学散打，空手道什么的。

    
                女孩嘛，身手好一点，总比被人欺负时无力反击强。

    
                不过按钟佳薇的意思，玲玲都这么厉害了，再去学空手道，那还不把人打死？以后怎么找男朋友？

    
                女孩子就得学点文静的，比如说跳舞啊，画画啊，弹钢琴啊什么的。

    
                对此，江志浩不置可否。人生观不同，对未来的规划自然也会有所不同。

    
                进入餐厅的大门，一名戴着白手套，身穿黑白色职业套装的女性服务生立刻走上前来，一脸甜甜的笑容：“几位晚上好，请问你们有预定吗？”

    
                “我们预定了二十七号桌，和今晚的三号套餐。”裴安河把手机APP上的信息展示给了那名服务生看，同时，他看向江志浩，似笑非笑的问：“江先生，你们有预定吗？”

