    翌日。

    “一纯，你今天好漂亮……”

    洛杉矶知名的新娘造型室内，南宫云菲穿着伴娘的礼服，由衷地称赞此刻身着婚纱，气质高贵优雅的单一纯。

    单一纯冲着镜内的南宫云菲微笑，“云杰也说好看呢！”

    南宫云菲抬眸看了一眼墙上的时钟，“对了，这个时候云杰该来了吧？”

    单一纯甜甜逸出，“十点进行婚礼仪式，还差一个小时，他应该在来的路上了吧。”

    “南宫总。”

    造型师的呼唤打断了两个女人的对话啥。

    南宫云菲笑道，“说曹操曹操就到，云杰，一纯可是等你很久了。”

    南宫云杰的眸光径直掠过南宫云菲，问单一纯，“准备好了吗？”

    单一纯拖着拽地的裙摆站起身，轻点了下头。

    南宫云杰径直走向单一纯，握住单一纯的手，“那走吧！”

    南宫云杰碰触单一纯的那一刻，单一纯惊愣地睁大了眼眸。

    她没有想过他会牵她的手，毕竟她比任何人都清楚他们的婚礼不过是在演戏……

    然而，这一刻感受着他手心传递给她的温度，即便是冰冷，她却是那样的眷恋。

    单一纯抬起眼眸，深深地望着南宫云杰英俊的脸庞，似是恋栈这一刻的温柔。

    南宫云菲道，“时间快到了，云杰，我去接妈咪过来！”

    南宫云杰皱起眉心，“我有说过她可以出席吗？”

    南宫云菲怔愣，“呃，云杰，你还在跟妈咪生气？你都已经将妈咪禁锢在家里那么久，难道连你和一纯的婚礼，妈咪都不能够参加吗？”

    南宫云杰冷淡逸出，“我说过的话不会改变。”

    南宫云菲一向冲动，此刻脱口而出，“云杰，你到现在还是在袒护马小允吗？”

    单一纯猛地抬眸看向南宫云菲。

    南宫云菲即刻意识到自己说错话，她连忙改口，“呃，一纯，我不是说云杰对马小允还有意思，我就是……”

    单一纯信任逸出，“菲姐，我知道你没有那个意思，但是……云杰，你真的不打算邀请伯母吗？”

    面对单一纯，南宫云杰的声音变得柔和，“你希望她来参加？”

    单一纯期盼逸出，“恩，伯母的处事方式固然有些偏激，但伯母所做的一切都是为了我们好，你可不可以原谅伯母这一回？”

    南宫云杰极致温柔地逸出，“你要知道，她私自召开记者会，差一点就将我们三个人推到了舆－论的风口浪尖。”

    单一纯纯净的眼眸眨巴地看着南宫云杰，“伯母她对小允一直都是……”

    南宫云杰冷肃逸出，“我要她明白，纵使马小允已经不是我的妻子，但她还是了然的母亲，她是了然的奶奶，她怎么能够去伤害照顾了然的人？”

    南宫云菲道，“云杰，妈咪也是一时冲动，妈咪当时没有考虑那么多，既然你和一纯都已经走到一起了，以后妈咪跟马小允碰面的机会也不多，相信也不会再有什么矛盾了。”

    单一纯撒娇地恳求道，“是啊，云杰，让伯母来参加我们的婚礼吧……”

    南宫云杰虽然没有回答单一纯，但俊颜上的表情却因为单一纯的恳求而没有方才那般冷峻。

    单一纯立即冲南宫云菲眨了眨眼。

    南宫云菲感激地回以一笑，立即道，“我现在就去接妈咪！”

    南宫云菲喜悦地迈开步伐，却完全没有想到她打开造型室的房门时竟会跟来人迎面撞上。

    南宫云菲吃痛地抬起撞到某个人胸膛的脸庞，刚准备骂出口，抬眸的那一刻她却怔愣了半晌，“呃，罗伯特！”

    面对南宫云菲，罗伯特没有丝毫熟人相见的热络，他的眸光冷淡掠过南宫云菲，然后直直地逼视南宫云杰，“昨天在医院你为什么一溜烟就不见了？你怕什么？”

    身着一袭帅气西装的南宫云杰平静逸出，“如果你是来参加我的婚礼，我倍感荣幸，但如果你是来质问我，今天是我的好日子，我不允许你以不友善的语气破坏今天的气氛！！”

    罗伯特不悦逸出，“这个时候你居然抛下小允，只想着你的婚礼？”

    南宫云菲劝道，“罗伯特，你干嘛要这么激动，有话不能跟云杰好好说吗？”

    罗伯特转过脸看向南宫云菲，愤懑逸出，“马小允怀孕了，她有了云杰的孩子，难道你们这些人都可以坐视不理吗？”

    南宫云菲惊愕，“怀……怀孕？”

    单一纯的眼眸亦震惊地瞠大。她虽然配合着南宫云杰演戏，但南宫云杰什么都没有对她说。

    罗伯特重新将眸光转向南宫云杰，愤愤逸出，“南宫云杰，你要还是个男人，你就得负责，你现在必须跟我医院，她有话跟你说！！”

    “马小允她……她在医院？她不是在Y市吗？她怎么可能怀孕？余医生不是说她吃了避孕药吗？”一连串的疑问自南宫云菲的口中逸出。

    单一纯则无措地怔在原地。

    罗伯特无视南宫云菲的问题，逼视南宫云杰，“你不要逼我不想再跟你做兄弟，我在造型室外面等你，希望你做出正确的决定。”

    说罢，罗伯特转身迈开步伐。

    南宫家。

    瞥见南宫云菲，南宫母喜悦地自沙发上起身，连忙迎了上去，“菲儿，云杰原谅妈咪了，对吗？”

    南宫云菲颓然地坐在沙发上，“原谅了又怎么样？您没什么可高兴的，云杰和一纯的婚礼都已经被个瘟神给破坏掉了。”

    南宫母跟着坐在南宫云菲身边，愕然逸出，“怎么会？”

    南宫云菲气不过地翻了翻眼皮，“还不是那个马小允……她来了洛杉矶，现在正躺在妇科医院的病床上，理由是她有了云杰的孩子。”

    南宫母的眼眸愈加瞠大，“她怀孕了？”

    南宫云菲颔首，“估计就是您设计云杰和一纯的那晚，让马小允给占了便宜。”

    南宫母拧眉，“但是余医生告诉我，云杰是有命令她服避孕药的啊！”

    南宫云菲冷哼，“这就是马小允可耻的地方！假装一副坦然洒脱的模样，让大家都以为她还知道带着仅有的一点自尊离开，谁知道她根本就没有吃药，一直都在养精蓄锐，这不，这会儿搅了云杰和一纯的婚礼，等着云杰去负责呢！”

    南宫母问，“云杰现在在哪里？”

    南宫云菲回答，“跟罗伯特去了医院啊！”

    南宫母轻责，“云杰怎么这么糊涂？他难道忘了今天是他和一纯结婚的日子吗？”

    南宫云菲讽刺道，“马小允她手段高明啊，罗伯特为了她正跟云杰闹翻呢，加上一纯现在也知道马小允怀孕的事实，一纯也不愿意就这样不清不楚地跟云杰结婚啊！”

    南宫母愤怒，“这个该死的马小允，我就知道，她跟她母亲就是同一类人，不要脸！！”

    南宫云菲抚慰，“妈咪，您就别生气了，云杰会解决这个问题的……反正婚礼可以延迟的，一纯会理解的。”

    南宫母拖起南宫云菲的手，“菲儿，走，跟妈咪去医院，妈咪非要看看那马小允现在仗着怀孕是副什么嚣张样！”

    南宫云菲颇为疲累地逸出，“妈咪，我哪里都不想去，我想呆家里睡一下！！”

    “你又怎么了？”

    南宫云菲移开母亲的手，靠在沙发上，小声道，“我没事，就想呆家里，反正我也不愿意看见那女人。”

    南宫母冷声道，“你还是这样，罗伯特一出现你整个人就打不起一点精神，又在为他伤神了？”

    南宫云菲狡辩，“我没有……”

    “既然没有，为什么不肯跟妈咪去医院？”

    “我是怕……”意识到自己的冲动，南宫云菲连忙改口，“没什么，就不想见到他，免得他看见我也烦。”

    南宫母摇了摇首，语重心长地逸出，“妈咪已经跟你说过，不要钻牛角尖，天下不是只有罗伯特一个男人，凭你的条件，你要什么样的男人没有？你看看，罗伯特为了一纯，居然选择帮着马小允破坏云杰的婚礼，这足以说明罗伯特的心现在都一纯的身上……”

    南宫云菲托着腮，叹了口气，“妈咪，你什么都不懂！”

    “妈咪哪里说错了吗？”

    “罗伯特他对一纯根本就没有……算了，我不说了，妈咪，你自己去医院见那个女人吧，我去楼上睡会儿！！”南宫云菲起身，神色恍惚地朝着迈向二楼的阶梯。

    南宫母忧心地逸出，“女儿家长大了，心思还真是难懂。”

    妇科医院。

    “南宫老夫人，这里就是您儿媳所在的病房了……”

    护士领着南宫母来到马小允的病房门前。

    知道南宫云杰尚未对外宣布他与马小允已经离婚的事实，唯恐南宫云杰有其他的考量，虽然极度反感护士提到马小允时用“儿媳”二字，南宫母却还是笑着逸出，“好的，谢谢你，你去忙你的吧！”

    “好。”

    护士离开后，南宫母漾着笑意的雍容即刻扳下。

    挺起高贵的姿态，南宫母走进马小允的病房。

    孰料，病房内除了一个正在整理病床的看护，并没有其他人。

    看护注意到南宫母，一时没有认出，疑惑地问，“呃，这位女士，请问您找谁？”

    面对看护，南宫母的语气柔和，“住在这个病床里的那个年轻女人呢？”

    看护在这一刻认出南宫母，“哦……您是南宫老夫人，我知道您，您经常做慈善的……您是南宫总的母亲！”

    南宫母笑着点头。

    看护道，“南宫老夫人您是来看您儿媳的吧？”

    “是的。”

    看护疑惑，“南宫老夫人，您儿子儿媳是吵架了吧？今天南宫夫人很早就退了房，医生说南宫夫人身体虚弱让多住几天，南宫夫人却坚持要离开医院，也不准医生通知南宫总……南宫总方才和朋友来了医院，也在找南宫夫人，这会儿也不知道有没有找到。”

    南宫母眼眸瞪大，“马小允离开医院了？”

    看护回答，“是的，她一早就退房了，但情况看起来不太好，离开的时候精神恍惚的，我跟她提到让南宫总来接她，她也不说话……”

    南宫母堆起和善的笑意，“哦，他们小两口闹别扭是很正常的事……”

    看护点头，“那倒是，南宫总看起来还是很紧张老婆的，昨晚……”

    “闵看护，你过来一下！”

    看护欲逸出的话被一位医生的叫唤打断，看护随即停止话题，歉意对南宫母道，“对不起，南宫老夫人，医院还有事，我先过去忙了。”

    南宫母颔首，“去吧！”

    看护离开后，南宫母也没有心情思考看护最后所说的那番话，她满脑子都在想马小允此刻身处何处，南宫母虽然不待见马小允，但是马小允肚子里的那个孩子，南宫母还是惦记着。

    坐在洛杉矶繁华街头的一隅，马小允无力地靠着椅背，眸光呆滞。

    所有路过的行人见到一位如此美丽的东方女人坐在街边的长条椅子上，皆好奇地行注目礼。

    马小允完全没有意识到行人的注目，她沉静地思索着。

    刚才，在一个并不出名的医院里，她问了一位妇科医生。

    妇科医生回答她，马小姐，根据您的身体情况，您现在是不适宜做流产手术的，当然如果您坚持，我只能让您签责任认定书，因为我无法保证这次流产会对您的身体造成怎样的后遗症，也许有可能对您以后的生育都会有影响……

    再一次想起医生对她所说的话，马小允的眸底迅速蒙上一层水雾。

    不愿意看着自己这样没用，马小允用手稚气起拭去眼泪，然后努力瞪大眼眸，望着今日风和日丽的清湛天空。

    蓦地，她拿出她出院时就已经关机的手机，开机后给她此刻唯一想念的两个人打去电话。

    “妈咪……抱歉也没有跟您说一声就跟罗伯特去了马累……恩……罗伯特和我在马累晒太阳呢……恩……我会照顾好自己的……”

    “言言，妈咪很快就回去……你乖啊……妈咪回去给你买礼物……恩……你不能贪玩……乖，亲妈咪一下……妈咪也爱你！”

    分别跟如今生命中最重要的两个人说话后，马小允捂着嘴，难受地痛哭出声。

    许久以后，当有路人看见她哭泣而想要上前帮助她后，她这才收住了眼泪，坚强地起身，离去。

    如行尸走肉般行径在洛杉矶的城市街头，马小允脑海一片空白，又一片混乱，再一片空白……

    不知不觉中，她走到了她以前经常来的那家医院——南宫父昏迷沉睡的地方。

    就像从前一样，她有好多好多的话想要跟一个人倾诉，但她唯一能够想到的人就是南宫父……

    滴答，滴答……

    维持生命的仪器正在运作，南宫父依旧没有醒来的迹象。

    马小允坐在南宫父的身畔，将南宫父露在被子外面的手轻轻放进被子里，然后替南宫父将被子拉好。

    南宫父的鬓角已经有微微的白发，但他看起来一点都不老，也没有生病的样子，是她心目中一直渴望拥有的父亲形象，慈爱，和蔼可亲……

    “伯父！”

    马小允轻唤着。

    南宫父如同以往一般没有丝毫反应。

    “这些日子，您还好吗？是不是很意外我又来看您了？呵……我刚才来的时候护士小姐说您最近表现得很乖，身体各方面指数都很正常，我好开心……您快点醒来吧，院长和……南宫云杰都在等您醒来，您不能睡这么久的……”

    马小允并没有注意到，她身后仪器上的指数在此刻起了微妙的变化。

    马小允缓缓地垂下眼帘，哽咽逸出，“伯父，其实我今天来看您，是有好多好多的话想对您说……”

    马小允轻轻地咬住唇瓣，竭力抑制着哭泣声逸出，“我现在好难受，我不知道该怎么办，您能不能教教我？”

    眼泪模糊了马小允的眼眶，她的肩膀因隐忍抽泣而颤抖，她无助地逸出，“伯父，我怀孕了……”

    “伯父，我该怎么办？我知道我和他如今已经没有任何关系，这个孩子我不可能去留下，可是……伯父，我做不了这个决定，我下不了狠心……今早我从医院逃了出来，我很害怕他会一早就去找我，我很怕他说不要这个孩子……我很矛盾，我清楚自己不应该这样，拿掉这个孩子对于我和他来说都是件好事，但我做不到……刚才我强逼着自己去一家医院，我以为我闭着眼、什么都不顾就能够做到，然而，我还是做不到……我也没有想到，躺在病床上的时候，我唯一想到的人会是他……昨晚，我梦到他就在我身边，那个梦好真好真，就像真实发生的一样，可是，我清楚，那只是个梦……我真好恨自己为什么还是这么没用，伯父……”

    马小允难以忍受地咬住唇瓣，眼泪颗颗地飙离眼眶，重重地敲击地面。

    马小允依旧没有注意到南宫父的手指在这一刻轻微地动了一下。

    马小允缓缓抬起泪眸，伤痛地凝望南宫父沉睡的慈爱面容，声音因哭泣而变哑，“伯父，您告诉我，我该怎么办？”

    “南宫总，是的，南宫夫人在里面！”

    门外倏然传来的一道护士声令马小允的身子猛地一震，在听见来人的沉稳脚步声后，她慌乱无措地拭去眼眶周围的泪痕，然而，在她尚未完全拭去眼角的泪痕时，病房门已然被人由外开启。

    眸光毫无预警地接触到那双幽暗的黑眸，马小允已经没有了哽咽和抽泣，她平静地站起身。

    “小允，你怎么早早就出院了？也不告诉我一声，我好担心你……”

    跟在南宫云杰身后的罗伯特第一时间冲进病房，担忧地扶住马小允。

    马小允的眼眸红肿，眼角还有未干的泪痕，她知道她这一刻有多么的狼狈，但她没有在他面前显露出丝毫的悲伤，而是若无其事地逸出，“我不需要住院。”

    南宫云杰暗沉的黑眸直直地望马小允，清冷逸出，“跟我回医院！”

    马小允无视南宫云杰的话，将眸光转向罗伯特，“你怎么会知道我在这？”

    “是云杰……”

    罗伯特的话未说完，南宫云杰便已经出声打断，“是要我强硬地逼你回医院吗？”

