    听沈国涛说自己还想享受子孙满堂的滋味，宋世诚权当过堂风了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他承认，这次的劫难，让沈国涛的心态生了变化，但指望这个恶贯满盈的奸雄，一下子变得心慈仁厚伟光正，简直是天方夜谭。

    准确点分析，沈国涛只是更加的惜命了。

    舍不得现在光鲜滋润的好日子，舍不得集毕生之心血开创的事业，更不愿意临到头了，以如此悲催的方式结束辉煌人生。

    基于这些因素，两害相权取其轻，面临内忧外患，沈国涛宁可牺牲一点小利益，拉拢到宋世诚这个隐藏在幕后的强劲盟友，保障在他和沈一弦地位不稳固的时候，手中能多一枚傍身的筹码。

    更何况，收购险企搞万能险，必然是稳赚不赔的生意，无论多久以后放弃这块肥肉，他的投资都能收到丰厚的回报！

    这老狐狸，时时刻刻都精细得很呢！

    不过，这一回，宋世诚愿意接受这老丈人的精细。

    正如沈国涛分析的那样，他接下来收购永大人寿，确实需要一大笔资金！

    就在几天前，初步的交涉，以顾长垣为代表的永大高层给出一个挂牌价：5o%股份，25亿！

    这还不涉及永大背负的债权债务，以及后续一系列的对赌协议！

    很狮子大开口！

    但，顾长垣有开大口的底气。

    毕竟，现在国内金融圈中，很难再找到一家像永大这么有底蕴实力、并且愿意出售的优质险企了。

    再有保险业的利好前景和保险牌照的炙手可热等因素，若不是顾长垣的野心太大了，根本不满足于金融保险业的那些‘蝇头小利’，非要摩拳擦掌的去搞那什么生态链庞氏骗局，可能这机会也落不到宋世诚的手里。

    更主要的，顾长垣的鸡蛋还没放在一个篮子里。

    据可靠消息，除了自己，他已经接洽了好些财团了，其中就包括马家、李东升和水木集团！

    恐怕到时候大家开展竞价，这挂牌价还得水涨船高！

    至于什么砍价，根本没戏！

    未免夜长梦多，孙舒洋已经几次谏言，要立刻筹集资金拿下这聚宝盆了。

    依照现在风华集团乃至房地产业的现状，哪怕季静再疼儿子，恐怕都很难一下子掏出这么多的钱。

    因此，剩下的，还得宋世诚自己去化缘。

    而沈国涛给出的条件，基本达到了他的最大化利益了，接下来一些细节问题，只需要跟沈一弦好好的磨一磨。

    心照不宣的达成了合作协议，宋世诚忽然道：“如果我是您，现在就会开始筹谋，把那个三叔公和其他一些倚老卖老的肱骨给扫出门了。”

    “没这么简单的，家族模式的大财阀，积重难返是普遍情况，想解决，远不是一朝一夕，尤其我现在这情况。”

    沈国涛显然也意识到以他三叔为的宗族大佬的威胁力量，但鉴于目前的形势，只能先采取缓兵之计了。

    最起码，得等他手术后身体康复。

    “不说这个了，嗯……你现在和孝妍过得还挺好的吧？”沈国涛忽然转口道。

    “您这么关心起她，我还真有些不习惯了。”宋世诚玩味笑道：“难不成，您的铁石心肠，真因为那一次搭救，给感化到了？”

    “无论你怎么想，她始终是我的亲骨肉。”沈国涛的脸色一沉，道：“至于从前对她和她母亲的苛待，我也不曾后悔过，换做是你，被一个毫无感情的女人欺瞒、并在几个月后抱着孩子忽然上门要挟，害得你二十几年来一直被人戳脊梁骨，你会是什么心情？”

    “那也要怪你自作孽咯。”宋世诚讥讽了一句，接着站起身，道：“我也明白告诉您吧，像您这样的人，恐怕这世上还会诚心待你的，就你的两个闺女了，多长点心吧。”

    说完，不理会沈国涛的干瞪眼，宋大少又潇潇洒洒的离去了。

    出了内间病房，客厅只剩下林美珠和沈孝妍了。

    “我们就先走一步吧，别影响你爸休息了。”

    宋世诚拉住沈孝妍的素手，察觉到她饱含恳求意味的目光，想了想，还是象征性的对林美珠告辞道：“妈，我和孝妍走了，有事您再给我们打电话。”

    “诶！好好！这里交给我就行了。”

    林美珠顿时喜不自禁。

    盼了那么久，她总算是盼到这女婿喊自己一声妈了。

    她当然知道，宋世诚不止跟沈国涛有隔阂，对自己也不大瞧得上眼，以至于结婚这么久了，宋世诚都不曾改口称谓。

    堵沈国涛的理由，是因为亲生父亲离世，一时间心态调整不过来。

    而林美珠这边，宋大少连理由都懒得瞎编。

    因此，林美珠对此一直抱有微词，几次跟女儿倾诉衷肠，不免都要提一提这事。

    好歹她现在也是名正言顺的沈家太太了，又没干过对不住这女婿的事儿，总得象征性的喊一声吧。

    沈孝妍夹在中间也为难，只能几次试着吹枕头风，试图让宋世诚对母亲稍微抱有一些尊重，哪怕只是表面上的。

    宋世诚虽对此不屑一顾，但念及这对母女大半辈子都在追求着一个正经名分，再说这老婆对自己都已经死心塌地了，也懒得在这旁枝末节上较劲了，反正改一个口头称呼又不会少块肉。

    和蔼的叮嘱女婿路上开车小心、注意身体、多回来吃饭之后，林美珠忽的想起了什么，在女婿和女儿出门之际，压低声音道：“孝妍，刚说的那件事……”

    沈孝妍的眉梢一拧，面露难色道：“这事我先了解一下吧，您现在可别跟爸和姐他们提及。”

    “行，我有数，你……也量力而行吧。”林美珠叹了口气，不再言语。

    出门等电梯的时候，宋世诚让锤子等保镖换乘另一部，自己和沈孝妍单独进了那部贵宾电梯，合上门之后，道：“你妈又给你出什么难题了？”

    “还真是个难题。”

    沈孝妍挽着他的胳膊，悠悠的小吐了口气，有些伤脑筋的道：“我大姨夫的公司遇到了资金方面的问题，现在融不到资金，我大姨就找了我妈求助。”

    “你大姨？”宋世诚可不记得原小说或者沈家亲戚中有这号人物。

    “对，我大姨，亲的。”沈孝妍直言不讳：“但因为我爸的缘故，我妈一向都不太敢跟我大姨那边接触，所以那次婚宴，我大姨他们都没应邀出席。”

    想到林美珠那种唯利是图的秉性，宋世诚就猜到沈孝妍的大姨估计也不是什么善茬，以沈国涛的脾气，断然是不愿意跟这种极品亲戚有任何来往的。

    沈孝妍也猜到一些宋世诚的想法，接着道：“我大姨这个人，作风确实有些问题，我也一向不太爱打交道，只是，我妈当年欠了大姨一个天大的人情，实在抹不开面子，就想让我试着帮衬一下。”

    至于究竟欠了什么大人情，沈孝妍没肯说，不过从苦闷的眼神来看，显然不是什么好事。

    宋世诚自然不会刨根究底，只是转口道：“你想试着用基金会的企业众筹帮衬？”

    “还是算了吧，一方面，基金会现在情况不好，企业众筹又根本没开展过，怕是不会有什么好效果。另一方面，我是真的不太想跟大姨一家有太多的接触，帮一次还好，就怕后面接连不断……”沈孝妍的圣母心还是很有理智分寸的，提醒道：“如果真的好帮衬，我妈就该直接去找我爸了，何必落到我头上。”

    “那就找个借口打了吧。”

    宋世诚没当一回事，出了医院，坐上跑车，直接回了风华大酒店。

    “对了，我爸刚刚跟你聊了些什么？”

    “没什么，大概就是说，准备重用你，让你和你姐同心协力，把青茂集团扬光大。”

    乘电梯上楼的间隙，两口子又在这话题上聊开了。

    “我爸之前也跟我透露了一些这样的口风，不过我觉得……”沈孝妍微微摇头，表现了质疑。

    “反正是送上门的好处，不要白不要。”宋世诚揽住了她的香肩，打趣道：“你有没有觉最近这阵子，自己的运气挺不错的？”

    “被你这么一说，好像真有些。”沈孝妍用手卷着落在酥胸前的丝，抿嘴思忖着嘀咕道：“我爸对我和我妈的态度改观了不少，现在又要出钱出力给我搞医疗慈善基金，还关心起我现在的生活和工作……”

    细数了一通，沈孝妍的杏仁眼斜瞥了一下宋世诚，忽然搂住了他的腰身，把头埋进去，嘴角含着温馨舒逸的笑颜，道：“最主要的是，你对我也很好。”

    “既然你都承认我对你不错了，回头是不是在某些方面回报我一下，比如说在床上多配合……”宋世诚往她晶莹玉润的秀耳里吹了口气。

    “你别总这么不正经……我不喜欢你这样。”沈孝妍皱了皱翘鼻，忍着彷徨羞赧的情绪，轻轻敲打了一下他的胸口。

    轻薄和娇嗔之际，电梯门也开了，小俩口刚走到走廊上，就有一个美妇人风风火火的迎了上来，笑孜孜道：“孝妍，你可算是回来了。”

    “大姨你……”

    看到来人，沈孝妍顿时杏眼圆睁，连挽住宋世诚的玉臂都掉落了下来。