    马晓给王传智打了手机以后，他和单位请了一个小时的假，算是早走了一会儿，直接在单位门口打了一个出租车，接到王传智以后，他们直奔李忠信说的烤肉宛。

    “传智啊！你是不知道啊！我发现了一个问题，现在这忠信是越来越不是东西，越来越能吹牛逼了。

    昨天的时候，他告诉我们今天白天丫的有什么事情，结果呢！今天下午的时候给我打电话，这货跑清华大学那边找王珊珊去了，这个绝对是典型的重色轻友。

    昨天我记得我们在一起的时候还和他说呢！白天的时候，要是李忠信没有什么事情，咱们两个人看看谁请一天假陪陪他，结果这不是人的货倒好，把咱们两个人甩了，去找王珊珊去了。

    很早之前我就说过，王珊珊现在已经有对象了，对象是一个挺老实的人，现在大学毕业以后工作了，总体上很不错，现在我看李忠信那货的意思，好像是要追王珊珊。

    要不是我觉得这个事情不好，想要和李忠信谈一谈，今天晚上我都不过去找李忠信那货，我晚上好歹也是有一个不错的饭局的。”马晓坐在副驾驶的位置上，把他的那张大胖脸转到了王传智的对面，大咧咧地对王传智说了起来。

    “老马，你说的这个事情貌似不应该吧！忠信那人我很了解，他真不是那样的人，特别是跟王珊珊在一起，他们也没有搞什么暧昧的事情呀！”王传智听着马晓的牢骚话，他总觉得事情应该不是马晓说的那样，至少在李忠信和王珊珊的事情上，他没有看到什么不妥的地方。

    “你呀！就是一个憨憨，李忠信要是和王珊珊没有什么事情，对王珊珊没有什么想法，那他今天能白天去清华大学那边。

    忠信说今天晚上吃饭有清华大学那边的教授，王珊珊想要找清华大学那边的教授，那是不可能的了，那就一定是李忠信找的那边的大学教授。

    找那些个人要做什么呢?那当然是给王珊珊介绍一下，让王珊珊在清华大学那边好过一些了。你把这些东西串联起来，你就能够发现，我说的那个是真实的了。

    忠信那小子，上初中的时候是多么忠厚老实的一个人，现在咋就变了呢！”马晓贼兮兮地和王传智说完他的分析以后，更是说李忠信以前忠厚老实，现在变了。

    马晓对于李忠信最近一段时间，他总有一种极度不舒服的感觉，马晓心中也是知道这个不舒服的感觉在什么地方，但是，他就是忍不住那么去想。

    正常情况下，他和李忠信、王珊珊他们都是初中同学，他们的关系也都非常不错，王珊珊和他一起到了京城这个城市，一直以来就是他们两个人的关系最好，联系的也是最多的。

    但是，自从李忠信来了这几次以后，马晓有了一种忽然被王珊珊冷落的感觉，这样一种感觉总让他感觉到空落落的，更是有种吃李忠信醋的感觉，只不过他总不去那么考虑，而是把这个事情怪罪于李忠信最近一段时间能吹牛逼，能哄女生高兴的这个事情上。

    刚才打电话的时候，李忠信对他说了，上午的时候到清华大学这边找的王珊珊，正好碰到这边的教授了，晚上大家一起吃个饭。

    在马晓的心中，这样的话根本就没有任何可信的程度，绝对是李忠信在那里说谎，所以呢！马晓给出来了这样的一个结论。

    “老马啊！你和忠信在一起的时间也应该不短了，忠信是个啥样的人你还不知道吗？我还是觉得，你分析的那个事情不对。

    咱们两个人是通过忠信认识的，要是忠信他不好的话，我们也是不会成为好朋友的，再说了，我认识忠信十几年的时间了，真就没感觉忠信有那样的一种潜质。等到时候看看再说吧！现在你那边也只是一个猜测，那么说忠信不好。”王传智一脸肃然地对马晓说了起来。

    对于马晓的猜测，王传智在这个时候也是不好判断什么，毕竟马晓和王珊珊以及李忠信他们三个人是中学的同学。

    更何况男女的那种事情，王传智觉得他不懂，也不好枉作评价。

    “传智啊！你和李忠信我听说是小学同学，好像你们从小就在一起，他从小的时候，家里就十分有钱吗？现在我发现一个问题，李忠信是真的有钱，像我老子，都当上下面的区长了，家里面的条件也是比不过李忠信的。”马晓听到王传智那么说了以后，他也不纠缠这个问题了，直接开口问了起来。

    “忠信家里面的条件很不错的，小时候就特别有钱，我们那个时候开运动会，我记得很清楚，那是八几年的时候，忠信就给我们班里的同学每个人搞了汽水面包和香肠的。

    那个时候，我们上学的时候，家里面基本上不给我们什么零用钱的，基本上兜里都是没有什么钱的，哪怕是开运动会这样的一个日子，我家里那个时候好像才给了我五角钱。

    家里面的人告诉我，这个钱让我省着点花，中午的午饭都包括在内的，就是那么一种情况，李忠信给我们弄了很多好东西，就是冰棍什么的都是李忠信花的钱。

    像我们几个从小在一起长大的，基本上做什么事情都是忠信那边花钱，具体他家里面是怎么个有钱法，我这边不是很清楚，但是，他有一个非常有钱的舅舅，好像是我们那边的首富。”王传智听马晓问起来李忠信小时候家里面的情况，他也是正常地回答了起来。

    对于李忠信家里面究竟为什么那么有钱，王传智也是不很清楚。他只是知道，李忠信的母亲是他们原来学校的教导处主任，父亲是他们那边家具一厂的一个厂长。

    按照家里面人的说法和江城那边的情况，李忠信的父母是没有什么钱的，要说李忠信家里面有钱，那就应该是李忠信的那个舅舅有钱，而且是特别有钱的那种。

