    两大鬼将盯着通灵使者时，刚开始，他们的眼神有些茫然，好像不认识，但又好像在哪里见过。

    “叶大人，这个小鬼头挺年轻啊，都已经成为通灵使者了，不简单！”鬼风和鬼雨交换了下眼神，赞道。

    天佑将军一听，顿时露出了欢喜的笑容，他刚刚看到叶欢放出了两个大鬼头时，心里不免咯噔了下。

    不过现在，他心中悬着的石头却落了下来，因为这两个大鬼头对通灵使者明显有讨好的意思。

    场中众仙，个个都在想，原来叶欢不怕通灵使者，竟是有原因的。

    “老大，你的交往挺广啊，居然随身带着两个大鬼头！”黑蛄老虫神情有些复杂。

    它暗自又嘀咕了句：“千万不要弄巧成拙，搬来的救兵如果刚好是别人的垫脚石，那就更加麻烦了！”

    叶欢淡漠地看了他一眼，嘴角浮起一丝笑意，这让黑蛄老虫更加郁闷。

    就连米龙也忍不住念叨了句：“欢哥，你好像太淡定了一点！”

    天佑将军同样轻视地瞄了叶欢一眼，洋洋得意道：“看来你前世的记忆只恢复了一部分吧，竟然不知道幽冥界通灵使者的厉害！”

    但是，那个从幽冥界过来的通灵使者，看起来却越发有些惶恐不安，他突然对着鬼风和鬼雨躬身行礼。

    “顾安拜见两位大将军！”

    他这一拜，几乎一揖到底，脑袋都已经低过膝盖了。

    场中众仙，除了叶欢外，个个都愣住了。

    鬼风和鬼雨微微点头，鬼风冲着那个叫顾安的通灵使者说：“难得你还记得我们，不用这么客气，我们不在任上已经很多年了。”

    通灵使者直起身子，依旧有些急促：“两位大将军是我幽冥界的栋梁，我家鬼王长年都在告诫我们，就算你们一直不回幽冥界，我们也得把你们好好地供着。”

    “你是说追魂阎罗王吧？”

    “正是。”

    “原来你也投到他的门下来了。”

    鬼风淡然一笑，脸中恍若阴风拂过一般阴惨惨的有些可怕。

    鬼雨跟着也冲通灵使者顾安问了一些情况，三个大鬼顿时打开了话匣子，一时之间，居然聊得有些欢快。

    当然，顾安一直微躬着身，显得很恭敬。

    场中众仙，神情各异，天佑将军两眼灰暗，他目瞪瞪地瞅着鬼风鬼雨，泄气地说：“原来他们就是消失了多年的鬼风鬼将？曾经声名显赫的两大鬼将，为何功力下降了这么多？为何会在叶欢的鼎炉里面？让人十分费解。”

    黑蛄老虫嘿嘿一笑，说：“天佑，我还以为你真搬来了救兵，谁知搬来了一块欲砸自己脚的石头，哈哈哈，真是太好笑了。”

    天佑将军的神情越发有些沮丧，他恨恨地盯着叶欢，道：“我们之间的事情，不用幽冥地府插手！今天不管怎样，我都得为了陛下拼尽全力，姓叶的，那就让你们带过来的虫军和我这仙域大军分个胜负吧！”

    叶欢还未说话，米龙就跳了起来：“天佑，如果你执迷不悟，执意要和我们杀个天昏地暗，致使万万生灵涂炭，我们也决不退缩，一定会奉陪到底！”

    天佑将军冷道：“米龙陛下，你的虫军固然数量庞大，但整体实力和我们这仙域的天兵天将还是有着明显的差距！一旦厮杀起来，恐怕你们会死伤惨重！到时可别怪我没有提醒你！”

    米龙怔了下，然后瞄向了叶欢，似乎有些犹豫。

    毕竟现在，只要叶欢肯把西方仙帝放出来，这场大战就可以避免！

    叶欢眼神一冷，沉声问：“米龙，你以为今天我们放了西方仙帝，这仙界就能安稳吗？”

    米龙答：“至少我们不怕他，谅他将来也不敢带兵来攻打我虫域！”

    黑蛄老虫附和道：“他要是敢来侵犯虫域，我就和他们拼了！”

    天佑将军轻哼了声，却没有说话，似乎在告诉两只大虫，虫域除了虫仙的数量较大外，真没有和四方诸天一争高下的实力。

    这时，通灵使者和鬼风鬼雨似乎已经达成了什么协议。

    通灵使者上前一步，冲着叶欢半鞠躬，客气道：“东方仙帝陛下，感谢你把我幽冥界两个大将军救了出来，我现在就带他们回去，待回禀了大王，我们再来拜谢你！”

    叶欢点点头，没有发表意见。

    鬼风和鬼雨同时给叶欢抱拳行礼。

    鬼风诚恳道：“西方陛下和你有仇，但是，如果因为他，而把这仙界杀个尸横遍野，我觉得似乎不是解决之道。”

    鬼雨跟着也谨慎地问：“倘若能兵不血刃地解决你们之间的恩怨，似乎更好一些。不知你做何打算？”

    两个大鬼头其实在变相地提醒叶欢，如果真要靠战争来解决恩怨，幽冥界可能会很难接受。

    毕竟战争一打，绝对会死伤无数，到得那时，无数仙灵的鬼魂涌入地府，下边一定会乱成一锅粥！

    毕竟仙灵不同于普通的生灵，他们即便只剩下魂魄，在进入地府后，依然会拥有一定的功力。

    如果他们再抱团不肯转世去凡间，全部要求返回仙界重塑金身，必定会引起无边的混乱。

    叶欢哪会不知道他们的意思，他一脸漠然，指着天佑将军，冷道：“这一仗一旦开打，你们这西方仙域一定会付出极大的代价，甚至可能会从此消失！你要是敢再拦我，后果自负！”

    天佑将军咬了下牙，仰头大笑：“叶欢叶大人，我现在应该叫你一声东方仙帝陛下了吧。你这次转世重生回来，好像记忆力减退了不少，对形势的判断，似乎也越来越差……”

    米龙怒道：“天佑，你给我放尊敬点！你只是个将军，还没资格这样来指责一代帝君！”

    天佑将军板着脸说：“我只是据实陈述，可没有指责谁！你们要是不放我家陛下，我们必定同你们血战到底！”

    “战就战，谁怕谁！”米龙更加生气，身上溢出大片气流，几乎要扑上去。

    谁知这时，叶欢却伸手阻止道：“米龙，你稍安勿燥！天佑将军说得对，单单凭着你的虫军，是打不过西方仙域的仙兵仙将的！”

