 莫科庄园前，陈飞看着庄园中高耸的城堡，眼神微微眯了眯，低声自语道：“到了！”

没有停留，陈飞直接朝莫科庄园入口处，大步流星的走了过去。

陈飞速度很快，几乎眨眼的功夫，就到了庄园门口。

而此刻，偌大的庄园，竟然无人把手。

陈飞大摇大摆的直接走进了庄园之中。

然后，入目就是一片生长在草坪上的绿色植物，在风中轻轻摇曳。

瞬间，陈飞眼神一凝，脸上露出些许惊讶之色，“七星地锦草！”

无人看守的庄园，直接种在草坪上的七星地锦草。

接连的异象，让陈飞眯了眯眼，看向城堡，沉声道：“我来了，还不出来吗！”

陈飞出声之后，城堡顶端，一个人影站了出来。

居高临下，人影看着陈飞，声音带着怒意：“来了，那就准备受死吧！”

闻声，陈飞抬头，看向城堡顶端之人，马上认出了对方。

“维克托·凯尔，果然是你。”

陈飞眯眼，出声道，“这七星地锦草，果然是你设置的陷阱。”

维克托眼神一沉，出声道：“你不是想要救人吗？

我给你这个机会，只是，看你自己能不能把握住。”

陈飞冷哼一声道：“你们光明会暗中主使此事，就别装模作样的当正义使者。”

“自己交出所有七星地锦草，然后向媒体公布事情真相。

我可以考虑饶你一命。”

听陈飞说完，维克托笑了，哈哈的大笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

足足笑了将近一分钟，笑声才逐渐平息下来。

维克托面色一沉，瞪向陈飞，厉声道：“姓陈的，都死到临头了。

你还要装你那正义使者的模样吗？”

“其他的先不说，我儿子的命，你先换回来吧！”

一声厉喝，维克托面色猛然一沉，身上一股冰冷的寒风席卷而出，寒风夹杂着碎冰，在维克托身后，凝聚出两只翅膀。

翅膀轻轻一扇，维克托腾空而起，整个人好似化为了神话中的天使。

扇动双翅，卷起一阵冰寒的飓风，带着毁天灭地的能量，朝陈飞席卷而来。

“北风之号！”

维克托一出手，直接就动用了自己的绝招。

他感悟的武意是希腊神话中的北风之神阿瑞波斯，有着控制风和冰雪的能力。

上次在冰封绝境之中，陈飞将他的绝招逼了出来，结果还差点败了。

最后，还是靠着和金天河的联手，才将陈飞逼入冰封绝境通道深处。

现在，陈飞从冰封绝境中出来，传说金天河也死在了他手中。

所以，维克托对陈飞十分重视，一出手就直接使出了自己的绝招“北风之号”，目标就是在第一时间，将陈飞压制乃至于击杀。

面对维克托出手的绝招，陈飞微微一愕之后，马上冷静了下来，轻哼一声，体内丹核之中，代表着火意的树枝开始轻轻跃动起来。

赤红色的火意，激发而动，顺着经脉，迅速凝结到陈飞掌心之中，幻化为一朵赤色的火莲。

“北风之号！绝招！”

“之前你这招伤不了我，现在更不行。”

伴随着陈飞冰冷的声音，他手中的火莲，拉出一道赤色残影，呼啸而出。

直接朝维克托的北风之号碰撞而去。

一道冰冷的飓风，一朵赤色的火莲，在城堡上空，轰隆碰撞在一起。

瞬间，冰与火的力量交织在一起，红色与幽蓝二色，将城堡上方的天空照亮。

无数散溢的气劲爆发冲击开来，引发一阵阵轰鸣和爆裂。

就在这股气劲爆发冲击的时候。

距离莫科庄园数公里开外的地方，一群人聚集在此，?脸上带着好奇、期待、兴奋或者担心的神色，遥遥看向莫科庄园方向。

这群人中，有米国各大武道组织的强者，有知名的媒体记者，也有官方代表的人物。

因为杜克武道学院事件越闹越大，而且牵扯到了光明会，所以关注此事的人很多。

他们通过各种渠道打听到了莫科庄园的消息，所以早早的来此等候，想要获得第一手的信息。

只不过，他们无法进入庄园，也不敢进入两位神级高手的战团，所以远远的在外围观摩。

此刻，庄园那边的气劲呼啸，爆炸和轰鸣响起，瞬间让他们激动了起来。

“战斗开始了！”

“那股幽蓝色的气劲，应该是维克托长老的气息。”

“陈飞的武意，是那红色的，看样子，应该是火意吧。”

“碰撞了，看样子，势均力敌啊！”

“到底谁胜谁负！”

………就在他们激动讨论的时候，陈飞控制着赤色火莲，和维克托的北风之号碰撞了一阵子。

一阵僵持，双方似乎平分秋色，谁也压不住谁。

但就在此时，陈飞摇摇头，看着维克托道：“几个月时间了，你的北风之号，一点进步都没有。

看来，我还是高估了你啊！”

“小子，你——”维克托正想咬牙激发真元，来一个强势一击，将陈飞给彻底压下去。

结果，没想到陈飞竟然直接对着他嘲讽了起来。

顿时，维克托大怒，狠狠一咬牙，体内压箱底的真元气息，猛然爆发开来。

北风之号顿时呼啸震动，变大了几分，寒风呼啸，冰雪飞扬。

猛的将陈飞的赤色火莲给压了下去。

“去死！”

维克托怒吼道，“儿子，爸爸为了报仇了。”

满腔怒意的吼叫声中，冰雪飓风，呼啸而至。

但此刻的陈飞，却面色如常，没有一点震惊之色，反而显得有些失望，淡淡道：“这就是你的全部实力吗？”

“光明会的长老，也不过如此而已啊！”

说话的瞬间，陈飞体内真元气息激荡而动，赤色火莲骤然变亮，似乎要将天空都点燃一般，呼啸而出。

“轰！”

二者碰撞到一起。

维克托眼神一凝，准备奋力而出。

但碰撞的瞬间，那股气劲反冲过来的时候，维克托脸色剧变，露出惊恐无比的表情，“这——怎么可能——”陈飞的赤色火莲，威力远远超过了他的想象。

碰撞了不到三秒钟，他爆发全力的北风之号，就被赤色火莲完全照烧殆尽，城堡上空变成一片赤红。

恐怖的火焰，朝维克托席卷而来，好似地狱的烈火。

“元体境的真元，岂是你能抵挡的。”

此刻，陈飞嘴角轻轻扬起，默默自语道。

 