    敖犬看着游龙的脸庞，多年来的摸爬滚打，让他的神经蓦然发出一股强烈的危机感，下一霎，他的身体骤然爆发出一阵光泽，身体内的元力陡然爆发，浑身犹如一头充满能量的豹子，对着游龙暴冲过去！

    “呵呵，现在才反应过来，已经迟了……”

    游龙看到敖犬想将自己先解决掉，嘴里只是轻轻地笑道，这庞大的阵法虽然自己布置不出来，但是游龙却懂得如何将其催动！因为这些阵法和符篆，自己在云家老者给自己的精神力传承中了解过，现在，他很期待这些阵法和符篆组合起来有多大的威力！

    “呼呼！”

    游龙手中的印法再度变幻，识海中一直很少动用的精神力，此刻一下子被抽调起来，磅礴的精神力，在游龙的身前刮起一阵不小的微风。

    要运转这些庞大的阵法，以游龙的精神力造诣还有些勉强，不过，自己想要催动还是有办法的。

    随着阵法的催动，敖犬山匪军所在的区域忽然狂风呼啸，那里的能量忽然变得紊乱起来。

    空间之中的吸力变得更加强盛，不少人都被元力束缚缠绕在那里难以动弹，趁此机会，游龙在地底下凝聚的灵魂力之火扑闪一下，燃烧了一张爆破符篆的引信！

    “轰轰！”

    大地忽然发出巨大的震动，天摇地动之后，地面猛然崩塌，一股股强大的能量冲破地面，大概相当于三四星武师实力的全力一击，对着上方被束缚着的敖犬山匪军冲击而上！

    “砰砰！”猝不及防之下，上百名匪军顿时被这股突然出现的狂暴能量撞击得口吐鲜血，旋即被炸来开来的地面吞噬进去，全部掉落在里面的深坑。

    轰轰隆的响声响彻云家村，游龙面前的地面不断崩裂，更令他们心碎的是，在爆破符被引燃之后，一团团异常高温的火焰，也是猛地从地底下窜了起来，在地面还露出两尺来高的火舌！

    赤红的火焰，犹如吞噬生命的恶魔，原本掉到裂开的深坑里、还有一线生机的敖犬山匪军，这时候绝望地被火焰包围！在阵法的笼罩下，他们想要跃出一丈多深的地面裂缝都显得困难，更别说此刻还燃烧起了炙热的火焰。

    原本还是风平浪静的云家村，此刻赫然变成了人间地狱，连环爆破符的强大威力，根本不是这些敖犬山的匪军能够抵抗的，况且还被阵法束缚着，当火焰窜起来的时候，他们只能够发出一声声凄厉的惨叫，然后无奈地掉到地面爆炸开来的深坑里！

    这根本就是战场上一边倒的屠杀！

    “这……”

    游龙看到这一幕，心中也是无比的震惊，云钊将军不愧是将门之后，精通符篆和阵法的他们，就连这里的埋伏，都像是战场上打仗一般，恢弘的场面，惨烈的局面，让一向很少接触战争的游龙又是长了一番见识。

    毫不夸张地说，现在云家村，飘荡着一股烤人肉的味道，清楚发生了什么事情的游龙，看到一下子这么多人在自己的面前，以一种如此残忍的方法死去，忽然有一种反胃的感觉！

    “游龙，今天我们敖犬山跟你不死不休！”

    数百人的队伍，一瞬间就被符篆、阵法和爆破符吞噬了大半，只有少数机警的、实力较高的或者离阵法覆盖范围较远的匪军才幸免于难，最先扑向游龙的敖犬，此刻看得咬牙切齿，两眼都要喷出火来，对着游龙一刀砍了下来！

    “唰！”

    看着犹如疯狗一般的敖犬，游龙眼神微凝，身形急急地向后退去，不想跟獒犬死拼到底！

    此次爆炸，敖犬山匪军损失了将近二百多号人，剩下部分也是有伤在身，战斗力已经严重下降，对云家村已经形成不了威胁，现在最好的选择，应该是立刻撤退，因为接下来的夺宝之路并不会太过轻松。

    尤其是，游龙虽然成功催动了运价他们在云家村布置下来的阵法，但是这套阵法是在太过复杂和庞大，对自己精神力的负荷太大，游龙现在只感到大脑一阵发晕，就连对獒犬的攻击反应速度都慢了下来。

    一眨眼间，敖犬便已经来到游龙的跟前，一道刀芒再度闪现，直接撕裂游龙面前的空气，对着他怒劈而下！

    “铛铛！”

    游龙晃了一下身子，头脑一阵疼痛，终于意识到精神力也不是那么好玩的，手中的银风拨浪枪一挑而上，雄浑的元力在体内席卷而出，与那一道刀芒直接碰撞在一起，漫天的火花四溅，游龙的身体也被碰撞的能量震得连连后退。

    “呵呵，原来只是气息达到了五星武师而已，战斗力想不到这么弱！”

    獒犬看到游龙那么缓慢的动作，以为游龙只不过是那些大家族里用各种资源浇灌出来的年轻一辈。这种所谓的天才，气息虽然达到五星武师，但是在战斗的时候却没有什么实战经验，心中顿时放下心来，想到游龙给他们造成如此惨重的损失，顿时又是牙龈紧咬，手中的大砍刀再度一刀挥出！

    “轰！”

    由于精神力损耗太大，游龙的反应速度慢了许多，根本无法躲闪敖犬的攻击，只得再次硬着头皮再次硬碰硬，银风拨浪枪上面的银色光芒，在承受了獒犬两次巨大的攻击后，银光闪烁的枪身光泽都是暗淡了下来，游龙的身体再度被震退三步！

    “哼，原来是虚有其表的臭小子，今天就把你扔到前面的火坑去，让你也尝一下被大火焚烧的滋味……”

    游龙的呆滞反应，以及一退再退的表现，使得敖犬完全相信了自己的猜测，他大踏步向前，手中的大砍刀再度劈出一道道凌厉的元力刀芒，招招致命地对这游龙狂砍过去！

    头脑尚未清醒的游龙，只得一退再退，显得狼狈不堪，而敖犬则越发暴戾，招招致命！

    “咻咻！”

    精神力的挥霍，使得游龙现在的脑袋都是变得疼痛起来，正当游龙疲于应付的时候，在他的身后忽然射出十多支闪烁着符文的符箭，符箭带着劲风，犹如一阵箭雨，对着敖犬怒射过去。

    “唰！”

    面对漫天的箭雨，敖犬追击的身形一滞，手中的大砍刀闪烁起一阵奇特的光芒，旋即大刀在前方画了一个圈，一道元力龙卷风陡然形成，将那些散发着逼人寒光的符箭卷到一边去，连同符箭携带的能量，都是在其中爆炸，发出一阵闷响！

    类似于獒犬这样的实力，一般的符箭，已经很难伤害得到他，最多是让他手忙脚乱一番罢了！

    “咻咻！”

    然而令游龙想不到的是，这一批符箭刚被当下，马上又有数十支符箭在游龙的身后怒射而出，好像符箭根本就不值钱一般。

    此次符箭的速度更快，直接划破长空，长长的漆黑怒矢，刮起一阵令人心颤的音爆声，杂乱地对着剩余的敖犬山匪军射了过去。

    符箭被加持了符师的力量，上面闪烁的符文，轻而易举地破掉了刚从阵法和符篆中逃命出来的强盗们凝聚的元力防御，符箭上面的能量不断爆炸，一声声惨叫在獒犬山匪军中接连响起，这一轮符箭攻击过后，马上又有十多名匪军毙命或者重伤！

    “敖犬，要是你再不住手的话，我们云家村今天就把你们全部都消灭在这里！”

    在敖犬惊慌失措的时候，游龙的身后，蓦然涌现出四五百云家村的村民，不过他们此刻每个人的身上均是身披甲胄，手中举着一把漆黑大弓，上面的符箭散发着摄人心魄的波动。

    云山就站在这只队伍的前面，犹如站在阵前的将军，对着敖犬怒喝道，大手一举，做就要挥下状！

    “云山，你以为你们能够斗得过薛满星将军么，就算你们能够熬得过今天，到了明天你们也一定会后悔的……”

    看着迅速组建起来的云家村武者，獒犬心中顿时知道不妙。这云家村本来就是云钊用来安置老兵和将士的村子，单个人的战斗力或许不强，但是村中残余年轻一辈在这些老兵和将士的教导下，可以说是武者与士兵的联合体，平时是松散的武者，但是当组织起来的时候，就是连他们敖犬山匪军都要感到害怕的军队！

    这时候他甚至有些后悔，为什么自己之前不趁着他们没来得及防备的时候，先灭了他们呢？

    “敖犬，你也不用在这里狐假虎威，你们这次搞砸了，还想先回去想一下怎样应对你们的大当家，还有薛满星那个老家伙吧……”

    云山面对敖犬的威胁，脸上冷笑连连，虽说自己有机会把这批人收拾掉，但是真这样做的话，就等于把云家村和敖犬山匪军彻底对立起来了。现在云梦城的局势波橘云诡，能少树一个敌人，就能给云钊他们减轻多一份压力，所以云山思前想后，还是不想对敖犬山匪军赶尽杀绝。

    游龙看着这支有如军队一样的队伍，心中也是暗暗惊骇，要是一开始他们就组建起来抵抗的话，现在的敖犬山匪军估计有一半的尸体是要堆在村子外面了！

    “这位小友，你觉得老夫将他们放了怎么样？”

    看到游龙竟然引爆了他们的子母连环爆破符阵，云上的脸上同样满是震惊，虽然他不精通精神力，但是知道要催动这里的阵法，需要多么强悍的精神力！为了表达自己的尊敬，他还是问了一下游龙的意见，毕竟这些人有很大一部分是被游龙解决的，于情于礼，都应该这样做。

    “随便，云山老哥觉得怎么办就怎么办吧！”

    游龙也知道云山的想法，情况不明的情况下，还是不应该一下子将双方的关系弄僵，免得日后生出其他的麻烦。

    “不过，若是想要安全离开云家村，你们必须要把身上的武器和灵药全部交出来，要是有所保留，就把你们的小命也留在这里吧！”

    正当敖犬山匪军心中侥幸的时候，游龙冷酷的声音再度响起，让他们心中暗暗叫苦。

    出门在外，他们肯定带满了灵药和武器，这样才能更大程度地保住自己的小命，现在游龙的做法，对他们来说简直是另一种死法，因为这些东西，已经算是他们所有的家当了！

