 见到那瞬间出现在跟前，如同有着瞬移之术的叶峰，周泽心头，也微微一惊。

“想多了，他哪是武皇，只是略微能窥探一丝空间规则罢了。”

系统的声音响了起来。

“只是，距离那武皇之境，也相差不远了，对付一般的妖王武王，绰绰有余。”

不过系统随即又道，竟是有些幸灾乐祸。

那就好！周泽却不以为意，放下了心来！只要不是武皇强者，他还是有信心的。

就在周泽心念闪动间，叶峰也是直接来到了周泽跟前，涌荡着大片火焰的拳头，直接朝周泽砸了下来。

流火拳，虽然不是什么高级别的血技，但端的是刚猛霸道！初窥空间规则，速度骇人，再配合着这以力量著称的一拳，别说周泽比他低几个级别，就算顶尖武王，也绝对不敢大意。

周泽却是挑了挑眉，嘴角掠过一抹笑。

“什么流火拳，狗屁罢了！”

淡漠的声音，让叶峰脸庞一抖。

他全力的一击，却被周泽冠以狗屁之名？

“我要你死！”

叶峰脸色一狠，体内血脉之力疯狂鼓荡，威势再涨！这一拳如果真的砸下来，只怕一座小山，都要直接崩裂！周泽却依旧那般风轻云淡，同样的一拳，迎了上去。

见到这一幕的叶峰，嘴角一丝不屑掠过。

跟他拳对拳的比拼身体和力量？

甚至连血脉之力与血技都未曾动用？

简直自寻难堪！可周泽却不以为然，只是一声轻喝。

“破！“只有简单的一个字，拳势却可怕到了极致！看得出来，叶峰虽然不是体修，但那般力量也很强。

只可惜，碰到的是周泽！“轰！”

在那众多目光的注视下，只听一声震响，劲风席卷，两只拳头便是硬生生的碰撞在了一起！天都学院的一众弟子紧紧的看着这一幕，这是天都学院沉寂五年之后的第一场乱妖海试炼，也是与其他学院的天才弟子的第一战！若是败了，对于众弟子来说，绝对是不小的打击。

太一学院的众人，倒是显得轻松多了。

原因无他，因为他们清楚，叶峰的强大！只可惜。

仅一瞬，当见到接下来的场景之后，太一学院的一众弟子，瞳孔便是猛地一缩！他们见到，叶峰浑身猛地一颤，紧随其后，竟是直接倒飞了出去！反观周泽，气定神闲，一步未曾后退！“这……”太一学院的弟子直接震惊了，不可置信。

那个叫做王狼，之前被周泽直接砸飞出去，就等着叶峰替他报仇的家伙，眼里的愤怨仇恨，也随之一凝。

他还以为，有叶峰出手，这个叫做周泽的家伙，下场必定不会好到哪里去，可谁知道，竟是叶峰的下场，与他如出一辙！“你不是我的对手。”

周泽垂下了手臂，看着飞出去几丈远的叶峰，一脸淡漠，出拳收拳，行云流水。

“不，这怎么会……”叶峰从地上爬了起来，看着自己的双手，有些不敢置信。

他对自己这一拳，有着强大的信心，但是最终的结果，却仿佛一巴掌，扇在了他的脸上，让他知道，他到底，有多么的可笑！虽然，说起来，叶峰也还有强大的底牌没有动用，但周泽没有动用血脉之力，没有动用血技，仅凭肉身的强大，便是令他直接完败！周泽倒是十分平静。

叶峰实力较之沈丘更强，但周泽也不是前几日斩杀沈丘的时候所能相比的。

在九龙塔第四层的这几日，周泽也不是游玩享乐。

“太一学院，不过如此！”

周泽漠然丢下一句话，随即转过了身。

叶峰的一张脸庞，阴沉的仿佛可以滴出水。

他之前还在嘲讽周泽，可转眼间，便是被周泽毫不留情的直面击溃。

更重要的是，他自己败了也就罢了，可是，却还连累了太一学院。

当然，相对于叶峰的阴冷，太一学院众多武者的不可置信，天都学院的一众弟子却是十分的兴奋！太一学院在如今的一众学院中，实力不弱，最主要的是，这群家伙如此的表里不一，对他们冷嘲热讽。

但现在，天都学院可以让他们知道，纵然如今没有了林魔，也不是他们所能欺凌的！“唔，什么事情，这么热闹？”

远处，人头躜动，又有一批队伍赶到了乱妖海。

这批队伍的人数太一学院差不多，全是年轻子弟，身披月白长袍，腰间不论男女，都配一柄圆月弯刀，气息强弱不一，不过整体实力倒也不弱。

“银刀学院？”

白钰目光一动，之前因为周泽击败叶峰而微动的神色，恢复了平静。

“银刀学院？”

周泽也挑了挑眉。

白钰点点头：“不错，这是都城的一座学院，这银刀学院，实力颇为强大，尤其擅使一柄弯刀。”

“银刀学院与太一学院走得比较近，而与我们天都学院，却是颇为疏远，这群家伙出现，我们要小心一点。”

王小胖也开口道。

周泽点了点头，却没有说话。

他不管这是哪一方学院，实力是强是弱，只要不来招惹他便好。

“楚刀？”

叶峰却是一喜，目光直接落在之前说话的那位，身材略矮，但是浑身气息十分凶戾，透着几分阴骛的青年身上。

楚刀，银刀学院天才，也是这次银刀学院的领队。

叶峰与楚刀显然认识，甚至关系还不错，见到楚刀出现，叶峰也是有些惊喜。

“叶峰，怎么回事？

这个家伙是？”

楚刀的目光，直接落在了周泽身上。

之前那一幕，他显然看到了。

虽然，天都学院的这位银袍少年，实力令他意外，仿佛连叶峰都没能将他奈何，但对楚刀来说，显然没什么好在意的。

作为银刀学院的成名已久的妖孽，能够成为试炼的领队，死在楚刀手下的所谓天才，没有十个也有八个，所以这个银袍少年，他还真是没多少放在眼里。

“这个就是周泽，这几天在我们南风国颇为出名的那个狠人。”

叶峰的目光也落在了周泽身上，眼神难看。

 