
　　“M1910，漂亮吧，这是我的小情人，我花了8000块钱才得到它，想不想试试？一般人我还不让他玩呢。”帕维用手抚摸着那个粗大的水冷散热器，真像抚摸女人一样。

　　“那我打200加元的吧，能打多少？”洪涛掏出一张钞票。

　　“这种子弹不好找，所以比较贵，它一个弹链有250发，我算你250加元，怎么样，你是盖尔的朋友，我不会骗你的。”帕维这时像个犹太人。

　　“好吧，我来试试。”洪涛不打算驳帕维这个面子，他也相信，来这里玩的人估计都不是什么穷人，不会骗自己这几百块钱。

　　“这么多！”等帕维拎着一个大箱子回来的时候，洪涛才知道自己刚才还真是多心了，这个弹链就是250发子弹，肯定不可能打一半留一半。

　　“我来当你的供弹手，来，坐在这里，双腿分开，握住把手，先不用扣扳机，等我加水。”帕维先指挥着洪涛坐在小车把手上，然后拿着一个塑料桶往机枪的散热器里加水，最后把弹链装进机枪上方的送弹口里。

　　“戴不戴耳塞？它的声音很强烈。”弄完了准备工作，帕维拿出耳塞自己戴上，然后提醒洪涛。

　　“不戴，子弹的声音也是子弹的一部分，我不能平白损耗了它，这样我就亏了。”洪涛略微有点紧张，只能用开玩笑来缓解一下。

　　“嗯，你是个财迷！瞄准那个草垛，准备。。。开火！”老帕维被洪涛逗乐了，指着前面很远处的一大堆草垛，向洪涛下了命令。

　　“嗵。。。嗵嗵嗵。。。嗵嗵。。。”洪涛刚刚把双手的大拇指按在握把中间的那个铁片上，一阵如同低音炮似得声音就从地面上传来，震得洪涛的身体随着发射子弹的节奏一起哆嗦着。

　　此时的重机枪就像一头怪兽，从枪口中喷出半米长的火焰，远处的草垛已经被打得直冒白烟，破碎的草梗四处分散。

　　随着发射时间的增加，散热器中的水已经开始沸腾，冒出了白色的水蒸气，洪涛此时真的很后悔，刚才应该学帕维一样，带上耳塞，此刻他脑袋里全是低音炮声，就连脸上的肉都能感觉到在随着射击节奏跳动。

　　“啊。。。啊。。。啊！”洪涛还是忍不住叫出声来，远处的草垛已经被打着了，黑白两色的烟雾像极了战场上的景象，他已经感觉到自己的手都已经僵了，全身的肌肉都紧绷着，大拇指都快抽筋了。

　　250发子弹终于打完了，洪涛坐在扶手上，像个小蛤蟆一样大口喘着气，旁边的帕维捂着肚子在哈哈哈笑，老盖尔和其它几个人不知道什么时候都围了过来，都在看着洪涛笑。

　　“这个帕维，每次来新人的时候都拿这玩意出来整人，怎么样，是不是有种想吐的感觉？”老盖尔走过来把洪涛拉起来。

　　“这玩意太吵了，不过挺过瘾的，戴上耳塞就好了。”洪涛没有怪帕维，这个重机枪真的挺过瘾，当它喷射着火焰时全身就好像要活过来，一跳一跳的。

　　从靶场回家的路上，洪涛的耳朵里还环绕着嗵嗵的声音，老盖尔说他这是被震到了，休息半天就没事。据他说那个帕维就是个捣蛋鬼，在船上他就经常用各种方式整蛊新兵，不过他很有分寸，不会做出格的事情，像这次他已经对洪涛很客气了，靶场里最折磨人的不是这个重机枪，而是那种大口径的单发狙击枪，如果洪涛去玩那个，估计肩膀会肿好几天。

　　总的来说，洪涛很满意老盖尔帮他安排的这次打靶活动，以前光是听说北美不禁枪，现在终于可以亲眼见一见了，这个感受是不一样的。在靶场上，洪涛还看到有位老爷爷年纪的人，带着3个小孩在打靶，那3个孩子差不多都是小学生，他们在大人的帮助下，拿着小口径步枪像模像样的开火，一点紧张和害怕的表情都没有，甚至比洪涛这个成年人还镇静。

　　从小在这种环境中长大的孩子，成年之后大部分都会熟练使用枪支，也勇于拿起武器来保卫自己和家人的合法权利。如果在经历过打猎的训练，他们就是很好的兵源，不得不说，欧美国家在对后一代的培养上要比中国全面的多，不管他们长大之后会有多大作为，但至少不会是一个五谷不分、只懂读书、没有善恶观的流水线产品，自主生存和思考能力会强上不少。

　　本来洪涛还想在这里考一个持枪证，这样就可以自己购买枪支，并且能够去那些公开的靶场去打靶，还可以去打打猎什么的。但是在听完老盖尔关于外国人办理持枪证的详细介绍之后，洪涛打消了这个念头，主要原因并不是手续复杂，而是想要达到可以狩猎鹿这样的大型动物的标准，要经过好几次考试和相对较长的一段时间，自己恐怕在加拿大待不了这么长的时间。

　　就多伦多本地而言，是允许外国人考取持枪证并购买自己的枪支的，不过这些枪支尤其是手枪不能够像本地人一样随身携带，必须放在家里。持枪证的考取并不复杂，你只要去相应的网站上进行身份认定和申请，然后再去合法的培训机构进行4天共计10小时的简单培训，经过一次理论知识考试和一次实操考试之后，就会获得一张持枪证，一点都不比我们国内考车本难。

　　当然了，前提是你必须是个清白的人，也就是说你不能有犯罪记录，哪怕是酒会驾车记录都不能有，否则联邦政府会认为你是个自制能力有缺陷的人，不会允许你持有武器的，而是是终生都不能，从这点上看，外国人都很自觉的遵守各种法律还真不是天生的，因为他们做的每一件事，都有可能影响自己的一生，所以他们对于违法都很注意，万一留下案底，一辈子都很麻烦，换句话说就是犯罪成本真的很高，高到一件小事就能毁了你一生。

　　虽然考取这个持枪证并不难，价格也很便宜，都算上也只有120加元，但是这个持枪证需要有3个担保人，这3个担保人必须是拥有加拿大合法居住身份的人，还不能是你的亲戚，其中最少要有一个人是你的邻居，经过他们的推荐，你才有考试的资格。

　　这还不算完，有了这个持枪证之后，你只是能买把枪放在家里，想要去打猎，对不起，您还得靠一个类似执照的东西，虽然这个执照的考取也不难，但是这个执照是需要升级的，也就是说你刚拿到的执照也就能打打野鸡、野鸽子一类的玩意，一年之后，你需要拿着参加各种狩猎活动的证明，再去考试，把这个执照升一级，然后你就可以打个兔子、狐狸了，然后再升级。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照这个节奏，洪涛自己算了算，想要去打角鹿至少得在这里住2年，而且每次考试都得顺利通过，要是想打棕熊，没5年基本没希望。要是光打野鸡和鸽子，洪涛就没必要费这个劲了，那玩意国内也能打，所以最终，他打消了去考枪照的念头，还是没事跟着老盖尔过过瘾就算了，不搞那么麻烦的事情。

　　回到家里之后，周晓丽、布尔科克夫人和孩子们都不在家，应该是还在商场里血拼呢，两个大男人谁都不愿意去做午饭，但是肚子不吃饭肯定得饿，最后还是有主意，他找出2袋速冻饺子煮了，两个人一人一碗饺子，就当是午饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十五章 让胖子耍了免费阅读。https://xs.23sk.com 