    第78章 拖走

    “雕虫小技！”

    看到千仞雪的动作，千古时针满是鄙夷。

    手上的动作一点也不减，邪龙棍直朝着千仞雪的胸前击去。

    三分之一秒后。

    只听轰的一声。

    两人的魂技相碰，发出巨大的轰鸣声。

    千仞雪的第六魂技天使咆哮，直接命中千古时针。

    然而只是让对方的动作，稍稍停顿。

    接着便继续向千仞雪袭来。

    千仞雪借助千古时针停顿的功夫，稍稍侧开身子，第五魂技形成的天使之剑，直接朝着千古时针的腹部刺去。

    下一刻。

    千仞雪忽然感到肩膀一沉，毫无疑问，她被命中了。

    邪龙棍上带来的千斤之力，砸在身上。

    鲜红的血液，瞬间侵染了千仞雪的又肩膀。

    能感觉到，不止是肩膀受了伤，连其中的骨骼，也在这一击当中，被砸断了。

    不过千古时针也是不好过，在进攻之前，他偷偷给自己加持了一个防御魂技。

    万万没想到。

    千仞雪的神圣之剑，破坏力实在是太强了。

    防御魂技根本没有起到防护作用。

    神圣之剑突破防御之后，穿透到他的小腹之中。

    好在躲闪及时，神圣之剑携带的真炎破坏力，并没有伤到内脏。

    而且有着其他邪魂师，不断地给他输送血煞之气，他的实力，几乎没有受到影响。

    但千仞雪就不同了，损失一个胳膊，战斗力说下降一大半，也不为过。

    强忍着小腹的伤痛，千古时针再次举起手中邪龙棍，轻蔑笑道：

    “可惜啊！棋差一着！”

    千仞雪冷冷盯着千古时针。

    没有言语。

    她再次强行提起精神，运用左手施展出第五魂技，神圣之剑。

    但是这次凝聚的神圣之剑，显然比上次的颜色淡了许多。

    这是丹田魂力所剩不多的缘故。

    千古时针也是发现了这一点。

    他明白，只要再一次发起进攻。

    即便是不能击杀千仞雪，也能将她体内的魂力消耗殆尽。

    “给爷死！”

    千古时针手中的盘龙棍，直勾勾捅来。

    远处船只上。

    叶天依旧在使用望远镜，观战。

    当他看到千仞雪肩膀上血迹弥漫，不禁皱了皱眉头。

    对方好歹也算是斗罗大陆未来的战力天花板。

    怎么如此不经打？

    原本以为千仞雪自己能够解决战斗，如今看来，是没可能了。

    叶天挥挥手，嘱咐旁边北极星小队指挥官道：“派人行动吧。”

    “是！”

    得到命令的指挥官，拿出腰间的信号弹，打向天空。

    实际上在千仞雪与千古时针对战前，已经有士兵从水中潜伏到岛屿海岸线上，只是一直没有露面而已。

    随着信号弹升空，北极星小队成员立马进入战斗状态。

    从水面下浮出，朝海岛上发起突击。

    第一时间，瞄准起千古时针阵营内的喽啰们。

    北极星小队成员的实力最低都是魂圣，尽管只有五名成员登上索罗岛，且不说其他，即便是单纯的比拼魂师力量，千古时针也必败无疑。

    当然，北极星小队在叶天的强化训练下，一个个都是老银逼。

    他们只求敌人速死，绝对不会讲什么武德。

    所以在上岸的第一时间，便迅速开枪。

    千古时针身后的喽啰们，也如割韭菜般到底。

    感觉到血煞阵法在迅速消失，千古时针立刻警觉。

    然后他震惊了。

    手下们，在一瞬间全死了。

    而且死法相同，皆是受到了某种不可逆转的创伤。

    这让千古时针一瞬间想起，一个半月前，东海城发生的命案。

    东海城四大家族，一夜之间，全部覆灭。

    就是死在这种创伤下。

    “是谁在此？”

    千古时针犹如惊弓之鸟，四下望去，也顾不得击杀千仞雪了。

    当他的目光聚焦在海岸边时，瞬间捕捉到了五名穿着黑色制服，背着统一制式罐子的人。

    这五名黑衣人手中，还手持着一种特殊的铁家伙。

    尽管没有见过，但发自内心的危机感，让千古时针察觉到，这些人手中的铁家伙，一定是顶尖的暗器！

    能够杀人于无形之中！

    他们究竟是什么人！

    千古时针心脏蹦蹦跳。

    寻找不到答案的他，心情乱成一团麻。

    他们怎么过来的？

    这难道是雪清河身边的护卫？

    想到这儿，千古时针心中咯噔一声。

    他想清楚了一点。

    雪清河作为天斗帝国的继承人，身边怎会没有高手保护！

    “真是小看你了！”千古时针歇斯底里地看向千仞雪。

    千仞雪美眸微动，不明所以，他在说什么？

    实际上看到千古时针身后的手下倒地，她也是震惊的。

    不过由于强行动用太阳真炎带来的反噬，再加上身受重伤，已经让她视野有些模糊。

    只能看到海岸边，有几个模糊的影子在赶来，其它的什么也无法感知到。

    千古时针此刻已经有些癫狂了，根本不理会千仞雪的神情。

    他狂妄叫嚣道：“不过，你也是小看了我！”

    “为了家族的伟大事业，我死了又何妨！”

    说着，千古时针最后一次抡起邪龙棍。

    咬破舌尖，猛吸自己一口精血，吞入腹中。

    进入腹中的精血，顿时化成磅礴的血煞之气，将他实力催发到极致。

    此刻的他，即便是不借用血煞阵法，也能发挥出魂斗罗的实力。

    他这样做的目的很明显，就是与雪清河同归于尽。

    只要雪清河死了，大陆的战争就会不可抑制的爆发！

    虽然他不能享受以后的荣耀。

    但是他的家族，会因为他，而成为尊崇的存在！

    “去死吧，雪清河！”

    他不信自己距离雪清河如此近，无法在敌人暗器攻击过来之前，解决掉他！

    然而就在千古时针命中雪清河的最后一刻，他的胸膛被打成了筛子。

    砰！砰！砰！

    因为神经元的反射，千古时针的手不受控制的颤抖着。

    眼睛中充满了震惊。

    口中喃喃自语：

    “……终究还是慢了一步。”

    随后，重重地倒在了地面上。

    看到千古时针死掉，北极星小队成员们皆是松了一口气。

    差点没有完成任务！

    “另一个目标怎么办？”一位小队成员问道。

    旁边的一人回答道：

    “目标有潜在攻击性，上麻醉弹，拖走。”

    “好。”

    (本章完)

