    蝰鱼，巨口鱼科，蝰鱼属。身体多个部位存在发光器官，身体细长，牙口好得不行。

    通过对比性状，和人造龙血污染实验，基本能确定蝰鱼和鬼齿龙蝰之间的基因学联系。

    不过凭借基地的研究条件和项目投入，还不足以自行培养出龙蝰。

    龙血对生物基因的入侵修改，其过程充满暴力和不确定性。来源不同的龙血是不同的“基因库”，污染结果更是千奇百怪。

    理论认为，龙血污染的结果一般并不利于生物的长期生存繁衍，但在战斗能力上有普遍的增长。

    罗隐翻遍了卡塞尔的科目，也没找到龙族亚种育种和养殖之类的课程，这块基本是空白领域。

    在学院里培育龙族亚种，先不提原材料的问题，诺玛已经发来学籍警告了。

    所以龙族亚种养殖业，他得自个慢慢摸索。

    相比于原版蝰鱼，鬼齿龙蝰的外形要高端得多。它们全身鳞片是瑰丽的银蓝色，口中的锯齿材质透明，内部渗透着银黑的金属丝线。

    龙蝰下颚最修长的两枚獠牙是中空的，用于分泌能溶解金属和血肉的强酸液。

    半米不到的蛇形身体外观半透明，血肉密度远低于原版蝰鱼，速度和体格强度则强得多。

    也不清楚最初是哪条龙培育出了这种可爱的小东西，鬼齿龙蝰的育种过程一定复杂而漫长。

    作为龙族专业处刑者，颜值要说得过去，战斗能力要过硬，养殖成本还得低。

    罗某脑中培育鬼齿龙鲨、猛犸龙象和其他克系生物的想法，暂时只能搁置。

    但单纯实现龙蝰的安全养殖，并不算难，只要肯花钱加厚有机玻璃构成的池壁。它们口腔腺体分泌的酸液并非万能，再将墙壁加厚到它们撞不穿就行。

    一只龙蝰，每月仅需投喂1.6千克肉食，同时却能吞吃十公斤以上的矿石。

    它们四个月左右就能到达成年期，骨骼彻底金属化，这时便可以杀鱼取骨。龙蝰之骨是天然的高端炼金原料，稍加处理后就能用于铸造坚韧的炼金刀剑。

    而要促使龙蝰繁殖，只需连续两天分批投喂劣质龙血。

    基地中的龙蝰养殖池暂时只有两个，因为罗隐不想挤占基地的空间。放在外面养的话，说不定哪天的头条就成了“荧光蛇形怪鱼占领东京”。

    基地中知晓龙蝰恐怖之处的人并不多，大多研究员都将之看做奇怪的观赏鱼。

    夜晚时，成群的鬼齿龙蝰释放着银蓝色荧光，如梦如幻，员工们还挺喜欢在龙蝰池子前拍照的。

    鬼齿龙蝰养殖基地，如今又新添一座镰鼬养殖基地。

    有些优质企业为了帮助员工缓解工作压力实现高效工作，会在公司里设置人员，养些可爱的猫猫狗狗。

    他罗隐，就是这样的高质量优秀老板。

    想确认镰鼬的原身，相当困难。镰鼬去掉嶙峋的骨头后，基本就没剩下多少，按常理根本不能存活。

    罗隐原本以为镰鼬是在尼伯龙根里被饿到这么瘦，于是加量投喂。这批镰鼬确实长了点肉，但也只能长一点点。

    认清形势的荷官如今非常懂事，只要罗隐进尼伯龙根，她第一个飞过来请安，恭迎老板来到他忠诚的镰鼬王国。

    荷官从青壮年的优质镰鼬中选了200只整整齐齐地送来，就差扎个蝴蝶结了。就算罗隐想要镰鼬蛋，她也会连夜掏几窝出来，实在不够她就自己下蛋。

    养殖镰鼬，最重要的是做好隔音。这玩意成群鬼叫起来，其阴间程度不是一般的高。

    传说中，镰鼬会挥出锋利的旋风，造成割伤吸血，这其实是误读。只有极少数的九头镰鼬，能释放类似于言灵吸血镰的攻击。

    普通镰鼬只是使用轻薄的爪刃伤人。它们的皮肤能分泌挥发性极弱的麻醉性物质，消除生物被割伤后的痛觉。

    面对20厘米厚的隔音玻璃，镰鼬群只能乖乖上演着默剧。

    镰鼬不同于鬼齿龙蝰，它们能直接产出的资源很少。镰鼬体内自产的麻醉物质品质尚可，爪刃可以拆下来当水果刀，骨骼喂给龙蝰回收再利用。

    镰鼬的价值，要在它们得到充分培训后才能发挥出来。

    这批镰鼬被分批养殖在各个玻璃隔间中，每个隔间里都播放着不同的节目。

    比如第一个隔间中，就在24小时不间断地播放《新闻联播》，字正腔圆的中国话在房间中回荡不休。

    其他隔间中，播放着英语、法语、俄语等语言的新闻。24小时后，语言会改变为下一种，不断循环。

    第一教程结束后，会改为各种语言的方言播音，难度逐步提高。

    罗隐要充分激发镰鼬的语言模仿天赋，从中筛选出最优质的语言鸟才，再植入炼金矩阵。

    这些镰鼬能充当生物窃听器，鸟形录音机，或者骨头传话筒。

    罗隐随手抓出一只正在接受语言教育的镰鼬。

    头昏脑胀的镰鼬在罗隐手中扑腾着乱叫，直到被掐住命运的脖颈。

    “路漫漫其修远兮？”

    罗隐松开镰鼬的脖子，骨头鸟崩出一句：“壮士一去兮不复返！”

    “各位观众，今天是*年*月*日，农历*月*。欢迎收看新闻联播。**会议在**隆重召开......”

    还真是标准的播音腔，就是有点尖。

    罗隐将镰鼬丢回玻璃隔间，继续接受教育吧你。

    走过养殖区，就到了基地中最重要的区域，人造龙类身体组织生产线。

    如今他们手中，龙族亚种的组织样本几乎用之不尽。而纯血龙类的样本，主要来自被剥离龙骨的玛纳加尔姆。

    数十吨的骨血角，通过液氮速冻被保存起来，初次被解冻后，活性能保存90%以上。

    龙类的组织细胞结构不同于一般动物。强大的分裂能力只是基础，更不可思议的是其丰富的功能，比如“退化”，逆转细胞的分化过程。

    龙类的各种细胞，其实都能当干细胞来用，定向培育为需要的身体组织。其中实用价值最高的，自然是血液细胞和神经细胞。

    人造龙血和龙类神经纤维，是目前最重要的战略资源，一直只能优先供给他和康斯坦丁使用。

    但很快，这种情况就会得到大幅改变。等他将尼伯龙根中的巨额财富变现，购入高端器械和原材料，建造新的工厂和生产线，组织的生产能力会得到跃升。

    罗隐哼着小曲儿离开基地，驱车前往地铁站。

    ......

    “你是说，所有器械运作时的参数都出现了不同程度的问题？”

    “非常奇怪。尼伯龙根内测量得到的物理参数和外界几乎无差异，但施工器械的故障率高得异常。我们最先铺设的供暖和自来水系统也出现了一些问题。”

    宫本英二，来自丸山建造所，第一设计院。

    施工队的高级技术员，八成来自丸山建造所和岩流研究所。蛇岐八家的研究所，当然也是罗老板的研究所。

    他和源稚生的关系多铁啊，分那么清干什么。

    丸山建造所承建了铁穹神殿，红井，源氏重工大厦等重大工程。他们爆肝能力一直可以的。

    现在的情况，大概就是尼伯龙根环境的影响了。关于尼伯龙根的真实性质存在诸多理论，精神衍生论，伪物质论，元素重构论等等。

    无论相信哪种理论，反正尼伯龙根不是真实世界就对了。进出尼伯龙根的生命和物质，都会发生某种奇异的“转化”，虚实世界的边缘引发着特异的化学反应。

    “动植物实验呢？”

    “动植物胚胎和种子未死亡，但生命体征变得相对迟缓。”

    另一名技术员回答道。

    “我们用梭梭进行了播种实验，12小时发芽率为零。但水土气光的环境条件都不存在问题。”

    梭梭是常用的功能性植物，能在两三小时里发芽，可用于固定流动的沙丘。

    这就是死人之国啊。

    龙王能通过海量的精神力和对元素的高度掌控，构造属于自己的世界，但却无法触及那终极的权能。

    生命。

    这里一切的物质外观上与外界无异，单纯从物质层面观测，这就是个独立的真实世界。

    但在龙王的眼中，这个世界是“死”的。

    生命无法从死去的物质中汲取营养获得成长，即使这里的东西在炼金术士眼中价值连城。

    “供暖系统我来解决。尼伯龙根中元素是正常流动的，炼金技术不会出问题。

    工业用水无所谓，饮用水的话今后全部从现实世界运输。安全起见。”

    芬里厄被哄好，镰鼬族群全体臣服，尼伯龙根中表面上已不存在明显的威胁，但小心为上。

    昨日，施工队在罗隐的带领下，开始了对尼伯龙根的地形勘探测绘，其面积大得惊人。

    尼伯龙根中的空间构造十分怪异，空间方位感容易失控。但队伍中有罗隐这个杰出炼金术士，施工队则配备了精度极高的测绘仪器，勘探过程只是花费了不少时间，并无危险。

    这座尼伯龙根其实是个立体双层结构。芬里厄的寝宫位于第一层的西南方角落，他们选定的驻扎施工地则在第二层的中部。

    地铁的运行轨道，实际上是个带有明显坡度的莫比乌斯带，贯穿了尼伯龙根双层，但处于地铁中时，根本感觉不到坡度。

    地铁平时只在莫比乌斯的正面运行，进行游戏；只有当芬里厄发出指令，或是掌握地铁的中枢，扳动变向杆，小火车才会行驶到莫比乌斯的背面，抵达芬里厄的王座。

    芬里厄的智力不达标，但仅凭天赋感觉，就能活用极其复杂的地磁。龙王和人类，真不是一个次元的生物。

    罗隐行走在初步搭设起来的营地，琢磨着大型炼金阵的建造计划。

    君焰牌家用电器系列，终于能派上用场了。

    首先，得构建元素转化之阵。这是炼金术士的基础，大二时学院课程就教过。

    但是，建造规模可能会有那么一点大，而且转化幅度也大，要从最低位的地，转化为最活跃的火。

    凭借对元素的敏锐感知力，罗隐确定了地元素涌动的核心，是地铁停靠的几个站台，加上镰鼬族群进行休眠的几个矿洞。

    他须要在多个基点构建转化中枢，挖掘沟渠，灌注地下水银之河，在第二基地下方搭建好完善的炼金功能系统。

    火元素来源解决后，由君焰延伸而出的工业冶炼、供暖、照明等设施，得到解决是早晚的事。

    哈哈，真是轻松的工程啊，就是肝有点幻痛。

    拜那位降临者所赐，罗隐的心脏从再生金属的，变成了炼金细胞的。心脏再生能力获得增强，代价是五感退化了2%左右，八岐的副作用。

    等他这颗肝光荣退役后，可以考虑换成炼金细胞版，更持久耐用。

    罗隐离开驻扎地，独自在尼伯龙根中勘察，大脑中生成着复杂的地形图。

    “这是魂魄的矿井，幽昧、蛮远。

    他们沉默地穿行在黑暗里，仿佛隐秘的银脉。”

    里尔克的诗歌，用来描绘这座尼伯龙根再合适不过。

    他没有乘坐地铁，而是独自向下行走。敏锐的感知洞穿幽深的黑暗，原界的光辉破除沿路的阻碍。

    慢慢地，连回声都听不见。

    汹涌的地元素充斥着空间，无声无光，让他有种置身于幽冥的感觉。

    这是尼伯龙根的最底部，最深处。其他进入者可能永远抵达不了这里，但探索欲驱使着罗隐来到了此处。

    尼伯龙根的边际，和罗隐想象中差距甚远。

    他本以为无论从哪个方向探索到尽头，都是尼伯龙根的出口，但事实并非如此。

    这里元素运动的剧烈程度，简直像世界初生那般。

    边际之外，会是什么模样？

    罗隐勉强撑开原界，在地元素乱流中伸手穿过漆黑的边际。

    尽管他缩手很快，但食指已经消失了半个指节，却没有丝毫痛感。

    罗隐无奈地耸耸肩，转身返回驻扎地。混血种对于龙族，果然有太多不曾了解的知识。

    暂且记下，先去完成其他工作吧。

    ......

    短短几天，小火车已经被改装成了一辆餐车。

    每节车厢里都有一位顶级大厨负责烹饪自己擅长的菜系，古今中外，无所不有。

    不多绑架点大厨，真喂不饱芬里厄。

    做完三餐饭后，失忆的他们会在陌生的酒店里苏醒，处于严重的宿醉，身旁摆放着龙王的酬金。

    施工队看到大厨们做几百人份的饭菜，却将大部分运进尼伯龙根深处，谁也不敢多问什么。

    罗隐则在研究这辆小火车的构造。他琢磨着得把这火车升级一下。

