    挂了电话后，汪琼很高兴，他明白院长的意思，这次任务过后，他的自由度会大幅度增加。以后不是重要的事，基本都由他自己安排，对于没有上进心的他简直就是梦寐以求啊，他现在就想安静的修炼，陪陪家人，有机会跟老胡和胖子探索未知，生活安逸又不缺失色彩，完美啊。

    汪琼微笑的看着刘院长和几位领导，客气的说道：“领导，关于我的任务院长已经跟我说明白了，你们什么时候出发，我亲自送你们上去，保证你们的安全，这点你们请放心，绝对不会有问题的。”

    刘院长呵呵一笑道：“行了，汪琼，这点小事不用你操心，一会由狼牙预备队护送就行，你现在的任务最重要，这次是我们自大了，丢人啊，要不是你在这，我们没准都会有生命危险了，刚才的事谢谢你了，回去我给你弄些好雪茄当做谢礼，你可不能拒绝啊。”

    汪琼嘿嘿一笑道：“刘院长这么客气啊，那我肯定会去找你要的。”

    大家哈哈大笑，一位领导说道：“你从小就打听哪里有雪茄，这个整个院里都知道的事情，你啊小小年纪不学好，不过你现在的样子还真不像小孩了，等我回我也给你弄些，年轻人有点爱好是好事情。”

    剩下的几位领导也答应给他弄雪茄当谢礼，汪琼都一一笑纳了，有时候不是你只送礼才能进去圈子里面，收送在一定的环境下，会出现不一样的效果。大家看汪琼接受他们的谢礼更高兴了，现在都把汪琼当做身份同等的相处，不会以他的年纪小而看轻他。

    大家聊了一会，就由狼牙预备队战士们送院里领导和一部分人离开了。今天是研究不了了，现在这里汪琼说了算，他就是老大，所以他得安排大家一些具体事宜。

    汪琼到不用事事巨细，只要那大方向就好，后勤交给后勤，研究人员的工作，他也表示今天休息，等大家休息好了，去邪器哪里找他就可以，到时候他会告诉他们具体注意事项，也会一直在邪器旁留守，保护大家的安全。

    大家听见汪琼的保证都很高兴，这些人基本全部都见过他的本事，有他的保证大家都很放心，累了一天了，大家很快就都休息去了。汪琼看见没他什么事了，就和老胡、胖子和大金牙会邪器洞穴了。

    汪琼抱歉的道：“看来我们的行动还要继续押后啊，胡哥、胖哥、金哥请多包涵，我这也是身不由己。”

    老胡先说道：“少爷，现在我还能为国家做些事情，这是我的荣幸，我还要谢谢你给我的这次机会那，所以您根本就不用跟我说那些客气话。”

    胖子也道：“少爷您一直这么照顾我，这些小事就不要客气了。”

    大金牙道：“能和国家人员一起，这都是长见识的机会，怎么会有意见那，就是麻烦少爷，等专家研究的时候能让我在旁边学习学习，我这本事都是家里教的和自己学的，土的很。”

    老胡听见这话马上接到：“带我一个，我对这个很有兴趣，我们在这好几天了，我还没弄明白这邪器是什么东西那，时代什么的更没确定那，心里痒的不行。”

    汪琼哈哈一笑道：“这都不是事，明天我会吩咐下去，你们正好帮我监督他们，这些专业人才有时候研究入迷可什么都忘了。”

    胖子连忙道：“少爷，到时候也给我安排个官啊，我还没当过官那，我也想过过瘾，我对研究到没什么兴趣，少爷你帮我弄好啊。”

    汪琼笑着答应，第二天血色墓道来了50左右的工作人员，除了少数几个留守营地的，还有40人左右研究血色墓道.

    汪琼看见大家都来了，就迎了上去直接说道：“我知道大家都想尽快研究邪器，但是有些事要先说好，别到时候又出乱子。”

    大家忙站好，等汪琼安排，他接着道：“首先我会在这里留守保证大家的安全，胡先生和金先生跟队，他们也是古文化的专家，你们可以互相学习，这位王先生是我安排的总调度，大家有什么事也可以找他，解决不了的他会找我，都明白了吗？”

    看见大家称是，汪琼最好叮嘱道：“要和邪器保持一米以上的距离，胡哥和金哥一定要监督好，至于邪物--人脸蜘蛛蛋，每个都很珍贵，你们有把握了在跟我申请，我会帮你们取出。”

    研究人员听了汪琼的安排都很高兴，保证他们的安全，邪器和邪物都允许他们研究，一切都安排的妥妥当当的，大家也不知道什么是客气，都高兴搬着各种设备，组装架设着，忙乎起来。对老胡和大金牙也很客气，都以同等的身份互相探讨、学习研究着。

    研究工作一直顺利的进行着，虽然没有什么进展，但是一些数据都已经记录完毕。转眼3天的时间过，血色墓道来了一群人，有20多人，由狼牙预备队成员带领来到汪琼面前。狼牙战士对汪琼报告道：“总指挥，这是上面派来的新研究人员，身份已经确定，一共23人，这是他们的名单，请验收。”

    汪琼接过名单，扫了一眼，对着狼牙战士道：“辛苦了，你忙去吧，他们交给我就行。”

    狼牙预备队的成员交接完任务就走了，汪琼看了看眼前的这些人，有男有女，有老有少，客气道：“你们是哪方面的专家？有什么要求吗？”

    其中一位有些威严的中年人，面带微笑的走上前，客气的道：“汪厅，我是古文化研究厅的，第三科科长，我姓吴，是你的直属下属，也是这次这个队伍的领队，是厅长让我们来协助研究邪器的，给您添麻烦了。”

    汪琼笑了笑道：“还是一家人啊，厅里我没怎么去，人认识的不全，不好意思啊，既然都是自己人，邪器就在那，邪物人脸的尸体在专家组那，你们可以随意，有事找我就行，都是为了工作，不用这么客气。”

    大家客套一下，新来的人就急冲冲的去邪器和邪物那边去了。不过，马上邪器那边就传出了吵声。汪琼走过去看发生了什么，原来刚来的几个年轻人想触摸人面青铜鼎，专家组的人不让，吵了起来，老胡、大金牙和专家组的人拦着不让他们过去。

    大家看见汪琼过来了，就停止了争执。

