    此刻的沈柠脖子和肩膀上，密密麻麻全是红印子，幸好他没有所谓的密集恐惧症，否则...看到镜子中的这一幕，早就昏过去了。

    “这...这什么情况？”沈柠伸出手摸了摸自己的脖颈，不痛不痒...大概是因为充血导致的，这时脑海中回想起昨天晚上，那个娘们诡异的举动，顿时明白了什么。

    “哎呦！”

    “我就说这个娘们怎么突然那么主动！”沈柠的脸上写满了后悔，然而现在后悔已经晚了，看着脖子上和肩膀上...那一排排小女人留下的痕迹，一时间内心哇凉哇凉的。

    唉...

    这娘们也太调皮了！

    我...我怎么回家啊？回家怎么跟老妈交代？

    ...

    ...

    上午九点半，

    赖小檬从睡梦中苏醒过来，舒舒服服地伸了个懒腰，睁眼便看到沈柠坐在沙发上，正捧着自己的手机，然后仰着自己的脑袋，应该是在瞧脖子上的那些爱情的点缀。

    噗呲一声，

    赖小檬笑了出来，冲着沈柠温柔地说道：“怎么样？好看吗？”

    “你还有笑！”沈柠黑着脸，愤怒地对着赖小檬说道：“你让我怎么出门？”

    “怎么？”

    “这上面都是我辛辛苦苦种下的...都是我对你爱的点缀。”赖小檬傲娇地说道：“你知道我昨天多么辛苦吗？咬了整整二十分钟的时间，嘴巴都快咬酸了。”

    “呦呦呦！”

    “你拿着这玩意傲娇什么？”沈柠翻了翻白眼，没好气地道：“既然这样...那我也给你咬点...否则显得我好心很不爱你似的。”

    听到沈柠打算在自己的脖子上种下爱的点缀，吓得赖小檬急忙揪住被子，把自己的脖子捂在了被子底下，眼神中充满了警惕，吱吱呜呜地说道：“你...你别乱来啊...不然...不然我就找婆婆评理去了。”

    “嘿嘿嘿...”

    “你去呀！”沈柠站起身子，一脸坏笑地走到了她的身边，一屁股坐在床沿，瞧着面前惊恐万分的小女人，说道：“你还别说...就这件事情，我妈还真管不到，毕竟是小两口打情骂俏。”

    “哼！”

    “谁...谁和你打情骂俏了！”赖小檬白了他一眼，糯糯地说道：“喂...别在我的脖子上种...好不好嘛？”

    “不是！”

    “你...你未免也太霸道了吧？”沈柠听到她的这番话，不可思议地看着她，说道：“噢...在我脖子上种可以，在你的脖子上种就不行？你这人怎么...怎么那么双标呢？”

    赖小檬躲在被窝里，露出半个脑袋...瞧着坐在边上的臭男人，吱吱呜呜地说道：“你又没事...一个星期不去学校都不碍事，可是我...我还要去学校上课的，要是被别人看到我脖子上红红的点缀，事情就闹大了。”

    呃...

    说的倒也没错。

    要是别人看到她的脖子上被人种下了爱情的点缀，到时候这个流言蜚语就会遍布整个学校，影响实在太大了...

    “倒也没错。”沈柠点点脑袋，语重心长地道：“如果别人发现你的脖子上有痕迹，肯定是流言蜚语传遍整个学校，弄不好就要转学了。”

    “对呀！”赖小檬连连点头，充满期望地看着他，轻声地问道：“那...那就算了？”

    “算了？”

    “算不了！”沈柠瞥了眼缩在被子里的赖小檬，一本正经地道：“虽然脖子不能种，但其他地方可以...”

    “啊？”

    “其...其他地方？”赖小檬嘟着小嘴，小声地询问道：“你...你想种哪？”

    种哪？

    这还需要思考吗？

    面对这个问题，沈柠没有任何的思考，随口而出：“胸儿！”

    话音一落，

    原本还坐在床沿的沈柠，被赖小檬一脚给踹了下去。

    “你给我做个人吧！”赖小檬咬牙切齿地看着他，愤怒地说道：“死变态...”

    “逗你玩嘛...”

    沈柠从地上站了起来，重新坐在了床沿边，看着眉目间尽露羞涩神态的小女人，说道：“你在我的脖子和肩膀上，种了那么多密密麻麻的印记，你就不变态了？”

    “我...”

    “这都是对你的爱。”赖小檬没好气地道。

    “你这叫做爱？”

    “我那叫做变态？”沈柠黑着脸说道：“檬檬...做人不能这样的，你要一碗水端平才行。”

    “滚！”

    “有多远滚多远...”赖小檬气鼓鼓地道。

    然而，

    沈柠可不会就这样算了，虽然在胸儿上这个提议被她给无情的否决了，但其他地方应该可以...比如腿上。

    “那...那腿上呢？”沈柠接着问道：“应该可以了吧？”

    “这...”

    赖小檬皱了皱眉头，腿上的话...倒是没有什么问题，毕竟被他给咬过，再咬一下可以接受。

    就在这时，

    身上盖着的被子突然被掀开掉了，吓得赖小檬都屏住了呼吸。

    “喂！”

    “喂！”

    “你...你...”

    来不及了...

    一切都已经晚了！

    那股熟悉的酥麻感席卷而来，赖小檬忍不住浑身开始颤抖，这一刻脑海中的思绪变得空荡荡的，仅剩下维持呼吸...但是随着这种感觉越发强烈，连呼吸都变得极其困难。

    没一会儿，

    沈柠就完成了自己的杰作，抬起脑袋抹了抹嘴，看着白皙光洁的腿儿上，那一块红红的区域...不由笑了下，伸出手轻轻地在上面拍了下，顿时脆响的声音回荡在房间里。

    “嘿嘿...搞定！”沈柠望向了躺在床上的赖小檬，就看到她满脸绯红的同时，两眼水汪汪的...愤怒又带着一丝娇羞，把少女可爱的一面刻画到淋漓尽致的程度。

    缓缓地躺在了她的身边，可还没等沈柠躺下，赖小檬便迫不及待地钻进了他的怀里，举起自己羞羞的小铁拳，狠狠地砸着他的胸口，嗔怒道：“就知道欺负我...讨厌死你了！”

    看似很用力，实则和挠痒痒差不多，沈柠轻轻地搂着她的娇躯，笑着说道：“谁让你昨晚先调皮的，我说呢...突然那么主动怎么回事，原来是蓄意已久的作案。”

    赖小檬的脸庞泛着娇艳的红霞，贴在他的胸口上，嫩白小手轻柔地抚摸着精壮的胸膛，俏声地道：“下周...你别来学校了，昨天晚上我...我嘬得还蛮用力的，估摸着要等一周的时间，这些印记才会消退。”

    “哦...”沈柠倒是没有意见，反正也不想去学校。

    顷刻间，

    房间里陷入了无声的寂静中，两个人相拥在一起，享受着这份温馨的时刻。

    “宝宝？”

    “呃？”

    “你真的不想尝试一下在...嗯？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

