    “嘿嘿~”

    对于孟林和王英的埋怨，项风就只能装憨了，这不随便两人怎么说，项风就是不答话，一直嘿嘿笑着。

    “小风，我这边又买了一块地，准备种植葡萄，现在市面上不都是流行葡萄酒嘛！我想着除了卖给客人的，剩下的我们自己酿造葡萄酒。”

    进了屋，先是闲聊了一会，孟林就开始和项风说了自己的下一步打算。

    “咦~”

    听到孟林的话，项风心里一喜，其实他心里也有酿酒的打算，只不过这些日子忙着王琴琴的事，就把这个事情给忘记了。

    “我看行，可以多种一点，要不到时候葡萄被客人都买走了，那就没有酿酒的葡萄了。”

    对于用清木精华培育出来的水果，项风那是有着绝对的信心，这不还没有种植就想着种少了不够用了。

    “好~我知道了~”

    对于项风的考虑，孟林认为还是很有道理的，从果园受欢迎的程度就可以看出，农家乐出品的水果还是很受客人热爱的。

    “粑粑~玩~”

    就在项风和孟林二人继续聊着的时候，我们的小琼琼回来了，她刚才跟着伯妈在农家乐溜达了一圈，没有看到她喜爱的小哥哥，最后只能委屈着小脸找爸爸了。

    “来~爸爸抱，宝宝要和爸爸玩什么啊！”

    看着一脸委屈的宝贝女儿，项风可是心疼了，把小琼琼抱在怀里之后，就小声地安慰着问了起来。

    “粑粑~”

    听到爸爸问玩什么，我们的小琼琼就不知道怎么说了，这不只要仰着小脑袋一脸期待地看着爸爸，对于我们的小琼琼来说，只要能玩就可以了。

    “恩~那爸爸陪你玩小飞机好不好。”

    看着宝贝女儿期待的眼神，我们的爸爸项风自然不会让她失望，这不就说着要和她玩小飞机的游戏。

    “呵呵~”

    好嘛！听到爸爸说要玩小飞机的有些，顿时小琼琼委屈的脸上就露出了惊喜的神色，这不直接就呵呵笑了起来。

    “哇喔~小飞机起飞咯！”

    看着已经面露笑容的宝贝女儿，项风直接喊了一声，接着就用两手托着小琼琼在院子里玩了起来。

    “呵呵~粑粑~快~”

    好吧！对于这种有些刺激的游戏，我们的小琼琼那可是喜欢不得了，这不张着小嘴喊着要爸爸快一点。

    “哈哈~好~爸爸加快速度咯！”

    带孩子可是一个体力活，不过这点体力的消耗对于项风来说，那就是小儿科不值一提，这不听到宝贝女儿说要快一点，项风哈哈笑了笑就托着宝贝女儿飞快地在院子里奔跑起来。

    “呵呵~啊啊~”

    爸爸加快了速度，我们的小琼琼可是觉得刺激了，这不小嘴笑着喊着那根本就停不下来。

    “小风，可以了，小孩子不能笑得太久也不能笑得太狠。”

    看着在院子里疯玩的父女两，这时走过来的王英就对着项风喊了起来，陪孩子玩，还是要悠着点的好。

    “哎呀~爸爸不行了，太累了，今天我们就玩到这里好不好啊！”

    听到王英的喊声，项风笑着点了点头，然后有托着小琼琼玩了一会，接着就停了下来。

    “呵呵~”

    我们的小琼琼可是一个很听话的乖宝宝，听到爸爸说累了，不玩了，那就乖乖的在爸爸的怀里笑呵呵地坐着了。

    “宝宝~快来喝点水，看你和你爸爸玩的满头都是汗。”

    等项风抱着小琼琼走了过来，王英急忙把准备好的蜂蜜水递了过来。

    “呵呵~琼琼喝~”

    看着伯妈递过来散发出香味的蜂蜜水，我们的小琼琼可是开心了，这不呵呵笑着就自己伸手想接过杯子。

    “哎哟！宝宝啊！你现在可拿不住，让爸爸喂你喝。”

    看着小琼琼想要自己抱着水杯喝蜂蜜水，项风抢先一部就把水杯给接了过来，现在我们的小琼琼可还不能自己丰衣足食。

    “咕噜~咕噜~”

    也许是和爸爸玩了很久，已经很渴了，这不在爸爸把水杯放在嘴边之后，我们的小琼琼就大口大口地开喝了，喝的那叫一个淋漓尽致，喝的那叫一个快活。

    喝了蜂蜜水之后，我们的小琼琼就安静下来了，不过那双灵动的大眼睛则是在四处打量着，仿佛多看看，她最喜欢的哥哥就会出现一样。

    吃了午饭，我们的小琼琼就到了午睡的时间了，等小琼琼睡着之后，项风就有时间和孟林说话了。

    “老班长~目前那个营养液不多，最少也要等几个月。”

    从小琼琼的房间出来，项风就开始和孟林说着营养液的问题了，清木精华一个月项风才能收集一滴，以前的存货基本上都用在果园上面了，现在项风的手里也就剩下最近收集的两滴。

    按照孟林的说法，再次种植的葡萄园应该不少，这不项风就先给孟林打预防针了。

    “这~”

    听到项风的话，孟林就有些郁闷了，本来是想着放手大干一场的，但此刻被项风浇了一盆凉水。

    “哈哈~老班长，没有关系的，前期的话可以把地和围栏这些都做了，等营养液有了之后再种也没有关系的。”

    对于打击到孟林的积极性，项风也是很无奈，青木精华这个东西可不是说有就有的，那得长时间的收集。

    “那也只有这样了，不过你那边可得催催，时间越早越好。”

    虽然积极性被打击了，但孟林毕竟是当过兵的人，这不又看着项风说了起来。

    结束了葡萄园的话题，孟林和项风又聊起了农家乐最近的情况，说起农家乐的近况，那基本上都是孟林在说了，项风只是时不时地点头，有发现不对的地方就和孟林商量着改正。

    “哎呀~宝宝醒了~”

    两个人聊着聊着时间是过得很快的，这不等孟林差不多把农家乐的情况和项风说完，项风就一脸着急地站了起来，接着转身就朝着小琼琼睡觉的房间走了过去。

    “粑粑~哇哇~粑粑~”

    等项风进来的时候，我们的小琼琼现在就像是小花猫一样，哭的那叫一个伤心，一边哭着还一边喊着爸爸。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

