    “林阳，你这是要去哪里？”

    高羽见到林阳并不是往宿舍的方向走去，而是朝其他地方走去时，他忍不住好奇的问了一声。

    “我打算去执法堂看一下龙炎，你先回去吧。”林阳说了一声。

    林阳和高羽之所以从高甄的别院里出来，目的就是为了躲开楚琪而已。

    所以，林阳和高羽并不是真的有事要忙。

    “去执法堂？”

    高羽眼中露出了一丝疑惑，但他可没忘记对方可是武魂殿殿主的亲传弟子。

    如今身份曝光，那是该到处走走看看，毕竟，将来他极有可能会成为新任殿主的。

    也就是这样，高羽并没有选择跟过去，而是跟林阳说了一声后，就朝自己的房间走去。

    执法堂内.....．

    “林...林师叔，你怎么来了，有什么事情吗？”

    当林阳将龙炎从执法堂内叫出来后，对方一脸受宠若惊的问道。

    “师叔？”

    然而，林阳听见龙炎竟然叫自己师叔，他一时间还没有反应过来。

    但下一秒，他理顺了两人的关系。

    确实，按照辈分的话，龙炎叫自己一声师叔没什么毛病，因为对方跟高羽是同辈。

    “龙炎，我有些事情找你，你现在有空吗？”林阳询问道。

    “有...当然有空了，林师叔找我有什么事情？”龙炎连声问道。

    武魂殿殿主的亲传弟子，这个身份龙炎是一点不敢得罪的。

    另外，林阳可是亲手灭掉了魂力高达七十三级的刘莽，拥有如此强大的实力，十个龙炎加起来也伤不到对方一根头发。

    “走吧，咱们找地方坐下来说。”林阳看了看周围，他指了指不远处的石凳说道。

    “好的！”

    龙炎恭敬的点了点头，接着两人就到一旁的石凳坐了下来。

    “龙炎，别这么拘束，我就是简单跟你说些事情，有些事情还需要你们执法堂出人出力。”林阳回答道。

    “林师叔，但说无妨，只要是武魂殿的事情，那就是我龙炎的事情，我一定秉公办理，绝不徇私舞弊。”龙炎厉声道。

    龙炎并不傻，他看得出来，林阳找自己的目的应该是跟武魂殿有关系。

    “龙炎，这段时间我暗中观察了一下武魂殿，发现武魂殿里有许多违规的地方，甚至有些弟子暗中损害了武魂殿的利益，这是绝对不允许的行为。”

    “所以，我需要你代表执法堂，严厉的处理每一件事情，该罚就罚，该打就打，绝不姑息。”

    “龙炎，魂丹堂的弟子私自倒卖魂丹，这其中有些是劣质的魂丹，吃了会对人体有伤害的，你去给我好好调查，这种事情绝对不能再出现了。”

    “......”

    林阳看着龙炎，跟他说了许多的话，同时其中也有一些提醒。

    很显然，武魂殿内出现了这么多违规的事情，可执法堂却没有发现，这是执法堂严重的失职。

    但现在林阳并没有责问执法堂，只是吩咐龙炎去认真仔细的调查。

    从这点让龙炎很清楚一件事情，林阳对他非常的信任，这是要重用他的节奏。

    林阳可是武魂殿殿主的亲传弟子，如果不出意外，下一任武魂殿殿主就是他了。

    所以，跟林阳搞好关系，那对龙炎来说是绝对不会吃亏的。

    “林师叔，您放心吧，我一定会好好调查这些事情的。”龙炎恭声保证道。

    “那就行，好了，跟你说了这么多了，我也该走了。”

    林阳见到自己的目的已经达到时，他也就不再逗留，而是跟龙炎道了一声别后，就直接离开了。

    龙炎看着林阳离去的背影，他拳头紧握眼中充满了斗志。

    “师尊，刘长老的问题已经解决了，另外武魂殿其他的问题，我已经交给执法堂的龙炎去办了，他这个人我已经考验过了，是一个不错的执法者，你可以让执法堂堂主重点培养一下。”

    “对了，执法堂那个秦奋，你让执法堂堂主把他从执法堂的队伍中驱逐出去，这种害虫留在执法堂内，对整个武魂殿的发展是极其不利的。”

    林阳跟龙炎道别后，他直接找到了杨鸿汇报着。

    而林阳的身份已经曝光了，所以他在武魂殿内自然是可以随意的走动。

    “林阳，你过来跟我说这些？怎么？才来武魂殿没几天，就急着要离开了？”杨鸿猜出了林阳的心思，他轻声问道。

    “师尊，那太虚神殿既然已经出世了，想必开启的时间也快了，我这不是急着回去跟我爹娘道个别，万一我没办法从太虚神殿里出来怎么办？”林阳解释道。

    对于这点，林阳其实早就已经跟杨鸿说过了。

    而对方的要求就是先解决刘莽的问题。

    现在，刘莽已经被林阳击毙了，甚至新任的代理长老也已经选好了。

    林阳认为自己是时候可以回家一趟了。

    再说了，当初来武魂殿的时候，林阳可还不是被武魂殿看中的弟子，所以这一次回家，主要还是回去报喜的。

    武魂殿弟子，这对林振东来说是多么大的喜悦。

    林阳可是占据了对方宝贝儿子的身体，所以，如果能做一些对林家有帮助的事情，林阳自然不会吝啬的。

    而如今，武魂殿弟子这个身份，那应该是对林家最好的回报了。

    “好吧，这件事情咱们之前就已经说好了，你解决了刘莽的事情，那我允许你离开武魂殿回家看看。”

    “不过一旦太虚神殿开启的话，你可得马不停蹄的赶回来，因为太虚神殿一旦开启，那只有一个月时间。”

    见到林阳去意已决，杨鸿自然不多说什么。

    再说了，只是回家看看，又不是脱离武魂殿，杨鸿有什么理由拒绝呢？

    “好的，师尊，我一旦收到太虚神殿即将开启的消息，我一定以最快的速度赶回武魂殿，绝不耽误事情。”林阳回答道。

    就这样，当林阳和杨鸿说明情况后，他就独自一人从武魂殿里走了出去。

    虽然杨鸿说想要派一两个武魂殿弟子护着林阳，但却被对方给拒绝了。

    对此，杨鸿也没多说什么，因为以林阳表现出来的实力，派的弟子实力还不如他厉害呢。

    “咦，这小子竟然从武魂殿独自一个人出来了。”

    当林阳独自一人走出武魂殿，并且朝着天武国的方向走去时，一直潜伏在武魂殿附近的一人眼中露出了一抹惊讶之色。

