    第380章纰漏

    陈长青这两天需要钱，毕竟国际炒家眼看着就要来了。

    他不可能现在就把钱给韩琛和倪永孝。

    事实上，不单单是这两人，今天和他签署合约的霍兆唐，虽然45%的股票已经转给陈长青了，但他许诺的120亿港币，按照合约，最快也要三个月后才会打第一笔款。

    也就是说，陈长青现在手里握着的资金，足足有三百九十亿港币！

    香江首富是老李，他很有钱，个人资产超过千亿，但你要让他一口气拿出近四百亿港币出来？

    别闹了，富豪的钱不是在投资，就是在投资的路上。

    因为货币永远在贬值，为了不让自己的财富流失，富豪必须要不断进行投资。

    与此同时，在即将废弃的启德机场。

    随着巨大的客运飞机停下，一个个西装革领的有钱人从启德机场走了出去。

    现在是九七年，飞机是相当高端的工具，不是什么人都能做得起飞机的，但如果搁在二十年后？

    其实也就这样，毕竟人民富裕起来了。

    而在启德机场的门口，手指掐着一根雪茄，目光扫视前方的蔡元祺，此刻搜寻的眼神闪过一抹亮光，随即笑着走了过去：

    “乔治先生，你可算来了。”

    身穿黑色西装，一个壮硕，白色衬衣和蓝色白条领带的乔治，给人的感觉不像是一名优秀的金融大师，反而给人一种摔跤手的既视感？

    但有句话说的很对，人不可貌相。

    别看乔治今年五十多岁，但他却有敏锐的商业头脑。

    在这次国际炒家组成的金融联盟里面，他是最重要的决策高层之一。

    而看着眼前的蔡元祺？

    两人也是老相识了，再次见面，乔治脸上不由浮现出一抹灿烂的笑容：“蔡先生，好久不见，没想到居然是你亲自来接机，听说香江最近不太平？”

    所谓的不太平，指的是霍氏银行的问题。

    按理说作为一名香江人，此刻脸色应该不会太好，毕竟霍氏银行是被列入名单的四家银行之一，但此刻的蔡元祺却丝毫不恼，反而一脸热情的说道：

    “是有这么回事，所以才请你过来为我们带来自由之光。”

    民主，自由？

    这在二十年后，简直就是刺耳。

    但在九七年的香江，在特定的一部分耳朵里，却好似人生灯塔一般，而蔡元祺就是这类人。

    而看着蔡元祺热情的笑容，乔治连忙摆摆手，开心的拍着对方的肩膀：

    “没那么夸张，我们都是自由的战士。”

    说着，两人一起走进了车内。

    车子很豪华，劳斯莱斯幻影系列，车内的装潢和搭配，即便是乔治也不由羡慕，而随着车子缓缓向前行驶，在闲聊了一段时间后，乔治不由眉头轻佻，语气多了几分试探：

    “蔡先生，这次我来的目的，你应该清楚，我这边已经准备好了，不知道你这边？”

    蔡元祺笑了笑，随后从旁边拿起一沓资料递了过去：

    “这是我收集的资料，全都是资金链紧张的跨国公司，还有市场对美金的储备情况，以及香江汇率制的情况和问题，我想以乔治先生这次的资金储备，是没有任何问题的。”

    手里的这一沓资料是真的。

    但因为涉及到香江的财政，属于严防死守的秘密资料，再加上这段时间东南亚不太平，由暹罗开始的金融风暴席卷亚洲，所以这份资料的内容属于绝密中的绝密。

    一般人别说拿出来，就算看一眼都不太可能。

    可偏偏蔡元祺做到了，而且还将这份资料给了乔治这个敌人。

    如果让陆明华知道蔡元祺将如此重要的情报交给乔治？

    怕是枪毙他的心都有。

    因为蔡元祺的这种行为无疑是在叛国！

    就凭他手里的这份资料，很有可能会让香江承受上千亿，甚至几千亿港币的损失，可偏偏蔡元祺此刻一脸的不在乎。

    要知道，他可是香江人。

    他现在拥有的这一切，不是乔治，也不是鬼佬给的，而是香江人赋予的。

    但此刻他的行为？

    说真的，令人作呕！

    可偏偏，蔡元祺此刻脸上还带着笑，丝毫没有觉得自己做错了什么。

    不过随着蔡元祺这边话音落下，对面的乔治并没有搭话。

    他接过这份资料，短暂的翻看了两页之后，便随意的扔到了一旁：

    “蔡先生，你知道我问的不是这个。”

    眉头一皱，蔡元祺心中一沉，但表面上却装出一副不解的模样：

    “你是说？”

    乔治这边摇摇头，他深深的看了蔡元祺一眼，语气中多了几分不屑和傲慢：“我记得图先生说过，十月下旬才能动手，所以我很好奇蔡先生你的这个计划……图先生他知道吗？”

    香江可谓是卧虎藏龙。

    小小的一个梧桐街，藏着一位宗师级大佬。

    当年谁也不曾在意的卧底警察，现如今已经是百乐集团的老板，更可怕的是对方三十一岁就能击败大宗师不戒酒，天赋强得一塌糊涂。

    但要说谁最神秘？

    必然是图先生！

    这个人很神秘，神龙见首不见尾，大家对他的印象往往都是只言片语。

    当初杨锦荣警校毕业的时候，这位图先生曾经出现过一次。

    陈长青认识当时的那位警校校长，是一位很有能力的人。

    如果不是因为香江局势复杂，对方很有可能会替代蔡元祺，成为下一任警务处处长，算是典型的明哲保身之流。

    而这样的隐藏大佬面对图先生的时候，却显得有些拘谨，甚至是讨好。

    然后就是这次翠之梦行动。

    塔寨，金三角毒王四不戒，涂诗绮和不戒酒。

    后者没什么，但前者可是让陈长青吃了很大的亏，虽然整个翠之梦行动，都是围绕着涂诗绮进行的。

    但这里面也有图先生的影子，塔寨林耀东就是他安排人送回来的。

    而此刻从乔治口中说出图先生的名字，能明显察觉到，作为警务处处长的蔡元祺，他眼里多了几分畏惧。

    不过下一刻，蔡元祺却摇摇头，他一脸认真的看着对方：

    “乔治先生，香江这几天股市的情况，我想你不会不知道，现在动手和一个月后动手是截然不同的两个难度。”

    必须要承认，现在动手是好机会。

    因为霍氏银行的问题，香江股市正处于动荡之中。

    在这种情况下，乔治能用更小的代价，获取更大的利润，也能更顺利的掠夺资产。

    但还是那句话，图先生说了，针对香江的行动要十月底开始。

    而现在是九月中下旬！

    虽然乔治想多挣钱，但他不想因为钱而得罪图先生。

    当然，要说他一点意思也没有那是假的，不然他为什么要来香江？

    之所以这么说，主要是不想背锅。

    所以下一刻乔治摇摇头：“蔡先生，你说的很有道理，但我还是需要考虑一下。”

    蔡元祺不傻，在说傻子也不可能成为警务处处长。

    乔治这句话刚说出口，他就明白对方这是想要让自己背锅。

    蔡元祺自然是不愿意的，他这边之所以提前让乔治来，主要是因为出了纰漏。

    因为一开始是没霍兆唐什么事的，他只是一个工具人，但因为陈长青的乱入，让霍兆唐这边起了贪心，同时也让蔡元祺有了不应该有的小心思。

    按照原计划，在接下来的这段时间，根本就没有霍氏银行引起的这场股市大跌。

    但问题是，谁也不曾想到，陈长青居然胆大包天的想要吞掉霍氏银行。

    霍氏银行倒了，陈长青血赚上百亿，

    蔡元祺这边已经查到了，陈长青手里已经握着一笔惊人的财富，就等着应对这次货币危机，保守估计至少有一百亿港币。

    这可不是小数目，索罗斯一开始撬动暹罗市场，也才准备了几亿美金。

    而陈长青这一百亿港币换算成美金，最少也有十多亿。

    这才是蔡元祺喊乔治过来的原因。

    他怕过段时间，等陈长青这边准备好了，会发生意外。

    到时候图先生彻查，自己这边可就全完了。

    所以在短暂的思索后，蔡元祺深吸了一口气：

    “乔治先生，明人不说暗话，我知道你在想什么，但如果你没有想法也不会不远万里坐飞机来香江，你觉得图先生知道你用了两百亿美金解决问题开心，还是知道你用四百亿美金解决问题开心？”

    乔治眉头微皱，他这人也很狡猾，并没有给对方答复，而是表示：

    “我需要考虑一下。”

    蔡元祺也知道言多必失，自己如果表现的太过急迫，反而容易让乔治查到自己的问题。

    所以便装出一副稳坐钓鱼台的模样：“应该的，但我还是那句话，这是一个难得的机会，错过了，谁也不知道还要等多久才能来。”

