    可是再气这会也没人给她发泄了啊！这薛娘们，是吃了什么东西，竟然转性了，还敢犟嘴了，这还了得？老太太那里还等着他们过不下去去道歉呢。

    他们要是不过去了，那以后岂不是都我一个人干这些东西了，不行，这死老太太是大家的，凭什么我一个人受她的气！可是也得在老太太跟前，老太太手里握着家里所有人的收入，还有老头子留下的，也不知道都有什么，但是也不能放弃呀，得想个好办法才行。

    刘翠花攥紧了拳头又松开，心里嘀咕着洗衣服去了。

    而进屋的众人们，云雪赶紧给众人倒了水，当然，兑入了灵泉水，所以众人一扫疲态，孟爷爷就他们结婚的时候来过，这是第二次，看着他们的生活应该确实不如意，好在一家人倒是团结，孩子们也教的比较好，只要一家人的心在一起，日子总会越过越好的。

    想了想，孟爷爷也知道该怎么回去跟薛老太交差了，便起身告辞。

    薛氏本来想留孟老爷子在这吃饭的，但是想着等会天黑了路不好走，便同意了，起身送孟老爷子出门。

    云雪跑到门口递给孟老爷子一把糖，“孟爷爷，回去给小果吃，别人给的还挺好吃的。”

    孟老爷子没有推辞便带着赶牛车离开了。

    薛氏准备去做饭，听到拐杖的声音吭吭吭的越来越近，夹杂着刘氏的小声嘀咕，薛氏暗道不好。

    薛氏赶忙迎出去：“妈，你怎么过来了？”心里也能想到肯定是这个大嫂又乱说了。

    “我怎么不能过来了？以前还知道孝顺，现在连做样子都不稀罕了？我们老云家，怎么会娶进来你这样一个不知道三从四德的女人？”老太太咄咄逼人的气势让隔着帘子的云雪想起来当初在云国强出事的时候她也是这样骂。

    或许云国强也就是那时候思想越来越极端，老太太逼着跟云国强断绝关系，为了不惹上一身骚，薛家老太太后来出面给解决了事情，云老太太又开始死皮赖脸的赖着云国强给养老送终，云国强那时候愚孝又极端，撺掇着薛氏跟娘家断了关系。

    云雪想到这些，立即上前：“奶奶，您不是年纪真的大了健忘了吧，我们已经分开了，没有义务像以前一样从哪里弄的钱财物品都交给您了，该孝顺您的我们以后每个月会支付您养老钱，其他的我们就不行了，毕竟我们一大家子也要生活。”

    云雪小时候就对这个本身腿毛病小治治就好了但非要拄个拐杖装逼以表威严并且娇病的奶奶就很不解，而且这个奶奶也不会知道有些东西越做就真的成真了，好吃懒做，后来的她也只能靠拐杖支撑走路了，并且是双拐，但可笑的是也不影响这个老人的死皮赖脸。

    云老太本身想着把薛氏给骂一顿，她也就乖乖的把东西还像往常一样拉自己屋子并且跟自己服软重新给自己干活，可是现实却很残酷，她这女儿最近邪性的很，竟然句句戳中要害，让自己有一种无力感，奇怪。

    “笑话，哪有媳妇不伺候老子的？娶媳妇就是来干活的，哪家媳妇不给婆婆干活？你这丫头还小还不懂，快别说话了。”倚老卖老可是这老太的强项。

    “妈，这是十块钱，这个月的我们一次性交全了，以后条件好了的话在增加，十块钱现在也不少了，足够您舒舒服服的过一个月了。”薛氏拿出来十块钱递给老太太，并没有多做什么解释。

    老太太想不出别的什么好办法，只能拿着钱悻悻离开，不过她也没想到薛氏真的会给她钱，还是国强工资的三分之二，这下赚大发了，刚才的不甘心也有了些许安慰。

    刘翠花心里虽然不服气，但也没办法，跺了跺脚跟上了。

