    林延潮这一番话后，董其昌自然是无颜留下，于是找一个借口告退了。

    而徐光启留下了，见董其昌那悻悻的样子，他对这位二十八岁即升任部堂林延潮即有了一个了解。

    林延潮对董其昌的这番不留情面，可以说丝毫不将对方放在眼底，但对于自己却是再度相邀，甚至可以称得上礼贤下士。

    徐光启满是忐忑，他不知自己有什么才能，值得林延潮如此看重。

    他只是一名秀才，而对方是侍郎级别的官员，二人可以说相距悬殊，所以这一刻他的心是悬着。

    “学生不知何德何能，可以被先生聘为西席……”

    当然是你历史上的表现。

    但见林延潮却笑了笑道：“我也不知为何与徐朋友未见即是投缘，但不要怀疑林某招贤的盛情。”

    “不过我有言在先，既为我林府西席，府里的规矩你也是一样要守的，我还可以举你入国子监，再参加三年后的顺天乡试。”

    徐光启闻言心底一动。

    “对了当年孙稚绳，也就是今科榜眼，在我府上为西席时月俸不过一月一两银子。既你入我府上，就二两银子一个月，年末双俸，我知你是孝子，每年再给汝两个月假回乡探亲。若是他们肯来京，另行安排住处，你看如何？”

    徐光启大喜当下躬身道：“多谢宗伯大人……不，多谢东翁。”

    林延潮笑了笑，如此就算将徐光启招入帐下了。

    当下林延潮将陈济川叫了进来道：“用儿，还有火勃，可立，汝霖他们呢？”

    陈济川垂头回禀道：“他们今日带着少爷去庙会了。”

    林延潮眉头一皱，然后道：“让他们几人回府了就来见我，还有带上用儿。”

    下面林延潮与徐光启说话：“我夫人还在坐月子，他日再让你见过，至于犬子性子顽劣，被夫人给宠坏了，你以后当好生管教，还有我几个学生……”

    就在这时，就听的外头一阵说话的声音，其中属于林用声音最大，口里叫着：“我要糖人，糖人！”

    林延潮眉头一皱。

    徐火勃，袁可立，张汝霖三人即进了屋子行礼拜见，至于林用则犹自爱惜地举着糖人。

    林延潮道：“乡试在即，你们都有把握了？”

    三人对视一眼不敢言语。

    林延潮道：“今日回去温书，十日内不许出门。”

    徐火勃三人都是暗中叫苦，面上只能答允。

    林延潮又对三人道：“这位是府上新聘的西席徐先生，以后就由他教导用儿读书，你们相互认识一下。”

    三人都是一并见礼，徐光启也是还礼。

    徐火勃自古道：“太好了，来了一个本家，这会有伴了。”

    徐火勃刚说完看林延潮的脸色，立即低下头去。

    徐光启见这一幕不由莞尔。

    “用儿，还不来拜见先生。”林延潮开口。

    “我要玩糖人！我不想读书！”

    林用自顾把玩，突见林延潮脸沉了下来，立即不敢再说。

    徐火勃，袁可立，张汝霖相互使了眼色，一副想笑不敢笑的样子。

    林延潮还不知三人的心思，冷笑道：“这糖人是你们谁买给用儿的！”

    当下徐火勃面色如土，硬着头皮出来道：“老师，是我。”

    见这一幕，张汝霖，袁可立都是偷笑。

    林延潮将二人神情看在眼底，对徐火勃道：“我知你平日最宠用儿，但也不是如此宠着他，还有火勃要买时，其他人为何不劝？”

    张汝霖，袁可立立即垂下头。

    这时候林用上前一步道：“爹，不光他们的事，是我要买的。要罚一起罚！”

    林延潮冷笑道：“好啊，你倒是很讲义气嘛。”

    林延潮看向他三位门生然后道：“平日要你们让用儿向学读书，你们呢？带他四处去玩不说，还有这江湖义气是谁教的？”

    张汝霖立即道：“是徐师兄，他前几日与世兄讲水浒传！”

    徐火勃为之气结，袁可立也是点头道：“先生，此事我可以作证！”

     林用上前一步道：“没错，我就要学梁山好汉，长大了杀狗官！读书有个屁用？”

    听了这一句，徐火勃魂不附体，而林延潮简直要炸了。

    徐光启见这一幕，连忙上前走到林用面前道：“你不是喜欢糖人吗？我问你这作糖人的道理，你可知道？”

    林用摇了摇头。

    徐光启故意道：“你不知道，还不读书吗？这作糖人的道理都在书中，只要你肯学就游有用，来，我讲给你听……”

    徐光启讲了几句，林用即听了进去。但见他聚精会神听着徐光启讲解。

    而众人看着徐光启，不由诧异居然还有这等操作。

    讲到一半，林用突然问道：“先生这是什么学问？”

    徐光启点点头道：“这就是格物之学啊！”

    林用目光一亮道：“太好了，这可比四书五经有意思多了，我要学！”

    林延潮见此一幕，微微讶异，随即又是欣然。

     万历十六年，新年伊始。

    整个大明朝虽有小的灾害，但仍是一番太平盛世的景象。

    正月一过，衙门开印。

    衙门之事其实多是琐碎，刚上任时，一言一事看似关乎于天下每一个百姓，但其实背后都有一套规律。

    即便是林延潮身为礼部侍郎，有时候也会知道这些那些不妥，但惯性力量无比强大，官员们常道前人行之多年的规矩，总有一分道理在其中，让后人不要妄加修改。

    所以林延潮有时也无法违反这背后的规矩，只是照搬前人的做法。

    虽说繁琐，但林延潮上任不过两个月，礼部的事已经上手，但衙门里的公事几乎耗费了林延潮大多数精力，这边对于张璁降谥的争论，正引起朝野间保守与变法之间一场争议。

    林延潮荣升礼部侍郎，先以巩固权位为主，对于这件事不好过分插手，这边的舆论争论，他已是准备让新民报替自己挑头与皇明时报对骂了。

    不过一件突如其来的事，却打乱了林延潮新官上任的节奏。

    这件事令林延潮明白，这历史车轮转动的虽看似缓缓，但仍是坚定不移地碾压而来，是这片土地上的每一人都是无法避开。

    这件事要从主客司郎中董嗣成上门一次拜访说起。

    这日午后阳光正好，董嗣成到衙门来找林延潮闲聊，二人交情很好，所以董嗣成也常借公事的名义来林延潮这里小坐。

    正在这时候外头来禀说，提督会同馆主事来禀。

    提督会同馆主事隶属礼部主客司，是会同馆最高长官。

    由一名正六品主事负责，各国前来大明使者的外交接待，也足可见整个大明对于外交工作是多么看重了。

    原来这名主事是先要到主客司先拜见董嗣成，后听说董嗣成在西衙门，于是就赶了过来。

    “启禀部堂，郎中，朝鲜的光海君来京师了，现在正在北馆下榻。”

    闻言林延潮，董嗣成微微讶然，董嗣成道：“光海君怎么突然来京？朝鲜国之前并没有国书照会！”

    会同馆主事回禀道：“回禀郎中，下官勘籍确认过，确实是光海君，这数年前光海君前来本朝朝贡过一次，故而下官认得，并非是人冒名顶替。”

    林延潮点点头，确实自己当年在殿上还见过光海君本人，当时光海君还亲自赞自己的文章在朝鲜八道广为流传。

    董嗣成问道：“可知光海君所来何事？”

    会同馆主事回禀道：“朝鲜使团没有明言，只是说有重大之事，恳请直接面见天子，而且越快越好。”

     林延潮闻言心底一凛，欲说什么又停住，转而让董嗣成来处理此事，毕竟越过他来对他的下属发号施令，很损伤他的威严。

    董嗣成琢磨道：“这光海君来的实在蹊跷，事先不以国书照会，来了又说有重要之事要面见皇上，何事要如此保密？。”

    会同馆主事点点头道：“下官猜测可能与朝鲜国储位有关，下官去年听闻来贺圣上万寿的朝廷官员有言，当今朝鲜国君长子临海君劣迹斑斑，其余各子也不成气候，唯独是光海君有贤名。朝鲜国内大臣屡次向国君请求立世子，但国君一直不允，于是事情就拖了下来。这一次光海君来京很可能是……避祸！”

    说到这里，董嗣成笑了笑道：“避祸，莫非效仿重耳避祸。”

    说到这里，大家都是笑了笑，心底都是同一个念头，原来朝鲜国君与大明天子真是志同道合，大家都不愿意早立太子。真正家家都有本难念的经，但大明朝鲜居然念到一起去了。

    主事启禀道：“本朝对于朝鲜世子册立一贯慎重，不论今日朝鲜国君如何想，愿意不愿意册立光海君，但此事对于礼部而言都是一个烫手山芋，当然这一些都是下官的无关猜测。”

    董嗣成当下道：“诶，我看此事你猜得对，不过此事乍看不难，难就难在天子已经是许久不上朝，连朝堂大臣都不见，怎么会无故接见外邦属臣呢？不说光海君还不是世子，就算是朝鲜国君来了，天子也未必会见。眼下当务之急，是要弄清楚朝鲜使臣到底是因何事要面见天子，我察知此事后，呈疏上报，其他事由当朝诸公们决断。”

    林延潮暗暗点头，确实是这个处理流程。

    主事道：“下官也有询问，可是朝鲜使团口风很严，甚至光海君的面都不肯见，想来是下官官职卑微的缘故，此事怕是还要郎中大人出马才行。”

    董嗣成十分不快地道：“这点事都办不妥，还要你这提督会同馆主事作什么。”

    “下官无能。”会同馆主事口中说无能，但心底松了一口气。

    无能就无能，反正官场上的事就是层层上禀，总之不要自己背锅就好。

    董嗣成想了想道：“此事先不着急，拖上他几日，看看这些朝鲜使者是不是自己先忍不住了。总之你守住口风，先不要让外人知道光海君来京之事，懂了吗？”

    主事于是告退。

    堂上林延潮与董嗣成道：“伯念为何不亲自去过问？”

    董嗣成想了想道：“启禀部堂大人，朝廷最忌讳就是官员与外邦使者有所往来。下官虽身为主客司郎中，但有时候也是必须撇清嫌疑。正堂大人也三令五申，不许我等官员将本国之事交通泄露给外邦。”

    林延潮点点头，他当然明白，主客司负责大明的外交之事。

    但朝廷呢？既要用主客司，但对主客司也防着一手，所以很多主客司官员忌于如此，都是担心自己处于嫌疑之地，很少与贡使有什么直接往来，对于邦国具体情况基本是抓瞎，什么都不懂，也导致明朝对外国状况基本判断不明。

    说到底还是吃了闭关锁国的亏。

     林延潮道：“本部堂也知你的为难，但此事本部堂觉得非同一般。”

     董嗣成问道：“会有什么事？朝鲜对本朝一贯恭敬有加，在会同馆里，其他番邦使者只允许五日一出，其余时间都要拘在馆内不需外出，唯独朝鲜，琉球两国不受此例，早晚归馆即可。”

    林延潮点点头道：“你说的有道理，但邦国之事岂有千篇一律的道理，朝鲜是长久恭顺我大明，但万一有人居心叵测呢？而且朝鲜与倭国相邻，倭国对本朝向来有窥觊之心。”

    董嗣成闻言脸色一变道：“若真有这么大的事，应该由锦衣卫探查清楚再议，我们礼部只是负责接待外邦使者的。”

    见对方一脸推委的样子，林延潮也不能怪他，毕竟这也是官员的通性，若是有人一头脑热上前，恐怕这官也当不久了。

    林延潮点点头道：“正是如此，但是我们礼部主客司也有将邦国之情如实上达之职责。”

    董嗣成问道：“那此事怎么办？还请部堂大人示下。”

    顿了顿董嗣成又道：“以下官之见还是询问正堂的意思？”

    这又是官场上凡事向上请示的一套，很多事情都是在一级一级上向请示里被否决掉的。

    请示沈鲤，当然林延潮与董嗣成都可以甩锅，但万一沈鲤觉得此事毫无必要呢？或者沈鲤说自己还要请示申时行或者是天子呢？

    但是不请示，总不能让林延潮自己亲自去会同馆见朝鲜使臣吧。

    林延潮想了想道：“此事还是需你去办，你到会同馆亲自向光海君，就是奉我的意思询问此事……至于其他，你不用担心，一切由本部堂当着！”

    董嗣成一愕，他没料到林延潮如此有担当，在官场上官员遇事就推诿的情况下，有林延潮却是反其道而行之。这样做固然不推崇，但值得钦佩。

    董嗣成满心敬意，发自内心地向林延潮长揖道：“是，下官这就去会同馆。”

    林延潮点了点头，又回到公案后理事。

    下午之时，林延潮还在衙门后罩房里午休。

    这处后罩房的用处与翰林院一样，都是林延潮午后休憩所用，只是礼部地方狭窄，又兼公房年久失修，所以这处后罩房还不如翰林院。

    沈鲤任礼部尚书后，到处缩减开支，连官衙也不修，如此当然是替朝廷省钱，但令衙门里官吏都有些不满。

    林延潮用过午饭后，才刚躺下午休，即听到门外董嗣成的急呼声。

    林延潮有严令，吩咐门外的官吏，在衙门里没有紧急公事不许打扰他。

     但是董嗣成的声音传来，林延潮知道自己午休之事泡汤了。

    林延潮从床上坐起身子，就听董嗣成在门外道，部堂大人，大事不好。

    林延潮心有所感，果真事情来了。

    经董嗣成禀告，原来光海君秘密来京，正是向明朝示警，倭国要向朝鲜借道攻打明朝之事。

    光海君向明朝禀告了倭寇的详情。

    据光海君所称，倭寇本来是有国王，但国王没什么权力，其下以关白最尊。

    原来的关白是一个来自山城州的渠帅信长担任。

    有一次信长出去打猎遇到了一个平秀吉的人，此人乃萨摩州之奴，雄言擅辩。

    信长很器重他，将他改名叫木下人，此人为信长谋划夺取日本六十六州里的二十余州。

    后来信长为部下所弑，木下人回兵打败这叛乱的部下，然后又废了信长的三个儿子，僭称为关白，尽有其众。

    在去年木下人扫平六十六州诸国，然后派对马岛岛主宗义调侵犯竹岛，朝鲜大败。

    打败了朝鲜后，去年宗义调派使者前往朝鲜王京，言日本要攻打大明，拿下顺天府，然后让明朝臣服。

    当时朝鲜国上下并未答复，而是派人去探查倭国底细。

    但是不久关白又派使者柚谷康光前往朝鲜，递交国书要与朝鲜国王结成儿女亲家，然后借道伐明。

    两度接到日本国书，朝鲜上下继续沉默。其实按照光海君说法，朝鲜已知道关白乃樵夫出身，有所鄙夷，所以绝对不会屈从于倭国。因此国王知道此事关系甚大，所以派自己冒死来禀告大明。

    听着董嗣成说完，现在这个重任就落在眼下分管朝廷外交的林延潮身上。

    想想历史上的那场大战，林延潮从未感觉过自己如此逼近这一刻。

    但是听完董嗣成说完，林延潮也深感不说明朝，甚至连近在迟尺的朝鲜对于倭国的了解也实在太不足了。

    他们对丰臣秀吉与织田信长的了解，甚至连他这个从后世穿越来的现代人都有所不如。

     Ps:十五的月亮十六圆，迟到的中秋祝福，迟到的更新，请兄弟姐妹们收下。

