    拥有三十二种大道之力，苏莫的实力，暴增了一大截。

    不过，这些大道高深莫测，远非当初的法则可比，他想要将每一种大道都发挥出最强的威力，还需要长时间的感悟。

    按照他的估算，每一种大道的感悟，都起码需要三五百年的时间，三十余种大道之力，需要万年以上的时间去感悟，才能彻底融汇贯通。

    这个时间非常长久，但是，实际上已经非常快了，正常武者参悟一种大道，即便再逆天的人物，都想要数万年甚至更久。

    没有理会姬海蓝等人，苏莫闭上了眼眸，感悟其中一种大道，他动用了时间法则，改变了这片空间的时间流速。

    在六长老回来之前，他能有不少的时间。

    姬海蓝等人，不敢打扰苏莫，纷纷在不远处盘坐在地。

    时间匆匆，两年多的时间，很快便过去了。

    这一日，苏莫神情一动，他感知到六长老回来了。

    于是，他结束了参悟，离开了空间宝器之中。

    “海蓝姐，我们还有逃脱的希望吗？”

    见苏莫离开，一位天北界王府的青年，向姬海蓝问道，后者是他们中修为最高的，算是他们的主心骨了。

    “不知道。”姬海蓝微微摇了摇头。

    以前，她或许还认为她们能有获得自由的希望，因为苏莫既然没有杀他们，那就不会轻易杀他们。

    毕竟，天人界很强大，他们的爷爷姬狨，一定会救他们出去。

    但是，现在她不能确定了。

    苏莫简直是个无法形容的存在，那晶石到底是何物，貌似苏莫吞了那些晶石之后，便得到了其中的大道之力。

    这还得了？

    三十多种大道之力，这是多么可怕的事情？

    苏莫的修为，居然也达到了道境，若是苏莫的修为再提升，怕是能抗衡道境大极位的强者了。

    而且，苏莫是不是还有那种晶石？

    姬海蓝不敢想象，以前，她只是觉得，苏莫是一个很厉害的人物，但是现在看来，所有人都小看了苏莫。

    怕是，此人将来，能撼动整个元始大陆的格局。

    ……

    苏莫回到了山林之中，见到了六长老光谱。

    “怎么样？”苏莫开门见山的说道。

    “不顺利。”

    六长老面色凝重的摇了摇头，继续道：“我跑了三个神州，找了数十个大型的城池，都没有找到高级的时间宝器，只有普通的时间宝器，时间流速不会超过五倍。”

    “五倍无用。”苏莫道，他自己的时间法则，在自己的空间宝器之中施展，都能让时间流速加快十几倍。

    “有没有找到精通时间大道之人？”苏莫问道。

    “有！”

    六长老点头，继续道：“元始大陆上，精通时间法则的人还真不少，不过，能将时间法则修炼到大道级别的人，除了那些道主之外，只有十八人，这十八人几乎都是那些道主级超级势力之人，唯一一位不属于那些势力之人，只有一位，就是洛华公子。”

    “洛华公子？”苏莫闻言愕然，洛华公子居然精通时间大道。

    对于此人，苏莫倒是颇有好奇，对方身在元始大陆，居然对他的了解非常的详细。

    “洛华公子的时间大道，造诣很高，但是具体达到了什么地步，不得而知。”六长老道。

    “洛华公子在何地？我们去找他。”苏莫问道。

    “洛华公子，居住在千离神州的落枫山，我知道大概的位置。”六长老道。

    “走！”苏莫点头，随即，他和六长老立刻动身，前去落枫山。

    不过，显然这一次，苏莫没有那么顺利了。

    他和六长老，刚刚飞出数万里，陡然之间，从四面八方，传来一道道强大的气息，急速向他围拢而来。

    “什么回事？”六长老面色一变。

    “六长老，你先紧握空间宝器之中。”苏莫停下了身形，面色凝重了下来，周围几个方向，有几位强大的武者，正在火速而来，他已经知道是谁了。

    “苏莫……！”六长老还想要再问，苏莫却是不由分说，便将没有反抗的六长老收进了空间宝器之中。

    六长老的实力虽然不弱，但是，在到来的这群强者面前，显然不够看，所以，未免对方遭难，他将对方先行保护了起来。

    轰隆隆！！

    空间在炸响，地面在震动，仿佛有可怕的猛兽来临了。

    苏莫不动如山，他没有逃走，因为根本逃不走了，不过，他也没有什么畏惧，只是疑惑这些人怎么会这么快就找到了他？

    呼吸之间，便见从东南西北四个方向，有四位超级强者，如同炫世长虹，闪电而来，将苏莫围在了中|央。

    这四人是四位老者，正是天人界的四位界王。

    “苏莫，你走不了了！”姬狨满脸杀机的说道，其他四位界王则是个个冷眼打量着苏莫。

    苏莫面无表情，大手一张，意念一动，他的手中出现了一位中年人。

    啊！

    一声惨叫，这位中年武者，立刻化为了一片血雾。

    “你……！”姬狨见此，顿时眸中闪烁出汹涌的怒火，刚才惨死之人，正是他天北界王府的一位护卫，乃是上次护送姬皓白和姬海蓝的护卫之一。

    姬狨没想到，苏莫居然如此的霸道，一句话不说，就先杀人。

    “苏莫，现在你逃无可逃，居然还敢杀人？”一位有些瘦弱的老者怒声大喝，声震八方。

    此人的声音，极具邪性，听到耳中，居然让苏莫有种想要昏昏欲睡的感觉。

    “如果你们再敢轻举妄动，姬海蓝他们所有人都要死！”苏莫立刻咬了咬舌尖，让自己保持极度的清醒，大声的吼道。

    辛亏他的神魂非常强大，不然可能真的会瞬间失神。

    姬狨抬了抬手，示意另外三人不要轻举妄动，没有绝对的把握之前，他们不能贸然出手。

    按照郭姓客卿之言，苏莫的战力已经比道境中极位的武者都要强了。

    “苏莫，本座要看到海蓝他们，是不是完好无损？”姬狨沉声说道。

    “放心，他们都没事。”苏莫大声说道，他可不会傻到剑姬海蓝等人都放出来，望天宫主怎么死的，就是把明昊尊主放了出来，才会被他和六长老杀死的。

    “口说无凭，眼见为实。”姬狨冷冷的说道。

    “可以！”苏莫略一沉吟，点了点头。

    姬狨和另外三位界王闻言，纷纷神情微动，四人目光交流了一番，便做好了准备。

    只要姬海蓝等人出来，他们就会寻找机会，给予苏莫必杀一击。

    以他们四位道境大极位的强者，就算苏莫再强，也不可能活命。

    然而，下一刻，姬狨四人傻眼了，只见苏莫大手一张，手中再次出现了一名中年护卫。

    中年护卫乍一出现，身躯便被直接摧毁，化为了一片血雾。

    “还要看吗？看一个我杀一个，下一次可能就不是护卫了。”苏莫面色极度冷漠，仿佛不含丝毫的感情，杀伐极为果断。

    没办法，面对四位道境大极位的强者，不用极端的手段，根本不可能压制住四人。

    “孽障！”姬狨怒发冲冠，一双眼眸之中，几欲喷出火焰。

    “现在，可以好好谈谈了吗？”苏莫目光环视姬狨四人，只有彻底压制住四人，才能有商谈的机会。

    