    在天空飞翔的骨龙头上，站立着一个身穿着黑袍的高大身影，看着那些被自己围困的钢铁骑士们，发出了沙哑深沉的低语，“钢铁之魂，白耀之目，呼吸着万物，将自身化为熔炉，伐神之兵，堕落之证。存于这片大地万年的钢铁骑士啊，踏破兽神神国的后裔们，就让你们先行流血吧。”

    他缓缓的摘下兜帽，兜帽之下，是一个眼眶中闪烁着蓝色灵魂之火的骷髅头，这是一位巫妖。

    他拿出了一枚黑色的水晶球，将自己的魔力灌注其中。

    “死国中的吾主，眠蛇阿斯塔啊，您的伟力，将在这片大地上复苏！”

    随着沙哑的声音，带着崇高的尊敬响起，亡灵军团动了，它们向钢铁骑士们发起了冲锋。

    天空的阴云更重了几分，这片大地的黑暗也越发的深沉。

    而巫妖则缓缓呼出了一口气，头骨隐隐开裂了几分，他眼眶内的灵魂之火，阴冷中散发着深沉的腐朽，但是巫妖却依然将自己的魔力注入这枚水晶球中，而他身上不断出现细微的开裂声。

    这枚水晶球，是这支亡灵军团的操控核心，也是他的命匣。

    “就让我这个上古的遗留之魂，来取走你这个伽罗后裔的生命吧……也许该叫作伽罗斐尔吗？呵呵……”

    已经逐渐腐朽的老巫妖，看着那似乎如同黑夜中的一点荧光的所在，发出了不带感情的冷笑。

    ……

    “这腐朽的气息，看起来这支亡灵军团的掌控者，灵魂在衰败啊。让我想想，能在这个时候活跃，并且执掌这么庞大的一支亡灵军团，并且还可以施展阿斯塔神术的，那么也就只有那位存活了一万七千年的老巫妖了。”

    “这个手持着自己命匣，让自己的灵魂保持完整的共鸣状态，来勉强存活于现在，并且还能施展力量的怪物吗。”

    马车中的安瑟，感受着那众多亡灵的气息，仔细分辨后，从记忆中翻找了出了一些情报。

    他已经猜到了这支亡灵军团统帅者的身份。

    他只可能是那位，大航海开拓初期，掀起异端之变的眠蛇之子的建立者，神灾时代卡莫尔之子的首领，万年前的死神教皇，生与死的使者，阿斯塔钟爱的灵魂，腐朽的巫妖——涅纳萨尔！

    而外面，赫卢德骑士已经站起身，也拔出了自己腰间的钢剑，右手持剑，左手扣在了自己的剑鞘上，面对汹涌而来的的亡灵们，他的面容毫无变化。

    “风暴！”

    陡然，他一声大喝！

    环绕他们的雾气轰然扩散，如同向四面席卷的风暴一般，大量的亡灵被卷入，然后瞬息化为了糜粉。

    “壁垒！”

    赫卢德再次大喝。

    那些钢铁粉尘瞬间就回缩，覆盖在了大地与四周，泥土瞬间化为钢铁大地，而一座堡垒的也在钢铁骑士们的四周形成。

    随后所有的钢铁骑士都跳上了钢铁的城墙，随着他们的呼吸，如同雾气般的钢铁粉尘再次增多，变得越发浓厚，一次次的钢铁风暴，将汹涌而至的亡灵化为一片片的糜粉。

    这种魔法与钢铁构成的景象，充满了暴力的美感。

    但是赫卢德的脸上却没有露出一丝笑容，因为那些真正高级的亡灵，并没有一点动作。

    钢铁粉尘化作的风暴，是最适合清场的能力，而制造出的钢铁堡垒，则是为了保护马车中的安亚.伽罗斐尔。

    极短的时间内，数千的亡灵就这么死去，但在天空中的涅纳萨尔却依然只是平静的注视着这一切，眼眶中的两朵灵魂之火，依旧按着原本的韵律燃烧着，当钢铁骑士们用出第四次钢铁风暴后，他才轻声的感叹道：“哈奥斯.伯恩的造物所归属的国家，却与他建造的王国关系最不好，也不知道如果哈奥斯.伯恩知道了，会是个什么反应……真是，想想，就让人觉得有趣啊……不，他永远不会知道，因为他连灵魂都已经不存在了！”

    “亵神者啊……他和他的后裔们，终将无有归宿，化为尘埃，而众神终将归来，吾神也将摆脱最后的束缚……”

    老巫妖的灵魂之火颤动了起来，当恢复平静后，他看着下方的战场，缓缓道：“第一次的试探，倒是可以结束了。”

    他注入水晶球中的魔力更加庞大了几分。

    而大地上，成群的石像鬼、憎恶与女妖飞扑了过来，加入了攻势之中。

    坚硬的石像鬼顶在了前面，它们的身躯是坚硬的魔法之石，并且还可以放出红色的魔力护盾，身在钢铁风暴中，能坚持许久。

    第一只冲到了钢铁骑士们面前的石像鬼出现了，但是站在那面钢铁城墙上的的钢铁骑士只是一个挥剑，就将它斩成了两半。

    “队长，我们的人数太少了，钢铁风暴的威力有限。”

    一名钢铁骑士沉声对着赫卢德道。

    “放心，我明白，这只是用来清理那些杂鱼的。”赫卢德冷静的观察着局势，而那些穿越钢铁风暴而来的石像鬼，每一个都被的钢铁骑士们斩杀，它们的身体碎块掉落在地上，还在蠕动，试图拼合，但是发现这一点的赫卢德，立刻命令钢铁骑士们利用钢铁粉尘将这些碎块包裹起来，融入堡垒之中。

    而堡垒因此不断变得厚重。

    当发现越来越多的石像鬼要突破钢铁风暴来到近前的时候，赫卢德大喝道：“二级！”

    钢铁骑士们双眼散发出的白光，变得更加的强盛。

    形成钢铁风暴的钢铁粉尘，相互不断的凝和，一颗颗金属小颗粒形成，而金属小颗粒形成的钢铁风暴，威力变得越发的强大，一个个石像鬼尽皆被粉碎，但是与此同时大量被石像鬼用魔力护罩保护的女妖也进入了战场，她们直接张开了嘴，大量的嚎叫声发出。

    恐怖的嚎叫浪潮向着钢铁骑士们涌来，几个钢铁骑士直接就是一个踉跄，差点从钢铁堡垒的城墙上跌落。

    双眼中的白光也微微黯淡了起来。

    “手放在剑鞘上！”

    赫卢德立刻命令道。

    所有钢铁骑士都赶忙照做，钢铁骑士的每一样装备都有着功效，而剑鞘的作用就是维持钢铁骑士之间的共鸣，手直接放在剑鞘上会让这种共鸣程度加深，但是后续停止后的副作用也比较大。

