    李凤纯振振有词，又发挥出她蛮横无理的特长：“本来就是嘛。”

    “这一号别墅原本的主人就叶辰，我们住在这里，要是被蛇咬了，他不负责谁负责？”

    “叶辰有本事，他连蛇毒都能解，怕什么黑曼巴？”

    “你就别瞎操心了，只有让叶辰找出黑曼巴，我们才能继续好好的在一号别墅生活。”

    唐琳点头：“妈说的对，黑曼巴不找出来，我们怎么在别墅生活？”

    唐韵补充一句：“叶辰有能力，也有责任找出黑曼巴。”

    她们只在乎自己，根本不在乎叶辰的安全。

    唐若萱怒不可遏：“妈，大姐、二姐你们太过分了。”

    “怎么跟妈说话呢？”李凤纯喝出一声。

    唐若萱根本懒得理她，而是担心的看向叶辰：“叶辰，别听我妈的。”

    “我们现在报警，让消防队过来处理黑曼巴就行了。”

    “你去的话太冒险了。”

    叶辰却摇摇头：“没用的，消防队恐怕对付不了这条黑曼巴。”

    “为了避免徒增伤亡，还是我来吧。”

    李凤纯笑眯眯的点头：“这才像话，叶辰你好好找，最好快点找出来。”

    “明天我还约了牌局呢，可不能耽误了。”

    叶辰动手寻找黑曼巴，整个别墅的一楼，被他找了一遍，并未有任何发现。

    “应该不在一楼。”

    “上楼去看看。”

    叶辰朝着二楼而去。

    唐若萱跟在后面。

    “你别跟着，万一黑曼巴突然偷袭，你会很危险。”叶辰站在楼梯前提醒。

    唐若萱果断的摇头：“不行，要是我被咬了，你还能救我。”

    “如果连你都被咬了怎么办？”

    女人站在楼梯口，回头冲着众人大喊：“你们就在这里待着吧。”

    “叶辰说了，黑曼巴在别墅里移动，虽然现在不在一楼，但是难保他寻找黑曼巴的时候，黑曼巴不会偷偷跑来一楼。”

    “什么？”大家吓得六神无主。

    唐忠强的惨状他们都见到，他们可不想被黑曼巴咬一口。

    李凤纯第一个冲上来：“我觉得还是跟着叶辰比较好。”

    女儿女婿也连忙点头：“说的没错。”

    “大家走在一起，人多也好有个照应。”

    王求恩他们也走上来，全副武装：“我跟你一起抓蛇。”

    “看到了吧。”女人狡黠的一笑。

    叶辰摇摇头没有说话，继续寻找二楼。

    没有发现黑曼巴。

    当他们来到三楼的时候，突然听到一股异响，像是有蛇在吐信子。

    大家顺着声音，来到一号别墅的健身房。

    一条浑身漆黑，足有成年人手臂粗细的大蛇，在游泳池内悠哉的游荡着。

    “真是黑曼巴——”王求恩的脸色大变。

    “你们看它额头的位置，竟然有一个王字形状的纹络，嘶……”

    他倒吸一口凉气：“这是蛇王啊。”

    “蛇王？”大家一愣。

    王求恩点头：“对。”

    “蛇王跟其他兽王一样，类似于老虎、狮子。”

    “不过蛇王非常罕见，这条黑曼巴几乎快有蟒蛇这么大，而且额头凸起，仿佛涨了犄角。”

    “蛇王的附近，应该有其他母蛇的，怎么没看到呢？”

    突然，唐韵尖叫一声，惊恐的指着一个健身器材：“在那里。”

    大家顺着唐韵的声音看过去，见到让人头皮发麻的一幕。

    健身器材上面，缠着十几条黑曼巴。

    吐着腥红的信子，发出嗤嗤的声音。

    唐韵的尖叫声，吸引了黑曼巴的注意，泳池内的那一条黑曼巴蛇王一下子竖起脑袋，冷冷的盯着叶辰他们。

    健身器材上的十几条黑曼巴，也飞速的溜下来，朝着叶辰他们包围过来。

    “啊——”

    “怎么办？”

    几个女人吓得尖叫不止，在原地不停的跳脚，生怕毒蛇爬上身。

    这时，那条黑曼巴蛇王似乎也发现，人群中最有威胁的人是叶辰。

    叶辰露出的气息，让它很不舒服。

    “嗤嗤——”

    蛇王吐出信子，身侧的十几条黑曼巴一弹，朝着叶辰飞来。

    王求恩惊呼一声：“小心！”

    “黑曼巴蛇是非洲最长、最可怕的毒蛇。

    也是世界上爬行速度最快的蛇，速度可达16-20km/h，是全世界最致命的蛇之一。”

    “哼。”

    叶辰冷哼一声，双目一眯，集中精神。

    速度极快的黑曼巴，在叶辰的注视下，慢的跟乌龟一样。

    他一抬手，掌心的银针飞出。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    叶辰犹如神仙下凡，手中的银针百发百中。

    每一根银针射出，都准确无误的落在黑曼巴的头颅上。

    一击毙命！

    十几条黑曼巴瞬间死亡。

    十几条母蛇被杀，蛇王暴怒了，它扭动着钢铁般的身躯，朝着叶辰扑过来。

    叶辰投掷出银针，却发现银针根本没用，连蛇王的鳞片都刺不进去。

    眨眼间蛇王冲到叶辰的跟前，张开血盆大口朝着他的脖子咬过去。

    唐若萱尖叫一声：“叶辰小心。”

    话音落地，叶辰身体一个踉跄，避开了蛇王的攻击，可推开叶辰的唐若萱，被蛇王一口咬中肩膀。

    女人的脸色瞬间漆黑，倒地不起。

    叶辰大吼一声：“若萱——”

    他红着眼睛，心中冒出一股怒火。

    可蛇王的鳞片坚硬，仅凭拳头，根本没办法伤害到它。

    王求恩急中生智，掏出一把柳叶刀丢给叶辰：“接着，这是我的手术刀。”

    叶辰顺手捏住柳叶刀，轻巧无比，但刀锋之间，闪过一抹寒芒。

    “嘶嘶。”

    蛇王一击不中，折回身体，重新出现在叶辰的跟前，张开血盆大口，腥风阵阵，朝着叶辰的脑袋咬过来。

    叶辰双眼一眯，趁着蛇王跃起的那一刻。

    他猛地冲刺，在和蛇王即将接触的瞬间，双膝跪地，在地面一个滑铲……

    手中柳叶刀举起。

    “噗——”

    蛇王的肚皮就像是纸糊的一样，瞬间破开。

    鲜血与内脏流了一地，剧烈扭动几下，当场死亡。

    叶辰丢下柳叶刀，一把将倒地的唐若萱抱起来。

    唐若萱半眯着眼睛，气若游离，非常虚弱。

    女人的眸子里说不出的温柔：“你没事就好了……我……我……”

    头一歪，彻底没了声音。

    叶辰嘶吼一声：“若萱——”

