    

    顾初月笑意温柔：“表姐那日普陀寺祈福，因着天黑出去落下了山坡，找寻许久加之山风硬，又染了风寒，现在整日都缠绵病榻，不停的在吃药。”

    裴乔皱眉，自上次普陀寺不欢而散后，他便再没和娆儿联系，没想到她竟在遭受如此大的苦。

    他急着问：“现在情况如何？”

    顾初月面容一下子变得苦涩，摇头叹道：“表姐当真是可怜。”

    裴乔一听，就明白情况并未好转。

    他看了一眼活蹦乱跳的顾家姐妹，又想到心上人面色苍白的躺在榻上的模样。

    面色清寒，怒道：“丝娆和你们一起去普陀寺祈福，她如此弱不禁风，你们为何不好好照顾她！竟还让她在天黑的时候一个人出去？！”

    大皇子发怒，周围宫女立刻下跪，齐声道：“大皇子息怒。”

    七皇子把玩着轮椅上挂着的一串檀木珠，沉默不语。

    裴乔这才意识到自己的失态，平缓气息，开口就是教训：“你们作为姐妹，应互相照顾，娆儿平日温婉贤淑，对待妹妹向来也是极好的，没少在本殿下面前说你们这些妹妹的好话，将心比心，你们这些做妹妹的，对待表姐也应该以同样的情谊回之，而不是一味享受表姐的照顾。”

    言可辛努力压制心理的怒气，若非对方不是皇子，早就一拳头将人打到雪堆里去了。

    文丝娆是给大皇子下了什么蛊啊！

    听听，这说的是什么话？！

    按照娘说的话，简直就是被淤泥塞住了心窍！

    没人反驳，裴乔横扫她们一眼，继续道：“丝娆知书达理，乃是大家闺秀中的表率，你们作为妹妹，应要向她学习，如何作为一名合格的女子，也应以表姐为首，任何事情都要遵从长幼先后，不可同表姐争抢，理应谦让。”

    顾初月告诉自己对方是皇子，她不能惹，可终还是忍不住道：“大皇子果然同别个人不同，真是心底善良，哪怕是鲜少碰见的陌路人，都能有如此教导，今日一番话，比小女爹爹平日里的教导还要多。”

    说白了，就是咸吃萝卜淡操心。

    言可辛一脸的认真附和：“比我爹说的也要多。”

    顾芳菲浅浅一笑：“不愧是大皇子，果然心胸开阔，眼容百姓，这般关心臣子的家务事。”

    几位姑娘家声如银铃，嘲讽之意明显，宫女们跪在冰雪上，头压的更低。

    裴乔面色微青。

    他并不觉得自己多言了。

    学士府的姑娘不比其他世家，只有两位。

    可嫡长女实在刁蛮，现在看看，就连次女也有些刁钻。

    实在无法匹配世家贵女这样的名头。

    若非他需要学士府的势力来帮助他成为太子继承皇位，否则，是断然不会理会顾初月的苦苦纠缠。

    毕竟只有娆儿这样蕙质兰心的姑娘，才配得上皇长子正妃的位置。

    顾初月么！

    呵！如何配的上他！

    当娆儿进入顾家宗谱之日，就是他去学士府提亲之时。

    到时成了顾初月的姐夫，他定要名正言顺的教导她一番，免得出去丢了大皇子府和学士府的脸。

    裴乔沉声，“顾学士是朝廷栋梁，本殿下自然关心。”

    顾初月福了福身子，“那就多谢大皇子喽。”

    她语气俏皮，却让裴乔觉得对方是在挑衅，好不容易平息的怒火又升了起来。

    “你——”

    “皇兄。”七皇子抬头，“宴席马上就要开始了，若是让母后久等，岂不是失理？”

    裴乔冷哼一声，挥袖而走。

    七皇子就这么被丢下了，远远跟着的太监见此，立刻上前推起了轮椅。

    人渐渐走远。

    言可辛双手叉腰，“大皇子的脑子是掉进文丝娆设下的迷魂阵了吗？文丝娆疼爱妹妹？疼爱妹妹是挑拨妹妹和别人的关系吗？”

    她一直记得那日大早，文丝娆站在二哥面前，说着初月坏话的模样。

    听起来像是替人解释，实则是暗自提醒挑拨。

    顾芳菲作为大皇子他们实施奸.情的受害者之一，气的更是肝疼。

    明明是文丝娆将自己推了下去，身上的伤口到现在都还没好，就连用力走几步都会钻心的疼。

    现在倒好，在大皇子口中，还成了是她们没有好好照顾文丝娆？

    这不是贼喊捉贼吗？

    开宴在即。

    顾初月笑着挽住了两位小姐妹，“走吧，莫要因为这些不相干的生气，还是那句话，今日，他有多包庇文丝娆，日后知道真相，便会有多厌恶文丝娆。”

    如果文丝娆成功入了大皇子府，那么，就相当于彻底脱离了学士府。

    毕竟只要是和学士府利益挂钩的事情，老爹都格外精明。

    大皇子会是文丝娆日后唯一的依靠，只要一旦事情真相被揭发，文丝娆的下场绝对和现在大皇子的态度成正比，这是连锁反应，届时，如何都避免不了。

    言可辛脾气一向大，现在发泄不出去，气的踢雪堆。

    几位小姑娘都鲜少来皇宫，皆不知晴川阁的位置。

    因着刚刚大皇子发怒，现在他一走，连宫女都不敢再靠过来了。

    她们几人绕看几圈，竟都没有发现一个宫女。

    直接在御花园迷了路。

    不知不觉间走进一条幽路，她们几人手挽手看着路边梅花风景，丝毫没有发觉。

    直到前方传来“啪”的一声。

    几人一惊，步子顿住。

    有些尴尬的互相看了看，觉着不会是撞见妃子什么的教训下人吧？

    接着，是女子怒气冲冲的声音：“你们几个没用的东西，连一个手无缚鸡之力的姑娘都看不住，本小姐养你们还有什么用！”

    “小姐饶命！小姐饶命啊，奴婢们实在是没想到，那文丝娆的身上居然带了把刀，一时躲避，这才……”

    “算了算了，那些人可有放进去？”

    “放了！”丫鬟知道自家小姐的品性，忙着找替罪羊，“小姐，就是在那些人都走了之后，我们进去查看，这才让文丝娆钻了空子。”

    另一道惶恐的声音想起：“小姐，奴婢知道了，文丝娆身上的刀一定是那几个老太监身上的，一定是！小姐，都怪他们，和奴婢们没有关系啊！”

