    陈季川赚钱的手段其实不少。

    炼丹。

    炼器。

    制符。

    这都是生财手段。

    再有‘二元仙蛛’。

    它在二元星待了两千年，产出的五矿精粹以及二元五行瘴气，总价值超过四千万灵晶。

    现在陈季川有‘逐日行走’代步，将二元仙蛛带在身上，其实很浪费。

    “依靠‘大罗天火’操控制约，离得近了还行，若是远隔亿万星空，很难制约。”

    “下一阶段首要任务就是在‘兽灵行宫’购买一件‘驭兽圈’。”

    “回武河星时，可以将‘二元仙蛛’交给黄权看护。放在武河星周边星辰中，任由发展。”

    “这是稳定产出。”

    陈季川个人分身乏术，炼丹、炼器、制符上面，也只能选择利润最大的作为首选。

    因此二元仙蛛的价值必须利用起来。

    除此之外。

    “往后甚至可以有限度的向外面出售功法、术法。”

    “我身上难以计数的精妙级功法、高阶术法，偶尔抛出去几部，问题应该不大。”

    陈季川思索着。

    但不论是二元仙蛛，还是出售法门，都不能治本。

    前者胜在产出恒定，但来钱并不快。

    后者更是权宜之策。

    量少了收获不大，量大了又容易惹人注目。

    “重心还应该放在炼丹上面。”

    陈季川琢磨半晌，起身走向丹室，开炉炼丹。

    ……

    时间流逝。

    陈季川一面修行，一面炼丹，同时也在钻研第四道三阶丹方，准备进一步提升炼丹收入。

    修为缓慢提升。

    技艺缓慢提升。

    不论是化神修行，还是三阶技艺，达到这个层次，都很难再进步。每进一步，都需要耗尽极大精力。

    陈季川仿佛回到初涉修行时，回到初晋炼气的时候，回到初晋二阶的时候。

    没有过往的经验。

    一步一步自己趟。

    很清晰的能感受到吃力。

    但好在陈季川资质兴许不足，悟性兴许不够，但性子却足够坚韧，能吃苦，也能忍受寂寞。

    一年。

    两年。

    三年。

    年复一年的修行。

    放在其他化神身上，如果一年年的，看到自己的修为进步缓慢，看着生命不断流逝，看着自己距离仙道越来越遥远，难免会心生绝望。

    届时甚至会有心魔滋生，身死道消。

    陈季川不会。

    “我日子长着呢。”

    “一世不够，还有下一世。”

    “这一世天人。”

    “下一世元一。”

    “四世、五世下来，总能闯过化神境，达到第四阶！”

    陈季川心态很好。

    整日修行、炼丹，琢磨功法精义，琢磨炼丹窍门，又从脑海中翻阅此前在中洲世界、在以往的道果世界中囫囵记下的许多典籍。

    不断夯实、不断提升。

    他稳得很。

    道果世界中晋升化神，现实中早晚也能晋升。

    到时候现实中寿元五千载，放到道果世界中，就是二百万年。

    即使只有一半时间在里头，那也是百万年。

    “化神寿元五千载。”

    “足足能转二百世，突破化神轻轻松松。”

    陈季川心态平和，沉浸在修行中，亦陶醉其中。

    十年。

    二十年。

    三十年。

    一转眼，陈季川跟萧兰已经在这无名星辰上待了三十六年。

    ……

    这一日。

    依旧是无名星辰。

    陈季川正在一座山顶上，晒着太阳，琢磨修行中的疑惑。

    忽的。

    星辰南面一阵气势涌起，陈季川心中一动，施展‘血光返照太阴神镜大法’去看。

    镜面中。

    气机勃发，有冲霄之势。

    隐约间似有龙吟虎啸，有万千仙兽驾临。仙气缥缈，诸天齐贺。

    “这是——”

    “融合了？”

    陈季川正了正神色，意识到定是萧兰已经彻底融合‘至尊骨’。

    “好家伙。”

    “不愧是正主！”

    陈季川赞了一声。

    摩云妖皇花了一千多年才彻底磨合的‘至尊骨’，被萧兰夺回后，仅三十来年就完全融合。

    自此根基补全，再无缺漏。以萧兰的资质，往后怕是要一骑绝尘，再无阻碍。

    一念动间。

    只见神镜中，气机猛地高涨，仙兽异象也愈发清晰。

    “天人境六重！”

    “看来‘至尊骨’对萧兰的意义，远比我想象的还要大！”

    陈季川看的清楚，就在萧兰彻底融合‘至尊骨’的时候，原本晋升第五重不久的修为，此时又进一步，达到天人境第六重。

    甘婆婆七百多岁晋升化神，一千三百多岁才达到天人境六重。

    花费六百年。

    而萧兰五百岁晋升化神，如今出星空，不过才一百六十年，就已经达到第六重。

    前者还是出身炼丹世家，出身星陨阁。

    “没法比！”

    “甘婆婆能修成分神境，萧兰至少也是神变！”

    “而一旦成就神变，即使寿元耗尽，也能转为散仙，地位、前途全都不同！”

    陈季川心下感慨。

    从山顶站起身来，脚下一动，直奔星辰南部萧兰洞府。

    ……

    “恭喜仙子补全根基，仙道可期！”

    仙兽消散，异象褪去，陈季川落在萧兰洞府外，朗声道贺。

    轰！

    洞府门开。

    萧兰从当中走出，一袭淡绿色衣衫，容貌、身段都未改变，但给人的感觉却跟三十多年前大有不同。

    根基补全。

    修为大进。

    融合了‘至尊骨’，萧兰的变化太大。不仅是日后前途，就眼下而言，获得的好处也不少。

    “多谢道兄。”

    萧兰出关，大功告成，心情也不错。

    她面上带笑，看向陈季川道：“因为东河私事，耽搁道兄三十来年，实在惭愧。”

    “仙子太客气了。”

    陈季川浑不在意。

    “道兄请。”

    萧兰引着陈季川进入洞府。

    二人落座。

    寒暄、叙旧一阵，萧兰终于提起正事：“东河如今根基补全，当年跟道兄提起两道异火，也是时候去取了。”

    “不着急。”

    “仙子刚刚突破，可以多巩固些时日。”

    陈季川善解人意，冲萧兰道。

    他得了‘纯阳仙藕’，对异火什么的就看淡许多。若非担心萧兰觉得自己看轻她，陈季川甚至都想大方说不要了。

    但毕竟是萧兰事先承诺过的，陈季川也不好故作清高、使人毁诺。

    因此才勉为其难接受。

    这种心态下，或早或晚去收取两道异火，陈季川并不在意。

    “无妨。”

    “此去路途不近，我在途中巩固即可。”

    “而且星空种种难以预料，早去早心安。”

    萧兰冲陈季川道：“两道异火距离魔音山十三光年，距离此地同样是十三光年，途中需要耗费不少时间。”

    十三光年。

    以陈季川‘逐日行走’的速度，在路上就要花去四五年时间。

    时走时停。

    一来一回。

    算起来得要小二十年才行。

    这还不算驯服异火、闯荡遗迹的时间。

    “确实有点远。”

    陈季川闻言，又问道：“两道异火相距多远？距离那处古前遗迹又有多远？”

    两道异火。

    一处遗迹。

    若是彼此相距也远的话，这一趟耽搁的时间可就长了。

    “……”

    萧兰闻言顿了顿，冲陈季川笑道：“当日随口一提，忘了跟道兄说清楚。”

    “嗯？”

    陈季川抬头看向萧兰。

    就听萧兰解释道：“其实两道异火就在一处，都在那座前古遗迹中。”

    “……”

    陈季川抿抿嘴，继续看着萧兰。

    萧兰笑道：“当时赶着对付莫干山，没来得及交待。不过两道异火跟遗迹都在一处，道兄其实也方便许多，不用三处折腾。”

    “呸！”

    陈季川没听完，心里就忍不住连呸两声。

    这萧兰倒是个有心机的。

    陈季川原先还道萧兰请他出手对付莫干山，是因为对他知根知底，并且同出武河星，这才有意开出高价——

    二十万元石。

    两道异火。

    一处遗迹。

    但直到现在才知道，原来这异火、遗迹本就在一处。

    定是因为异火拦路，萧兰没法继续探索遗迹，这才起意假借‘报酬’的名义，诳他来一同破阵。

    事先不提。

    以防陈季川临时提价。

    等到解决了摩云妖皇，这才说出实情。

    如此一来，既请动了他出手对付摩云妖皇，同时又得到一个攻略遗迹的好帮手。

    当真好算计！

    “仙子大智，徐某自愧不如！”

    陈季川冲萧兰冷笑两声表示不满。

    萧兰脸皮绝对不输陈季川，她淡笑道：“我身上有捉摄异火的法宝，但古前遗迹完全被阵法笼罩，想找到两大异火根本所在，实在不易。道兄火法厉害，又有甘婆婆在手，锁定异火方位定是不在话下。”

    看样子，萧兰也是做过诸多尝试的。

    可惜全都失败。

    这才顺水推舟，拉陈季川入伙。

    能到手的宝物才是宝物，异火拦路，空看着古前遗迹就在那里，却摸不着得不到，实在令人焦心。

    星空中瞬息万变。

    谁也不知道这处遗迹何时会被其他修行者发现，萧兰不贪，只求速战速决。

    “仙子过奖了。”

    “徐某尽力一试，不敢担保能不能成。”

    陈季川终究还是想要异火跟古前遗迹的，没有在这件事上过多纠缠。

    他在这里等了三十多年，虽说不着急，但为的不就是异火、遗迹，为的不就是跟萧兰拉近关系么？

    可不想因为这点小事闹崩了。

    “道兄出马，定是十拿九稳！”

    如果是刚出魔音山的时候，萧兰还真未必对陈季川有太多信心，更多的还是想倚仗陈季川的‘随身老爷爷’——甘婆婆。

    但见识过他降服摩云妖皇的场面，心中期待就多了起来。

    ……

