    方兴听到有人要经过此地，不禁皱了皱眉头。

    从找到宝物到把风水空间打包带走，并不是短时间能够弄完的。

    那样的话，来人肯定会看到风水宝地敞开的门户。

    生活在这个世界上的人，对于风水宝地可是一点也不陌生。

    想当初方兴和唐晓峰结识，就是在探宝的途中，遭到了流寇的袭击。

    凡人尚且知道风水宝地里有好东西，更别说修士了。

    无分善恶，这个世界上的人有很多都是机会主义者。

    只要有利可图，看似和善的路人，转头就可能变成抢劫的流寇。

    在行栈接任务，顺便在任务途中打劫的修士，方兴这几年可是没少遇到。

    一念及此，方兴便没有选择进入风水宝地。

    他要等那群向着此地而来的路人，如果对方知难而退便罢。

    要是那群人起了贪念，那就收拾了他们再寻宝也不迟。

    打定主意之后，方兴便让那铁鸢派修士继续监视对方。

    随着时间不断推移，来者距离方兴几人越来越近，最终彼此都出现在了对方的视野范围之内。

    来者一行七人，人数上双方大差不差，方兴这边甚至比对方还多两人。

    不过，对方这群人当中中阶数量是二，而这边只有方兴一名中阶。

    一般来说，己方已经有了防备，并且对面优势不大的情况下，对面不大可能生出歹念。

    情况也确实如此，当对面一行人来到近处时，一眼就看到了已经张开的空间门户。

    尽管这群人双目紧盯着那道虚空门户不放，但是在看到方兴等人严阵以待的时候，领头的两名中阶还是命令手下与这边保持距离，打算从边上绕过去。

    唐晓峰三人见状，互相看了一眼，他们都看出了对方眼中的庆幸。

    毕竟，风水空间的门户大同小异，能通过门户一眼分辨空间等级的，只有风水师而已，其他人最多也就能够通过傻瓜式罗盘来进行确认。

    很显然，对面这群人当中，并没有风水师的存在。

    这群人应该没有想到，在他们面前的空间门户，对应的是五级风水宝地。

    况且，不要说对面那群人了。

    即便是方兴这边随行的几个向导，都不知道眼前的风水宝地乃是五级的。

    而是否将贪念付诸行动，主要取决于付出与收获是否成正比。

    如果仅仅只是四级空间的话，在有中阶修士坐镇的情况下，确实不值得大动干戈。

    眼见一场危机即将消弭于无形，众人都松了一口气。

    尤其是那几名向导，他们为了任务而来，能少生发生事端，才是最好不过的。

    然而，世事无常总是朝着让人意想不到的方向发展。

    就在双方井水不犯河水，即将擦身而过的时候。

    对面那群人当中的一名修士，不经意间扫到了站在角落里的猿魔派三人组，顿时脸色一变。

    “两位高功快看，这里居然有猿魔派的人。”

    随着此人一声高喝，对面这群人直接停下了脚步。

    领头的中阶修士看向了方兴这群人，一脸冷笑的说道:

    “哼，我原本就觉得很奇怪。

    瀚州当地风水行业极其凋敝，哪里还会有风水师探宝的。

    现在看来，你们和人邦派是一伙的，怕不是借着探宝的由头，来刺探我方虚实的吧。”

    方兴这边一干人等听到这话，顿时脸色大变。

    能够说出这种话，那么眼前这群人的身份已经确凿无疑了。

    没错，他们这群人正是元龙派的人。

    元龙派虽然是基因派系，并且还被冠以龙人之名，但是这个派系的特征却十分隐蔽。

    元龙派修士在没有变身的时候，特征只有只有皮肤之上会生出鳞片，并且在低阶之时鳞片主要集中在心脏处。

    哪怕是中阶，也不过蔓延至整个躯干。

    如果不除去上衣，很难发现他们的这种派系特征。

    是以，即便方兴也才知道，眼前这群人乃是元龙派修士。

    元龙和人邦正在为了核苷山拼的你死我活，而猿魔派也参与到了其中。

    在这种情况下，也难怪这群元龙派修士看到三人组，直接就被拉住了仇恨。

    顺带的，方兴等人也成了对方口中刺探情报的可疑之人。

    没有因为风水宝地打起来，反而被扣上了一个奸细之名，方兴觉得很无奈。

    不过，这种时候解释是解释不通的。

    原本对方不动手是因为砝码不够，如今一行人被扣上了一个敌对之名，正好给了对方一个杀人夺宝的理由。

    方兴心知此战避无可避，于是二话不说激活了胸前的护心镜。

    随着他用力一握，一支氮气长枪瞬间凝现。

    接着，方兴率先出手，一枪就朝着对面的元龙派中阶掷了过去。

    对面这群人，威胁最大的就是两名中阶了。

    如果能够抢先干掉一个，那么这一战基本算是稳了。

    就这样，那支氮气长枪带着方兴的意图，直接朝着其中一名元龙派中阶修士飞了过去。

    方兴的出手突出了一个快准狠，对面那元龙派修士连灵气护盾都来不及撑开，就被方兴的氮气长枪击中了。

    正面吃了这一击，那名元龙派中阶瞬间喷出了一大口血，整个人都飞了出去。

    不过，方兴在看到这一幕的时候，却暗叫了一声可惜。

    击中的瞬间，他就已经判断出这人并没有死。

    果然，随着凭着飞行法器，那名为打飞的元龙派中阶，在空中稳住了身形。

    而他胸口的衣服已经破损，皮肤表面的龙鳞正在阳光的照耀下，不断反射着光芒。

    很显然，是元龙派身上坚固的鳞片，让方兴这一记攻击失效的。

    无论成功与否，方兴的这一击都是吹响双方争斗的号角。

    两波人没有再过多言语，直接厮杀到了一起。

    而方兴也直接迎向了，那两名元龙派中阶。

    己方一水的低阶修士，只有方兴能够对抗这两人。

    在需要站出来的时候，方兴从来都不会畏缩。

    想必也正是这份担当，让唐晓峰三人心甘情愿追随他的吧。

    方兴以一对二，直接与对面两人展开了激斗。

    现阶段以方兴的硬实力，一对一的情况下，可以说不惧任何同阶。

    不提在咒印加持下惊人的近战能力，仅仅只靠兼修的剑派实力，方兴就能够对金丹期同阶形成碾压。

    不过，一旦面对复数敌人，就容易对方兴构成威胁。

    确切的说是同时出现的黑箱，会对方兴构成威胁。

    单对单，凭借子弹时间以及算力加持，方兴能够完美的反制掉任何黑箱攻击。

    黑箱虽强，但是却根本无法对方兴形成威胁。

    况且，即便没有完美反制，普通反制也是能够在破坏黑箱的同时，反过来绝杀对手的。

    所以，一对一的战斗中，双方都不会轻易动用这种攻击，以免反过来被对方抓住机会。

    然而，一旦到了多人对战环节，情况就变得不一样了。

    每个中阶修士在同一时间，都只能凝聚出一个黑箱，反制难度呈直线上升。

    人多的一方，在使用黑箱上会变得非常积极。

    正是预料到就打起来，有可能陷入这种被动局面，方兴才会选择先下手为强，直接攻击对方的。

    只可惜元龙派的鳞片太厚，没能在战前让对方减员。

    一招失利，如今方兴就在面对黑箱的不断攻击。

    只见，一个黑色箱体在方兴躯体附近不断凝聚。

    凭借金丹对能量的感应，方兴第一时间就注意到了敌人的杀招。

    然后，凭借精确的控制，方兴后发先至直接封死了黑箱的三边三面，将这一击完美化解掉了。

    眼见黑箱攻击被方兴完美反制掉了，那两名元龙派中阶顿时露出了惊讶之色。

    不过，他们的神情很快就恢复了平静，甚至像看死人一样看向方兴。

    尽管被反制掉的黑箱，会陷入一个不能使用的尴尬期。

    但是，那又怎么样，他们可是有两个人的。

    反观方兴，虽然成功反制之后，再次释放黑箱的间隔比对面短的多，但是也没到瞬间就能凝聚第二次的地步。

    如果敌人在此间隔直接动用黑箱，方兴是注定没有办法反制的。

    果然，敌人没有放过这个机会的打算。

    只见，又一个黑箱快速在方兴的身体周围凝现。

    这两名元龙派中阶的配合相当默契，他们在凝聚黑箱的同时，还在配合着限制方兴的走位，不让他脱离黑箱笼罩的范围。

    面对这种危局，对敌经验少的中阶，恐怕已经心生绝望了。

    硬吃黑箱的空间切割，即便不死也要身受重伤。

    再面对两名中阶敌人，基本也就离死不远了。

    然而，方兴一路走来经历过种种危险，凭借的除了谨慎还是谨慎。

    既然预料到了敌人会有这一手，方兴又怎么可能考虑应对手段呢。

    只见，方兴嘴巴一张，一只试管凭空出现在了他的口中。

    接着，方兴猛的一用力，将口中的试管咬了个粉碎，混合着其中的液体一同吞了下去。

    在喝下那液体的瞬间，方兴的身形迅速缩小。

    与此同时，那黑箱也恰好凝聚完成了。

    这黑箱本是为了分割方兴躯体而准备的，然而面对服下变体凝缩液的方兴，它的出现也只是将方兴封入了箱体之内。

    面对方兴这一手，对面那名动用黑箱的元龙派修士愣了一下。

    不过回过神来，他依旧没有罢手的打算。

    他操纵着黑箱不断缩小，打算将身处其中的方兴直接挤死。

    他凝聚出的黑箱体积不大，所以完全有能力在方兴的黑箱恢复使用前完成收缩。

    然而就在这时，令这名元龙派修士意想不到的一幕出现了。

    他突然就失去对黑箱的控制，并且本该呈现正方体形状的黑箱，居然在他的面前变成了一个球……

