
　　没法，大家都是和平社会里的守法公民，突然之间遇到这样的状况，真心不知道怎么应对得好。

　　和对方拼命？

　　看看人家手上的武器吧，再看看自己，用行李箱去砸吗？还是用灭火器？

　　别开玩笑了，那压根就没用好吧。

　　实际上，这个时候，就算是米小鹿也是心惊胆颤了起来。

　　一个连架都没有打过的大学生，在遇上这种事情的时候，惊慌失措是难免的。

　　可方小悦感觉正是这种时候，就越能够锻炼对方，因而他心念一动，米小鹿就接到了一个新任务。

　　“滴！发放新任务：勇擒劫匪！任务内容：抓住所有劫匪，不放跑一个，并且不让乘客司机受伤。任务奖励：力量属性+2，敏捷属性+2。介于宿主现在实力不足以抓住所有劫匪，特提前发放奖励。注意：如任务失败，宿主将会接受所有属性-2的严厉惩罚。”

　　没错，方小悦考虑到米小鹿第一次接触到这种事情，并且属性也就是正常男人的巅峰水平，即便是有形意拳1级的技能，也很难完成任务，因而就给他开了个后门，让他提前获得任务奖励。

　　当然，为了防止米小鹿做任务不认真，他还给出了惩罚。

　　可以这么说，所有属性-2对于米小鹿来说，的确算得上是很严厉的惩罚了。

　　要知道，如果任务失败的话，米小鹿就等于这段时间的任务白做了！

　　辛辛苦苦一个月，一朝回到解放前！

　　实际上，在接到任务之后，米小鹿就知道自己不可能拒绝这个任务。

　　除了任务奖励极为丰厚，一个任务等于之前四个任务之外，任务失败的惩罚也让他不敢有任何怠慢。

　　并且在任务奖励提前发放之后，他就感觉到自己体内好似一座火山快要喷发了一般。

　　他此时思路极为敏捷，下意识就从车窗上将那个破窗锤给取了下来，然后就冲到了开启的车门前，左手则将那个灭火筒给抓住。

　　没法，想要完成任务，不让乘客，司机受伤，他就不可能让那些劫匪上车。

　　堵住车门是最好的选择！

　　可就在他冲到车门前的时候，下意识就将右手的破窗锤朝着准备上车的劫匪丢了出去。

　　那几个围在车门前的劫匪下意识就躲闪开来，而这个时候，米小鹿脑海里压根就没有堵住车门的想法了，他直接就趁机冲出车门，右手抓住灭火筒的开关用力一压。

　　呼！

　　白色的粉尘骤然随着高压气流就冲了出来，随后米小鹿横扫一圈，喷得那些劫匪一个个灰头土脸，都变成了白人。

　　几个距离车门最近的劫匪直接就被粉尘进了眼睛，惨叫了起来。

　　不过距离较远的劫匪则没有中招，在粉尘喷射过来的时候，他们下意识就用袖子挡住了眼睛。

　　但这也没能让他们躲过一劫，米小鹿将喷完粉尘的灭火筒一丢，砸翻一个劫匪之后，便是一个冲拳将另外一个劫匪打得昏晕了过去。

　　在他这种紧张状态之下，形意拳下意识就融合到了他的行动之中，再加上他的力量和敏捷都达到惊人的12点，使得他在劫匪的重重包围之中也能够游刃有余。天籁小说网

　　当然，他的灭火筒喷射还是起到了关键性的作用，如果不是粉尘将超过一半的劫匪给迷了眼睛的话，十多名劫匪一拥而上，他应对起来就要困难很多。

　　在一番拳打脚踢之后，米小鹿毫发无损的将劫匪们都打翻在地，将他们手中的武器尽数丢到远处，不让他们有任何反击的机会。

　　不过话说回来，米小鹿这番武林高手的表现，已经是将劫匪一个个打得心惊胆颤。

　　倒霉的几个被打晕了过去，剩下的劫匪则一个个抱着头蹲在地上，不敢有任何轻举妄动，否则手上拿着钢管的米小鹿就会给他一个好看。

　　司机看到形势大变，急忙就打了报警电话。

　　没法，米小鹿也不可能将这些劫匪步行送到警局去，而乘客们也不敢让劫匪上车。

　　当然，这个时候，乘客们除了对自己安全了的庆幸之外，更是满腔对米小鹿的佩服。

　　这小伙子看上去有些单薄瘦弱，可没想到这么能打。

　　那可是十多个拿着武器的悍匪啊！

　　等警车开来，一群全副武装的经查将劫匪们一个个拷上后，看向米小鹿的眼神都有些不对劲。

　　还好，他是见义勇为。

　　等一车人去派出所录了口供，留下电话号码，客车继续上路。

　　不过这个时候，那些乘客就没有之前那么冷漠了。

　　一个个凑到米小鹿身边。

　　“小兄弟，吃点不？上好的桂圆。”

　　“我这是金丝菊花糕，这边可不多见。”

　　.......

　　尤其是车上几个妹子围在米小鹿身边就是一阵叽叽喳喳的，搞得他怪不好意思。

　　还好，没两个小时，在司机的狂飙之下，客车到了岳武县长途汽车站。

　　不过在下车之前，一些乘客还是给米小鹿留了电话，大意就是有什么事情可以找他们。

　　回到家，米小鹿的老爹老妈还在学校忙着高考的事情。

　　米小鹿肚子有些饿了，毕竟之前打翻十多个劫匪，也消耗了不少体力。

　　家里冰箱里有食材，但却没有熟食，都是生肉，蔬菜等等。

　　这个时候，方小悦不失时机的给米小鹿发布了一个新任务：我会做饭了。

　　任务内容很简单，那就是米小鹿在爹妈回家之前做好两荤一素一汤，外加米饭煮好。

　　而任务奖励也是相当给力，除了敏捷属性+1之外，还会奖励他一个厨艺1级的技能。

　　可接到这个任务，米小鹿有些傻眼。

　　他从小就没有做过饭，煮饭倒是会，可做菜，他真心没有做过。

　　但这个时候已经享受过任务奖励好处的米小鹿，着实没法拒绝了。

　　这次方小悦可没有先给奖励了。

　　如果任何任务都先给奖励的话，那就没有任何意义了。

　　米小鹿回忆着以前母亲做饭的样子，又用手机搜索了网上做饭的视频。

　　忙碌了几个小时，期间打烂碗三个，鸡蛋摔坏两个等等浪费不少食材之后，总算将饭菜做好了。

　　一个回锅肉，一个土豆炖牛肉，嗯，做成了土豆牛肉汤，一个炒土豆丝，一个黄瓜鸡蛋汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1070章、奖励最丰厚的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 