    战斗的节奏，在自己出现，并且出手的那一瞬间，已经被眼前这个年轻人，给反向控制了！

    除了自己第一道匕首，刺伤华夏这个年轻人是真的。

    之后，自己再看到的这个华夏年轻人，全是假的，全是替身，全是给自己造成的一种视觉欺骗？

    真正的那个华夏年轻人，已经到了自己身后！？

    这是控场！

    这原本是他作为地球上，神境之下，第一杀手最擅长的领域！

    这同样是一个顶级杀手，应该具备的，除了自身战力之外，最强的一个能力。

    自己出道这么多年，自从踏入半步神境之后，几乎每一场战斗，都是自己在控场，都是自己在掌握节奏。

    哪怕，是在面对比自己还要强大的存在之时，依旧是自己在控场！

    可现在！

    在这一场看起来必胜，几乎没有什么悬念的战斗之中，自己竟然被反向控场了？

    最恐怖的是，从始至终，自己竟然完全没有察觉到！

    甚至，直到现在，那个华夏年轻人的本尊，出现在自己的身后，自己才真正的看出来，自己被反向控场了？

    鬼刹狂暴，侧滑，想要疯狂闪躲！

    但是，这些都已经晚了！

    他的脑海里，也在那一刻，猛地爆发出了无数恐怖的念头！

    他感到震撼，他的眼神之中，也爆发出了一股前所未有的不可思议！

    这，怎么可能？！

    同时，他的身体，也在最狂暴疯狂的闪躲和挣扎后，猛地停了下来，他没有再动！

    战斗结束了！

    在萧叶的手，贴在他后背上的那一瞬间，他的身体之中，能运转的内劲，已经强行被全部封印了起来。

    甚至，他的身体，也瞬间僵硬！

    作为世界上神境之下，最顶级的杀手，他知道，这个华夏年轻人，在刚刚那一瞬间，是绝对有机会，直接灭杀他的！

    并且，在刚刚出手的那一瞬间，这个年轻人，还说了一句话！

    这个年轻人，竟然还看出了，他这一具身体，是一道分身！！

    “我说过，如果在外界，你还有机会，但是在这里，你没有。”

    萧叶开口！

    战斗开始的很快，结束的更快！

    杀手方式之间的较量，在无尽的杀机之中，很多出手的技巧，都是朴实无华！

    但是，却又全部都是一击致命！

    没有人知道，刚刚鬼刹在那短短的几组动作之中，隐藏和出手过，多少个杀招！

    “结，结束了么？！”

    “鬼刹，败了？！”

    钟天祥看着这一幕非常的震惊，他的脑海里，还在疯狂闪现着，刚刚那急促短暂，恐怖的身影。

    “你是华夏墨家的人？”

    “或者说，你是华夏墨家，老一辈之中，隐藏自己身份，年龄和境界的巨头么？！这个世界上，如果有刺杀之术，超过我的存在，也只有传说之中，华夏墨家的人！

    只不过，墨家的人，不是在先秦之后，就已经灭绝了么？！”

    鬼刹没有再动！

    他开口，没有问萧叶刚刚是怎么出手的，他在极度震撼之中，忽然问到了萧叶的身份！

    他眼神之中，没有恐惧，反而有一种无尽的震撼，以及一种狂热一般的战意！

    “墨家么，不是。”

    萧叶手落，平静的摇了摇头。

    萧叶的身影，也在这一刻，完全真正出现在了，鬼刹的身后！

    刺杀之术么！

    在上一世，萧叶在修仙界，那种极度残酷，真正优胜劣汰的环境之中，一路摸爬滚打，从一介凡人，一路走到战天帝尊的地位，没有人知道萧叶经历过多少。

    刺杀之术！

    萧叶曾参悟过修仙界，一个叫血刺的组织的核心刺杀之术，三百多年！

    不过，真正的刺杀，永远都是在实战之中领悟的。

    萧叶在上一世，可是一路在尸山血海之中，修炼到化神境界的，最后，在陨落之前，更是一步迈入了半步大帝的无上境界！

    “嗯？！”

    “华夏除了墨家，还有人能施展出，这么逆天的刺杀之术么，你究竟是谁？！”鬼刹再度开口！

    “南江市，萧叶。”萧叶开口。

    “萧叶？！为什么我从未听说过这个名字？还有，你是怎么看出，这个身体，并不是我真身的？！”

    鬼刹震撼，但是神智却极为冷静！

    他的眸子深处，那一股震撼和恐怖的亢奋，还在无声的跳动！

    这么多年了，他以为他已经把刺杀之术，修炼到了一个无上的极致，这天地之间，除非有境界超越他太多的存在，同级战斗，他绝对堪称无敌一般的存在！

    刺杀出手，几乎没有人，会是他的对手。

    仅仅论刺杀技巧，他自认第一！

    但是，眼前这个华夏男人，却在出手之间，直接刷新了他上百年的认知！

    “这个大殿是对法则和能量，有着至高的压制。”

    “你这一个分身，做的很好，甚至连最开始，我在第一时间，都没有认出这是你的分身，我以为，你身上带有什么能储存内劲和法则的东西。

    但是，后来我发现，并不是。

    你的内劲，是来自你身体之内。

    这里的压制，只是对活物，有绝对的压制，但是对死物，压制并没有特别强。

    如果是活物，哪怕是神境级别的存在，身体内部的能量和法则，也会被绝对压制。

    你显然不可能超越神境。

    那剩下的，只有一种可能。

    这里的你只是一具分身。

    否则的话，你也不可能，在这个大殿之中，能发挥出，化劲中期的战力。”

    萧叶语气很平静。

    鬼刹闻声，眼神之中，赫然再度掀起了一片恐怖波澜！

    甚至，再度转头，看向萧叶的时候，他的心中，已经有些冰寒！

    眼前这个年轻人，究竟是什么人！！

    他，在自己出手的那一瞬间，就已经把自己真正的看透，并且，进行了反向控场了么？！

    他是怎么做到的？

    就算是一个神境，几乎也不可能，瞬间做到这些！！

    难道，眼前这个年轻人，是神境级别的存在么！！

    “现在，轮到我问你了。”

    “这里，是什么地方？棺材之中，是什么东西？”

    萧叶抬头，看向了鬼刹。

