    俩狐狸认为我骗了他们，已经不相信我的话了，气愤地说了一句：“你个骗子，就是死，我们也不会回去，死在外面总比被人宰了吃要好。”

    我轻叹了一口气，好心想要救他们，他们却是如此看待我的。

    或许，从人性出发，料理店的老板没有做错，可是从本性出发，滥杀无辜就是不对。

    “如果你们要走，我也不拦着，不过在此之前，我要告诉你们一件事情，你们只剩两天的时间，两天之后，你们就永远都没办法变回人了。”我还是在试图劝他们。

    这时，洪胖子跑了过来，因为他现在也是狐狸，所以和他们两个沟通没有任何障碍。

    “你们就再相信苏川一次吧，如果他骗你们，大不了我也不做人了，陪你们一起被杀。”

    红胖子一番认真的保证后，终于动摇了两狐狸的想法。

    冷静下来想想后，其中一只狐狸说：“我可以再相信你一次，希望这次你不要让我们失望。”

    谈好之后，我打算现在就把两只狐狸送回去，却没想到人家亲自派人来拿了。

    我刚把狐狸装进笼子里，屋子外边就传来了叫喊声：“苏川在家吗？”

    我忙去开门，来人虽然穿着便装，但我一眼就认出了这是料理店的服务员。

    “有事？”我语气平和地问了一句。

    服务员回应道：“我家老板让我来拿东西。”

    虽然没有明说，但我立马就反应过来是什么东西了。

    “稍等。”

    我转身回了屋子，然后把洪胖子也装进了笼子。

    我把笼子提到门口，开门见山道：“我也要去。”

    “不好意思，我家老板只许我带那两只狐狸回去。”服务员态度很坚定地说道。

    我本来想和他谈谈，但是这家伙一根筋，不管我说什么他都说不行。

    最后，我也懒得浪费口水了，想来他家老板应该不会骗人，如果今天晚上洪胖子没有变回人，再去找他也不迟。

    不过这两只狐狸，我就很难保证他们的死活了。

    我把洪胖子从笼子里抱出来的时候，顺便在两狐狸上施了术法。

    只要他们出事，我就会有感应。

    很快，服务员就把狐狸带走了。

    这会，我才跟洪胖子说起真相。

    洪胖子得知真相后，问道：“老苏，难道你就这么看着他们去送死吗？”

    我只是淡淡说了一句：“听天由命吧，对了，趁你还没有变成狐狸之前，去帮我做一件事情。”

    说罢，我随手关上了门。

    一个小时后，我带着洪胖子来到了先前有人跳楼的那栋公寓楼。

    我总觉得这几个跳楼的地方，是有联系的，只是暂时还没有发现。

    如果发现了，说不定还能从上面查找到下一个跳楼的地点。

    来到公寓楼，我抱着洪胖子走进了电梯。

    我打算先在公寓楼转一圈，看看这里有何问题。

    刚进电梯，洪胖子就抱怨了一句：“老苏你带我来这种地方，就不怕我被人拐走了啊？”

    “求之不得。”我玩笑道。

    我俩正聊着，洪胖子应该是闻到了什么，突然用力嗅了几下。

    我刚想问，电梯门就开了，他伸出脑袋，又用力嗅了嗅，对我说：“这层楼有熟悉的味道。”

    看样子这家伙做了狐狸后，鼻子都变灵了。

    下了电梯，洪胖子循着味道带我来到206门口。

    我是没有闻到什么怪味道的，不过我还是很好奇，洪胖子闻到的那股味道，是谁的。

    “老苏，愣着干什么，敲门啊！”洪胖子提醒我说。

    我愣了几秒后，抬手敲响了门。

    很快，就有人开门了，是个中年女人，我并不认识。

    中年女人眼神诧异地打量着我，问：“你找谁？”

    一时间，我不知道该怎么回答她的问题。

    想了一下，我随便用了一个名字回应她的问题。

    “你们找错地方了。”中年女人说完，就急着要关门。

    突然，屋子里传来一阵声音。

    我下意识地往屋子里看去，发现沙发上躺着一个人。

    洪胖子也看到了那个人，对我说：“老苏，我闻到了，那股味道就是从那个人身上散发出来的。”

    那个人就近在尺只，我越发想要知道他的身份了。

    “等等。”我用手抵住了门。

    这时，洪胖子从我手上跳了下来，直接钻进了中年女人的家里。

    中年女人立马急了，连忙追了上去，有些不高兴地骂道：“臭狐狸，你快给我出去。”

    洪胖子倒是聪明，直接跑到了沙发那边，估计是看到那人的样子，惊讶出声：“怎么会是她！”

    “谁？”我忍不住心中的好奇，直接走进了屋子，假装去抓狐狸，趁机看了一下躺在沙发上的人。

    不看还好，一看真的是有些把我吓到了。

    躺在沙发上的人，不是别人，正是林鸢，不过她好像晕死过去了。

    中年女人逮住了洪胖子，抓着他的脖子骂道：“乱跑，小心把你炖了吃。”

    这女人看起来挺温和地，说起话来却那么凶，真是两副面孔。

    洪胖子冲她低吼了两声，蹦跶了两下爪子，叫我赶紧去救他。

    我走过去，假装生气地骂了他几句，然后抱了过来。

    “既然已经抓回来了，那就赶紧走。”

    中年女人迫不及待地要赶我们离开。

    我停在原地，看着林鸢问她：“你和她是什么关系？她为什么会在这里？”

    “关你什么事啊？你要是再不走，我就报警了。”

    中年女人真是一点也不客气，说完，她就拿起电话准备报警了。

    这时，躺在沙发上的林鸢突然滚到了地上，中年女人这才没有报警。

    她放下电话，吃力地把林鸢抱回到了沙发上，见我还不走，冷眼一瞪：“你到底想怎么样？”

    “我就是想知道她为什么会在这里。”

    林鸢看起来不像是普通的晕过去了，应该是和上次一样，犯老毛病了。

    中年女人大概猜到了什么，对我说：“她住在这里。”

    这确实让我挺意外的，不过也算是一个很大的收获了。

