
“轰！”一声巨响唐银的人实验再次失败，看着一离开尾巴就要么消散，要么爆炸的冰遁丸子他就郁闷。

看着身前的几个坑唐银就是一阵无力，这些全TM打败品。除了好看一点用途都没有，

哦，还有因为这几个丸子爆炸，震下来而失败的史莱克们。

现在已经是是史莱克把树训练的一周后了。唐三已经掌握的差不多了，不过想想也对。玄天功是道家功法，修炼出来的魂力绵绵不绝，十分平和。所以自家老哥进步快一些也可以理解。

第二是瑶，她是辅助辅助系魂师。本来魂力就是所有系的魂师里面最温和的。加上之前唐银的写作教导，读作臭豆腐的一对一特训。第二也正常。

不过唐三和瑶两个的进度十分接近，而第三的小舞就有点尴尬，她离第二的瑶差的有点远，倒是快被第四的宁荣荣追上了。

没办法，之前她就没好好练。魂力有是最狂暴的战魂师，难控制很正常。

倒是宁荣荣的进步速度让唐银有点惊讶，不愧是有分心控制的魂师。这让她的起点就比一般人高。现在已经在小舞后面紧追。

用宁荣荣的话说就是：“小舞我超定的，唐银也留不住。我说的！谁叫你以前偷懒的小舞？”宁荣荣当时那傲娇的小样子，把大家逗的不要不要。

大师对这样的良性竞争是保持支持态度的，甚至还在食堂里将所有人的排名写下来，让大家每天吃饭时都可以看到。

这也让戴沐白十分郁闷，因为他是倒是第二名。想他堂堂八怪老大，这排名却在倒数第二名。要不是有马红俊这个胖子兜着，他就是最后一个了。

好在自家女朋友比较给力，是第五名。本来第五应该是奥斯卡的，毕竟辅助系魂师比较温和的魂力在控制方面是很占便宜的。

但耐不住朱竹清是一个修炼狂啊，朱竹清的用功，让唐银再次想起前世被肝帝支配的恐惧。

下面的排名就很明显了，奥斯卡第六，戴沐白第七，马红俊……他已经踩断一颗，烧掉两颗了……害……任重而道远啊！

“啊……好烦！好想去妙木山补个课啊！要我和它们签订契约成为马猴烧酒都没问题啊！”唐银已经有点绝望的说道。

发泄了一下，唐银拿出一张纸。在上面画了一个蓝色的爪印，上面写道：“为什么仙术螺旋丸手里剑可以飞出去？”

然后弄了一把火烧了，什么？你问他在干什么？这还不明显吗？遇事不决问度娘啊？他不不就是给度娘烧过去嘛，就是不知道会不会有人给他将答案再烧回来。

现在他大概知道问题，就是螺旋丸是一个需要持续控制它内部魂力的技能。

如果你一但没有控制住，它内部的压力就会乱。其结果要么是消散要么是爆炸。

弄的这段时间唐银都觉得自己最近是不是迪达拉附体，艺术的不得了。到处炸炸炸的。

唐银思考时下意识的，拿起自己的唐银枪械。现在蓝银枪械刚好是手炮的样子。

这时，忽然一道灵光闪到。他记得枪炮师的四十五级技能，的压缩量子炮。就有点像扔出去的螺旋手里剑。

能不能运用一些原理呢？压缩量子炮是向前方发射足以扭曲空间的强压缩能量球，使前方敌人受到较大的无属性物理伤害。

而要做到扭曲空间就要一个极强的重力个点在他的中心，有点类似黑洞。

那我是不是也可以在螺旋手里剑里加一个人重力点，并且让魂力围绕着这个重力点继续规律的运动，以直到受到外界强大压力。破坏他们的中心重力或者扰乱魂力的流动达到爆炸的效果。

感觉可能可以诶！唐银越想越有可能。

虽然他天天用技能敲着个大物理大佬的棺材板，但他本人却对物理向来是很尊重的和崇拜的。

什么？你不信没看见我右手比我人还大的锤子吗？这就是用来将物理的。简单明了，大锤八十，小锤四十。

再说了，退一万步来说。敲个大物理大佬棺材吧的是它的技能，和我唐银有什么关系？

说作就作。第一步，是模仿卢瑟福原子模型，差不多像行星模型。

虽然唐银自己都不怎么理解，但是照着试试又不会少块肉。

有一刻唐银觉得一个世界德物理大佬支撑住自己。感觉现在自己全身充满了力量，这叫站在巨人的肩膀上。

第二步，波尔原子模型图。

这回不像行星模型，这回是正常原子模型，电子有能级，一定能级的电子只能在固定轨道上运行。

先用高浓度的魂力造个内核，假装原子核。再用魂力在周围流动，假装电子。

经过三天的实际，唐银终于作到了这一步。

第三步，也就是唐银设想的最后一步。泡利不相容原理，在一个原子里不可能存在电子层，电子亚层，轨道的空间伸展方向和自旋状况完全相同的两个电子。

只不过螺旋手里剑用魂力代替原子核和电子。

虽然理论已经有了，但实践还是又些困难。但在唐银的努力下，在第四天的夕阳中，一个冰蓝色的螺旋手里剑划过史莱克学院的上空。就下一道白蓝的的点点冰花。

“我成功啦！”一时间，学院全是唐银喜悦的声音。

“恭喜啊！唐银恭喜成功！”奥斯卡立马过来拍马皮。比较这是他未来要学的技能，能不讨好一下吗？

“恭喜啊小银哥！话说奥克斯你好恶心。搞的你可以学一样，你魂力又没属性。”宁荣荣说道。

“诶，荣荣这话你可就说错了哦！”唐银对着宁荣荣摇了摇手指。

“这个扔出去的方法普通螺旋丸，也可以哦！”说着唐银手中凝聚了一个螺旋丸，就见唐银将手对着一个方向手一挥，普通大小的螺旋丸就向不远处飞去。

一个小型爆炸，给大地妈妈有多家了一个小坑。没办法必经手普通螺旋丸。

但善于观察的大师还是发现了不同。这个坑虽然大小和普通的螺旋丸一样，当它却略深一点。

“唐银，看来你又成功改良了螺旋丸啊。更好。”大师欣慰的拍了拍唐银的肩膀说道。

“嘿嘿！”在夕阳下唐银笑的开心。

“那当然了，说道做到，可是我的忍道！”

——————————————————

今天的第一章，新的一天从开心开始！大家加油！最后二哈老样子求一波推荐票和收藏！比较这是二哈的原动力来着！谢谢各位大大啦！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66063972"  chaptername="第八十九章物理">加入书签</a>
</div>
