
当“恶魔药剂”融入血液后，黑桃3、红心4和方块5三个人立刻感觉到一股强大的力量涌入自己全身每一根经脉，充盈在每一块肌肉中！

这种强大的禁忌力量让三个人觉得自己就像是焕然新生，变了一个人一样。

“靠，打‘鸡血’啊？就算是你打了‘鸡血’，那又能怎么样！？”

唐风嘴里骂咧着，向黑桃3冲去。

唐风代号“风狼”，速度自然是毋庸置疑，转眼间，便是冲到了黑桃3面前，一招“刺踢”朝着黑桃3攻去。

刺踢是唐风的招牌，唐风也一直对自己的“刺踢”非常有自信。

唐风对着黑桃3连踢三脚，三道腿影，攻向黑桃3上中下三路。

在踢出“刺踢”并且看到黑桃3没有提前做好防御准备的时候，唐风嘴角已经是扬起了志在必得的笑容，没有人可以无视自己的“刺踢”！

“太慢了！”

黑桃3左手接连格挡，挡住了唐风“刺踢”的前两脚后，突然前探，扣住了唐风右脚踝，右手M9军刺向前划去，在唐风右小腿上留下一道刀口，接着抬脚踹在唐风胸口，把唐风像个破布袋一样踹飞出去。

唐风只觉得自己就像是被一柄重锤狠狠地敲击在胸口一样，整个人不受控制的倒飞出去。

哗啦啦……

唐风将他身后那排塑料酱油桶撞倒，他整个人也是被埋在了倒下的塑料酱油桶中。

“风狼！”

“唐风！”

龙婧芸和何子铭冲向被埋在塑料酱油桶中的唐风，把他扶了起来。

“你怎么样？”龙婧芸对唐风问道。

“不太好。”唐风苦笑着回答道：“左侧第四根肋骨断裂，右脚短时间内也不具备攻击力了。”

唐风右小腿上的刀口很深，血流不止。刚才这一刀所幸是切在了自己右小腿上，如果是切在脚筋上，绝对会把脚筋切断。

再次看向黑桃3的时候，唐风眼睛中透露着凝重，无比的凝重，刚才跟黑桃3交手后，唐风已经意识到自己跟对方之间的战斗力根本不是一个层次的。

黑桃3的反应能力不是一般人能拥有的。

在龙婧芸和何子铭去查看唐风情况的时候，叶萧就在打量着站在自己面前的黑桃3、红心4、方块5。

自己没有跟唐风交过手，所以对唐风的实力无法进行准确的评估，可是从刚才唐风所展示出来的“刺踢”，可以肯定，唐风在“刺踢”上的造诣很深。

可是却被黑桃3毫不费力的抵挡了下来，这让叶萧觉得不可思议。

“杀了他们！”

黑桃3对着红心4和方块5下达了命令。

他们所拥有的“禁忌之力”是通过“恶魔药剂”激发出来的，时间有限，一旦超过“恶魔药剂”的药效时间，就必须再次注入“恶魔药剂”才能维持住“禁忌之力”。

所以，黑桃3不想浪费时间。如果能在第一支“恶魔药剂”的药效时间中解决掉他们，他们的身体机能会受到创伤，但还不至于致命！

他们是“死亡天使”没错，但是能活着，谁也不想去死。

红心4和方块5分别对上龙婧芸跟何子铭，而黑桃3则是对上了叶萧！

叶萧双手一翻，两张金色杀人扑克牌出现在他双手中，没有太大的动作，只是手指一晃，两张金色杀人扑克牌便是向黑桃3飞去。

攻击的角度依旧刁钻，但黑桃3脚在地上一踢，身体快速向后拉开，从两张金色杀人扑克牌的攻击轨迹上离开。

两张金色杀人扑克牌的攻击落空了！

在避开了叶萧那两张金色杀人扑克牌，黑桃3右脚狠狠一蹬，用比猎豹冲刺时还要快的速度，冲向叶萧。

只是瞬息之间，便是已经逼近叶萧，右手M9军刺扬起，对着叶萧一刀切下。

空气中，划出一道黑色的致命刀芒。

叶萧双眼瞳孔瞬间缩成最危险的针芒状，身体快速向后退开。叶萧规避的动作已经足够快，可是在黑色刀芒划过的时候，胸口还是留下了一道血痕。

好，好快！

黑桃3一刀落下，发现没有对叶萧造成重创，没有任何的停歇，再次朝着叶萧进行攻击。

攻击一招快过一招，浑浊的空气中留下道道黑色的刀芒。

叶萧被这道道黑色刀芒逼得一退再退。

黑桃3的攻击实在太快，太过犀利，那种速度快到让自己无法使用杀人扑克！

叶萧右手取出一张红花色的杀人扑克牌，拇指按下牌面上的延时引信，把扑克牌丢在自己跟黑桃3之间。

看到自己面前的黑色杀人扑克牌，黑桃3的攻击动作，明显出现了停滞。

唰！

红花色的黑色杀人扑克牌炸开一团明亮的白色亮光。

叶萧和黑桃3都是受到了这道白色光芒的影响，而叶萧则是抓住这个机会，迅速拉开了跟黑桃3之间的距离。

旁边，龙婧芸和何子铭也已经是被红心4和方块5打倒在地，他们身上多少也都带了一点伤。

两个人挣扎着从地上爬起来，向叶萧靠拢过来。三个人形成一个半包围圈，将右脚受了伤，断了一根肋骨，失去了战斗力的唐风围在他们身后。

叶萧看着黑桃3的眼神，变得格外凝重起来。

禁忌之力！

这是禁忌之力！

仓库中七个人中，除了这三个“死亡天使”外，叶萧自己是唯一了解并且开启过“禁忌之力”的人。

这里没有人会比他更加了解这种力量！

一旦开启“禁忌之力”，一个人就会像是完全变了个样子，从“凡人”变成了“超人”！

在唐风跟黑桃3交手，并且被黑桃3轻而易举击败的时候，叶萧心中就是有了些猜测，而刚才自己跟黑桃3的交手，则是让叶萧彻底印证了自己心中的猜测。

看到黑桃3展现出“禁忌之力”，再联想到他们先前往自己手臂静脉中注射的药剂，叶萧想起了跟自己师父之间的一段对话。一段在自己向方牧南问及断腿细节时，所发生的对话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="38617225"  chaptername="第393章  再现禁忌之力">加入书签</a>
</div>
