    众人互相打了声招呼，便各自找座位坐下。

    飞行器里的空间还是比较宽敞的，坐下之后并不显得拥挤。

    “苏少，你们都做好了，我准备起飞了。”

    这时，坐在驾驶室里的黄毅提醒了一声。

    苏义赶紧招呼众人系上安全带，继而对着黄毅说道：“黄叔，我们都准备好了。”

    “好。”

    黄毅按了几启动按钮，飞行器嗖的一下飞到了半空中。

    速度虽然快，但是一点颠簸的感觉都没有，反而很平稳。

    后面，飞行器只朝着青龙城而去。

    飞了一会，江浩然笑眯眯的走到苏义面前，“姐夫，给我块西瓜吃。”

    “现在就吃？”

    苏义没想到江浩然会这样的着急。

    “嗯。”

    江浩然狂点头。

    “行吧，我给你拿。”

    苏义打开了【乾坤戒】，拿出了一个巨型西瓜。

    飞行器里的空间足够大，放一个西瓜不成问题。

    “真的有这么大的西瓜啊！”江浩然惊喜不已。

    黄毅还不知道巨型西瓜的存在，偷偷的打量了一眼，当看到直径一米的西瓜后，目瞪口呆起来。

    后面，江浩然迫不及待的切开巨型西瓜，开始品尝起来。

    “好吃，真得太好吃了！”

    江浩然一边吃，一边叫好。

    苏义等人不禁哑然失笑。

    ........

    源城和青龙城虽然隶属两郡，但相距并不是太远。

    如果乘坐基地车的话，也就三个小时就到达了。

    而乘坐飞行器的话，甚至半个小时都不用。

    当快要到达青龙城的时候，黄毅询问道：“苏少，咱们是直接飞入青龙城第一古武学院，还是停在外城？”

    “停在外城吧。”

    苏义想了一下，说道。

    一般来说，每座城市的外城是可以停落飞行器的，而内城会受到限制。

    因为内城没有合适的停落位置不说，有时还会引起恐慌。

    再者，一声招呼不打就飞进去，也显得不够尊重。

    “那好，就落在外城。”

    黄毅听取了苏义的建议，将飞行器落在了外城的一片空地上。

    “好了，你们在这等着我。”

    苏义打了声招呼，走出了飞行器。

    进入内城之后，找人打听了一下青龙城第一古武学院的位置，花了十几分钟就到达了。

    此刻，刁世博竟然站在校门口，见到苏义的时候，热情的招呼道：“苏义，你总算是来了。”

    “刁校长。”

    苏义笑着回应一声。

    刁世博能在校门口亲自迎接，还是让他感觉有些意外的。

    “苏义，咱们抓紧时间吧。”

    刁世博看似有点着急，带着苏义直朝着演武场而去。

    几分钟后，两人就来到了演武场上。

    “苏义，那座塔就是傀儡塔。”

    刁世博指着一个方向说道。

    苏义定睛一扫，却见演武场的一个角落当中矗立着一座几米高的白色塔，从外观上看和镇妖塔差不多的样子。

    “刁校长，怎么不见其他的学生？”苏义奇怪的问道。

    傀儡塔的开启也算是一项考核，既然是考核，不是应该有很多学生参加吗？

    那为何演武场上一个学生的身影都看不见？

    “傀儡塔出了点状况。”

    刁世博脸色微微一沉。

