
回头看不到许言，张岚一下子慌了。

她这边都挑起对方怒火了，如果没有许言在的话，她可怎么办才好，寄希望于对方放过她吗？对此她可不敢抱任何希望，毕竟先前她可是把对方骂惨了，对方肯放过她才怪。

“不会的，他不会一个人离开的，一定是藏在我身后，故意跟我开玩笑的，这家伙就是这么坏。”张岚鸵鸟心思的想着。

“许言，别闹了，快出来吧。”张岚招呼，头颅左右晃动，然而脑袋都快转180°了，却依然没有看到许言。

于是，她悲哀的发现，许言真的走了，在她招惹了四名凶神恶煞的汉子，需要他出手的时候，他撇下她偷偷溜走了。

这一发现，让张岚差昏厥过去，没有许言着，她怎么应付四名汉子呢？

心翼翼的回头，望着四人铁青的脸，以及唇角勾着的冷笑，张岚哭的滋味都有了，真希望时间就此停顿。

时间当然不会停顿，该来的也始终会来。

四名大汉冷冷的盯着她，其中一人勾唇讥笑，“不用看了，你男朋友在你骂的兴起的时候，已经偷偷开溜了。”

“刚刚不是骂的挺过瘾吗，继续骂呀！”另一人道。

本来招惹四人，一方面是因为看不惯，可是最重要的原因，还是想给许言找麻烦，现在许言都走了，张岚哪里还敢造次，见四人不怀好意的逼近。陪着笑脸道，“四位大哥。那个，这是误会。误会…”

“误会，一句误会就了事了？”一人唇角裂开，两排焦黄的牙齿中间，一颗金牙闪烁着金灿灿光泽，看起来恶心而又慑人。

“大哥，是我有眼不识泰山，是我不心冒犯了你们的虎威，你们宰相肚里能撑船，大人不计人过。一定不会跟我一番见识的对不对？”张岚涎着脸道。

前一刻还趾高气扬，把四人骂的狗血淋头；下一刻就耷拉着脑袋，低声下气的赔不是，前后的反差，让人瞠目结舌。

“陪好了我们哥～～～～，m.︾.c↗om四个，今天就不跟你一番见识，不然的话…”

为首一人淫笑道，一双色眯眯的眼睛，贪婪的在张岚身上扫过。张岚高挑的身段，又长又直的双腿，再加上身上时尚气息，让得他心笙摇曳。下体蠢蠢欲动，恨不能立即把她压在身下。

“真的吗？”张岚心头暗骂，嘴上却故作惊喜道。在四人色授魂与，放松警惕之时。她快速的骂了一句“回家让你妈陪你去吧”，抓起一只盘子扔向他们。而她则撒开脚丫子，飞一般的逃了出去。

盘子飞来，汤汤水水飞溅。

四人猝不及防之下，被洒了一身，忍不住嗷嗷大叫，“臭娘们，居然敢耍我们。”

“给我抓住她！”四人叫嚷着，手忙脚乱的追了出去。

张岚回头看了一眼，见四人追了出来，心头暗暗叫苦，头也不敢回的埋头狂奔，心头把许言给骂了个狗血喷头。

“站住，不要跑！”四人呼喝着，飞快朝着张岚追去。

许言躲在餐厅外，撅着屁股望向里面，看到张岚低声下去的模样，看着她花容失色夺路而逃，他心头乐开了花，唇角无声裂开，无限装逼的低语出口，“想坑我，也不看看我是谁，这种招数我十年前就玩腻了！”

原来他早就察觉了张岚的计划，知道她是故意惹事引自己出手，索性将计就计，在她招呼自己动手之前，就先一步离开大排档，躲在外面看好戏，看她玩火**弄巧成拙，从开始的趾高气扬，到后来的低声下气，以及后面的落荒而逃…

当然看好戏归看好戏，他却不能让几人真的伤害到她，眼见几人紧追不舍不依不挠，他从墙角伸出一条手臂，拦住了四人去路。

“我几位，有个差不多就行了，何必要穷追不舍呢？”许言从墙角走出，在四人面前站定，一脸的笑容洋溢。

“子，我劝你别多管闲事，不然的话…”一人恶狠狠的道，一句话还没完，忽然发现许言有几分熟悉，略微迟疑了一瞬，恍然道：“原来是你！”

几人疑惑的望着许言，颇有些摸不着头脑，之前张岚惹事的时候，他可是逃的比谁都快，怎么现在反而有胆量拦住他们了？

虽然心头疑惑，他却并没有多想，冷笑道：“子，之前看你挺机灵，还以为你是个聪明人，没想到也是个笨蛋，既然你自己送上门来，那就别怪我们不客气了。”

“给我打！”认出许言之后，几人当然不会客气，为首之人一挥手，四人呈扇形朝着许言围去。

“等一下！”许言竖起手掌道。

“子，你还有什么想？莫不是想要告诉我们你女朋友往那边跑了？”

调侃的话语出口，这人眼前一亮，越想越觉得可能，遂道：“子，看不出你还挺识趣的，吧，你女朋友在哪里？只要你把她交给我们，我们就可以放过你。”

咳咳！

许言咳嗽两声，差没被呛到。

此人的无知与狂妄，已经到了令人发指的地步，居然如此蔑视他，让他把张岚交出去，来请求他们的放过，他们当自己是什么人？

许言唇角上挑，斜乜了这人一眼，也懒得废话了，冷冷道：“给你们最后一次机会，现在立即滚，我可以当做什么都没发生。”

“滚你麻痹…”这人张口就骂。

许言见此人出言不逊，脸色瞬间阴沉下来，手掌闪电般的探出，啪的给了这人一巴掌，同时手掌一翻，已经抓住此人头发，一把将之提了起来。

“啊啊啊，好痛，快放开！”

这人被抓住头发，头皮**辣的痛，就像是被扯下来一般，一边发出惊恐的哀嚎，一边拉扯许言的手臂，希望可以掰开其手掌。

可是许言力气何其惊人，又岂是他能够挣脱的，其双臂忽然发力，这人足有一百四五十斤身体，竟被揪住头皮手提了起来，双足离地而起，就像是一只大马猴吊在树上一般，这等巨力简直是惊世骇俗。

另外三人被震惊的无以复加，一时间竟忘记了反应，直到同伴发出求救声，这才反应过来，三人纷纷动作，其中一人去抓许言的手臂，另一人则朝着许言的膝盖踢去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444338"  chaptername="第273章：玩火自焚，欲哭无泪">加入书签</a>
</div>
