    听见乔治这样说，甘栗仁忽然茅塞顿开一般点点头：“乔大治，我发现你说的有道理，如果我们真的背着尧哥，对苏幂做了什么的话……尧哥知道了的话，肯定会把我们杀了。”

    说着，又安慰薛飞道：“薛特助，我特别能理解你现在的心情，但就像乔大治说的那样，我们应该做的是帮助尧哥和苏幂，而不是想着怎么给他们增添麻烦。”

    “我知道了。”薛飞见甘栗仁这样说，表面上只有应下，内心却恨不得将乔治大卸八块。

    这乔治明明是从小跟着楚少一块长大的，跟苏幂接触也不多，怎么就也被苏幂那个疯子给收服了，居然替那个疯子说话！

    薛飞心里气得不行，表面上强忍着道：“如果没其他事，我先去忙了。”

    “去吧去吧！”甘栗仁朝他挥挥手，完全没看见薛飞一张脸黑的跟个碳似的。

    倒是乔治看着薛飞离开的背影，若有所思了起来。

    “乔大治啊，你说我们应该怎么帮苏幂啊，只要控制她不让她喝酒就可以吗？会不会还有其他的东西会影响到她啊？”

    甘栗仁说了半天，发现乔治没有反应，看过去时，就看见乔治望着薛飞离开的方向一副心事重重的样子。

    他不禁伸手推了推乔治，道：“乔大治，你看什么呢？”

    乔治回过神道：“你有没有觉得薛特助有点不对劲？”

    “不对劲？哪里不对劲？”

    乔治皱了皱眉，摇了摇头：“没什么，或许是我想多了吧。”

    “到底是什么啊？”甘栗仁向来是打破砂锅问到底的性格，见乔治不说话，就觉得他有事在隐瞒自己，他说：“难道是苏幂的情况比你说的更严重，你有什么事在隐瞒尧哥？”

    “当然不是！”乔治怕甘栗仁胡思乱想，只能说出自己心里的猜测，“我就是觉得薛特助这样针对苏小姐下去，不是一件好事啊……”

    甘栗仁没想到他说的是这件事，顿时没放在心上：“放心吧，薛特助也只是说说而已，他在尧哥身边这么多年，要对苏幂做什么早就做了，他肯定有分寸的！哎，忙活了这么久，我都饿了，乔大治你不饿吗？我们去弄点东西吃吧！”

    甘栗仁说完就拽着乔治去找吃的了。

    两人没有发现躲在较多的王丹妹，将他们说的话都偷听了去。

    王丹妹小心翼翼地离开了之后，去了陈瑾的卧室。

    “夫人，夫人！”

    正在梳妆镜前戴假发的陈瑾被王丹妹的声音吓了一大跳，假发掉在地上，露出了她半天秃了的头皮，她厌恶地看着镜子中的自己，对着跑进来的王丹妹大吼一声：“鬼喊鬼叫什么？家里死人了？”

    王丹妹被陈瑾这样一骂，顿时委屈又惊吓，半天没敢吭声。

    陈瑾深呼吸一口气，现在在楚家，她最能利用的人就是王丹妹了，别看她现在已经是楚家的女主人了，但是很多人表面上对她恭恭敬敬，背过身去就在后面说她各种坏话，她安排的事情，这些下人表面上答应，实际上根本就不去操作。

    只有王丹妹为了巴结她，还算听她的话，陈瑾知道现在还不是跟王丹妹把关系弄僵的时候。

    想到这里，陈瑾声音放缓和了一些，问：“什么事情？”

    王丹妹这才敢说：“夫人，你可不知道，今天苏幂又做了惊天动地的事情了。楚少爷今天带苏幂去试车，在试车场据说苏幂忽然发疯了，她开车差点把楚少爷给撞了！大家都看见了她疯了的样子，开车横冲直撞，失去了理智！我刚刚去偷听甘少他们讲话，就听见了他们好像在说苏幂在有病，不知道是不是得了精神病！据说不能给她碰触酒精，一碰到酒精她就会发病！”

