
　　临走的时候，二姑高芹还不断拉着自己母亲徐兰说话，主要是询问一些孩子教育上面的问题，末了还说着亲戚要多多往来，以后要经常接触，让他们家孩子多向程燃学习。

　　送走了李韵寒过后，高世金看了程燃一眼，对徐兰道，“嫂子你那边买断离职，到了蓉城还没有工作吧……这样吧，可以到我铺子这边来，包吃，给你五百一个月，你回去和飞扬商量一下。”

　　虽然说是商量，但那话语里面倒是有不容置疑的意味。

　　高芹和高世充耳朵竖了一下，朝高世金看过去，高世金上次还跟他们抱怨，如今招工的是越来越贵了，开七百都要讲各种条件。

　　徐兰道，“再说吧。”

　　高世金有些意外于徐兰好像兴致不高，而且没有喜悦，应该是觉得工资有点低了，但他们毕竟是山海过来的，放蓉城这个招工工资可能是最低水平，但以山海的眼光绝对是处于中等的，徐兰要嫌低，可能觉得亲戚这层关系上他该多给一点。不知为何，高世金心头生出莫名烦厌，光洁额头上的眉毛微微蹙起，道，“那你想好了，再跟我说。”

　　程飞扬工作这边到蓉城，租房子，生活费用，生活水平蓉城都是高于山海的，凭借程飞扬一个人顶不顶得住？高世金觉得晾一阵子，程飞扬就会让徐兰过来找他这个表弟了，到了蓉城这边，还是得听他的安排。

　　这个间歇中，高韶宁则对程燃表现出探究道，“你刚才和寒寒姐姐说什么呢？”

　　程燃看了一眼这个表妹，道，“噢……她说到时候罩我。”

　　高韶宁嘴巴讶异的张了张，旋儿笑了起来，又问，“你怎么能考上十中的？”

　　“我成绩一直都很好啊。”

　　“……”高韶宁表情尴尬，才怪呢，难道自己从小听到的传闻是假的？

　　“那有机会出来玩，唱歌什么的……”那头高世金已经准备走了，高韶宁又对程燃道，“有空了我也会去十中玩的，到时候让寒寒姐姐介绍些朋友给你认识一下，他们都是很厉害的……”

　　程燃点点头，“好啊。”

　　高世金开出了自己的帕萨特，问要不要送程燃和徐兰一程，徐兰就说不用了，不顺路，而且其实不远，赶公交车就能回去了，他们娘俩还能熟悉一下蓉城街道，高世金也就点点头，他们那边四家人开着一辆帕萨特，一辆桑塔纳和铃木小轿车走了。

　　帕萨特上面，高韶宁母亲这才表达自己的惊讶，“程燃居然过来读十中了，我们宁宁都读不上的……”

　　高世金皱了皱眉，道，“十中那个地方，除了学习成绩好，很多家里都是有钱有势的，近些年攀比也严重得很……程燃在里面读，未必是好事。令做鸡头不做凤尾啊，在山海，他至少成绩算拔尖。到了十中里面，恐怕培养出来的自信很快就被打磨没了……”

　　高世金老婆就道，“你这人真是，也不想点好的，毕竟是自己侄子嘛……”

　　高世金被老婆数落，讪讪笑了笑，“我也就是这么说一下而已，这种事又不是没可能，呵……”

　　……

　　那天和高世金吃了饭，回到公司外面的宾馆里面，晚上程飞扬回来了，下午的时候之所以没有去高世金那边吃饭，其实是在省府里面开会。

　　其实伏龙公司规模并不如何，之所以让政府重视，其实是有关于防灾预警系统的上线和运用，在此时抗洪中起到的作用，省里打算给伏龙申请项目扶持，并且召开一次省内的气象单位采购会，要以川省为基地，把防灾难预警系统全面推广出去。

　　这个时候，抗洪抢险的会战也陆陆续续到了尾声，但后续的影响是深远的。灾难暴露出来触目惊心的一些弊端，吃空腐败的行为，开始追账惩治，而与之相反在这上面突出贡献的集体和个人，也要进行表彰，伏龙也在这个范围之中，要进京，回来省里也要授予荣誉。

　　程飞扬说起自己要进京的事情，徐兰都听得呆了……然后就是惊喜和激动。把她给高兴坏了，程飞扬显然已经激动过了，但这个时候还是很与有荣焉的，朝程燃看来，一种“你老子厉不厉害”的征询神情，程燃朝他竖了个大拇指，程飞扬才心满意足的放过他。

　　说起这种重要的事情过后，程飞扬才问起今天他们吃饭的整个过程。

　　听到高世金给徐兰开五百工资去他店铺里的时候，程飞扬摇了摇头，对程燃笑，“你这个高表叔啊……哪个要他在那里做安排噢。”

　　听完了之后，程飞扬拿起那台诺基亚手机，朝卫生间走去，“行吧……改天我们再回请他们。我给山海那边你大堂伯他们打个电话……”

　　徐兰朝他背影撇撇嘴，对程燃道，“你爸巴不得炫耀去了！”

　　程燃想起今天的事情，倒是有个郑重的问题，“妈，你过来了，肯定是闲不下来的，有没有想过做点什么？”

　　程燃知道徐兰属于闲不下来的主儿，其实事业心很重，去年程飞扬事业搞起来了，她仍然每天按时上下班，一点没有伏龙老总夫人的觉悟。倒也没想过要在伏龙公司上面挂职什么的，对于程飞扬那一套电讯电子那些东西，她搞不懂，也不感兴趣。

　　但要说徐兰真的在蓉城这边专属照顾他们父子俩，程燃觉得就算徐兰口头答应，她其实心底也是不甘的。国资大饭店的继承人提出过给她股份，让她留下来，但为了程飞扬事业，为了程燃学业，她还是做出了牺牲。

　　虽然口头上一直不说，但其实今天高世金说让她去他的店铺里上班的时候，自己母亲心里面肯定是不好过的。

　　所以程燃干脆挑明了。

　　徐兰愣了一下，旋即摇摇头，“能做什么？……现在时代变化快，在蓉城能做什么啊，难不成真在你表叔那里打工？五百块钱我肯定是不干的，以前在山海大饭店，杂七杂八算下来我也能拿到七百啊。而且我还要照顾你两爷子嘛。”

　　“我爸不用你照顾，忙起来他也是没日没夜的，还经常出差，再说了，总部这边食堂建设将作为企业文化建设的重要部分，到时候在食堂吃得都比你做得好。”

　　徐兰直接抬手就给了他一下，“嫌我做的不好吃是吧！”

　　程燃揉着手，陪笑道，“呵呵，我这么大了，也不用你如何照顾，中午饭可能在学校解决，就下午一顿饭，根本不用麻烦。到时候大把空闲时间，难道你就提前享受退休生活了？”

　　戳中软肋，徐兰面露不豫，“我也不想啊，那又能做什么……”

　　自己老妈这是上道了。

　　程燃神秘一笑，“其实也不复杂，给你介绍个轻松的，只需要眼光和魄力就够了，国家今年政策上开放商品房经济，房产这上面可能会有赚头……反正闲着也就是闲着，我爸一个劲挣钱，你也没啥事干，把他挣的钱换成不动产吧……炒炒房玩完啥的。”

　　徐兰白了一眼，“你又知道了！这是国家释放利好，房价涨一波，到时候这利好随时间一过，房子价值又跌下去了！”

　　“跌不跌的，你试一下不就好了，反正咱们在这定居，也该买一套房子，单位要修福利房，那不占自家多少资金，把这个当生意，试一试总行吧。”

　　徐兰想了想，最后看着程燃，想到这一年里面，程燃的历次建议，都对程飞扬产生的影响和结果，她点头，“也行吧，你小子鬼机灵得很，有自己的想法，反正我也不知道做什么，空了就试试吧……”

　　这么说着的时候，徐兰莫名都有些兴奋起来了，“哎，到时候你得给我些建议啊！”

　　这就是自己老妈，人来疯，说起事业项目的时候浑身都是劲，但是这种思想的巨人，行动也是巨人的性格也颇为头疼，上一世下岗离职后，听风就是雨，别人说哪行赚钱就去干那行，往往都是热度尾巴上了，进去就成了最后一茬韭菜，唰！唰！唰！三下五除二给别人收割了……

　　这一世，反正老妈到了蓉城正好闲着，发挥她旺盛的事业心，当年蓉城最早一批炒房的房哥房姐，都成富翁了，好的人家都炒出房地产集团了……程燃也没想过自己母亲要做多大，没事炒炒房，跟着房地产趋势顺流一波，倒也挺好。

　　至于说他给建议之类……

　　其实压根不需要啥建议。

　　三个字……买买买，瞎那个什么买就够了。

　　就在这样平静决定未来的生活中，时间一点一滴流逝过去，席卷整个大江南北，年度史诗级灾难片“开学”，即将上演了。

　　====

　　我出来了，我又跳进去了。

　　拿票砸我啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十九章 史诗级大片的逼近免费阅读。https://www.23sk.com 