    浑然燃烧烈焰的人形傀儡轰出烈焰拳头。

    甚平迅速闪避，气喘吁吁的看着面前人形傀儡，面前这家伙真的是诡异，既能使用雷电又能使用火鸦，最重要是他的身体，实在是太硬了。

    心中有了猜测，夏洛转头看向另外一边没有动作的人形傀儡。

    这里有四只人形傀儡, 只有一只人形傀儡对付甚平，看来这里的规则是，一只人形傀儡对战一人。

    “如果我的猜测没错，这只人形傀儡应该也有能力”。

    想到这里，夏洛疾步冲出，迅速冲向人形傀儡，原本屹立在那里人形机器人，立马有了动作。

    巨剑挥动，携带着破空声，朝着夏洛劈下。

    夏洛一个滑步，紧贴着巨剑闪过，右手挥剑斩出一道凌厉的斩击，落在人形机器人的膝盖上。

    咔擦…

    金属碎裂的声音响起，人形机器人的膝盖断裂。

    下一秒，机器人的膝盖断裂处却冒出蓝色烈焰，烈焰在燃烧中，将人形机器人的身体复原。

    艹…玛德，夏洛暗骂了句，果然是猜测中的东西，拥有恶魔果实的特殊机器人。

    这种东西，不是应该在贝加庞克的研究室中，就连贝加庞克都没有掌握这种机器人的制造技术，为什么空岛会有。

    难道是因为月球？

    在海贼王世界中，月球上面是存在文明的，艾尼路摧毁空岛，打造巨大的黄金船, 目的就是为了前往无限大地月球。

    记忆中, 艾尼路在月球发生了文明，还发现了机器人。

    生活在空岛的艾尼路为什么会知道月球，这里面肯定是有缘由的，看来就是因为在这座神庙中，艾尼路知晓了什么？

    “还真是麻烦”。

    夏洛打量着面前拥有恶魔果实能力的人形机器人，只要是人造的东西，总会有弱点，既然是人形，不是脑袋就是心脏了。

    呼…

    巨剑再次落下，夏洛高高跃起，右脚踩在巨剑上，轻轻一点，飞速冲向人形机器人的心脏。

    “一刀流.飞龙斩！”

    无声低喝，夏洛挥剑斩出一道凌厉斩击，斩击飞出，化作一条飞龙斩下。

    轰隆一声巨响，飞龙穿过新型机器人的胸口, 冲出一个大洞, 洞口边缘火花闪烁, 蓝色火焰燃烧，毁灭部位开始重生。

    夏洛双眸一沉，心脏不行，那就脑袋。

    可就在这时，面前人形机器人，双手抬起，身体释放出两道雷电劈向夏洛。

    雷电的速度有多快？

    跟光媲美的雷电眨眼便落下，轰隆一声巨响，雷光闪烁，爆炸掀起的气浪紧贴着地面席卷，脚下暗红色石块炸裂成碎片。

    呼…

    刺耳的破空声中，一条金黄色尾巴飞出，横扫向人形机器人，将人形机器人重重击飞出去，砸在墙壁上。

    尘烟飞散，巨大金色狐狸出现在大地上。

    九尾查克拉模式开启的瞬间，夏洛便准备释放尾兽玉，九尾张开嘴巴，阴阳两种查克拉开始运转，形态变化到极致的查克拉压缩成一颗小球。

    谷軒

    “尾兽玉！”

    蓄势待发的尾兽玉释放，在空中划过一道优美的弧线撞击在人形机器人身上。

    砰！

    一声恐怖的巨响，震耳欲聋的爆炸声震得人耳朵嗡鸣，尾兽玉恐怖的威力在小小的大厅爆发，狂暴的力量令整个神庙都是一颤，一道道裂缝崩裂，碎石滚滚。

    大厅内，甚平咳嗽着从碎石中爬起，看向前方，一个大坑浮现在墙壁上，坑下面是大堆机器人碎片。

    在尾兽玉这种堪称地图炮的攻击面前，绝多数防御都是徒劳，就算是凯多那堪称不死生物，挨到一发尾兽玉，也不好受。

    不过这金字塔真是坚硬，他一发尾兽玉都没有摧毁，夏洛越发好奇，这金字塔到底是什么东西制造。

    海楼石不是海楼石，金属不是金属。

    接下来，夏洛三发尾兽玉将所有人形机器人摧毁，大厅也毁灭在尾兽玉的威力下，整个神庙在夏洛攻击下，彻底被破坏。

    一个破洞出现，外面的阳光顺着破洞洒落到大厅内。

    夏洛蹲在被损坏的机器人面前，这些机器人很奇特，不仅拥有强大的力量，还能够使用恶魔果实能力，这也是碰到了有地图炮的他。

    放到青海，就算是同为七武海的甚平也不是那么容易解决的，如果有数十名这样的人形机器人，就算是七武海都能横推。

    没想到空岛竟然还有这种东西，真是出乎意料。

    看来空岛并不像原著中表现的那样简单，这个世界果然很奇特，有些特别的东西。

    可惜他不是个科学家，否则倒是可以研究。

    话说，海贼世界，科学的力量并不凸显。

    恶魔果实才是主流，科学的力量只有两个势力运用，一个是杰尔马66，一个是世界政府。

    其中世界政府对科学方面的力量投入极其巨大，特别是对贝加庞克等科学家的支持。

    恶魔果实？

    对于常人来说那是大海的秘宝，对于世界政府来说，很容易就能获得的东西。

    盘踞世界八百年的世界政府，一直都在搜寻的恶魔果实，谁知道世界政府囤积多少恶魔果实。

    可世界政府依然投入大量资金开发科学兵器，甚至确定那是可以取代七武海的力量，能够对抗四皇。

    世界政府可不是笨蛋？就是说，科学兵器的研究在世界政府看来，是能够媲美的恶魔果实，甚至取代的强大力量。

    特别是在后期过程中，科学兵器的力量占据越来越大，百兽凯多和BIG MOM都在追寻科学的力量。

    科技才是第一生产力，在海贼王世界同样适用。

    恶魔果实又如何，贝加庞克已经解密出了恶魔果实的秘密，利用血统因子和能力者的血液，创造出了真正的恶魔果实。

    也就是说，恶魔果实在贝加庞克手中已经成为了能够用科技大范围制造的力量。

    想想，夏洛都觉得恐怖，如果利用凯多的血液，制造出一只能力者大军，轻易就能统治这个世界。

    相比起这种力量，所谓四皇在其面前，轻易就能覆灭。

    显然，世界政府也是看到这层，所以才会一直大资金投入科学技术。

    不过这份力量，对于夏洛这种独行侠来说并不合适，研究这种力量，需要强大的组织在背后支撑。

    最后，夏洛还是决定将一具机器人带回青海，或许可以跟杰尔马做交易。

