    但是关系不大。

    墨竹和叶小忧过来这边的目的，本来就不是为了观摩那些强者和妖物的战斗的。

    而是为了来感受真元波动的。

    同时，也是为了利用这股恐怖的威压和气势波动，来淬炼自己的心境的。

    所以能不能靠近过去，对她们来说，区别并不大。

    “这就是高阶武者和高阶妖物之间的战斗吗。”

    “动静可真大呢。”

    “是啊。”

    “而且爆发出来的气势也很强，我们距离这么远，也能感觉得到。”

    “还有这股气息，应该就是真元的波动了吧。”

    “把灵气纳入经脉之中，以自身体魄，炼化灵气，化为真元。”

    “再以真元反哺肉身，淬炼体魄！”

    “真是精妙绝伦的想法。”

    “所以在吸纳灵气之前，才必须要把身体淬炼到正常状态下的极限。”

    “无漏无缺，才能容纳得下灵气。”

    “这么说来，在淬炼完骨骼和骨髓之后，应该还有另外一步才对。”

    “光是淬炼完骨骼和骨髓，应该还算不上是三阶武者巅峰。”

    “在此之后，应该还需要整合全身上下的所有部位，器官，使之紧密联系在一起，犹如整体一般，才能继续下去。”

    “尝试吸纳灵气，凝聚出自己的灵气经脉。”

    墨竹和叶小忧就这么蹲在灌木丛之中，一边从战场之中，传出的威压里面，感悟武道。

    一边出声讨论到。

    不多时，两人便是大有收获。

    虽然叶小忧能够从武道系统之中，得到这些知识。

    但是众所周知，知识这个东西，光是知道了，那是没用的，必须要结合实践才行。

    想要成为理论学家，并不是一件多么困难的事情。

    所谓学富五车，很有可能，也只是纸上谈兵罢了。

    所以说，实践才是最重要的一步。

    而对于叶小忧而言，也是如此。

    她虽然从武道系统之中，得到了关于四阶武者的知识，但是毕竟现在没有能力去实践。

    于是就要到这个地方，来亲身体会一下，高阶武者的力量和威压了。

    然后还能从中分析出，晋升四阶武者，最合适的道路。

    这也是为什么，叶小忧能够如此之快，就心有所感，大有收获的主要原因。

    至于墨竹，虽然也能算是天才，但是和一个开挂的玩家相比起来，还是有差距的。

    能够受益匪浅，大部分还是由于叶小忧在旁提点的缘故。

    当然了，这个过程，也不能说是提点。

    应该说是相互谈论，互相印证比较合适。

    因为墨竹也不是一味的听着。

    有些时候还是会提出自己的想法，然后也能让叶小忧有所收获。

    所以，这一战，不仅是那些人类武者之中的强者，在拦截岩石妖物的袭击。

    同样也是墨竹和叶小忧的经验池。

    ……

    “嗷——！”

    又是一声响亮的咆哮声。

    但是这一次，蕴含其中的情绪，就不是这头岩石妖物的警告了。

    而是一声凄厉的，濒死的巨大吼声。

    证明了这头岩石妖物的生命，恐怕很快就要走到尽头了。

    然而，在这一道巨大的咆哮声之中，那些镇守木之秘境的强者，却也听出了一丝不对劲的意味，而不仅仅是因为生命走到尽头的凄厉。

    心中，陡然生出了一丝不妙的感觉。

    “不对劲！”

    “这头妖物，到底想做什么？”

    “等等，你们有没有感觉出来，周围的那些妖物，好像有些蠢蠢欲动了。”

    “是因为这家伙的吼声吗？”

    “如果真是这样的话，那可就出大事了。”

    “秘境之中的妖物暴动，在这个时候发生，绝对不是什么好事。”

    “这下子可难办了。”

    当这道巨大的吼声，化为音浪，向着四面八方扩散出去的时候。

    正在围攻这头岩石妖物的强者们，陡然察觉到，周围的那些妖物，好像有了动手的意思。

    该死的，原本它们不是很安静吗！

    这也是人类武者和那些实力强大的妖物之间，默认的规矩。

    只要它们安安静静待在边界区域，不主动进攻中心区域的话，那么大家就相安无事。

    如果它们敢主动出击的话，镇守木之秘境的强者，可就不会客气了！

    这也算是一种制衡。

    因为妖物之间，不存在团结一心的情况。

    但是人类武者之间，却能够团结一致，来和这些妖物战斗。

    所以在以往，那些强大的妖物，基本上都是安静地待在边界区域。

    只要没有人乱闯它们的领地，它们也懒得出手。

    但是这一次，似乎有些不一样了。

    这头岩石妖物的吼声，仿佛激起了它们嗜血的情绪，让它们有了出手的打算。

    “确实有些麻烦了。”

    “如果边界区域的妖物暴动的话，中心区域的那些妖物，也不会干看着的。”

    “必须要阻止它们！”

    “轰隆——！”

    有了这个想法，并且达成了一致的强者们，也不再留手。

    纷纷全力出击！

    那头本来就已经是强弩之末的岩石妖物，很快就撑不住了。

    浑身上下布满了裂痕，好似一座即将崩塌的山岳一样，重重地倒在了地面上。

    再也发不出任何声音了。

    “你们，难道忘记我们之前定下的规矩了吗？”

    “只要你们老老实实地待在这片区域，我们就不管你们想要做什么！”

    “但是，如果你们想要闹事的话，我们也奉陪到底！”

    夹杂着真元的声音，如同一阵浪潮一般，冲天而起。

    然后化为波纹，朝着四面八方扩散而去。

    道理，要先和这些妖物讲清楚。

    是它们不守规矩在先，而不是人类武者不守规矩，所以它们想死，那也是自寻死路！

    “吼——！”

    “嗷——！”

    然而，回应那些人类武者的，却是从森林之中传出来的巨大吼声。

    那些妖物给与了回应，但却不是什么好的回应。

    这些咆哮声化为了一圈圈肉眼可见的音波，在空中扩散，如同水面上的涟漪。

    很快，就从边界区域，传到了中心区域之中。

    下一瞬间，在中心区域之中，也传出了大量的妖物吼声，似乎是在应和一般。

