    面对出现突然的一男一女，李未微微愣了一愣。

    他竟然不知道，这一男一女是如何出现的。

    “你们是何人，为何强闯未峰？”

    李未警惕地看向对方。

    对方能无声无息的出现，当然值得他警惕。

    云青岩没有马上接话，而是大手一挥，一股闪电颜色的火焰覆盖了侯玉全身。

    正在噬咬侯玉血肉的蚀骨虫，一个照面就被玄阴雷火焚为了灰烬。

    云青岩手指又是一弹，一道充满生命气息的能量没入了侯玉体内。

    只见侯玉身上的伤势，以肉眼可见的速度开始恢复。

    “属……属下侯玉，拜见公子！”

    侯玉一脸激动的跪在了云青岩面前。

    他怎么也没想到，云青岩会突然出现，并且……救了他。

    云青岩微微点头，接着将目光移到了李未身上。

    仅仅轻轻一瞥，李未的身子……便一连后退的三步。

    李未在云青岩眼中，捕捉到了一缕寒芒，那是杀机！“阁下，你可知未峰是我私人领地，按照天绝圣地的规矩，不经我允许的情况下，擅长未峰……我有权上报圣地对你格杀勿论。”

    李未深吸了一口气道。

    若换做其他人，他早就出手就地格杀，而不是上报天绝圣地。

    “我们公子乃是无名峰峰主，其地位可不是你小小的未峰峰主可以比肩。”

    桃夭夭在一旁开口道。

    “什么……”李未跟侯玉同时震惊。

    李未震惊的是，无名峰已经无主不知道多少万年了，今日却突然多了一个主人。

    侯玉则是意外，云青岩才刚闯过天理堂，怎么会突然成为无名峰的峰主。

    而且还是地位最高的……几大峰主之一。

    巅峰时期的无名峰，其峰主可是……有直接面见女帝的资格。

    “我今日是为侯玉而来。”

    云青岩终于开口了。

    “我给你两个选择，要么我现在杀了你，要么生死台上见。”

    “你就是替侯玉，闯过天理堂的人？”

    李未深吸了一口气道。

    他脑海已经梳理出了一条线。

    对方一定是闯过天理堂，得到了天绝女帝的接见。

    所以才有机会，被天绝女帝封为无名峰的峰主。

    “生死台是双方仇怨，到了不死不休的程度以后用来一决生死的地方。”

    “而我与你，并无仇怨。”

    李未开口说道，他这是后退了，因为云青岩给他一种……难以匹敌的感觉。

    “啪！”

    冷不丁地，李未脸上突然多出了一道火辣辣的巴掌印。

    “现在有了吗？”

    云青岩淡淡说道。

    “混账东西，你竟敢扇……”李未话还没说完，啪啪啪……脸上又接连挨了云青岩好几个巴掌。

    “现在有了吗？”

    云青岩再次说到，语气依旧无比平静。

    “你，你……”李未气急，浑身青筋都爆了起来，身为天绝圣地的真传弟子，他还是第一次被人这般打脸。

    倏地，李未突然又抽了一口冷气。

    因为云青岩身上，多出了一股毫不掩饰的冷意。

    这一刻的李未感觉到，只要他不答应云青岩上生死台……云青岩真会当场出手镇杀他。

    

