    离开卢平，艾伦在原本属于罗恩的房间找到了双胞胎兄弟，短暂寒暄后，艾伦眼睛一转，招招手让双胞胎靠近自己：“把你们之前倾倒在打人柳那的强力泻药配方给我。”

    弗雷德和乔治对视一眼，弗雷德翻出了一张羊皮纸，在上面快速书写，写完后他看向艾伦，一反往常的嬉皮笑脸，不自觉地摸了摸自己的上殿下月部叮嘱：“我们本来已经弃用了，拉的太厉害超过了恶作剧该有的程度…”

    “当初罗恩不小心沾到了，进了校医院，我妈妈跑到霍格沃茨里痛打了我们一顿。”乔治指了指弗雷德，“罗恩五岁的时候，我们差点骗了他立下一个牢不可破誓言，被爸爸发现了，他气疯了，这是我惟一一次看到爸爸向妈妈那样发火，弗雷德说他左半拉上殿下月部从此不一样了，但泻药事件后，弗雷德的右半拉上殿下月部和左边的又平衡了…”

    “艾伦你想对谁使用？罗恩吗？要我们帮忙不？”弗雷德将配方交给了艾伦，“事实上我觉得我左半拉的好像还是要大一些…”

    “先不说你的哪半拉的上殿下月部……”艾伦想到了当初他们发现罗恩和马尔福的场景，喉头有些发毛，不过还是配合着对弗雷德挑挑眉，“别看我这样我好歹也是个教授，不会对学生出手的…”

    “你身为教授不是对女学生出过手了...哎哟！”弗雷德跳了起来，“我两半拉都一样啦！”

    拾级而下的艾伦把配方放入腰包，刚刚走回客厅打了个响指，比起前几次已经顺从得多的安卡就出现在了他的肩膀上，小天狼星从沙发上一跃而起，急急拦住了艾伦，他有些急躁地抓了抓自己的头发：“艾伦，你要走了？现在能和我谈谈了吗？”

    “啊抱歉，小天狼星，我得赶去伦敦下一家…”艾伦缓了缓脚步对小天狼星摊摊手，“等下周或者下下周我直接来你家拜访吧。”

    “艾伦…你和我签下那个关于雷古勒斯的契约…”小天狼星眉头紧皱，阴郁的声音掩饰不住自己压抑的怒火和满腔的怀疑，“你究竟想从我这得到什么？”

    “从你这？什么都不要…”艾伦的声音因为注意到小天狼星的怒气变得有些戏谑，甚至对小天狼星的提问有些嗤之以鼻，他抬了抬线条分明的下颌，扬起头注视着小天狼星的眼睛，“是我要给你什么…”

    慑于艾伦的注视，小天狼星站在原地，一句话也没有再说出来看着艾伦远去——小天狼星在之前琢磨之下，警觉艾伦可不会为了一只已经很衰老的家养小精灵费这么大力气，他本以为对方是有别的所求才会故意用他弟弟的事吊他胃口，但对方此时的回应让小天狼星有点摸不着头脑。

    即便是圣诞节，赫敏家节日用的糖果依然是由木糖醇制作，只有墙角的一棵小型圣诞树才昭示着节日的来临，格兰杰太太将各色无糖点心摆放在桌子上，格兰杰先生正对着镜子在整理自己的服饰。

    格兰杰夫妇觉得自己家中出现了一个小女巫之后，日子就愈发奇幻了，似乎没有什么能够再让他们惊讶了，可是当门被敲响时，随着艾伦的走入，两个人似乎都失去了交谈的能力，目不转睛地看着艾伦肩膀上的时不时因为抖动羽毛带起火光的凤凰。

    “上帝，那是凤凰！”格兰杰太太紧紧攥住了丈夫的衣袖。可是格兰杰先生完全被这传说中的生物迷住了，根本没有回答。

    这耀眼的凤凰瞪着鸟眼辨认了眼前这些在它看来差不多的人类，展开了羽翼，直接飞向了赫敏，在瞪大了眼睛僵立在原地的格兰杰夫妇的目光中，落到了赫敏的头顶，收拢了翅膀，那长长的尾羽甩动着维持着自己的平衡。

    赫敏那头茂密的、毛茸茸的头发对于雌凤凰而言和它的鸟巢有异曲同工之妙。

    “安卡！我的头不是你的鸟窝！”赫敏没有动，眼皮向上翻，无奈地叹道，这个时候如果摇晃脑袋想要把它甩下去，那么安卡的爪子反而会抓得更紧的甚至会不满的啄她几口，“艾伦！你快…”

    “赫敏，别动！”格兰杰先生发出大喊张开五指伸向女儿，就在艾伦和赫敏以为想要解释安慰的时候，就看见格兰杰夫人配合着丈夫的节奏，她拍了拍手，“多比，请帮我把我的相机拿过来！”

    头上窝着一只大鸟的赫敏往上翻了翻白眼：“…妈妈，我认为你会和我另外一个同学相处的很融洽…”

    本来这传说中的生物扑向赫敏的时候，格兰杰夫妇还有些担心它会抓伤赫敏，但是当看到赫敏这样无奈而熟络的反应时，就知道这只叫安卡的凤凰不会给赫敏造成伤害。

    “啪”的一声，多比出现了，它蝙蝠一样的耳朵中的绒毛雪白蓬松，将相机递给了格兰杰太太后，它对着艾伦深深弯腰鞠躬，抬起头热切地说：“艾伦少爷，多比真高兴见到你……好多话想说，多比不知道怎么表达……”

    “圣诞快乐，多比。”艾伦安抚地俯身拍了拍小精灵的肩膀，接着这位今天打算做迷人精做到底的男巫又将一盒包装好的礼物掏出递给了多比。

    “多比收到了礼物。”它有网球那么大、突出的绿眼睛有些湿润，长长的手指在礼品盒上划过，包装纸便掉落下来，小精灵打开了盒子，“啊，是多比最喜欢的袜子，艾伦少爷要做那么多伟大的事，也还记得多比的喜好…”

    多比掏出了一只蓝色和一只绿色的羊毛袜套在了同样同样穿着异色袜子的脚上，这让本来在格兰杰夫妇的照顾下穿着正常的多比一下子看起来有些滑稽——哪怕身上其他地方都妥协了，但是袜子想自己选着穿是多比的个人坚持。

    “我建议我们每个人都和赫敏拍张照片吧，多比先来。”艾伦看着头上顶着安卡一动不动的赫敏，嘴角勾起一丝坏笑，建议道——当初艾伦变成凤凰收服安卡的时候，所有人都在看艾伦的笑话，现在是时候让赫敏这个始作俑者也体验体验这个滋味咯。

    赫敏连连摆手，但是她的抗议无效，艾伦的建议得到了赫敏父母的支持，就连多比也兴高采烈地和满脸无奈但是内心又颇为享受这种氛围的赫敏单独合了一张影。

    嬉闹了一阵，多比的头偏到了另外一边，大眼睛转了转，“我想我还需要单独为安卡准备些烤兔，听麦琪说过它喜欢这个…但家里没有只有火鸡，让多比数不清的火鸡….多比得出门弄一只兔子回来…”

    格兰杰先生听到多比的自言自语显得也有些忧愁：“呃…艾伦，等会回去的时候给你家里带上几只火**，几周前我给一个病人治好了牙齿，当时随口询问了几句火鸡的品种，没想到他在假日里就给我送过来了…我更没想到他是个古板的德裔，竟然把他养鸡场里每个品种都给我送了一只过来…艾伦，我们已经吃不过来了…你得帮帮我们…”

    “呃…没问题，我家里人不少应该能帮你们消灭一些…”说完，艾伦试着询问了句，“这个养鸡场主该不会挺文质彬彬还带了副眼镜吧？”

    “你也认识他？”

    “…这只是我对德裔养鸡场主的固有印象…先不说这个，格兰杰先生，我也给你们带了些东西…”

    如果说凤凰的出现只是掀起了一丝波澜，那么当艾伦说要将长生不老药作为圣诞礼物送给他们的时候，给格兰杰夫妇造成的冲击则是惊天骇浪，他们的脸上写满了无法掩饰的震惊和不可思议。

    格兰杰先生握着的手都有些发颤，他觉得自己刚刚一定是听错了，抬起头询问：“艾伦你…再说一次？”

    “爸爸，艾伦想要将长生不老药送给你们做圣诞礼物。”赫敏说得很慢也很清晰，在艾伦来到之前，她从没对父母提请过这件事情，格兰杰先生确认自己这次的的确确没听错，就是长生不老药，他的手攥得紧紧的，而他身边的格兰杰夫人已经激动得连睫毛都在颤动。

    “是具有延长寿命的效果，还是从此就不会死亡了？”格兰杰先生看到赫敏点头后，依然不敢置信，再三询问，“真的不会死了吗？”

    事实上本来只是准备招待下宝贝女儿在假期里前来拜访同学的格兰杰夫妇，完全没有一点准备的就发现自己怎么就要长生不老了…

