    没想到，这么多天又过去了，公爵再次回复了日更一万的念头，这个月要结婚了，公爵却还是趴在桌子面前码字。

    老婆没有任何的意见，因为她知道这是公爵的任务，公爵感到很幸福。

    日更一万，虽然不是非常的辛苦，但是对脑子却是一个考验，当然手指头也是。

    公爵自问自己的脑子不太好用，所以码字也慢，情节也不爽，比起什么大神来真的弱爆了。

    但是公爵可以保证，公爵真的很用心，用努力的在写这本小说。

    或许你们看到的情节，是别人写烂的，可是对公爵来说那是绞尽脑汁想出来的剧情，绝对不是为了凑字数随意瞎掰的。

    或许你们的看到的故事，有人都会背了，可是那些都是公爵一个字一个字努力的敲出来的，公爵绝对没有任何的敷衍。

    公爵知道，自己的书比起其他的书，成绩也不好，订阅也不好，当然最主要的是内容也不如人家。

    可是，公爵没办法，这种东西除了练习，还有一部分是天生的，公爵从来不去嫉妒人家。

    公爵每天看书，为了多看，多写，多学习，争取学习学习别人的好写法，好点子。

    公爵每天除了吃饭，睡觉，就是码字和看书。

    因为上个月装修公司的问题，结果连续半个多月更新不给力，欠了大家太多了。

    但是，公爵无奈，公爵这个月要结婚，真的没办法补给大家，因为每天都随时有各种事情来打扰公爵。

    公爵只能保证，保底2更，绝对不更。

    最近的订阅有点下滑，不知道是剧情的问题还是更新的问题，公爵估计2个都有，但是公爵希望，大家能够回来。

    公爵真的每天都在用心的写书，绝对不会辜负大家的！

    2012年6月4号，距离结婚，还有25天，公爵保证，在结婚之前，保持每天3到4更的更新。

    希望大家能订阅一下本书，支持一下正版，支持一下公爵！()

