    与此同时，叶天通过手下查到的大概的线索，找了十几处的废弃楼盘，依旧没有找到。

    “该死的纨绔，把人绑到哪里去了？”

    “看我找到后，不扒下你一层皮，我就不姓叶。”

    没过多久，叶天终于来到了皇雲所在的这栋废弃楼。

    看到一楼里面射出来的手电筒的灯光，叶天知道，这一次他找到了！

    叶天小心翼翼的潜伏到窗边，观察着一楼里面的环境。

    里面共有16名保镖，不过他却没有看到丹书雪的人影。

    显然，书雪应该是在二楼。

    叶天一念至此，嘴角微微一勾，不屑的一笑。

    皇雲这个纨绔真是蠢呀！

    一味地守住一楼楼梯，就以为拿本战神没有办法了？

    “等我先把书雪救出来后，再来找你算账！”

    看了一眼守在楼梯口的那些保镖，叶天悄然退去。

    但殊不知，这一切都被一双美眸尽收眼底。

    叶天如果你等一下敢伤害我最爱的人，我毕定把你斩杀！

    如果不是少爷叮嘱没有他的命令自己不能出手。

    而这只是其一，

    其二，因为她发现丹书雪在布置着陷阱，好像是想整叶天。

    所以她才没有动手，只是静静的看着叶天如何被他未来的女人整的？

    叶天可是龙王殿的战神，区区二楼而已，一般难不倒他？

    来到另一边，叶天看了看楼层高度。

    退后………

    叶天轻轻一跃，便抓住了楼层的的砖缝。

    然后，向上攀爬着！

    很快，叶天就攀爬到了窗口。

    “呵呵，皇雲这个纨绔就是蠢蛋，难道他不知道古武者，这点高度是拦不住了吗？”

    叶天笑了笑，一个帅气撑跳，就要从窗口跳进去。

    然而………

    然后就在他刚刚跳起的时候，只见窗户里面，一道黑影打了过来。

    他来不及反应，顿时傻眼了

    “我操，这是什么鬼？”

    只听“咚”的一声，叶天就感觉胸口挨了一记重锤。

    然后下一秒，他整个人直接从二楼摔了下去！

    “哎哟！”

    落到地面，叶天又是一声闷哼。

    “咦？我好像听到外面有声音。”

    一楼里面，一个保镖满脸疑惑的说道。

    “得了吧，你这家伙喝了点酒就爱疑神疑鬼的。”旁边的几个保镖笑骂道。

    还有一个满脸胡渣的保镖伸长了舌头，做出恐怖样子，阴森森的说道：“听说这个地方，经常会有鬼怪出没～～。”

    顿时惹得旁边的人哈哈大笑。

    “哈哈哈哈………”

    被旁边的同伴那么一打趣，那个保安也有些不好意思，不过依旧疑惑地挠挠头：“可能是我听错了吧？”

    废弃楼外，过了好半天。

    草丛里面，突然伸出一只手。

    然后，一个满脸是血的男子哼哼唧唧爬了出来。

    终于缓过神来的叶天翻身坐起。

    哪怕他身为古武者、战神，在这种毫无防备的情况下，从二楼掉下来，下面还是长满青草的瓦砾，此刻也是被摔得七荤八素。

    再加上前天受了伤，叶天感觉全身疼痛欲裂，骨头好像散了架一般。

    脸上还残有余温，还有点疼。

    伸手一摸，叶天嘴角顿时抽了抽。

    只见自己满手鲜血。

    “他妈的，刚刚那是什么东西？”

    揉了揉胸口，叶天满脸疑惑。

    天色太暗，他连刚刚袭击他的东西都没看清。

    感觉好像是类似于铁锤啥的？东西砸的？

    好家伙，没想到皇雲这个纨绔，竟然还留有这一手。

    怪不得他不派人看二楼，原来是在二楼设有陷阱！

    看来是自己低过这个纨绔！

    瞬间，叶天那个牛脾气也上来了。

    他就不信，陷阱已经触发了，还会有其他的陷阱！

    于是，叶天决定再爬一次。

    他承认，之前是自己大意了，被皇雲算计了。

    而叶天没有想到是，他会记周家以后，第二次晕倒。

    最重要的是，这次居然是被女人打晕的。

    很快，叶天又轻轻一跃，爬了上去。

    果然如他预料的一样。

    这一次，没有陷阱了。

    叶天顺利的爬进了阳台。

    “呵呵，纨绔就是纨绔，区区雕虫小技，也想阻挡本战神？”

    “这世界上，就没有能阻挡我叶天的陷阱，没有本战神救不了的人！”

    “书雪，我来救你了！”

    叶天刚踏入室内。

    然后………

    他又听到了“咚”的一声。

    这一次，这个声音是在自己耳边响起的。

    脑后传来一阵剧痛，再加上他前天的伤事和刚才受的伤，叶天瞬间两眼一黑晕了过去。

    随之，身体一软，趴倒在地。

    只见一脸紧张的丹书雪，双手拿着一个锅站在他身后。

    丹书雪万万没想到，世界上居然会有那么蠢的人，竟然两次都爬同一个地方。

    丹书雪在二楼的窗口，都布置了陷阱。

    刚刚这里的机关触发后，她就听到响声了。

    于是，她带着锅来到这里守着。

    没想到，叶天还真的又爬上来了。

    丹书雪小心翼翼的踢了叶天几脚，发现他一动也不动。

    这才敢慢慢靠近。

    然后，她便通过月光，看到了满脸是血的叶天。

    瞬间，丹书雪被吓坏了！

    叶天不会被自己打死了吧？

    她只是想打晕叶天，和皇雲多待一会。

    从来就没有想过把叶天打死啊！

    丹书雪害怕地眼泪都出来了：“皇雲，皇雲你快来！”

    ……………

