    走至隔屏，迎面看见的便是林黛玉了。

    遂面色一惊，看着她白皙的玉颜，又喜道：“林妹妹快快请进，饭菜还热乎，都未吃，只等妹妹呢”。

    林黛玉礼貌的轻嗯一声, 点了点头，表示回应。

    走过隔屏便进内室了，贾宝玉依旧跟在黛玉左右，他总觉得这位林妹妹身上有一种气质，亦或奇妙之处在深深吸引住自己。

    似乎是冥冥之中，自有天意。

    行至内室，贾母热情的招待林黛玉, 这种恩宠是迎春她们没有的，与宝玉都相差不大。

    饭时，林黛玉对待贾母众人的热情微笑点头，含词未吐，气若幽兰。

    还不等贾母说话，贾宝玉便插觜道：“昨个可让我说对了，这绝尘的气质，林姑娘果似一个神仙妹妹”。

    林黛玉连声回道：“当不得，当不得”。

    这也引得贾母一阵大笑，探春几个姑娘也不禁出声笑了笑，房中真是乐呵至极，很是幸福。

    于是，用饭的时间便在笑呵声中渡过去了。

    饭毕，屋中不仅贾母对黛玉的举止感到欣慰，就连姑娘们、还有一众丫鬟们都深感黛玉举止之不俗。

    黛玉拒绝了贾母的好意邀请，言明自己有事在身，语气十分诚恳、尊敬。

    因此，贾母没有再过多挽留，只是嘱咐几句便罢了。

    ……

    林黛玉快步行走，遇之丫鬟皆放下手中的活计, 抬眸而看，有的丫鬟知道她的身份，有的便疑惑不解，从来没有见过这位纱衣姑娘。

    知晓的丫鬟便会含笑告知：“这位姑娘就是老太太远道而来的外甥女，你们看这个模样，长得真是标致，一看就是贵族小姐……”。

    林黛玉对此视而不见，她目光微亮，只想快一步，要知她平常都是如贵族小姐一般，一步踏一步的走，哪有如此急切之态。

    只见她身穿雪青滚边纱衣、下身白色百褶裙，柳腰纤柔，浅粉红唇，脱俗气质。

    由于还不太熟悉荣府，走的又匆忙，遇一叉口辗转了片刻, 最后还是紫鹃领着黛玉和雪雁走出的呢。

    走过一片廊房、厢房，半刻后回至院内。

    入眼, 青嫩的竹林之间，一位老妇坐在圆石之上，下方是盛满水的木盆。

    只见她弯着身子，用实木棒槌垂打着盆中的衣物，颇有节奏。

    林黛玉见自己的奶娘王嬷嬷还院内洗衣，连忙上前关心道：“奶娘怎么还在洗衣，这些重活交给下人来做就好了”。

    王嬷嬷身体微胖，发丝偏白，虽仅四旬，却似六旬老妇一样苍老，听见黛玉的责怪声，她面露慈笑，说道：“我是闲的啊，不干干活，总是不习惯，姑娘不用心痛我这个老顽固，听我的啊，莫要伤心了”。

    王嬷嬷明面上称黛玉为姑娘，私底是却是玉儿这般儿喊着。

    林黛玉凝眸相看，盯着她苍老的模样，眼睛涩红，目光久久没有转移。

    忍不住轻叹一声，道：“好吧，好吧！”

    王嬷嬷听到这话，终于松了一口气，脸色欣喜，一边垂打的衣裳，一边笑道：“姑娘有什么急事就先去忙的，屋里的那位哥儿等着你呢”。

    “嗯，那我就先去了，你记得休息啊”。

    林黛玉柔声道。

    听到王嬷嬷的回应后，黛玉也不再墨迹，推开房门便走进了屋去。

    林黛玉星眸含情，看向贾凝，轻声喊道：“凝哥哥”。

    他正与晴雯闲聊，以解无聊之意，听见黛玉的悦声，遂回头笑道：“妹妹回来了啊，怎么这么快，吃饱了没”。

    林黛玉微笑道：“当然啦”。

    ……

    一盏茶后，黛玉止住书写，将信致筒，逐看向贾凝，温柔一笑，道：“写完了，给”。

    贾凝接过黛玉递来的竹筒，面不改色的点了点头。

    后又寒叙许久，轻至书桌，陪黛玉温习诗赋、经义。

    见此，紫鹃虽惊讶，但不敢吱声，晴雯、紫鹃则不动声色。

    时间已至中午，贾凝欲要请辞离去，黛玉挽留未果，只得依依不舍的相送。

    待贾凝离开后，黛玉的眸色竟略有含情，他却浑然不知。

    一刻钟后，贾凝已回至自家内院，顺便去书房将存赞的字帖拿出，走至外院，寻到一众小厮，将卖字的任务交给了贾三俭。

    对此贾三俭没有亲力亲为，而是命自家弟弟前至书铺卖字帖。

    看其身形，比之前稍微胖了一些，再看其面态之象，颇有富态。

    贾凝虽有注意到，但并没有在意。

    正午，凉亭之中。

    连接凉亭的走?纹刻雀鸟、花鸟等，再看其上，饰有黛灰瓦片宝顶。

    贾凝坐于青石桌前，同彩薇商量道：“明日我去顺天府时你一同跟着吧，我怕选不到你喜欢的嫁衣，量身定做最好不过了”。

    又沉吟道：“听说凤冠霞帔这件嫁衣在京中名气很大，广为流传，明日带你去衣铺试试怎样？”

    他还准备买一些红灯笼、红绸缎来布置府邸。

    彩薇仔细想了想，面色微喜，点头应道：“好啊，还需要我给夫君选婚服吗？”

    贾凝不禁轻笑道：“你说呢”。

    “那就是允许咯”。

    彩薇一身青色儒裙，束着云发，莞尔笑道。

    晴雯对此很感兴趣，连忙围上前来，仔细听着，不时还插上一嘴，引的彩薇愈发欢喜。

    贾凝明日要去一躺顺天府确认自己的秀才身份，这样不禁可以获得官府的优待，也可以领些银两。

    周朝的秀才每个月可以从官府领到一两白银和三十升白米，有些时候还会给一些鱼肉油盐。

    如此一看，周朝的秀才待遇很高，不过最能表现出其尊重读书人之处，还是在于秀才可以不受任何限制的出门游学，这种特权只受用于有功名在身的读书人。

    如果是百姓的话，出门是需要受官府限制的，且必须要有路引才能通过城门，以及排查。

    还有，秀才在平时可以佩剑出门，普通人是不允许，这样一看也挺是威风，只不过贾凝没有持剑的习惯。

    可以说，历朝历代只要一个人有知识，就可以受到朝廷及百姓的尊重。

