    苏桓在庄园内的会客厅没待多久。

    一袭紫色晚礼服长裙的高挑身影，迈动着两条长腿，便走了进来，走到同样身穿西装晚礼服的苏桓面前。

    苏桓看着面前略施粉黛，容貌像是二三十岁的美丽女人，心头不由暗自感慨。

    驭师之路真是越到高层次，越加非人，已经上百岁的蔷薇老师，竟然能保持着二三十岁的容颜，甚至连身体机能状态，依然还处于巅峰时期。

    比近六十岁的老师保持三十出头中年人模样还要夸张。

    “桓儿，别看书了，跟为师来，尽管晚宴还未开始，但为师的几位好友到了，你需要去见一见。”熊薇妮笑着道。

    “是。”苏桓立马放下手上的书，将其放回了书架，跟着蔷薇老师朝外面走去。

    很快，苏桓跟着老师来到了位于庄园别墅二楼的私人书房。

    刚刚推开门，一股如渊似海的磅礴气息像是山洪暴发一样迎面扑来。

    让苏桓瞬间感受到了几乎凝固如实质的压力。

    这股威压，简直比岩墟龙全力爆发的龙威还强。

    源头赫然只是坐在宽敞的书房沙发上的几个人影。

    纯粹的人类，能够爆发出比高层次危险生物还强的压力。

    其实力有多强可想而知。

    而且这股威压还被剧烈压缩着，只针对苏桓，并没有破坏房间内的任何物品摆件。

    整个书房内还是犹如平静的湖面一样水波不兴。

    只有苏桓一个人受到威压的冲击。

    苏桓的心灵力也在此刻爆发。

    来自准大师级的威压面对这股海啸般涌来的威压，脆弱得可怜。

    仅仅坚持了几秒钟，苏桓就感觉自己的心灵力要被彻底冲垮。

    好在，威压即将到达苏桓承受的极限时，又如退潮般悄无声息的退去。

    让苏桓长松了口气。

    不经意间，苏桓的后背和额头都已经被汗水寒湿。

    “行了，几个老家伙够了啊，每次见我的弟子都要来这么一套。”熊薇妮看着神情显得有些意犹未尽的几个，骂骂咧咧道。

    随后对苏桓解释道：“桓儿，这些都是为师的好友，都是超冠大师，也都是半截入土的老不死。”

    “各位前辈好。”苏桓被打了一个下马威，恭恭敬敬地对着在场的七八位看起来年纪都不大的“老前辈”行李道。

    这些人中看起来年纪最大的一个，也就四五十岁模样的男子，摸着下巴的胡须，笑眯眯地看着苏桓道：“年轻人懂得尊师重道，不错不错，可比小薇妮的其它几个弟子强多了，开口闭口就是老齐老齐的，面对老前辈缺乏尊敬。”

    熊薇妮一脸不善道：“姓齐的！要不是你每次见小芬妮他们都一点不正经，他们怎么可能都叫你老齐！”

    “桓儿，这家伙叫齐东薛，是一个一百五十多岁的老鬼，比老师我的年纪还大不少，整个响雷要塞城规模最大规格最高的拍卖行，齐氏拍卖行就是他们家族的。”

    “没错，年轻人，以后来齐氏拍卖行参加拍卖，前辈我可以给你安排贵宾席！”齐东薛一挥大手，一脸小事一桩道。

    “贵宾席顶个屁用，你也好意思开口？我收徒见面礼都没有？”熊薇妮骂道。

    齐东薛笑着道：“哈哈哈，见面礼自然是有的，这张齐氏拍卖行的黑金贵宾卡就给你小子了，按照拍卖东西种类的不同，打75折到97折不等。”

    一张通体黑色镶着金色边框的卡片飞到苏桓面前，静静停留在半空中。

    苏桓盯着黑金卡片一时不知道该不该拿。

    齐氏拍卖行苏桓是听说过的。

    不过他却一次都没去过。

    因为齐氏拍卖行是会员制的拍卖行，只接受会员客户以及大师级领域的驭师客户。

    而要成为齐氏拍卖行的会员，像苏桓之前这种在响雷要塞城毫无背景的人而言几乎难以做到。

    而且齐氏拍卖行的开办频率极高，基本上每天都有拍卖会。

    再加上齐氏拍卖行还有诸多下属小型拍卖。

    各类奇物宝物数不胜数。

    毫不夸张的说，如果之前苏桓能够参加齐氏拍卖行的拍卖会，化龙材料可能早就凑齐了。

    齐氏拍卖行的会员分为数个档次。

    黑金贵宾已经是仅次于超冠大师级的桂冠贵宾、冕冠贵宾、王冠贵宾以及更高层次，巨头级别的至尊贵宾的贵宾卡。

    通常被发放给接近超冠大师层次，亦或某个领域的权威大师。

    苏桓怎么也想不到自己之前求之不得的东西，在此刻竟然以这种不费吹灰之力的方式出现在自己面前。

    “收下吧，这也算是老齐的惯例了，每次我收徒他舍不得送礼，就送张破卡糊弄人，桓儿你就勉为其难地收下吧。”熊薇妮笑眯眯地看着苏桓道。

    “是，老师。”

    “多谢齐前辈。”苏桓恭敬地收下了这张黑金贵宾卡。

    以齐氏拍卖行的拍卖频率，自己想要凑齐一些珍贵的材料绝非难事。

    目前唯一困难的就是自己依然还只是准职业级驭师，并没有明面上的噩梦种材料购买权，更别说从拍卖会上拍卖了。

    换句话说，尽管自己拿到了黑金贵宾卡，但也只能在齐氏拍卖行拍卖到恐怖种层次的材料。

    除非自己每次都能找一位大师级驭师，替自己代为拍卖噩梦种层次的材料，不过这样一来太过麻烦。

    除此之外，就只有自己能拿到豁免权，才能一劳永逸解决这个问题。

    没错，这种官方对各个层次的购买权限，是有特殊豁免权的。

    只要拥有豁免权，就算驭徒也能买到灾祸种层次的材料。

    “事后问问老师吧。”苏桓心头暗道。

    豁免权这种官方发行的东西，苏桓是没有渠道接触的，只要老师这个层面或许知道怎么弄到。

    苏桓收下黑金贵宾卡后，熊薇妮又笑眯眯地将目光转向了生下来的七个人。

    并一一为苏桓介绍七人的来历。

    所谓层次决定圈子。

    能坐在老师私人书房内的八人都来历不凡。

    要么是大势力的领袖，要么是巨头组织的高层。

    八人中，除开一位培育大师仅仅是桂冠大师外，另外七人至少都和熊薇妮一样是冕冠大师层次，甚至还有两位王冠大师。

    很快，苏桓便收到了七份一个比一个夸张的见面礼。

    收完见面礼后，熊薇妮对苏桓挥了挥手：“桓儿，你先去宴会厅吧，我们几个老家伙也许久未见了，要聊聊天。”

    苏桓走出书房后。

    心情依然是起伏的。

    想起静静躺在固定空间内的八位见面礼，这哪里是来见面，明明是来收礼的，而且都是大礼。

    这些东西对于这些超冠大师而言，或许都是指头缝里漏出来的一点小东西。

    但对苏桓而言，都是难以想象的大礼。

