    “哞！”

    九玄金雷眼眸之中雷光闪烁，蜿蜒的身躯逐渐立起，千丈庞大的身躯一动，让的雷海好一阵翻滚，掀起了重重雷浪。

    它太孤寂，太寂寞了，尽管它不知这种情绪为何物。

    那颗巨大的龙首，小心翼翼的靠近，百丈距离可算不上远，不过眨眼功夫，就已经到了柳席近前。

    柳席嘴角抽搐，这颗龙头绝对接近有十丈大小，堪比一座大楼，柳席的身材，在它面前称得上一句“娇小”。

    单是那一枚龙曈，就不比柳席整个人小上多少，且九玄金雷靠近之后，就已经感受到空间之中，那越发浓郁的狂暴雷属性能量。

    这些狂暴雷属性能量，仅仅是让柳席的身躯，感受到微微的酥麻之感，且吸进身体霎那，就被青焰卷了进去，转瞬就被炼化干净。

    眼前的九玄金雷，更是浓郁到极致的雷属性能量体现，若是整个爆发开来，就是现在的柳席，也会受创不轻，净莲妖火也无法瞬间将这庞大的雷属性能量炼化完成。

    可柳席以帝境灵魂，可以感受到九玄金雷的那股子喜意、善意、亲近之意……

    试探性的伸出手掌，触摸九玄金雷的鼻尖，狂暴的雷属性能量，几乎是源源不断的涌来，柳席长发顿时挣脱束冠，根根竖起……

    那模样，倒有几分滑稽。

    这要是换做寻常五六星斗圣，这时候已经开始受伤，柳席却只是感受到身体有过电之感，而后青焰将雷属性能量卷了进去。

    片刻功夫，柳席感到青焰反哺而来的精纯能量，随着功法运转一个周天之后，便是转化为极致精纯斗气。

    尽管对现在的柳席杯水车薪，可比起自己修炼，这种速度已经不亚于从走路提升到坐上汽车，若是完整吸收，怕是可以堪比坐飞机般的速度。

    柳席心中一喜，不自觉在雷龙鼻尖多摩擦几下，更狂暴的雷属性能量涌来，过电般的感觉更为强烈，而这些狂暴雷属性能量被炼化之后，迅速成了柳席提升的食粮。

    “哞！”

    狂暴的劲风掀起，柳席身上的衣袍上下翻飞，若不是柳席以斗气凝聚而成，质量上佳，现在怕是成了裸男。

    柳席呼吸一窒，心中警惕之心大起，却并没有多少的动作，想要成功勾引九玄金雷，总是要表达出足够的善意。

    九玄金雷目光锁定在眼前那个小人身上，它感到从未有过的亲近之意，而且靠近它，还没有被身上的雷光崩毁。

    九玄金雷兴奋了，它动了。

    静与动的转换只在一瞬，雷霆可以有多快？柳席清楚的感受了，强烈的失重感，涌上柳席的脑海。

    柳席紧贴在九玄金雷头上，而九玄金雷开始在黑魔雷海域翻滚，浓郁的黑魔雷，连斗圣都可重创的强大存在，在九玄金雷面前，就像普通的海水一样。

    柳席趴在鳞片之上，只觉天旋地转，九玄金雷和黑魔雷那狂暴的雷属性能量，更是大口大口地灌进他的嘴里，呛的柳席直翻白眼。

    九玄金雷没有恶意，只是跟他嬉戏而已，拥有这等的强悍力量，却是没有灵智，无法控制，寻常人这会儿就该在九玄金雷没有恶意的嬉戏下粉身碎骨了。

    真是，哪有这么玩的！

    撒欢的二哈？

    柳席想起上次，他还只是四星斗圣，还没有净莲妖火，要是九玄金雷给他来上这一套……

    柳席打了个寒颤，死不至于，怕是得半残，就算是逃回去，也是半死不活了。

    刚刚只是猝不及防，柳席现在可不怕了，涌进体内的九玄金雷和黑魔雷，不过片刻功夫，就被青焰给炼化。

    柳席的斗气也是蹭蹭的上涨，就是比起现在他要突破八星斗圣，所需要的海量斗气，依旧只是沧海一粟。

    柳席稍稍适应之后，转身换了一个姿势，盘坐在九玄金雷头上，将自己牢牢固定在这里。

    衣袍翻飞，猎猎作响，面庞上浮现一抹愉悦之色，眯着眼，伸展双臂，狂风在耳边呼啸，黑魔雷如猎犬般追随，不过跟不上九玄金雷的速度，转瞬即逝。

    御龙飞行！

    且源源不断的雷霆能量涌来，被青焰炼化，化为食粮提升着柳席的斗气。

    跟九玄金雷的初步关系，算是建立起来了，比柳席想象还要顺利许多。

    也是条寂寞龙。

    九玄金雷极为兴奋，无尽岁月以来一直都只有他一个，现在头上多了个小不点。

    可以跟他分享快乐。

    黑魔雷海域之中，上下翻飞，下面的黑魔雷已经凝练成浆，泛着毁灭性的气息，涌动着让人绝望的黑色。

    再进一步，就是九玄金雷。

    柳席不知道陪九玄金雷折腾了多久，直到九玄金雷将大半个身子沉在黑魔雷浆之中，只露出了一个脑袋，缓缓游动着。

    而柳席，则是躺在九玄金雷的头上，贴着九玄金雷，狂暴浓郁的雷属性能量，近乎无穷无尽的涌来，炼化之后，就可成为精纯斗气。

    因此，柳席也是懒懒散散的，这样随便练练，就可以提升的日子实在让人舒服。

    什么也不想，什么也不干，就这么懒懒散散的，陪九玄金雷嬉戏了一个多月。

    柳席躺在九玄金雷头上拍了拍九玄金雷，他始终没有忘记自己的目的，他是来寻求力量，以求对付魂族的。

    纵然在这里修炼，速度比其他地方修炼都要来得快，但对他而言还是太慢了。

    “龙，你想要拥有灵智吗？届时就可体会更多的情绪，而且，成为了真正的生灵，就可以离开这里，去看一看外面的风景。”

    柳席随意说道，如同朋友之间简单的问候，就跟说“吃了吗”一样的自然。

    九玄金雷简单的灵性，不支持它思考更多，柳席说话之时，是以灵魂共振之法，让它可以直接领会柳席的意思。

    “要！”九玄金雷的意思，柳席同样以灵魂感知。

    九玄金雷当然渴望，它早受够这种没脑子的生活，不知自己是谁？不知自己从哪里来？不知自己到哪里去？更不知要干什么？只是浑浑噩噩的活着。

    “好，那我帮你聚灵！

    只是你这一身过于强大的力量会阻碍灵气的汇聚，这是天地规则的压制。

    要想顺利聚灵，就要先舍弃这一身力量，你舍得吗？舍得的话，我便帮你抽取？”柳席平静说道。

    “抽吧！”九玄金雷不假思索。

    柳席抿嘴，然后一笑，道：

    “龙，你真傻，傻的可爱。”

