    第301章 九个火红的太阳

    他一屁股坐在了地上，休息了好久之后，这才用自己手中的烧火棍当做拐棍站了起来。

    然而，就在他站起来那一瞬间, 他的左手突然出了一物。

    “恭喜宿主战胜红磷巨蟒现在奖励已到账。”

    系统说完之后再次归于平静！

    叶晨看了看手中的破日弓，落日箭！

    这东西的品级不高，但是对于现在的叶晨来讲，那绝对算不上是瞌睡，给了一个枕头。

    他用手拉了拉，没想到这破日弓竟然没有拉动。

    叶晨顿时一惊，早就听说当年大屋后羿用自己的神箭射日。没想到今日自己也要学习当年的后羿！

    随后，叶晨又仰望着天空中的九个太阳，心中默默的为他们祈祷！

    然而，现在叶晨终于又赶到了口干舌燥，而且比刚刚还要严重，也许是因为和红磷巨蟒战斗，自己过于紧张，所以才没感觉到，但是现在这种燥热感又有油然而生。

    叶晨看了看眼前的红磷巨蟒，然后抬头又看了看上面的那颗果树，心中有了主意。

    他来到石崖的下面，随后把自己手中的烧火棍又插在了这红磷巨蟒的脖子里。

    他沿着山势向上攀爬，爬了大概有七八丈的时候，终于爬到了树底下，这棵树是沿着悬崖中伸出来的，叶晨慢慢的蹭了过去，在树上摘下来两个果子。

    此时的叶晨早就已经迫不及待，一张嘴咬了一大口。

    顿时感觉一股清凉的气息传遍全身，这滋味实在是太好了，就像六月三伏天，自己吃了槟榔顺气丸。

    紧跟着他, 快速的消灭掉了两个果子，吃了果子之后，那种口干舌燥的感觉已经全部消失，随后他又不在树上摘了有七八个。

    反正也没有茶树，知道吧，树上的果子都吃了个精光，他这才有了饱腹感。

    而且那种饥渴的感觉也消失不见，不仅如此，叶晨感觉到自己身上充满了力量，这种力量比值刚刚强了何止一倍。

    心满意足之后，又沿着崖壁滑了下来。

    当他再去找那根烧火棍的时候，突然发生了点意外。

    原来，眼前的红磷巨蟒竟然不知道什么时候变小了，确切的说，竟然变成了一张十皮。

    血肉竟然消失不见，要不是还在那儿插着的烧火棍，叶晨都不敢相信自己的眼睛。

    他以为自己在做梦呢。

    不过就在这个时候，他发现那根烧火棍竟然红光乍现, 紧跟着一豆豆火元素, 从这烧火棍中冲了出来，外面那层乌漆麻黑的东西，顿时被冲的四分五裂。

    没一会的功夫，随着外表的东西脱落，从里面露出了一把红光闪闪的宝剑。

    上面的火之元素充斥着整个剑身。

    叶晨揉了揉眼睛，觉得自己看花了眼，不过又仔细的瞧了一瞧，确信自己没有看花眼，他三步并作两步，上前拔起了宝剑，托在手中，仔细的看了半天，这保健上的力量实在是太强横了。虽然比不上自己的阿鼻元屠二剑，但是在先天灵宝的境界之中，也算是数一数二了。

    没想到这家伙还有净化的功能，看来这家伙的力量比刚刚更厉害了。

    看了看地下的红磷巨蟒的蛇皮，叶晨又看了看自己的身子，现在的他，非常需要一件衣服。

    正好试试这宝剑的锋利程度，随后，叶晨从当中的地方，对着地上的蛇皮就切了过去。

    没想到剑光所至，蛇皮应声而开。

    叶晨不由得赞了一声：“真是好快的剑。”

    有了宝剑的帮助，很快，一个蟒皮围裙和一个马甲就出现在了叶晨的面前。

    叶晨迫不及待的穿在了身上，还真别说这个东西穿在身上之后，那炙热的阳光照在身上，竟然感觉不到那么难受了，身上的那种痛苦也逐渐的减轻。

    看来这只红磷巨蟒还是很有用的嘛！

    不过就在这个时候，那天空之中的九个太阳似乎发现了叶晨一般刚刚还连成一条线的他们，现在竟然围成了一个圆，正好照在了叶晨的上空，不仅如此，这些家伙们竟然越来越低！

    叶晨身边的温度也越来越高，又不是他穿上了这红磷巨蟒莽皮做成的衣服，可能都要被这些家伙给晒化了。

    叶晨突然感觉到哪里不对劲？因为他发现这些家伙越来越低，竟然在每一个太阳之中都有旺盛的生命力。

    这些家伙绝对不是简单的太阳，要不然的话，怎么可能会随着意愿而动！

    这东西不会是三足金乌吧？

    不过叶晨想了半天，又觉得不可能，三足金乌乃是太阳之上生的异种。

    在这里怎么可能出现了他赶紧推翻了自己的假设。

    不过就在这个时候。那几个东西已经离着他不远了！

    现在大地的温度已经达到了上千度。

    踩在大地上，已经有一种质化的感觉。

    不过让叶晨奇怪的事，自己身体这种有一股清流，充斥在全身，抵御着这强横的热量。

    不仅如此，现在他的身体的外面竟然结了一层白霜。

    来抵御了这强横的火之能量。

    就在这个时候，突然，叶晨听见了一个声音。

    “各位兄弟，下面的这个家伙好好玩啊！刚才还光着身子，现在穿上了什么不伦不类的东西。”

    旁边的一个家伙听完之后了一声：“老九，你是不是傻？他刚刚把咱们的宠物蛇给打死了。”

    “什么？小红让他给打死了？”

    这两个声音有点像几岁的孩子，那声音还充满着稚嫩，特别是那个老九，更像是一个学语的娃娃。

    叶晨弄得一愣，自从自己到了这个世界，除了那两个老妖怪外，还没有听过别的声音。

    没想到这几个家伙，竟然还能沟通，这已经让叶晨产生了兴趣。

    就在这个时候，那个稚嫩的声音又响了起来：“四哥，那我们干脆直接把他给烤了，给咱们的小红报仇！”

    这句话说完之后，只见其中一个家伙，猛然之间吐出了一道火光，叶晨这才看清楚，这些家伙还真有点像金乌。

    只不过和金乌有本质的区别，这几个家伙的头顶上竟然长着几缕长的翎羽。

    看上去比金乌更加漂亮！

    (本章完)

