　　“你的伤势并不打紧，那武元虽然是一个天生练武的料子，可是之前他已经是受到了重伤，加上那降魔咒他才不过学到了第一式，这第一式讲究的就是以强悍无比的气势来压倒对方，一旦自身气势减弱，那么这一招的威力将会大大的减弱，他这一催动自身真气，对他而言，伤势只会是更加的严重而已，因此这人的死活不比放在心上，你三人好好的调养一番便是，日后难道还愁没有为我立功的机会吗？”一虎的伤势并不严重，在昨晚已经是好了七七八士的打扮，一身的粗布，背上背着一个黑色的书袋，虽然着装颇为落魄，但自身气势则是无比的高雅！“不要来谢我，我这么做其实都是一虎的意思，四弟你进来吧，来说说你的计划是什么？”

　　一耀的功力修为此时已经是到了锋芒级，在月能寺的诸多弟子中算的上出出类拔萃的人物，而一虎也是因祸得福，在一耀的帮助下，他的修为也是达到了锋芒级，此时看来自然是神色颇为的得意，“一虎大哥和一耀大哥对我们兄弟三人那是恩同再造，日后不管有什么样的凶险，我兄弟三人自然是毫不推辞！二弟三弟，我们这就动手替二位大哥解决了武元和谢长安这两个眼中钉肉中刺！”

　　丑人老二是老三早已是按捺不住，只要丑人老大一声令下，二人就冲出去，这一番疗伤，对他们三人的修为也是有了一定的提高，虽然至今没有一个达到锋芒级的，可比之昨日已经有了不少的提升，而且这双拳难敌四手，谢长安和武元难道就真的是自己三人的对手吗？此时他们三人并不知道王水蓝已经是晓风禅师的唯一弟子，虽说现在降魔咒刚刚修炼，但第一式佛光初现的威力自然不是武元那个半桶水能比的！

　　“急什么？我这里倒是有一个不错的计划，你们可以听听看，距离我和谢长安的公开比试还有不到一个月的时间，在这一段时间内，我会日夜苦练，同时我也不希望谢长安那人再出现在我的面前，这话的意思你们明白吗？”

　　“一虎大哥放心就是，这件事情就包在我们兄弟的身上，您老人家就好好的修炼便是，日子到了定能让你满意！另外我们三人还有三个结拜的兄弟，那三人在这落花镇作恶的话算是头一份儿，名字也是不好听叫做黑人三兄弟，大哥别见怪，我们几个那个粗人，大字都不认得几个，就随意的起了名字，觉得这样的名字会更加的吓人！”

　　“黑人三兄弟吗？难道是碧石村那三不管地带的那黑人三兄弟？四弟你小子算是走了好运了，这黑人三兄弟在碧石村的三不管地带那是让人闻风丧胆的人物，手段狠辣，好像功力也不错，据说是老大达到了锋芒级，有了这三人，你自然可以高枕无忧了，那么他们人现在在什么地方呢？快让我们见见！”

　　“我们三人已经是等候多时了！”门外传来了一阵无比洪亮的声音，少时只见三个男子同时出现在了一虎等人的面前，为首的是一个独眼龙，另外两个一个是白发老者，一个是一个矮子，模样十分的猥琐，除了是黑人三兄弟以外还能是旁人吗？

　　“哈哈，独眼兄弟，多日不见，你的功力倒是强了许多，我看现在我已经不是你的对手了！”丑人老大一见到三人顿时是喜笑颜开！“好兄弟我们六人又是见面了，这可真好啊！”独眼龙笑道。

　　一耀心中同样是无比的震惊，这独眼龙模样丑陋，可实力竟然是和自己相差无几，好在这人是自己这一方的，若是敌人的话，倒也真的是一个强劲的对手！一虎则是没有三哥想的这么的长远，他就想着自己这一方一下子就多出了两个锋芒级的高手，那谢长安只有死路一条了，想到此处，不仅是笑出了声音！

　　“看我把咱们的贵客都是怠慢了，独眼啊，来来来我来为你们介绍一下，眼前的这两位就是月能寺四小将之二的一耀和一虎！你们哥几个好好的热乎一番！兄弟我现在还有命和你们说笑，那都是多亏了这两位的帮助，因此，这说什么我也是要将那谢长安干掉的，不然的话，我们兄弟三人岂不是枉自为人了吗？”

　　黑人三兄弟原本还笑着的脸在听到谢长安这三个字的时候，脸色顿时就是一变，“谢长安？可是那碧石村的那个臭小子？原来这个臭小子竟然是躲到了这里，我说我们方圆数十里都是找了，可这小子好像是人间蒸发了一般，当真是冤家路窄，这小子可是坏了我们的大事，原本那王剥皮死后，碧石村就应该是我们的了，碧石村地下有着庞大的水资源，有了它我们兄弟三人那是谁也不惧！

　　可是后来这个臭小子竟然是一个人使用阴谋诡计将我们三人耍了，这一次再遇上这小子的运气就没有那么好了，兄弟放心，既然我们有着同一个敌人，那么不如一起联手如何？”

　　“那真的是再好也没有了，有你这个锋芒级高手在，谢长安那小子难道还能是翻了天不成，不如，我们今晚就去，杀他一个措手不及！”

　　“如此，我和一虎就在这里等候诸位的佳音了，祝你们马到成功！”

    
