    走得近了，那个圆形的穹顶建筑清晰的映入众人的眼中。

    纯粹金属材质打造的建筑，在阳光之下，枯黄之中夹杂着墨绿色——这是为了防止保护伞公司卫星而特意刷上的掩护色。

    “水电工厂，我仿佛回到了生化危机发生之前。”

    克里斯看着周围设计的整整齐齐的小楼，看着在伪装网覆盖下的整洁工厂，由衷的赞叹一声。

    在末日之中，流浪了三年之久，所遇到的幸存者哪个不是犹如丧家之犬一般！

    便是传闻之中的亚特兰大聚集地，也早就在大半年前，就已经在无线电频道中失去了信号，化作了永远的静默。

    他们一路前往，也不过是在心中保留着一份最后的希望而已！

    现如今，看到这个整洁而文明的镇子，看到小镇里的人，身上穿着整洁的衣服，脸上清洗的干干净净，充满希望的精神面貌，还有那健康的脸色说明他们是能吃饱饭的！

    这些看似最平常的东西，实际上是废土之中最大的奢侈！

    只是远远的看了看这个镇子，车队的人就已经人心浮动，对于小镇有了强烈的归属感。

    不过，他们并没有全部被允许进入小镇，而是在小镇外的农场空地上，原地驻扎。

    没有人敢确定他们之中有没有之前被感染的人，只有在隔离十二个小时候后，才会被允许进入小镇。

    “电是那些光伏电板提供的吗？”

    克里斯带着两个人，和爱丽丝一起，进入小镇之中做客。

    “除了那些光伏，还有一个水电站。至于那边的钢铁建筑，它们有着自己的供电方式。”

    周扬给克里斯和爱丽丝几人介绍着。

    因为行政楼还正在建设中，周扬领着众人前往李阳的小楼。

    “嗡”

    就在大家就要走进小楼的时候，走在前面的周扬却忽然停住了脚步，转头看向了远方。

    众人疑惑的顺着周扬实现的方向看去。

    “怎么了？”

    克里斯疑惑的问道。

    在周围人不明所以的眼神之中，忽然说道：“史密斯，所有战斗人员，全部各自到位，准备打仗！”

    克里斯几人听到周扬的话，顿时脸色一变，还以为周扬要摔杯为号突然变脸的时候，爱丽丝的脸色也凝重了起来，指着远方的天空，沉声说道：“有飞机！”

    众人再次凝神看去，才看到远方的湛蓝的天空之下，两个黑点正在天空中划过一个大弯之后，消失在了云层之中。

    这时候，爱丽丝惊讶的看了周扬一眼。

    没想到这个看上去单薄的男人，竟然能有这样的警觉性，能最先看到远方那两架行迹诡异的飞机。

    “滋滋~”

    天空镇钢铁建筑的上方，穹顶建筑两侧，建筑平顶之上，两门副炮转动方向，转向了飞机飞过的位置。

    无人机在赵圆的控制下，朝着东北方向飞去。

    训练场上，炮口朝着东北非方向偏移，调整着弹道角度。

    史密斯命令之下，底下所有人都快速动员起来。

    而周扬，眼睛望着远处天空之中悠悠落下的集装箱上，那红白伞状的标志，脸色显得凝重。

    他猜到保护伞很可能已经发现了天空镇，却没想到保护伞的行动会这么快！

    不过区区几十分钟的时间，就已经派出飞机，完成了空投。

    这说明，就在距离天空镇不远的地方，至少在蒙大拿州，就有着保护伞公司的基地。

    飞机远远的空投，估计是见到天空镇拥有防控力量，没有靠近。

    这样也好，镇子有了更多的缓冲距离和时间。

    “按照安布雷拉的尿性，扔下的空投很有可能就是他们的生化兵器了。”

    周扬这样想着，扭头朝着停在街上的一辆黑色牧马人越野车走去。

    “李阳，你在后方随时关注战场，一旦有危险，迅速把无关人员，转移到防空洞。”

    钻进牧马人，周扬落下窗户，朝着李阳说道。

    “是。”

    李阳认真的点头应道。

    车子朝着东北方向驶去。

    后面，爱丽丝也和克里斯几人一道，上了一辆车，跟着周扬的车子。

    周扬看着远方从空中落下的三个集装箱，即便是上方有着降落伞，集装箱的降落速度依然非常快。

    不过几分钟的时间，就已经从数千米的高空，砸落到了地上。

    巨大的冲击力，震得地面一颤。

    “嗤！”

    车子在距离集装箱一里左右的位置停了下来。

    “嘭！”

    集装箱发出打砸的声音。

    在周扬的眼中，一个拳印从集装箱上面砸出。

    “嘭嘭！”接连几声打砸声音之中，一个钵盂大的拳头猛的砸烂了集装箱的钢皮。两只青灰色的巨手，就这样探出来，猛地往两侧一扯，集装箱的钢皮就被这一股大力撕裂开来了！

    接着，两个身高估计有五米高的青灰色的巨人，就从里面走了出来。

    “暴君！”

    刚刚下车的爱丽丝惊呼出声。

    她在捣毁一处保护伞公司地下基地的时候，曾经看到过暴君的资料。

    那个时候，暴君还在研究当中，没想到现在已经被保护伞公司研究出来了！

    “嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    暴君一步两步，一步步加快速度朝着这边重来。巨大的重量，带动的大地都似乎地震了一般，旁边停靠的车子在共振之下，都发出吱吱呀呀的声音来。

    与此同时，另外两个集装箱也被打破。

    两个身材相比暴君娇小很多，但也有两米身高的丑陋生化兵器，正提着转动的加特林机枪，朝着这边而来。

    “嗷呜！”

    “嗷！”

    十几只舔食者，此时更是疯狂的朝着众人这里扑来。

    这样的阵容，令所有人都大吃一惊。

    克里斯紧紧的握住手里的步枪。

    他的几个手下，脸上惊惧之情难以掩饰，尤其是那五米的暴君冲锋而来的压迫力和冲击力，令他们感到深深的绝望！

    身经百战的爱丽丝，此时也难掩脸上的骇然。

    她没想到，保护伞公司竟然空投了这样数量级的战斗力！

    只是曾经交战过的追踪者就令她难以应付，更别说那两个大块头了。

    此时，所有的生化兵器，眼睛紧紧盯着爱丽丝。

    她，依然是保护伞公司的第一目标。

    这既是对爱丽丝的这个实验目标的考验，又是一次对于新研究的生化兵器的检验。

    至于这个小镇，在远处一所基地的保护伞高管的眼中，不过是一个检验生化兵器杀伤力的添头而已。

    ······

    拔了智齿，痛不欲生，肿的大胖，头疼欲裂，本来以为码不出来，请假条都写好了，没想到竟然码出来了这一章。

    看在梦语菌这般疼痛还坚持码出一章来的份上，亲爱的们都订阅投票吧~

