    第146章小丫头当陪练

    待史莱克学院的人离开，火无双才抱着火舞往里面走。

    此刻火无双脸上的神色也不是很好看，而火舞更是脸色苍白，需要找人来给她医治。

    到了现在，火舞都还是没有想通，自己怎么会被一个小女娃给打伤。

    “哥，那个小丫头到底是怎么回事？”火舞咬牙切齿地询问。

    火无双摇头,“我也不知道是怎么回事，之前从没有注意过史莱克竟然有个三岁多的小丫头，而且也从没有见过她出手，也是刚刚我才发现。看起来史莱克很神秘，比我们想象中要神秘一些。按理说，这么小的孩子是不可能会出现这种情况的，毕竟六岁才会去觉醒武魂，而且她刚才使用的也不是魂力,没有任何魂力波动。但我有一种感觉,她甚至比唐三他们的实力还要高，可能是我想多了吧。”

    说到这里，火无双都有些说不下去了，因为说出来的这些话，他自己都觉得不可思议。

    风笑天是与火舞和火无双一起来的，但是他并没有去帮火舞的忙。

    一开始火舞动手的时候，他就只有看着的份，毕竟火舞的脾气他很清楚，如果帮忙的话，她肯定会很生气。

    之后火舞受伤，动手的并不是唐三，是一个小丫头，他就更不能出手，怎么说对方只是一个小娃娃。

    “火舞妹妹，你没事吧？”风笑天心疼地开口。

    火舞瞪了一眼风笑天,“我没事！”

    只是这话，怎么都有些咬牙切齿地味道。

    “傻妹妹，你想要战胜他,就要不断修炼才行。别担心了，晋级赛，我们还有机会的。面对一个属性完全克制我们的对手，必须要想新的办法。”火无双道。

    “我知道了。”火舞点头。

    风笑天神色一动，“我会和你们一起的，火舞妹妹，预选赛我没有碰上他，晋级赛的时候，我一定帮你战胜他。”

    “哼！”火舞冷哼。

    火无双也没有说什么，抱着妹妹便走了进去，赶紧去给火舞治疗脚上的伤势。

    风笑天叹了一口气，也跟着一道离开。

    另一边，回到学院之后，大家都去了史莱克学院的会议室。

    “休休今天真棒！”马红俊一脸笑容，“能够把火舞那个疯女人收拾了，看得胖子叔叔真是心里乐开了花。”

    小舞双手叉腰，“死胖子，不许你教坏休休。”

    “我哪有，明明就是那个疯女人想对三哥动手，休休是保护三哥，这个没问题啊。再说了，难道你希望三哥不还手让她打，还是说让三哥对她手下留情？”马红俊很直白地说。

    闻言，小舞若有所思地点点头，好像是这么个理，她的确不希望唐三和火舞牵扯。

    如此说来，倒还是休休帮了她的忙了？

    “休休真乖，帮了我的忙。”

    小舞冲唐皮休说完，抱着她便直接亲了一口。

    众人本来心里还有些担心唐皮休会被骂，现在看小舞都站在她那边，倒是不担心了。

    反正，唐三也不可能真的去凶她和小舞的。

    就在这时，唐三突然站起身，走到大师面前站定。

    “老师，诸位，距离下一场比赛还有一个月，我需要独自闭关。”

    “你去吧，他们的训练就交给我了。”大师站起身道。

    只是唐三犹豫了一下，看向不远处小舞抱着的唐皮休还有些不太放心，他如果去了，小舞也不知道能不能看得住小丫头。

    “放心吧，小三，你走了以后，我们会照顾好休休的。”柳二龙道，“她是我外孙女，我这个当外婆的不会让她受伤。”

    听到柳二龙这么说，唐三这才点点头，转身离开了会议室。

    望着唐三离开的背影，小舞的心里很难过。

    柳二龙揽住小舞，给她无声地安慰。

    屋里安静下来，大家都在叹气，心中对于这次的失败其实心里多多少少还是有些不太开心，只是也没有办法。

    “这一次的失利只是暂时的，未来咱们还有更艰难的比赛要面对。一个月的时间，我将对你们进行强化训练，这一次你们的对手，将不会再是学院的老师，而是休休。”大师开口道。

    “什么！”众人齐声道。

    大师点点头，“休休的实力不俗，可能是在你们之上，我决定让她跟你们练习。之前觉得休休还小，加上她爷爷说的话，随她的心意愿不愿意学习。可是现在，斗罗大陆即将不平静，所以休休也要有自保的能力，和你们当对手，这是最好的方式。休休，你愿意和叔叔阿姨们一起努力成长吗？这样一来，你也可以尽最大的努力去守护你想要守护的人。”

    唐皮休听得不是太懂，但大概意思是她给叔叔阿姨们练习，她当然很开心。

    一直都不能出手，现在有机会那好得很。

    “好哒，好哒。”

    唐皮休点头，脸上满是愉悦。

    “我会负责监督指导你们。”秦明也站起身来。

    大师看向大家，“现在休休都加入了修炼，谁要是敢偷懒，我不介意将他的训练量增加一倍。”

    众人绝倒，惨了。

    另一边，修炼已经开始。

    此时此刻，他陷入了自我怀疑中，因为他不知道自己的蓝银草究竟有什么意义。

    没有在独孤博那里吃下的草药，没有八蛛魂骨，他似乎什么都没有了。

    除了一身毒功，似乎他什么优势都没有，不知道如何强大。

    难道，我这些年的努力，都是白费吗？

    我真的，要放弃蓝银草吗？

    脚步声传来，房门被一脚踢开，唐三看过去，发现逆着光还看不清楚是谁。

    就在这时，来人开口了。

    “小怪物！”

    唐三挡住眼睛，“老，老怪物？”

    此时的唐三看起来脸色不好，额头上满是冷汗，情况看起来很差。

    “这是怎么了？”独孤博伸手放在唐三的肩上运转魂力为输送魂力，片刻后收回手，坐在唐三的身边，“小怪物，你这是怎么了，发生了什么？”

    对于唐三，独孤博也是真心的喜欢这个忘年之交。

    如今见到唐三这样，体内魂力动荡，还一脸的失落难受，倒是很好奇。

    (本章完)

