    不过很快她就调整好心态，不再看江烨寒，目光盯着远处，却见刚才那只活物竟然是一只秃鹫，正蹲在一棵大树上蓄势待发。

    “小姐，你没事吧？”茱萸拉着映儿蹑手蹑脚地走来，两人神色紧张地盯着那棵大树, 显然也被这秃鹫吓坏了。

    这只秃鹫的体型极大，足有四尺长，通体灰褐色，浑身羽毛雪白，双翅展开足有一丈，双腿粗壮，它的爪子呈现乌黑色, 尖锐无比, 看起来异常狰狞可怖。

    叶昭言没想到这种野生凶禽居然会主动攻击她, 她身在琼姝宴后花园呢，居然被一只凶兽给盯上了，心中感觉有些怪异。

    刚才秃鹫若是扑上她，她必死无疑。

    她能够感受得到这只秃鹫的危险程度远超她的估计，就算是她手持长剑对付，都不一定能有胜算，这只秃鹫可以说是她生平仅见。

    叶昭言还在愣神中，这只秃鹫扇动了两下翅膀振翅欲飞，直勾勾地盯着叶昭言，眼睛里散发着嗜血的光泽。

    叶昭言感受到秃鹫的敌意，不由暗叫糟糕。

    她知道这只秃鹫已经认准她了。

    秃鹫的速度非常快，一般情况下，它只需要三个呼吸的时间便能飞越十余丈的距离。

    叶昭言虽然能够跟上，但是她却无法完全保证自己能够逃脱秃鹫的追击。

    江烨寒看着这一幕，目光闪了闪，唇角微弯。

    他悄然伸手摸向腰间一个香囊一样的东西，指尖悄然染上几丝白色粉末。

    他缓步走上前挡在叶昭言身前, 渐渐靠近秃鹫所在的那棵大树下，“叶小姐勿怕。”

    下一秒，他右手食指一弹，指尖的白色粉末朝着秃鹫的脑袋上。

    秃鹫忽然感受到一股阴冷的气息传入脑海，头部不由地摇摆起来，它的眼珠也转动着，显得很烦躁，不一会，就朝一旁稍远些的大树上飞去。

    看着秃鹫这幅模样，叶昭言心中有些不妙。

    江烨寒转头，对叶昭言笑着说道：“叶小姐，看来这只秃鹫并不敢对我如何，琼姝宴上，你还是跟紧些我吧。”

    叶昭言眉头皱了皱，看着江烨寒的眼睛，总感觉哪里不太对劲。

    “叶小姐，我带你去后院休息片刻。”江烨寒见叶昭言站在原地没有动，不由催促道。

    叶昭言回过神来, 看了看江烨寒, 又看了看那棵树, 犹豫了一下, 终于还是跟在江烨寒身后。

    至少先摆脱眼前的困境再说。

    一行人绕过前面的花丛，穿过花丛中间的一条青石板小径，一路往园子深处走去。

    走到一处岔路口，行过木桥，便是一条石板铺就的宽阔路边，看起来颇为大气。

    茱萸和映儿正要跟紧，被桥上两名侍从拦住了去路，“贵客招待处，只容一人带一名侍女。”

    叶昭言闻言回过头，见江烨寒也只带了一名侍从入内，便朝茱萸点了点头，留下一脸担忧的映儿守在原地。

    江烨寒带着叶昭言，往前行去。

    走过石板路，路上草木渐渐茂盛，人越来越少，颇有些冷清。

    叶昭言心里隐隐有一丝担忧。

    这种感觉让她感觉十分奇怪，就像是一个人走进一个陷阱里，明知道前面是陷阱，却不能退缩。

    叶昭言停住脚步，转头看向身前的江烨寒，问道：“江公子，我们要不要换个方向走走？”

    “换个方向？”江烨寒闻言笑着反问道：“怎么换个方向？叶小姐是担心这条路有什么危险吗？”

    叶昭言沉默不语。

    她看了江烨寒一眼，见他脸上带着浅浅的笑容，眼睛亮晶晶的，一副自信满满，胸有成竹的样子，仿佛他早已经洞悉了前面的道路一样。

    这让叶昭言不禁产生一股好奇心。

    难道江烨寒对这地方非常熟悉？

    江烨寒见叶昭言不说话，继续问道：“怎么不说话？难道是叶昭言害怕吗？放心吧，这琼姝宴上，并没有危险，只要你一路上跟紧我。”

    叶昭言闻言眉梢一跳，“江公子不觉得这条路太冷清了些？”

    “这本就是为贵客专设的道路，自然非寻常人能够踏入。难道叶小姐连这点胆量都没有？”江烨寒看着叶昭言，脸上露出一抹笑意。

    他的声音低低的，带着一丝蛊惑，好像能够迷乱人心智，让人不由得想听从他的命令去执行他的吩咐。

    叶昭言不是普通人，心志坚毅澄澈，江烨寒的话并没有引起她任何波澜。

    不过她能感觉到，若是原路返回，江烨寒必定不会善罢甘休。

    “既然是这样，江公子便请带路吧。”

    不一会儿，江烨寒便领着叶昭言走进一处庭院。

    这栋庭院十分雅致，四周环山绕水，一座亭台楼阁环抱着一汪温泉，温泉外围是一圈塘水，栽种着数十朵荷花。一阵风吹来，荷花朵朵怒放，花瓣飘落，美不胜收。

    只是那泉水之上荡漾着一层浅浅的雾气，在白色纱幔的衬托下，显得有些妖娆。

    而且随着靠近，那池子里飘来一股若有若无的香气。

    叶昭言眉头微微蹙了蹙，她不太喜欢这座庭院，总感觉这座庭院有种诡异的气氛在流淌。

    江烨寒看到叶昭言的表情，笑了笑，“这座庭院名唤莲池，是专门用来招待贵宾用的，每日都会有人送酒来，今天恰巧赶上琼姝宴，我便借故让人把酒送到这里了。怎么样，叶小姐可喜欢？”

    叶昭言看着江烨寒脸上灿烂夺目的笑容，心底升起一抹不安，她的第六感告诉她，这栋庭院有种说不出的邪恶，似乎藏匿着什么秘密。

    她摇了摇头，道：“江公子，这座庭院太冷清了些，与其留在这座庭院里，我更愿意在别的地方看风景。”

    江烨寒听到叶昭言这句话，脸上的笑容逐渐消失了。

    他目光灼灼地看着叶昭言，问道：“叶小姐莫不是在嫌弃这座庭院太过陈旧？”

    叶昭言摇摇头，说道：“这座庭院虽然破旧了一点，但是胜在清幽雅致，只是，里面有一股淡淡的药香味，着实让人不太舒服。”

    江烨寒听了叶昭言的话不禁笑了起来，“这里的确存在着药香味，不过这是一种驱蚊虫的熏香。”

