    不过换个角度来看的话，友人A的话到也没问题。

    因为如果是按照进行的流程来邀请友人A参加酒店住房舒适度体验活动的话，一天的消费最起码要在2万起步，多的话，三万也打不住，如此一个月30天下来，就是60到90万日元，可比50万多了差不多快要一半，真心是能省下不少的钱。

    “不能再少点吗？”不想友人说什么就是什么的石原樟无奈道。

    “你该不会是真想养我吧？”闻言，友人A的脸上流露出的诧异的神色。

    要知道，两人晚上的时候才第一次见面，虽然因为职业的特殊性，紧接着就一起参与了酒店体验活动，可两人之间的关系却还是陌生人的程度，也就知道了彼此的名字而已。

    还不一定是真名。

    这就产生要养她的想法，不是石原樟缺爱，有病，脑子不正常，就是她今天上班的方式不对，碰到了异常状况。

    “有这个打算。”石原樟点头承认道。

    “为什么啊？就因为我们这样了？”友人A惊愕道。

    “还因为你睡觉不打呼噜，不磨牙放屁吧唧嘴。”石原樟道。

    “你才磨牙放屁吧唧嘴呢。你会不会说话。”友人A闻言直接推了石原樟一把，满脸不高兴的样子吐槽道。

    石原樟腆着个脸嘿笑，再次凑了上来。

    “你真想养我？”静默了一会，友人A再次询问道。

    “如果生活费能少一些的话……”石原樟点头肯定道。

    “40万，不能再少了，要不然的话，我还不如继续现在的生活呢。”友人A想了下一道。

    “你一个月的流水能有40万？”石原樟惊讶道。

    “怎么，不相信？”友人A反问。

    “有点。”石原樟点头。

    “那是你不了解我们这些人的赚钱方式。我们可不是只有你知道的这种赚钱方法。就比如之前你去的店里，你如果不是带我出来的话，你在那边的消费每一笔我都能拿到提成，到时我忽悠你开瓶贵点的好酒，十万的流水就基本到手了，就更不要说还有更贵的东西了。”

    “这岂不跟那些男公关们赚钱的方式一样？”

    “要不然你以为呢。”友人A白了眼他，一副你才知道的样子道。

    “好吧，40万一个月，我先包一个月，之后到时候看情况再商量。”石原樟这时也没在犹豫，很是干脆的宣告道。

    “只一个月的话，我可不会辞掉我现在的工作。”友人A眼中闪过一抹失望的色泽，撇嘴道。

    就跟大多数女孩都物质一样，下过海游过泳的女人也大体都渴望能够上岸来休息一下，所以真碰到石原樟这种愿意拉她一把的神经病，哪怕只是虚假的物质交易类的男人，她也不介意休息一下。

    然而却没想到，石原樟这么狡猾，竟然只准备养她一个月，却是让打好了某些算盘的友人A感到大失所望。

    “可以请假。”石原樟道。

    “也行吧。看在40万的面子上，我回头就跟店里的妈妈桑请假，陪你一个月。”友人A叹息道。

    “那等下记得带我去下你住的地方。”

    “干什么？”

    “我那边不好安置你，所以接下来的一个月我会在那你那边居住。”石原樟道。

    “还要住我那？那40万可不够，再加五万！再加五万我就同意。”友人A大声反驳道。

    “行。”

    反正一般的日本房屋租赁的价格也是三到五万一个月，所以花五万租个房子也不是什么不能接受的事情。

    “好了，正事说完了，我们再来做些情侣们之间要做的事情吧。”石原樟翻身压到友人A的身上道。

    ……

    第二天早上，石原樟告别了友人A，返回寺庙换上僧袍，重新变成端庄得体的和尚开始了一天的营业……

    “是错觉么……感觉精神好像很振奋，一点也没有上辈子那种，辛勤劳作一晚之后，第二天起不来或睡不够的状态，是因为吸收的那些七情六欲之力的原因吗……”早上工作的时候，发觉自己并没有预想中的疲惫不堪和精神不济的石原樟不由暗暗猜测道。

    “所以，那些被我吸收的七情六欲之力的功效之一，就是提振精神？亦或者说，提升自身的精神力？如果是这样的话，那自己这45万花的还真不冤！”

    用45万换个能够使用一个月的电池和精神源石，没有比这更划算的买卖了。

    不过想要持久拥有，还是正经找个女朋友，然后把她娶回来放身边最好。

    这样，自己就再也不用愁精神力提升的问题了。

    之后一天无事，石原樟安稳的完成了自己身份主持的工作，便拿出手机，联系上了友人A，然后离开寺庙，打车去了友人A在LINE上提供的住址，朝她家赶了过去。

    “你就住这种地方？”石原樟看着接到他消息而从楼上跑下来的友人A说道。

    因为友人A所住的街区虽然不是名古屋这边最为出名的贫困区，或是治安混乱地带，但也不是什么管理卓越的优秀团地，周围不时的能看到一些扎库亚的痕迹，甚至就是极道成员，石原樟也不是没有看到过。

    就更不要说友人A所住的公寓本身就是一个颇又年代感的建筑了。

    就总体给人的感觉来说，实在不像是什么正经的女孩子会住的地方……

    哦，友人A不是正经的女孩子，那没事了。

    “要不然呢？住高档公寓？”友人A没好气的白了眼他道。

    “这里的治安怎么样？”石原樟一边跟着友人A上楼，一边随口询问道。

    “还好吧，反正最近一段时间是没有听说过这附近有什么暴力事件和凶杀案发生。”

    说着，两人来到了友人A的住所——位于三楼的一栋房间的房门前，然后友人A上前打开房门，邀请石原樟走了进去。

    “还行，我还以为这里的环境会很差呢。”石原樟打量着还算干净整洁的房间环境，不由得轻笑道。

    “那是，我可是跟妈妈桑请完假后就回来开始收拾了，一直收拾了三个多小时才把屋子收拾成你现在见到的样子，可累死我了。”友人A得意道。

    “这还不是因为你平时不注意整理和收纳，要不然的话，又哪里用得着你临时抱佛脚。”

