    “这收音机，你要不要吧？”秦淮茹笑着问道。

    顾芳一咬牙，她弯腰拿起地上一台小巧的收音机，接着她又拿起万用表，朝东屋走去。

    “去西屋，那边有插座，我刚打扫出来。”

    顾芳没有说话，她转身朝西屋走去，她还就不信了，这么多收音机，她还能一台都修不好？

    秦淮茹笑着摇了摇头，随身捡起地上的收音机，她往西屋里搬了起来。

    半晌，她把院子里的收音机，全摆在了西屋里。

    西屋的地上，整齐地排着二三十台收音机，看着还挺震撼。

    秦淮茹看了顾芳一眼，她正拿着万用表，测着收音机里的零件。。

    “唉。”顾芳叹了一口气，把手里的收音机，扔到桌子一旁，又去地上拿了一台。

    “哪里坏了？”秦淮茹好奇地问道。

    “电路板不能用了，三极管、喇叭、电阻器都不行了。”

    顾芳说着还有些郁闷，她运气太不好了，随手拿的收音机，竟然坏了这么多零件。

    秦淮茹倒是不惊讶，不坏这么多零件，也到不了她的手里。

    走到桌子旁，她拿起收音机仔细看了起来，“咦？我让你贴的纸条呢？磁棒还能用吧？”

    顾芳点了点头，“太麻烦了，我就没写，磁棒没问题。”

    秦淮茹无奈地看了她一眼，接着她便朝东屋走去，过了一会，她拿着一只水笔走了回来。

    “给你，哪个零件坏了，你就画上一笔，这下不麻烦了吧？”

    顾芳正忙着呢, 她随手接了过来。

    从布袋里拿出卢桂兰的收音机, 秦淮茹坐在顾芳的对面, 拆了起来。

    打开收音机后壳，她拿着两台对比看了一下，两台的磁性天线很不一样, 不过应该也能用。

    抿了抿嘴，她小心的拆了起来。

    忙活了二十多分钟, 她把新的磁性天线, 装了上去。

    通上电, 秦淮茹小心地推开了旋钮，内心有些忐忑, 她也不知道能不能行。

    “滋……滋……”

    收音机里，转出了一阵杂音，对面顾芳抬头好奇地看了过来。

    “这里是自由……”

    秦淮茹连忙把旋钮回转了一点, “之声, 接下来是新闻……”

    收音机里传出的声音, 有些不清晰, 语调也有些奇怪，秦淮茹听着很是开心。

    “姐们儿, 厉害啊，还真让你改成了。”顾芳心里很是佩服。

    秦淮茹得意地笑了笑，她也感觉自己挺厉害的。

    按着旋钮, 她又转了起来，直到收音机里传出了外文声, 她才把收音机关掉。

    拿起螺丝，她把收音机的后盖, 又重新安上了。

    解决了卢桂兰的事，秦淮茹也放下了心, 等晚上还给她就行了。

    至于另一台收音机，秦淮茹摸了摸鼻子，她拿着电洛铁，又拆起了其它的零件。

    变压器、晶体三极管、喇叭、晶体二极管、电容器、电阻器……

    不管坏没坏，秦淮茹把收音机里的零件，全都拆了下来。

    这些东西看着不起眼，你要是买全新的, 可贵着呢，有的零件，你有钱也买不到，除非去找厂家。

    “顾芳, 你刚才测着，哪几个零件坏了？你给我挑出来。”

    “这两个三极管，还有喇叭……”

    秦淮茹拿过纸袋，把顾芳挑出坏的三极管装了进去，至于喇叭，她拿着研究了起来。

    半晌，她放弃了，实在是没法修，拿过一个纸袋，她把喇叭扔了进去。

    收音机的塑料壳子，她也不浪费，她随手扔进了麻袋里。

    这些东西，当破烂卖了，还能再赚一笔，秦淮茹心里美滋滋的。

    接下来，顾芳测着收音机，实在没法修的，秦淮茹就拿着电洛铁，把零件全都拆了下来。

    忙乎到下午，屋子里的收音机，测了一大半。

    能修好的，只有两台，还要大修，其它的，全都被秦淮茹拆了。

    二极管、三极管，秦淮茹在纸袋里攒了小半袋，其它的零件也有不少。

    顾芳耷拉着脑袋，坐在一旁没什么精神，她测了一下午，就没找到一台，她能修好的收音机。

    “姐们了，我白给你干了一下午……”

    秦淮茹乐得不行，“咳咳……这样吧，这两台我能修，等修好了，咱俩人一人一台。”

    顾芳摇了摇头道：“我不要，我只要我自己能修好的。”

    看着地上剩的那些收音机，她心里发了很，“姐们儿，这些留给我，我下周日测，我就不信了，我非找到一台不可。”

    看着顾芳的样子，秦淮茹也有些不好意思。

    “行了，下星期再说，走，我请你吃一顿好的。”

    秦淮茹骑着自行车，带着顾芳，直奔中关村。

    现在的中关村，可没后世热闹，整个街上就那么两三家馆子，秦淮茹选了一家大点的，然后两人走了进去。

    三荤两素，秦淮茹又拿了两瓶汽水，两个人一人一瓶，好好的搓了一顿。

    菜有些多，两人没吃完，还剩下了些，秦淮茹也早有准备，她拿着饭盒，把剩下的菜，全装了进去。

    打着嗝，两人走出了饭馆。

    顾芳抬头看了一眼了，太阳落了山，天也不早了。

    “去你家，还是去学校？”

    秦淮茹有些犹豫，想了一会，她开口说道：“还是先去学校吧，你骑车带我。”

    摸了摸肚子，今天太累，她吃得还有点多了。

    “行。”

    顾芳骑着自行车，带着她直奔学校的宿舍楼。

    骑了十几分钟，两人便到了地方，停好自行车，两人便回了寝室。

    推开寝室的门，看见卢桂兰正好在，秦淮茹便把她的收音机，从布袋里拿出来，还给了她。

    “淮茹……”

    卢桂兰的心脏怦怦地跳着，她忐忑地问道：“淮茹，好……好了吗？”

    秦淮茹点了点头，“我换了一个磁性天线，又改装了一下，现在能收到了。”

    看着卢桂兰一脸欣喜的样子，秦淮茹犹豫了一会，又继续说道：

    “卢姐，这个事，你别往外说。”

    “咳咳……毕竟偷听外边的广播，不太好，也是犯法的事。”

    卢桂兰连忙点了点头，“你放心，我不会乱说话的。”

    “淮茹，那个，换零件的钱，我……我下个月还你。”卢桂兰低着头，她很是羞愧。

