    说完，剑灵一个转身，直接便是闪身而去。

    待到剑灵离开了许久，那夜叉王方才小心翼翼的站直了身形，他瞪着眼睛，捉摸着剑灵的那句话。

    好半晌，他方才猛然间瞪圆了眼睛，不可置信的喝到，“是了，之前那孕神的气息之中，可不是有这小祖宗的气息吗？怪不得本王觉得有些熟悉！祸事了、祸事了，这小祖宗不仅再一次出现了，而且，竟然还达到了孕神之境！这回这偌大的混沌之地中，还有谁能够招惹的起这小祖宗？”

    “就算是混沌之地深处那几个老家伙，恐怕也要思量思量吧！”

    “不行，太危险了，本王还是彻底沉睡，直接留下一个分身应付此地之事吧。要不然，被小祖宗抓到什么痛脚，那可真是祸事……”

    他话音说罢，硕大的身形一滚，直接便是消失不见。不过，片刻后，一个与他真身相似的幻影，则是显化了出来。

    在夜笑诧异的注视之下，没过多久，那一道红色光华便是再度飞掠归来。

    随后，剑灵睁开眸子，带着一分古怪的笑意对夜笑说道：“有一个好消息和一个坏消息，你想先知道哪个？”

    “这个……”夜笑挠了挠头，“好消息是什么？”

    剑灵嘿嘿一笑，“好消息是，本剑爷已经问过了，要不了多久，便会有后来者到来！”

    “真的？”

    夜笑惊喜的高呼一声，他不怕此地的考验有多么严厉，也不怕竞争者厉害，就怕这样永无止境的等下去没有尽头。

    “如今他到了哪一座岛屿？什么时候能到达这里？”夜笑急声问道。

    “你就不问问坏消息是什么吗？”剑灵幽幽的说道。

    夜笑神色一滞，“那坏消息是什么？”

    “坏消息是，这个后来者，正是你的老对手！”剑灵老神在在的对夜笑说道。

    “老对手？”夜笑一怔，在这混沌之地，哪有什么老对手？不过，他很快便是反映了过来。

    “你不会告诉我，那后来者是异魔一族的皇昊乾吧？”夜笑有些难以置信的问道。能够称得上他的老对手的人，并不算多。能够进入这混沌之地的，更不算多。想来想去，也只有那皇昊乾才有可能了。

    “不错！正是皇昊乾……”剑灵肯定的回答道。

    听到剑灵的话，夜笑欢喜的神色立即变得凝重了许多！这皇昊乾，是异魔一族的皇者，绝对是他最强大的对手。至于皇昊乾能进入这里，当然不奇怪，这混沌之地很显然连接着万界，皇昊乾作为一界皇者，知晓进入这里的方式很正常。

    只不过，他想不明白，皇昊乾为何也会在这个时间，进入到这里。

    当然，虽然皇昊乾的到来，必定会给夜笑带来一些影响。但是，对于外界的气运之战，却是有着几分好处。毕竟，没有皇昊乾，雪千天足以掌控场面。而且，只要皇昊乾在这里，这气运之战的进行速度，也会迟缓下来。

    “那皇昊乾现在到了何处？”定下心来，夜笑淡淡的问道。

    这皇昊乾的确难应付，不过，夜笑却是并不畏惧，两者相遇，谁胜谁负还很难说。而且，如果能够将那皇昊乾彻底的留在这里，那对于三界与异魔一族的战斗无异于是一个天大的好消息。

    剑灵摇了摇头，“不知道，不过，以他的消息，前两座岛屿应该无法阻拦他太久。想必，要不了多久，他便会来到现在这里。那皇昊乾，如果没有意外的话，应该是冲着你来的。所以，你需要有所防备！”

    突然间，夜笑眉头微皱。他想到了第二座岛屿之上的穆术二人，“希望两位兄长无恙！”夜笑心中暗暗想到。

    在那火山岛之上，一晃之间，皇昊乾已经停留了两年之久。在这两年的时间中，他与穆术二人也变得熟络了许多。

    “两位，我打算明日去挑战这里的守护者！”皇昊乾主动找上穆术、昌宏说道。

    皇昊乾的话，让穆术二人一愣。好一会儿，那穆术方才开口说道，“不错，依你现在的实力，比之之前六弟离开之时也相去不远！挑战这里的守护者，成功的可能性很大。”

    穆术的话让皇昊乾的眸子眯了眯，他的脸上，不仅没有半点高兴的意思，反而是带着一丝冷漠。他不知道在夜笑的身上发生了什么，但是，通过与穆术二人交谈，他可以肯定，夜笑的实力发生了翻天覆地的变化。他的手中，还有几分底牌。不过，现在他却是没有必胜夜笑的信心。

    “这一次，虽然是有些冒险，不过，还是值得的，而且，极为必要！这才多久，夜笑的实力就提升了如此之多。如果真的让他从这里顺利的出去，本皇恐怕要重蹈覆辙了。”皇昊乾心中暗暗的想到。

    他脸上的神色转眼即逝，随后，他含笑对穆术二人说道：“两位已经在这里停留了许久，何不与我同去？”

    昌宏的脸上出现几分犹豫，不过，那穆术却是说道：“多谢兄弟你的好意了，若是我们两人准备离开，不久之前，便随同六弟一起了。我们还想着，要依靠自己的力量亲自闯一闯。”

    “也好……”皇昊乾点点头，“既如此，那我现在便与两位兄长告别，前去挑战那守护者了……”

    说着，皇昊乾一躬到底！看到皇昊乾的动作，穆术二人拱手回应，而就在这个时候，穆术二人却没有注意到，就在他们的身后，两道黑色流光悄无声息的朝着他们接近。

    刷！

    临到近头，那两道黑光陡然间暴起，直接便是撞入了穆术二人体内。

    “嗯？”

    穆术二人神色一变，不过，待到他们反映过来之时，那两道黑色流光已经消失不见。

    “二哥，刚才是怎么一回事儿？”昌宏脸上带着几分惊恐，朝着穆术问道。

    穆术脸色变幻了片刻，最后，他的视线却是落在了身前的皇昊乾身上。

    “若是我没有猜错的话，刚才那异变，应该便是兄弟你的手段吧！”穆术的话，让昌宏恍然惊醒。

