    “你们这两条杂鱼的心倒是够狠的。”

    佐藤枫听见两名恶鬼盗猎团的人毫不犹豫地就让自己两只幽灵系小精灵使出诅咒招式，脸色顿时一变，然后冷笑道。

    在现实世界中，诅咒这个招式可不像游戏里那么随随便便就使用的，它虽然是攻敌的利器，但却也是损人不利己的招式。

    幽灵系小精灵一旦使用这一招式就代表着他们要拼命了，因为这一招式会瞬间令他们选入重创状态，而且这种重创状态绝对不是普普通通的医疗手段就能够恢复的。

    因为，他们使用诅咒的代价就献祭掉自己一部分灵魂，他们会因为这样而虚弱好长的一段时间。

    在这一段时间中，幽灵系小精灵差不多就是战力五的渣，随便一只小精灵都能够欺负他们。

    因此，除非到了拼命阶段，幽灵系小精灵几乎不会考虑使用诅咒这个近乎自杀式的招式。

    当然，他们诅咒的生物同样也不会好受，现实中的诅咒也不像游戏那样将小精灵收回精灵球就可以祛除掉。

    小精灵想要摆脱幽灵系小精灵对他们施加的诅咒，一般情况下，他们就只能够硬扛过去。

    诅咒的时间一般会很长，大概就是半个小时左右，而在这半个小时内，被诅咒的目标会受到持续性的灵魂攻击。

    其次，小精灵就只能够去寻找一些拥有着祛除异常状态招式的小精灵寻求帮助，治愈之愿、治愈铃铛和芳香治疗等招式会对削弱诅咒有一定程度上的效果。

    而最好的方法就是寻求灵师的帮助，灵师体内的灵力就是祛除诅咒最好的力量。

    毫无疑问，佐藤枫面前的两名恶鬼盗猎团肯定是知道幽灵系小精灵使用诅咒的代价，但他们还是选择让自己的小精灵使用，并且还扭头就跑，这摆明的是要将领诅咒娃娃和耿鬼当成牵制住佐藤枫的弃子。

    而他们这样做的方式虽然冷酷无情，但却也是非常奏效，因为他们命令两只幽灵系小精灵诅咒的对象正是佐藤枫。

    “哼，叉字蝠，对诅咒娃娃使出挑衅。”

    “变隐龙，用舌舔抓住诅咒娃娃，然后将他拖到耿鬼面前。”

    面对诅咒娃娃和耿鬼的诅咒，佐藤枫自然是不敢托大的，立马就将注意力转移到诅咒娃娃和耿鬼身上，然后立即指挥着叉字蝠和变隐龙做出反击。

    诅咒属于变化系招式，而挑衅招式正是所有变化系招式的克星。

    叉字蝠听见佐藤枫的话，他立即就对诅咒娃娃使出挑衅，霎时间，一道黑光就出现诅咒娃娃身上，他想使用的诅咒招式顿时就被无情的打断了。

    虽然诅咒的过程被打断，但反噬之力却是依旧一分不少的作用在诅咒娃娃身上，诅咒娃娃顿时发出一声撕心裂肺的惨叫来。

    而在这个时候，变隐龙也立即再次从口中吐出她的长舌头，她用舌头精确地抓住诅咒娃娃那受到自身飘浮特性影响而无比轻盈的身体，然后将其迅速拖到耿鬼的面前。

    一时间，耿鬼的诅咒对象顿时就从佐藤枫转移到了诅咒娃娃身上。

    可怜的诅咒娃娃不仅遭受到自身诅咒中断而带来的反噬，同时，他也受到了来自同伴耿鬼的诅咒，这个时候，他是生不如死，口中不断地发出痛苦的哀嚎。

    至于耿鬼，刚刚使用完诅咒招式的他此时也是变得虚弱无比。

    “两只可怜虫，结束他们的痛苦吧，尼多王，叉字蝠，用影子球攻击。”

    佐藤枫见到两只被自家抛弃的幽灵系小精灵这般惨状，冰冷的目光中闪过一丝同情，但他还是立即让叉字蝠和尼多王对诅咒娃娃和耿鬼发起攻击。

    在战场上，对敌人的同情就是对自己的残忍，佐藤枫对此非常清楚。

    这无关善恶对错，只是双方的立场不同罢了，他若是被两只幽灵系小精灵的诅咒命中，下场并不比面前这两只幽灵系小精灵的情况好多少。

    叉字蝠和尼多王闻言，眼中顿时抖露出一丝杀机，两只毫不犹豫地对地上的诅咒娃娃和耿鬼使出影子球。

    几秒后，地面上的诅咒娃娃和耿鬼，一个化为一个普通的破布偶，另一个则化为一团黑气消失在空气中。

    “哼，两只小杂鱼，真令人可恨。”

    “叉字蝠，找到他们。”

    佐藤枫见此，他的脸色彻底冷下来，他看着两人逃走的方向，然后对着身边的叉字蝠说道。

    两名恶鬼盗猎团的成员在命令诅咒娃娃和耿鬼动手后，他们就立即分散逃走，此时，两人都已经逃出七八百米的距离，佐藤枫现在想要抓住他们也不容易。

    不过，在叉字蝠的帮助下，佐藤枫很快就确定了其中一名恶鬼盗猎团成员的位置。

    下一秒钟，他眼中蓝芒一闪，整个人顿时就带着叉字蝠和变隐龙消失在原地，当他再次出现的时候，他已经出现在两百米外的地方。

    佐藤枫凭借着连续多次使出瞬间移动和叉字蝠的声波定位，短短几秒钟的时间，他就出现在其中一名在逃的恶鬼盗猎团成员的面前。

    “怎么可能，你到底是人还是鬼！”

    这一名骑着嘟嘟利在林中高速移动的恶鬼盗猎团成员见到突然出现在他面前的佐藤枫，脸色顿时大变，然后高声惊叫道。

    他一时间实在是想不通佐藤枫怎么来到他前面的，而且令他感到强烈恐惧的是，从佐藤枫完好无损的情况来看，诅咒娃娃和耿鬼两只小精灵的诅咒并未对他奏效。

    “管你是人是鬼，嘟嘟利，使出冲钻。”

    随后，他立即压下心中的空间，然后就继续命令身下的嘟嘟利使出冲钻招式对前方的佐藤枫撞过去。

    可惜，嘟嘟利最终未能够来到佐藤枫的身前，他被从佐藤枫手中精灵球中出来的尼多王给挡住了，并且还被尼多王用一招雷光拳击倒在地。

    而那一名恶鬼盗猎团的成员确实够机灵心狠的，他刚见到尼多王出现，他就立即选择跳车，这让他捡回了一条小命。

    当然，这只是暂时的，未等他想要从腰间的精灵腰带中取出其他精灵球来与佐藤枫决一死战，叉字蝠就瞬间从空中俯冲下来，然后用一招十字毒刃结束掉他的性命。

    “算你走运。”

    佐藤枫见叉字蝠成功袭杀掉敌人，他转头往另一名在逃的恶鬼盗猎团成员的方向望过去，他犹豫几秒后，他就打消了继续追杀对方的念头。

    紧接着，他就乘上叉字蝠，然后迅速往七夕青鸟巢穴的方向移动过去。

    四大大型盗猎团和其他人都已经进入到七夕青鸟的巢穴中有一段时间了，他再继续将时间耗在这里的话，他可能真的连一口汤都没有的喝。

    