    “来人，将李文胜、庄小五带进刑堂，听候处置！”

    聂八极冷冷说道。

    立刻便有两名刑堂弟子走了上来。

    李文胜和庄小五吓得面无人色，两脚发软。

    刑堂弟子冷笑一声，将这二人带出了演武场。

    “至于你，陈显扬等着处理吧！”

    聂八极瞪了那陈长老一眼。

    陈显扬脸色惊慌，咽了口唾沫，有些手足无措。

    “江尘，你跟我来，院长要见你。”

    聂八极看了江尘一眼，目光深邃。

    说完，转身便离开了。

    “江尘！”

    金雨乔看了江尘一眼。

    江尘皱起眉头，沉声道：“放心，这名长老，没有恶意！”

    若是有恶意，先前不必阻拦陈显扬。

    他轻轻拍了拍江雨梦的肩膀，便跟着聂八极离开。

    “院长为什么要见他？”

    “难道是他真有什么过人的天赋，被院长看中了？”

    试炼者面面相觑，纷纷猜测。

    而陈显扬脸色阴沉，哼道：“狗屁天赋！”

    “定是李家手眼通天，买通了院长！”

    “也不看看现在是什么世道，区区一个江尘，如何跟权势熏天的李家斗？”

    试炼者们纷纷露出一副恍然大悟的表情。

    金雨乔咬着嘴唇，一言不发。

    江雨梦和青雀都是俏脸煞白，只有狂苍一脸茫然。

    ……

    云雾缭绕间，一座玉白色的小屋矗立在潺潺溪流旁边。

    一块形如猛兽的巨石上，坐着一个面如冠玉的老者。

    “你来啦？”

    那老者听到脚步声，转过头来，对江尘微微一笑。

    聂八极向那老者躬身一礼，道：“院长！”

    院长点了点头，道：“辛苦了。”

    “晚辈见过院长！”

    江尘躬身行了一礼，眼中有些讶异。

    他没想到威震天下的天武院院长，竟然是这样一个温文和蔼的老者。

    院长笑道：“年轻人，不必多礼。”

    “令尊尽忠报国，老夫对他也好生钦佩，没想到……”

    他忽然话锋一转，说道：“刚才，李家人的嚣张气焰，你也领教过了吧？”

    江尘苦笑一声，说道：“在下被迫自卫，院长明察。”

    院长点头：“李家和王家在帝都经营已久。”

    “就连天武院中，也遍布他们的势力。”

    “这一次，你侥幸全身而退，下一次，他们仍然会来害你。”

    说着，院长叹了口气，“镇北武王将你托付于我，但我毕竟老了，难以面面俱到。”

    江尘心头乍惊，再度躬身拜道：“多谢院长看重！”

    “这个天音玉佩你拿着，有什么重要的事，可以随时和我联络！”

    院长说着，取出一块圆形的青色玉佩。

    江尘双手接过，郑重致谢。

    院长将一块弟子牌也递给了江尘，笑意和蔼。

    “你身边那些人，包括那只小雪兽，我都给他们安排了天武院新人的身份。”

    “这样便于你就近照料。”

    “但是你要记住，进入天武院只是你的第一步。”

    “往后的路，步步荆棘，你必须打起十二分的精神。”

    院长双目炯炯的注视着江尘。

    无形之中，竟是令江尘体内的昆仑仙镜，都微颤。

    江尘心中暗惊：“这位院长的实力，只怕比镇北武王更加厉害！”

    “好了，你也该回去准备一下入院了。”

    院长微微一笑，收回目光。

    一时间，又如同寻常邻家老者一般，和蔼可亲。

    江尘再次向院长抱拳行礼，转身去了。

    聂八极目送江尘远去，却是沉声说道：“李家和王家的人，绝对不会轻易放过他。”

    “要不要我去震慑一下？”

    院长微微摇头，目光深邃无比：“凡事不可太过，南境发生的事情，至今仍是个谜。”

    “江尘的出现，必然会引发李家和王家的反弹。”

    “这反而是让真相水落石出的一个绝佳机会！”

    聂八极应声道：“是！”

    ……

    江尘回到演武场，此处已经是空荡荡的。

    所有的试炼者都不知所踪了。

    一名执事走了过来，目光扫落：“江尘？”

    江尘点头：“是！”

    “跟我来吧！”

    那名执事不冷不热的说道。

    江尘便跟着那名执事，来到一座大殿之前。

    大殿的匾额上，写着三个鎏金大字——

    “迎春殿”。

    执事说道：“这里是新人领取物资的地方。”

    “你已经拿了弟子牌了吧？”

    江尘点头道：“是，院长已经给过了。”

    “院长给的？”

    执事的眼中闪过一抹震惊，一闪即逝。

    “进去吧，拿着你的弟子牌，进去领取新人物资！”

    执事撂下一句话，便走了。

    江尘走进迎春殿，只见一名妆容冷艳的女子，坐在一张长桌后面。

    长桌上，放着一本名册。

    江尘走了过去，说道：“我来领物资。”

    “新学子？”

    那冷艳女子头也不抬，冷冷说道：“怎么才来？”

    江尘如是说道：“刚才院长找我有事。”

    冷艳女子吃了一惊，诧异的看了江尘一眼。

    “院长还会找你？”

    她随即不屑的嗤了一声，道：“弟子牌拿来！”

    江尘取出弟子牌。

    冷艳女子验看无误，便取出十块亮晶晶的玉髓，随手扔在桌上。

    “这叫做天武玉，你可以理解成外面的金元。”

    “天武院里，一切资源都要靠这天武玉来兑换。”

    冷艳女子解释两句，便不再理睬江尘。

    江尘见状，取了天武玉，他转身便离开。

    刚出迎春殿大门，迎面便撞上两名老弟子，抱拳走来。

    “新人？”

    老弟子看了江尘一眼，满脸轻蔑。

    江尘皱起眉头，“和你们，有什么关系？”

    “来领物资的？”

    两个老弟子对望一眼，同时哈哈一笑。

    “没想到这里还有只肥羊！”

    两个老弟子，一个脸上有刀疤，一个贼眉鼠脸。

    那刀疤脸一推江尘，“既然是新人，就该守规矩。”

    “交出六块天武玉再走！”

    江尘剑眉一扬：“凭什么？”

    “凭什么？”

    二人相视大笑。

    “他妈的，新来的都不懂规矩吗？”

    刀疤脸一声大吼：“这是天武院的规矩！新人入门，必须向师兄进贡！”

    “狗屁的规矩！”

    江尘冷笑：“究竟是天武院的规矩，还是你的规矩？”

    “随便你怎么理解！”

    “说是天武院的规矩没错，说是我们的规矩也对！”

    “总之，你主动上缴，我们只要六块。”

    那贼眉鼠脸的少年一笑，“你非要找削，我们十块全部笑纳也无不可！”

