    落日斜阳笼罩下，官兵战舰押送下的海盗船，沿着繁忙的黄金水道，徐徐驶入了一座繁华的港口。

    看着港口停泊的舰船密密麻麻，从陆地向海中延伸的长堤，炮台，陈子龙眼珠子都快瞪出来了。

    这是啥地方呀，这是南洋，看上去与大明本土无异，到处都是穿着五颜六色汉服的大明人，人群来来往往。

    穿着坎肩的装卸工人正在忙碌，反正肤色都差不多，也看不出大明人与本地土人什么分别。

    这样的景象，导致陈子龙一瞬间生出错觉，好似来到了繁华锦绣的江南，毕竟吕宋人称小江南……

    “到了。”

    这时军官匆匆走来，轻道：“当家的，请。”

    “哎？”

    陈子龙一呆，赶忙向裴静使了个眼色，千万不要反抗，官兵让干啥咱就干啥，不要做无谓的挣扎。

    在北美当了几年野人，什么书生意气都磨没了。

    “走吧。”

    在陈子龙这个二当家带领下，十几个海盗头子乖乖下了船，一脚踩在了吕宋港的土地上。

    “哎。”

    陈子龙叹了口气，心中反倒踏实了，到了南洋就离大明本土不远了，这人呐，果然还是得落叶归根。

    傍晚时分，吕宋府。

    水师提督衙门，十几个海盗头子双腿并拢，在审讯室里乖乖坐成了一排，等待着未知的命运。

    吕宋水师是个什么级别的衙门呢，属于提督衙门一级，隶属于南洋都司麾下的一支舰队，拥有大小战舰三百余艘。

    坐在审讯室里，陈子龙越想越心惊，他的队伍是什么时候被官兵渗透进来的，又是怎么把消息传出去的？

    山寨里还有多少官府安插的眼线，这事儿细琢磨也太可怕了，估摸着，官府对加勒比一带的海盗……

    渗透也不是一两天了。

    啥玩意呀？

    陈子龙觉得有点懵逼，他当然不懂什么叫无间道，可他知道大明军宪司，军情司的厉害，毕竟当年他是吃过亏的。

    当年江南读书人谋反作乱，一帮复社大佬家门口都没出，就被军宪司的人给堵在老巢里了……

    那一幕还历历在目，从那以后陈子龙便学乖了，得出一个结论，读书人不要自视甚高，更不要和官府作对，不要和朝廷作对。

    但凡是一个有为的朝廷，不是崇祯爷那样的二傻子，朝廷要碾死几个读书人，比碾死一只蚂蚁还容易。

    不管是过去的东厂西厂锦衣卫，还是如今的军宪司，军情司，这背后站着谁呢，朝廷或者说国家的意志。

    当然了，崇祯爷这样自废武功的奇葩除外。

    吃一堑，长一智吧。

    “吱。”

    这时房门打开，一个戴着黑框眼镜的年轻文官走了进来，看了看，便挥手道：“将他们分开讯问。”

    “好嘛。”

    陈子龙这下子死心了，他本来瞧着这些军官一个个的都很年轻，琢磨着这些人嘴上没毛，办事不牢，还想把混在山寨里的那个内鬼找出来。

    可这？

    这一个个的看着年轻，手段倒是十分圆滑老辣，竟然将大伙分开审讯，这手段可真不一般。

    忐忑中，陈子龙紧紧握住了裴姑娘的手，拍了拍，然后跟着官兵走了出去，这时候他也想开了。

    事已至此，最多就是蹲几年大牢呗，能在大明的土地上蹲大牢，也比在外面当野人强多了……

    他倒是十分光棍，骨子里还是那个愣头青，可进了另一件审讯室，一抬头，便瞧见了一把椅子。

    一把梨木做的躺椅，椅子上躺着一位中年军官，穿着笔挺的军服，可是军官背对着他，看不清样貌……

    只能看到一双一尘不染的雪亮牛皮军靴。

    “嘶。”

    陈子龙倒抽了一口凉气，眼睛转了转，他想到了当年在江南被抓起来的那个晚上，他有九成把握可以确定。

    这位神秘的大人是军宪司的长官。

    躺椅上，那位大人手中翻看着密卷，突然沉声道：“你叫陈子龙？”

    陈子龙忙道：“哎，正是在下。”

    那位大人又道：“知道你错了吗？”

    “哎？”

    陈子龙忙道：“知道。”

    “想你家中娇妻爱子吗？”

    “想！”

    “想戴罪立功吗？”

    “想……”

    这话一出口又吞回去了，敢情这位大人一来二去问了几句话，给他下了个套，挖了个坑。

    陈子龙人又麻了，这位大人说待罪立功是几个意思呀。

    啥情况呀？

    他当年是复社名士，大小也是个举人，虽然性子有点莽，可聪明绝顶，一听这话立刻便琢磨过味道来了。

    这位大人叫他戴罪立功，这是在招安？

    “啪！”

    那位大人就等他这句话了，腾的一下站了起来，露出一张威严的面孔，笑道：“不错，识时务者为俊杰。”

    好嘛。

    陈子龙一脸委屈，这位爷还会下套呢，这是军宪司的大员还是人贩子呀，怎么玩这种下三滥呢。

    可说出去的话就是泼出去的水，都到这步田地了，陈子龙也只好认命了，招安就招安吧，当官兵又比当海盗强。

    可是他还是太天真了，人家根本没想招安，是让他签字，画押，立下白纸黑字的文书当内应。

    正经的无间道。

    “哎？”

    一份任命文书塞了过来，陈子龙看了看，眼珠子瞪的溜圆：“兹任命江阴人陈子龙为军宪司天字第三号……”

    这编号啥意思，连个官职都没有，这不就是叫他潜伏在山寨里当内鬼嘛，还是个高级内鬼。

    “不干！”

    这下子陈子龙不愿意了，当场掀桌，我陈某这辈子就被干过出卖人的事儿，这是原则问题。

    叫我陈某出卖山寨，出卖大当家，出卖良心？

    不可能。

    “杀人不过头点地。”

    陈子龙的莽劲儿又上来，冷冷道：“这位大人，未免欺人太甚。”

    他将脖子一梗，杀吧。

    可那位军官也不急，只是笑了笑，也没有喊打喊杀，也知道对陈子龙这样的莽夫，以死相逼也没什么用。

    “哒，哒。”

    军官拿着文书走了过来，笑了笑，在陈子龙肩膀上拍了拍，神秘道：“陈子龙，可知这天字号的人，都是什么成色？”

    刹那间，陈子龙心中一动，大脑飞快的转动起来，一琢磨这事儿也对，天字号那自然不是一般人。

    很快那位大人凑了过来，在他耳边神神秘秘的说了几句话：“这天字号的人呐，可是当朝军机大臣石亨石大人亲自过问的。”

    军官看着陈子龙，笑吟吟的：“但凡上了天字号名单，在洛王殿下面前，那也是数的着的人了。”

    房间里一片死寂。

    “砰，砰。”

    陈子龙心脏不受控制的狂跳起来，石亨的大名他当然听过，一个石亨当然改变不了他的信仰，可洛王殿下……

    一个大胆的念头在心中冒了出来。

    他又不傻。

    这军官的话虽然不尽，不实，可总有七八分像真的，若真是洛王殿下也会过问这些天字号的高级内鬼。

    那岂不是天子门生？

    这级别可真够高的，一瞬间，良知和欲望在陈子龙心中激烈的交锋起来，他是真的被说动了。

    “啪，啪。”

    军官的手在他肩上又拍了拍，轻道：“你好自为之。”

    话都说完了，军官便拿着委任状走了出去，一步，两步，三步……热汗从陈子龙额头上滴落。

    “且慢！”

    一咬牙，一闭眼，终究是欲望战胜了原则，陈子龙狠狠道：“我干！”

    “好咧！”

    军官赶忙夸了几句：“陈兄果然是忠君爱国之士，往后咱们便是同袍了，刚才多有得罪还请陈兄海涵。”

    陈子龙红着脸，抱了抱拳：“好说，好说。”

    他是真的不傻，脸上带着笑，心里已经骂翻了此人的十八代祖宗，屁的同袍，还忠君爱国呢。

    老子信了你的鬼！

    不过当内鬼也比当海盗强，再怎么说也是咱大明官府的鹰犬，这要是搁在以前，当鹰犬是一件很丢人的事情。

    可如今。

    他早已不是那个热血莽夫少年郎了。

    “敢问。”

    陈子龙欠了欠身，轻道：“敢问这位大人，咱那些船……”

    他那些船上还有一吨黄金呢，如今他已经接受了军宪司的委任，成了半个自己人，所以这笔财富又该如何处置。

    军官大手一挥：“黄金不能留给你。”

    黄金自然是要没收的，不过可以给打个一折收购，再给一笔活动经费，剩下的叫陈子龙看着办。

    “行！”

    陈子龙也是个光棍脾气，也知道肉进了狼嘴里，恐怕是吐不出来了，能挽回点损失不错了，这可是官府呀。

    给打个一折真不错了！

    很快，中年军官和陈子龙从官厅里出来，向着卫兵挥了挥手：“搬东西，放人。”

    一个时辰后，码头。

    刺刀雪亮，如虎似狼的军兵蜂拥上前，将成箱的黄金从海盗船上搬了下来，贴上封条运走了。

    陈子龙和裴静，还有十来个海盗头子眼巴巴的看着，一时间欲哭无泪，这算怎么回事儿呀？

    裴静是个火爆脾气，气道：“这不成了黑吃黑嘛！”

    “嘘！”

    陈子龙吓了一跳，赶紧把她的下嘴捂上，你不会说话就少说两句，官府要黑吃黑，咱一个小小的山寨又能如何？

    军宪司是谁一手成立的呀，洛王殿下呀，这事儿还真像极了那位洛王殿下的风格，不要面皮，忽悠人，画大饼。

    “也好。”

    没了这笔黄金，陈子龙心里倒踏实了，不过是从玉书生变成了及时雨宋江，身份还一时没转换过来。

    他往左右看了看，看谁都像是内鬼……

    同时间，马六甲。

    洛王殿下巡视天下，到了马六甲，占城就不愿意走了，如今已经到了深秋时节，这里的天气十分凉爽宜人。

    占城，富丽堂皇的一座西洋式府邸之中。

    气氛融洽。

    这府邸本来是西班牙人修建的，又被荷兰人翻新过，原本是要拆了重建，可是被周世显下令阻止了。

    这么好的府邸拆了怪可惜的，外面是西洋风格，里面的装修却是不折不扣的东方样式。

    傍晚时分，府邸里响起爽朗的大笑声。

    “哈哈，哈哈哈。”

    周世显与占城名流们谈笑风生，不免说了几句鼓励的话，占城，马六甲这一带的土著，对大明的仰慕还是很虔诚的。

    从永乐年间开始，这地方的土著获得了册封之后，便是大明的铁杆粉丝，不过永乐大帝的子孙不争气，又把这地方让出去了。

    如今明军又回来了，自然这里成了大明在南洋的前哨基地，也是新成立的海军速成学校大本营。

    大量水兵，步战队士兵在这里接受培训，还沿着马六甲海峡修建了一溜的海防炮台。

    驻兵，建基地，紧紧扼守着南洋的大门。

    送走了占城名流，周世显闲了下来，匆匆用过了晚膳之后，便回归到了悠闲的假日时光，他这个假休的有点长。

    书房里，桌子上早已经摆满了一堆条陈，拿起条陈不紧不慢的看着，可身形猛的僵住了。

    “南洋都司来报……”

    南洋都司在吕宋拦住了一支北美归来的海盗船队，缴获了大量黄金，这事儿让周世显脸色一僵。

    这帮加勒比海盗里面有内线，这事儿他是知道的，可这伙海盗竟然跑到旧金山去了。

    他还不知道旧金山是什么地方嘛，这是北美大陆金银产地被发现了呀，比预料中提前了许多年。

    “这？”

    他还能不知道美洲金银产地的重要性吗，可他此时，只想在那个陈子龙屁股上狠狠踹两脚。

    黄金也好，白银也罢，真不是越多越好，这东西多了，可是会引发金融体系动荡的！

    这要是让北美的黄金大量流入大明本土，他辛辛苦苦建立的龙元体系，便会一夜之间土崩瓦解。

    道理是如此的简单，换成你是土财主，你是愿意收藏黄金，还是愿意收藏大明国债呀，国债还卖的出去嘛。

    “哼！”

    周世显龙颜大怒，不过，很快又看到南洋都司和军宪司的处置得法，不由得提起狼毫写了一份嘉奖令。

    不管是出于什么理由，南洋都司都做的很对，将这批黄金封存，请命，请摄政王殿下处置。

    那还能怎么办，封存，上缴国库呗，周世显摸了摸头，这是逼着他搞黄金储备，把龙元银本位搞成金本位呀。

    可如今，大明水师的主力都在马六甲，在孟买一线，正在准备着同荷兰人的海上争霸，他哪有闲工夫去管北美的破事儿？

    且让那帮海盗折腾去吧，这事儿该怎么办，和大英女王学呀，战舰，兵力他抽不出来，可给这伙海盗撑腰还是能做到的。

