    黑色兽潮，涌动的速度越来越快。

    不过就算是这样，以它们现在的速度，想要正式对田城发动进攻，至少也需要三四分钟。

    但这仅仅只是普通野兽，并不包括实力更强的变异兽。

    随着绿色螳螂，以及红色朱鹮被杀，兽潮深处的王者，终于发出了愤怒的嚎叫。

    紧接着，十余个六级变异兽，猛然从兽潮里面冲了出来。

    “卧槽，怎么会有这么多六级变异兽？”

    傅承志怒吼一声，脸色突然变的铁青一片，沉声喊道：“肖峰，配合我先宰掉那个金色甲虫。”

    “好！”

    萧寒应了一声，立刻取下左手上的紫火雷戒，将其带到了右手食指上，随即取出熔岩裂甲枪，伸手向前一指。

    轰！

    紫色雷霆顺着枪尖，瞬间击中了百米外的金色甲虫。

    而这时，一柄黑色的匕首已然飞来，“当”的一声，斩在其脑袋和身体的关节处。

    咻！

    看到远处跑来的十余头六级变异兽，罗猎脸色瞬间变的难看起来，但却没有立刻后退。

    而是伸手一指，莹白色匕首立刻在念力的控制下，同样向金色甲虫的伤口处切去。

    唳！

    几百米外的地方，银色巨鹰怒鸣一声，双翅猛然一拍，再次化作一道银色闪电，极速飞了过来。

    不过这次的目标，已经变成了身穿皮甲的罗猎。

    显然它也知道，另外两个家伙的实力太强，稍不留神可能就会把小命送掉。

    “靠过来！”

    眼见景雪梅已经飞来，不过距离这边还有一段距离，应该是没有办法将其拦住了，萧寒立刻喊道：“只要它敢过来，我们就先宰了它。”

    轰！

    又是一道雷击落下，黑色的匕首一闪，再次击中在相同的部位。

    咔嚓！

    甲壳龟裂的声音响起，龙牙匕首瞬间沿着伤口钻了进去，里面绿色的粘稠液体立刻喷涌了出来。

    而这时，银色巨鹰翅膀一拍，突然身形一转，向正在飞来的景雪梅迎了过去。

    见到这一幕，萧寒脸上冷色一闪，抬手又是一道雷击。

    不过脸色却陡然一变，连忙喊道：“金色甲虫留给你，我去拦住地面的那些家伙。”

    此时，那匹头顶长角的血色骏马，已然一马当先的冲了过来。

    若是不管不顾，城墙上的那些士兵可挡不住。

    甚至钢筋混凝土浇筑的城墙，都有可能被直接撞出一个大窟窿来。

    若是城墙被撞塌，兽潮立刻就会汹涌而入，再多的进化者，也挡不住千万野兽对普通人的屠杀。

    持续输入踏空靴的真元，立刻被收回。

    而萧寒，也直接向地面坠落。

    千米之外的城墙方向，此时同样有一道身形纵身跳了下来。

    刚在地面上站稳，便如猎豹一般，拉出一道残影，极速向战场这边冲来。

    呼！呼！呼！

    呼啸的风声中，道道长达两米的风刃，将天空中的鸟群搅的七零八落，甚至有些防御稍弱一点的变异兽，已然被分尸。

    罗猎看到这一幕，眼神闪动了一下，瞬间收回自己的冷月匕首，向鬼脸男追了过去。

    从百米高空自由落体，萧寒的速度也越来越快。

    眼见距离地面还有不到十米，丹田中的真气立刻再次涌进踏空靴，一股浮空的力量立刻在脚底生成。

    啾！

    而这时，血色骏马嘶鸣了一声，头顶的尖角上，立刻射出一道血色光芒。

    “哼！”

    萧寒冷哼一声，嘴角立刻露出一抹不屑的笑意，抬手将铁甲龙鳞盾挡在了身前。

    这面传说级别的盾牌，刚才也已经过战斗的检验。

    六级的金色甲虫，可拿它没有丝毫办法，甚至都没能在上面留下一丝痕迹。

    那道血色光芒，暂时还看不出是什么类型的攻击，但有着铁甲龙鳞盾的防御，定然无法伤害到他。

    有了这样的底气，虽然此刻还身在半空中，但也直接向血色骏马冲了过去。

    挨打不坏手，可不是他的性格。

    叮！

    一声轻响传来，一股不弱的力量，也立刻从盾牌传到手臂上，让他不由自主的后退了半步。

    血色光芒在飞行的过程中，已然化作了一枚血色冰晶，狠狠的撞在了铁甲龙鳞盾上。

    左手提着盾牌，右手握着熔岩裂甲枪，萧寒也立刻向前一指。

    轰！

    紫色雷霆立刻顺着枪尖，直奔血色骏马电射而去。

    之前将紫火雷戒戴在左手的时候，拿上盾牌就无法使用雷霆一击这个技能。

    而现在，换到了右手之后，就变得顺畅很多了。

    熔岩裂甲枪也是一种金属物体，并不影响技能的释放，甚至连准确度都没有丝毫的降低。

    啾！

    血色骏马额头上的尖角，再次射出了一抹血色光芒，同时也瞬间凝聚为一根血色冰晶，“啪”的一声撞在了雷电上。

    咔嚓！

    血色冰晶瞬间炸裂，而紫色雷电也消失无踪。

    “我去，竟然还能这样！”

    萧寒有些意外，不过脸上却没有丝毫的沮丧之色，反而因为双脚已经落在了地面上，奔跑的速度陡然飙升。

    一人一马相向而行，百米的距离也是转瞬既到。

    啾！

    嘶鸣声响起，血色骏马的脑袋微微低垂，额头上尖角，好似一杆长枪，瞬间刺了过来。

    与此同时，还有一股血色光芒在上面流转。

    “哼，老子才不和你比力量呢！”

    眼见直接撞来的血色骏马，萧寒连忙向左侧一闪，避开的同时，手中长枪上，又是一道雷霆电射而出。

    罗猎，聂言，还有景雪梅等人都在附近，他可不敢使用兽化。

    只有四级武者实力，若是被狂奔中的血色骏马撞上，瞬间就可能会被撞飞。

    在力量不如对方的情况下，再选择和它硬碰硬，那是傻子才会做的事。

    若不是紫火雷戒和铁甲龙鳞盾，以及有着兽化能力的强悍体质，他甚至连站在这里的资格都没有。

    轰！

    近距离的雷霆一击，即便血色骏马想要躲避，也已经来不及了。

    紫色闪电落下的瞬间，它还是不可避免的僵硬了一下，而萧寒手中的长枪，也没有丝毫迟疑的刺了过去。

