    梦，有很多种解释。

    有生理因素，也有心理因素，譬如日有所思夜有所梦。无论那是一种预兆，或纯粹一种幻想。一旦梦醒，皆如烟云散去不复存在。

    ……可它万一还在呢？

    夜色深沉，元昭满头大汗地醒来，坐在榻上发呆已有一盏茶的工夫。愣愣地瞪着手中的那把剑，那把皇帝让她发血誓的剑，此刻正安静地躺在她的手里。

    在梦里，她不认得这把剑；梦醒了，发现它真真实实地被握在自己手里。剑身的纹痕，那暗金镀染的剑柄，她一眼就认出来了。

    正是宫里那把。

    但在宫里时，没看到它有剑鞘。现在有了，和梦里那把一模一样！剑鞘上的文字是北月一族的古文字，原来它叫太古？

    这名字似曾相识，啊不，是似曾听过。

    当然，这不重要，重要的是它为何在她手里？！万一被陛下发现，满门抄斩的结局没跑了！

    虽然，她很想知道这把剑和父亲的死到底有没有关联。

    但眼下活着最重要，不仅她想活，她全家乃至全族都想活！索性反了？没兵怎么反？如果手里有兵，莲裳她们又何须随她西行？

    造反不现实，把剑藏起来才是正经。

    元昭：“……”

    仍坐在榻上努力回想，从梦醒到现在，从片刻的惶恐到冷静下来，仔细地把梦中的场景回忆一遍……可惜，梦境的内容不多，模糊不清，没发现有用的。

    把剑搁在身侧，她头大如斗，双手不自觉地抚上两额。

    想想，仔细想一想，她记得那个叫齐霖的梦境，那齐霖少女时期看过很多杂书，书籍上有写滴血认主啥的。

    对呀，认主！认了主的剑召之则来，挥之则去！

    元昭猛地睁开眼，拿起剑，心中默念：消失！消失！快消失！

    让人失望的是，念了老半晌，那剑仍踏踏实实地呆在她手里。

    她：“……”

    如今这座将军府人来人往，不知哪个是自己人，哪个是皇室的人。因此这把剑必须在天亮前藏好，可藏在哪儿好呢？

    “郡主，”她正在头疼，帷帐之外响起一声轻唤，“可要属下帮忙？”

    唔？是那名暗卫。元昭眉头轻蹙，瞥了厚帐一眼：

    “还有谁在外边？”

    “洛侍卫、武侍卫已被属下放倒，郡主大可放心吩咐。”暗卫回道。

    “……”能把洛雁、武溪不声不响地放倒，此人身手果然不同凡响，元昭掀起帷帐一条缝，“你全都看见了？”

    “没看见，感觉到。”一身黑衣的暗卫跪侍榻前，见状，起身替她把帷帐挂起，“此剑出现的诡异，可它好像是您召来的。”

    太惊讶了！平生未见！

    就在刚才，她在帐外蓦然听到榻内一声轻唤，随后帐内金光乍现，立马下意识地出手把洛雁和武溪点翻，飞快掀开帷帐的一条细缝瞅了一眼。

    就一眼，为了确定郡主是否有危险。

    那会儿的郡主神思飘忽，处于惊惶迷糊的状态，故不曾察觉。

    “把它拿走，别让外人发现。”元昭把剑交给她。

    暗卫双手接过，“拿去何处？”

    “无论什么地方，离我越远越好，不能让皇家发现，但必须在自己人手里。”等她有空了再好好研究研究。

    “那属下带着吧，皇家发现不了。”

    说罢，暗卫抬眸四下瞧瞧，嘶地割下挂在室内的另一块帷帐，三两下把剑缠好背在身上。

    “郡主若无吩咐，属下先告退。”

    “好，”元昭坐在榻边，等暗卫从眼前消失了，忽而轻轻一唤，“太古。”

    下一刻，那把剑重新出现在她手里，不管她是否握住，反正它就在手里。

    元昭：“……”果然

    暗卫：“……”想骂人。

    等暗卫默默地重新把剑裹好，元昭问她：

    “你叫什么名字？”

    “甲士。”

    暗卫面无表情，哦，她蒙着脸，看不出表情。元昭瞅一眼室内的青色帷帐，上边有着仙鹤的图案，随口道：

    “青鹤。”

    “谢郡主赐名。”

    暗卫应答如流，下一刻便再次消失于室内。离开前，顺手把洛雁、武溪点醒，省得郡主再胡闹。

    等洛雁、武溪彻底清醒，看见郡主已经下榻，正在换衣裳，连忙请罪。居然两个人一起瞌着，太不应该了……的确不应该！她俩怎会犯这种低级的错误？

    两人一边请罪，一边面面相觑。心头疑惑，略有所悟。

    “不用猜了，是暗卫有事禀报，来不及让你们出去。”元昭坦然道，“莲裳、芝兰走了，等回到京城，你俩以后全心全意留在亲卫营训练保命功夫……”

    而她的身边不能无人侍候，因此，暗卫迟早要变成侍卫。

    “青鹤，你可乐意？”元昭问道。

    伸手摸摸腹部，昔日的隐痛似乎不在了。身上有药味，估计那旧伤已被彻底清理。不得不承认，虽救不了父亲，朱寿的医术确实比季叔和洛雁更胜一筹。

    “属下遵命。”室内响起回答。

    既然说开了，洛雁、武溪对望一眼，不再惊诧。一如既往地侍候郡主更衣洗漱，用些小食。

    于卯初，一身孝服的元昭踩着清寒的夜色，来到寂无人声的大堂。堂前跪着三哥北月礼，季叔、冯长史和焦、洪等几位副将也在。

    他们昨日在办理交接事宜，深夜才有空来此。众人见了元昭，不约而同地红着眼眶向她行礼：

    “末将（属下）见过郡主。”

    “免礼，诸位辛苦了。”看着父亲的灵柩，本以为不会伤心的元昭再次热泪盈眶，心如刀绞，哽咽道，“三哥，你连日劳累，先去歇歇吧，这儿有我呢。”

    “你身上有伤，更不能久跪。”北月礼脸色苍白，才一夜便憔悴了许多，双目哀戚无神，“还是你回去歇着吧，三哥无碍，撑得住。”

    元昭不再相劝，看着灵位上的字，回想与父亲的最后一面，泪水霎时模糊了双眼，再也说不出话来。

    ……

    丰元十五年十月下旬，大齐派使臣前来和谈。同意退出晋西边境，条件是武楚要放了人质鲁突。

    朝廷同意了，送还人质一事由雷文忠等人处理。

    另外，陛下有旨，让“八皇子”，即平西少将军护送定远侯的灵柩回朝。北月礼不能回，他身为骠骑将军，擅离职守。虽事出有因，亦必须惩治以正军纪。

    念其以往的功绩，和其父为朝廷立下的汗马功劳，死罪可免，活罪难逃。杖三十军棍，留守晋西戴罪立功，无召不许返朝。

