    

    这是怎么了，怎么人人都玩起敌人控制器了，难不成今年是牛年，牛头人杀疯了？

    城之内表示不能接受，陷阱卡一族的集结发动，就是为了撑到自己还能活到亡命左轮手枪龙回心转意的时候。

    “我将墓地中的双管手枪龙守备表示特殊召唤，它特殊召唤时抛两枚硬币，都是正面的场合可以选择场上的一张卡破坏。”

    两枚KC硬币再度抛出，全部都是正面，效果成立，这波是纯爱战士的胜利。

    “我将你的E·hero金刃侠破坏！”

    守备表示的手枪龙朝着一身金色铠甲的英雄射出子弹，事实证明高科技还是厉害的，即便是元素英雄中最强的（暂时）战士也无法抵抗。

    “那么我用亡命左轮手枪龙攻击你的双管手枪龙！”

    炮火从亡命枪龙厚重的枪管喷射，硝烟和火光瞬间完成了清场，但是小十代没有能继续攻击的怪兽了。

    “结束战斗阶段……我发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡。”

    看的出来，小十代的卡组中并没有什么特别稀有的卡片，大多都是游月送的。把强欲之壶留在主要阶段二使用打开就是没有一回合打败城之内的自信。

    “发动魔法卡，战士的生还，我将墓地中的战士族怪兽E·hero水泡侠加入手卡。盖上两张卡，回合结束。”

    因为有强欲侠的缘故，小十代不是很缺手牌，但是融合召唤卡组亏卡的问题还是很严重，要保证下个回合还能召唤出新的怪兽，手上也必须要留一些资源。

    就这一手敌人控制器给城之内吓的冷汗直冒，要不是双冠手枪龙的效果发动成功（赌神运气加持），自己就又要败在小学生手上了，那岂不是得丢脸丢到大西洋？

    “好险好险，我的回合，抽卡！”亡命左轮手枪龙回到了城之内的场上，他也抽出了新的手牌。

    “通常召唤铁骑士-基亚弗里德！接着发动魔法卡，限制解除，将铁骑士解放，从卡组中把赤膊的剑圣-基亚弗里德特殊召唤！”

    有着一身黝黑腱子肉剑士投影出场，城之内的实力变得很强的表现就是他现在很少卡手了。

    赤膊的剑圣-基亚弗里德【攻击力2600】

    “战斗了，基亚弗里德直接攻击！”

    小十代的生命值为1700点，但是城之内场上可是有着两只上级怪兽。

    “打开盖卡，反击之门，对手直接攻击时将那次攻击无效，我抽一张卡，是怪兽卡的场合，我可以将其通常召唤。”

    小十代将抽出的卡片立即放上了决斗平台，一位蓝色的战士跃出，他的铠甲闪亮，身体周围还跳跃着绚丽的电光，这只高颜值的英雄引起了观众席小朋友们的欢呼声。

    “我将E·hero电光侠守备表示召唤……”这个时候的规则还是允许以守备表示通常召唤的，不然的话想苟就比较困难了。

    “那么亡命左轮手枪龙攻击电光侠！”

    左轮手枪龙的炮火将孩子们喜欢的英雄轻松消灭，可是这还不算完，小十代立即发动了第二张盖卡。

    “我发动陷阱卡，英雄逆袭，自己场上的元素英雄被战斗破坏时，对手从我的手牌中随即选择一张卡，那张卡是元素英雄怪兽卡时，将对手场上一只怪兽破坏，并且将那只怪兽特殊召唤。”

    小十代的手上只有一张卡，那么就没得选了。他直接将那张牌拍在决斗盘上，又是那位有着强欲之名的水泡侠，水蓝色的铠甲，颜值上完全比不上一闪而过的电光侠。

    “我把E·hero水泡侠特殊召唤！这张卡特殊召唤成功，并且我的场上没用有其他卡片式，我能抽两张卡。”

    水泡侠双手凝聚出一个巨大的水，将庞大的左轮手枪龙吞没，一声爆炸声过后，枪龙粉碎，无论多么强大的怪兽都会被英雄击败。

    “亡命左轮手枪龙从场上送入墓地时，我可以从卡组将一张带有抛硬币效果的七星以下怪兽加入手牌。”

    城之内拿起卡组看了一眼，直接将时间魔术师拿了出来，其实他卡组里赌博怪兽就那么几只，那三张枪龙都只有一张。

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    这样城之内的手牌也只剩下一张时间魔术师了，决斗进行到这个地步，还是势均力敌，就连双方的生命值也相差不多。

    “我的回合，抽卡！”小十代这抽卡动作一看就知道平时没少联系，“发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。”

    这算是奇迹抽卡嘛，强欲之壶十代已经用过一张了，他可不像游月那样有着这种卡的限制，一般都是带三张的。

    强欲之壶在这个时代并不是什么稀有的卡，反倒是削命的宝札，那些各种宝札都很稀有。

    “发动魔法卡，暗之增产工厂，将墓地中两张通常怪兽卡加入手牌，我把爆热女郎和羽翼侠加入手牌。”

    “发动魔法卡，融合！将场上的水泡侠和手牌中的羽翼侠送入墓地！新的英雄华丽登场！”

    融合之涡出现，两位英雄遁入其中，一位崭新的元素英雄的融合怪兽华丽登场，这又是所有的观战者以及城之内不知道的怪兽。

    “融合召唤，元素英雄·水手侠！”

    E·hero水手侠【攻击力1400】

    “攻击力1400点的怪兽？”城之内有些傻眼，他还以为是很强的怪兽，没想到会这么弱。

    “可没那么简单！我盖上一张卡，然后守备表示召唤元素英雄·爆热女郎。”

    这位唯一的女性英雄一出场就引爆了现场的气氛，明明是爆热女郎，但穿的实在是太凉快，一下子就把观战的老男孩们刺激到了。后来爆热女郎多遮住了些皮肤不是没有原因的。

    E·hero爆热女郎【守备力800】

    “英雄可不会因为弱小就不去战斗！进入战斗阶段，水手侠的特殊能力是自己场上有盖放的魔法陷阱时，可以向对手直接攻击！”

    可惜水手侠的攻击力只有1400点，而城之内还剩下1700点的生命值，这一下可无法结束战斗。

    但是看城之内场上的剑圣基亚弗里德和他的那张盖卡，游月就知道这件事情不会那么简单。

    现在的十代还那么小，怎么都无法击败已经是传奇决斗者的城之内吧。

    “好歹是我的徒弟啊，城之内你可别输了……”游月靠着护栏，瞥了眼身后正关注着决斗的大十代，他看上去很开心。

    游星则是称赞道：“好精彩的决斗。”        

