    “王先生，你不愧是享誉海内的风水大师，眼力着实了得！”

    吴明由衷的夸奖道。

    “吴先生，现在可以带我去看看地址么？”

    王钟有些期待的说道。

    “我必须到现场实地勘察之后，才能设计图纸！”

    “好！”

    吴明现在对王钟的水平没有了任何怀疑，见王钟急切想要见到选址，也没有推脱痛快的答应下了下来！

    王钟在吴明的陪同下，来到了提前选好址的小山上，这是一块巨大的山谷平地，四周有小山环绕，植被茂盛。

    一看就是一个风水不错的宝地，也怪不得吴明有信心将这里打造成一张旅游名片！

    王钟极目远眺，发现了一个有趣的现象，四周的小山更有八个，正好暗合八卦的宫位！

    这是一个天然的八卦谷！

    怪不得吴明有自信将这里打造成一个旅游胜地！

    “王先生，我虽然不通易理，但是我看四周的山势暗合八卦之理，是否可以将此地建成八卦城？”

    吴明有些兴奋的问道。

    八卦城即黄崖正关，因城内有“八卦街”而得名。它是长城衙署、仓储所在地。东临讵河，西倚王帽顶山。随山形地势修建，呈不规则刀把形，从东至西由瓮城、外城和内城三部分组成。城墙东、西、南三面设通衢城门和城楼，北城墙因防御需要不设城门，而在城台上建北极阁。内、外城地面高度相差4米，南、北两端各设阵眼门一座，以通内外。城内街道不作棋盘式布局，由数十条死巷、活巷、丁头错位构成，称“八卦街”。漫步其间，给人以扑朔迷离之感，极富神秘色彩。

    王钟没有立即回答，而是静静的看着，建造八卦城不仅需要合适的地理，而且规划师也必须精通易理，最主要是需要时间，就说特克斯八卦城那也不是一代人建造而成的。八卦城最早出现在南宋时期，道教全真七子之一、龙门派教主“长春真人”丘处机应成吉思汗的邀请，前往西域向大汗指教了治国扶民方略和长生不老之道。

    他用三年时间西游天山，被途中的集山之刚气、川之柔顺、水之盛脉为一体的特克斯河谷所动。于是，他以这里作为“八卦城”的风水核心，确定了坎北、离南、震东、兑西四个方位。从此，这里就成特克斯八卦城最原始的雏形。

    700年后的1936年冬天，精通“易”理的盛世才岳父邱宗浚调任屯垦使兼警备司令后，亲临特克斯查勘时发现了这一雏形。随后，邱宗浚亲自设计了八卦城图。

    这座体现易经文化内涵和八卦奇特奥秘思想的城镇，以中心八卦文化广场为太极“阴阳”两仪，按八卦方位以相等距离、相同角度如射线般向外伸出八条主街，每条主街长1200米，每隔360米左右设一条连接八条主街的环路，由中心向外依次共有四条环路，其中一环八条街、二环十六条街、三环三十二条街、四环六十四条街。这些街道按八卦方位形成了六十四卦，充分地反映了64卦386爻的易经数理。为不让人们迷路，各街道都设置了方位说明牌。八卦城在博爱医院附近。以博爱医院为中心。

    也因为这个独特的建筑风格，导致八卦城有一奇：城市马路上没有一盏红绿灯。根据专家和学者都提议，既然各道路环环相连、条条相通这对一个县城来说不会塞车和堵路的，车辆和行人无论走哪个方向都能够通达目的地。

    除没有红绿灯外，八卦城还有一奇，就是容易使外地人“转向”。据说一位外地司机严重超载，车到八卦城后，意识到可能会在街道上碰到交警。于是，他趁夜间选择一条自认为偏僻的道路，绕行到中心八卦文化广场附近。他借助灯光远远看到前方有一位交警在执勤，吓得紧急调头，准备绕过。当他抱着侥幸心理从其他道路绕到前方时，一看前面还是有交警。他又“偷偷摸摸”地从另外的道路绕行，而且这次绕的路更长、圈子更多，可是无论他怎么绕，就是躲不开“烦人”的交警。他不信“邪”地继续绕，就这样一次比一次绕得多，一次比一次绕得远，最后究竟绕了多少遍，连他自己都记不清了，这位“糊涂”的司机整整绕了一夜。第二天，筋疲力尽的他把自己的“遭遇”讲给同行，结果成了笑谈，并迅速在整个县城传开。其实，这位“晕头转向”的司机，一个夜晚见到的就是中心八卦文化广场路口的那一个交警。

    王钟仔细的观察了一会，不由的摇了摇头，这块地所有的条件都符合八卦城的要求，唯独就是面积太小。

    要知道当时为了建造八卦城，不仅请来了俄罗斯的专家，还出动了大量的人力进行配合，甚至由于没有线绳，县长就指派专人从商人店铺中购来成捆的布匹，撕成布条，连结成长长的布条绳线，然后再用20头牛拉犁犁出了八卦城街道的雏形。

    特克斯县城一带是当时蒙古牧民的草场，西北方向有三条小河汇来，且有多处常年喷涌的泉水，牧草夏季茂盛，能长有一人多高，确实是水草丰茂之地。而且地势开阔，四通八达，这里背靠连绵起伏、巍峨峻拔的乌孙山，前濒波涛奔涌、带水环回的特克斯河。

    人力财力都能解决，现在的科技如此的发达，只会比以前更加的精准！

    但是这里是山谷，交通不便利，而且面积狭窄，根本没有办法按照八卦城的规模进行建造！

    “吴先生，此地面积太过狭小，没有办法按照图纸摊开！”

    王钟观看完之后，并且目测整个谷底的面积，最后一脸无奈的说道。

    “如果将整个山谷拓宽呢？”

    “只要我们将四周的山脉挖开，这里就会有一个亚于特克斯的土地！”

    吴明有些无奈的问道。

    “不可！这八座小山是天然形成，如果进行开拓，必定会伤及龙脉，对这里的风水有害无益！”

    王钟果断了拒绝了吴明的提议，在他看来，吴明的建议是杀鸡取卵，得不偿失！

    “那怎么办？按照太极星象村的格局建设如何？”

    吴明看来着实下了一番功夫，张嘴说道。

    “太极星象村系明朝开国谋士刘伯温按天体星象“黄道十二宫二十八星宿”排列设计建造。现存宋元明清古建筑1027间。古建筑内木雕、砖雕、石雕精致，巧夺天工。在村口有占地120亩的巨型太极图。村中布有“七星塘”、“七星井”。俞源村文化底蕴深厚，人文景观与自然景观密切融合，是古代风水“天人合一”的经典遗存。

    从俞源村后的梦山岗高处俯瞰，一条山溪从村庄东南方流入，改为东西方向横穿村子，直至村西山脚，复折向北至村口，呈「S」形流向村外田野，「S」形的溪流与四周环山在村口勾勒出一个巨大的太极图。而「S」形溪流正好是一条阴阳鱼界限，把田野分割成“太极两仪”。溪南“阴鱼”古树参天，鱼眼处现有公路穿过；溪北“阳鱼”稻谷金黄，鱼眼处种着旱地作物。经仪器测量，太极图直径为320米，面积8公顷。据说，太极图置于村北口子上，一则可以档住北方的寒冷空气和“邪气”，二则好似一座“气坝”，防止村庄祥瑞之气外泄。

    专家们考证后发现，俞源村的居民布局是按中国古代的天体星象图“天罡二十八宿，黄道十二宫环绕”来排列的，与1974年在辽墓中出土的星象图的排列完全一致。村口的太极图即环绕俞源村的“双鱼宫”，与围绕村子的十一道山岗正好组成“黄道十二宫”。村中的28处古建筑群则按东方苍龙七宿、北方玄武七、西方白虎七宿和南方朱雀七宿的方位排列，七口水塘（又名“七星塘”）呈北斗七星状排列，组成“天罡二十八宿”的布局。更为巧妙的是，位于西方“白虎”之首“奎”宿的俞氏宗祠恰好装在北斗星的“斗”内。

    俞源太极星象村还有许多不解之谜，自刘伯温为俞源改溪设太极河，令人惊奇的是，600余年来俞源村旱涝无虞，村泰民富，不仅在明清两代富甲一方，而且还出了尚书、大夫、抚台、知县、进士、举人等293人；现存写俞源的古诗百余首。宋谦、章溢、苏平仲、冯梦龙、凌蒙初等名家与俞源有着不解之缘，明翰林院士苏平仲撰写的俞源皆山楼记被载入《四库全书》，有关俞源的许多故事被编入《二刻拍案惊奇》和《中国情史》。俞源还出过画家、书法家、医术家，被认为是人杰地灵的“风水宝地”。”

    王钟思索了一下，瞬间就明白了吴明要表达的意思。他希望能建造出一座能够比拟太极星象村人杰地灵的风水宝地。

    也许他的最终目的是建造一座中国新的宰相村！

    这个宰相村可是真的了不得！

    一个人口从没有超过千数来人的小山村，先后出过59位宰相。在唐朝的289年当中，平均每隔17年就从这里走出一位宰相。创造了中华文明的一大奇观。这，就是裴柏村。

    裴柏村却是一个十分神奇的村子，那里三面翠岭围抱，依山傍水，四周绿树环绕着一个自古至今人口没有超过1000来人的小小村庄，村里有个裴氏家族是中国封建社会史上盛名久著、人才辈出的一大世家。

    从秦汉至明初，这个家族先后培养出59位宰相，七品以上的官员多达3000余人。古今中外绝无仅有，真牛啊！更值得注意是，在这3000多名官员中，居然没有出过什么贪官污吏，这在封建社会中是难以想象的。为此，人们将裴柏村誉为“中国名人第一村”、“中国宰相村”。

    在王钟看来，裴柏村除了独特的教育和文化有关，追溯裴氏家族经久兴隆的原因，关键在于他们重视教育，严肃家风。封建社会战争不休，帝王取仕大凡以战功大小分座次，但在裴氏家族众多的官宦之中绝大多数都是以德业文章进入官场的。裴氏子嗣学之浓，德之馨诠释了家族兴旺发达的真谛。裴氏曾有家规，子孙考不中秀才者，不准进入宗祠大门，有劣迹的官员死了不能进祖坟，谨遵“玉不琢，不成器；人不教，不知义”。５９个大将军也都是饱读圣贤之书，满腹经伦之辈。唐代裴柏一个小村就出了5名状元，不能不说是一个文化奇观。

    不过除了教育之外，他们的风水也有很大的可取之处！

    裴家祖上选迁的这个地方有着得天独厚的人文地理环境，应该算作是风水宝地。公元126年，裴家的第25代裴晔，为了寻找一个适合家族居住的地方，跑遍了整个河东，而裴柏村成了他的最终选择。天下之大，为何偏偏选中此处？

    裴柏村地处群岭环绕的一个小岭凹内，紧靠涑水河，三面环山，坐北朝南，群岭巍峨，松柏苍郁，紫霞萦绕，荷香弥漫，完整而不封闭，独立而又自然延伸。村子被九岭围绕，每一道土岭最高处都有一棵挺拔的翠柏，合在一起有个好听的名字“九凤朝阳”。

    这种地势地貌就是古代相学家眼中的“风水宝地”，最适宜家族繁衍人丁、哺养英才，注定要出具有经天纬地、治国安邦之才的大人物。于是裴晔举家迁移至此，并把裴姓和当地的柏树各取第一字组成村名，故得之以“裴柏”。

    至于说裴氏家族为什么会在哪个时候占据这个风水宝地呢？

    王钟认为有两个主要原因：一是裴氏远祖本身精通风水，裴氏元祖17代孙裴瑁精通风水，说明裴氏家族很早就重视风水。另外来此凤凰山及裴柏村的裴氏远祖系大将军，留念于此地风水，适宜人居，故定居于此；又如风水大家郭璞也是裴氏的女婿，这些都是很好的证明。二是，在当时很多人都不相信风水且也不懂风水的情况下，横向一比较，裴氏远祖就在上风，故先得天机，获取地之灵气，先人一步，当然富贵有余，人丁大旺。

