    另外就是，乔楚欣之前套圈圈消费了那么多钱，其实是想自己离开宁城来着，这会儿再见面，恐怕会吵架。

    她可不想给白奶奶和纪奶奶留下什么不好的印象。

    而乔楚欣显然也没有想到范汐汐会认识自己奶奶，她是被强制性叫过来当跑腿的，拎行礼的，所以，东西一放下，她就打算走了。

    “大哥哥，东西送过来了，我还有事，先走了。”

    乔齐梁皱了皱眉，“奶奶和纪奶奶的车还没过来，你不等一等，和纪奶奶打个招呼吗？”

    “反正纪奶奶每年都来的，下次吧！大哥哥，我真的有事。我走了。”

    说完，她把东西放一旁一放，转身就跑了。

    乔齐梁想发火，可最后又憋了回去。

    就在他头疼不爽的时候，范锦程走到了他身边，帮他拎起了乔楚欣扔下的东西。

    “纪奶奶和白奶奶还没有过来吗？”

    乔齐梁见来人是范锦程，脸上的表情缓和了一些，“应该很快就过来了。汐汐她们人呢？”

    “坐在这里等有些无聊，我让她们去附近转转，一会儿也该过来了。”

    两人将东西拎到他们候车的位置，有一句没一句地聊着。

    直到两位奶奶过来，范锦程这才给汐汐发了消息，让她们回来。

    范汐汐原本是想邀请白奶奶去密城玩的，但因为太爷爷的话，这一次她便没有说。

    临别的时候，白奶奶拉着范汐汐的手说道：“下次再来宁城玩，带你妹妹她们一起来。或者跟你纪奶奶一起来。”

    范汐汐笑着点头，“好。以后有机会我一定会来玩的。”

    “来时给我打电话，我去接你们。汐汐，存个我的手机号码吧！”乔齐梁顺势接话。

    “嗯。”范汐汐也不好拒绝，便又加上了乔齐梁的电话。

    “汐汐再存个我家老头子的电话吧！我平时不太用手机，经常忘记带，你有事打他的电话找我也是一样的。”纪奶奶也赶紧说道。

    “好。”范汐汐再次点开手机，添加联系人。

    可等纪奶奶报完电话号码她却傻眼了。

    “怎么了？”纪奶奶见小丫头手指突然不动了，她好奇地看了过来。

    在发现她手机上居然已经有自己老伴的电话号码时，她也不禁愣住了。

    “咦，你有我家老头子的电话呀！”

    范汐汐回过神来，抿着嘴笑，“纪奶奶，看来我们是真的有缘呢！没想到您老伴居然是翁爷爷。翁爷爷买的房子就在我家楼下呢！”

    而且房子还是她让出去的。

    纪奶奶一怔，很快想到了什么。

    她忽然拍了下手，哈哈大笑了起来。

    “原来你就是我家老头子嘴上老念叨的那个卖花的小姑娘呀！你还和他们国画院弄个了写生教室吧！哎呀，先前我怎么就没往这上面想呢！”

    她家老头子天天在她面前念叨着一个小丫头，只是一直喊的小丫头，没说名字，她还真是没想到他们一家子和汐汐丫头的缘份这么深。

    范汐汐也是笑得眉眼弯弯，“是呀！扩建的植灵基地马上就弄好了。等弄好，纪奶奶可以过去看看呀！到时候会很漂亮的。”

    “没问题，没问题。我家老头子说，那房子已经装好了，等散几天味就可以搬进去住了。看来，我得再催催我家老头子才行。”

    纪奶奶可激动了，之前她对于住密西没有什么特别的想法，现在却是有些迫不及待了。

    白奶奶在旁边听着，心里羡慕的不行。

    若不是自己老父亲身体不好，她其实也可以去密西买套房，闲时去那边住住。

    下午两点，火车准时到站，范汐汐他们终于踏上了回家的列车。

    因为他们的票是一起买的，所以大家都坐在一起，一路上聊聊天，时间很快就过去了。

    凌晨两点，火车到达了密城火车站。

    来接纪奶奶的是她的大孙子翁霆，让范汐汐意外的是，翁霆一见到她，冲口就是一句。

    “咦，你是范汐汐吧！”

    范汐汐有点懵，“你认识我吗？”

    纪奶奶也是一脸的好奇，“大霆子，你认识汐汐丫头呀？”

    翁霆笑着说道：“你现在在我们单位很有名的，我师父天天说你。说我们太废材了，还是范汐汐小丫头有天赋，可惜不想学法医学。”

    范汐汐听到这，很自然的想起了在密城公安局，努力忽悠自己学法医学的老头。

    她不好意思地挠了挠头，“原来你是秦老的徒弟呀！你是法医吗？”

    不等翁霆回答，纪奶奶已经替他答道：“可不是，当时我们就想不通，学什么不好，学个法医学。汐汐你可别听那秦老头忽悠，女孩子学什么法医学，我看学钢琴专业就挺好。”

    范汐汐笑笑，不敢答话。

    她并不是那么喜爱音乐的人，可不会把钢琴做为自己的职业。

    翁霆笑着说道：“钢琴可以做为业余爱好。汐汐可是立志要考医学院的人，奶奶你可别瞎指挥。”

    范汐汐抚额，现在好像所有的人都知道她要考医学院了，这要真不考，那好像对不起大众啊！

    纪奶奶笑了一下，没再继续这个话题，吩咐道：“大霆子，你开车来的吧，一会儿你帮我把汐汐他们送回在水一方。”

    范汐汐赶紧说道：“不用了。这太麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。我先送奶奶回家，再送你们回去。”翁霆并不介意再多跑一趟在水一方。

    “对，汐汐，别跟他客气，让他送你们回去。安全些。”纪奶奶跟着点头。

    “纪奶奶，我不是跟你们客气，是真的太麻烦了。翁霆哥送我们回在水一方，还得再回来，太耽搁时间了，他明天还要上班的吧！我们自己打个车好了，我们还得送秋秋回家。”

    “那行吧，你们路上注意安全。”纪奶奶没有在强求，汐汐丫头也是体贴自己孙子。

    再说了，她刚听到汐汐丫头唤孙子翁霆哥了，她觉得自己白天就可以跟自己儿子打电话了。

    多个可心的孙女什么的，真的是太好了。

    翁霆见小丫头不要他送，他也没有立即走，而是去帮他们叫了个车。

    范锦程见他们这么热情，也没有说什么，由着他们安排了。

