
　　也许对爱德华来说，无法学习七八九级魔法可能是个遗憾。因为不加入任何势力的话，普通人基本学不到六级以上的魔法。但对希夫来说，这并非什么遗憾。

　　他有系统在手，哪怕通过正统方式学不到七八九级的魔法，但是他可以用系统进行推演，无非就是多花点时间而已。

　　另外，希夫也相信，作为大陆第一的魔法学院，恩斯特学院不可能没有七八九级的魔法。所以这两个月以来，他一直在学院里各处地方踩点，试图了解学院的环境。

　　通过他的了解，学院中保存六级以上魔法的地方有几处，一处是校长办公楼，一处是教师研究楼，另一处就是恩斯特学院的图书馆了。

　　作为玉兰大陆第一魔法学院，恩斯特学院的图书馆相当庞大。

　　根据希夫的了解，图书馆中不但记录了各系一到六级的魔法咒语，还有关于历史、魔兽、草药、植物、大陆地理情况、各种初级炼金书籍等等。

　　不过，图书馆的魔法书也只记录了魔法的介绍和咒语，并没有讲述如何用精神力配合咒语去释放魔法。这也是防止学生去越级学习魔法，以免遭受魔法的反噬。

　　除了这些明面上的东西之外，在希夫地仔细探查下，他发现图书馆的地下，还有有一个秘密的地下房间，被极为厉害的魔法阵给严密保护了起来。

　　不过，他除了知道有这个房间存在以外，无法透过魔法阵扫描得到任何信息。

　　希夫估计，学院不会教导的七、八、九级魔法，很有可能就保存在这座秘密的地下图书馆中，恐怕只有恩斯特学院的魔法老师才有资格进入其中。

　　当然，这个秘密图书馆中有很大的概率不存在禁咒魔法，因为这种作为威慑性的魔法，只有保存在光明教廷的本部才会保险。

　　“不过，得不到禁咒魔法，七八九级的魔法却还是有可能得到。”希夫心下暗道，“只要将系统扫描探查功能再升一级，我就可以通过系统扫描，直接获取那个地下秘密图书馆所隐藏的秘密了！”

　　希夫召唤出系统面板看了一下，上面显示系统所收集到的系统资源如下：

　　【因果点】：783521

　　【气运点】：12380

　　【剧情点】：100

　　【命运点】：648

　　希夫的目光落在了命运点那一栏，看着那眼熟无比的数字，感觉肝部有点隐隐作痛。从命运点数那一栏收回目光，希夫又看了看其他的资源数据。

　　因为因果的囊括范围很大，收集起来非常轻松，所以因果点的资源要比其他点数多了许多。可是相对于其他资源，因果资源的价值也是最低的。

　　虽然在升级系统功能时，可以用因果点数来抵消其他资源的消耗，但在升级初期还好，等到后面每次升级就需要消耗数百万，数千万乃至数亿的因果点。

　　眼下这些资源用来升级推演功能还远远不够，不过只要再积攒一些因果点之后，倒是足够用来把扫描探测功能给提升到四级了。

　　关上系统面板，希夫看向爱德华。爱德华这边记下了立体符文结构之后，就开始按照笔记上所写的内容开始冥想。

　　过了大约半个小时，希夫就看到点点元素荧光，向爱德华身边聚集过去，他就知道对方已经顺利进入了正轨。

　　因为冥想的是蕴含水之元素玄奥的符文，所以对四周的水元素有着天然的吸引力，在冥想的过程中，这些水元素会在体内自然地转化成魔力。虽然比正统冥想法转化魔力的过程要慢，但是这种符文冥想法胜在对精神力消耗极低。

　　【叮，传播新式冥想法，改变对方未来命运，获得2000点因果，10点气运。】

　　听着耳边的系统播报，希夫微微一笑：“果然不出我所料，只要我能对他人造成深远影响，就可以收获因果点和气运点。”

　　看了看扔在冥想中的爱德华，希夫留下自己的笔记，悄然离去。

　　回到房间，希夫一边暗暗思忖，一边在笔记上记录：“符文冥想法比传统冥想法要优秀，在于法则玄奥的符文结构。融合了一级到九级魔法的符文结构，其实已经可以令一位九级魔法师在法则玄奥上达到入门的程度了。”

　　“能在法则玄奥上入门，就相当于拿到了圣域的门票。我传授爱德华这种冥想方法，只要他将来不在中途陨落，成为九级大魔导师是必然的结果，甚至成为圣魔导师也不是不可能！”

　　所以，接下来就是寻找合适的人，对符文冥想法进行传播，以收获更多的因果和气运。

　　希夫首先想到了林雷的三位舍友。之所以会想到林雷的三位舍友，是因为他们的人品值得信任，而且未来不会背叛成为敌人。至于其他人，谁知道将来会不会成为对手？

　　经过全盘衡量后，希夫把三人定为下一个传授符文冥想法的目标。

　　……

　　第二天，希夫上完课后，去了林雷的宿舍，林雷不在宿舍，而耶鲁，雷诺和乔治三人恰好都全都在宿舍里。

　　“希夫，你来找林雷的话，他去学校后山的树林里去了！”雷诺看到希夫，打了声招呼说道。

　　希夫摇了摇头：“我不是来找林雷，我要找得是你们！”

　　“我们？”三人面面相觑，不知道希夫找他们会有什么事。

　　“没错！”希夫点了点头，“这次找你们，其实是想把你们拉入我和林雷组建的探索学习会里面。”

　　“探索学习会？”耶鲁三人听到这话，更加惊愕了，“我们作为林雷同宿舍的兄弟，怎么会不知道林雷还组建了这么一个社团？”

　　“因为这个探索学习会是保密性质的，我们所探索的知识，有很多在常人看起来可能会离经叛道的内容，所以我和林雷并没有向外人透露。”

　　探索学习会是真的存在，希夫并没有欺骗他们。只是当初希夫所提出的概念，林雷也是无可无不可的答应加入进来。最初的成员只有希夫和林雷两人，德林柯沃特作为指导老师而存在。

　　“这样么？”雷诺闻言，摸了摸下巴，略作一番思考后，直接点头答应加入探索学习会。其他两人也慎重考虑了一番后，选择加入探索学习会。

　　看到三人答应了下来，希夫才说道：“你们加入我们探索学习会，绝对不会吃亏。”一边说着，一边从口袋里拿出来誊录好的三份笔记：“这是我和林雷的一点研究成果，你们拿去看看吧！”

　　三人接过笔记后，希夫装作突然想起来的样子：“哦，对了，忘记告诉你们了，我和林雷都已经是三级魔法师了哦！”

　　“什么？”三人闻言不禁瞪大了眼睛，脸上满是吃惊的神情。

　　希夫含笑向三人示意看手中的笔记：“我和林雷之所以能这么快成为三级魔法师，就是得益于笔记里的研究成果，希望你们能快点追上来哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　希夫走后，三人把目光看向希夫教给他们的笔记，耶鲁迫不及待地翻看了起来。

　　笔记上记录的正是符文冥想法，其中一页附录了一张浮影术魔法阵，记录了他们各自需要冥想的符文结构。

　　“这种冥想法，真的能让人快速晋级吗？”乔治看着手中的笔记，有些迟疑地说道。这已经完全颠覆了他们的想象，乔治会怀疑，也是理所当然。

　　“管他呢！”雷诺满不在乎地说，“我相信希夫不会害我们，而且你不相信的话，可以等林雷回来了问问林雷呗！”

　　别看雷诺似乎大大咧咧，他早就觉得希夫比林雷要更加神秘。这次希夫邀请他们加入所谓的探索学习会，雷诺觉得这就是解开这层神秘的最好机会。

　　“算了，等晚上问问林雷吧！”

　　乔治收起了手中的笔记，打算等晚上去问问林雷。雷诺和耶鲁相视一眼后，也做出了这番打算。

　　晚上向林雷问起此事，林雷看着三人手中的笔记本，诧异地说：“原来希夫已经这种冥想法整理出来了啊？”

　　“怎么？”三人看向林雷问道。

　　林雷笑着解释道：“符文结构是希夫发现的，冥想法是我偶然间的发现，我和希夫一起完善了这种冥想法，但我是地风双系，我所冥想的符文结构不适合你们，所以我才没有教你们！”

　　“那么说，你已经成为三级魔法师，这事是真的喽？”乔治满是惊奇地问道。

　　“啊，没错！”林雷点了点头。

　　“好小子，竟然瞒得这么紧！”耶鲁从背后一把抱住林雷的脖子，整个人使劲压了上去。林雷只是晃了晃，就稳稳地站住了。

　　“不是我隐瞒，而是你们也没有问我啊？”林雷狡猾地偷换了概念，希望能糊弄过去。

　　“不行，你得和我好好说说，你和希夫那所谓的探索学习会，究竟研究出了什么成果？”雷诺并不打算放过林雷，也跟着扑了上去，要把林雷压倒在地。

　　乔治在一旁看着三人笑闹，只是摇了摇头，便把目光放在了笔记上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十九章 拉人入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 