    “不行，先生虽然愿意出手，但我也不能明目张胆的说出来！”

    正准备将李玄奘的事情脱口而出，但话到嘴边，李凌云又咽了回去。

    先生所说的是出去看风景。

    并没有直言去救李玄奘。

    这其中的差别，一定是另有深意。

    李凌云眉头紧皱，陷入思索之中。

    “先生，你是要出去踏青吗？太好了，一直隐居在这青山，好久没出去看看了。”

    就在老头沉思之时，一旁的上官冰儿听到要出去踏青，不由激动了。

    其口中的话语，无意之中，令的李凌云瞬间想明白了过来。

    对，隐居！

    先生是在这里隐居，说出去踏青，显然是还不想出山。

    一想到这，李凌云瞬间眼前一亮，明悟了过来。

    “先生，我知那盛唐皇朝的不夜城，景色优美。”

    想明白其中的关键，李凌云躬身而道。

    “哦，不夜城？”

    听到不夜城三个字，苏木不由来了兴趣。

    那盛唐皇朝，好像是这东域的五大皇朝之一。

    苏木穿越来此，还从来没有去过。

    “嗯，那就不夜城了。”

    点了点头，苏木决定了下来。

    正好修为突破，该去瞅一眼这盛世繁华了。

    “冰儿，彩鳞，你们两个收拾一下，一会出发！”

    对着上官冰儿和彩鳞两个吩咐了一声，心动不如行动。

    “先生，此次踏青，老朽愿意在前面领路！”

    目光刚看到李凌云，后者就心思敏捷的知道了自己的意思。

    看着对方这么热情来当导游，苏木又怎么好拒绝。

    “如此倒是麻烦了！”

    口中轻道，苏木看着后者还困在金仙巅峰境界。

    随后直接一指点出，大道之音在其耳边回荡，李凌云的瓶颈顿时被打破。

    体内的修为，法力一瞬间突破到太乙金仙境界。

    这，这…………

    李凌云愣了一下，困扰了他良久的瓶颈，就这么没了。

    “多谢先生！”

    口中对着苏木拜谢而道，内心之中，对于苏木的敬意越发的浓厚了。

    先生不但要亲自出手救他曾孙，更是点拨他修为。

    这是大恩啊。

    “无事，准备一下，我们就出发吧！”

    看着另一边，已经收拾的差不多的上官冰儿两人，苏木吩咐了一句。

    随后，就见大鹏鸟的身影从后院之处，直接飞了出来。

    “主人，我来送你们过去吧！”

    身为北冥海曾经的霸主，这段时间，大鹏鸟的气息越发的雄厚了。

    哪怕是已经突破太乙境界的李凌云，看着大鹏鸟，都是感受到一阵心悸。

    不会吧，这鸟上次不是还太乙金仙嘛？

    李凌云疑惑了，同为一个境界，怎么会差距这么大。

    突然间，似乎想到了什么，不由睁大了眼睛。

    不会吧，这才多久，这鸟不会突破大罗了吧！

    想到这，李凌云咽了咽口水。

    之前他还以为自己突破到太乙境界，以后可以帮先生做点什么事情了。

    现在看来，他连先生的坐骑都比不了，能做个棒槌哦！

    一时间，李凌云流下了无能的泪水。

    “嗯，这次去盛唐皇朝，旅途遥远，有你倒是快几分！”

    看着主动请缨的大鹏鸟，苏木很满意。

    毕竟养鸟千日，用鸟一时！

    无论是千日，还是一时，都挺爽的。

    咳咳，不对，是都挺有用的。

    想着第一次出远门，苏木特意看了看庭院内的情况。

    有着他重新布下的阵法，还有乌龟他们看家，想来也不会有事。

    “你有什么要准备的吗？”

    看着一旁的李凌云，后者连忙对李如龙吩咐了几句，然后就摇了摇头。

    一旁的上官铁云，虽然也很想去。

    但是看了看，还是没敢开口。

    不过想着自家宝贝女儿能够跟随先生，上官铁云就很满意了。

    “嗯，那我们走吧！”

    点了点头，苏木一行人直接踏上了大鹏鸟的身上。

    就见一阵灵光闪过，大鹏鸟的背上，顿时变成一块平地，其上更是有着茶桌，靠椅等等。

    四周一道灵光护罩，隔绝着吹来的狂风。

    如此的姿态，看着一旁的李凌云直呼好家伙。

    不愧是曾经的霸主，狗腿子技能这是点满了啊！

    而就在苏木这边动身之时，另一边的盛唐皇朝，不夜城内。

    “桀桀，何必在死撑呢，靠你手中的一本书，可坚持不了多久的！”

    一处风景优美之地，一汪清泉之下，此刻的李玄奘身影正在这里。

    其身前的虚空之中，西游记的手写本正散发着灵光。

    上方是一片祥和优美之地，下方却是黑暗笼罩。

    无尽的黑雾毁灭魔气汹涌，不断地冲击着西游记的光罩。

    “哼，你等魔族，我不会让你们出去的！”

    李玄奘神色坚毅，看着眼前的黑暗，有着视死如归。

    多日之前，他继续传播西游之事。

    却在暗中被魔族注意到，引诱至此。

    若不是怀中有着先生赠与的西游记护身，他早就已经是一堆尸骨。

    “哈哈，狩猎季快到了，你们早晚都是食物！”

    黑暗之中，冰冷的笑声传出，汹涌的魔气不断的冲刷着。

    西游记的光辉，瑞珍魔气的冲刷，也是一点点的暗淡下去。

    时间一点点流逝，三天之后

    盛唐皇朝，不夜城外

    “轰！”

    一道遮天之翼呼啸而过，顷刻间，就见天色暗淡了下来。

    庞大的身躯在高空之上振翅而行，不过须臾之间，就是消失不见。

    此刻的大鹏鸟上，苏木，上官冰儿几人正一脸好奇着打量着下方。

    盛唐皇朝不愧是东域五大皇朝之一，地域辽阔，仙道昌盛。

    哪怕是没到不夜城，但这一路走来，就有不少修仙者身影出没。

    不过，有着大鹏鸟的气息镇压，这一路上，倒也没人敢打扰他们。

    “主人，前面就是不夜城了！”

    高空之上，大鹏鸟传音而道。

    一直休息之中的苏木，微微起身，对着远处看了过去。

    一道横跨无尽疆域的城墙耸立在天际。

    远远望去，就可以感受到扑面而来的厚重气息。

    最令苏木在意的，还是那四周的景色。

    高山流水，云卷云舒，倒也有几分特色。

    何况百花绽放，万草葱郁，来的正是好时候！

    “嗯，来的正是时候！”

    苏木点了点头，口中不由轻道。

    但话语刚落下，一瞬间，就见一道冲天魔气从不夜城中爆发而出。

    魔气之中，一道微弱的灵光摇摇欲坠，其中李玄奘的身影，有着决然之色。

    “为了先生，我哪怕拼尽一切，也要阻你！”

    大吼之声回荡天地，一时间，刚刚到来的苏木有点愣住了。

    那开口的少年，怎么看起来有几分眼熟！

