    Veins的最上方，最顶层的权限才能开启的秘密区域之中，有一个花园，这个废弃花园的中间有个巨大的圆环，圆环本身看起来只是一些碎石头，但当有权限的人来到这里时，它们就会变成一条通道，而在通道的另一头，则是一个漂浮在无尽虚空之中的，巨大圆环。

    那里的圆环自然就是黎政曾经开启过的“神灵殿”，在“系统世界”被黎政给融合改造成“Veins”之后，原本的五座灵殿作为对黎政和其他小伙伴而言非常重要的地方，自然是要藏在幕后，不被一般的NPC和沙雕网友知晓。

    虚拟实际Veins的意思其实就是“脉”，它根据黎政原本持有的“灵殿系统”改造而来，而黎政的本意也是通过这个虚拟的世界连接所有可以接触的世界，通过不同世界之间的冲突以及规则的共鸣，来提升自己对这个世界的理解程度。

    只不过最后好像不小心被整成一个不同世界之间的沙雕网友们的大型网上冲浪平台了……但是Veins里面可不止有沙雕网友，还有“NPC”。

    “NPC”也不是一般的数据。他们几乎都是各个世界里面不被轮回所接纳的游魂，其中有火炬、薪王、怨灵……等等等等。

    因为在原本的世界里已经没有容身之地，或者原本的世界已经毁灭，无法再获得物质以及能量的灵魂，方才选择在这个只有信息的虚拟世界当中作为NPC活跃下去。

    因此，Veins里的“NPC”在智商上的表现区别是相当的大，某些迷途的灵魂就像是一般NPC一样只有黎政写的AI动作，而另一部分则是在Veins当中开始了自己的“第二次生命”。

    和Veins当中NPC类似的还有小惠生死之岛上的那些女仆们——除了因为各种机缘巧合上岛的艾瑞娜和九十九青子和是这个世界的人类之外，其余的妹子几乎都是小惠对于黎政的Veins略显拙劣的模仿。

    那段黎政不在的日子里，为了能够抓到每一丝可能性，半灵少女将一些黎政忽略了的迷途灵魂带到了自己的岛上，其中一部分获得了人类的身躯——身体的来源自然是小惠用炼金术手搓出来的。

    而她们之所以会穿上女仆装，还是小惠为了应付雪乃“找几个好女孩照顾照顾你，陪你说说话”的建议。

    不过她们当中尽管有些人获得了新生，但大多数灵魂还是处于一种像是“小精灵”一般的状态，只有简单的智力。

    黎政此时已经走到了公园里，这里有不少遛鸟、看报、做健身的老大爷和老太太——如果不是知道真实身份的话，没人会把这一帮人畜无害的老头老太太和“前任薪王”、“现任神灵殿的守卫者”这样的身份联系在一起。

    这些老头老太太是一个组合，他们曾经的名字叫做“法兰不死队”，是“薪王”。在昔日的世界火焰熄灭后被流放，之后进入Veins，败给黎政后接受了应聘合同。现在主职是看大门，晚上就会卸下苍老的伪装变成年轻的小青年小美女去跳街舞补贴家用，没想到这一跳就在Veins的网友和NPC之间跳出了水平，黎政现在都在想要不要让他们放弃看门，专职偶像出道了。

    “所以说，你们真的不考虑一下吗？”这一次来到神灵殿，黎政还是这么说：“当偶像的话你们也不至于每天住营房了。”

    “不用了，现在就很好，我们也住习惯了。”手提鸟笼的一位不死队队长回答道：“而且，能够每天都站在接近真理的地方，对我们而言是最好的奖赏。”

    黎政耸了耸肩，也不强求：“那你们小心一点，不要再把SAN值掉空了，我不希望六百年合同到期之前就要先收拾狂化的你们。”

    不死队的成员们有些尴尬地笑了笑，他们似乎是想起来当初刚刚来到Veins时被黎政用“正义的背刺”一个人挑翻的囧事了。

    “我想你们应该道所谓‘真理’的厉害，毕竟是接触过、团灭过一次的队伍了。”

    随后，黎政只是闲聊了几句就走进了公园中央的碎石圆环之中。

    ——————王立魔法图书馆——————

    巨大的图书馆里，一本本书被整理的很好摆在书架上，这些魔法书上全都一尘不染，这倒不是因为这些书经常有人翻阅或者打理，而是因为它们和它们所处的环境本身的缘故。

    即使几万年没人翻这些书，书本也不会有丝毫的变化的。

    而藏在这一大堆书的后面，有一间小小的书库，书库的门上写着“黎政作品”。

    黎政轻而易举地推开了小书库的大门，这里给人的感觉就和外面整齐的大图书馆完全不同了，这里有不知道多少书凌乱地摆在地上、挂在书架上、翻开一半放在桌子上……

    同时，被一大堆书压在下面的，则是一只黑色头发的小萝莉。

    “怎么刚刚进来就看到你们把书弄得到处都是啊……”黎政扶额，走进了小书库，随后轻轻一点，无数的书本开始飘了起来，随后一一归位，小书库很快就变回了整齐的样子。

    书本都回到了原位，刚才被书给埋了的一黑一白两只萝莉也就这样都暴露了出来，其中黑萝莉紧紧的抱着的一本书，而白萝莉则是淡定地吃着饼干，膝盖上放着一本书坐在角落里慢慢阅读。

    “呀，黎政你终于肯来这里了啊。”黑萝莉看着进屋的黎政，一时间有些意外，随后她指了指手里的那本大部头，嘟起小脸不满地对黎政说：“你写书的动作太快了，我们都看不过来！”

    “纠正一下，是‘你’不是‘我们’。”坐在角落看书的白萝莉白了黑萝莉一眼，然后转头对着黎政说道：“那家伙靠本能行动的，别在意她的说法。不过我的确有些惊讶……你理解‘其他世界’的速度似乎……有些过分的快了。”

    白萝莉指了指手中的书本，那上面写着《法兰不死舞》，并且配了一个马头骑士跳街舞的沙雕封面。

    看似沙雕的背后隐藏的是放在外面足以引起轩然大波的知识，这本书和小惠生死之岛上的那些相同，是目前的人类社会完全不能够书写出来的技巧；但这本书却又和小惠的不同，因为它上面记载的信息都不是出自于“这个世界”。

    准确的来说，这间小书库里的所有书都是黎政自己写的，他在观察了一个被Veins连接起来的新世界足够久、理解足够深刻之后，就会将自己的体悟记载下来保存在这里。

    黑白萝莉之所以会在这里，是因为她们代表了这个世界的“起源”与“暗面”，让她们根据自身经验进行对照之后反馈内容，远比黎政一个人自己钻研好得多。