    耿鬼们三五成群，或笑眯眯的握手，或扭打在一起，或掰开嘴比试鬼脸。

    由于耿鬼本就是天性贪玩的宝可梦，局势俨然控制不住。

    胡帕飘浮起来，捂嘴窃笑：

    “这里面，哪里才是你的耿鬼捏？”

    “是这只哦。”

    陆野摸了摸一旁的耿鬼。

    钥石传来彼此间亲密的羁绊，心意相通，永远不会认错。

    “口桀~(?????)”

    耿鬼眯起眼睛，伸长舌头，吸溜了一口陆野。

    舌头传来湿滑粘稠的触感，分外熟悉，陆老师淡定地硬抗下麻痹状态。

    就是这个感觉！

    “噫！”

    胡帕脸色微变，左右看看，沮丧的低下脑袋，“什么嘛，是胡帕输了…唔…”

    “哼！”胡帕立刻又改口道，“胡帕才没有输！”

    它鼓起腮帮子，一挥手让光轮飘浮起来，试图捞出更多的耿鬼。

    “好了，玩闹就到此结束吧。”

    陆野伸出手，掌心散发浅金色的光晕，涌向胡帕。

    「超克之力」具有平复情绪、抑制负面波导的效果。

    这对于爱捣蛋的胡帕而言，非常管用。

    剧中的使者古利斯，就是利用「超克之力」，封印了解放胡帕的力量，又教会了小胡帕‘惩戒’的含义。

    胡帕微微一怔，不解又迷茫的看向陆野。

    在他的身上，胡帕感到一股非常熟悉的感觉。

    温和又严肃的模样，好像和古利斯的身影叠合在一起。

    胡帕摇了摇头，鼓起腮帮子，不发一语的盯住陆野：“唔……”

    “打开光轮，让这些耿鬼回去吧。”

    陆野从怀里掏出宝可方块盒，笑道：“作为回报，我会给你好吃的。”

    推开『宝可方块盒』的滑道，匣子内装着颜色、口味不一的能量方块，散发诱人的香味。

    小胡帕嗅了嗅，眼睛睁大：“是好吃的！”

    它伸出小手，往光轮里摸索。陆野的身旁立刻多出光轮，从中飞出的小手，摸向能量方块。

    陆野侧身一避，指了指周围一圈的耿鬼，严肃摇头。

    “好吧…”胡帕耷拉肩膀，切了一声，高高抛起角上的金轮，“胡帕~！”

    金轮放大，形成胡帕的专属招式『异次元洞』，散发空间传送的波动。

    “大家，可以回去惹。”胡帕说。

    “口桀！”耿鬼宛若老大哥般飘上高台，笑眯眯的掏出‘限量款麦克风’。

    嗡——

    音量调试完毕。

    耿鬼用力点头：“口桀！”

    此情此景，为了送别诸位，请允许我献上一曲！

    “口桀~?口桀~?”

    耿鬼陶醉在自己的歌声当中。

    长亭外~古道边~

    陆野脸色骤变。

    糟糕，是灭亡之歌！

    小胡帕的脸色同样泛白，缩在陆野身旁：“好，好难听！”

    “耿鬼大家族”发生骚动，耿鬼们面露惊恐，飞快的向传送门跑去。

    “艮嘎，艮嘎！”（后面的别挤啊！）

    “桀桀桀~”（此子恐怖如斯，老夫先溜为敬！）

    “哇嘎…”（我没有飘浮特性啊…o(╥﹏╥)o）

    传送门外一片混乱。

    灭亡之歌仍在继续。

    耿鬼们争前恐后，朝向传送门鱼贯而入。

    有只“耿鬼”还被吓得变回了百变怪，蹦跶着钻入传送门。

    一曲终了，耿鬼们也悉数进入传送门。

    “口桀~”

    耿鬼搔了搔屁股，把‘限量款麦克风’又塞回了影子里，满意点头。

    看来这次的演出，大获成功啊！

    陆野放下塞入耳朵的两根手指，面无表情地看向胡帕。

    只见胡帕捞出了隔音耳塞，此刻和自己面面相觑。

    陆野猛地一怔。

    大意了，早知道让胡帕多捞一副耳塞了！

    协议达成。

    胡帕向陆野伸手道：“胡帕的零食！”

    “知道了。”陆野倒出两枚金色方块到胡帕的掌心。

    “啊呜。”

    胡帕咀嚼着金色方块，飘起幸福的小气泡，两手托住脸颊：“唔…好好吃~”

    陆野神色淡定。

    蕉香果、蔓莓果、凰梨果……三种金色树果制成的金色方块。

    Mega烈空坐尝了都说好！

    “胡帕还要，胡帕还要！”胡帕绕着陆野叫道。

    “没了，除非你乖乖听话，不要乱跑。”陆野说。

    原作中惩戒之壶的邪影，首要目标是吞噬小胡帕。

    万一小胡帕跑远了，自己也照顾不了它。

    小胡帕遗憾地叹了一口气。

    他啰啰嗦嗦的样子，真的很像古利斯诶。

    “对惹！”胡帕想起一茬，歪头问陆野道，“你叫什么名字？”

    “陆野。”

    “路易？”

    “是陆野，不是路易！”

    陆野脑中划过红帽子马里奥的弟弟，绿帽子路易，又叫路易基。

    “嘿嘿，小野，小耶~”

    胡帕绕着自己转圈圈，像是小孩子般，重复意义不明的话语。

    陆野选择无视，抬眼看向创世之谷。

    应该会有人来找胡帕……就在这里待机好了……

    事发突然，陆老师一会儿就没了影。

    阿金等人听到耿鬼‘独具一格’的歌声，闻声赶来。

    “小金，你确定是这个方向？”克丽丝塔儿担忧的问。

    “当然，这么难听的灭亡之歌，肯定是陆老师的耿鬼！”阿金肯定道。

    耿鬼听觉敏锐：“口桀！Σ(?д?lll)”

    这、这个仇，我耿鬼记下了！

    陆老师同阿金等人碰面。

    听到波克比没事，众人松了一口气。

    “这是……”

    克丽丝塔儿略显好奇，拿起图鉴，扫描胡帕。

    【哔哔…尚未记录数据数据！】

    “还未被发现的精灵？”小银倍感诧异。

    “嘿嘿~有没有被吓到！”胡帕捂嘴窃笑。

    “哈，小爷可是从小被吓到大的。”阿金枕着胳膊，懒洋洋地说。

    胡帕哼了一声，扔起光轮罩在阿金上空，形成巨大的传送圈。

    与此同时。

    远隔百里的度假村，小智等人正在聚会，泳池突然翻涌起来。

    “发生了什么事！”柚莉嘉惊讶道。

    希特隆抬起头，仰望天空的传送门。

    “那个东西…要把泳池的水抽进去！”

    水流被一股吸力抽入传送圈，继而消失不见。

    哗啦啦——

    水流从天而降，如同瀑布般落在阿金的头上。

    阿金毫无防备，枕着手臂，瞬间成了落汤鸡。

    阿金：？？？

    小银瞥了眼阿金，克制笑意：“咳…”

    “阿金……”水晶担忧地问了一句，同样低下头。

    “喂！！”

    阿金掏出随身携带的梳子，打理刘海，惨叫道：“这可是我精心打理的发型啊！”

    陆野淡定地抱起手臂，表情变化，继而手捂住嘴。

    “嘿嘿，有没有被吓到！”胡帕捂嘴窃笑。

    “可恶…”阿金咬了咬牙，脱下湿漉漉的上衣。

    水晶赶忙捂起眼睛。

    小银淡定地拿起手机，对准阿金。

    “不许拍照！”阿金朝小银大吼道。

    远方响起一声急切的呼喊。

    “快住手！！”

    众人抬起头，看向创世之谷的方向。

    一位衣着白袍的女子匆忙走来。

    在她的胸前，挂着阿尔宙斯的金轮标志。

    “我叫梅雅利，是创世之谷的守护者，同时也是胡帕的监护人。”

    她自我介绍，横了恶作剧的胡帕一眼。

    胡帕藏在陆野身后，似乎很怕这位少女。

    “关于胡帕的恶作剧，非常抱歉。”

    梅雅利向阿金鞠了一躬，道：“但这孩子并没有什么恶意…只是天性如此。”

    “我倒也没生气啦。”阿金挠了挠头，“不过，这是传说中的宝可梦？”

    “准确来说，是幻之宝可梦。”

    梅雅利说：“胡帕一直栖息在创世之谷，由我、哥哥、曾祖父三人照顾。因为曾祖父近日仙逝，我想胡帕是出于缅怀，才会偷偷溜出山谷。”

    “胡帕…”胡帕轻声低呼，藏在陆野背后。

    “好了，胡帕，跟我回去吧。”

    梅雅利严肃地说，“我们还需要等待那位联盟冠军……”

    “不瞒你说。”

    陆野解释道：“我就是由联盟特派前来，同创世之谷方面交接的。”

    “您是……”梅雅利略显诧异，确认道，“陆老师？”

    陆野轻轻点头。

    “太好了！”梅雅利松了一口气，“还请您和我一同返回创世之谷，商议具体的封印事宜。”

    “您的同伴们，我们也会好好招待的。”梅雅利微笑地说。

    众人没有意见。

    “胡帕不要回去！”胡帕大声说。

    “胡帕，不要闹脾气。”梅雅利说。

    “那里，很可怕……”

    胡帕瑟瑟发抖，想到惩戒之壶里的邪影，大声说：“胡帕，会消失！”

    “怎么会，有哥哥和陆老师携手，一定可以将邪影再次封印的。”

    “不要！”

    胡帕藏在陆野的背后。

    也许是出于「超克之力」，胡帕在陆野的身上，感到一股天然的亲近。

    陆野意识到不对劲，回忆起原剧情，道：

    “你的哥哥？”

    “嗯，我和我的哥哥巴尔扎，正是这一代胡帕和惩戒之壶的守护者。”

    陆野额头划过冷汗。

    你的哥哥，怕不就是那位，把解放胡帕放出来的罪魁祸首！

    原作中，巴尔扎能力不足，被解放胡帕蛊惑了心智。

    当务之急，是赶紧找到巴尔扎的下落，把他控制起来！

    晴空湛蓝，万里无云，划过一声勇士雄鹰的长鸣。

    梅雅利仰起头，眺望勇士雄鹰上的身影，惊喜道：“哥哥！”

    “胡帕，躲在我身后。”

    陆野面容严肃。

    胡帕看了眼陆野，用力地点点小脑袋。

    勇士雄鹰落地，巴尔扎翻身下来，手持惩戒之壶，双目赤红。

    “哥哥…”梅雅利正欲上前，被阿金的台球杆拦了下来。

    “那家伙，不对劲。”

    阿金手持台球杆，压低额头的护目镜，目光一凝。

    “认真太郎，闪光！！”

    一枚精灵球不知何时滚到了巴尔扎的脚下，向日花怪‘嘭’地蹿出，绽放耀眼的闪光。

    巴尔扎伸手捂眼，手中的惩戒之壶像是沸腾起来，涌动深紫色的虚影。

    “耿鬼，定身法。”陆野呵道。

    还是得想办法，尽量不伤害到人质。

    “口桀！”

    耿鬼脚底的影子延伸，封印住巴尔扎的动作。

    然而，‘嘭’地一声，影子竟被巴尔扎周身的邪影炸开。

    陆野一惊。

    “耿鬼，催眠术！”

    “口桀！”耿鬼眼中亮起蓝色光芒，两束催眠光束涌向巴尔扎。

    紫色虚影‘噌’地腾起，弹开蓝色光芒！

    陆野意识到一点。

    眼前的巴尔扎，完全被解放胡帕控制——恶属性免疫催眠术！

    “继续闪光！！”阿金大吼道。

    巴尔扎在足以致盲的光线下，倏地睁开赤红的双目，眼泪流淌下来，睚眦欲裂，却毫无闭目的打算。

    他周身涌动着紫色虚影，机械的扭开惩戒之壶，滔天的邪影汹涌而出！

    凶悍的笑声回荡在广场四周。

    “胡帕——自由了！！”

    小胡帕面露恐惧，邪影直冲陆野背后的它涌来！

    陆野目光一凛，面对邪影，伸出两手，掌心绽放浅金色的超克之力，氤氲成强大的气场。

    “给我，回去！！”

    巴尔扎和梅雅利胸前的金色挂坠，同时闪烁。

    “等一下，那个是…”梅雅利震撼地看向陆野。

    我的预感并未出错，他掌心所绽放出的浅金色光芒——

    那是，足以和曾祖父媲美的超克之力！

    这位冠军，他同样是，阿尔宙斯的使者！

    气浪翻涌，浅金色的光芒形成光盾，抵御着紫色的浓雾。

    倒地的巴尔扎缓缓苏醒，喃喃道：“我这是……”

    他看了眼对峙的邪影与陆老师，猛地一惊，又看向地上的惩戒之壶，懊悔不已。

    我究竟…都干了些什么啊！

    “没有人能阻止胡帕！”

    解放胡帕桀骜不驯的大笑着。

    “胡帕，是最强的！！”

    邪影再度变得狂暴。

    陆老师难得爆粗道：“你，放屁！”

    “仙子伊布，妖精石板！”

    一束光芒从腰侧的精灵球飞出。

    “布咿！”仙子伊布目光凛冽，缎带托举一块晶莹剔透的粉色石板。

    妖精石板缓缓飞起，飘浮在陆野的上空，瞬间将超克之力增强！

    “阿尔宙斯的石板？”梅雅利不可思议。

    这种传说中的道具，竟然真实存在！

    “妖精石板，这怎么可能……”巴尔扎微微失神。

    解放胡帕的笑声也变得凝滞，冷声道：“哼，石板…”

    恶属性的解放胡帕，面对妖精石板，存在先天的劣势！

    “超克去，时空的定律！！”

    陆野头顶悬浮着妖精石板，掌心涌动浅金色的气浪，遏制并推回紫色虚影。

    “胡帕——”解放胡帕不甘心的大吼，“是最强的！”

    “愣着干嘛。”阿金朝巴尔扎大吼道：“把它关回去啊！”

    巴尔扎慌忙点头，胸前的金色挂坠亮起，重新高举惩戒之壶。

    壶口产生强大的引力，不断撕扯着紫色虚影。

    喀啦、喀啦！

    惩戒之壶上出现了多道裂缝。

    “不，胡帕不要回去！！”

    解放胡帕的咆哮无济于事，邪影被再度纳入惩戒之壶。

    喀啦——

    巴尔扎紧张地凝视壶身，再次多出一道裂缝。

    甚至有破碎的风险。

    不过，吸收了邪影的惩戒之壶，再无动静。

    巴尔扎被汗水浸湿，瘫坐在地上。

    四下一片死寂，唯有陆老师的喘息声，胡帕的窃窃自语。

    “好可怕…胡帕，会消失…”胡帕小脸苍白。

    “放心，我向你保证——”

    陆野抒出一口气，道：“我不会让你消失的。”

    胡帕茫然地抬起头，看向目光坚定的黑发青年，“真、真的嘛。”

    “你以为我是谁啊。”

    陆老师笑了笑，目光一凝。

    “我可是，东煌联盟的冠军。”

    ……

