    蔡鞗提起酒壶，为苏眉阿娘、阿侬师傅倒起酒水，叹气道：“得民心者得天下，咱们能走到这一步，不是高官厚禄的允诺，不是军卒的忠心效死，而是因为咱们善待百姓，而是因为底层百姓认可咱们。”

    蔡鞗抬头看向坐着轮椅的苏老大，笑道：“鞗儿相信，苏老与阁老们肯定以为鞗儿能走到现在，一定是因为鞗儿名下数万近卫军将士，一定以为是因鞗儿名下数千学生……”

    蔡鞗用力点了点头。

    “你们想的没错，若没有他们，鞗儿绝对走不到现在。”

    苏老大和一干老人全一脸郑重，蔡鞗只是笑了笑。

    “鞗儿一手建立起的《讲武学堂》，之后又成了《皇家学堂》，鞗儿是学堂山长，天地君亲师，他们听从鞗儿的也不算奇怪，可若仅仅如此，仅仅只因‘师恩’而听从于鞗儿，对于大明帝国来说是极为危险的，因为鞗儿活着一日，他们就听从于鞗儿军令，可若鞗儿身死后，他们就与唐末之时的一地节度使没了任何区别，鞗儿一旦意外身死，也没人能控制得住他们，即便阿娘也不行，这是极为危险的！”

    苏老大、阿侬……全面色狂变，就是苏眉阿娘、赵福金也不由神色紧张。

    蔡鞗叹气道：“以金钱、美色、权利、恩情、残暴……控制人心都是极为危险的，都只能控制他人一时，而不是控制他人一生，甚至控制他人子孙后世，能够控制他人一生乃至子孙皆忠心赤诚的，只有控制、影响他们的世界观、价值观、人生观，要让他们知道自己建造的是怎样的世界、国家，要让他们知道即便付出一生乃至生命的价值的重量，要让他们懂得该如何对待人生……”

    蔡鞗看向赵福金，叹气道：“宋国的赋税太高，百姓的生存压力太大，逼迫着百姓不得不努力赚钱，从文人士子每每与酒楼中高谈阔论财货，从老蔡太师提出的‘丰亨豫大’治国理政方针时，福金就当知晓宋国从上至下的价值观是什么。”

    “宋国百姓、官吏的价值观是金钱至上，禁军、厢军是一无所有的募兵，或者说是雇佣军，他们的价值观同样是金钱，一个国家从上至下的价值观是金钱，这个国家再如何富有，也不可能真正强大，也不会有太多人为国忠心效死。”

    蔡鞗转而看向一脸凝重的苏老大，郑重道：“皇家近卫军数万将士，学堂里数千娃娃效忠鞗儿，不仅仅只是因鞗儿是他们的师长、君王，而是因鞗儿为他们搭建的一个新的世界观、价值观、人生观，即便是苏老的亲生儿孙，一旦苏老所作所为不符合他们的世界观、价值观、人生观，他们也绝对不会听从苏老的，哪怕去死，哪怕反目成仇，他们也不会听从！”

    苏老大呼吸急促，不仅是他，大明岛一系阁老们最是知道儿孙们是如何的“气”人，可他们从来不知道这一切的原因，只以为是蔡鞗压着他们的缘故，直到现在，他们才发觉是错了。

    姚仲教神情凝重，郑重抱拳道：“臣有些明白了些那个什么价值观，不知陛下可否与臣讲一些世界观、人生观？”

    见气氛有些凝重，蔡鞗笑了笑，正待端起酒水，杯中却是空的，赵福金忙与他倒起酒水……

    “世界观就是对世界的认知，宋国自立国时便以文人为尊、以文抑武，所以在天下无数文人士子的认知中，东华门前唱名才是英雄、好汉，才会有无数文人士子十年寒窗苦读，所以在无数宋人百姓、军卒的世界中，世界是文人的天下；宋国立国之时，战败即低头赔钱，所以在文官的世界中，即便赔款一千万两黄金、两千万两白银、一千万匹帛锦，即便送十万女人给金国，即便割让河北、并州给金国也算不得什么，正因为文官的世界观就是如此，所以跪地求和派才压住了主战强硬派。”

    “宋国是太祖赵匡胤黄袍加身获得的天下，并非是破碎混乱中获得的天下，因此宋国继承了唐末五代十国时太多弊端，比如高赋税，比如配字军……”

    “对于宋国百姓来说，宋国的世界就是富庶、赋税高、文人为尊、金钱至上、战败可以赔钱求和……”

    蔡鞗笑道：“世界观是人们对世界的认知，每个人都对所处世界认知不同，比如梁山贼，他们的世界观是兄弟义气，替天行道不过是嘴里说说罢了，摩尼教的世界观是黑白世界，也因此摩尼教在江南屠杀了无数富户、士绅，而你们呢？”

    一干老人面色狂变，蔡鞗只是笑了笑。

    “海龙帮是海贼，同时又是宋人，苏老、姚老……你们的世界观里，有宋人的一部分的利益观，同时还有一些海贼印记里的强者世界。”

    “辽人、宋人大差不差都是如此，你们嘴上说是为了百姓什么的，实际上并非如此，宋辽两国从没将底层百姓当成一回事，如果一定说有，也是担心民变、造反，继而影响了各位，这一点与大明岛稍微有些差异，毕竟海龙帮所属阁老真正掌权时间太短，还只是一群土包子，还没能完全与百姓脱离，但这也只是对于大明岛一系百姓，尚还未能将中原百姓与大明岛百姓等同而视。”

    蔡鞗笑道：“数万皇家近卫军将士，或者说学堂里的娃娃们他们的世界观又有不同，鞗儿在他们的世界里进行了重新搭建，一个富裕、强大、广阔、公平公正、待民以仁……的世界，一个真正国富民强的伟大国度，一个‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷’的伟大国度。”

    蔡鞗又说道：“价值观，就是对自己存在的价值肯定，诸位的价值观是‘家国天下’，而娃娃们的价值观则是反者来的，是‘天下、国、家’，是‘无国家何以存’，是‘民为重，社稷次之，君为轻’……”

    “诸位的价值观里，家族为首，所以才会整日争吵不休，才会想着先弄乱了天下，才会想着在明国极速扩张中获得最大利益……”

    “娃娃们的世界观、价值观、人生观与你们不同，在娃娃们的世界里，明国是一个伟大帝国，是以民为重、以民为本的帝国，实现或者说建造这样的一个伟大国度，这才是他们存在的人生价值和终生信仰。”

    “即便有朝一日，鞗儿不幸战死，或与那周世宗一般大业未成而英年早逝，只要朝廷以建造一个‘国富民强、以民为重、为本……’伟大帝国为目的，皇家近卫军、学堂娃娃们就不会作乱砍你们脑袋，就还是帝国最强、最可靠的战刀。”

    “否则……你们就会成为他们的敌人，就会被他们全部砍了脑袋！

