
　　“老板，再来一份炖肉！”

　　饭店里，王小亚根本不把自己当外人，疯狂点菜，而周明坐在那看默然看着王小亚狼吞虎咽。

　　很难相信，一个清秀的马尾辫女孩，能够吃下三脸盆那么多的米饭，而且吃完之后，她的身材居然还是那么窈窕，甚至肚皮都不带起伏！

　　这让一向自认为自己很能吃的徐元感受到了从未有过的嘲讽。

　　徐元的思维回到了刚刚，徐元没有想过，斩杀恶灵，还能这种大规模兵团化作战。

　　尤其是当漫山遍野的特种兵手持各种兵器训练有素的对那些恶灵进行绞杀，最后逼出BOSS，由高手一锤定音击毙，这种效率是徐元拍马都赶不上的。

　　如果说刚刚是自己干掉的那个青山公墓的大BOSS，那自己少说能捞取百年修为，数十年道行！可能自己已经二钱法师境界了。

　　而这里面，徐元，最，最，最感兴趣的就是这个天庭公司的企业文化。

　　这个公司的企业文化实在是太有趣了。

　　先不说之前的那些大批量的雇佣兵南天门部，听王小亚说，她是西王母昆仑分公司的，理论上是天庭的子公司！

　　而除了西王母昆仑分公司，还有凌霄天庭母公司，风雨雷电四部，四值功曹四会，兜率宫兵工科学研究部等等。

　　也就是说，这个公司是完全按照神话天庭配置里的那些组织构成命名的。

　　这样的一个组织，有这么一大群训练有素，道法绝强的高人，道门联盟难道说一点都没有察觉吗？

　　而且上次自己威胁了之后，对面很快妥协让自己加入天庭。

　　徐元心里有了一个大胆的猜测，天庭和道门联盟应该是互相知道底细，并且双方发生过大规模的争端，结局就是天庭败了，天庭归于不为人知的社会阴暗面，而道门联盟继续保持社会明面的一家独大。

　　王小亚看着周明，“你在想什么？”

　　徐元道，“南天门部说我连个工服都没有，你们这个发工服吗？”

　　王小亚吃着一块比她脸还大的肘子，一边道，“老唐他们没有给你讲吗？”

　　徐元摇头。

　　王小亚指着徐元手机，“把手机大开，里面有一个内部商城，点开之后第一件就是免费的工服！”

　　徐元拿出了老唐给的手机，这手机看起来破破烂烂的，连个手机牌子都没有，看模样应该是某个二手翻新手机，手机打开，屏幕上真出现了一个商城页面。

　　指纹解锁开启商城，徐元看着里面琳琅满目的物件儿一时间呆了。

　　一眼看去，商城里分三类，分别是武器库，装备库，消耗品，要兑换物品需要消耗积分。

　　武器库分，主武，副武，法宝，元神灵魂。

　　装备库分各个部件的防御装备，有防御灵魂攻击的，也有防御恶灵物理攻击的。

　　消耗品一栏更是眼花缭乱到让徐元懵圈，培元丹，服用一颗，精神焕发！顶级方便面，机关暗器，杀人无形！黄泉啤酒，亢奋超标，垂死挣扎！

　　徐元看着消耗品，眼神放光，这方便面，黄泉啤酒怎么这么眼熟啊！

　　这不是天街卖的东西吗？

　　王小亚看了一眼徐元，“怎么了？有问题？”

　　徐元指着上面方便面和啤酒，“这些东西，我之前也有买过，好像是天街404便利店的吧！”

　　王小亚道，“你知道的不少么！这东西的确是404便利店的，而且这些天街的店铺和我们的公司有很密切的商业联系。”

　　需要道，“天庭也在天街？”

　　王小亚摇头道，“不在天街，天街那地方盛不下天庭，你也别问我天庭在哪儿，天庭总部的地址，别说你我了，怕是老唐都不知道！你作为一个新人，我建议你别打听这些有的没的东西，你看看这些装备，能用的先换上。”

　　徐元点开了商城武器库，一眼看去，武器库里的兵器眼花缭乱。

　　定风波，剑，兵器，物攻，需要积分X10！

　　火山，拳套，兵器，物攻，需要积分X30！

　　武丁开山，长刀，法器，物魂双攻，需要积分X100！

　　剑雨，剑，法器，物魂双攻。需要积分X1200！

　　赤胆，枪，法器，物魂双攻，需要积分X2000！

　　龙魂，器魂，灵器，需要积分X???！

　　徐元指着上面的一条赤色龙魂道，“这个我怎么看不到积分？”

　　王小亚道，“积分太高，估计是五位数吧，你去换一个稍微简单点的兵器得了。”

　　徐元看了一眼自己的积分，只有10积分，也就能换一个定风波。

　　可徐元现在不想要剑，徐元想要一把刀，最起码能攻击到魂魄的那种法器。

　　最便宜的物魂双攻法器武丁开山也要一百积分。

　　就在这时，徐元发现在屏幕下方出现了一个弹窗。

　　“发现您的身上存在宝物，是否进行回兑成积分？”

　　“可兑换积分宝物如下！”

　　“资本家的眼泪X1，品质瑕疵，可兑换积分X94！”

　　“怨灵·器灵·木头人X1，品质完美，潜力巨大，可兑换积分X3500！”

　　“半包方便面X1，可兑换积分X3！”

　　“一瓶黄泉啤酒空易拉罐，可兑换积分X1！”

　　“……”

　　徐元看着这些可兑换成积分的物品，整个人都来劲儿了！

　　我居然可以兑换这么多的积分！

　　最让徐元感觉兴奋的是，木头人居然这么值钱！

　　徐元知道木头人是个好法宝，但是徐元没有办法对木头人进行估价，木头人居然价值三千五百积分！

　　这还是回收积分，如果出售的话，木头人这样的法宝，至少得五位数起步龙魂的那种！

　　木头人果然是我的大宝贝，这个是立身之本啊，万万不能卖了！

　　一侧王小亚道，“还没选好吗？”

　　徐元从兜里拿出来了资本家的眼泪，半包方便面，黄泉啤酒易拉罐放在了桌子上，手机轻轻一扫，那些物件儿神奇的消融了，化作纯粹的能量汇入了手机里。

　　王小亚看着徐元的东西，眼馋无比，“果然是大家族的子弟，出手就是阔绰，这宝贝都是哪儿来的啊，东叔给的吗？”

　　徐元没回答，只是看着自己的积分，从10积分变成了108！

　　徐元点了一个武丁开山，“武丁开山购买成功！黄泉快递竭诚为您服务，明日午时，敬请签收。”

　　王小亚道，“不错，眼光不错，武丁开山这个兵器除了大沉重外，没有缺点，灵魂皆可斩，是一件不错的法器，还有八点呢，去买一颗创世之光吧！”

　　徐元道，“什么是创世之光？”

　　王小亚拨转了下手机，出现了服务器页面，服务器页面上全都是徐元耳熟能详的热武器，像是加特林，狙击枪，左轮，斯登冲锋，微冲，AK……

　　王小亚手指滑到了最后，一枚手雷上，“就这个！贼好用！”

　　徐元看了一眼，图标是一颗旋转的阴阳太极鱼黑白球体。

　　名称：创世之光

　　类别：副武器

　　造型：手雷

　　原料：太阳火气配合太阴浊气混淆制作而成。

　　使用要求：无

　　效果：三米半径内，所有一切，化为飞灰，注：可对魂，灵，尸，邪等一切有神念的目标有效。

　　缀词：爆炸为无差别攻击，使用者需要小心。

　　售价：8积分。

　　这手雷是个不错的宝贝。

　　徐元点了下去，“兑换成功，黄泉快递竭诚为您服务，明日午时请签收。”

　　徐元搞完这些，“这个黄泉快递靠谱不？”

　　王小亚道，“当然，业内良心！放心好了，睡一觉，明儿东西就到了！对了把账单结一下！吃的有点多，不要在意。”

　　徐元看着桌子上十几个脸盆大小的碟子，笑呵呵道，“才这么点，我还以为有多少呢！”

　　王小亚指了指徐元背后，“我是说你背后！”

　　徐元朝着背后看去，木头人正在那狂吃海喝，就在木头人的周围，放满了空盘子，和小山一样高。

　　徐元头发都竖了起来，“住口！你想把我吃破产吗？”

　　木头人看着徐元，“一二三，木头人！定！”

　　所有人，包括徐元王小亚，伙计，饭店老板都不会动了，木头人继续狂吃海喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第075章 创世之光，武丁开山免费阅读。https://xs.23sk.com 