    以他的实力，抹杀林寒自然是简单无比。

    这一爪子若是真的降落而至，林寒必然会灰飞烟灭。

    “我有说过让你动手吗？”

    然而，北皇飘风沉喝，气势像百万大山一同压落一般，参工长老的黑色爪子瞬间成灰。

    参工长老身体蹬蹬倒退了几步，咬了咬牙，眼中有怒。

    太可恶了，北皇飘风相当于再一次，不给他面子。

    “林寒，你要说什么？”

    参工长老冷冷的盯着林寒说道。

    其他林氏古族的诸多长老，也都目光汇聚在林寒身上。

    此刻林寒突然出面，倒是让得众人觉得，他必知晓什么隐情。

    “呵呵，我要告诉大家，林逍和林野，全部都死有余辜，当年他们是如何陷害我父亲和族长。”

    林寒冰冷一笑，清澈的眸子之内，射出冷森的光芒。

    “你有什么证据？”

    参工长老眼中闪烁着可怕的冷意道。

    “诸位请看。”

    林寒手掌一抖，掌心之内出现一块黑色的骨头，拳头大小，宛若铁石一般，闪烁着金属的冰冷光泽。

    但在骨头之上，诸多人却感觉到了一股浓郁的魔道气息。

    “这是魔骨！”

    “林寒你好大的胆子，竟然身怀魔骨，你找死不成？”

    很多人变色，亲近林逍一脉的长老，怒喝道。

    魔骨正是太古魔族的标志，只有其核心成员，才能拥有。

    在仙界之中，谁一旦拥有磨骨，几乎就是所有修炼者的公敌，所以那些太古魔族的重要成员，就算隐匿在仙界之内，也不会贸然将磨骨示出，否则他必然会有大灾。

    此刻，众人倒没想到林寒竟然堂而皇之的拿出来一块魔骨。

    而且看这样子，这魔骨的品阶还十分的不低。

    “你们错了，这并非是我的磨骨，而是林野的。”

    林寒冷冽一笑，淡然道。

    “什么？”

    哗！四周掀起了轩然大波，如果是林野的话，那就几乎可以证明，林野是魔道中人啊。

    这太骇人听闻了，堂堂林氏古族的世子，若是魔道中人，将是仙界之中的惊天大消息。

    “胡说八道，林寒，你少在这里血口喷人，这怎么可能会是林野的魔骨！”

    “不错，林寒，你太卑鄙了，杀了林野不说，竟然还在这里诬陷他，你还有一点良知吗？”

    那些跟林逍亲近的老人则是脸色大变，一个个色厉内荏，喝道。

    他们知道这件事情，跟他们也有巨大的关系，倘若穿帮的话，他们也就完了。

    “三位兄弟，我看还是不用再多听这小子啰嗦了，直接将他斩杀吧。”

    参工长老也是心惊肉跳，连忙对剩下的三人说道。

    “不，让他说下去！”

    一位身穿黑袍的老人，却是面色阴沉，冷声喝道。

    剩下两名老人，同样也是目光灼灼，这件事关乎太大了，无论如何，他们都要知道真相。

    当年林振天的父亲，好端端的走火入魔而死，林振天也被指证与太古魔族勾结，的确是有些太蹊跷了。

    这些年来，他们也有在查探，但仿若被一股无形的力量抹除，做得十分完美，他们也察觉不到什么。

    眼下林寒这么说，彻底勾起了他们内心的弦。

    这件事，一定要水落石出。

    参工长老脸色变得冷森下来，牙齿狠狠的咬着，似恨不得扑上去，将林寒生吞剥皮。

    同时那眼神之中，还带着一股浓浓的警告韵味。

    但林寒又怎么可能会在意他的警告？

    林寒淡淡道：“想要证明，倒也很简单，这块魔骨之内，有着主人最本源的印记，也是有着与太古魔族沟通的秘宝，只要我们将之找出来，结果自出。”

    轰！说完，林寒手指一点，一股神秘的光芒涌进黑色的魔骨之内，顿时那里升腾出来一丝雾气，缓缓勾勒，出来一个黑色的人影，身材高大，面目俊朗，正是林野。

    这是林野，寄托在魔骨之内的一缕残魂，如今被林寒强行逼出来。

    “啊，林寒，你个混账，竟能发现这里的秘密。”

    林野的残魂充满了恐惧，望着林寒咬牙切齿喝道。

    他原本还打算，将这一缕残魂，寄托在魔骨之内，逃出升天，日后在重组肉身，怎么也没有想到林寒竟会知道，他身上会有魔骨。

    毕竟魔骨只是传说，太古魔族的人，很少在仙界出现。

    谁没事将人击杀之后，也不会提炼对方的魔骨。

    魔骨一般会隐藏在人体内，或者在空间法宝之内，外表看上去十分普通，不仔细留意，根本不会发现出什么。

    接着他似是想到什么，眼角余光不由的瞥了一眼不远处的阵老。

    显然这些东西，一定是阵老告诉林寒的。

    曾经阵老就隐约的发现一些马脚，他就已经觉得这个老家伙不能在留了，可惜还没来得及他实施铲除这个老家伙的计划，自己竟然沦落到这一步。

    阵老一阵畅快，狞笑的看着他，等了这么多年，他就像是隐藏在林氏古族之中，一条隐忍的毒蛇，忍辱负重，总算是等到真相大白的这一天。

    他很开怀，林逍和林野这一脉，总算是彻底完了。

    “参工长老，你现在还有什么话要说？”

    林寒目光冷冽，看了一眼参工长老冷笑道。

    这件事情，或许不单单有林逍和林野，说不定这个老梆子也参与了。

    没有这个老梆子的帮忙，他们两个想这么只手遮天，也不太可能。

    “哼，林野，年轻气盛，误入歧途，跟当年的事，倒也并没有太大的关系。”

    参工长老冷笑道。

    林野残魂，心中浮现一抹凉意，他已经能够察觉出来了，恐怕参工长老为了明哲保身，决定牺牲掉他。

    这缕残魂，是他最后的希望。

    “不错，这仍旧不能证明，当年林振天父亲的族长之位，是被篡改的，你们若是拿不出证据，杀了族长和世子，今天你们休想，活着走出林氏古族。”

    那些亲近林逍的长老，都阴森低吼道。

    林寒还真是不凡，连林野的魔骨都发现了的，再往下挖掘的话，他们也要出事。

    所以他们的眼神冷冽的如同刀剑一般，恨不得立刻出手，将林寒和林振天抹杀。

    轰！说话时，几名长老已经一同迈步，恐怖的波动像是汪洋在起伏，海浪滔天，向前弥漫。

    

