
    “最近龙门的血衍丹，可是在永夜城卖疯了，丹武阁那边，把红衍丹的价格，都降低到了15颗上品灵石，不过购买的人，依旧没有血衍丹多！毕竟，血衍丹的效果，可是

    要比红衍丹好上三成，而且吸收掉丹药能量的时间又是差不多，能够节省时间！”

    “是啊！现在龙门又推出了另外好几种丹药，我估计，未来的某一天，龙门都有可能要赶上丹武阁了。”“什么叫有可能？按照这么发展下去，这龙门是绝对能够赶超丹武阁的！你说这龙门的门主林辰也太厉害了，不只是成了黑风榜第一，而且在短时间内就将龙门发展到了这

    种地步，真是不可思议！”

    两个路人一边行走，一边交谈，就在这时，一男一女忽然挡在了他们的面前。

    “把你们口中那个林辰的具体情况，和我说一下！”枯玄长老淡淡道。

    对于林辰这个名字，他自然也是知晓的，那个杀了剑魂长老和任星洲的人，正是叫这个名字。

    “你是谁啊，让我们和你说，我们就要给你说？快点滚！”

    “嘿！这女人长得倒是不错，要不让这女人和我们到床上，我们好好和她说一说？”

    见到突然跑出来两人挡在自己面前，而且还一副居高临下的语气质问，那两人也是很不爽，冷笑着道。

    唰！

    这时，一抹寒光出现。

    下一刻，两人只觉得脖子一凉，脖子上都是出现一道血痕。

    谷念薇手持长剑，道：“问你们什么，你们就老实回答什么！再多说一句废，下一次就不只是把你们脖子肌肤划开，而是将你们的脑袋都给削掉！”

    “是是！说！我们什么都说！”

    那两人在脖子上抹了一手鲜血后，吓得脸色煞白，这才明白是遇见高手了，身体哆嗦着道。

    “把那个林辰的事情，都跟我们好好说一说。”枯玄长老道。

    他和谷念薇的心中都是有些狐疑，难不成真的这么巧，或许只是名字一样，这两人口中的林辰，未必就是他们要找的那人。

    而随着这两人的讲述，枯玄长老和谷念薇的脸色不断变换着，他们又是询问了几个问题，得到答复后，枯玄长老也不理那两人，直接对着谷念薇道：“我们走！”

    说完，他腾空而起，朝着远处飞去，谷念薇连忙追了上去。“长老，他们口中的林辰，绝对就是我们要找的那个家伙了！圣器长枪、黑色圣火，而且名字也叫林辰，世界上绝对不可能有这么巧合的事情！刚才那两人口的龙门三个副

    门主，应该也就是血妖、擎天和甄媚！”

    谷念薇兴奋道：“我们不如现在便到龙门去，将林辰和甄媚抓回天剑宫！那样子的话，少宫主一定有赏！”

    “没你想的那么简单！你可别忘记，剑魂长老是怎么死的！”枯玄长老摇头道。

    “您是说，那个帮林辰杀了剑魂长老的女人，还在林辰身边？那种逍遥境强者，怎么可能一直呆在林辰身旁保护着他？”谷念薇道。“她为什么一直跟在林辰身旁，我不知道，不过，如果林辰身旁没有一个逍遥境的强者，那么他是无法和永夜城这边的大势力对抗的。所以，那个女人应该还跟在他的身旁

    。”枯玄长老脸色凝重道，“而且，如果我没猜错的话，将天心灵乳换走的人，应该就是他了！而用来换取天心灵乳的，便是他从剑魂长老空间戒指中得到的闪魂剑法抄

    本。他应该便是靠着天心灵乳，才能突破到了化神九阶！”

    说到这儿，他感叹道，“不过，即便是有着天心灵乳，这人境界提升的速度，也太不可思议了！简直无法理解！”

    谷念薇点了点头，心中满是妒火。

    她在红莲山脉初次见到林辰时，林辰不过是化神五阶，比她差得远了，后面得知林辰突破到了化神八阶，她收到了不小的打击。

    前阵子她突破到化神八阶，本以为追赶上了林辰，结果现在又是得知林辰突破到了化神九阶，这使得她难以置信的同时，又是嫉妒得不行。

    谷念薇本就对林辰心怀怨恨，此时便是又妒又恨，简直恨不得把林辰扒皮抽骨。

    枯玄长老道：“我们现在便回去禀告少宫主这件事情，到时候少宫主亲自过来，这个家伙便是绝对逃不了的。”

    “对！只要少宫主来了，这家伙就死路一条，他和少宫主相比，就是一条臭虫罢了！”

    谷念薇点头，有些兴奋的道。

    她心里想着，到时候自己一定要和少宫主一起过来，看看这家伙，是怎么死在少宫主手里的。

    没一会儿，两人便消失在遥远的天际。

    转眼，又是几天过去，这一天清晨，龙门来了一个带着面具，只露出一双眼睛的客人。

    “这位客人，不知道您要购买什么丹药？”

    立马便有一个女店员迎了上去，她并没有因为对方带着面具，一身紫袍的奇怪打扮而表现出什么惊奇的表情，毕竟在永夜城，各种奇怪的打扮实在是太多了。

    “我有笔大生意要和你们的副门主甄媚谈一谈，我需要见下她。”

    男人开口，声音沙哑低沉。

    甄媚是龙门的副门主，不是谁想见都能见的，一般这种情况，女店员会询问具体的情况，确定这人口中的“大生意”是真的后，再去通知甄媚。然而，当女店员目光对上了这人的眼睛后，她只觉得对方的眼睛如同一个黑洞般，深邃中带着些许阴鸷，有着奇特的魔力，她的心底，忽然生出一种感觉，这个男人的话

    都是真的，他不会欺骗自己的。

    女店员的眼神中多了一丝呆滞，不过她自己都没有发现心态的变化，话语中带着一丝恭敬，点头道：

    “好的，客人请跟我来，我带您去见我们副门主。”

    说完，她便转身在前面带路。

    那人跟在她的身后，面具后面那张脸，嘴角翘了起来。“明宣是我调教出来的弟子，眼光不差，这龙门副门主甄媚能把他迷得神魂颠倒，我倒是要看看，她到底有多么漂亮，能否和飞血楼的青沫相比？希望，不要让我失望才是

    。”

    他眼中带着几分期待。这人，正是寇明宣的师傅阴智弘，他之所以来这里，自然便是寇明宣让他来的。
