
　　“居合，斩星！”

　　“居合，碎星！”

　　巴莱鲁跟扎姆夏对在了一起，两人的铁剑每一次相交都会激起一圈空间的震荡，已经激烈的火花。

　　“这是我们第几次交手了？”

　　“数不清了。”

　　“哈哈哈，痛快！”

　　扎姆夏大笑着退后了一步，双手握住剑柄横举在头顶。

　　“一刀流，陨星！”

　　巴莱鲁身子下沉，右手的长刀横在身前，左手的短刀反握斜在下面。

　　“二刀流，断空！”

　　“轰！”

　　三道刀芒撞在了一起，激烈的余波吹飞了几十颗大树，交手到现在，巴莱鲁跟扎姆夏都处于一个势均力敌的水平。

　　另一边，沃姆手持丛光刃在祖尔特星人跟巴尔基星人之间来回招架，这两个一看都是剑术高手，招招狠辣致命，沃姆也是靠着当年学习水流切割的动态视力，才能勉强招架。

　　“果然不是以前那种杂鱼了啊。。。”

　　巴尔基一击即退，丝毫不给沃姆反击的机会。

　　“嘿嘿嘿，挺强嘛，不过我可是知道你们奥特一族在地球只有三分钟的时间，现在已经一分钟了哦。”

　　“跟我拖延时间吗？挺会耍小聪明的。”

　　祖尔特星人作为主攻手，双刀如果暴雨梨花一样狂暴的砍向沃姆。

　　“你是在等梦比优斯他们来救你吗？别想了！马格马兄弟也不是吃素的！”

　　他说的确实没错，梦比优斯跟希卡利与马格马星人的战斗也是势均力敌，短时间无法来支援沃姆。

　　沃姆只是笑了笑。

　　“别急嘛。”

　　巴尔基星人依旧淡定。

　　“你是想说银河暗杀队的那几个吗？天真，别把我当成那些菜鸟杀手，你的一切我都调查清楚了，相信他们现在的处境也不好，至于你的那个妹妹，呵，区区一个蓝族的女性，何惧之有。”

　　沃姆依旧带着笑容。

　　“别急，让时间走一会儿。”

　　看到沃姆这个反应，巴尔基脸上的淡定消失了。

　　【还有什么我没注意到的么？】

　　而这时，沃姆后面的银鲨炮终于发射了，一发发高能的炮弹冲上天空，把那些正在降落的流星碎片一一击成粉碎，那些小的石块在大气层的摩擦下，逐渐化作飞灰，流星群的灾难解除了。

　　沃姆一刀砍退了祖尔特星人，飞到了半空中。

　　“终于完了，前辈，不用留手了！”

　　“好！”

　　刹那间，梦比优斯跟希卡利手里的光剑亮度暴增，在马格马星人没有反应过来的情况下，砍断了他们兄弟手上的细剑。

　　“纳尼！”

　　“梦比姆斩击！”

　　“骑士斩击！”

　　希卡利跟梦比优斯奥特曼弯着身子，从两个马格马星人身边穿过，同时挥舞出了手里的光剑。

　　身影交错，梦比优斯跟希卡利在马格马兄弟背后站定，手里的光剑指着身前。

　　而马格马兄弟的腰间各自出现了一道金色的裂痕。

　　“这。。这是。。。”

　　他们两个眼里先是出现了迷茫，然后又是不可置信，最后他们的上半身无力的脱落，变成两截倒在了地上。

　　巴尔基星人傻了。

　　“他们居然在保存实力！”

　　“奥特切割！”

　　沃姆用丛光刃挥出一道刀芒斩向巴尔基，不过被他躲开了。

　　“你确实很聪明，不过比搞错了一点，拖延时间的不是你，而是我，现在好了，天上的彗星碎片没了，我可以解放全力跟你们打一场了。”

　　巴尔基不信邪道。

　　“你还有隐藏的力量！不可能！按理来说，我们两个已经把你逼到极限了。”

　　沃姆怜悯道。

　　“你说的没错，我确实没有留手，你们两个也真的很强，但是我想你可能不太清楚，我的实力不是取决于我自身的力量有多少，而是我身边的人有多少。”

　　“！？”

　　巴尔基跟祖尔特转头一看，发现希卡利跟梦比优斯已经拦住了他们的后路，同时就连巴莱鲁跟扎姆夏也封锁住他们的上面。

　　“扎姆夏！你这是干什么！”

　　扎姆夏有些疑惑。

　　“我跟你们很熟吗？”

　　“你不是跟我们一起来地球杀人的么！”

　　扎姆夏更疑惑了。

　　“我们只是顺路而已，还有，我只是来地球找巴莱鲁切磋的，也没说要杀人啊。”

　　“那你是要帮他们对付我们了。”

　　扎姆夏像看傻子一样看着巴尔基。

　　“你这人怎么这么自作多情，管我屁事。”

　　巴尔基愣了。

　　“你不帮他们？那你在这里干嘛？”

　　“屁话，老子只是站在这里等着跟剑决斗，你能不能不要这么多戏。”

　　“你说的，祖尔特，我们走！”

　　巴尔基二话不说带着祖尔特朝着天空飞去。

　　“居合，碎光。”

　　边上的巴莱鲁二话不说就把俩人给砍了回去。

　　“当我不存在呢？”

　　巴尔基星人：“。。。。。”

　　沃姆抖了抖肩膀。

　　“砍他！”

　　“从光刃闪！”

　　“梦比姆切割！”

　　“骑士斩击！”

　　在不甘之中，巴尔基跟租鲁特星人被砍成了好几节倒在了地上。

　　见到俩人死亡，扎姆夏对着希卡利说道。

　　“剑！听说你是宇宙里有名的剑士，跟我决斗吧！”

　　希卡利摇了摇头。

　　“我身体已经到了极限了，不是你的对手。”

　　扎姆夏眉头一皱。

　　“你是想要逃避吗？”

　　希卡利说道。

　　“剑已经死了，现在的我是希卡利，只是一个光之国普普通通的手无缚鸡之力的研究员而已。”

　　扎姆夏看着地上刚刚被希卡利砍死的马格马星人尸体陷入了沉思。

　　希卡利拍了拍梦比优斯的肩膀。

　　“如果你真的想跟剑士决斗，梦比优斯跟沃姆虽然是新人，但是他们的实力丝毫不差，相信可以对你们都有帮助的！”

　　希卡利毕竟是老江湖，他看出了巴莱鲁跟扎姆夏的关系好，确认扎姆夏不会下死手，正好让沃姆跟梦比优斯与扎姆夏切磋一下，这样对他们的成长也有帮助。

　　果不其然，巴莱鲁也对着扎姆夏说道。

　　“我觉得可以，梦比优斯前辈的实力很诡异，真要爆发起来能强的离谱，今天你去我哪儿喝一杯，明天等他们恢复了力量再决斗吧。”

　　巴莱鲁的邀请扎姆夏也接受了。

　　“好，我同意。”

　　随便巴莱鲁看着沃姆对扎姆夏说道。

　　“然后对战这个家伙的时候，你最好拿出杀了他的心态，他的贱道已经登峰造极了，要是抱着切磋的心态，会吃大亏的。”

　　沃姆：“！！！！！”

　　扎姆夏眼睛变得凌厉。

　　“哦？当年他可是跟我说他不会剑术，没想到居然是个剑豪，沃姆，你是看不起我吗？”天籁小说网

　　沃姆连忙摇头。

　　“我真不是剑豪。”

　　巴莱鲁淡淡道。

　　“他确实不是剑豪，但是是大贱豪，反正你自己小心。”

　　“好！沃姆，明天我就先跟你决斗！”

　　“我****你个巴莱鲁，给老子下套！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第266章，剑士的战斗(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 