    最起码也应该记个数字不是？

    想着这些，吴良便叫典韦将铁栅栏上的铜锁砸开，进入这间奇怪的龛室仔细查看。

    这里面的十多具尸首虽然也已经只剩下了枯骨，但通过这些十分完整的枯骨还是可以判断，这些人殉生前应该没有受过严重的外伤，并且没有中毒的迹象。

    那么这些人殉便只有两种死因。

    要么是通过比较温和的方式杀死葬入了这里，比如：割脉放血之类，如此便不会在骨骼上留下外伤。

    要么便也是活葬。

    吴良比较倾向第二种，毕竟如果是提前杀死的话，便完全没有必要加装一个铁栅栏将这龛室改造成一个“牢房”，这不是脱裤子放屁么？

    可惜这间龛室只有这些尸骨，并没有发现其他能够证明这些人殉死因的东西。

    如此从这间龛室中退出来，吴良又进入了旁边的一间更加宽阔的龛室。

    这间龛室可就厉害了，其中设置竟与古代的配药房十分相似。

    除了入口的那面墙，其他的三面全都靠着一排古代药柜一样的木头柜子，上面密密麻麻全都是装有青铜拉环的小抽屉。

    每一个小抽屉上还都刻了一些小字：

    香樟、阴香、月桂、白兰、黄兰、含笑、天女花、优昙花、黄栀子、金樱子、香莓、藿香、麝香、鼠围香……

    这些小字标注的应该就是小抽屉内所装的……药材？

    吴良知道，在这个方士众多的年代，任何事物都可以作为药材使用。

    甚至包括含有剧毒的水银与一些重金属矿物，都可以被那些方士拿来炼制长生不老的“仙丹”，而且还有大把的人相信。

    当然，后世许多西药中也会使用一些毒物中元素用来制药。

    但两者真心不可相提并论，这时候的“炼丹术”，讲究的可不是什么对症下药，而是将这些乱七八糟“药材”放在一起一顿煮一顿烧，烧完了只要能成丹，方士们就敢说这玩意儿是上天所赐，必有延年益寿长生不老的功效。

    火药就是这么出来的……

    虽然这些小抽屉上刻下的名字，其中大部分放在后世也确实是一味药材。

    但若仔细去判断，似乎又没有那么贴切，倘若非要将它们归入同一类的话，它们又并非全都是药材，更贴切的分类应该是香料！

    如此去分类。

    再与弥漫整个墓室的异香、以及外面那个看上去极有可能是用来提炼“香精”的压榨装置相结合，似乎就合理多了。

    难道正是因此，后是发掘海昏侯墓是发现的香气才会那么持久？

    毕竟。

    那个装置压榨出来的“香精”已经溢出了小玉碗，与地上的砖石和泥土融为了一体，再加上后来又被死水完全灌满，这些浓郁的“香精”虽然被稀释了一些，却又将整个海昏侯墓的每一个角落都浸泡了一遍。

    而且一泡就是近两千年，因此香气才久久不散？

    这种可能性很大啊……

    带着这样的推测，吴良打开几个抽屉查看，因为年代久远，这些香料也都已经全部腐朽发霉，不过透过简易的防毒面罩，还是能够闻到不同香料那特有却又有些变质的味道。

    看来这些“香料”是不能要了。

    吴良有些惋惜的将抽屉重新关上，又从这间龛室中退了出来，走向隔壁的一间真的装有一扇完整铁门的龛室。

    不过此刻，这扇铁门是此刻虚掩的状态。

    吴良很轻易的将其拉开。

    然后。

    就看到了似曾相识的一幕！

    只见这间龛室中存放了更多的枯骨，像墓室外面那一片“荫尸”一样累积了厚厚的一层！

    只是这些枯骨看起来要比外面那些“荫尸”更加纤细一些，也更加低矮一些。

    除此之外，这些枯骨与之前栅栏里的枯骨有一点不同，这些枯骨身上并没有残留的衣裳，并且保留还相对比较完整……尤其是胯部，因此吴良很容易便能够通过骨骼的特征来辨别它们的性别。

    这也是考古专业必修的一门课程——体质人类学。

    最简单的方式便是查看耻骨，耻骨弓夹角大于直角的就是女性，耻骨弓夹角小于直角的就是男性。

    女性……

    女性……

    女性……

    还是女性！

    吴良一连查看了十几具尸骨，无一例外全部都是女性！

    再观察这些枯骨的粗细与长度，与铁栅栏中的枯骨差别并不太大……因此不难判断，那里的枯骨与这里的枯骨都是尚未达到行笄礼年龄的少女！

    这到底是怎么回事？！

    吴良心中疑惑不已。

    这个小小的龛室之中至少堆积了上百具、甚至可能是更多的少女尸骨，就算是人殉恐怕也没有这样的规矩吧，更何况还是基本已经杜绝了人殉恶俗的西汉？

    就在这时。

    “咯吱咯吱……”

    不远处的枯骨之下忽然传来一阵轻微的异响，吴良瞬间惊醒过来，立刻抄起工兵铲向后退了几步，小心防范。

    典韦则赶紧挡在了前面。

    而白菁菁与于吉也是面色一紧，紧张的望着声音传出的地方。

    片刻之后。

    “哗啦！”

    几根枯骨翻动了一下，竟是一只个头略小一些的怪虫从里面钻了出来，而后便摆动着还不算太利索的节肢努力向龛室之外爬去。

    这应该是一只后知后觉的怪虫幼虫……

    “呼——！”

    虚惊一场，众人不由的松了一口气。

    然而这一瞬间，吴良却是猛然意识到了什么，立刻对典韦说道：“典韦，用工兵铲将这些枯骨刨开，看看下面是什么？”

    “是。”

    典韦略微反应了一下，立刻开干。

    仅仅是十几个呼吸的功夫，便在原地挖出一个深约半米的坑。

    而在挖开的坑下，果然再一次发现了“蜂巢”一般的巢穴，这怪虫九成九就是埋葬虫的一个古代品种！

    而且很显然。

    这些埋葬虫并非凭空出现在这间龛室之中，而是有人在进行圈养，并且提供的食物全是少女的尸体！

    “那个叫廉石的方士？”

    吴良很自然的想到了这个在《筑墓记》中出现过的人。

    一手筹建陵墓，自愿被封入墓中……种种迹象都指向了这个人，只有他有可能做到这些事情！

