    今天的事，江小白也实属无奈。江小白倒是也想相安无事，进剧组后在发现成一昊有异常时她已经很注意分寸保持距离了，但今天却还是被唐导留意到并说教了一顿。

    她也不想再生波折，所以这天后她就对成一昊更加冷淡了，大有只知道工作但眼中再无别人的意味。

    而成一昊则是在工作时收敛了许多，但是一旦停止拍戏，他就会有事没事的在江小白面前凑。

    江小白大概还剩下六七天的戏份就会离开剧组，她只想安生的工作完，可是成一昊这样让她觉得不能再忍了。

    于是在成一昊凑过来约她晚上共度晚餐时，她就放下了手中的剧本，“方便聊聊吗？”

    对方一愣，随后就笑着说：“那真是太好了，我求之不得，这些天你可都没有怎么理过我。”

    说着竟然还有些委屈的模样，。十分幽怨。

    江小白叹口气，示意他到一边说话。

    她没有去休息室聊，而是就在片场上，这样就大大方方的当着众人的面说话了，只是找的地方没有太多人经过，这样就不至于话被别人听到。

    “这些天很谢谢你的关怀，只是对我来说事业才是最重要的，我们可以是同事，但进一步的关系我没有考虑过，也希望你可以专心工作，不用浪费精力在我身上了，可以吗？”

    她明白的说。

    她更喜欢安静的生活，不希望有别的人来打扰自己，像成一昊这样强行闯入只会让她觉得聒噪和厌烦，就好像平静的江水旁有个调皮小男孩不时的往水里丢石子似的。

    他丢的倒是开心了，但河可能会很烦。

    江小白也曾用冷淡的抗拒的态度拒绝过成一昊的好意，但他装糊涂装不知道，一直还在继续着，江小白想让自己剩余的几天清净一点，所以打算跟他把话说明白。

    “原来是这样吗……那我明白了。”

    对方闻言沉默了一下，轻抿唇，眼眸低垂，随后就点点头。

    “抱歉，也希望你今后的发展可以越来越好。”江小白轻舒口气，道。

    成一昊听到后却抬起头，一挑眉，“我没听错吧，我竟然得到了你的祝福？这么说我是不是离红不远了？”

    他似乎并没有从中受到什么打击，除了刚才那一瞬的情绪有些低落外，此时已经恢复了正常，甚至还有心思调笑一句。

    “好好努力，会的。”江小白笑了笑。

    “可如果不用努力就能红，那何必这么辛苦呢，不是都说你的祝福很灵吗，我真想抱大腿啊。”成一昊嘿嘿一笑，“所以刚才你的那句话，我可就当真了哈。”

    “我的祝福不灵……”江小白准备解释。

    这可真是个误会，她的祝福灵不灵倒不知道，但她诅咒倒是很灵，也不知道成一昊想不想试一试。

    只是江小白没有说出来，因为下一场戏要开始了，工作人员都已经在准备了。

    于是两人的聊天就此中断，回到片场上，投入工作之中。

    虽然没有聊完，而且成一昊对自己的祝福也好似有点误会，不过江小白还是觉得心中稍安，因为她已经明确的表了态，且对方也听进去了，好像也接受了。

    两人在拍戏时，成一昊也正常了很多，并没有再出现那次在工作时的问题。

    江小白因此放下了心，再看看唐导，他似乎也对二人的表现有些满意，并没有再出现那天的不喜模样。

    江小白本以为成一昊这个人从此就只会在工作中出现了，这几天工作结束之后就会慢慢从她的生活中彻底消失，所以心情也变得轻松起来。

    但第二天，成一昊在晚上工作结束后就交给了江小白一件东西。

    “虽然你拒绝了我，但是我还是很珍惜我们这几天的相处，你也是我近年来遇到的最喜欢的人了，你现在不喜欢我没关系，但将来的事谁说的准呢？”

    成一昊说着就笑了一下。

    “不过这件事先放下不谈，和你一样，这两年我也想先专注工作，但是我却不能什么都不做，这个东西是我亲手雕刻的，想留给你做个纪念，希望你可以收下它。”

    成一昊把一个小木偶递了过来。

    小木偶是装在盒子里的，盒子很精致，盖子是打开的，露出来里面一个小小的人偶。

    因为是木制的，没有上色，也不大，所以讲真的，手艺看起来有些粗糙，甚至连人长什么样子都看不清，五官也有些模糊。

    但大体能看出来是长发、穿着一件风衣般的裙子。

    头发的长度还有发型倒是刻出来了，跟江小白看着有点相似，至于别的，说跟江小白像那就是有点扯了。

    但成一昊说这是他刻出来的，这么讲的话倒也不觉得有毛病了。

    可江小白却在看到木偶的时候眼神一顿，下意识的去看了成一昊的手。

    手细长白嫩，骨节分明，就手来说真的很好看，而且没有一点伤痕和红肿，也没有茧子的痕迹。

    “这是你自己做的？”她似是有些意外的看向成一昊，“你还会雕刻？”

    “我不太会，只是对这个比较感兴趣，这也是我第一次尝试，所以手艺不太好，希望你不要介意。”成一昊不好意思的摸摸头发。

    “那你很厉害了，手艺不错。”江小白笑了一下，“你用的那一把刻刀是多长的？雕着会很累吧，用时多久？”

    “刻了两三天呢，买工具还用了一天时间，刻刀不大，就这么长吧，累是累的，不过一想到是要送给你的我就还是很开心。”成一昊比划了一下，笑了，“所以，你可一定要收下呀。”

    江小白神色不变，但眼里却冷了下来。

    “古时男女之间送礼物被称为‘私相授受’，可见此举不妥，你的好意我明白了，也收下了，但礼物我不能拿，你还是收回去吧。”

    江小白笑的温和，“虽然不能收，但我看到了，也会一直记得的。”

    听她这么说，成一昊眼中有着什么动了动。

