    “干了！”戴森三人相互对视了一眼，最终还是没有抵挡住来自于博特的诱惑，尤其是他们手中有枪，心中不慌的情况下。

    　　“特么的！忘了让他们把枪留下了！”拳场之中，老大看着其他保镖的时候，突然想到了什么，有些不爽的拍着脑袋暗骂道，“还有衣服，这可是当初定制的统一服装啊，应该都让他们交出来的……”

    　　这位老大却是不知道，自己的前帮派成员，此时已经放飞自我了，在抢劫第一家便利店成功了之后，他们如同打开了新世界的大门一样，变得毫无顾忌了。

    　　尤其是第一家店总共也只抢了一千多块的时候，四人更是完全不满足，继续开始抢劫第二家便利店，第三家，直至惊动了警察他们才恍然大悟，自己好像做的有些过了。

    　　“抢辆车，我们赶紧跑！”博特最先回过神来，他指着停在一旁的汽车跑了过去。

    　　“等等！这是我的车！”彼得帕克的叔叔本帕克正抱着一盒披萨开车门，最近彼得帕克不知道在忙些什么，整天都看不到人，本帕克在彼得帕克的房间里发现了一些端倪，所以买点彼得帕克喜欢吃的披萨准备与他好好谈谈。

    　　但是本帕克没有想到，自己竟然遭遇了无妄之灾，才刚刚买完披萨准备回家，就被四个劫匪模样的人直接推翻在地。

    　　“不！你们不能够抢我的车，这是我们家唯一还值钱一点的东西……”看着劫匪要将自己的车子开走，本帕克赶忙抓住车窗叫喊着。

    　　“嘭！”的一声枪响，开车的博特夺过戴森的枪，一枪打在了本帕克的身上，然后驾驶着车开始逃跑。

    　　“这是枪声么？我怎么突然有一种不祥的感觉……”正在与黄良讲述自己看中的敞篷车细节的彼得帕克突然停了下来，他看向了枪声来源的方向，下意识的跑了过去。

    　　“帕克？”黄良的眼中闪过一丝疑惑，也跟着追了过去，两个人穿越了重重人群，看到了旁边满地披萨，倒在血泊之中的本帕克。

    　　“叔叔！”彼得帕克惊呼了一声，赶忙扑了过去。

    　　“师父，出事了！彼得帕克的叔叔被枪击了！我们在唐人街西边不远处的街道……”黄良的心中一惊，赶忙给黄问传去了消息。

    　　“彼得，你最近在忙什么呢？”本帕克神情虚弱的看着彼得帕克问道。

    　　“我没忙什么……”彼得帕克红着眼睛，握住本帕克的手说道。

    　　“彼得，我知道，你觉醒了特殊的能力，抱歉我进过你的房间了……”本帕克有些歉意的看着彼得帕克，“你不会怪我吧？”

    　　“不，不会，不会……”彼得帕克摇了摇头，将眼泪甩开，不想让本帕克看到。

    　　“彼得，你记住，无论你获得什么能力，是不是变种人，你都要善用你的能力，切不可为恶……”本帕克的气息越来越弱，有些勉强的说道，“即使你拥有着强大的力量，也要学会控制你自己，要为你的行为负责，知道吗？”

    　　“我知道了！”彼得帕克低着头，眼泪不断滴落在地。

    　　“嗯？”黄问的身形出现在了彼得帕克的身后，惹得身后那些围观群众惊呼了一声，不过黄问正好听到了本帕克对彼得帕克说的话，因此挑了挑眉头。

    　　因为这番话，与世人熟知的那句“能力越大责任越大”完全不同，也不像“能力越大责任越大”那样带有强迫性，这番话，只是一个长辈对于晚辈的期望，而且，黄问更喜欢这个说法。

    　　“走吧。”黄问冲着黄良点了点头，带着彼得帕克、本帕克还有黄良化作光斑消失在原地，出现在一号基地之中。

    　　“这里是？”彼得帕克感受着周围环境的变化，突然意识到了什么，神情有些激动的打量着四周。

    　　“这是？”越发虚弱的本帕克的眼中也闪过一丝疑惑，他不明白自己为何突然出现在了这里。

    　　“嗡！”就在这时，再生龙章轻轻的飘到了本帕克的身上，下一刻，本帕克身上的伤势开始释放出光芒来，当光芒消失的时候，本帕克也彻底恢复过来了。

    　　“我还是第一次使用再生龙章这方面的能力呢。”贝儿控制着再生龙章回到了自己的手中，看着恢复如初的本帕克，贝儿的目光微动，“总感觉这再生龙章在我手中，好像有些浪费了……”

    　　“放在你这里，我才能够放心嘛！”黄问轻轻抚摸着贝儿的头发轻声说道，“我送你回去看书吧。”

    　　“好。”贝儿点了点头，身形化作光斑消失在一号基地之中。

    　　“我……我没事了？”本帕克神情有些呆滞的站起身来，面色疑惑的挠了挠头，他身上也只有就衣服上的血迹证明着他之前受过伤了，甚至本帕克刚刚还感觉到自己的身体之中充斥着一股强大的力量，但是现在已经消失不见了，让本帕克以为刚刚是自己的幻觉。

    　　“太好了，叔叔，你没事了！”彼得帕克有些激动的抱着本帕克喊道，“我真的以为你要死了，吓死我了……”

    　　“我这到底是什么情况？”本帕克有些疑惑的看着彼得帕克问道。

    　　“哦，这位是咏春武馆的馆主，也是我同学黄良的师父，应该是他救了你……”彼得帕克此时已经知道是怎么回事了，虽然他还不知道黄问是怎么做到的，但是这并不妨碍彼得帕克由衷的对黄问心生感激。

    　　“非常感谢你，黄问先生，你救了我叔叔，这份恩情，我一定永记于心……”

    　　“我好像见过你，黄问先生，在电视上……”本帕克看着黄问的模样，好像想到了曾经黄问在电视上被采访的事情，“多谢你了，黄问先生，若不是你，恐怕我就再也见不到彼得和我妻子了，黄问先生你放心，这件事情，我绝对不会说出去的！”

    　　“没事，我这样救你离开，已经被很多人看到了。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，毕竟变种人的事情，已经算是人尽皆知了，可能他们会把我也当做变种人的一员，就如同你把彼得当做变种人的一员一样。”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

