    凡妮莎死了！

    杰森的眉头拧成一个川字。

    他是个冷血的人，没有因为和凡妮莎有过深入交流，就对她的死亡感到心痛和惋惜。

    他只是有些吃惊，金并居然下得了手。

    过去金并跟凡妮莎在一起的时候，温文尔雅，谈吐风趣，一举一动都充满了绅士风度。

    根本不像手上沾满鲜血的黑帮大佬，反倒像个舔狗一样。

    可就是这么一条只会汪汪叫的小奶狗，居然翻脸不认人，转头就把凡妮莎给杀了，还是用这种极度残忍的方式。

    杰森的眉头轻轻舒展，他对金并的选择感到吃惊，同时又很理解。

    站在他的角度来看，给金并戴绿帽子这件事很爽，很刺激，甚至有点上瘾。

    可如果换位思考一下，恐怕就有点上头了。

    无论多么成熟冷静的男人，一旦遇到绿帽这种事，都会变得歇斯底里，更何况是金并这种杀人无数的黑帮大佬。

    凡妮莎的背叛，是他人生的污点，也是一辈子都洗刷不掉的耻辱。

    愤怒的他将凡妮莎虐杀泄愤，也在情理之中。

    想到金并愤怒的样子，杰森就越开心。

    那句话怎么说来着……

    快乐是建立在别人痛苦之上的。

    …………

    在仓库里玩手机宅了一整天，算算时间应该差不多了。

    杰森脱掉在nike店里捡来的运动服，找了一件破旧棉衣和一条破洞牛仔裤穿上。

    用手掌在沾满灰尘的家具上蹭了蹭，然后把灰尘抹在手脸脖子上，再把头发抓成乱糟糟的鸡窝头。

    简单的变装后，杰森赫然从一个精神小伙，变成了纽约街头巷尾最常见的流浪汉。

    将一把加装了消音器的格洛克20塞进衣服兜里，杰森拉开仓库门。

    门外的天空漆黑如墨，远处的大厦灯火通明。

    满足的伸了个懒腰，杰森朝曼哈顿中南城走去。

    …………

    金并能够统治纽约大大小小的黑[新笔趣阁 www.biqule.info]帮，除了自身已经接近人类天花板的武力值外，手下一文一武两员大将也是功不可没。

    武将说的，自然是杰森了。

    杰森出身贫寒，父母都是社会底层人物，无权无势的他靠着一拳一脚为自己打拼出一番事业。

    加入金并的帮派后，他又凭借敢打敢拼的性格与不素的武力值，帮助金并击溃无数黑帮，抢夺数不清的地盘，成为金并最信赖的打手。

    从一无所有，到手眼通天，杰森的事迹听起来非常励志。

    许多初入黑帮的年轻人都以他为榜样，想着只要自己努力，总有一天也能爬到杰森的高度。

    老话说的好，打江山容易守江山难。

    地盘辛辛苦苦打下来了，得有懂行的人来管理才行。

    这方面，杰森不行，金并也不行。

    于是，金并招募了许多智囊，给他出谋划策，帮他管理黑帮。

    而这些智囊中，最得金并信赖的是一个名叫詹姆斯·韦斯利的白人男性。

    也就是杰森今晚要见面的人。

    …………

    步行了几公里，杰森来到曼哈顿中南城的一处高档住宅区。

    住宅区由一栋栋美式别墅组成，每栋别墅之间相隔有三十米远，保证各家的隐私生活不被打扰。

    住宅区绿树成荫，道路整洁，且犯罪率极低，是个相当不错的住处。

    韦斯利的家就在这里，他喜欢这种安静优雅的生活环境，曾经让杰森也搬过来一起住。

    杰森以喜欢热闹，喜欢住现代化的高层公寓，不喜欢这种养老式的大屋为由拒绝了。

    晚上十点，曼哈顿中心城正是热闹的时候，无数的靓男美女在广场上狂欢。

    而这片住宅区已经安静下来，大多数房子的窗户都是漆黑一片。

    走在宽阔的道路上，听着树上的虫鸣鸟叫，杰森不由得感慨，自己当初的决定是无比正确的。

    让他十点钟就上床睡觉？

    老天，这比杀了他都难。

    韦斯利的家杰森来过许多次，算的上熟门熟路了。

    他家的别墅面积不算大，但别墅的周围有六七百平米的草坪花园，这一点给杰森的印象很深。

    别墅一楼的灯光已经熄灭，只有二楼的主卧还亮着灯，看来韦斯利先生最近的睡眠并不怎么好。

    杰森掏出手枪，装上消音器，一枪击中别墅顶部的摄像头，然后绕到别墅的后门。

    【叮！破坏他人财物，获得5点恶人值，当前进度：465/3000】

    推了推客厅的窗户，纹丝不动。

    又试了试厨房的窗户，一下就推开了。

    杰森小心翼翼的翻进屋里，没有发出一点声响。

    借着窗外明亮的月光，他在一楼的各个房间都转了转，果然没有人在。

    杰森将手枪攥在手里，蹑手蹑脚的上了二楼。

    二楼主卧的门没有关紧，门缝里透着光亮，似乎还有说话的声音。

    杰森贴着墙壁悄悄走过去，然后……

    他的表情变得非常怪异。

    “嗯……嗯……”

    杰森一脸懵逼。

    他事先模拟过今晚发生的多种可能，却怎么也没想到会是这种情况。

    杰森僵住了。

    我特么现在是进去呢，还是不进去呢？

    如果现在冲进屋里，韦斯利下半辈子的幸福估计就毁了吧。

    而且在帮派时候，他和韦斯利的关系还算不错。

    今晚来之前他就想好了，只要这件事和韦斯利无关，他就不准备杀他。

    犹豫了片刻，杰森坐到了二楼沙发上，静静等待韦斯利把事情办完。

    哎！

    我真是太善良了。

    杰森自己都要被感动到了。

    屋里的声音越来越动听，杰森的心情也变得有些浮躁。

    他现在满脑子都是韦斯利老婆那傲人的身材，饱满的大腿，勾人的嘴唇......

    上帝啊，他们终于结束了，天知道这五分钟我是怎么度过的。

    杰森忍不住了。

    他举起格洛克手枪，一脚踹开卧室门，冲着床上的两人喊道。

    “嘿！韦斯利，给你个大惊喜，你………………你特么是谁啊！”

