    杨建森和李静，郝佳灵几人都回头看向提问的人。

    杨建森低声说道：“民乐系的人太不懂事了！”

    郝佳灵看着提问的黑长直女生，低声对杨建森说道：“院长，这是民乐系的孟欣蕊学姐，马上研究生毕业，已经考入了央音民乐系读博，我和孟学姐有过两次合作演出，她的古筝和二胡都非常厉害。”

    李静稍显诧异地说道：“她就是孟欣蕊？”

    郝佳灵点头：“嗯，就是孟欣蕊学姐。”

    李静笑了笑：“难怪现在敢站起来提问。”

    杨建森也不说话了。

    孟欣蕊是民乐系的天才学生，同时其外公是魔音老校长，母亲是一代民乐大师，要实力有实力，要背景有背景，肤浅一点的话，要颜值也有颜值。

    可惜，考入了央音读博进修，离开了魔音。

    杨建森想说什么，最后还是忍住了没说。

    现场诡异的安静冷场之后，在孟欣蕊站起来提问的时候，就迅速出现了热议声。

    “民乐系提问干什么？这里是钢琴系的大课，王教授是钢琴系的教授，不是民乐系的。”

    “那是民乐系的孟学姐呀，气质真好。”

    “竟然是黑长直孟学姐，我不敢说话了。”

    “话说，孟学姐说的也有点道理，王教授那首大地的编曲里面的确用了大量的民乐伴奏，听说现场演出的都是浙音民乐系的学生，说明王教授的确对民乐有些研究，可能超过我们的想象。”

    “王教授不会真的写了民乐曲子吧？”

    “看王教授怎么回答了，以王教授的才华，写点民乐曲子也没什么吧，就看写的好不好了。”

    “我觉得王教授来上课真难，老是有些跑题的问题，而且都很难以回答。”

    ……

    姜煜轻声说道：“这是孟欣蕊，已经考入央音民乐系读博，我听我妈说起过。她妈妈是陈曦前辈。”

    茹可立刻瞪大了眼睛，惊讶地问道：“她是陈曦前辈的女儿？”

    姜煜肯定的点头：“不错，就是陈曦前辈的女儿，比我小三岁，我小时候就见过她。”

    茹可露出笑容：“这世界真小，我几年前在京城还听过陈曦前辈的演出呢。听说她的女儿很厉害，，比陈曦前辈更有天赋，可惜一直没见到。”

    慕容月和杨子萱几人也都纷纷赞叹。

    “是陈曦教授的女儿？”

    “陈曦教授已经不怎么露面了，据说已经退休不演出了，可惜了。”

    几人议论了一下。

    孟欣蕊的母亲陈曦是国内有数的古筝演奏大师，是国家级民乐团的成员之一，以前经常随着国家民乐团在全国各地，乃至是世界各地去演出，为宣扬民族音乐文化做出了巨大的贡献。

    像是姜煜和茹可，慕容月等音乐领域内的天才们，对陈曦这个名字都如雷贯耳。

    所以，大家看向孟欣蕊的目光都不再那么敌视了，反而有些亲切和好奇。

    因为，孟欣蕊的母亲是陈曦教授，而且孟欣蕊已经考入央音读博，将来算是她们几人的学妹了，算是校友了。

    只能说……

    这个世界真小。

    或者说。

    不管在任何领域内，走到某个层次之后，圈子都是很小的。

    茹可再次看着姜煜问道：“姜姜，王教授对民乐有研究吗？”

    姜煜盯着讲台上的王谦，回答道：“肯定有研究，而且我觉得他在民乐上的造诣也很深。他编曲的时候，对每一种乐器都了如指掌，还会亲自给乐手们示范如何演奏，演奏水准非常高。以前，我听他说对钢琴只是一个兴趣爱好，他说他的爱好很多，钢琴不是唯一，也不是最强的，我当时不相信，觉得他在吹牛。”

    姜煜停顿了一下，略带严肃地说道：“和他合作了几个月之后，我相信了他说的话！钢琴的确只是他诸多爱好当中的一个，而且不是最强的一个。起码，我觉得他在文学书法上的造诣，就超过了钢琴。他对于其他乐器的了解，可能也不输给钢琴。”

    “这家伙，是个妖孽。”

    姜煜认真地给了王谦一个评价。

    慕容月也认真的点头说道：“不错，姜姜说的对，越和王谦接触，对他越了解，越觉得这家伙强的可怕，强的刷新了我的三观，重新定义了天才这个名词的含义。我们在他面前，真的很普通。”

    姜煜也点头认可慕容月的话。

    和王谦在一起几个月，姜煜和慕容月两人最大的变化就是内敛低调了许多。

    没有了以前那种名校毕业的骄傲，和对自己天赋才华的自信。

    她们以前的骄傲和自信，在王谦面前被打碎的一无是处。

    茹可和杨子萱几人听了，都保持着沉默。

    她们无言以对。

    因为，她们以前也是被人别人冠以天才的名称，是大家嘴里别人家的孩子。

    可是，她们拿自己和王谦去比较一下。

    就如慕容月说的：真的很普通。

    她们还不知道王谦在其他领域有多厉害。

    但是，单单在文学书法领域里，王谦已经是国内大部分文学圈子的人都认可的新一代文学书法扛鼎人物之一了，是年青一代唯一的书法大师，还是开宗立派的书法大师。

    几首古诗词作品也足以和那些课本上的千古佳作相比，被许多人称作是近现代古诗词第一人。

    才华，无可比拟！

    光芒，掩盖一切。

    包括其他天才的光环，也被王谦的光芒所掩盖。

    所以……

    王谦懂一些民乐，并不奇怪，就看他能懂多少，懂到什么程度。

    鲍家街乐队的几人都纷纷期待地看向王谦。

    她们对民乐没有偏见，只期待王谦是否能带来惊喜。

    ……

    全场的议论声音持续了十几秒。

    黑长直孟欣蕊也听到了周围的议论声。

    但是，她没有管其他人，目光只是盯着讲台上那个人影，期待着王谦的回答。

    议论声稍微安静下来之后。

    王谦才看着孟欣蕊问道：“这位同学，你是学习什么乐器的？”

    孟欣蕊稍微楞了一下，才认真地回答道：“我学习的是古筝和二胡，琵琶也勉强能拿得出手。”

    王谦也稍微思考了一下，然后说道：“其实，我一开始学习乐器的时候，学习的就是我们自己的民族乐器。然后才开始接触钢琴，小提琴之类的西方乐器。所以，我对民乐肯定是有所研究的。”

    现场再次响起一片热议之声。

    虽然，大家有所猜测了，毕竟王谦创作的歌曲当中使用的乐器就超过了十几种，肯定对民乐有所研究。

    但是，得到王谦肯定的回答，大家还是有所惊讶。

    孟欣蕊的眼中略微激动，立刻追问道：“那么，王教授，您是不是也创作了一些民乐曲子呢？能不能现在和我们分享一下？”

    王谦轻声说道：“这个，现在时间不多了。而且，我对民乐的一些想法，还没成型。贸然演奏给大家，可能会贻笑大方，今天就算了吧。”

    孟欣蕊：“不会，王教授的曲子肯定会带给我们惊喜。我恳请王教授今天给我们民乐带来一些不一样的声音。”

    孟欣蕊的眼神带着一些真挚和渴望。

    最近这些年，民乐的发展有些停滞不前。

    大家弹奏的主流曲目，还是几十年前老一辈的大师们创作的曲子，以及一些历史上流传下来的古典名曲。

    最近十几二十年，几乎没有称得上佳作的民乐曲子！

    当然……

    不只是民乐，其他如钢琴，小提琴等等古典音乐领域，也是差不多的情况。

    时代不同了。

    大家的追求不同了。

    能沉得下心来专心研究和进行艺术创作的人越来越少了。

    利益驱动之下，人心变得极其浮躁。

    而艺术，最是需要沉淀和积累，在浮躁的氛围内是诞生不了艺术佳作的。

    所以，诸多文化艺术领域的发展几乎进入了停滞阶段，也是可以理解的必然结果。

    最近几年，国家也重视到了这种情况。

    不能光发展经济而忘记了自己的文化艺术，要精神文化领域和经济领域一起发展。

    所以，这两年内国家对艺术领域的扶持以及重视，提升了几个档次，从央视的一些节目上就能看出来。

    每年的春晚和大型晚会，都有大量的传统文化艺术表演，并且央视还制作了许多宣扬传统文化艺术的综艺节目，获得了好评。

    这些都能代表着上层的态度。

    孟欣蕊这几年也一直在研究民乐的创作方向，但是她终究是太年轻了，阅历不足，沉淀不够，所以创作的一些曲目都很普通，拿不出手。

    她这次来听王谦的课，是带着学习的目的来的。

    对王谦的提问，也是她一时兴起。

    民乐系来听课的学生们都提前被打招呼了，不准提问，不准捣乱，安静听课就好了……

    只有钢琴系的师生能站起来提问互动。

    因为，这里是钢琴系的主场，王谦是来给钢琴系的学生们讲课的。

    其他系的师生来听课已经是被特许的，本身就已经占了钢琴系的便宜。

    孟欣蕊打破了这个潜规则。

    她见证了王谦现场演奏了一首上佳的新的钢琴曲，心里对王谦就有了更多的期待，期待王谦或许在民乐领域也有所创作。

    她期待王谦能给民乐领域带来一些活力。

    就如王谦最近给钢琴领域带来的变化一样。

    孟欣蕊周围的民乐系的学生们也都眼神期待地看向王谦。

    全场其他所有的师生们，以及校外人士，稍微议论了一下之后，也都安静地看着王谦。

    杨建森拿过郝佳灵手中的话筒，微笑着说道：“王教授，今天这堂课，您想上多久就上多久，哪怕上到晚上，我们在场的所有人都没有意见。”

    言下之意，杨建森就是让王谦别在意时间，如果有作品，那就满足一下孟欣蕊的小要求吧。

    王谦面色有些为难。

    但是。

    学生之中出现了一片掌声。

    然后……

    全场的掌声再次如潮水一般的涌向王谦而来。

    一张张面孔都满是激动和期待，一双双眼睛都闪烁着光芒。

    大家都很赞同杨建森的话，巴不得王谦能把这堂课一直上下去。

    王谦心中一软，稍显无奈地摇摇头，然后对着依旧站在那里的孟欣蕊挥挥手。

    孟欣蕊面色一喜，迅速从座位上走了出来，步伐迅速却显得优雅沉稳的走向讲台。

    掌声也逐渐安静下来。

    数千双眼睛都好奇而期待地看着王谦和孟欣蕊，不知道接下来会发生什么。

    孟欣蕊来到讲台上，身高没有秦雪荣高，但是应该也足有一米六出头，穿着简单的校服，头发披在肩膀上，面孔有一种漫画里的御姐气质，很是吸引人。

    不过，孟欣蕊一来到王谦面前，就对着王谦弯腰轻轻鞠躬，然后站起来尊敬地说道：“王教授，您好！”

    王谦挥挥手：“没必要这么多礼仪，我也没有比你大多少。我是想问，你带古筝来了吗？”

    孟欣蕊脸上出现喜悦的笑容，马上回答：“我可以让人去拿，两分钟内给您拿来。”

    而不待孟欣蕊和王谦再说什么，民乐系那边有一个教授已经带着两个男生快步跑了出去。

    诸多目光目送民乐系三人离开。

    孟欣蕊对王谦轻声说道：“麻烦王教授您稍微等等。”

    王谦点点头，然后对着大家说道：“大家这样起哄，我都不好意思拒绝了，你们这样不好。”

    听到王谦这话，现场数千人都传出轻声善意的笑声。

    孟欣蕊也是嘴角轻轻翘起，低声说道：“大家都相信王教授的才华，想听听王教授更多的音乐作品。”

    然后，语气一转，孟欣蕊当着所有人的面，好奇地问道：“王教授，您是想弹奏一首古筝曲吗？”

    王谦双手背后，面色平静地说道：“试试吧，弹奏一首我之前尝试的一首古筝曲子，给大家听听看。如果弹的不好，我以后就不再公开弹奏古筝了，私下里自己练练就行了。”

    孟欣蕊马上说道：“不管王教授弹的好不好，我们都会喜欢的。”

    啪啪啪啪……

    掌声再次响起来。

    大家都很给孟欣蕊面子，更给王谦面子，即便王谦真的弹奏不好，也不会去拆台。

    毕竟，大家都没忘记，这里是钢琴系的大课堂。

    王谦是钢琴系的教授。

    人家已经在钢琴领域再次证明了自己，发布了第五首曲子，获得了成功。

    人家本来不需要来民乐领域蹚浑水，是被孟欣蕊和大家推着来弹奏一首古筝曲子的。

    如果最后王谦弹奏的不好，大家还笑话的话。

    就太不当人了。

    王谦任由孟欣蕊站在讲台旁边，然后转身继续讲了讲刚才弹奏的野蜂飞舞这首曲子的几个难点。

    但是……

    台下数千人的注意力，都没有集中在王谦的讲课上了。

    大家都对王谦接下来的古筝演出充满了期待。

    一些没耐心的学生，还时不时地回头看看民乐系的学生们把古筝送来了没有。

    姜煜和慕容月，茹可，杨子萱，颜如几人最是期待！

    朱丽叶对于中亚惊讶地说道：“王教授要演奏古筝吗？真的可以吗？流行歌曲的编曲配乐，和单独的古筝曲子是不一样的。”

    她也听过王谦的那首大地，对其中诸多民乐的编曲伴奏印象深刻，有着华夏独特的文化气质。

    但是，她觉得，单独给一种乐器创作曲子，是不一样的！

    其中的难度也不是一个档次。

    单独创作曲子，需要表现出这种乐器的特质，以及这种乐器属于民族乐器背后所代表的文化象征意义。

    换言之，就是要有一定的艺术性以及文化气质。

    和单纯的流行音乐的配乐编曲，不是一个层次。

    这也是最近二三十年，华语乐坛内流行经典歌曲还算不少，但是古典乐器曲子却是几乎没有的最重要原因之一。

    于中亚不置可否，轻声说道：“看看吧，这个人的天赋才华可能会超出你的想象，或许会给我们带来惊喜。”

    朱丽叶当即保持沉默不说话，开始专心听王谦继续讲解野蜂飞舞这首曲子，将其中的要点都记下来，回去好好练习，这是她今天最大的收获。

    不一会儿！

    还没到十分钟。

    几个气喘吁吁地学生就从讲台后面的入口走了进来，合力抬着一把厚重而大气的古筝。

    一位中年教授指挥着几名学生，帮忙一起将古筝放好，对王谦带着一丝尊敬地说道：“王教授，这是我们系里最好的一把古筝，您先试试？”

    孟欣蕊对王谦说道：“王教授，这把古筝是魔音民乐系的镇系之宝，是二十多年前一位乐器大师花费几年时间制作而成的，那位大师十年前已经去世，这把古筝是他最后的绝唱之作。我母亲当年第一次去维也纳金色大厅演出的时候，用的就是这把古筝。”

    听了孟欣蕊的话。

    王谦稍微惊讶地看了看孟欣蕊。

    没想到，她母亲还去过维也纳金色大厅演出过民乐演奏？

    那绝对是国家级民乐团的成员，其中每一个几乎都是国宝级的民乐大师，而且其中大部分还是最后一代民乐大师。

    因为，最近十几二十年，出现的新一代民乐大师屈指可数。

    大师级民乐成员，出现了严重的断层。

    所以，这也彰显的孟欣蕊母亲那一代民乐大师的地位更高了。

    王谦收起了心思，对孟欣蕊和民乐系教授说道：“其实，不用给我这么好的古筝，我就是随意弹弹，如果弹的不好，我就很惭愧了。”

    民乐教授笑着说道：“给王教授用，当然要最好的。”

    王谦没有继续说什么，走到古筝跟前，伸手稍微试了试音和手感，发现的确非常顺手，已经被调教到了最佳状态，看来平常的日常保养做的非常到位。

    不愧是魔音民乐系的镇系之宝。

    “好！”

    王谦认真严肃地说了一个好字，来赞叹这把古筝。

    孟欣蕊和民乐系教授都露出了一丝满足的微笑——能让王谦满意就好！

    民乐系教授对王谦伸手做了一个请的姿势，然后就转身带着几位气喘吁吁，满头大汗的学生下台回到座位上坐了下来。

    孟欣蕊没有离开，就这么站在王谦的身边看着。

    面对数千双眼睛，她没有任何怯场，眼神之中只有王谦，和那把古筝。

    没有人说话。

    也几乎没有人带头。

    掌声瞬间就热烈的响了起来。

    李静一边鼓掌一边对杨建森说道：“杨主任，你觉得王教授的古筝如何？”

    杨建森摇头：“不知道，没听过！不过，应该水平不错才对。不管王教授弹奏的如何，你等下都不准站起来提问。”

    李静笑了：“杨主任是怕我拆台？”

    杨建森没说话，只是严肃地看了李静一眼。

    李静没有丝毫害怕杨建森的样子，转头继续看向王谦。

    只见王谦已经在古筝前坐了下来，整个人都变得稍微柔和内敛了一些，然后脸上逐渐出现了一些刚毅果敢，同时又沉稳如山的气势。

    掌声……

    逐渐停止。

    所有人都翘首以盼地看着王谦。

    王谦却是没有动。

    就这么坐在古筝前，眼睛看着古筝，整个人一动不动，足足持续了五分钟的时间！

    全场数千人也都保持着安静，也都是尽量眼睛一眨不眨地看着王谦，看着那把古筝，生怕错过了下一刻的精彩瞬间。

    距离最近的孟欣蕊，也很是安静地站在王谦身边，呼吸都轻轻的屏住了，并且用手腕上的一根头绳将垂下来的黑长直头发扎了起来，减少自己的存在感。

    她知道，王谦故意将她叫上来站在近距离观看，肯定有什么意义。

    所以，她将全部注意力都集中在了王谦身上。

    全场数千人足足安静了五分钟。

    就这么看着坐在那里什么都没做的王谦。

    有些急性子的人等不及了，却也不敢说话，不敢发出声音，害怕打扰到什么。

    这时……

    王谦双手缓缓地抬起，整个人身上都有一股肃杀气息凝聚，却同时又有一种稳重如山的气质在其中。

    仿佛，一位正在战场上，坐镇中央的大将军一般。

    全场的气氛似乎都变得紧张了起来。

    站在王谦身边的孟欣蕊甚至有一种跪下的冲动，似乎自己是站在大将军面前的小兵，需要跪下听令。

    叮叮当……

    王谦的手突然动了。

    一阵急促的古筝特有的音乐声响起。

    所有人的心都忍不住被这道声音揪了起来，变得极其紧张而忐忑。

    似乎，大战在即，自己就参与其中，不知道接下来是死是活！

    肃杀无比。

    王谦整个人依旧专注无比，全身心的投入其中。

    左手迅速弹奏，右手展示出纯熟无比的摇指手法……

    旋律紧张而神秘。

    仿佛，其中还有一声声厚重急促的鼓声一般。

    一种大战在即的画面，清晰地在所有的脑海里浮现出来！

    孟欣蕊瞪大了眼睛，盯着王谦弹奏古筝的每一个动作，每一个细节，倾听弹奏而出的每一个声音。

    这是……

