    赵明劝住江晓东，也为了免除桃花的困惑，不想她受到干扰，她才从田家那个泥潭脱离出来，需要充实自己，安静思考未来人生，更要擦亮眼睛，从容挑选相携一生的伴侣，这个不用着急的，田志高就是前车之鉴，时间能考验人，所以不管是孙玉堂还是江晓东，都不应该在这个时段打搅她。

    赵明欣赏现在的桃花，犹如脱胎换骨，又像蒙尘明珠重现光华，不仅出落得娇妍秀丽、引人注目，更因奋力追求向上的精神，具有了某种迷人的气质……每次再见桃花，赵明都有种惊艳的感觉，他真心希望桃花能遇到适合的良人，拥有幸福美好、安稳平静的生活。

    而这样的好生活，知青是给不了的，包括他赵明。

    原因太多太复杂，不想说，说了徒增烦恼无奈，扎心。

    赵明能为桃花做的，也只是默默在旁边看着，必要时给说句话，挡一挡“灰尘”。

    两天后，孟家院里八个知青拎着行李，走去大队部坐拖拉机，到公社搭班车往县城、蒙州，再转火车回各自的家乡。

    金牛还不能走动，大家也不让孟桃送出门了，就在院子里话别。

    孟桃事先拜托周翠玲的妈妈杨婶，回她娘家那边买得一些风干的鸡鸭兔子和豆角干、小白菜干，在空间里存放一宿，做为土特产，每个知青送了一份。

    临水村也有这些东西，各家各户寻问起来能买到，但这不是敏感时候嘛？肯定不好在自家附近做私下买卖的事情。

    钱小云叮咛孟桃要照看好三只母鸡，记得定时放它们出来活动，母鸡们心情好了，还能下几个蛋给她吃。

    徐国梁把孟桃拉到一边，说道：“其实我可以不回去的，要不我留下陪金牛，桃花你只需要负责我一天两顿饭，就两顿，中餐和晚餐，怎么样？”

    孙玉堂走过来踢了他一脚：“然后你每天睡到十二点，吃完午饭继续睡，起来又该吃晚餐了，美的你！”

    “这个我也行，我也愿意！桃花要不要留下我？”钱亮举起手，大伙儿笑翻了。

    江晓东目光深深看着孟桃：“桃花，你和金牛在家，等我们回来。”

    孟桃点点头：“祝你们一路顺风，回到家，代向家里人问好！”

    “好的，我……”

    赵明从旁插话：“我们过元宵节就回来了，桃花再见！”

    “桃花再见！”其他人跟着道。

    “再见！一路顺风！”孟桃笑着挥手。

    江晓东还想多说两句的，被赵明打断，也只好跟着挥挥手，一步三回头地走了。

    孟桃就开始准备收拾屋子，其实也没什么好收拾的，知青们都各自把卧具用品收拢好，统一放到一个床架上，连地都扫得干干净净，她只需要像旅社服务员那样，铺好四个床位，准备些洗漱用品就行。

    到时刘老爷子他们来了，最多也就住两三个晚上。

    然后把床单被套洗洗，再铺好，沈誉和孟哲翰要是来，又可以用。

    唉，就当开了几天民间旅店吧，操心的，老板娘也不是那么好做。

    孟桃倒了杯开水，去看孟金牛，他这两天挺安静，赵明教了他一点东西，还送他一本新华字典。

    孟桃昨天找到几块板子，要求徐国梁和钱亮、孙玉堂三个蹩脚木匠，做了个炕桌一样的小木几，摆在他床上，又可以用来摆饭，又可以写写字，这会儿金牛正在那认真翻字典，学拼音呢。

    孟桃把开水递给金牛，拿出医院开的药片让他吃了，两人正说着话，院门响了一下，周翠玲的声音喊道：“桃花你在吗？”

    孟桃忙答应：“在呢，在这个房间里。”

    周翠玲：“快出来，我给你带了点东西。”

    孟桃起身就往外跑，金牛：“……”

    他得赶紧好起来，不然谁来了都是妹子出去，他没法动。

    周翠玲拿着个篮子，笑咪咪朝孟桃展示：“黑头鱼！我姥爷家队里有鱼塘，他们放水抓鱼了，姥爷家分到几条，给我们家两条，我妈让拿一条给你们，这鱼金牛哥能吃，对他身体好。”

    孟桃接过来：“我正想着弄条鱼吃呢，那就不客气啦。”

    “还有呢，你看！”

    “呀，年糕！这得有半斤重，哪来的？”

    “张国庆家送来的，他家有亲戚办喜酒，偷偷做点年糕走礼。”

    “干嘛是偷偷做？”

    “哪去找到这么多江米啊？去黑市买的，所以就成了偷偷做喽。”

    “哈，这个好，晚上围炉烤火，一边烤着吃。”

    “炒的也好吃。”

    周翠玲跟着孟桃去厨房里放东西，小声道：“我跟翠梅姐谈过了，她说那样看着你，没别的意思，就是觉得你怎么越变越漂亮了，她羡慕，也有点眼红。”

    孟桃看看周翠玲：“我看你才漂亮，她怎么不羡慕眼红你啊？”

    谁都爱听好话，周翠玲眉开眼笑：“我就这样子，她从小看到大，不稀罕了。不过你真的，这段时间可能是经常不在家，都呆城里，养得白白净净，还有新衣裳打扮的原因，每一次从外头回来，都让人觉得又变了，跟老人们说的，妖精似的，越变越漂亮，最后变成仙女了！”

    “去你的，你才妖精。”两人打闹着咯咯乐。

    周翠玲接着道：“周翠梅还让我递个话：她看着孟金牛不错，如果你愿意，她可以给你做嫂子，就算金牛以后腿好不了，瘸一点，她也不嫌弃——这是她个人的意思，我只是代她递话的啊。”

    孟桃说：“我愿不愿意有什么用？得金牛自己喜欢才成，婚姻自由，谁也不能干涉谁。”

    “我也是这么跟她说，有本事自个儿去找孟金牛谈，她不死心，非得往你这儿一绕。就冲她是我堂姐，我只搭理她一回，以后再不了。”

    “就不说她了。晚上来我们家吃饭吗？我做酸菜鱼，用番茄酱做。”

    周翠玲脸色纠结，桃花做菜味道就是好，可她家晚上有客，还是未来公公，她不在家一起吃会不会很失礼？

    经过思想斗争，馋虫占了上风：“我稍晚一点来，你等我来再开饭啊。”

    “行，我先照顾金牛吃完，然后我俩围炉子慢慢吃。”

    “就这么说定了！”

