        对于云中君的话语，皇昊乾不疑有他。毕竟，在皇昊乾看来，这云中君已经完全进入了他的圈套之中。再将这夜笑抹杀，更是死无对证！

        而且，对于云中君的心缘秘法，皇昊乾同样不了解，所以，云中君的话语皇昊乾没有任何怀疑。

        不过，他却是并没有注意到，云中君的手印却是在微微变幻，已经与之前极为不同。

        “皇昊乾……”

        突然间，云中君开口！

        皇昊乾一愣，当即便是回应道，“兄长，何事？”

        “你曾对我讲述过，夜笑与你之间的恩怨。如今，我即将要将其灭杀，大仇得报，本君心中也是痛快无比！既如此，你再与本君讲述一下当年的经过可好？斩杀这夜笑，就如同斩杀我那大敌一般，我心中也会畅快……”

        云中君的话让皇昊乾微微一怔，随后，他便是眯着眼睛，打量了一下云中君。

        不过，在他的注视下，云中君神色依旧如常，没有任何变化。

        “也是，我想多了！这云中君，又怎么会反应过来？”皇昊乾心中自言自语了一句。随后，他便是恭敬的说道：“虽然，提起当年的事，会让小弟我心中极为痛苦，不过，既然兄长想听，那小弟便再讲述一下当年的恩怨便是了……”

        说着，他便是将当初对云中君编造的谎言再度讲述了一遍。

        好半晌，话音落下，皇昊乾无比悲痛的说道：“兄长，我与这夜笑之间，仇比天高！幸得遇到兄长，否则，我大仇难报！”

        云中君微微点了点头，对于皇昊乾的讲述与表态，不置可否。

        “皇昊乾，你说那夜笑为了追杀你，而进入了混沌之地？难道你们不知道这混沌之地是死地么？”云中君陡然问道。

        皇昊乾闻言，当即便是愣住。他不知道云中君为何突然有此一问。

        数息后，他尴尬的笑了笑，“兄长，我们只知这是一方密地，对于这密地是否有什么危险，就一概不知了。否则，那夜笑怎么会直接追杀到这死地之中？”

        “你是如何从那孤岛之上，来到这第四座岛屿的？”

        云中君的再度发问，直接让皇昊乾再度愣住！

        不待他说话，云中君便是继续说道：“说起来，你在孤岛之上的那对手倒是可怜！等待了不知多久，总算是等来了一个后来者。可是，却还不是你的对手。而且，没过多长时间，竟是又等来了一个恶魔夜笑？我估计，他恐怕再无力离开孤岛了吧……”

        接下来，云中君不时会提出一个问题，而且，每一个问题，都会让这皇昊乾心中颤动，甚至，到了最后，皇昊乾全身大汗淋漓。他此刻不得不怀疑，这云中君是不是已经看透了他所编造的谎言。因为，云中君的每一个问题，都是皇昊乾的谎言之中的疏漏之处。

        其实，皇昊乾所编造的谎言，根本谈不上高明。只不过，云中君一直陷入自己的情绪之中，所以，对于谎言之中的缺陷根本没有去想过。因为，他不会懂得，会有人以这样的方式编造谎言。

        或者说，他不愿意相信，他所听到的是假的。

        然而，谎言总会有戳破的一天。尤其是当云中君恢复了理智，去回想皇昊乾对他所说的一切之时，他赫然发现，这件事情的真实性极低！甚至，根本就不值得相信。

        “皇昊乾……你说你与这夜笑，在此事发生之前，关系极好？”云中君再度发问。

        他的神色依旧，他的话语也同样的平淡。

        只不过，这种诡异的平淡，却是给皇昊乾带来了无与伦比的压力！

        “呼！呼！呼……”

        皇昊乾沉重的喘息着，到了现在，虽然他不知道为什么，可是，他已经明白，这云中君定然已经知道了自己的诡计。

        “兄长，不知道你此言到底是何意？难道，你还信不过小弟我所说的话么？还是说，兄长竟是在同情这样一个恶魔？”皇昊乾佯装淡定的说道。

        “恶魔吗？”云中君嘴角挑了挑，“既然如此的话，事情总是要说分明！如今这夜笑的实力已经削弱了不少。就算是将其放出来，他也翻不起什么风浪！那本君便将其放出来，然后你们对面说明就是了！”

        “兄长……”

        皇昊乾双眸陡然一紧，现在的情况已经很明显了！他必须要采取一定行动了，不然，待到夜笑被放出来，将事情说明。他不仅不能借云中君的手抹除掉夜笑，甚至，还要得罪一个云中君。

        哪怕是以皇昊乾的实力，面对这样两个人，他也根本扛不住。

        “兄长，既然你怀疑小弟的话，那便将这夜笑放出来吧！小弟也总不能让兄长心中迷惑……”皇昊乾貌似真诚的说道。

        然而，他边说着，背在背后的双手，却是在微微变幻。

        “好！”

        云中君淡淡的应了一声，随后，伸手便是朝着眼前那云雾拍去！

        不过，他的手掌还未落在那云雾之上，那皇昊乾却是陡然间出手！庞大的祭坛柱子陡然间出现在他的头顶上空，并且，径自朝着云中君镇压而去。

        这一次，皇昊乾绝对是竭尽全力。他必须直接灭杀了这云中君，然后再想办法对付夜笑。

        可是，面对着皇昊乾的倾力一击，那云中君却是并未惊慌。就仿佛，他早就预料到了眼前的境况一般。

        当那庞大的祭坛即将落在他的头顶之上的时候，他背后的那一副画像之上的云雾陡然间飘散下来，直接遮掩在了他的全身上下。

        “嘭……”

        祭坛沉下，与那云雾发生碰撞，发出了恐怖的闷响之声。然而，那看似薄弱的云雾却是轻轻颤了颤，却是并未被祭坛压垮。

        云中君的视线，朝着皇昊乾看了过去，他先是轻轻叹了叹，随后幽幽的说道：“果然是假的，对么？”

        此刻的皇昊乾也露出了本来面目，他略带狰狞的看着云中君，“该死的！就算是假的又如何？你直接助我灭杀了夜笑，我们两不相干，不是很好么？为什么，到了最后关头，你却是反悔了？”

