    再问道！凌

    风心中燃烧着烈火，神目灼灼，这一步迟早是要迈出的，以前他觉得还可以再等等，让力量更进一步，锤炼的更坚固一些。可

    ！寿

    天山的出现，让他警兆大生，这片星空远比他想象的更复杂，十六个势力虽然强大，但还是有许多不知道的事情，而虚天域到底是个什么样的地方？

    而且。因

    汤酒、白玉衡的废掉，至虚星许多势力早已将其列为猎物，只要有机会，他们肯定要咬上一口，将凌风死磕掉，不让其有活着的机会，要知道凌风可是严重影响到至虚星的未来啊。他

    就是一柄尖刀，正在刺穿至虚星那厚厚的老皮，直刺内脏，而山村星辰的众神则是鲨鱼，只要让他们嗅到血腥味，便会彻底疯狂起来，届时，至虚星维持多年的尊严荣耀都在瓦解。

    这样的人物，至虚星势力恨不得他立刻死掉，至少不可让他再进一步，而在虚空道中，那些势力人物并不能干掉凌风，但要废掉他倒是容易。打

    一场是废掉！

    打两场更是废掉！

    只要知道凌风的极限力量，他们便一直找借口废掉凌风，等到其恢复的时候再废掉，至虚星二级天神那么多，废掉凌风几年，乃至于十几年时间还是可以做到的，而到那个时候凌风内心估计都要瓦解，即便没有瓦解，十几年的时间足够荒废掉一位潜质人物。毒

    辣！这

    就是凌风对至虚星众神的印象。

    虽然未必每个人都能够想到这一点，但先前那布局的人物以及三大奇才、东方诗诗绝对是其中的一位，就是白玉衡、汤酒也能够想到，凌风从未小看过那两个废掉的天神，武力能够解决的事情，脑袋未必就不能解决。

    而这也正是凌风对汤酒、白玉衡期待的原因。

    “凌少，这是不是太冒险了？”妙

    语疾步追来，望着凌风的背影，皱眉问道：“要是让那些人物知道你正在问道，那麻烦将接踵而至，这对我们可相当不利，而且凌少一旦步入二级天神，那时……”

    她欲言又止，似乎很忌讳。但

    ，凌风却已知道，他笑呵呵的说道：“那时，至虚星三大奇才便有理由动手了吗？”

    “这……是的。”妙语沉吟片刻，还是点头。

    “可，我与你想的不同。”

    凌风眉头上扬，凌冽的说道：“三大奇才人物，上官问天、周奇天、东方盈玉，那你猜猜他们谁会最先动手呢？”“

    这……我猜不到。”

    妙语皱皱眉，觉得凌风这个问题问的太过深奥，三大奇才都是骄傲的人物，他们不可能同时挑战凌风，即便是战胜凌风，废掉凌风，至虚星颜面也要丢尽。

    他们到底在怕什么？

    他们要自卑到什么程度才会干出这种事情来？

    不过。像

    他们这等奇才，其思想天马行空，让人捉摸不透，至少妙语是不知道他们中谁会先对凌风动手。

    “我猜他们不会！”凌

    风神目闪烁的解释道：“无论谁先动手都要落下乘，现在三大奇才在互相博弈，彼此压制，他们会因为我这等小人物而出现破绽吗？”

    “什么意思？”妙语愕然，这么深奥的问题她一时间还真的想不通。“

    你不懂！”

    凌风并没有过多解释，只是神目很深邃，三大奇才的博弈正是三大氏族间的博弈，这是种微妙的平衡，在这种情况下，他们更多的心血应该在这上面，而非自己。

    再说，凌风在三大氏族眼中真的是一位小人物而已，凌风是很厉害，可还没有到让三大奇才重视的程度。当

    然。

    要是凌风越来越夺目，那个时候三大奇才自然是坐不住的，届时会有一场龙争虎斗，只是那个时候的三大奇才还能够对凌风形成威胁吗？妙

    语没有再问，她是个聪明的人物，知道凌风并不想解释这个问题。但

    ！

    她更知道这位凌少的聪慧，他敢这般推测那就有一定的把握。

    ……

    盘坐在洞府中。凌

    风双目微闭，身上的气血正疯狂运行，而这个时候出现一道天盘，徐徐放大，神相飞射而出，将世间顶级神兽的虚像完全呈现而出，推开空间，力撼时间。

    那光并不够夺目，但神兽虚像正在扭曲时空，掩盖天地神光，不让这里的情况出世。下

    一刻。凌

    风才闪身消失，出现在古武塔七重门中。更

    是打开噬灵珠，身躯直接盘坐在其中，三重神物压制，即便是天尊想要看透亦不容易，而且只要天尊想要窥探势必会触动古武塔及噬灵珠，皆是凌风完全可掩盖真相。“

    来吧，再问道！”凌

    风痴痴的说道，他渴望更进一步，这不仅仅是因为他，还有整个逆神，单单天神是不够的，还需要更强大的力量，而他是人主，有义务证道封帝。特

    别是在这里，没有足够的力量，便处处受制。

    呼！罡

    风四溢，汹涌而至，星力、灵气及洪荒之力正在狂野，在短时间内便让整个洞府掀起十二级狂风，那画面委实太过壮观，将正在洞府中的妙语惊到。

    “这就是天神问道的画面吗？”她

    满目闪耀，期待着这一天的出现，要是以前她可能觉得这希望很渺茫，可自从接触到这位人物，自从看到秦枫步入天神境，感受到那强大的意志，与一场场主宰般的秒杀，她也体会到这种力量。

    那像是要心中喷薄出来！她

    攥着拳头，用尽全力。

    灵气如烟，星力如雾，而洪荒之气则是那浩瀚星河中的星辰，点亮整个丹田，由人体宇宙运行，飞跃过一个个穴道，像是在搬运，而每搬运过一颗穴道，那力量便会发生本质变化，越来越刺目。

    而等到它们进入丹田后，便像是繁星一般。这

    一刻不同！

    凌风不是由真神境步入天神境，跨越的天堑太大，因而整个过程相当的平顺，在灵气、星力、洪荒之气涌来后，那力量才开始喷薄，与空洞及空洞粒子交相辉映。

    接着！它

    们便是在摩擦间，生出可怕的星火，瞬间便点燃整个丹田，开始吞噬凌风的血肉、胫骨等，而且那速度奇快无比，在十几个呼吸间，便将凌风淹没，形成一尊火人。“

    啊！”

    凌风凄厉惨嚎，哪怕经受过这种磨砺，但这种天火还是要比真火更煎熬，以天力为燃料，那可怕程度远非他能够想象，即便是体域空间都扛不住这样的天火。

    他的血肉快速消失，他的胫骨在天火中形成黑烟飘散。

    就是涅槃天火形成的神魂在此刻都变得颤栗起来，那天火已经影响到它，而太一真水则完全被压制，或者说是被那道禁制束缚着，以身伺道就是熬炼己身的过程，特别是在凌风形成人体宇宙后，这种熬炼就变得更残酷。

    呼！人

    体宇宙运行，于虚空中，它一旦形成就没有那么容易消失，唯有凌风消失于这世间，这人体宇宙才会散尽。而

    ！此

    刻，它正疯狂运行，在虚空中吞噬海量的灵气、星力以及洞府中的洪荒之气来填补天火燃烧形成的空缺，等同于是在加速燃烧，添柴火而已。

    毋庸置疑。

    哪怕是体魄非凡，坚不可摧的天神躯体在这一刻都在瓦解，速度相当快，在短时间内，凌风便只剩下一具枯骨，要不是魂海中有那道禁制压制，怕是会直接湮灭。这

    个时候凌风已没有发出声音的可能，他只是在坚持着……

    要么功成超脱，要么便死神超生！

    时间度量！凌

    风完全没有时间概念，但在洞府中的妙语却知道，这已过去整整一个月时间，整个洞府都已空荡荡的，灵气星力洪荒之气早已被吞噬的干干净净，就连那山河地势都已被吞噬，这样的画面太过可怕，她还从未听说过有哪位天神问道时会吞噬这么多力量的。

    这意味着这座洞府已废掉！太

    可怕！

    终于，在第二个月的时候，一道灵光在这噬灵珠中闪亮起来，一道空洞正有虚空中形成，笼罩着人体宇宙的虚光飞落在丹田的位置，其中繁星点点，在最后一刻，凌风眉心中似乎有一道古卷闪烁起来，至道力量融入到那空洞中，让其变得充盈，而更不同。

    而后。一

    道身影在虚空中徐徐形成，逐步真实，血肉、胫骨正快速出现，而那燃烧了整整两个月的天火正在一点一点的熄灭，仅仅两个时辰，那道身影便彻底真实起来。血

    肉坚固，胫骨如刀！这

    就是此刻凌风的体魄，而他的神目更有神，目光炯炯，仿佛能够洞穿万道生物，睥睨间带着神图的虚影，因凌风熬炼己身，步入二级天神境，神图似乎正在被触动，要真正的出世。

    “二级天神了啊。”

    凌风幽幽的说道，他等这一天已多年，不得不说在虚空道中他的进步速度要快上许多，这得益于人体宇宙的出现，彻底加速，还有洪荒之气的原因，只要在这里多待上一些岁月，他将真正强势起来，不在惧怕任何束缚。

    ps：第二更稍迟。 

