    此时，阿诗玛再次在世界表态了：

    【阿诗玛】：“感谢支持我的朋友们！我进这个队伍，从来没说我要接受所谓的江湖规矩。所以我觉得我并没有错。”

    【玉蝴蝶】：“阿诗玛！你狡辩再多也没用，你违反了江湖规矩，必定要付出代价！我再给你一次机会，乖乖把武器交出来，我们会给你一点分红。否则后果自负！”

    这玉蝴蝶咄咄逼人的话语，听得孙轶民一阵反感。

    他忍不住在世界频道怼了一句：“玉蝴蝶满口江湖道义，难道忘了当初开模式杀人搞突袭抢世界boss？当时怎么不讲江湖道义？”

    【公孙煜】：“他这是典型的双标，自己抢boss可以不讲规矩，自己投不到武器，就要别人讲规矩，哈哈！”

    【杨紫陌】：“抢也就罢了，12个人还打不过6个人，结果boss也没抢成，哈哈哈！”

    ……

    玉蝴蝶对这一番讽刺与指责未做正面回应，却扬言道：“阿诗玛的拂月弓属于公然抢劫所得，希望明白规矩的朋友，不要买下这个贼赃！要不然，一来坏了自己名声，二来助长游戏的不良风气。”

    在孙轶民看来，这话说的表面上客气，但却有一丝丝的威胁的味道暗藏其中，让人听了很不爽快。想来依依听了这话，更是不爽。

    玉蝴蝶刚刚威胁完别人不许买“贼赃”，又来威胁紫菱洲的帮主。试图以此恐吓阿诗玛，让她改变主意交出武器。

    【玉蝴蝶】：“敬告紫菱洲帮会的帮主：你们帮会的阿诗玛公然违背江湖规矩在副本抢装备，请你立即将她驱逐出帮会，否则后果自负。”

    【阿诗玛】：“踢就踢，大不了我换个帮会，有什么了不起？想让我交出武器，做梦！”

    孙轶民暗叹：这阿诗玛看似一个弱女子，性格倒是强势的很。看来她今天是不可能让步了。

    【玉蝴蝶】：“阿诗玛，像你这种抢装备的败类，谁收了也是玷污自己帮会的名声。看看有没有人要你？”

    言下之意似乎在威胁其他帮会不准接收阿诗玛，这话在孙轶民听来也是够霸道的，让他感觉一阵阵不爽快。

    暗想：你一个三流帮会的帮主算哪根葱，凭什么威胁别人不许这个不许那个的？他心中有股冲动，准备继续在世界频道怼他两句，此时却见柳荣华在世界的发言为他解气了。

    【玉树春庭花】：“不管败类善类，只要战力高的，我就收下，玉蝴蝶你能怎样？”

    【玉蝴蝶】：“玉树春庭花，我们素来无仇怨，你确定要与我们帮会作对吗？”

    【玉树春庭花】：“这是你跟我作对。我想收谁就收谁，没有人可以威胁我不准收这个不准收那个。”

    【玉蝴蝶】：“你特么的这是故意找茬！”

    【玉树春庭花】：“玉蝴蝶，你要是个男人，就别满世界恐吓一个弱女子。这个阿诗玛我是收定了，你要有种就冲我来。”

    【玉蝴蝶】：“我们走着瞧！”

    这柳荣华一句表态，可能出乎玉蝴蝶的意料之外。锦幄居属于一个实力中上的帮会，虽然它并没有能力威胁到所有帮会拒收阿诗玛，但是一般的帮会也没有必要为了一个不遵守江湖规矩的人轻易与别的帮会作对。

    此时他又看到了依依在世界的表态。

    【依依墟里烟】：“那什么蝴蝶，姐今天就要买他的弓，我倒要看看你今天能不能阻止得了这场交易？”

    依依这话说的霸气，让孙轶民心中大为畅快。暗自感慨：这女大神战力高就是好，任谁都不放在眼里。

    【玉蝴蝶】：“大神请自重。”

    【依依墟里烟】：“重你妹，姐轻的很！”

    ……

    柳荣华和依依在世界频道硬怼玉蝴蝶，让孙轶民心中颇为痛快。依依为了买弓，自然站在阿诗玛这一边，这一点可以理解。但是柳荣华的做法令他有些费解：何须赌上整个帮会的利益为了一个素不相识的小女子出头？

    此时他在队伍频道问柳荣华：“你这是要路见不平拔刀相助？锦幄居怎么说也算得上是排名25的帮会，你为了一个素不认识的人给自己帮会树敌，值得么？”

    【公孙煜】：“你懂什么？春哥这是要泡妞呢。”

    “泡妞？至少也得见过面，看过人家长得好不好，值不值得为她出头吧！”孙道。

    【依依墟里烟】：“阿诗玛是云南哈尼族民间传说中的女神，能取这个名字，应该是对自己的外貌至少有点自信吧？”

    依依一句，让孙轶民暗自感叹：这女大神可真是有文化啊。在他的认知中，阿诗玛一直只是个香烟的品牌而已，怎么也想不到原来还是个女神的名字。

    【公孙煜】：“嗯，我在论坛看过她一张生活照，长得还行。更重要的是，目前还单身。”

    孙轶民感叹道：“难怪这么积极！如果是这样，这还真是泡妞个好机会。女孩子被人追杀驱逐，受尽委屈，正是最无助的时候，春哥此时出头定能恰到好处的掳获芳心啊！”

    【公孙煜】：“没错。而且这个忙可不是一般人能帮得了的，除非有一个像春哥的缀锦楼这样强大的帮会做后盾。”

    【墨澜雪嫣】：“厉害啊春哥，这招泡妞手段，果然是杠杠的。”

    【依依墟里烟】：“这阿诗玛为了报恩，绝对以身相许，嘿嘿……”

    听到这，孙轶民感慨，难怪柳荣华要在游戏世界花那么多钱搞战力以及壮大帮会，看来在泡妞方面，这些确实起到了很大的帮助。

    此时柳荣华谦逊的笑道：“泡妞不泡妞的不重要，主要是这玉蝴蝶与我有仇，我也看不惯他这嚣张的气焰。要是换了别人，我还不想趟这趟浑水，但偏偏是这个玉蝴蝶，今天这事儿，老子管定了。”

    此时孙轶民又刻意观察了下阿诗玛的角色属性面板：单身，帮会归属为空，想来可能是刚刚被踢出去了。看样子，这紫菱洲的帮主屈服于玉蝴蝶做出了让步。

    想来，这玉蝴蝶的帮会锦幄居也算排名25的二线帮会，具备一定的实力。而那【紫菱洲】却属于不知名小帮会，帮主因为实力不济，唯恐自己帮会被欺负，所以在对方威胁之下乖乖让步。

    帮会频道闪现系统提醒：“阿诗玛加入缀锦楼帮会，让我们热烈欢迎她！”

    柳荣华带头做了欢迎致辞，后面跟上了一排的帮众欢迎语句与表情。

    孙轶民推断：柳荣华刚才可能踢掉了一个小号，接纳了阿诗玛。

    世界频道：

    【阿诗玛】：“谢谢春哥收留我。那踢我的紫菱洲帮主，你真让我心寒。玩个游戏还要看人脸色趋炎附势……丢脸！咱们之前那点微薄的友情也到此为止吧！”

    【玉蝴蝶】：“缀锦楼原来就这德行，专门收留败类。”

    【玉树春庭花】：“你这只会搞偷袭的小人，有何资格谈德行？我收留她已经是既定事实，你能怎样？”

    【李铁嘴】：“春哥这样做，让我失望。缀锦楼属于大帮会，应该承担起维护游戏正派风气的义务。”

    【襄王有梦】：“收人是他的权利，别道德绑架。何况，任何人都有加入帮会的权利。”

    【依依墟里烟】：“阿诗玛妹子，武器你放心卖给我！以后谁敢欺负你，就是与我依依为敌，让他好看！”

    ……

    玉蝴蝶没有正面回应，世界频道响起天诛令传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀！【玉蝴蝶】放出话来，只要拿下【阿诗玛】重赏1金。”

    连续重复数50次。封顶诛人，这下手真够狠！

    按照经验，这50个天诛令叠加起来的【伤经验值】效果，几乎足够将角色降一级。而降级不仅意味着所有之前打怪升级的努力白费，而且，角色基础属性会因此出现下降，从而进一步影响角色的战斗力。

    同时，如果角色从70级降到69级，那么身上的70级装备会自动脱落，只能换回60级的装备。

    说到底，使用天诛令是一种损人不利己的报复行为。

    当然了，玉蝴蝶也只能这样威胁。按照这游戏里的规则，包裹里的东西是抢不走的，即便阿诗玛被杀死在野外，损失也只是经验值，不会掉装备和物品。

    队伍频道柳荣华说道：“这家伙估计要追杀阿诗玛。我们得去帮一下她。”

    “你怎么帮？”孙问，“玉蝴蝶就算现在要追杀阿诗玛，但你又不知道她在哪儿逃命。”

    公孙煜：“以我判断，刚刚世界出了传闻，他们就发生了争执，他们现在还在副本里面。”

    依依很快验证了公孙煜的判断：“我刚问了，阿诗玛说她自己还躲在副本里，玉蝴蝶等人则守着副本入口处，准备要杀她。”

    （注：在副本场景里，玩家之间是不可以互相动手攻击的，即便开模式也不行。所以是安全的。）

    柳荣华：“大家立即返回副本门口，截杀他们，顺便救阿诗玛！现在阿诗玛是我们帮会的人了。必须救！”

    公孙煜无不调侃的附和了一句：“现在阿诗玛是春哥的妞了，必须救。”

    柳荣华打了个哈哈，又在帮会频道号召：“有空的都来涿鹿门口激情！”

    柳荣华这意思，可能是为了防范玉蝴蝶叫上帮会人员打群架，所以先未雨绸缪。

    一群人便调转方向，赶往涿鹿副本入口处。

    （待续）

