    第17章 辖区血祭

    虽然袁泽想到了这么恶毒的想法，但最终还是让想法停留在了想法的阶段。

    这么缺德事时，是个人都干不出来，更别说袁泽这种劳务派遣的神了。

    辖区内虽然拥挤，但有着说不上来的温馨，群众一条心就是这种状态。

    小松鼠回来之后，首先做的就是安排新来的小动物来到土地庙前参拜。

    袁泽受用之后增加了100点信仰值。这种仪式未来会经常性的出现。

    接下来就时小松鼠的诡异操作。一只又一只的小动物像架在烤架上的猪被自己忠实的信徒抬了上来。

    小松鼠神情冷漠，就连趴在外面的金蟒都罕见的抬眼冷冷注视着这一切。

    可怕的仪式感，在整个辖区内蔓延，所有的嬉戏打闹声都被按下了暂停键，就连刚出生的小动物都不再发出嗲嗲的叫声。

    被抬上来的小动物面如死灰，袁泽站在台上默默的看着，不使用模拟器，他都能预见接下来要发生的事情。

    这件事情会成为辖区内非常不好的一段记忆，但这段记忆又有他存在的必要性。

    被抬上来的一共有十只小动物，其中有一只还是在早期模拟中经常出现的狗獾。

    在集体记忆共享之后，辖区小动物都俨然明白，族群中的第一个背叛者就是这只蔫坏蔫坏的狗獾。

    因为他在劣魔进攻领地时，第一个教唆大家不要反抗，教唆大家投靠劣魔。

    而他也在劣魔进攻之前，就倒戈向了敌人的一方。

    土地辖区并不憎恨离开的人，他们憎恨的是辖区的叛徒。

    面对敌人非但不反抗，还和敌人一起来残杀朝夕相处的伙伴，这种人确实该死。

    今天的仪式，是一场立威，也是一场祭奠。

    只是袁泽没想到，这一天会来的这么快！

    小松鼠发出吱吱呀呀的叫声，整个辖区的小动物都发出憎恨的咆哮。

    咬牙切齿，甚至有一只土狗就要扑上来和狗獾对决！

    信徒：3+45+5

    信仰值：200

    袁泽看了下面板，叹了一口气。

    香台下方，小松鼠像一名领袖一般挥斥方遒，用最通俗易懂的兽语和极具感染力的身体动作，把小动物的情绪调动到最高。

    接下来的一幕，就顺理成章。

    一条亮黑色的铁爪伸进背叛者的胸膛，将它的心脏取出。

    取出第一颗后，原本安静的背叛者们也开始哀嚎求饶。

    这是他们的命运，却是他们最不想接受的命运，他们趴在地上对着袁泽疯狂的磕着头。

    但是袁泽再看面板时，已经有十个信徒彻底的消失。

    信徒：3+40

    信仰值：220

    他们再疯狂的祭拜磕头，也无法证明他们信仰的虔诚。

    因为他们抛弃了他们的信仰，他们不再是袁泽所庇护的信徒。

    很痛心，但是没办法。

    小松鼠亲历亲为，将叛徒们一个一个的处决，倒数第二个死掉的时小松鼠的情人，她的脑袋已经磕破了，露出里面的森森白骨。

    最后一个被处决的是狗獾，狗獾神情冷漠，充满了对小松鼠的不屑，抬头看向袁泽的泥像，双眼释放着不甘。

    就因为自己没有选择去死，就因为自己在一场记忆中选择活着。

    现在的自己就要死去，丧失对生命的选择。

    他感觉到不公平，命运不能这么对他。他感觉不公平，因为神没有做到一视同仁。

    凭什么小松鼠和金蟒就能一日千里变得强大，自己却要一步一个脚印的苦修？

    所有的事，从最开始的时候就不公平！

    袁泽读懂了狗獾的眼神，但他不会选择给他重新来过的机会。

    背叛者不会有重新来过的机会！

    自己之所以不在辖区内搞平均化，一方面是想在辖区内尽快培养出足够强的人，让个子高的强者去保护好辖区的小动物们。

    另一方面就是对小动物的考量，袁泽不可能像个二傻子一样，对不熟悉的人或者事儿掏心掏肺。

    再说了，在狗獾还没来之前的模拟中，这个家伙可是搞了好几次的偷袭。

    在小松鼠和金蟒双双负伤时搞偷袭，完成自己的突破。这种太过利己的行为，让袁泽瞧不起它。

    没办法将资源投放到这种队友身上，也不敢在它的身上下注，压下自己的未来。

    袁泽像一个真正的神一样，冷漠的注视着即将死去的狗獾，没有怜悯。

    也必要去做什么假如、如果的设想。因为就算回到最开始的时候，袁泽也不会去考虑给狗獾投入资源和精力。

    或许它是个天才，但它死于自私。虽然掘出它心脏的是小松鼠，但袁泽才是最开始的执刀人。

    香台前是干涸的黑色血痂，淌着背叛者的罪恶！叛徒清除干净之后，小动物的生活都轻松了很多。

    一座压在心头的山石已经被众人齐心协力的抬走。一个团结在一起的集体正在形成。

    信徒：3+40

    信仰值：340

    这一次的信仰值提升，并没有让袁泽感觉到高兴，他在这个世界第一次尝到了背叛的滋味。

    被信徒背叛的感觉就像是被自己的亲生孩子捅了一刀，比女朋友背叛还要难受一万倍。

    他有些累了，虽然虔诚的信徒手刃了叛徒，但袁泽有些缓不过来。

    在庙外，小松鼠将三小只鼹鼠喊了过来。鼹鼠的眼睛很小，感光能力很差。而且修炼资质都差到了极点，领悟能力也不行。

    但他们是掘洞的高手，能在短时间内挖出一个巨大的地下空间。

    辖区内的小动物会越来越多，地上的活动空间是有限的，身为辖区内的第二信徒，小松鼠主动扛起了解决问题的大旗。

    那就是拓展地下空间，在一顿比划之后，三只鼹鼠就开始了他们的工作。

    他们的智力限制了他们，他们没有狗獾那么聪明，他们只知道在辖区内创造自己的价值，就能得到强者的庇护。

    对弱者而言，获得强者庇护就是最好的选择，让他们去追求实力，就是死路一条。

    只能是死在了追求实力的路上。

    这三只鼹鼠是辖区内最后逃跑的，但小松鼠还是选择了原谅他们。

    谁都有自己的选择，有的人想活着，有的人只求一死。

    但是只要辖区永远坚挺，足够强大，鼹鼠们就不会有逃跑的想法。

    (本章完)

