    “呃，这座塔可真够高的！”

    不过这对王自来说，倒算是一个好消息了。

    因为他现在完全不着急攻略这座奇迹之塔了，这么好的材料供应之地，没有拿到自己满意数量的幻象方块儿之前，他怎么舍得让这座塔被人攻略掉而消失不见。

    所以，担心他留下的白色岩被人用来快速通关，王自从二十多层开始，每次一上到新楼层，就再次用幻象方块反向替换回去，把楼层的地板恢复原状。这样就能保证，绝对不会有人能够利用到他这个bug。

    最终，即便如此速度，他依旧用了足足半天时间，终于来到了塔顶处的特殊房间。

    而此时的试炼之塔层数，正好是五百零一层。

    “很好，照外面那群家伙的水平，想要突破到这个楼层，至少还得十年以上的时间，甚至更长。这样的话，这十年里面，我都可以把试炼之塔当做我的后花园，还有幻象方块的储备基地了。”

    踏上五百零一层的地板，王自心里如是想到。

    这一层不像下面那些楼层，整层空间内再也不是一篇荒野景象，而是十分好看的蓝天白云，碧水青山，一派神仙圣地景象。

    在这片山水的正中间，有一个祭台一样的建筑，王自飞到跟前落下，就看到了自己今趟的目标，装有天气卡片，独属于他的系统宝箱，以及一块儿无限石碑碎片。

    当然，因为他不是正常通关打上来的，这里并没有通关宝箱出现，更不会有奇观机核的踪迹。但王自也不在乎，他现在只需要先拿到自己想要的东西就好了。

    “不过也真够可以的，要不是我能用这种作弊手段上来，恐怕想拿到天气卡片还真是一件很难的事了，这创造师道具想要凑齐岂不是遥遥无期？”

    不管怎么样，反正现在东西已经到手，他心满意足的将天气卡片收入囊中，然后手摸上了无限石碑碎片。

    【物品活化：Lv？（效果：消耗100点能量，使一件无生命的物品拥有生命且能自由活动，并完全听从命令，持续时间100秒，冷却时间100秒。）】

    新技能一到手，王自看到这个效果，就有些愣住。

    呃……很奇妙的技能啊。

    可以让死物暂时变成活物，但又不可升级，这能有什么作用呢？

    诶，等等，死物都可以使用的话，那如果对着之前拿到手的那台一比一自由高达使用，会发生什么事情？

    或者把那些模型都跟真正的武器装备合成，然后得到的东西进行活化，自己战斗的时候岂不是就能有很多的帮手了？虽然只能出现100秒，但似乎也挺好玩的啊！

    王自突然兴奋了起来。

    但眼前显然不是试验的好时机，这个等回去以后再说吧。

    他在祭坛的地面上放置了一个传送定位装置，确定自己可以随意传送到这里后，就使用了试炼之塔的认输功能，直接传送出了塔身外面，回到了入口处。

    塔顶的五百零一层他打算后续改造成自己的五号秘密基地，只要时刻关注着下面那些家伙的推塔进度，在他们通关之前，这里都应该是这个世界最为安全的地方之一了。

    不过他现在回到试炼之塔外面，是想验证一件事情。

    “诶，亚特鲁阁下，您怎么这就出来了？”

    精灵、兽人和亡灵三族都各自派遣手下守在外面，如果王自从里面出来，他们就能第一时间赶来提供服务。这位现在可是三族的座上宾，那个果酒和武器装备实在是太香了，由不得他们不讨好王自。

    “哦，不用管我，我在做一个实验。”

    说着，王自将手重新放在了大门上面，然后再次进入了试炼之塔的第一层。

    几个手下互相看了看，实在没有搞懂这位到底在干吗，但其他种族的家伙们可就没那么客气了，见到王自离开后，就开始议论纷纷起来，什么亚特鲁名不符实，才攻略了没有几层就失败被送了出来。

    一时之间，这种说法竟然愈演愈烈，让很多人都信以为真。实在是王自刚刚出来确实被不少人都看到了，这是明摆着的，谁也不知道他是自己故意出来的，而不是真的推塔冲层失败被迫出来的。

    “你们这样随意揣测那位，不怕他听到后恼羞成怒，出来后报复你们的族群吗？”

    一个精灵忍不住呵斥到。

    “呵呵，现在看来，谁知道之前关于他的传言是不是真实的，也许只是以讹传讹，夸大其词了呢？”

    一个石人说到。

    它所在的种族虽然不在十七大之列，也没有附庸于其中任何一个，但近年来上升势头很猛，颇有挑战一下十七大种族的位子并取而代之的想法，在这个新世界内也投入了不少力量，就是想要博取一个机会。

    “是不是真的去看看那些鸟人们就知道了。当然，若是你们不信，也可以尽管挑衅，反正命是自己的，不珍惜的话谁也拦不住你。”

    这次是一个亡灵忍不住开口了，那阴恻恻的语调让在场的各个种族顿时就觉得温度降低了几度。

    “呵，那就拭目以待吧。”

    试炼之塔外部是有一个排行榜的，就在大门的正上方悬挂着，上面会显示前一百名挑战者的名字。排名第一位的正是之前勒苟拉斯所说的精灵族强者。而现在，所有人都忍不住注视着这个榜单最后一位，看王自什么时候能突破进来。

    然而此时的王自，进入到塔内第一层后，直接就飞到了天花板的位置。

    “哈哈哈哈，果然！”

    前面那次进来的时候建造的白色岩阶梯不见了，上面被替换成白色岩的天花板也恢复原状了，一切都刷新成了崭新的样子。

    “我就说，这个试炼之塔既然能让人反复挑战，肯定会有刷新的机制！这样的话，岂不是我可以无穷无尽的获取幻象方块了！”

    确定了这一点的王自高兴的不得了，忍不住哈哈笑了起来。

    他然后又传送到了最顶层，那里还是刚才的样子，石碑碎片和宝箱已经被他拿走了，地上只有一个传送定位装置。

    “很好！这座试炼之塔以后就是我的后花园了！”

