
　　“要不是你这么优秀，朕也不会将你留在最后。”凌盛摸着那对金色的眼睛，已经苍老的面容上露出惬意的笑容，见凌柯宸瞪大了眼，不可置信的样子，他心里就有一种说不出来的愉悦感。

　　有时候儿子太优秀了，也让人压力很大。

　　“你……”凌柯宸声音梗住，这个人真的是他的父皇吗？

　　眼前的人那张脸他很熟悉，可现在又觉得很陌生了。那个在他面前，一直慈爱无比的父皇好像消失不见了。

　　更让凌柯宸内心恐惧的是，凌盛刚才的话，隐隐约约透露出来一个意思，他的那些哥哥姐姐的死好像不寻常。

　　凌柯宸不是个傻子，相反脑子其实很灵活聪明。

　　顷刻间他就将所有事情串联起来，甚至缝合出一个接近真相的可能。

　　如果没有高人，眼前的人是父皇，那么就没有诅咒。既然没有诅咒，对方为什么要骗他？

　　如果没有诅咒，那他的哥哥姐姐根本不应该死。为什么最后还是死了呢？

　　被人害死的！

　　很大可能是被他父皇害死的！

　　为的就是让他相信，这是一个诅咒，骗他去修炼界取四个大妖身上的宝贝。

　　凌柯宸的面容已经失去血色，唇白的可怕，眼神里都是恐惧，不是恐惧死亡，而是恐惧他的父皇竟然这么可怕。

　　“看来你是想明白了。”

　　“不愧是朕最优秀的儿子，通过寥寥几句便能想明白事情的真相。所以，天道为什么那么偏心呢？什么好的东西都堆积到你的身上，都舍不得分给朕那么一点点。”

　　“明明朕也是曾经的天道宠儿，却只能当个俗世界的皇帝，统一天下又如何？受百姓爱戴又如何？丰功伟绩被记载入史册又如何？朕根本不稀罕这些，朕只想超脱生死，不受垂老身躯的痛苦。”

　　“为什么你行朕却不行？”

　　“看你飞天遁地，几十年不变丝毫的年轻容颜，朕真是羡慕。”凌盛眼睛微微眯起，回忆起了过去很久以前的事情，“而朕呢？连修炼的灵根都没有，只能靠着你施舍，根本瞧不上的延寿丹度日。可这延寿丹终究有时效，朕怎么都逃不过一死。”

　　“儿子是修炼界大能，叱诧风云，却不愿意帮朕。前世你只需要弄回一根不错的灵根，也就不会发生这些事情了，到底是你不用心。”凌盛责怪起来，“你当初若帮了朕，和至于落得如今。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌柯宸算是听懂了些，凌盛说前世，那就是说对方是重生的。

　　他已经是修士，这两年也见识过各种异闻。重生这样的事情，他一点都不陌生，以往就存在过这样的事情。

　　听到凌盛说弄一根不错的灵根，凌柯宸立马想到他刚入修炼界，就差点被人挖走灵根的事情，脸色极为难看。

　　凌盛叫他弄灵根，莫不是让他以强大的武力，去掠夺别人的灵根？如此的话，他不答应不是很正常的吗？

　　“所以，为了摆脱这一切，你不惜算计了你所有的亲生血脉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5643章 男主爹的爱慕者（32）免费阅读。https://www.23sk.com 