    此时在不周山天柱外，连绵的龙庭大营外，神光无数，中央的一座九天云阙上。

    一位身穿玄黑帝袍的刚毅中年面貌古神落在手中的一件灵宝上。

    那是此次不周山出世的一套灵宝中洛书河图的其中一半，河图。

    浓郁的先天灵光流转。

    它仿佛与天地之间所有的水元衍生河川有所联系。

    先天灵宝！

    而且还是一件四十二道先天禁制的上品先天灵宝！

    先天灵宝在洪荒无数先天元气孕育中，本就罕见，而上品更令人眼珠子发痴。

    烛龙皇磨砂着手中的河图，身后一干祖龙渊中的龙族长老可是有些不是滋味，毫不疑问这件上品先天灵宝珍贵无比，但祖龙渊为此付出了好大代价。

    附属种族中，许多种族老祖都在不周山天柱一役中战死。

    这些附属种族的老祖大都可是潜力巨大，为龙庭中坚。

    只是许多龙族长老也明白，这一战事关着龙庭的命运，胜了祖龙渊足以恢复数分太古风采，可若是败了，祖龙渊恐怕难免没落。

    “苍龙陛下，可是有何破敌良策？”

    旁边，一位身材略为矮胖，身披着玄袍的白发老者略为沉吟，忍不住开口询问。

    烛龙皇虽以烛龙为名，但足够资格以烛龙相称的先天古神并不多，更多的是尊称其为苍龙。

    而开口的白发老者则是玄龟老祖。

    玄龟一族有两位老祖，这位便是其中之一。

    这位虽然未曾出身于龙庭，但在龙庭中地位特殊，许多龙庭长老还是他看着成长起来的。

    目前一战，随着十二祖巫齐齐上阵，平衡已经被打破，若是没有新的势力出现，祖龙渊接下来的大战恐怕结局不妙。

    “如今，我们虽然有妖族作为后援，但妖族数位皇者，却是趁火打劫，要求我等加入妖族，成为众妖之一！”

    “还有那些古神，趁机落井下石！”

    一位龙族长老须发飞舞，神色中充满了怒火。

    其他龙庭长老相视一眼，神色肃穆默然，还带着些许决绝之色。

    上古之时龙庭行事太过于霸道，得罪了不少道君，这些道君使绊子是在所难免的！

    而若想让自身的种族不被祸及，只有在此一战中，拼得性命，将那些道君给留下。

    龙族就算衰败，某些存在也要为此付出代价！

    “不，我们还有机会！”

    磨砂着手中的先天灵宝，烛龙皇伟岸，肃穆的神光中反而带着一丝冷笑。

    这不禁让众多龙庭长老神色一亮，到了这个时候还有什么办法能够让龙庭逆转颓势？

    烛龙皇目光扫视着众人，有些话未曾开口，他原本已经做好了准备，与共工部落为首的众多水元神祗玉石俱焚。

    祖龙渊不好过，共工部落也休想再恢复元气。

    但这一丝天机的出现，突然令他心中大为触动。

    龙庭大势如今还有转机！

    只不过如今龙庭已经被巫门死死盯住了，还有众多的大势力在注视着不周山天柱的方向，这一丝天机一旦被发现，整个龙庭恐怕再难以翻身。

    转瞬微微推演，烛龙皇心头有了初步的想法。

    “玄龟道友，先替本皇遮掩一段时间的天机变化！”

    ……

    此时在不周山天柱的南侧，巫门所在的临时芦棚中，作为共工部落的首领，广袤无垠陆地水元神祗的共主，同样掌握着一件上品先天灵宝。

    坐镇在浩荡天河中央的一座统元宫中，共工拧着粗大的长眉，水蓝色的神眸中带着一丝诧异，凝重。

    身前，那件先天灵宝上无数似黑似白的光点闪烁，如星空中无数的星光。

    那是洛书。

    河图主洪荒河川水系，洛书更侧重于星河运转变化。

    无量星河运转，尽在其中。

    河图洛书出世之时为成套先天灵宝，原本皆在共工部落手中，但到底被烛龙皇使了轨迹，夺去了一半。

    “心中不宁，此战另有变数？”

    共工面色动容。

    ……

    天柱之上另有九天，九天浩荡无边，太阳星太阳宫中，此刻作为太阳宫宫主，另外一道伟岸身形同样有些心中不宁。

    帝俊有雄才伟略，早已顺着大势布下天罗地网，两件上品先天灵宝皆是帝俊洒出。

    一件顶尖的先天灵宝，直接一狠心抹除自身本命烙印，帝俊的气魄胸襟传出去令人震撼。

    帝俊的目标很明显，趁着这个机会，引诱祖龙渊的龙族众神与共工部落死斗，他是料定这两位顶尖先天古神，绝不会放任对方坐上黑帝之位。

    两大古神相争，必会有个结果。

    无论是谁胜谁败，共工部落胜了，妖族将吞没祖龙渊，力压这当年的鳞甲之首，踩着祖龙渊的身上，高铸王座。

    而哪怕是祖龙渊胜了，也会是惨胜，妖族照样能够吞噬祖龙渊，还能够削平一个大敌，削弱巫门联盟。

    以他的眼界，不难看出，这一战祖龙渊胜少败多。

    但现下，他以法门推演，竟是发现星辰移位，整个庞大的定数竟是发生迁移变化。

    这让帝俊心神剧震。

    一旦大局发生偏移，那绝不是丢掉一件顶级先天灵宝那么简单！

    “决不能让大势发生变化！”

    帝俊口中喃喃，神色凌厉到了极点，周身无数的金焰纷飞，心神震动之下，整个太阳星层层叠叠太阳真火席卷，只是目光中无数星芒流转，推演着那一丝变化的源头所在，试图找出症结。

    ……

    此时在主世界中。

    玄冥秘境。

    黑池道人正在等待着玄冥秘境查找出有关于林渊跟脚的讯息。

    那边经过数天的查找，玄霜天仙已经找到了有关于萤幽道人的跟脚，晏灵道人带着消息前来见黑池道人之时，黑池道人正在水阁中静修。

    这里是玄冥秘境一等一的一处上乘灵地，先天灵气浓郁无比，灵鹤腾空，白蛟吐珠。

    水阁中，黑池道人目光抬起，已是见到小径旁，一位仙人羽化而至。

    “如何？”

    晏灵道人高冠博带，大袖飘飘，一枚玉简从手上飞出化作一道流光落入黑池道人身前。

    黑池道人睁开双目，随手取过查看，目露动容。

    “他是一尊先天帝君的化身？”