    楚汐自从穿到这个世界以来,还从未见识过顾敬寒暴虐嗜血的一面。

    他的爆发十分冷静,没有丝毫争强耍狠的痕迹,却足以让人心生恐惧，无法不为之颤栗。

    这种感觉很奇异。他身上穿着昂贵的手工订制衬衫和西裤,全身上下一丝不苟,端是一副清俊矜贵的公子模样，清清冷冷,慢条斯理的像是在用法式大餐,可他口中说出的每一句话,都是强势的不容忤逆,将人往绝处上逼，杀伐狠厉。

    这种反差与冲突感放在他身上，却又有种诡异的和谐。

    楚汐硬着头皮被顾敬寒揽在怀中,心中感叹真是世界之大无奇不有。

    难道她又解锁了顾敬寒什么可怕的特质？

    不过她明明穿的是本狗血小言，不是什么恐怖小说,再这么下去,画风恐怕真的会走偏，于是说道：“顾敬寒，别为难他们了。”

    顾敬寒不常听到楚汐叫他的名字，每听一次，心头都好像会微微跳一下。

    楚汐心想，顾少爷家大业大的，不愁吃穿，她可是以后还要出来混的,这次把人都得罪光了，她还怎么咸鱼翻身发大财呀？

    于是，她在僵持之下放软了声音，说道：“到此为止，好吗？”

    顾敬寒眉角一挑，楚汐的声音软软的，是少有的示弱。

    她倒是狡猾。

    然而无论动机为何，楚汐这副驯服的姿态仍是令顾敬寒感到一阵舒适，他终于松了口，“不动他们也可以。”

    顾敬寒看向四周，“一个一个过来，道歉。”

    楚汐：“..........”

    她原本想要和顾敬寒撇清关系，顾敬寒却偏偏不让她如愿，还当着所有人的面教训了欺侮过她的人，这下真是跳进黄河都洗不清了。

    顾敬寒的动作毫不避讳，在场的人看了，也终于都明白过味来——楚汐竟然真的是顾敬寒的女人！

    难道楚汐真的已经把白雅竹取而代之？

    还是，白雅竹从头到尾根本无足轻重，只有楚汐才是真正的主角？

    就算楚汐的家败了，过去的风光不再，她现在成为了顾敬寒的女人，就是他们都碰不得的。

    于是，片场里上演了诡异的一幕，那些造谣起哄的男男女女们一个一个的走到了楚汐的面前，没有一个再敢造次，毕恭毕敬的请求楚汐原谅。

    路遥走到楚汐面前的时候，一张脸都是扭曲的。

    她显然被吓的不清，看到楚汐身边的顾敬寒，更是赶紧低头躬身，眼神都透着恐惧，说道：“姐，对不起，我不该造谣你是小三，污蔑你名声，您别往心里去，是我的错，都是我有眼无珠，是我不会说话......”

    楚汐被顾敬寒搂在怀里，身上披着男人的大衣，脸上的神色淡淡的。

    路遥的小跟班们在后面看着，一个个直冒冷汗，后背都湿透了。

    就在没多久以前，也是这个路遥，亲口当着楚汐的面，讽刺她一个小替身还妄想要“鱼目混珠”，现在看来，到是她自己的眼珠子没长好，报应来的这么快。

    “我以后不敢了！”路遥的腿都软了，再没有以往那副尖酸刻薄的样子，就快要涕泪横流，“请您相信我，我发誓，我真的不敢了......不敢了......”

    她的身后，化妆师和化妆师助理也逐一的向楚汐忙不迭的道歉，点头哈腰的姿势，一看便是被顾敬寒的淫威吓破了胆子。

    “希姐，姐，对不起，都是我不长眼睛！”化妆师不停地鞠躬，音都破了，一想着她以前对楚汐逮着机会便冷嘲热讽，还以为这是个人人可欺的小角色，就悔不当初。

    她哪里知道，自己竟然有眼不识泰山，惹了这么个不得了的主？

    顾家是什么来头，她混迹于各个剧组，早就如雷贯耳，可她做梦也没有想到楚汐竟然藏得这么深，有了这样大的靠山，竟然一点风声都不透的。

    这要是换做别的女演员，哪个不是耀武扬威，到处狐假虎威啊？

    楚汐倒好，一声不吭，该做什么就做什么，现在看来，这是在扮猪吃老虎啊！

    “您大人不记小人过，饶我这一回......”化妆师助理都快抖成筛子了，哆哆嗦嗦的说道。她这辈子怕是都不敢再招惹楚汐了。

    最后走上前来的，竟是导演，他还没开口，就被楚汐拦住了，说道：“不必了导演。”

    导演并没有污蔑她什么，只是工作上的事情，不至于让对方这么难堪的向她道歉。

    “不，是我出尔反尔，独断专行了。”许是第一次这么屈尊降贵的道歉，导演的脸色并不那么自然，但还是看向顾敬寒说道:“顾少，能不能看在大家这么久的付出上，让这戏拍下去，别......毙了这个项目。”

    导演清楚顾敬寒的身份和手段，只是万万没有想到，楚汐这么一个过了气的女演员、自己剧组里的小裸替，居然来头这么大，和顾敬寒关系匪浅。

    他这次，算是自负过头，捅了马蜂窝了。

    顾敬寒拢了拢楚汐身上的大衣，把女人横抱了起来，当着众人的面，迈开长腿离开了，没有给导演点头，也没有否决。

    楚汐一惊，整个人已经落进了顾敬寒怀里，简直无法面对白月光以及吃瓜众人，捂着脸咬牙道：“放我下来，我自己能走。”

    她又没有缺胳膊断腿，不知道为什么顾敬寒为什么非要抱着她，顾敬寒我行我素怎么都对，可她还是要出来混的，要脸！更何况顾霸总的白月光还在现场，顾敬寒这简直是在挖坑害她！

    顾敬寒无视了楚汐的提议。

    楚汐扑腾了两下，愣是被顾敬寒摁了回去，走过萧川身边的时候，简直一阵头大。

    她从指缝里看出了对方的疑虑和忧心，冲他摇了摇头，示意他现在不要和顾敬寒对着来，再起冲突。

    顾敬寒看到了萧川，目光在他□□精壮的上身上扫过，一想到刚才萧川几乎就要这样不着衣衫的和楚汐拍床戏，周身的气压就骤然降了下来。

    楚汐感到紧绷的气氛，虽然不知道顾敬寒又在不爽个什么，却也知道现在这地方不适宜再久留，于是拉了拉顾敬寒胸前的衣服，小声催道：“走吧，我想回去了。”

    顾敬寒这才将视线从萧川身上挪开，低头看向缩在他怀里的女人。

    她的身体很轻，头靠在他胸前，有求于他的时候，难得的乖顺。顾敬寒再次迈开脚步，向片场外走去。

    白雅竹追了两步，但见顾敬寒根本一副没有看到她的样子，也愣在了远处，死死盯着两人的背影。

    认识顾敬寒这样久，他还从没有对她这样冷漠过，就好像他的眼中只看到的楚汐，其余的任何人于他来讲，都无足轻重。

    ***

    楚汐被顾敬寒一路抱上了车，到了最后已经破罐子破摔了。

    经过这一天晚上，恐怕没人再会觉得她和顾敬寒之间没有猫腻、只是无良媒体的捕风捉影，这么看来，她这个“小三上位”的新闻恐怕是要被“坐实”。

    真是想想都头痛。

    车上，楚汐昏昏欲睡，闭着眼睛想了很多乱七八糟的事情，有在这个世界的，也有以前在穿书司时候的事，只是现在想来，那个世界的一切似乎都离她很远了。

    不知道是不是身体已经习惯了顾敬寒的气息，她和男人坐在一个车厢了，浑身都彻底放松了下来，一颗头左摇右晃了半天，最终倒在了顾敬寒的肩上。

    顾敬寒侧过脸，看向女人的睡脸。车里很安静，女人的睡颜带着静谧的美感，顾敬寒看了，心头漾开一种异样的情绪，很想就这么把女人按倒在车后座上，占有她。

    但他到底还是克制住了。

    等楚汐再醒来的时候，车子已经停到了顾敬寒的城东别墅前。她不等顾敬寒做什么，已经自己下了车，向别墅大门走去。

    顾敬寒挑了挑眉，楚汐没有一点抗议，乖乖回家，倒是让他挺意外。

    要知道，这女人近来都是在外面住的，不知从什么时候开始，她除了有事求他的时候会放软姿态，其他时候尽是一副老死不相往来的势头。

    可偏偏，每次看到这个女人低眉顺眼，软着声音请求他什么，他就是狠不下心来拒绝她。

    她实在太狡猾。

    她清楚的知道在什么时候应该示弱，利用他的不忍心。这女人大概是他的克星。

    自从得知楚汐不愿接受他给出的合约后，顾敬寒就在西郊片场安排了自己的人，时刻保护楚汐的安全，这次他决定前去片场，并不是受到制片的邀请、真的想去视察，而是因为他的眼线告诉他，楚汐即将以裸替的身份要拍摄一场激情床戏。

    没想到，他把《夏卿》端了，又跑出来个《诛神》剧组，兜兜转转，那被他亲手干预砍掉的激情戏，竟又在《诛神》剧组上演了，简直太不像话。

    而偏偏，这部剧的男主角竟还是萧川。

    一想到楚汐的身子要被别人看了去，会有别的男人摸上她的身体，对她做些不可言喻的事情，即便只是演戏，并非是真的，他也觉得极为不适。

    原本，他去片场的路上，是觉得楚汐这样的行为实在放肆，他这次一定要她知道些利害轻重，让她不再胡来才好。

    之前他们就这个问题交涉过，无果，既然如此，他也不打算再多费唇舌，干脆将人捆了带走便是。

    可真到了现场，看到她可怜兮兮被人欺负，气的浑身发抖，拳头也握的发白，似乎委屈快要哭出来了，他心头的怒气却一下子都散了，只剩下......心疼。

    这种感觉对顾敬寒来说，是很陌生的。

    他从未对任何一个异性产生过这样强烈的情绪起伏，在短短一个小时之内，各种滋味都尝了一遍。

    能够胆大包天的惹怒他，又让他束手无策的人，也只有楚汐了。

    她不断招惹他，挑战他的底线，不知天高地厚，实在妄为的厉害，可是，他却就是狠不下心来，狠狠惩治她。

    其实，楚汐但凡还有别的地方去，也是不会乖乖和顾敬寒回来的。

    可现在剧组那边的工作被顾敬寒搅黄了，经过这两番折腾，西郊影城她怕是回不去了，这次当着所有人的面闹出这么大的事来，恐怕不会再有剧组愿意雇佣她做裸替了。

    而现在等待璨星签约消息的期间，总得有个地方住，她也只能暂且住回顾敬寒的城东别墅了。

    回到别墅后，楚汐小声和顾敬寒说了声“谢谢”，把身上披着的顾敬寒的大衣还给了男人，就把自己关进了一层的卧室，中间毛毛躁躁的，差点掉了一只拖鞋。

    “少夫人可算回来了。”钟姨接过了顾敬寒手上的衣服，笑道。

    顾敬寒看着女人紧闭的房门，勾了勾嘴角，眼底的神色带着些许慵懒放松。

    这个房子，又有了女主人，好像连空气都不太相同了。

