    第223章 月媚的奴隶

    “听到没有，月媚大人让你抬起头来。”

    巴布捏着陆云霄的下巴，强行将他的脑袋抬了起来。

    陆云霄目光一凛，眼中闪过一丝寒意，不过很快，这份寒意便收敛了起来，她的眼神落在了月媚的身上。

    不得不承认，月媚的确是一个大美女，面容姣好，而且妩媚妖娆，菱形的美丽眸子中，还荡漾着一缕缕春情般的水意。

    饶是见惯了美女的陆云霄，也是不由得眼中掠过一抹惊讶之色。

    月媚的容颜算不上绝顶，比之云韵等人自然要差不少，但实话实话，她的确很是诱人。

    在妩媚妖娆这方面，除了位居巅峰的美杜莎之外，也就只有雅妃可以和她相提并论了。

    这个女人，哦不，蛇女，也是一个足以让男人垂涎三尺的犹物。

    当然，这不包括陆云霄，他眼中惊讶之色一闪而过，随后又化为了淡然。

    见过的美女太多，月媚这样的，还不足以掀动他的心湖，能让他动心的，整个蛇人族唯有一人，那就是美杜莎女王。

    陆云霄在打量着月媚，月媚的目光也是在陆云霄得身上扫了一圈，而后停留在了他的脸上。

    讲真的，陆云霄的容貌有些出乎了她的意料，生的这般好看的人类她还真是第一次见到。

    俊美无暇，超凡脱俗，这个男人的相貌足以让无数人自惭形秽。

    月媚看着他，目光越来越亮，有个这样的奴隶放在身边，应该也是一件乐事吧。

    这张脸，每天看着，足以愉悦心情啊。

    “这次干的不错，这个奴隶我很满意，等会儿自己到赤媚儿那里领赏去吧。”

    月媚目光微抬，看着巴布说道。

    “是，多谢月媚大人。”

    听到月媚的话，巴布顿时眉开眼笑，心里乐开了花。

    没想到运气这么好，进献的奴隶月媚大人竟然还真的看上了，真是大福缘啊。

    周围其他的蛇人也是纷纷看向巴布，眼中充满了羡慕嫉妒恨，这个家伙，运气真好。

    他们怎么就抓不到这样的奴隶呢？

    不然，今天被月媚大人赏赐的就是他们了啊。

    “人类小家伙，跟姐姐走吧。”

    月媚身下赤红色的蛇尾扭动，身形很快就到了陆云霄身前，红唇微抿，哧哧笑道。

    她抬起纤纤玉手，在陆云霄得脸庞上缓缓划过，而后轻轻挑起了陆云霄的下巴。

    陆云霄目光微抬，和月媚眼神一对，清澈的眸光顿时映入月媚的眼底。

    “咦，小家伙定力不错啊。”

    月媚微微有些诧异，她的容貌可是令无数男人垂涎不已的，很多强者看到她，都难以掩饰心中的贪婪和欲望。

    结果陆云霄竟然表现的如此平淡，就好像丝毫不受影响一般，这让她的心中顿时兴趣更浓了起来。

    “小家伙，难道姐姐不漂亮吗？”

    月媚微微靠近，红唇轻启，淡淡的甜香不断地传入陆云霄得鼻端。

    透过缝隙，陆云霄甚至能看见深邃的沟壑和一抹耀眼的雪白，这个女人，也是本钱十足啊。

    “漂亮。”陆云霄微微偏头，将目光移开，非礼勿视啊。

    “咯咯，小家伙可真有意思，可爱。”

    月媚掩嘴一笑，声音酥麻入骨。

    “来，跟姐姐走吧，受伤了吧，姐姐带你去疗伤。”

    月媚探出一缕斗气，将陆云霄身上的绳索尽数割裂。

    巴布是害怕陆云霄逃跑，但月媚对自己的实力很自信，她并不怕这些。

    轻轻笑着，月媚在诸多蛇人的注视下，牵起了陆云霄的手，顿时，周围的男蛇人一阵心颤。

    他们突然羡慕起了这个人类奴隶。

    能被月媚大人如此对待，当个奴隶也值了呀。

    “小家伙，手挺白的啊，咦，还有纳戒，小家伙挺有钱啊。”

    “不过做奴隶不需要纳戒，姐姐就先替你保管了吧。”

    月媚抓起了陆云霄的手，而后极为自然地撸走了陆云霄左手上的纳戒。

    陆云霄嘴角微抽，还好他冲出来之前，就把灰魇藏在了身上，换了一枚普通纳戒。

    就是怕被人擒获之后会没收纳戒。

    结果巴布这个神经大条的家伙一心做着美梦，想着把他送出去换奖励，根本没有撸他的纳戒，反倒是被月媚发现了。

    他倒是很庆幸自己换了纳戒，不然，光是灰魇这一枚高级纳戒，怕是就会引起月媚的警觉。

    高级纳戒，一般人可拥有不了，至少得是斗王强者才能佩戴的起高级纳戒。

    这东西几乎是身份的象征了。

    “咦，好多药材和金币，小家伙身价不菲啊。”

    月媚查探了一番，整个人有些惊讶。

    这枚纳戒是陆云霄之前佩戴的，里面倒是有不少数量的实体金币和药材，和陆云霄得整体身价相比这只是九牛一毛。

    但是对于一般蛇人来说，这就是一笔巨款了。

    和人类相比，蛇人族普遍都比较穷，就算是一名斗灵级别的蛇人也未必能有陆云霄纳戒中的身家。

    所以见到这些东西，月媚也是不由得微微有些惊讶，看不出来，陆云霄还是个小富翁。

    “看来今天我还发了笔小财，小家伙，你叫什么名字啊。”

    月媚拉着陆云霄缓缓前进，轻柔酥软的声音不时传进他的耳中。

    “我叫萧炎。”陆云霄眼皮都没眨，随口就报出了萧炎的名字。

    人在江湖飘，有几个马甲是很正常的事情吧。

    冒名顶替这种事情也是合情合理的吧。

    月媚这女人别看她现在巧笑嫣然地好像很好靠近，陆云霄毫不怀疑，只要有一点不对，这女人就能笑吟吟地直接对他出手。

    所以，他可没有报真名的打算。

    更何况，他现在是成了月媚的奴隶，陆云霄不能当奴隶，但萧炎可以。

    “萧炎？这名字一般般啊，萧炎，消炎药，怪怪的，这样吧，姐姐就叫你小炎子吧，以后你就是姐姐的专属奴隶了，姐姐的饮食起居就都由你来伺候了哦。”

    月媚娇笑着说道。

    “小炎子？”陆云霄嘴角抽了抽，听着跟太监的感觉一样，他突然有点后悔报萧炎的名字了，报自己的本名不更好吗？

    (本章完)

