一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第370章小贼

    一身紫衣的齐飞远，啪嗒一下打开手中的折扇，轻摇几下，笑道：“听说人间最近出了一个假牙少侠，不会就是你吧？”

    叶小川立刻摇头，道：“谣言。这是绝对的谣言！我叶小川什么为人，齐师兄你是最清楚不过的，嫉恶如仇，忠肝义胆，但凡遇到魔教妖人，以我的侠义性格自然要出手除魔，这一路上走了上万里，我可是踏着魔教妖人的尸体走过来的，我乃屠魔少侠，至于那个爱打掉别人满嘴牙的是假牙少侠，和我一点关系也没有！”

    众人哈哈大笑，连刚出来的杜纯都忍不住轻抿了一下嘴。

    宁香若直截了当的戳穿了叶小川的谎言，道：“嫉恶如仇？忠肝义胆？你？就你？如果我没记错的话，前不久在西风城好像出现了一个非法盗窃组织，一男一女两个团伙成员，自封雌雄双侠，我听说男的好像叫做盗侠川，女的叫做盗仙鸢，大晚上跑到一个富户家里行窃，还差点伤了人命，多亏出现了代表正义的风尘三侠，这才及时阻止他们的恶行！”

    “诽谤！这是赤裸裸的诽谤！刘福贵的伤和我一点关系都没有，我根本就没听过什么雌雄双侠的！”

    众人又是一阵哈哈大笑，另外一个参加断天崖斗法的千佛峰弟子楚天行呵呵笑道：“你怎么知道刘福贵的？”

    叶小川表情一僵，但他脸皮很厚，面不改色心不跳，道：“道听途说来的，不允许吗？”

    上次苍云门大试前十名，分别是长门轮回峰弟子：云乞幽、叶小川、古剑池、赵无极、宁香若、顾盼儿六人。以及朝霞峰弟子苏秦、正阳峰弟子杜纯、千佛峰弟子楚天行、御剑峰弟子齐飞远。

    这十个人，都是要参加断天崖斗法的，此刻院子里，除了云乞幽之外，其他九人都在。

    叶小川不知道为什么成为了众矢之的，众人七嘴八舌问这问那，询问最多的就是关于叶小川被素女玄婴抓走的事儿到底是不是真的。

    叶小川现在可得意了，脑袋仰着，鼻孔对着他们，开始添油加醋夸张十倍百倍的说出了这段时间以来自己在人间的历练经过。

    什么杀死海菩提，大战魔教众多年轻高手，这些都不算事儿。

    义庄一战，他对自己的定位是一个风华绝代的少年奇侠，力战在义庄之内催动北斗诛神力战千年僵神素女玄婴，还顺便说了一下自己不是被玄婴抓走的，而是当时义庄之内还有两个修为低的可怜的百里鸢与杨公子，他为了保护这两个弱势群体，只好单枪匹马引开玄婴，在九天之上与玄婴大战十天十夜，最后还是他这位年轻少侠技高一筹，打的素女玄婴落荒而逃。

    至于因为偷取寒冰古玉被玄婴打成重伤，脑袋上顶着野猪头，被玄婴如垃圾一般丢出山洞外这种小事儿，当然就不会提起一个字。

    众人在院子里嬉闹了一会儿，古剑池就离开了，大家也都各自回到了属于自己的房间。

    推开房门，一股薰衣草的清香就迎面扑来，叶小川忽然感觉自己真的成为一个重要的人物。

    苍云门这一次来观战的，至少有数百人，其他弟子估计都是好几个人挤一间房，自己竟然有一间单独的房间，这就说明，自己已经成为了苍云门这一代最为重要的十个人之一。

    再过百年，等那些老家伙都老死了，自己没准能混个苍云门执法长老，到时只有自己拿着苍云门规处置其他弟子的份儿，看谁还敢罚自己抄写门规。

    房间不大，布置的倒是十分雅趣，看的出这间房间的原先的主人是一个附庸风雅的公子哥，墙壁上挂着字画，还有书桌。

    叶小川在对着墙壁上的字画发呆，是四幅山水图，四幅画放在一起，就是一个整体，画中那棵生长在岩石上的歪脖子老松，怎么看都像是思过崖上那棵歪脖子老树。

    “这幅画肯定很值钱！”

    叶小川流着口水，眼睛渐渐的亮了起来。

    半个时辰后，宁香若过来敲门，道：“叶小川，出来吃饭了！叶小川……”

    敲了几声，见叶小川没有回应，就推开门走了进去。

    进屋见叶小川不在，刚转头准备离开，忽然看到墙壁上的字画，怎么看怎么感觉不对劲。

    这个大宅子是平西王的王府，贡献出来给苍云门弟子住，宁香若早来几日，选房间的时候，出与绅士风度，她和杜纯两个女子是先选房间的，将十个房间都挨个看了个遍，叶小川的房间他前几日也进来看过一眼，觉得采光不好就没选这间。

    她仔细的盯着墙壁上的字画，这才搞明白到底是哪里不对劲了，原本四幅字画连在一起，形成了一整幅山水大轴，可是中间的那幅岩石劲松图哪里去了？怎么变成了三缺一？

    “掌柜的，你看看这幅山崖歪脖老松图，画的多好，上面还被戳了许多章，绝对是好东西，你就给五十两银子，这是在侮辱我！”

    巨石城的聚宝轩典当铺，乃百年老字号，价格公道，童叟无欺。此刻正有一个贼头贼脑的少年，肩膀上蹲着一直胖墩墩的丑鸟，正在出售一幅岩石劲松图。

    中年掌柜捏着鼠须，摇头晃脑的道：“此画画风倒是不错，有那么几分意思，可是怎么看都是残缺品，如果是完整的一幅泼墨山水大轴，价值千金也不是不可能，你这幅画不全，五十两已经不错了。”

    叶小川抓了抓脑袋，摊开字画，上上下下仔仔细细的研究了一番，道：“很全啊，你看看这歪脖子老树枝枝叶叶都在呀，掌柜的，你是不是老眼昏花没看清楚？”

    没有文化的人，就是这么可悲。

    他偷画来卖，应该将墙壁上的四幅画都一起偷出来的，那是一个整体。

    结果他没有艺术细胞，只觉得其他三幅都是山崖绝壁没什么好看的，就中间这幅画上有一棵半死不活的歪脖子老树生长在山崖上，自然而然的觉得就这幅最值钱，他根本就没有看出来四幅画要凑在一起才值钱。

    当然，他也不是没想过都偷出来卖银子，只是将墙壁上的四幅画都摘下来，估计很快就会被人发现自己的偷窃行为，所以他只选择了其中一幅。