    在这时，一个女孩的身影从里面飞奔出来，兴奋地扑在了男人身上。

    男人稳稳地接住了她。

    女孩非常开心的搂着他的脖子，像一只小野猫一样，亲昵地在他身上蹭来蹭去。

    邻居们瞪大眼睛看过去，这不是苏家那个大女儿吗？

    什么时候她居然有这么优秀的一个男朋友？

    这个男人一看就是身份不凡，背景强大。

    楚尧看着怀里兴奋不已在蹭着他的女孩，皱了皱眉。

    周围都是各种惊奇的眼神，楚尧一点都不想他的女孩被这么多人打量。

    他倏地将女孩打横抱了起来，往车上走去。。

    苏幂被抱在怀里更是兴奋得不行。

    她搂着楚尧的脖子，在楚尧上车的那一刻，双唇已经忍不住往楚尧的脖子上吻了过去。

    像一只贪婪的小猫咪，不停地想要亲近主人。

    楚尧抱着她上车之后，刚将她放进车内，她就迫不及待地粘腻纠缠了上来。

    楚尧看着从来都没有如此缠着腻着他的女孩，只觉得有点不对劲……

    “幂儿。”他喊了她一声。

    苏幂软绵绵的“嗯”了一声。

    但是依旧在他身上不停的纠缠着。

    “幂儿。听得到我喊你吗？”楚尧又喊了一遍。

    苏幂“嗯嗯”的应着，却似乎根本就没有听到他在说什么似的，只是下意识地回应。

    她贪婪的吸允着他的脖子，像上瘾了一般。

    紧紧的抱着他，亲着他，缠着他。

    “幂儿，停一下，听我说……”

    他将苏幂从自己身上扒了下去，但随即苏幂又紧紧地贴了上来。

    根本就不给他扒拉自己的机会。

    “幂儿，等等……”楚尧不停的喊着她。

    苏幂却跟一点都听不到一样，像中了毒一般，只知道不停的亲着他，吻着他。

    仿佛只有这样才能找到她的解药。

    “楚尧哥哥，我好喜欢你哦……”

    苏幂软糯着迷的说。

    然后渐渐的从脖子吻到了他的薄唇。

    “幂儿……”在楚尧开口说话的时候，苏幂又堵住了他的唇。

    堵住了楚尧所有的话，让楚尧根本就没有时间分散精力去跟她说话。

    司机正要上车，刚打开车门，就看见这副场景，吓得立刻下了车。

    楚尧被苏幂缠的实在没有办法，只能打开了车后的自动屏风，挡住了前面的视线。

    司机这才敢上车，驱车离开。

    密封的空间，让苏幂更加放肆了起来。

    她坐在楚尧的身上，像个小孩子一样，开始不安分地扒拉着楚尧身上的衬衫扣子。

    楚尧原本整齐的衬衫，被她弄的歪歪扭扭，皱皱巴巴，扣子也被她扯开了两颗。

    性急的苏幂因为解不开第三颗，干脆暴戾的将第三颗纽扣给扯开，扣子滚落在了车底下。

    苏幂着迷地看着楚尧露出的健硕胸膛，以及线条完美的腹肌。

    “啊！”苏幂轻叫了一声，“幂儿好喜欢。”

    楚尧：“……”

    看见苏幂这种反应，楚尧伸手摸了摸她的额头，她的体温正常，只是面色因为看见他太兴奋而通红。

    如果不是被下药了，为什么会她出现这种反应？

    就在男人空神的这一瞬间，小姑娘已经十分不乐意了。

    她似恼怒地在男人的唇上咬了一口，抱怨道：“楚尧哥哥，你不专心亲幂儿，幂儿要不开心的！”

