    陆谦被邀请来到太极宫吃晚膳！

    当然这一次来的心境与那一次截然不同，如今他的儿子们让他倒是什么都不怕！

    他就算死了，陆家也不会倒！

    只是皇帝这次的心思他还真是没有猜透，皇帝竟然真的是为了让他和明妃父女见面！

    “陆相，你与朕多久没有一起吃饭了？”

    “微臣倒是不记得了！”

    陆阿若红了眼眶，她很想叫一声阿爹，却是不能！

    然皇帝忽然就说破了，“明妃，见了陆相为何不叫阿爹?朕记得没错的话，你们是父女吧？”

    陆谦第一反应是保护陆阿若，“圣上，是微臣的女儿不错！可是她不曾与陆家联系过一次，微臣与她早已经没了父女情分！”

    陆阿若顿时落下泪来，“阿爹，您当真不认我了吗”

    陆谦低眸根本不看陆阿若，“娘娘怕是认错人了，微臣不认识娘娘！”

    慕无城笑笑：“陆相，明妃想父亲想的紧，您又何必？朕身体不好，不知道还能活多久，明妃有你这样的父亲，朕日后也安心呢！”

    “圣上意思，微臣不明白！”

    “朕希望你们父女相认！明妃需要陆相的地方很多，朕也如此！”

    陆谦顿时明白了，这是慕无城同意他们父女相认！

    “谢圣上！明妃娘娘在宫中多受圣上宠护，微臣感激不尽！”

    陆谦也认了！

    陆阿若叫了一声：“阿爹·····”

    陆谦似乎红了眼眸，却一杯酒下肚：“宫中的酒真是好好酒，娘娘可否赏赐微臣一壶？”

    这是连台阶都给了！

    阿若赶紧用手帕擦眼泪：“来人，送一壶酒到陆府，不可怠慢！”

    慕无城自然道：“明妃选个日子回陆家省亲吧！”

    陆谦应是：“微臣还需准备，娘娘择日而归吧！”

    陆阿若本就是死路一条，却因为夏桑榆成为宠冠后宫的明妃娘娘！

    “是，阿爹！”对于陆阿若来说，她最大的期望莫过于就是陆家对她的承认！

    然陆家择日却还是出了事，老太太蓝氏在吃早饭时忽然昏迷过去，到了弥留之际！

    对于陆家子孙来说这是陆家的大事！

    夏桑榆急急回府，陆家上下却都已经开始挂白！

    看来人已经去了，听说安王还在回中京的路上！

    安王慕北铮是老太太最为疼爱的外孙，甚至超过了陆之平兄弟几人！

    老太太临死之前没见到，算是遗憾而终！

    陆阿若急急出宫来，这是第一次她光明正大出宫，以陆家孙女的身份进陆家门！

    此时她最大，众人还得跪拜她！

    她在人群之间一眼便看到夏桑榆：“阿美姐姐，您上前来，本宫甚是想念，您近日可好？”

    夏桑榆行礼：“多谢娘娘挂念，臣妾一切安好！”

    “在宫里听到姐姐巾帼不让须眉，游走于西越与大夏，找回西越王，圣上甚是高兴呢！”

    “只是找回夫君罢了，臣妾愧不敢当！”

    这么多人只能说着敬语！

    陆阿若心里却也是解气的，曾经看不起她的人，如今都要臣服在她的脚下！

    她与老太太感情很淡，上前拜了拜，她便回宫去了！

    三房钱氏在柳贞跟前道：“本来以为那些都是谣传，没想到是真的，阿若还真是明妃呢！”

    “谁说不是呢！”柳贞早就知道，如今也只能假装才知道！

    “大嫂似乎一点儿都不惊讶？”

    “她又不是我的女儿，我惊讶有何用？”

    “那阿若娘怎么办？”

    “她是犯了错被赶出去的，她想如何？若是明妃非要为她娘做点什么，我们也拦不住不是？

    “大嫂，话虽如此，可您心中不觉得别扭？”

    “别扭什么？陆家又出了一位娘娘，这是光宗耀祖的事情！”

    “贵妃如今幸亏不在中京，这姑姑侄女共侍一夫指不定心里多别扭呢！”

    柳贞顿时不悦：“贵妃你也置喙？胆子是越来越大了！”

    钱氏也觉得自己失言了：“我就是那么一说，这儿又没外人·····”

    阿舒在门口听着都烦，“夫人，王妃娘娘来了，刚刚与大少爷说完话！”

    钱氏立即就道：“大嫂，娘娘既然来了，我便去忙了！”

    柳贞点点头！

    钱氏出去并没有瞧见夏桑榆，才发现自己被骗了，是阿舒撒谎了！

    钱氏瞪了一眼，气死了气死了，一个婢女竟然都敢骗她！等着，某天逮着机会一定要给阿舒厉害瞧瞧！

    夏桑榆是正与陆之雯叙话，陆之雯没有想象中那么哀伤，老太太孙子多，他也没有多受宠，所以他很淡然！

    “家中失去一位长者，犹如失去宝物一般，祖母忽然就这样走了，也没留下直言片语·····”夏桑榆还是觉得很遗憾的！

    陆之雯宽慰：“你曾失去过至亲之人，才会感同身受！”

    夏桑榆自然想起了她真正的皇祖母，“曾经有位老人对我帮助良多，对我信任有加，对我宠爱颇多，她弥留之际给了我银两，可用的人，还给我指明未来的方向，如今我忽然觉得辜负了她·····”

    她没能保得大夏平安！

    “她泉下有知，看到你如今模样定是满意的，知足的!”

    夏桑榆笑笑：“但愿吧！犹记得祖母第一次去亲自上门叫我回陆府，我甚是感激，后来我们不大亲近，我却知道她是为了我好······祖母实乃大智慧······”

    “嗯，娘娘不愧是娘娘！祖母对我们兄弟姐妹都是淡淡，唯独却宠外孙，这外孙是安王，倒是我们也嫉妒不起来！你没回府之前，她宠明月，也是因为明月是唯一的嫡女罢了！”

    “嗯，祖母眼光极好，我的阿娘，我的嫂嫂都是贤惠聪敏还能持家之人！”

    陆之雯远眺，笑笑，笑的孤寂：“我的婚事又要等了！最伤心的莫过于阿娘了！”

    “三婶娘一辈子上进，如今掌家，把陆府打理的有条有理，进退有度，下人们都一团和气，实在令人钦佩！”

    陆之雯看向夏桑榆：“娘娘宽宏，看破从不说破，西越王真是好福气！”

    夏桑榆却觉得她才是好福气，遇到慕北辰，她带给慕北辰的麻烦太多，但是慕北辰却从无怨言！

    “所以我以后要多做些有福气的事情，让他觉得真的是没有看错人！”

    “五哥哥，魏二姑娘很好，你也是有福气！”

    夏桑榆说的真诚！

    陆之雯全然相信：“信你!”

    夏桑榆笑笑：“信我没错！”

