    邪神大姐姐把多恩送到了云层之上，但祂还未站稳脚跟，就再次从云层上落了下来。

    祂可不是自愿下来的，而是被原初强制给“踢”离云层上方的。

    “太小气了吧！让我留在云层上面听听你们两个讲话都不行吗？明明多是一件美事的。”

    邪神大姐姐落回到纯白空间的地面以后，开口抱怨了几句，不过却没再尝试重返云层上。

    等祂在下面百无聊赖地撸着角兔们又等了一会，一本暗红色的书册也忽忽悠悠从上空落下来——

    《爱丽丝的睡前读物》。

    一般情况下都会被忽略的龙娘，这次也被隔绝在了多恩和原初神的交谈之外。

    [瘟疫]：……

    邪神大姐姐把暗红的书册接住，想想闲着也是闲着，而且云层上的瓜也吃不到，干脆就进了故事世界里带孩子去了。

    ……

    层叠的云层之上。

    多恩已经望着站在自己不远处的那个女孩，发了大概一分钟左右的呆。

    不出意外的话，这个女孩就是原初神了。

    原初神的样貌叫人看得不是很真切，明明没有被云雾遮挡住多少，甚至细细去分辨的话，还能看出祂的五官带着一种类似于东西方混血的立体感。

    但总体看过去，却又是朦胧的，模模糊糊看不透。

    同这种模糊一并存在于祂身上的，还有一种难以言喻，叫人几乎想跪下顶礼膜拜的圣洁美感。

    多恩能大致判断出来，原初大概是一个很漂亮的女孩子样貌，外表年龄和自己不相上下。

    他刚刚发呆的这一分钟时间里，是在尝试着搜寻自己的记忆（或者说是陈羽的记忆），想要把眼前的原初神形象，和记忆中的某个女孩子对应起来。

    可惜，并没有成功。

    纵使原初神现在的形象带着朦胧感，但多恩认真思索了一番也差不多可以确认——

    地球上陈羽的记忆里面，并没有这样的一个女孩子出现过。

    “所以，原初神的原身和陈羽到底是什么关系？”多恩摸了摸鼻子，在心里这样想着，“难道祂进入奇迹之地以后，修改了自己的形象？或者是，美颜开太重了导致我没认出来？”

    或许是多恩的心理活动过于明目张胆。

    五六米开外站着，正在修补这个世界漏洞的原初神轻轻垂了下脑袋，开口：“我得提醒你，在这里我能听见你的心声。”

    “抱歉，呃……我……”多恩顿时语气讪讪。

    原初在纯白领域能够听取心声这种事情，上次造访这里的时候他就已经知道了。

    但是人哪有那么容易就能控制自己的大脑不去胡思乱想的？

    就算多恩是个三分之二神，不集中注意力的话，也无法把自己的思维完全“格式化”。

    原初似乎并没有太在意多恩的道歉，目光注视着上空那些蠕动的异次元罅隙，专注在修补漏洞的工作上，只是用淡淡然的语气接着讲：

    “我的样子和她一样，没做什么改动。你没认来，是因为陈羽后来没有再见过她。”

    原初神嘴里的“她”，指的自然就是祂在地球上的原身，祂的意识来源。

    把注意力集中起来的多恩，反应很快：“后来没见过，也就是说以前见过？小时候吗？”

    如果陈羽和那个“她”是小时候相识，长大以后就没再见过面的话。

    多恩认不出原初神的外貌，就变得可以理解了。

    女大十八变。

    谁能预想的到，小时候一起玩过家家的小女孩，长大以后会变成什么样子呢？

    如果是这样的话，问题又来了。

    原初神会把陈羽的意识备份，也就是多恩，拉进这个世界里来，肯定是因为陈羽在小时候，曾和那个“她”有过什么非常密切的交集。

    但多恩认真回忆来一下小时候的记忆，却依旧找不出符合条件的对象来。

    陈羽小时候，没有什么一起长大的青梅竹马，也没有什么住在对门的可爱邻家妹妹。

    打小就是和小区里其他两三个小男孩一起玩泥巴长大的。

    等到长大一点，陈羽开始对烹饪起了兴趣，课余的日常是在自家经营的泰丰楼里看爸爸做菜。

    貌似也没有什么彼此之间暗生情愫，留下深刻印象的小女生出现。

    “这就奇了怪了。”多恩又一次习惯性摸了摸鼻子，收不出心思地想入非非：

    “难道原初神的原身，是小学时候班上给我……哦，不对，应该是给陈羽写情书的那几个小女孩？嘶，倒真有这个可能。毕竟咱小时候也是小区和学校里有名的俊后生，颜值这块从小拿捏到大的。”

    “那可能要让你失望了，她和陈羽不是你想的那个关系。”

    原初神再一次完整“听见”了多恩内心乱七八糟的想法，有点无语地停下手头工作，漠然回头瞥了后者一眼。

    这个眼神虽然没有什么攻击性，但多恩还是连忙打住了脑海里面那些危险的念头，然后用几声无力的干咳，来掩饰自己的尴尬。

    “陈羽和她只见过一次面，在她12岁那年。那一次以后，她把陈羽记得很深切。不过，对于陈羽来说，和她相遇大概只是一件小事，过不了多久就会忘了的。陈羽甚至不知道她叫什么。”

    原初神把头侧回去以后才继续开口，讲话的语气里没有太大的起伏波动。

    多恩：……

    多恩没见话，但原初神的这一番发言，让他更加好奇了，心里仿佛有只稚嫩的猫爪子在挠。

    陈羽和“她”只见过一次面，甚至可能不知道对方叫什么。

    这不是有点“风陵渡口初相遇，一见杨过误终身”那味儿了吗？

    讲啊！拜托你快点讲下去啊！

    多恩的心里，人类八卦之魂的本质正在熊熊燃烧。

    按照“矩阵”和奇迹之地的定义来说，地球上的原身和进入“矩阵”是两个独立的个体，意识体诞生以后，二者就开始各过各的。

    但多恩和陈羽对“小时候”的记忆，偏偏又是相同的。

    这种好像在八卦别人，又好像在八卦自己的感觉，很微妙。

    但还怪刺激的。

