    别样的声音，异样的容貌变化，惊得警长约翰直接掏出了燧手枪，直指对方。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然冲着约翰摆了摆手。

    然后，细细打量对方数秒后，问道：“你是谁！”

    “我是谁并不重要。”

    对方的声音一如之前。

    可一旁的约翰却瞪大了双眼。

    因为，在对方开口的瞬间，秦然就一把抓住了对方的手指，向后一掰。

    喀！

    指骨断裂的响声中，对方不仅是话语没有丝毫的停顿，面容上的表情都没有任何的改变。

    “如传闻中的那样，2567你是一个谨慎的人。”

    对方抬起手掌，看着耸拉搭着的手指。

    而捆着对方的绳索，在对方抬手的那一刻，就全部的崩断了。

    看着这一幕，秦然双眼一眯。

    虽然想要挣脱这样的绳索对他来说轻而易举，即使换成铁锁链也不会难到他，但对于一个在一秒钟前还只是比普通人略强的人来说，可是非常不可思议的。

    “是某种加持？”

    “还是‘那个’？”

    秦然心底猜测着。

    他的目光随着猜测而变化。

    变得越深邃。

    熟悉秦然的人，都会明白，这个状态下的秦然是最危险的。

    哪怕，表面上他表现的极为正常。

    “看来你听到了我的不少消息。”

    秦然缓缓的问道。

    “嗯，比你想象中的要多得多。”

    对方没有否认。

    “那么你是为了什么而来？”

    秦然又问道。

    “自然是合作！”

    “我希望我们可以合作一次，共同对抗……”

    对方最后的话语没有出声，只是用口型比划着。

    但秦然能够确定，那个词是‘光明’！

    光明这个词在不同的时候，有着不同的含义。

    可在眼前的副本世界，这个词大多数的时候，只代表一种意思：‘光明教会’。

    “是我猜到的那个组织吗？”

    秦然问道。

    与对方一样，秦然也没有说出‘光明教会’一词。

    并不是因为身边有着警长约翰。

    只是秦然选择了最为谨慎的方式。

    “没错，就是那个。”

    对方点了点头。

    “我为什么要去对抗那个组织？”

    “至少从阵营来看，我们是一个阵营的。”

    秦然一摊双手，整个人就向后靠去，柔软的马车靠垫，立刻给了秦然一个舒适的支撑。

    “一个阵营？”

    “你确定？”

    “相信我，从最初开始，你们就不是一个阵营的——他们虽然有着神圣的外衣，但内心早已变为了豺狼。”

    “他们窥视着晨曦的宝藏，并且，会为此不择手段。”

    对方冷笑出声。

    “然后呢？”

    靠在垫子中的秦然好整以暇的问道。

    “该说不愧是‘神子’吗？”

    “不仅自信，而且高傲！”

    “我想你应该和来到这里的他们接触一下，之后我们再谈！”

    说着，俘虏就倒在了车厢中。

    秦然直起身检查了对方的状态。

    一种疲劳过度昏迷的模样。

    不过，秦然还是在约翰开口前，给对方顺手补了一手刀。

    “刚刚是怎么回事？”

    “他，还有那些绳子？”

    约翰一脸不解。

    “‘神降术’！”

    秦然这样的回答着。

    很自然的，这样的回答，引来了约翰的惊呼。

    “‘神降术’？”

    “那岂不是……”

    约翰的话语还没有说完，就被秦然挥手打断了。

    与此同时，马车也停了下来。

    “你们干什么？这样挡在路中间，不知道很危险吗？”

    “快点让开！”

    车夫的呵斥声传来。

    “我为我鲁莽的行为抱歉，不过，我希望见到2567殿下。”

    一抹晴朗、温和的男子声音响起。

    隔着车厢，透过车夫身旁的小窗子，秦然一眼就看到了这位拦路者。

    金色的盔甲、猩红色带有金边的披风，在阳光下无比的耀眼，以至于常人连对方的容貌都有些看不清。

    当然，其中并不包括秦然。

    打量着对方硬朗、坚毅的面容，秦然推开车门，走了下去。

    “你们先回圣保罗学校，我随后就到。”

    对约翰说着这样的话语，秦然就向着对方走去。

    “日安，殿下。”

    一个毕恭毕敬的骑士礼后，眼前全身盔甲的骑士这才继续的说道：“殿下，请您和我来。”

    说完，对方就向着一旁的街道走去。

    这种自顾自的模样，和之前的毕恭毕敬形成了令人反应不过来的反差。

    不过，秦然却是毫不在意的跟在对方身后。

    在对方出现的时候，秦然就猜到了对方是来干什么了。

    盔甲、披风上的‘光明教会’印记实在是不要太耀眼。

    与那神秘家伙说的一样，‘光明教会’的人来到了这里。

    至于目的？

    秦然有相当的把握，也和那个神秘的家伙说的一样。

    只是，这个神秘的家伙是谁？

    “能够使用类似‘神降术’的人，在眼前的世界可不多了。”

    “而且，还出现在了维恩家族的墓园，其中初代维恩伯爵的墓室又是空的……假如真的如同我猜测的那样，原本的历史可就要变得有意思多了。”

    秦然边想边走。

    很快的，跟在对方的身后的秦然就来到了一处僻静的街道。

    在街道的尽头，站着一位和带路骑士类似打扮的骑士，就是年龄稍长。

    领路的骑士快的走到了一侧，并且没有停留的离开了这条街道。

    顿时，街道上就剩下了秦然与对方两人。

    上午的微风吹动着秦然的斗篷与对方的披风，两件衣物猎猎作响间，对方露出了一个笑容。

    然后——

    锵！

    长剑出鞘，直斩秦然。

    本该相距十几米的距离，就好似不存在一般，在对方长剑出鞘的时候，一步而达。

    剑刃上更是泛起了一层炽白的光辉，在阳光下绽放着刺目的光辉。

    神圣、凛然。

    让人一看就心生崇敬。

    甚至，心底生不起丝毫的反抗，就要任由这把剑斩杀自己，洗去自己的罪孽。

    破邪斩！

    不仅斩身，还斩心。

    “斩！”

    面对着仿佛被神圣震慑的秦然，突然出手攻击的骑士，爆出一声大喝。

    大喝中，本就快无比的剑，变得更快了。

    好似一道光般对着秦然的头颅斩下。

    然后……

    落空了。