    这落下来的钢铁侠竟然真的双持加特林，对准人群疯狂扫射。

    压制南宫沙耶的人，一下子就被扫死大片，在惨叫声中，鲜血和残肢断体落得满地都是。

    南宫沙耶反应极快，双手抱着脑袋，急忙翻滚到一处礁石后面，免得被误伤。

    上百个人转眼就被两挺加特林打死大半，剩下的全都躲到礁石后面，纷纷开枪反击。

    与此同时，停靠在岸边的几艘船上也响起激烈的枪声。

    伴随着叮叮当当的声响，钢铁侠被打得浑身冒出火星，但子弹却无法击穿他的护甲，连让他失去平衡都做不到。

    顶着无数子弹，钢铁侠继续向前，一挺加特林继续对着礁石后的人群扫射，另外一挺加特林扭曲变形，直接变成手腕粗的炮管。

    嘭！

    炮管火光一闪，粗大的榴弹击中船只，轰的一声爆炸开，将船只炸成碎片。

    连续几声炮响，几艘船直接被轰碎。

    这一幕，让还活着的人亡魂大冒，手脚发软，这究竟是什么怪物？

    已经有人心生怯意掉头逃跑，但已经太晚了，钢铁侠原地一跃而起，脚底有火光闪现。

    他一下子跳过上百米的距离，落入到礁石群中，加特林也变成一把步枪，开始对幸存的人一一点射爆头。

    无数反击的子弹落在他身上，依旧只是打出叮叮当当的火星。

    有人抛出一颗手雷落在钢铁侠附近。

    轰！

    手雷的爆炸终于将钢铁侠震得后退几步，险些摔倒。

    光头男从一处礁石后面一跃而出，双手遮蔽着脸，狂奔过来。

    钢铁侠抬枪射击，打在光头男的胸口上，同样发出金属碰撞的声音。

    “哈哈，你以为只有你是改造人吗？”

    光头男狂笑着撕开衣服，露出赤裸的上身。

    他脖子以下的身躯全都是金属，胸前的钢甲有一片明显的弹痕。

    光头男大步冲到钢铁侠面前，挥拳打向他的胸膛。

    铛！

    金属的铁拳打在胸膛上，除了制造出一声巨响之外，纹丝不动。

    钢铁侠面罩下发出一声笑：“竟然用小拳拳捶我胸口？”

    光头：……

    钢铁侠举起拳头，锤在这颗宛如灯泡一般明亮的光头上。

    光头的脑袋一瞬间被打得缩进胸腔里，连金属的上半身也被这一拳捶得稀烂，在哗啦声中散落成满地碎片。

    见到光头男身亡，剩下几个活人终于吓破胆子，转身就跑。

    不过几颗子弹紧随其后，将他们送去和同伴团聚。

    整个海岸又一下子变得寂静。

    钢铁侠缓步走到南宫沙耶面前。

    南宫沙耶趴在地上，尽管竭力保持冷静，但还是浑身战栗，心脏砰砰狂跳个不停。

    她不确定这钢铁侠是敌是友，但是这恐怖的战斗力绝对能够把她轻易掐死。

    “地上很凉快吗？”

    钢铁侠诧异道：“你不会吓得尿裤子吧？”

    听到这熟悉的声音，南宫沙耶猛地瞪大双眼，目瞪口呆的看着他。

    钢铁侠的面罩啪的一下打开，露出了方诚的笑脸：“这才一个多月不见，就不认识我了？”

    小麻雀还停在南宫沙耶的脑袋上，方诚一招手，麻雀立刻飞回来，落在他肩膀上。

    南宫沙耶有点呆傻的问道：“这是你的鸟？”

    其实早在白天的时候，她就发现有只麻雀好像不太正常，不过进入旅馆后就看不见了。

    方诚伸手把她从地上拎起来，同时摇头道：“这不是我的鸟，我的鸟才没有这么小。”

    南宫沙耶：……

    这熟悉的黄腔，果然是他。

    南宫沙耶紧绷着的心一下子放松下来，两条腿竟然有些发软。

    几分钟前她还深陷绝境，正准备跟敌人鱼死网破，现在却已经彻底安全了。

    大起大落来得太快，简直比倒立坐过山车还要刺激。

    确定没认错人后，南宫沙耶一时间不知道该怎么说，只能道：“你怎么会在这里？”

    “当然是跟着你来的，不然大半夜来海边吹冷风吗？”

    方诚重新将面罩放下，伸手要去揽她的腰：“这里不是说话的地方，回去再说。”

    南宫沙耶下意识躲开，但又怕方诚误会，连忙道：“我不是这个意思。”

    这都要怪武田真澄，一直在她耳边唠叨，说方诚这小子最喜欢故意占便宜。

    加上方诚总是喜欢盯着车前灯欣赏，搞得南宫沙耶都有点反应过敏了。

    方诚倒是没生气，而是笑道：“我懂。”

    他伸手抓着南宫沙耶，直接把她扛在肩膀上：“你喜欢这个姿势对吧。”

    “不是啊，你就不能背我……啊！！”

    她话还未说完，方诚就已经原地一跃而起，脚底和背部两个喷口闪烁着爆炸声与火光，推动着他朝空中飞去。

    这是方诚利用血爆这项能力开发出来的新功能，利用爆炸来产生推力，实现短距离飞行。

    这项能力还能应用到射击上，爆炸产生推力，加上飞雨针，让方诚射出的子弹威力已经不亚于真正的枪械了。

    并且射出去的子弹还能爆炸，并不是单纯靠动能来杀伤敌人。

    这是方诚没有玩过的船新版本，他现在已经从蜘蛛侠进化成钢铁侠，连鲜血战衣都改变了款式，不再是紧身衣，而是充满科幻感的钢铁战衣。

    没多久，方诚就带着南宫沙耶离开海岸，进入到市区时，才停下没有继续飞行，因为爆炸的动静太大了。

    这短距离的飞行有个很明显的缺点，那就是太颠簸了，尤其是落地的时候。

    方诚体能高没关系，南宫沙耶差点被顶吐，浑身几乎散架，最后是被方诚扛着回到酒店。

    回到房中，时间不过才九点多。

    方诚将南宫沙耶丢在床上，给她倒了杯水：“说说吧，你是怎么从东京跑到这里来的？”

    他虽然对南宫沙耶的事情不感兴趣，但现在杀了那么多人，好歹也要知道杀掉的这些人是什么身份，有什么目的。

    不然日后被麻烦找上门，也不至于一头雾水。

    本来方诚是不打算杀人的，不过那光头男明摆着就要当场对南宫沙耶动刑。

    救人要紧的，也就顾不了那么多了。

    南宫沙耶摇头把水喝光，快要散架的身体才感觉好一些。

    方诚的问题让她露出一脸衰样，忍不住用手拍着自己的额头，长长叹了口气。

    “我也是倒霉到家了。”

