    对于马里兰州的乔丹威尔斯再为收到这个大惊喜，为能实现自己梦想，而感到激动幸福，为自己的偶像感到自豪和感激时，安迪这个‘好人’却并没有时间为此事投入过多的关注。

    不是他不待见自己的粉丝，主要还是这种举手之劳的小心愿，对他来说真的是一点小事。

    当然，他也能想象到女孩会为此多么的激动开心，说真的，他的财富积累已经变成了一个单纯的数字游戏，给粉丝发福利，虽然有一点自己的恶趣味在其中，希望一些人的命运可以因为他的一些小善举给发生改变或者逆转。

    他也从来没有考虑过获得别人的感激，更不是为了在粉丝中赚个好名声，被媒体炒作之类的，更多的还是希望自己的小善举可以让人快乐，分享他的快乐，并从中让自己也获得快乐。

    加州圣地亚哥。

    “。。。向欧盟投诉的诺基亚，爱立信等六家公司在谈判中做出了一些让步，不过，依然希望我们降低专利收费。

    棒子官方依然坚持认为我们对客户实行差别性对待，对其中一些客户收费较高，拒绝终止反垄断调查。。。”

    高通总部的会议室中，安迪听取着高通法务部的汇报，作为世界上唯一一家律师比工程师多的科技公司，高通的法务部绝对是人员配备最完善，最忙的部门。

    好吧，基本上，高通的法务部门就没有闲过。

    当然，这两个反垄断调查，只是一系列高通官司中的影响很大的两个罢了。而高通面临的各种官司，也是有输有赢，比如前两年就赔给博通接近9亿美元。

    说真的，要是一般的IT公司，整天不干别的，光打官司，一输就几亿几亿美元的往外赔，早TM的就换了经营思路了，高通却就偏偏不，而是大量聘请专业的律师团队，专门搞这些事。

    “现在是3G时代了！”

    安迪嘴角上扬，在会议室中的高通高层们脸上扫视了一周后，颇有深意的说道。

    是啊，现在是3G时代了。以前2G时代时是GSM的天下，那时候的高通还没有什么垄断性的话语权。

    可是到了现在，完全不一样了，无论是什么WCDMA，CDMA2000。。。这几个3G标准全部都和CDMA有密切关系。

    所以说，任何国家的任何涉及3G技术的厂商都无法绕过他们高通公司的专利技术，向欧盟投诉的六家手机制造商在受到了新董事长安迪史密斯语气有点强硬，但是传递了一个愿意坐下来商谈的信号后，毫不犹豫的就答应了。

    至于棒子，安迪对于棒子政府那点小心思非常的清楚，所以很快就做出决定，“既然给脸不要，那就让他们调查下去吧，就算是和预料中的输了，他们也别想拿到罚款，一直上诉！

    对了，公关部可以加大对华盛顿的游说，联系主流媒体，给棒子们点教训，他们这是贸易保护主义，上个周，七国集团财长和央行行长会议上各国都在强调反对贸易保护主义，结合四星公司整个半导体产业，这明显是本土保护！”

    “好的，董事长。”

    安迪看了一眼急忙回应的公关部主管，满意的点了点头，给棒子教训，势在必行。

    虽然高通的高通税，确实很流氓，很多国家和厂商恨的咬牙切齿。

    要知道高通税的三大霸王条款之一就是专利费用是按照整体作为基数进行收取百分之五的。

    也就是说，一百美元的手机要支付给高通五美元，哪怕造个飞机，价值10亿美元，只要用了高通的芯片，那就要给高通5000万美元。。。。。。

    绝对是够黑够狠的！

    这些情况，安迪是非常清楚的，但是他绝对不会去改变，要知道这都是高通早期做出的决定够英明神武，而且对已经成为董事长的安迪来说这是一份非常非常宝贵的遗产，他收购高通为了的不就是这点吗？

    现在棒子面们要挑战高通公司的‘标准’，不狠狠的把伸出的贱爪子剁掉，以后会有更多的国家眼红高通税，对高通进行反垄断调查，进行‘罚款’。

    尤其是棒子们的本地保护一直就被认为是“棒子特色”之一，当然这也可以认为是棒子的一种爱国心理，所形成的对本国文化与经济的保护行为。

    但在手机等高科技领域里，他们尽管拥有四星和LG这些第一，第二梯队的手机厂商，但依然面临着严峻的被入侵的风险。

    别说是他们高通被棒子国政府用反垄断武器针对了，就连苹果公司，也同样受到了这种待遇，甚至比高通更严重。

    由于爱疯手机在全球的火爆，目前苹果的棒子分部正在被反垄断机构调查，棒子政府声称苹果有强迫运营商签订不平等条约的嫌疑。

    因为苹果在棒子国强迫运营商签订的合约里包含有各种“最低销量”的数字。这也是苹果早先被法国反垄断机构调查的原因，其实，说透了本质上还是由于这样的运营商协议影响了本土手机的销售。

    运营商包销，渠道包销，有没有一种很熟悉的感觉？

    两个小时的会议结束后，安迪回到了董事长办公室，又拿出一个小时，面试了十名助理，留下其中五人组成了他在高通的助理团队，方便他不在时，可以随时遥控指挥。

    当然，挑选的绝对有专业才能的助理，毕竟贴身小助理，有一个托里布莱克就够了。

    临近中午，安迪结束工作，带着保镖们来到楼顶的停机坪，坐进了直升飞机中，往自己的自由之城豪宅飞去。

    哒哒哒——

    站在钢铁和玻璃搭建的观景平台上的伊凡娜，金色长发和天蓝色碎花长裙随着海风飘荡着，直升机慢慢的悬空降落，停稳后，安迪走下直升机，和抿嘴微笑的伊凡娜挥手示意。

    “嘀嘀——”

    安迪一边快步向豪宅里走去，一边更改手机模式，很快就响起了WhatsApp的提示音。

    “。。。。。。‘ Oh， my god。。。呜呜，天哪，上帝，这简直。。。呜呜。。。。’。”

    看着视频中的女孩激动开心的难以自已的画面，安迪脸上露出了同样开心的微笑。

    赠人玫瑰，手有余香！

    “亲爱的，什么事情让你这么开心？”

    此时，伊凡娜正好从楼梯上走下来，看到了安迪正对着手机笑的十分开心，笑容阳光灿烂。

    “马里兰州的那个女孩，受到了我们送给她的惊喜，这段视频就是她家人拍下来的画面。。。”说着，安迪把手机递给了伊凡娜。

    伊凡娜甜甜的一笑，看着视频中从乔丹威尔斯接过信函后发生的一切过程，脸上的笑容越发的温柔甜美。

    “给予别人快乐是收获快乐最好的方式，播种快乐的人，自己最容易得到快乐。

    亲爱的，你是个nice guy!”

    安迪摇头失笑，伸手揽着伊凡娜的腰肢，亲密的在她的红chun上亲了下。

    “踏踏——”

    这时，马丁从屋外走了进来，对看向他的安迪说道：“老板，您要的两辆皮卡到了，还有平板拖车。”

    伊凡娜挑眉看向安迪，安迪失笑摇头解释道：“总不能真的一直用超跑运吧，还有六七百个行李袋，说真的，我也是疯了，明明可以用拖车的，我干嘛用双手提着运送。。。”

    “噗嗤——”

    “呵呵。。。”伊凡娜不由娇笑起来，笑的花枝乱颤。