    听到霍明煜如此笃定的话，东风兄妹和慕寂宸等人都是有些诧异的望向他。

    东方耀钰自从知道霍明煜的心思后，就对他有些意见，但现在见他这么信任苏沫，心里忽然有些自愧不如。

    是啊，霍明煜跟她相处这么短的时间，都能无条件的信任，而他认识苏沫那么久，应该更了解她才对。

    想到这里，东方耀钰重重点头，跟霍明煜站到了统一战线，“是的，我也相信，她一定能行！因为只有她才配得起顶峰的风景！”

    苏陌凉给他带来了那么多惊喜，带来了那么多奇迹，更是教会了他如何顽强的活着。

    她那么倔强，那么不肯低头的人，有什么是她跨不过去的坎？

    “哈哈哈，是呀，老夫的徒弟哪里是那么容易被打倒的。”坐在步辇上的董智楠捋着胡须仰头大笑，同样是非常相信苏沫。

    周围的弟子和长老们听他们对苏沫抱了这么大的希望，都觉得有些不可思议，只当他们是在异想天开，自欺欺人。

    因为想要超越太子，就已经很难了，更何况她还想登上顶峰，其中难度大家都心知肚明，所以除了跟苏沫亲近的少部分人以外，其他人都不怎么看好她。

    此时，黄泉路里还剩了少部分的弟子在坚持，有些停留在七百多层，有些停留在八百层，由于力量太过狂暴，他们已经自顾不暇，没空去关注上边的情况。

    所以，他们只知道苏沫超越了他们，但具体走到哪一层，身处险境的他们已经没精力去关注了，因为稍一分心就会有生命危险。

    不过，坚持这么多天，已经是他们的极限，已经打破了他们以往的记录，实在没办法继续往上了，所以剩下的少部分人也陆陆续续的放弃，进入了下一关。

    就这样，冰山上最终只剩下太子和苏陌凉两个人还在坚持。

    心高气傲的祁彦夜也没想到这个瘦弱的女子会倔强成这样，心里或多或少还是有些惊讶，随后也不甘示弱的往上攀登，但每走一步，他都觉得如万箭穿心，就算拼尽全力抵挡，依然有些力不从心。

    但是，他不能输，他可是枫林帝国的太子殿下，他可是枫林帝国的第一天才！

    怎么能输给一个乡野村姑，输给夏侯家族的丫鬟！！！

    外边那么多人看着呢，他堂堂太子殿下要是连一个丫鬟都不如，以后要如何在枫林帝国立足？

    以后要如何继承皇位，统治枫林帝国？

    他一旦输了，人心就会输掉，甚至连皇位也会输掉。

    所以，他不能输，也输不起！！！

    这样想着，祁彦夜也是拼了老命的继续向上，不愿被一个女人赶在自己前面。

    但是苏陌凉的速度很快，后面的每一层几乎只停留一炷香的时间，就要继续往上。

    要是不想被她赶在前面，那他的速度就要更快。

    所以祁彦夜被周围的力量摧残着的时候，心里还有些着急甚至紧张。

    因为苏陌凉的耐力，已经远远超出了他的意料。

    可是，心境一旦乱了，他的气息就会跟着紊乱，所以走了几层后，他竟是不堪负荷的喷出一口鲜血来。

    身子也有些摇摇欲坠，若不是他及时站稳，险些就掉下山去。

    而站在他旁边的苏陌凉看出他的狼狈，不禁抹了一把嘴角的血迹，咧着嘴巴笑起来，“哈哈，太子殿下，看样子，是不行了啊——”

    祁彦夜闻言，狠狠瞪了她一眼，“想太多了，这第一关，本宫就是冲着顶峰去的，谁也动摇不了本宫的决心，反而是，看上去不太行了。”

    “哈哈，那只能说是眼神儿不好使！我可没觉得我不行了啊。”苏陌凉轻笑一声，又是抬脚向上一步。

    祁彦夜刚到这一层，还没有站太稳，没料到苏沫为了跟自己赌气又是上了一层，霎时气得他咬牙切齿的低咒一声，“该死！”

    但由于苏陌凉速度过快，也是狂喷出一口鲜血，身子猛地跪在了地上。

    稳了好久，她才终于直起身子，看了一眼下方的祁彦夜，擦着不断喷涌的鲜血，挑衅道，“太子不上来吗？”

    祁彦夜被她刺激得红了眼眶，就算没把握这么快站上去，也只有硬着头皮跟上。

    果然！

    他刚一站上去，就被疯狂怒吼的暴风覆盖，整个人好似要四分五裂一般，痛得他险些晕厥过去。

    他难以想像苏沫那瘦弱的小身板到底是如何承受下来的。

    就这样，他艰难得抵挡了好久，才稍稍稳住了心神，可是他都来不及喘口气，便又听旁边传来戏谑的低吟，“太子殿下，准备好了吗？我又要上了哦！”

    说着，苏陌凉又是往上走了一层，瞧得太子怒火中烧。

    别说周围的寒气，让他血液翻涌，就连苏沫的举动，就能把他气得吐血。

    但骄傲的自尊心，哪容他拒绝，不得不强撑着再上一层。

    就这样，两人谁都不肯服输的走了两天两夜，终于走到了九百九十层。

    别说苏陌凉和太子走得艰难，就连黄泉路外围观这一切的众人也觉得太过艰难。

    因为不管是苏沫还是太子，都已经受了重伤，那吐出的鲜血都可以汇成一条血河了，可见两人的伤势有多惨烈。

    但他们二人，却没有一人决定放弃。

    由于上边的空气越来越稀薄，苏陌凉觉得呼吸困难，所以不停的喘着粗气，但还是忍不住侧目，朝着同样狼狈的祁彦夜开口道，“还有最后十层了，太子真有决心能够站上去吗？”

    “这不废话吗！”此时的祁彦夜已经是没了力气，不管是脸上，身上还是脚下都沾满了血迹，风流倜傥的他还第一次有如此惨烈的一面。

    但是，他的骨气还在，他的骄傲还在！

    绝不会轻易言败！

    苏陌凉对这个对手，还是非常满意的，有些欣赏的点点头，“好，既然如此，那我们就看谁能最先登上最后十层！”

    说罢，苏陌凉没有任何停留，便是不要命的朝着上边踏脚而去。

    随后，她就被恐怖的力量轰得倒在了地上，狂喷出好几口鲜血，然而，她只是稍稍稳了片刻，竟然又努力站起身，继续往上。

    这其中的时间，连半个时辰都没有用到。

    祁彦夜见此，吓得脸色大变，良好的修养也忍不住低咒一声，“妈的，简直是个疯子！”