    也不知道有没有把神农帮的人唬住，反正两人被带走了。

    幸好这些人中没有像他一样的人，只是把木婉清的双手给绑了，连面罩和斗笠都没有脱。

    至于曹然，完全没有绑的必要，不会武功，全身又绑着绷带，要是绑了，说不定会死。

    没花多少时间，两人就被带到了目的地。

    看着上头的牌匾，曹然疑惑的问道：“这里是神农帮吗？我读书少，你可不要骗我。”

    汉字都是一路演变过来的，就算看不懂，它也会长得像一点，不会这么离谱。

    而且，就算他不识字也会数数，这分明是四个字好吧！

    木婉清道：“段郎，这里不是神农帮，他们把我们带到无量剑派来了。”

    曹然警惕道：“他们把我带到这里干嘛！我长得这么英俊，不会想着把我给卖了吧！”

    无量剑派，他没有一点映像，应该又是一个小门派。

    木婉清眨了眨眼睛，安慰道：“放心吧！段郎，他们没有前科。”

    这些个小门派，不要说曹然，就连木婉清这样的美女，他们都不感兴趣，也不知道他们的目标是什么？

    不像段正淳和云中鹤，一看到美女就上。

    神农帮的司空玄撇了曹然一眼，道：“你放心好了，我们两个门派加起来，也不够一个乔峰打得。”

    他越看越觉得曹然像大势力里的傻公子，本事没有，后台贼硬。

    司空玄一个人没把握，就想着拉无量剑派的人下水。

    同是一座山里的，要死就一起死。

    没过多久，两人就被带走关起来了。

    没有床，只有一地的茅草。

    这，怎么上厕所？

    最关键的是，运气不错，又遇到了一个美女。

    一身青衫，笑靥如花，头上两撮小辫子，看着就很灵动。

    “木姐姐，你带人来救我啦！”

    两人刚进门，青衫女子便笑着开口，来到木婉清身边。

    看来两人是认识的，可能还是非常要好的闺蜜。

    可是，曹然看了一眼绑着双手的木婉清，还有一身绷带的他，是怎么看出他们是来救她的。

    一脸的笑意，完全看不出一点被关的恐惧，想来是一个活泼乐观的人。

    木婉清无语的看了女子一眼，才对曹然道：“段郎，她叫钟灵，是我的好朋友。”

    钟灵？有那么一点映像，好像是段正淳的私生女。

    钟灵道：“哇喔！木姐姐，你竟然找到如意郎君了，还是一个姓段的公子。”

    “快跟我说说，你们是怎么走到一起的。”

    钟灵被抓了，她再等一个姓段的公子救她，那个人叫段誉。

    段正淳和段誉的女人缘都很不错，只是段誉遇到的都是妹妹。

    钟灵话多好动，一会儿的功夫，就把木婉清的八卦挖干净了，曹然一句话都插不上。

    木婉清话不多，但是她特别能吹，将曹然说过的话翻了几倍，惹得钟灵羡慕不已。

    曹然道：“放心好了，我失踪这么久，我的保镖会找过来的，到时候把这神农帮和无量剑派都杀光。”

    吹就吹吧！只有你想不到，没有什么事我做不到的。

    有钟灵在，时间过的很快，很快就到饭点了。

    三人一起吃饭，其乐融融，饭量大增。

    曹然悠然躺在一边，找了一棵草剔牙。

    这日子好啊！有吃有喝，还有美女陪聊，不用想那么多，太爽了。

    两女双颊如火，说不出的娇艳可爱，一双眼水汪汪的，甚是动人。

    只是吃个饭就成这样了，这也太妙了吧！

    木婉清用袖子扇了扇风，又看了一眼四周，这里透着风的，怎么会这么热呢！

    钟灵同样感觉到热，对木婉清道：“木姐姐，有点不对劲，我觉得我们是中毒了。”

    钟灵喜欢玩蛇，所以对毒有点了解，但也仅限于了解，完全不会解。

    木婉清一惊，连忙问道：“你知道中了什么毒吗？有没有解药。”

    钟灵道：“可能是阴阳合欢散，至于解药！”

    钟灵将目光看向了曹然。

    一听这毒药的名字就不正经，木婉清一下子就知道该怎么做了。

    她早晚是段郎的，她倒不要仅，可钟灵怎么办。

    也不知道那些人想什么，怎么会想到投这种毒呢！

    曹然也听到两女的谈话，面对两人水汪汪的双眼，曹然立马道：

    “不关我的事啊！我这还没来得及下呢！”

    说完，曹然还将自己准备的药拿出来给她两看。

    哪个王八蛋竟然敢污蔑他，太不要脸了。

    他都已经准备好用实力去征服木婉清，你现在告诉他木婉清中毒了，这不是让他前功尽弃吗？

    “段郎，你怎么会有这种下流的药呢！”

    木婉清本来是挨着钟灵的，可是药效有些发作了，她想挨着曹然。

    这一挨，直接让她情不自禁，眼神迷离。

    曹然尴尬道：“额，我说这药不是我的，是我捡到的，你会相信吗？”

    木婉清模糊不清的道：“嗯，这不是你的，我相信段郎的为人。”

    “婉妹，你不要在亲我，摸我了，绷带散了，会蹦出血的。”

    李莫愁那么敏感的人都能控制自己，怎么木婉清一会儿都坚持不住。

    这药也真是的，怎么对他不管用，只对女人管用呢！

    闺蜜还在这里呢！你就不能让她先走远一些。

    曹然看了一眼钟灵，发现对方已经脱得只剩一个淡黄色的肚兜，大片粉嫩肌肤暴露了出来。

    你可真行，比木婉清还快。

    这肌肤和木婉清不相上下，难分伯仲。

    难道就没有黑不溜秋的美人诱惑一下他，让他戒戒色。

    容色娇美，脸蛋粉红的钟灵道：“段哥哥，你可要帮帮我。”

    好家伙，一次来两，段誉也没这福利吧！

    

