    也不是非要做点什么，他突然到来，已足够惊喜，她稍稍翻身趴在他的胸前，低头俯视着他：

    “你怎么来了？”

    顾阮东没有回答她，而是伸出右手把她揽向自己，稍抬头吻了上去。

    答案都在他迫切的动作里。

    陆垚垚一大早就出了一身的汗，因为酒店的隔音有限，她不敢放肆出声，开始是咬着自己的下嘴唇，后来干脆咬在他的肩胛处，才得以让那从脚底迅速蔓延至头顶的酥麻感缓和了一点。

    其实顾阮东也没有好到哪去，后背以及额头上也冒出细密的汗，之后抱着她良久都没有出声，等着那汹涌的潮水褪去，才渐渐平缓下来。

    她又问：“你还没回答我，怎么突然来了？”

    明明昨晚睡觉之前还是视频里的人，一醒来出现在身边，这种感觉很好。

    “来教你打球。”他的语气像是玩笑又像是认真，唯有双眼是真诚的，里边藏着想念，想念不需要任何理由。

    陆垚垚忍不住笑：“那我跟副导演说一下，我有台球老师了，不需要她教了。”

    “嗯。”明知她是玩笑，他还是很正经地回答。

    “那你什么时候有空教我？”

    “现在？”他的眼神里又带有别的情绪出来。

    陆垚垚急忙说：“你不是马上要走？”

    “不急。”他的会议已经推迟到下午了。

    “可我上午有戏要拍。”

    “我知道。”

    “你怎么知道？”

    “你昨晚视频里有说。”

    陆垚垚心里一暖，

    她昨晚视频时说了很多剧组的日常小事，说完自己都忘了，想不到他真的有在认真听。

    过了一会儿，两人都起来穿好了衣服，正巧助理来敲门送早餐来了。

    陆垚垚一看，两份早餐！好像早就知道顾阮东在她房间一样。

    “你跟她说了？”她问顾阮东。

    “没有。”顾阮东上回来了三天之后，她给他一张房门的副卡，可以随时进入。

    陆垚垚奇怪了，看了一眼助理，就见助理低着头，耳朵可疑的红红的，瞬间明白怎么回事了，是早上吵到隔壁的她了？

    毕竟她房间的床头，正好对着助理房间的床头，一墙之隔而已。

    陆垚垚瞪了顾阮东一眼，都怪他。

    他却老神在在地与她对视，丝毫不在意。

    助理摆好早餐，立即出门。

    老天，她还是单身，真的不想看到，更不想听到。也庆幸旁边住的是她，否则

    助理在门外小心翼翼地把她的房门关上，一转身，看到对面的许昭正好出来，奇怪地看着她

    ：“垚垚还没起来？”

    “起起了的。”助理站在房门口挡着，怕许昭要进去，那就毁了。

    “我去叫她吃早餐。”

    最近在影视基地抬头不见低头见的，陆垚垚对她的态度倒是稍好了一些，偶尔在酒店餐厅碰到，还能一起吃个饭。

    “许老师，不用了，我刚送早餐给她了。”助理挡着门，没让她敲门。

    许昭狐疑地看了她一眼，也没强求，正

    准备离开要走，陆垚垚从房间里出来

    ：“走吧，要晚了。”她有基本的时间观念，再舍不得顾阮东，也不会耽误自己的工作，毕竟不想让整个剧组的人等她。

    关门的刹那，许昭似乎看到她房间里有个男人的背影一闪而过，再联想到刚才助理的紧张神态，许昭心下了然，并不好奇，成年男女的世界，尤其在娱乐圈，不也正常吗？

    陆垚垚到了片场，化完妆换好服装，还有五分钟开工，心情还沉浸在清晨的事情上，所以在等待时，不由自己地傻笑着。

    副导演过来打了声招呼：“垚垚，今天白天拍完戏，晚上我教你去打台球啊。”

    “不用了导演。”她甜甜地拒绝。

    “昨天不是还说要跟我学吗？我免费教你。”

    陆垚垚笑得更灿烂了：“我教练不让我跟别人学。”

    副导演：“你这什么教练，技术很好吗？这么霸道！”

    “嗯，技术很好，也很霸道。”陆垚垚说完，自己都忍不住脸红。

    导演，对不起了！我不是故意要开车的。

    好在片场布置好了，搭戏的演员也都来了，副导演和她都起身开始各忙各的，没有再纠结打台球的事。她想，她这辈子，可能都无法正经打台球。

    顾阮东给她发了一条信息之后，就离开了影视基地回去工作，跟空中飞人差不多。两人似乎已经习惯了这种相处模式，只要心里有彼此，并不在意是否能天天黏在一起。

    拍

    完一天的戏，已是傍晚，她踏着漫天霞光回酒店，心情一直持续很好，看到天边的晚霞像一只展翅欲飞的粉色翅膀，忍不住让助理帮她拍一张以这晚霞为背景的照片，发给顾阮东跟他分享。

    他的微信上依然是少言寡语的，发给他照片，他只回:很漂亮。

    “晚霞漂亮，还是我漂亮？”发完，她就想起昨晚自己问他，是她漂亮还是许昭漂亮的问题，跟人比就算了，跟晚霞比？未免有点幼稚，所以急忙撤回这个问题。

    但是顾阮东的回答依然传来：“都漂亮。”

    陆垚垚这回谦虚了：不敢和天比，还是晚霞漂亮。

    助理在前面带路，还要小心护着一直在手机微信聊天的陆垚垚，怕她摔了。

    “还在路上？”顾阮东又问。

    “嗯，到酒店门口了。”

    “路上别玩手机，回房间再说。”

    “那今晚还有惊喜吗？”她问。

    “”顾阮东只发了一行省略号，不确定的事情，不会给答复。

    “是有吗？”她问。

    “待定。”

    “哦。”

    然后，就在她收回手机，忽然看到酒店门口站着他的那位公关，俞喻。

    俞喻手里捧着一束花，正在等人的样子。

    陆垚垚心里一喜，以为又是顾阮东给她的惊喜，让俞喻来给她送花，虽然她不是很喜欢俞喻，但还是开心地小跑过去。

    跑了几步，忽然见酒店的大门里出来许昭的身影。

    俞喻笑着招呼：“昭昭，这里。”

    陆垚垚的

    脚步戛然而止，看着眼前的俞喻把鲜花递给了许昭，两人拥抱了一下，显然是老朋友了。

