    第165章难为情

    下午四点多，卞栗栗总算是把艾草摘选完了，由于她不知道如何处理艾草，所以她只能先把艾草收进空间里面去放着。

    “我回来了。”沈毓瑜进到院子后朝堂屋喊道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就走出堂屋，然后朝沈毓瑜问道：“你今天怎么回来的这么早？”

    “牛累了，王大爷就让我提前下工了。”

    “所以你此刻的心情如何？”

    “挺复杂的，我没有想到我有一天还要借牛的光才能早下班。”

    “哈哈哈……。”卞栗栗听到沈毓瑜的话后再也忍不住了，直接哈哈大笑了起来。

    沈毓瑜见卞栗栗笑的前俯后仰的样子，无奈的摇了摇头，然后他朝卞栗栗道：“别笑了，不然一会儿笑岔气了难受的又是你自己。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到了自己上次笑岔气时那种难受的感觉，于是她立马用手捂住嘴巴，让自己的笑停止下来。

    一分多钟过后，卞栗栗见自己不再想笑了，她就把手从嘴巴上挪开，然后朝沈毓瑜道：“你快去洗澡吧，我去做晚饭。”

    “好。”

    傍晚五点多，卞栗栗把她做好的两碗鸡丝面端上桌后，她见沈毓瑜还没有从空间里面出来，于是她就进到空间里面。

    然后她就看到了让她面红耳赤的一幕，于是她立马用手捂住眼睛。

    “你怎么进来了？”沈毓瑜趁卞栗栗捂住眼睛的时候快速的把衣服穿好，然后朝卞栗栗问道。

    “你衣服穿好了吗？”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后耳朵直接就红了，然后他轻咳了两声后才开口道：“穿好了。”

    “既然你衣服穿好了，那就出空间吃饭吧。”卞栗栗说完话后就出了空间。

    沈毓瑜看到卞栗栗那副落荒而逃的样子愣了一下，随后他就笑了。

    原本他以为他会是害羞且难为情的那个人，却没有想到卞栗栗比他还要害羞和难为情，看来他还是晚几分钟出空间比较好，谁让小丫头脸皮薄呢。

    卞栗栗出了空间后见沈毓瑜没有跟着出来，这让她不由的松了一口气，她怎么都没有想到沈毓瑜小小年纪就有了腹肌，真是有毒。

    “不能再想了不能再想了，她还是吃面吧。”卞栗栗嘀咕完后就坐到饭桌前吃起了面。

    待她面吃到一半的时候，她就看到沈毓瑜从空间里面出来，于是她就加快了吃面的速度。

    “别吃那么快，没有人和你抢。”沈毓瑜见卞栗栗吃面吃的那么快，就开口朝卞栗栗道。

    “我知道了，你快吃面吧，不然就坨了。”

    “好。”

    晚饭过后，卞栗栗见沈毓瑜一点异样的感觉都没有，就好像刚才那尴尬的一幕没有发生一样，这让她有点郁闷。

    感情只有她一个难为情，人家压根没有当一回事。

    算了算了，既然被看的人都不觉得难为情，她有什么可难为情的，她就当作刚才什么都没有发生吧。

    想清楚后卞栗栗觉得整个人都轻松了，于是她就到后院喂猪去了。

    (本章完)

