    “卧槽尼玛，我不就是喜欢打个牌？这也给我爆出来！”

    一名男星气得将手中的名牌手机砸到墙上，这部新款的高档手机，撞击在墙上，整个机子都变得四分五裂。

    普通的网友们，这时候正在看着郭芙蓉大小姐的各种胡搅蛮缠哈哈大笑，随武林外传的各种情节沉迷着。

    他们可不知道这段时间，娱乐圈中那可是真的风起云涌。

    随着潜伏剧组的各项前期工作开展，大家越发感觉这部戏很有可能是王小乐准备已久的大制作。

    这种情况下，争取加入潜伏剧组，已经成为一些二三线男星的首要选择。

    而王小乐喊出不用有劣迹艺人的呼声之后，其实最高兴的就是以李易达，周一波为首的一帮水军头子。

    “老哥，你这料，就在我手上。要是不爆出去可以，两千万！”

    “麻痹的，你疯了？我就一三线演员，潜伏这戏，我片酬最多不过几百万，你敢开这价格？”

    一名荧幕上的硬汉男星听着李易达的报价，真的是气极反笑。

    “看你自己了。你们这些人去潜伏剧组，难道只是为了那点片酬？”

    李易达根本不为所动。

    这些明星，谁没有点家底？

    “你，等一下，等一下，我再考虑，考虑一下！”

    关掉对话框之后，李易达熟练的清除了上网痕迹，然后兴高采烈的从电脑前面站起身来。

    “王小乐，王导，你真是我们的送财童子，像你这样的好导演，实在是感激不尽！”

    如果王小乐能够看到这一幕，他绝对会气得跳起来打人。

    因为，李易达这个房间的墙上，俨然有一副王小乐的画像。

    画像下面，还有着香烛和祭品，堆成一堆的红富士苹果，那是个顶个的圆，一看就是上品。

    这时候的李易达正在恭恭敬敬的对着画像鞠躬。

    …………

    “张晨浩嗜好赌博，曾经在赌桌上一晚上输掉上千万。”

    看着娱乐新闻的消息，一般沙雕网友们纷纷感叹道。

    “果然娱乐圈就没什么好人……”——西瓜黄。

    “这些不出名的演员都这么有钱吗？”——听风逝夜。

    “这段时间怎么回事啊？朝阳大妈这是化身娱乐圈纪检委了？”——小步鹅。

    “怎么全是男演员的，我要看女演员的料，宫斗戏，小三小四，那才劲爆嘛！”——风流倜傥人见人爱的萌书虫。

    网友们的议论声，这时候可没有人在意。

    各大娱乐公司忙着找人洗地，同时也不断试图爆料着。

    幸好，潜伏剧组需要的只是一些男配角，要是真的为了一号角色掐起来，那可就成了娱乐圈大黑幕曝光了。

    “去把我们公司那些女艺人的黑料照片全都拿回来。”

    “你们是不是傻啊？这时候没实力就不要向着潜伏剧组凑了，别肉没吃着反倒惹上一身骚！”

    “王小乐真是害人不浅，这下，金天虹星途全毁，好好一棵摇钱树，这就全没了！”

    434公司这看似得到众多人支持和称赞的举动，实际上却没有丝毫好处，反而让不少娱乐公司暗自恨上了王小乐。

    “潜伏，老子让你扶不起来！”

    别看这些二三线男星好像在娱乐圈并不闪亮，实际上，通过各种商演代言，他们还是能够给各自公司带来不少利润的。

    要说竞争不上潜伏的角色，大家都能认命，知道王小乐挑选演员眼光高。

    但是现在这种各大公司为了一个角色，杀红眼了，互相诋毁的状况，那真是两败俱伤。

    很快，就有圈内大佬出来暗地串联，达成共识。

    所有的娱乐公司都不能再给狗仔他们传递各种黑料，这种事情对任何人都没好处。

    同时，这些人也开始暗自里活动，开始给434公司，给王小乐找点麻烦。

    小子，做事不要太嚣张！

    …………

    “咦？潜伏的审核还没下来？”

    王小乐无意中问了一句他的助理之后，一头雾水。

    他可是堂堂金鹰奖最佳导演，出道以来就是各种光环加身的。

    以前仙剑奇侠传这种偶像剧审核都挺快的，像潜伏这种根正苗红的主旋律剧竟然审核这么久？

    “去问一下王主任怎么回事？我这戏不应该啊？”

    “王导，王主任出差了，现在我们这戏是张副主任他们在审核……”

    “那再等两天吧。反正演员还没找好。”

    可是王小乐逐渐发现不对劲。

    潜伏剧组各种事情有些不顺利。

    原本谈好的竖店影视城那边的宾馆突然说他们要装修整改，434公司的制片后勤去找别的酒店，也都被订完了。

    不仅如此，王小乐习惯用的摄制组中，那名张姓摄像师竟然因为出车祸被某地警察抓了。

    问题是，那个摄像师这段时间赚了不少钱，车祸赔钱就好了，怎么可能被关起来？

    而且好几家预定租赁戏服的那些道具厂商，竟然开始各种拖延，这种事情以前从来没有发生过。

    王小乐这几天有点焦头烂额，整个434公司各种小事不顺，让陈天星他们也是火气上升。

    “今年不是本命年啊，怎么好像各种倒霉事情都来了？”

    “难道我们应该去上上香？”

    冯弘也丈二的和尚摸不到头脑。

    这时候，一个电话打到了王小乐的手机上。

    “小乐，我听到些消息，你最近是不是得罪什么人，好像有人在搞你？”

    李军伟可不仅仅是春秋娱乐的高层，他更是李香山的亲人，自然对王小乐那是十分看好的。

    王小乐挂断电话之后，脸色凝重。

    “李叔说我们得罪人了，有人在搞我们？”

    “我们干什么了？”

    冯弘还是比较老实的。

    而陈天星这时候却一蹦而起。

    “老子就感觉不对头，谁尼玛敢在太岁头上动土！”

    身为鸿星集团的太子爷，陈天星就没遇到过，一堆事情全都不顺利的时候。

    王小乐摸了摸鼻翼，皱起眉头。

    “不应该啊？电视台，娱乐公司，军方，投资商，我都处的挺好啊？”

    突然，陈天星和冯弘两人想起了什么，慢慢的扭过头，目视着王小乐。

    “那些被爆黑料的明星！”

    “还有他们身后的娱乐公司！”