    房思希摆了摆手，丝毫没有把昨天发生的事情放在心上。

    “还好啦，伤口不算特别深，所以不用缝合，只是注意别感染就没有太大的问题了。”

    楚八荒昨天和房星瀚说的话她都听到了，自然不会太苛责一个患有精神分裂症的病人。

    楚八荒松了一口气。

    “那就好，我本来打算今天去看望你的，可是又怕你爸爸不欢迎我。”

    房思希抱歉地一笑：“对不起啊，我爸爸就是太担心我了，不是故意要那么说的。”

    “对了，你家着火了，那你们现在还有地方住吗？”

    楚八荒看了一眼神色冷沉莫测的海云开，誓要让他体会人间疾苦。

    “我们正打算找个酒店先住一晚的。”

    酒什么店，酒店是不可能的，万一他再把酒店砸了那她可能就真的要利刃出鞘了。

    桥洞，是她们最后的归宿。

    房思希“啊”了一声，沉思了片刻之后试探着提议。

    “那不如你们先去我家住着吧！我家里房间很多，而且这样的话我给你补课也会方便很多！”

    不知道为什么，她真的好喜欢楚八荒啊！

    就连伤害了她的海云开，她也讨厌不起来。

    因为他长得真的很像很像她爸爸！

    那天在她家里受了伤之后，她情急之下叫了房思希的小名。

    等她回到家里之后才想起这件事，于是她便问了房星瀚。

    “爸爸，刚才在楚荒儿家里，你还没有来的时候她叫了我的小名，你是不是和她爸爸认识呀？”

    或许是他曾经和楚荒儿的爸爸提过自己的小名叫闪闪，所以楚荒儿才会知道呢？

    房星瀚的手指微微一顿，随即摸了摸她的脑袋。

    “是吗？你的这位同学叫楚荒儿啊。”

    他的瞳眸幽暗了一瞬间，很快便帮她掖了掖被子，像是什么事都没有发生一样。

    “休息吧，后天去她家里看看她，你们不是朋友吗？”

    楚八荒并不知道房星瀚的态度转变，想起了他那天警告自己以后远离房思希的话语，连连摇头。

    “不用了不用了，我们就不打扰你了。”

    房思希的明媚的脸庞霎时间就皱了起来，语气间甚至带上了一丝委屈。

    “你是嫌弃我了吗？还是在生我爸爸的气？”

    “也对，毕竟我只是一个容易受伤的女孩，一定不适合和你做朋友。”

    “呜呜呜呜呜，我好可怜，我都没有朋友。”

    楚八荒：“……”

    妹妹，如果你在擦眼角的时候不要偷看得那么明显，她小楚可能多少还能信上两分。

    好大儿对房思希的演技啧啧称赞：“好会碰瓷一女的，不愧是傅局的崽！”

    楚八荒叹了口气，抬起头看向神情冷峻的海云开。

    “云开，你想要去思希家里借住吗？”

    快，拒绝她，然后冷若冰霜地和她一起去睡桥洞吧！

    海云开似笑非笑地看向房思希，雾沉沉的眼眸微微眯了起来。

    他的确厌烦这个女孩不假，可他没有忘记那天晚上，当楚八荒听见房思希说她爸爸要来的时候，楚八荒身躯的短暂僵硬。

    以及……那个据说和他长得非常像的，他未曾谋面的男人。

    他蓦地扬起一抹讥诮的笑意来，声音低沉地应道：“好啊。”

    楚八荒绝望地闭上了眼睛。

    她好悔啊，在听见这个世界有房星瀚的时候，她就应该拒绝这次任务的。

    房思希的脸变得比川剧变脸还要快，立刻换上了一副热烈的表情。

    “走吧走吧，我家离得很近的！”

    楚八荒：我好想逃，却逃不掉。

    海云开都答应了，她再没有什么推脱的理由，只能拖着沉重的步伐跟上了脚步轻快的房思希。

    房家的别墅还是她曾经住过，在地下室里发现过楚旭的那一栋。

    单从外表上看，它似乎一点都没有变过。

    房思希一打开门就欢快地朝着屋里打招呼，热烈地招呼房星瀚出来见一见她的新朋友。

    “爸爸！我带了楚荒儿和她的家人回来！”

    房星瀚的身影从二楼走了下来。

    在看清楚海云开的容貌之时，他的眼底划过一抹暗芒。

    楚八荒局促地朝他弯了弯腰，把最后一丝希望寄托到了房星瀚的身上。

    “叔……叔叔你好。我家里发生了火灾，恰好遇到了思希同学，她邀请我们前来借宿，如果会打扰到您的话，我们马上就走。”

    快来狠狠地拒绝她，用最严厉的口吻将她赶出家门吧！

    却不料房星瀚只是淡然地点了点头，一双熟悉的茶色瞳眸紧紧地盯着她，不放过楚八荒脸上的任何一丝微小表情。

    “无妨，既然来了就安心住下吧。”

    楚八荒：“……”

    她好怕，好想回家。

    好在房星瀚并没有继续留下让她紧张，只是打了个招呼之后就又上楼去了。

    在房·热情小天使·喜得好友·希的安排下，楚八荒很快就躺到了柔软的床上。

    可是睡眠质量一向很好的她，今天晚上竟然难得的失眠了。

    这栋别墅里的家具和装饰都完全没有改变过，一如她离开的那一年，仿佛她只是很短暂地离开了一瞬间，然后就又回到了房星瀚的身边。

    可是时间不会说谎。

    她拼死生下来的孩子如今已经和她是同班同学了，而这个曾经属于她的家，也仅仅是收留她暂住的一个避难所。

    这个家曾经是她的，但又已经完全不属于她了。

    虽然这里只是一个被分裂出来的副世界。

    重回故地是一件让人心神激荡的事情，楚八荒干脆爬了起来，悄悄走到楼下打开门，到院子里透口气。

    在这个院子里，她曾经亲眼见证了K的死亡，也经历了老管家的离去。

    她和房星瀚有太多太多共同的回忆了。

    站在那一丛绽放得依然娇俏艳丽的朱丽叶玫瑰前，楚八荒陷入了短暂的沉思。

    “很好看，对吧？”

    一道低哑的男声蓦地自她身后响起，楚八荒的呼吸一滞，随即僵硬地转过身来。

    房星瀚不知道什么时候出现在了院子里，目光却落在了那一丛玫瑰上。

