
　　乔看着看门人一号。

　　他述说的那些故事，满负荷人类的德行的。

　　被人制造出来……然后，在弱小的时候装孙子；等自己强大了，就掀桌子；发现敌人强大到对付不了了，就拍屁股跑路子。

　　啧，在乔的印象中，图伦港的一些帮派的大佬们，他们的发家和陨落的道路，几乎和人族的这个套路一模一样啊！

　　能说，这是血脉中一脉相承的天性么？

　　“但是，梅德兰并不完美。”看门人一号不知道乔脑子里的想法，他继续絮叨着。

　　“我们毕竟是人，我们不是无所不能的造化……梅德兰，我们用尽了全部的力量和智慧制造出来的避难所，它足够安全，但是，并不完美。”

　　“最大的隐患就是……”

　　看门人一号手指一点，他面前的光幕中就出现了一口造型古怪的全密封的大罐子。

　　光幕中，大罐子的盖子敞开，一道水流注入罐子里，然后罐子密封上，下方燃起了熊熊大火。

　　看门人一号看着乔沉声道：“我们创造梅德兰的时候，只考虑和外面大世界的隔绝强度，只考虑了世界的安全性……而我们仓促中，忽略了很多问题。”

　　“有些问题，无关紧要。”

　　“比如说，我们只在梅德兰里面制造了一颗太阳、一颗月亮，其他的星辰，全都是外界星辰的投影。”

　　“这当然是小问题……星辰的真假什么的，反正，晚上有星星就足够了，不是么？”

　　看门人一号耸了耸肩膀，他面前的光幕中，大罐子开始摇晃。

　　“最大的，致命的问题是，梅德兰通过抽取外部大世界的能量，通过抽取狄拉克海的元素潮汐，维持整个世界的运转……外界能量，是梅德兰的运转动力。”

　　“问题就来了……我们只设计了能量进入的通道，只能进入，无法排出！”

　　看门人一号指了指四周，乔极目远眺，在深渊化的大地之外，天灾肆虐。

　　暴风骤雨，洪水地震，火山爆发，飓风呼啸。

　　“就是你所见的这样。”

　　“当元素潮汐的浓度越来越高，天灾是不可免的。”

　　“而且，通过我们的计算，随着整个梅德兰世界的能量浓度不断提升……”

　　光幕中，密封的大罐子随着烈火的不断灼烧，终于‘轰’的一声炸开！

　　“嘭！”

　　看门人一号喝了口酒：“就是这样，整个梅德兰世界的结构强度，是有限的……它的体积大小，也是有限的。无穷无尽的能量注入，最终会导致梅德兰的……爆炸。”

　　乔又一次瞪大了眼睛。

　　“所以，仓促中，我们想出了一个不怎么人道的解决办法。”

　　看门人一号有点羞涩的看着乔：“你，也修炼过德伦帝国的海德拉呼吸法……三海七脉修炼法，这就是我们用来解决问题的办法。”

　　“三海七脉修炼法，并不是我们人类最顶级的修炼法，无论是修炼效率，还是最终的高度，这一系的修炼法，大概在整个人族掌握的修炼方式中，只能勉强排入前一百位。”

　　“但是这门修炼法，你修炼过，你深有感触……”

　　“三海，是三个庞大的异空间。”

　　“七脉，每一条气脉中的窍穴，同样都是一个庞大的异空间。”

　　“尤其是，通过三海七脉呼吸法成为神灵后，三海气脉的异空间，会成长到极其巨大的程度……而这些异空间，正好用来储存那些过多的，对梅德兰和梅德兰的生灵有害的元素能量。”

　　乔下意识的张大了嘴。

　　他的下巴关节发出了‘咔嚓’一声脆响，他急忙一巴掌将自己的下巴拍了回去。

　　“所以……”乔很是心累的看着看门人一号。

　　“经历了黄金、白银、青铜、黑铁三个时代……我们将梅德兰本土衍生的那些掌控者，那些神灵彻底封印和驱逐……我们将那些眷族，几乎彻底消灭。唔，或许有一些混血后裔悄悄的藏了起来，混在人群中生活，但是已经无伤大雅。”

　　“我们封印了他们，驱逐了他们……然后，在所谓的黑暗时代，我们做了测试。”

　　“我们挑选了一对儿出生于高地的牧羊人兄妹……挑选他们的原因是，他们的品性不怎么好……是吧，这是最主要的一个原因，我们即将做的事情，不能挑一对儿好人去下手，是吧？”

　　乔的嘴角抽了抽。

　　这就是穆和穆忒丝忒成神的真相？

　　“我们，以‘天使’的形象出现在他们面前，我们传授了他们三海七脉呼吸法，给他们说，这是神授的天命……”

　　“在我们的引导和帮助下，他们很快就成为了神灵。”

　　“他们变得很强大，非常的强大，甚至比那些掌控者还要强大。相对应的，他们体内的三海，气脉中的窍穴，也变得无比的庞大。他们可以储存很多很多很多的元素潮汐能量。”23sk.net

　　“于是，等他们成长到他们天赋的极限，等他们手下有了一千多号新晋的神灵储存罐，我们就开始了第一次收割。”

　　“神话传说中，穆和穆忒丝忒回归了他们的本命星太阳和月亮，在云端俯瞰众生。”

　　“实则，他们和他们的神仆们，全都被镇压在艾尔圣地，成了储存罐。按照我们的估算，如果他们乖巧的躺在那里做储存罐，他们可以维持梅德兰世界三万年左右的平静运转。”

　　乔的眼角耷拉了下来：“那他们，之后呢？还有神灵么？”

　　看门人一号笑得很和蔼：“当然，在穆和穆忒丝忒之后，大陆烽烟四起，群雄逐鹿，在这过程中，当然有各方豪杰通过三海七脉呼吸法，成就了神灵……艾尔组织，就对他们进行了筛选。”

　　“品性不错的，乖巧听话的，就吸收进艾尔。”

　　“天性恶劣，不受控制的，就镇压做储存罐。”

　　看门人一号耸了耸肩膀：“艾尔，在黑暗时代之后很多年的艾尔，就是专门干这种活的……引导，分流，时不时的给艾尔圣地送几个储存罐上去。”

　　“但是这一次，我们的全知者突破了我们的防御，绯红降临，那些该死的掌控者又爬了回来……穆和穆忒丝忒带着祂们的狗腿子擅离职守……”

　　乔叹了一口气，‘擅离职守’这个词，用得可真够不要脸的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十三章 隐患免费阅读。https://www.23sk.net 