    虎老七想了想，觉得不管怎样都得让康振涛和小芸离开皇后屯。小芸的母亲去世了，她不能不在身边，而康振涛鼻骨骨折，必须马上去医院，所以只能自己留在这里，至于怎么赔偿只能慢慢想办法了。

    “我留下来当人质，你们两个领孩子走！涛哥的鼻子得赶紧去医院，小芸妈妈生病住院了，她得回去伺候！”虎老七隐瞒了老太太去世的真相。

    “你留下来能怎么解决啊？要是他们再来硬的，那可怎么办？”小芸担心地问道。

    “你就放心吧，这些人都是和咱们一样，都是普通老百姓，不是什么流氓地痞，不会把我怎么样！”虎老七给小芸吃宽心丸。

    小芸担心母亲的病情，而康振涛的鼻子肿得越来越大，所以大家只能同意了虎老七的方案。

    经过和张洪军等人好一阵商议，最后他们也同意了虎老七的方案。

    就这样，小芸和康振涛领着小左和小右离开了皇后屯，虎老七则被扣在了张洪军家。

    “这钱你准备什么时候给？”张洪军问虎老七。

    “你看这样行不行，小左烧了他们的柴禾，我赔他们的柴禾，烧了房子，我重新给他盖，可以吗？”虎老七提出自己的方案。

    “关键是现在就没有烧的了，你能现在就拿来柴禾吗？”有人问道。

    “我们小砬子的山大，柴禾多，你们只要放我回去，年前我肯定把柴禾只多不少地送过来，你看怎么样？”虎老七商量道。

    “那可不行，放你回去你再不回来，我们上哪找你去？再说了，明天都没有烧的柴禾了，你总不能让我们烧大腿吧？”有人不同意。

    “那我这两天上山先割够你们年前烧的，然后我再回去给你们张罗剩下的，行不行？”虎老七说道。

    “那还有房子呢？我不用你来盖，我就要赔钱！”被烧掉房子的主人吕敬业说道。

    吕敬业的话让虎老七为难起来，他皱起眉头想了又想，说道：“柴禾和钱年前肯定给你们送过来，你们要是不相信，我找个保人行不行？”

    “你找谁当保人？我可不当你的保人！”张洪军连连摆手。

    “我们派出所所长崔喜，就是那个打狼英雄，你们听说过吗？”虎老七问道。

    崔喜打狼的事迹曾作为典型广为流产，所以虎老七一提崔喜，大家议论纷纷，商量起来。

    最后大家觉得把虎老七这样扣在皇后屯也解决不了问题，要是崔喜真能做担保，他们可以接受虎老七的提议。

    虎老七在欠据上签了字按了手印，两个年轻人拿着欠据，去了虎老七所说的崔喜在西登的办公地址，这场风波暂时算缓和下来。

    小芸回到家，得知母亲去世，哭晕了过去，过了好久才缓过这口气来。

    康振涛在医院接好鼻梁骨，包着药布返回了小芸家里。

    黄老大看康振涛鼻子受伤，虎老七不见踪影，立刻警觉起来，开始追问康振涛到底发生了什么。

    从张洪军家临走的时候，虎老七嘱咐康振涛不要告诉黄老大实话，所以康振涛就撒了谎，说自己鼻子是不小心撞的，而虎老七因为家里有事，直接回小砬子屯了。

    虎老七之所以要把这件事瞒着黄老大，一来黄老大要处理老太太的后事，说了怕他分心，二来黄老大是个红脸汉子，若是知道了这件事，他就是没钱也得四处去张罗去，本来他已经金盆洗手，若是再找原来道上的人借钱，恐怕又会回到老路。

    而且虎老七认为，钱五的死和他有直接关系，黄老大已经为老钱家做了太多，自己还没做过什么，所以他决定自己把这件事扛下来。

    皇后屯的青年找到了崔喜，把事情的原委说了一遍，崔喜真想直接去皇后屯，可公务缠身，只好签字按手印做了担保，让两个小青年回去了。

    崔喜回到办公室后想了想，觉得这件事应该告诉小兰，于是就往明德派出所打了个电话，派人去给小兰捎信。

    虎老七走的这两天，小兰一点没闲着，因为二老喂结婚的日子定下来了，就在腊月二十三小年这一天，所以小兰和康静都过去帮忙去了。

    当派出所的人找到小兰，把虎老七的境况一说，小兰顿时傻了！

    派出所的人走后，康静看小兰一副魂不守舍的样子，赶紧问道：“是不是老七出啥事了？”

    小兰把情况和康静一说，康静立刻急了，说道：“你说这老七不是脑袋有病吗？不是自己的事往自己身上揽，他这是想干啥啊？他也不看看自己家什么条件，拿啥赔人家啊？”

    “他肯定觉得钱五的死和他有关系，所以才会这么做！”小兰了解虎老七。

    “那现在怎么办呢？柴禾的事先不说，那五百块钱上哪整去啊？”一向冷静的康静都有些激动起来。

    “先一件事一件事整吧，我先求人去打柴禾吧！”小兰先冷静了下来。

    “现在山上雪那么大，打柴禾太费劲了，人家能愿意帮忙吗？”康静有些担心。

    ”试试吧！“小兰也没有把握。

    ”我先回家让我大哥和我爹今天就进山，你先去找成子哥和大军子吧！“康静说完，转身就走。

    到了寒冬腊月，山上的积雪过膝盖，这种情况没人会选择这时候去打柴禾，小兰也知道这一点，可虎老七背上了债，她没有选择，只能去求人。

    小成子和赵英军毫不犹豫地就答应了，而且小兰一说完，立刻收拾收拾就进了山。

    除了个别的人家，小兰几乎挨家挨户地上门求人，结果让她大吃一惊！

    小兰本来想着不会有几个人会答应，毕竟这差事实在是太苦了，另外已经将近年关，谁愿意挨冻受累去山里干活呢？

    可小兰求到的人家，竟然没有一家拒绝，这让小兰感动得无以复加。

    其实小兰不知道，她的善良和醇厚早就打动了大家，这是她平日为人所换来的硕果。

    屯子里不管谁家有了病人，小兰都是热心诊治，从没有过懈怠和怨言，给人针灸也从未要过分文，这样的小兰遇到困难，谁会袖手旁观呢？

    若是小兰张口借钱，估计借不到多少，因为小砬子穷，日子都过得紧紧巴巴，根本没有余钱，可受累出力气，庄稼人舍得付出。有一些懒人即使不愿意去，可考虑到以后肯定会用到小兰，所以再懒也答应了小兰。

