    本来要写个单张纪念一下苍山的第一个盟主。

    可是，真到打开文档，却词穷到一个字也敲不下去了...

    谢谢‘陈志扬’！真的没想到这么快就会有盟主的出现。

    第一个盟主加十更，病好就暴，绝不拖欠。再次感谢诸君的陪伴和付出，苍山会加油！

    .................

    辽帝出猎可不像大宋玩的那么初级。

    大宋是围猎，但就算是围猎，也是走了样儿的。

    说白了，就是放几只鹿狍在杨村围场，到时候禁军围成一个圈儿，把猎物赶到一处，让赵祯和大臣们过过手瘾。唉，真就差没把猎物四蹄都绑上，让他们射了。

    人家大辽玩的是巡猎。

    千里山林任君驰骋，豺狼虎豹、熊麋狐貂，要什么有什么。有本事的，擒熊射虎也不是不可能。而且，打猎是契丹人的看家本事，是民族传统，不但隆重，时间也很长。

    以此次冬猎为例，从腊月初二，辽帝起驾出猎，一直到腊月二十二才回銮中京，整整二十天的时间都是在冰天雪地的深山老林之中度过。

    萧欣问唐奕射艺如何，是因为这直接关系到他这二十天的脸面和生活质量。

    往年，只要宋使赶上辽帝四时捺钵，必定要随行出猎。当然了，这可不是辽人好客，而纯是为了看宋人的笑话。

    大宋就算是军中勇士善骑好射，又哪里能比契丹人从小在马背上长大练出来的骑射之技更为高绝。再加上，大宋派使以儒为重，更是不善骑射之功。

    所以，少不得在捺钵之时，被辽人嘲弄。

    唐奕听的心里一阵虚，忐忑道：“现在两国关系这么好，还不至于让小爷下不来台吧？”

    萧欣摇头撇嘴：“真当我大辽朝这般没品？这和两国交不交好就没关系。”

    “祖宗传下来的巡猎之事，本该上下欢腾，却憋着心思给你们南人穿小鞋？”

    “这就好比，我们北朝去你们南朝一样，你们的传统是吟诗作对，就算宴请也得行个酒令什么的。我们北朝人不擅长这个，但也要入乡随俗，对的不好，多少也被你们看不起吧？”

    “四时捺钵则是我北朝的传统，你要马不能骑，弓不能张。肯定也会被人嘲弄，王公大臣多多少少会有找平衡的感觉。这是谁也左右不了的”

    “.....”

    唐奕一阵无语。

    “我能不能不去啊？”

    “呵呵...”萧欣干笑两声，没言语。

    好吧，唐奕也知道天真了，辽帝点名让你去，你敢不去？

    “还有更难受的呢。”

    “什么？”

    “冬猎分追猎和游猎两个部分，追猎就是大队跟着皇帝一同追逐猎物，猎到什么，当场分食图的是个热闹，也是祭奠先祖的一种仪式。”

    唐奕心说，这个好！混在大队人马里，最容易蒙混过关。

    “那游猎呢？”

    “就是各自为战，打到什么吃什么，最后看谁猎到的猎物多呗。”

    “....”

    完了！

    特么大宋这些使节，哪个也不擅长巡猎啊，只能....

    “别想着多带点心。”唐奕想什么，萧欣一下就猜出来了。“要是让外人看见，更是丢人。”

    “....”

    “算了！”萧欣拍拍唐奕的肩膀。

    “游猎之时，你跟着我们兄弟，饿不着你。到时再分你点猎物，保证不会让唐兄太过难堪。”

    唐奕感激涕零！

    “好兄弟....”

    萧欣一走，潘越就蹿了出来。

    “巡猎要带着我啊！”

    唐奕横了他一眼，“你射艺很好吗？”

    “呃....”潘越骑马还行，不输辽人，但是射箭嘛....

    “敌不动，我不动，三十步之内，三箭可中二.。”

    靠！那比他也强不到哪去。

    ....

    时光飞逝，转眼就是腊月初一，范镇怕唐奕明日出猎露怯，特意派人来告诉他，明天跟在使馆大队之内，别乱出去丢人。

    其实，范镇的意思很明显，要丢人咱们一块丢人。

    唐奕一琢磨，使馆那边，随辽帝冬猎的人中，也只有王咸熙有点武艺......

    算了，还是你们自己丢人去吧，我还是跟着萧氏兄弟比较靠谱。

    ...

    第二天一早，唐奕把自己裹得一层又一层，带着黑子、君欣卓、潘越和杨怀玉，早早的就出了门。

    奶奶的，在大野地里要呆二十多天，别特么再冻死在外头。

    杨怀玉也换下了铠甲，一身裘皮大氅，银枪挂于鞍侧，手握一把硬背长弓，还真像那么回事。

    唐奕骑在马上，缩着脖子，“可全看二哥的了，别让咱太丢人。”

    杨怀玉苦笑，“你就别想了，和辽人比骑射，简直就是找死。”

    呃....

    连杨怀玉都没信心，看来这趟是没什么指望了。

    ...

    几人一路慢骑，到了辽宫东面的长公主府门前，远远就见萧家门人已经是人马齐备准备差得不多了。

    萧誉迎了过来。

    “正要去北阁接你，你倒自己寻来了。”

    唐奕翻身下马，“又不是外人，没那么多说道。”

    正说着，就见一中年汉子，一身华裘从府里出来。

    萧誉立马拉着唐奕靠过去。

    “这是家父！”

    唐奕拱手道：“外臣见过魏国公。”

    这人正是大辽秦晋长公主驸马，北府相萧惠。

    萧惠微笑赞道：“好一个俊后生！”

    “国公爷，过誉了...”

    “嗯！”萧点头，“时辰不早，一会儿你跟着誉儿就行了，晚上到我帐里来，我再和你说说见陛下的事情。”

    拿了唐奕两成份子，萧惠心里也没底。要不是当时看他那个外甥耶律洪基也拿了，他还真不敢碰这笔横财。一个不好，就会从好事变成了通敌。所以，他才要和唐奕好好说说，别见了辽帝说错了话。

    唐奕拱手称谢，目送萧惠上马先行。只不过，萧惠无意扫到唐奕身后的君欣卓，忍不住一愣，随即摇头一笑。

    唐奕心里直犯嘀咕，这老货笑啥？

    这时，萧欣也喊叫着从府里出来，能出去放马山林，肯定比憋在家里有意思，这货高兴的很。

    一见唐奕，萧欣立马就扑了过来。只不过，他一见身后的君欣卓也没忍住，噗的一声，笑出了声。

    唐奕更是摸不着头脑。

    “你们都笑个啥？”

    萧誉莞尔道：“应该事先知会唐兄的，倒是为兄疏忽了。”

    萧欣指着君欣卓道：“冬猎出巡，你还带着女眷做甚！？”

    君欣卓脸一红，没想到，一下就提到她身上了。

    唐奕也愣道：“呃.....不能带女眷？”

    “除了陛下带几个随行侍女，根本就不能带女人。连我家都没带一个女眷。“

    “要不...”萧誉劝道，“让君娘子先别去吧？这趟来去可不轻松，女儿家多半吃不消的。”

    ......

    推书：《甲午崛起》，两百万字，肥到不行，而且是两百万字主角才三岁的神书。反正我给跪了，书荒可以去翻翻，比苍山还努力的作者。(未完待续。)