    

    夜晚的雨滴，悄悄地变着越来越小，越来越小。似乎知道地面上的战斗就要结束似的。最后在地面上战斗结束之前，悄悄地离开了。

    风雨过后，院子里的空气十分的清晰。一股植物石楠花的香味弥漫着四周。

    香味十分的特殊，明明院子里没有石楠花，但是还是有着这样的香味。很明显，这香味是人造的。

    叶玄站起身，看着地面上被风雨摧残之后的雅妃，以及无数被粗鲁的行为撕为碎片的衣服。一时之间，不知道该说些什么。

    雅妃和昔日的美杜莎女王有着很大的不同点。

    雅妃没有气氛着拔剑刺杀叶玄，只是躺在地面上，神情十分的复杂。晶莹的泪水，顺着她的眼角滑落。

    “该起来了。”

    终究是叶玄打破了沉寂的气氛。

    “嗯。”

    雅妃轻声应了一声，从纳戒中取出一件红色的连衣长裙。似乎感受到叶玄炽热的目光，神色一怔，脸色羞涩着像是一只熟透的苹果。微风吹起，这才注意到自身可是一丝不挂呢。

    “乖，转过身去，我要穿衣服了。”雅妃语气呢喃，妩媚地对着叶玄一笑。

    “好的。”

    叶玄听话地转身，背对着雅妃。背后传来一阵稀稀疏疏的穿衣服的声音。他自己也从纳戒中取出一件衣服。

    等到叶玄穿好衣服，雅妃双脚膝盖朝着内侧靠拢，一步一步别扭地走到了叶玄的面前。

    “怎么了？”叶玄关心地问道。

    “还不是你干的好事。”雅妃妩媚一笑，嗔了一眼叶玄。

    “这可不怪我啊。我明明叫你去给我找个女人来的，是你自己一直婆婆妈妈。这才导致了发生刚才那样的事情。”叶玄眼神无辜地看着雅妃。

    “你还说！”雅妃长长的睫毛眨了一下，电力十足，白了叶玄一眼。

    “好了，不说就不说。”叶玄笑了笑，瞄了一眼地面上的那朵毫无规则的血红色花朵，那朵无根无叶的花朵，一股征服之后的快感从他的内心滋生而出。伸出手，握着雅妃的手。

    “又来？”雅妃眼神惊恐地看着叶玄。

    雅妃承认，她怕了。就算是铁树银花，也经不住这么要命的索取和摧残。

    下一秒，雅妃知道她错了。叶玄的右臂骨散发着一道绿色的光芒，之后她感觉到下半身受伤的部位痒痒的。接着，原本的疼痛感消失了。

    喔喔喔

    突然，公鸡的打鸣声从山脚下响起。

    “公鸡打鸣了？”雅妃神色错愕。

    “天要亮了，公鸡就会打鸣，这有什么好奇怪的！”叶玄不以为然道。

    “不是，我的意思是说……我来的时候是半夜三更，现在已经到五更天了。也就是说……我们……”雅妃说着说着，脸红了起来。说到最后，实在是说不下去了。一双妩媚的美眸，透着羞涩的神色。

    叶玄顿了顿，总算明白了雅妃的意思。看着此时的雅妃，犹如熟透的水蜜桃，让人真的很有征服的欲望呢！

    叶玄松开雅妃的手，微微弯腰，一只手抱着雅妃的腿，另一只手揽着雅妃的腰，防止雅妃摔倒。之后将雅妃给抱了起来。

    “啊？”

    雅妃失声尖叫出声。等到她反应过来，叶玄已经将她放在了院子里的一张石桌的上面。

    此时公鸡打鸣，有几只早起的鸟儿，停在院子的屋檐上，观看着院子里的一幕好戏。

    ……

    围栏天空，万里无云。阳光温暖而不显得炽热。偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让人不仅有些神清气爽的感觉。

    今日对帝国来说，可是一个盛大的日子。八年一届的炼药师大会，将会在今日拉开帷幕。

    自从太阳的第一缕光辉照射在大地上的时候，街道上已经出现身着炼药师长袍的人影。

    “不亏是炼药师大会。”叶玄评论道。

    “炼药师也是人，是人就会有着虚荣心，渴望得到别人的认可。对于炼药师来说，眼下举办的炼药师大会，就是最好的舞台。”雅妃亲昵地挽着叶玄的胳膊，陪伴着叶玄，穿梭在大街小巷。

    叶玄偏头瞄了一眼雅妃。

    雅妃虽然混迹在拍卖场，身为一名拍卖师，但是她昨晚还是首次，一直都是洁身自好。

    然而，叶玄明明那样对待了雅妃。可是呢，雅妃风雨之后的表现，实在是太平静了。平静着两人本身就是夫妻似的。

    为啥？

    为什么雅妃事后会如此的平静？

    叶玄对此有过深思。

    在叶玄内心看来，雅妃应该是对他一见钟情，早就在乌坦城的时候，就对他情根暗种。

    在听到他叶玄要随便找个女人救急的时候，雅妃怎能忍心看到暗恋的人如此下作呢。

    所以，雅妃是故意的。目的就是为了拖延时间，想要引火烧身。借此机会，直接跨越恋爱的环节，成为叶玄的女人。

    只是，雅妃作为一个女子。她又有着荣辱之心，这么不要脸的事情，她怎么能够做着出来呢。

    雅妃在不忍心见到暗恋之人和红尘女子苟合，自身又感到这事很丢人，所以建议着她去找纳兰嫣然前来此地。

    雅妃当时的内心，一定是纠结的。既想抓住这次的机会，又不愿意让叶玄觉着她是一个不要脸的女人。所以才不停地询问着叶玄，拖延着时间。

    如此的话，那么就能够解释最后雅妃被叶玄俘获之后，为何出奇的平静了。因为，她已经有着相关的心理准备。

    上一次叶玄和美杜莎女王，因为美杜莎女王没有任何的心理准备，所以事发之后，第一个念头就是动手杀了叶玄。

    “叶玄，你打算炼制几品的丹药？”雅妃好奇地问道。

    “看看他们炼制的丹药再说吧！”叶玄笑了笑，继续道：“若是炼制出太高级的丹药，我担心会挨骂。”

    挨骂？

    雅妃先是一愣，接着是嫣然一笑。

    叶玄这是在装逼么？

    不，叶玄这不是在装逼，这是真的牛逼！

    想想上上届的丹王古河，当时他参加大会的时候，也只是炼制出了四品丹药，最后却是揽收大会的冠军。

    雅妃可是记得叶玄，曾经给了他一枚七品的丹药。也就是说，叶玄就算不是他口中说的帝品炼药师，绝对会是一名七品炼药师。        

