    将储物戒指中的药材材料取出来之后，林天发现戒指中竟然还有许多的元石。

    “真是有心了，不过这些元石倒是可以让我修为提升一下。”

    林天笑着道。

    接着，他又从空玉空间内取出来一些黑绿色的液体。

    液体被透明的玉瓶装着，将盖子打开之后，一股极度刺鼻的味道袭来，让林天眉头大皱。

    这是他在炼武堂秘境中获得的，其中蕴含了剧烈的毒性。

    一开始林天还没打算使用，但是这次华家步步紧逼，他准备将这些液体全都炼制成符纹，在符纹的作用下，这些毒液的毒性一定会最大程度的发挥出来。

    “既然你们想杀我，那就看看你们有没有这个本事了。”

    林天嘴角勾起一抹冷冽的笑容。

    将那黑绿色液体放在一边，林天开始处理其他的材料。

    那些材料中，大部分都是蕴含毒性的，配合上那黑绿色液体的强大毒性，再以符纹的能量放大，就算是人法境的修士也扛不住。

    一刻钟之后，随着一道光芒亮起，林天手中出现了一枚墨绿色的符纹。

    虽然是三品初级符纹，但是林天在探入元气略微感受一番之后，发现这枚带毒的符纹中蕴含的毒性实在是太剧烈了。

    能造成的杀伤力已经远超一般的三品初级攻击符纹了。

    “三品初级...看来我得试试三品中级的符纹了。”

    将手中的符纹收了起来，林天目光一转，又拿起了一份材料。

    刚才是第一次用墨绿色毒性液体炼制符纹，所以林天并没有同时炼制两枚。

    而这次则是冲击三品中级纹师，当然得稳妥起见。

    将材料的剂量配比提升了一个等级之后，林天开始按照之前的步骤进行，将那些材料缓缓融合在一起。

    纹道中，每一个小境界的提升在于纹师对纹道的理解和感悟。

    而小境界中的初中高级的提升，则是考验纹师在那个境界中所能调动的天地之力和纹路刻画的极限。

    符纹前面的炼制和以前都一样，直到炼制到一半的时候，纹路的刻画就变得不一样了。

    不仅数量增多了，纹路之间的搭配和组合也变得不一样了。

    三品符纹的炼制中，纹路少的需要刻画上百道，多的要刻画上千道。

    每一道纹路的刻画都有着各自的形状和特点，而相互两道纹路以不同的方式组合在一起，就会发生不同的变化。

    所以，符纹的炼制非常复杂，只要出现一丁点的差错，符纹就会直接报废。

    随着林天手中的元气不断输出，一道道清晰的纹路在手中的材料上浮现，一切进行的很顺利。

    直到最后勾动天地元气导入符纹中，林天也做得没有丝毫的阻碍，将所需要的天地元气控制的无比精确。

    随着一道浓郁的墨绿色光芒亮起，林天手中出现一枚成型的符纹。

    这枚符纹和之前的那枚符纹相比，形状上大了几分，墨绿色光芒也更浓厚了，散发出的元气波动也更浓郁.

    “三品中级纹师，想不到这个过程竟然这么顺利，看来这本源圣纹的作用还是很大的！

    不仅对修炼又帮助，更是让我在纹道上有了这么大的提升。”

    林天掂了掂手中的符纹，笑着道。

    随即林天又将剩下的那些墨绿色液体全都炼制成了符纹，足有十枚之多。

    除了最开始炼制的一枚是三品初级，剩下的都是三品中级。

    因为没有试验过，就算是林天身为符纹的炼制者，他都不知道这些符纹有着怎样的威力。

    接着，林天又拿起其他的材料开始炼制。

    整整两天的时间，林天都在炼制符纹。

    虽然三品中级符纹炼制起来花费的时间要比三品初级要长，但是在本源圣纹的帮助下，林天适应了一下三品中级符纹的炼制方法之后，便开始同时炼制两枚。

    不得不说，本源圣纹就像是个作弊神器，只要林天精神力和元气足够，它就能一直为林天加成，就好像是林天本身的一个随时可以使用的器官一样。

    经过两天的炼制，空玉空间中已经有好几百枚符纹，堆成一座小山，几乎全都是三品中级。

    这些符纹中，各种各样的符纹都有，种类齐全，数量充足。

    将萧奉送来的材料全部用完之后，林天将那些元石全都取了出来。

    足有一万多块！将整个房间都给堆的满满当当，一股浓郁的元气散发出来。

    好在萧厉考虑到林天不能被打扰，所以他房间的位置比较偏僻，不然的话这里浓郁的元气波动一定会引来萧家族人的围观。

    沐浴在无比浓郁的元气当中，林天感觉浑身毛孔大张，忍不住深深的吸了一口气。

    随着他盘坐而下，体内无象扩元法开始运转，整个人顿时就像是一道旋涡一般，周围的元气疯狂朝他身上汇聚而去。

    不得不说，无象扩元法在运转的时候，吸收元气的速度是非常快的。

    加上现在林天元海中出现了本源圣纹，能让他心无杂念直接进入到入定状态，此时吸收元气的速度只能用恐怖来形容！

    一块块元石中的元气被迅速消耗，以肉眼可见的速度变成细碎的晶体碎片。

    随着一股股元气被吸入体内炼化，林天元海中的元气也变得越来越多。

    四个多小时后，那上万块元石中的元气全部被林天给吸收完了。

    然而林天依旧处于入定状态，一直到第二天的早上，他才从入定的状态中走出来。

    缓缓睁开眼睛，一道凝炼的精光一闪而过。

    “一万多块元石，竟然只让我的修为提升到了后天境九层中期巅峰，本来还以为能到后天境九层后期呢。”

    林天感知了一下自身的修为，发现并没有达到预想的结果。

    “这样的消耗实在是太恐怖了，好在我是纹师，不然换做一般的修士还真扛不住。”

    林天有些庆幸的道。

    走出房门，林天在小院子中活动了一些拳脚，虽然修为仅有很小的一个跨越，但是却让林天的力量再度增强了不少。

    随后林天便前往城主府，特意拜访一番熊岳。

