    白子文很不好意思地点点头，看着一旁的洛清宁，眼神充满倔强地说：“嗯，二百万要的是寻人费，等确定找到了人后，还要再付四十万的确认费！”

    “一共二百四十万，价格还有的商量吗？”苏云青轻咳一声语气淡淡的问。

    “没有吧，收费的价格，这，这是一直以来的规矩啊！”白子文又不好意思的微低下头，声音有点颤抖地回答。

    她在心里，已经将苏云青这个精分老板，骂了无数遍。

    可喜欢作妖的苏云青，脸上没有丝毫的难为情，他依然咄咄逼人的质问道：“你说的到底是有还是没有？什么叫没有吧？说清楚！”

    听到这话，白子文艰难地咽了一口唾沫，头都快垂到了胸口，声音细弱蚊蝇般地回复：“是是没，没有！”

    说完这句话，她死活不敢抬头看其他人，白子文的大脑，实在是明白不了，苏云青到底想要干什么。

    “好，那我给你这笔钱，你保证半个月内能有爷爷的消息吗？”洛清宁一把抓住她的胳膊，神色焦急地问。

    还没等白子文表态，这个时候，坐着的苏云青，突然抬起一只胳膊，冲着甜品店的门口打起招呼：“嗨，秦毅，过来这里！”

    大门处，西装革履的秦毅，拿着一个黑色公文包，朝众人走了过来。

    刚落座，他就直接打开公文包，掏出一份订好的合同，开门见山地对众人道：“你们都谈好了吧？现在可以签合同了吗？”

    洛清宁摇摇头说：“还没有，我们刚谈了价格，细节还没来得及谈！”

    “清宁，你确定不再找别家看看？她这价格有点贵啊！”苏云青半开玩笑半认真地说，他并没有理会秦毅的问题。

    “咳咳，好不容易才找到侦探阿白，想必贵有贵的道理。那个，你别介意啊，我朋友没别的意思，就是怕我破产！”面对苏云青的问题，洛清宁有些尴尬地解释，她还是不习惯方面给别人难堪。

    眼前的一问一答，让旁边的白子文，看的目瞪口呆。等听到问题转到了自己身上，白子文便慌张的连连摇手。

    她嘴里赶紧说：“不介意，真，真的的不介意，你朋友人，人挺好。收费虽然贵，但论找人的本事，我敢拍着胸脯保证，没人比我强。”

    “那就太好了，我也相信！”洛清宁说。

    白子文继续说：“等付完钱，在半个月之内，一定给你爷爷的消息！”

    这话一出，洛清宁非常开心。

    她满心期待地说：“好，只要你能尽快找到爷爷，花多少钱我都愿意！”

    “秦毅听到了吧，白子文这承诺的事，就要你来做担保。若是在半个月之内，她找不到洛爷爷，你就付四百万给清宁，明白吧？”苏云青很友善地看着秦毅，一字一句的说。

    当听到四百万的赔偿后，秦毅的嘴角，轻微地颤抖了下。

    他自知不能对苏云青说不，可心里确实对白子文，能在半个月之内找到洛漠，非常的没有信心。

    这种情况让秦毅非常无语，他觉得大脑有点短路，嘴巴只会有些结巴的说：“只用半，半个月的时间，是不是短了点？要是找不到，还，还要赔双倍啊？”

    苏云青看着他，表情异常认真和肯定地点点头，说：“对呀，你是半个月找不到人，可别人有能力，半个月就能找到，这种学费该交！清宁赚钱不容易，更不能破产，自然要双倍对吧？”

    “是，是，我该交学费，那就这么办吧，我填好合同，咱们三个人签字，云青作证！”秦毅无奈地叹了一口气。

    他早猜到，上次办事不力，苏云青肯定不会就此罢休。果然，这个惩罚来的又快又狠，打得他完全没有还手的能力。

    为了找到洛漠，华市林市以及周边的好几座城市，早就被秦毅的手下，翻了个底朝天。

    这会儿，白子文却承诺要在半个月之内，找到洛漠。她怎么可能做得到？一想到自己，马上会损失辛苦赚来的四百万，秦毅就觉得很是肉疼。

    一旁的洛清宁看不下去了，她说：“秦毅你别勉强，这事跟你没有关系，我和她签合同，就行啊！”

    洛清宁刚说完，小心眼的苏云青，顿时不干了。

    他拽着洛清宁的胳膊，凑近她的耳朵边说：“看白子文那个样子，若是半个月内找不到，肯定是没有双倍的钱还你。妇人之仁害死人，这会不能心软，你要赖定秦毅，咱们要软饭硬吃！”

    甜品店内的桌子都不大，四个人坐的也很近。

    虽然苏云青压低了一点点声音，但是他根本没有避开其他人。所以，说出来的每一个字，大家都听的清清楚楚。

    话音刚落，白子文就变得一脸黑线，表情难看的像是要哭了。

    面对自己怪异老板的刁难，她只能再次信誓旦旦地说：“我真能找到，不会让你失望！”

    “嗯嗯，别担心，我们相信你！”秦毅好心打着圆场，只是他的表情，也好不到哪里去。

    “苏云青，你跟我出来一下！”洛清宁看着其他人的反应，终于忍无可忍，决定要问个清楚。

    见到洛清宁发了话，苏云青便一脸乖巧地跟了过去，剩下白子文和秦毅凌乱地互相对视。

    “三少，他没事吧？”白子文试探地说。

    秦毅苦笑：“他现在是普通人，可能需要角色适应期！”

    “哦，还以为他病了！”

    “…！”

    另一边，站在门外的苏云青，正在特别认真的说：“清宁，怎么了啊？为什么要叫我出来说话？你看到了，我可是一直在帮你！”

    “你坦白告诉我，秦毅是不是有什么把柄在你手里？为什么他那么听你的话？不许胡扯！”洛清宁质问道。

    苏云青看了一眼屋内的两人，用异常温柔的口气，对洛清宁说：“清宁真聪明，既然知道是把柄，那就肯定不能说。乖，别管是什么，反正你不吃亏就对了。秦毅不会在乎这一点钱，白子文也需要有人制约，相信我，不会错！”

    “可是，这样…”

    “别可是，也别说这样，我就问你一句，想不想早点找到爷爷？”

    “想，当然想！”

    “那不就完了，走快点进去，签合同转钱！”

    在苏云青的三言两语下，就这样，一份寻找洛漠的合同就此完成。

    刚刚打算松一口气的洛清宁，突然抬头，看到满是笑容的田心，正站在甜品店的门外，冲着大律师秦毅打着招呼。

