    轰隆——

    大地在震颤。

    神罚之门建立后，机械族发现这里的山峰有异常的灵能波动，强大的灵能覆盖着这片区域。

    于是，蛮荒城在山脚下建成。

    环形的合金城墙保护着机械城不受外界侵扰，最为精密重要的铸造工厂则建造在了山岩和洞穴之中。

    漆黑的洞穴里，一道光束打在龙形态的萨琳娜身上，洞穴上方的机械肢体和手术刀缓缓启动。

    这座铸造车间正在进行机械改造的准备工作。

    穿着红袍的落锤镇学者裴吉注视着黑龙，露出不忍的神色：“龙骑士，你的机械改造手术就要开始了。”

    面对着这位加入机械教的邪教徒，萨琳娜问道：“被做成机械龙......是什么感觉？”

    裴吉笑道：“机械转化者没有自我意识，只是机械族的傀儡罢了，能有什么感觉？不过，你会是第一个被改造为机械体的亚山原生龙族。”

    他轻轻叹了口气：“机械族酷爱这种变态的改造仪式，他们把战俘改造成扭曲的机械怪物，我受教长指派前来观摩你的改造仪式，这样就可以学到灵能科技的一些皮毛。”

    萨琳娜声音微弱：“你们这些疯子......机械教的目的是什么？你们......为什么要帮助入侵者？”

    裴吉苦笑道：“实际上，我们教会的内部也是分裂的，大部分人狂热的参加着机械族对亚山的摧毁行动，他们是彻底的皈依者，认为机械是比血肉生命更为高级的形态。”

    “另一部分人则像我一样，只是灵能科技的虔诚学习者，并没有帮助机械族，当初加入教会只是因为崇拜灵能科技而已。”

    机械手臂撕开巨龙身上的鳞片，将一枚机械甲片覆盖上去。

    萨琳娜痛声问道：“如果亚山被彻底摧毁，学习异族的科技又有什么意义呢？”

    裴吉露出认真的神色，缓缓解释道：“龙骑士，与你所想的不同，我加入机械教，正是相信灵能科技终将拯救亚山。”

    他说出自己的想法：“古老的杉提瑞科技早已是冢中枯骨，银色城邦的保守派法师们则是一群自以为是的自大狂。”

    “他们自以为追随着萨艾朗的魔法道路就是真理，不顾一切的进行着个人修行，提升着魔力等级，但是与此同时，既容不下死灵学派，又不重视魔能科技的应用。”

    “银城法师总是一副高高在上的样子，他们创造了‘铸宝学’，研究晦涩深奥的魔法原理，仅仅是为了制作一些昂贵精巧的炼金道具。”

    “但那些铸宝产品有哪一件可堪大用，能够改变大陆的局势呢？”

    裴吉露出遗憾的神色：“银色城邦的技术已经停滞多年，他们制造的魔像只是古代杉提瑞魔像的粗劣仿制品，即使是最为强大的泰坦巨人，也不过是七阶的实力，与强大无匹的古代杉提瑞泰坦完全无法相比。”

    “因此，只有学习外界的灵能科技才能拯救亚山。”

    “年轻的龙骑士啊，刚才我说的，你听懂了吗？”

    突然，爆炸声穿透厚重的岩壁，从洞穴外传来。

    随着山体的震颤，上方落下一阵阵灰尘。

    裴吉不禁疑惑起来，外面是发生了战斗么？

    ......

    当李燃的部队来到蛮荒城前时，城墙外已经填满了荒古魔兽的尸体。

    城墙上，所有的城防设施都被破坏，大量仿生机奴和机械族战士被摧毁。

    但是他们依然阻挡住了荒古兽潮的进攻。

    长长的环形城墙上，只有机械圣使EL，还有三名伤痕累累的灵能骑士站立着。

    看到坐收渔翁之利的入侵者，机械圣使的思维核心传来愤怒的情绪。

    这些土著太卑鄙太无耻了！

    他们竟然没有正面进攻，而是引动兽潮攻击机械城！

    他下定决心，即使蛮荒城在今天被摧毁，也要这些土著付出代价！

    机械圣使发出指令，隐藏在山体中的铸造工厂打开大门。

    一只最新制造的机械龙蠕动着庞大的身躯，从洞穴中爬了出来。

    机械龙展开羽翼，飞上天空，向狮鹫们袭来。

    维持精灵形态的白月几乎晕厥，她失声道：“萨琳娜！为什么......怎么会这样......”

    李燃一听白月的话，顿时如坠冰窟。

    “萨琳娜？”

    那只机械龙是萨琳娜！？

    李燃的眼睛变得通红，他拽动缰绳，立即向城墙冲去，同时大声喊道：“除了那头龙，杀光所有机械族！”

    缇娅察觉到李燃的状态很不对劲，立刻飞身跟上纵马狂奔的李燃。

    密密麻麻的魔兽尸体在城墙前方形成了斜坡，李燃直接跑上了城墙，他在机械圣使身前高高跃起，落地瞬间将机械人按倒在地。

    作为指挥核心的机械圣使战斗能力并不高，被盛怒之下的李燃压制在身下，一时动弹不得。

    一名最近的灵能骑士冲了过来，灵能长剑被缇娅及时挡下。

    “你的对手，是我。”

    星风城的部队冲上了城墙，与灵能骑士和机械巨龙战在一起。

    李燃拽着机械圣使的脖子，目眦欲裂道：“你们对萨琳娜做了什么！”

    机械圣使露出恍然的表情，“萨琳娜？那是你朋友的名字？你是说......那头机械龙？”

    李燃举起拳头，声音冷入骨髓：“对......告诉我，你们对她做了什么......”

    机械合成音带上讽刺的语气：“我们为它完成了晋升仪式，血肉苦弱，唯有机械永恒，感谢我吧......”

    砰！

    李燃的拳头砸在机械圣使的脑袋上，凶狠的拳锋打爆了视觉装置，一连串零件从眼眶中崩了出来。

    机械圣使EL哈哈大笑道：“你们这些愚蠢的异星人，机械族终有一天会踩着你们的尸体返回......”

    砰！

    砰！

    砰！

    李燃的拳锋下，血花和电光混在一起，一阵阵飞溅。

    那血花不属于机械人，而是李燃破碎的拳头流出的鲜血。

    机械圣使的头颅被李燃生生锤爆，零件散落一地，思维核心被击的粉碎。

    一滴水无声落下，砸在蘸满鲜血的机械碎片上。

    李燃仰起头颅，失神地看着在空中飞翔，与缇娅搏斗的机械龙。

    那怪物通体由合金金属和灵能部件组成，臃肿的身体丑陋无比。

    那，就是萨琳娜么？

    蛮荒之地的风在城墙上扬起沙尘，人类形态的萨琳娜缓缓走上城墙。

    夕阳的光辉穿过死亡战场，轻轻地落在龙骑士的身上。

    龙骑士的长发被风吹起，露出沾染鲜血的雪白肩颈。

    李燃睁大眼睛。

    他看到了。

    魅魔莉丝，或者说萨琳娜的魂灵在向他微笑。

    梦中的声音终于在眼前响起：“李燃，真的是你……”

    “对不起，萨琳娜，”李燃满脸的哀伤，“对不起......让你受了这么多的苦......如果我能早点到就好了......”

    “不要难过，你已经做的很好了......”萨琳娜将手伸到李燃面前。

    “这是你的灵魂么？你是不是要走了？”

    李燃伸出手，却不敢触碰。

    他深怕那只手只是一触即溃的灵魂虚影。

    萨琳娜可爱的眉毛微微蹙起，歪着头问道：“你在说什么呢？我就在这里啊，哪都不去。”

    李燃颤抖的手终于还是碰到了萨琳娜。

    他将她的手紧紧地握在手心里。

    纤细白皙的小手无比真实，带着龙骑士的体温，李燃忍不住捏在手里揉搓了两下。

    嘿，红了。

    李燃无比哀痛的眼神中渐渐出现一丝疑惑。

    萨琳娜似乎明白了什么。

    她绝美的笑颜凑到李燃眼前，轻轻道：“看到我变成那副样子，是不是很伤心很难过？在我的灵魂前往月球回归亚莎之前，你还有一个机会，让我留在你身边。”

    李燃瞪大眼睛，不敢置信地问道：“需要我做什么？”

    萨琳娜幽静的金眸看着李燃的眼睛，她的声音轻灵中带有一丝羞涩：“你可以......和我签订龙骑士契约么？”

    受到龙骑士认可的契约者，将成为龙骑士的伙伴，拥有骑乘契约巨龙的权利，同时必须践行龙骑士团的使命和任务。

    这份契约生效后，直到双方一人背叛或死去才能宣告终结。

    李燃坚定地答道：“我愿意成为你的契约者！”

    “那么，契约完成啦！”萨琳娜开心地笑道。

    萨琳娜染血的身体在夕阳的映照下无比美艳。

    她，是真实的么？

    契约生效了么？

    李燃还想说些什么，一根纤白的手指轻轻地抵在李燃的唇边，传来阵阵馨香。

    城墙上，两个日夜思念对方的人儿凑得越来越近。

    一个穿着红袍的老者艰难的爬上台阶，声音传到两人耳边：“萨琳娜女士，我已经按你要求停下了转化手术，能不能让你的朋友放过我啊？”

    裴吉登上城墙，看到萨琳娜和李燃之间暧昧的距离，感受到龙骑士散发出来的强烈杀意。

    他轻轻地咳了咳，转身迅速溜下城墙。

    萨琳娜微微叹了一口气。

    她被迫说出真相：“那位是落锤镇的裴吉大师，他虽然加入了机械教，但是在发现你们攻城后，强行停止了机械族对我施加的改造手术。”

    李燃：“？”

    天空上，缇娅和狮鹫们还在与那头丑陋的机械龙苦战，不敢击伤它。

    李燃突然明白过来。

    天上的那只机械龙，并不是萨琳娜，只是铸造厂的机械造物。

    真正的萨琳娜就站在眼前。

    白月突如其来的惊叫，是因为过度担心产生了误会。

    机械圣使临死前的讽刺挖苦，是为了让他感到痛苦。

    而萨琳娜明显也说了谎......

    李燃看向化为人形的黑龙。

    此刻，因为撒谎欺瞒李燃，骄傲的龙骑士也忍不住有些羞赧，白皙娇俏的脸蛋上泛起绯红。

    李燃终于笑了起来。

    他把伤痕累累的龙骑士拥入怀中。

    “萨琳娜，你还活着真是太好了！”

    萨琳娜被突然抱住，脑袋贴在李燃的肩膀上，一时间瞪大了眼睛。

    片刻后，骄傲的龙骑士终于忍不住涌动的情感，她低头埋进李燃的胸前，双手轻轻环在男人的腰间。

    “李燃，很高兴还能见到你......”

    夕阳下，李燃和萨琳娜的身影洒在机械、鲜血以及废墟上，拉得很长。

    ......

    战斗结束后的夜晚，星河璀璨。

    一如萨琳娜在手术台上的虚幻梦境。

    一团篝火在蛮荒城的城墙内升起，荒古魔兽肉质鲜美、营养充足，可以快速补充魔力，城墙外边，堆成小山的魔兽尸体可以随时取用，架上火烤。

    贾米尔率领着速度更快的狮鹫小队返回了暴风雪号，来不及返回的众人则留在了蛮荒城过夜。

    失去了机械圣使的控制后，这座尚且完好的机械铸造厂自动进入了休眠状态，除了另一位机械圣使，没有任何人能够再启动这座庞大的灵能机械。

    篝火在偌大的黑暗中只是小小的一点，将围坐的人影照在高耸的城墙内壁上。

    火焰散发出的热量温暖人心。

    白月和萨琳娜靠在一起，刚刚从铸造厂中被救出的萨琳娜已经陷入了沉眠，嘴角带有一抹浅笑，不知又梦到了什么。

    罗恩和裴吉两位寄人篱下、受人制约的“战俘”，似乎在等待发落，坐在远离篝火的一端。

    李燃、尤里卡、伊蓓丝以及刚刚得救的萨琳娜，又像灵魂之井之战前一样，聚在了一起。

    经历了残酷的毁灭战争，跨过曲折的背叛与救赎。

    抵达这里的路，对于侥幸存活的几人来说，真的是一场漫长的旅途。

    但幸运的是，他们改变了注定死亡的凄惨命运，在这片世界彼端的荒野上再次相遇。

    一切似乎又回到了原点。

    只是，除了纯粹的喜悦，篝火前的几人还有一些各自不同的心绪，旁人就无从得知了。

    伊蓓丝看着沉睡的萨琳娜露出欣慰的笑容，但是暗影巫女的心底又潜藏一丝忧愁。

    尤里卡抱着双腿，娇俏的脸儿枕在膝上。

    女骑士望着明亮的火焰微微发起呆来。

    经历了这么激烈的战斗，尤里卡似乎有些疲惫困倦，李燃想到。

    静谧之中，白月夸张的声音突然响了起来：“李燃你不要怪我啊，机械龙出现的时候，我真的以为就是被改造的萨琳娜！”

    李燃瞪了白月一眼，吐槽道：“你以后不要乱开腔了，差点把人吓死。”

    另一边，罗恩和裴吉喝着李燃从空间戒指里取出的野小麦酒，聊了起来。

    裴吉道：“知道蛮荒城为什么建在这里么？不只是灵能比较高的原因，经过探测，山峰里有一座被掩藏的遗迹，那位机械圣使想要一边挖掘矿石，一边把遗迹挖出来。”

    裴吉咕噜一声喝了口麦酒：“他们找到了洞穴中的遗迹，现在只有最后一道符文门无法破解了。”

    裴吉的声音传到了白月耳中，精灵的长耳动了动，白月惊讶道：“符文门？灵能充足？隐蔽遗迹？”

    她看着篝火对面的李燃说道：“我怀疑那位邪教徒老头所说的，是龙骑士团的另一座隐蔽堡垒。”

    “龙骑士团有很多支派，执行着不同的任务，有着不同的使命，除了龙骑士团的高层，我们这些驻守现世的观察员掌握的信息并不全面。”

    “在调查中我发现，在恶狼公国的荒芜之地，曾活跃过一个龙骑士团支派，但是后来渐渐地没了声息，与其他龙骑士的交流也断绝了。”

    面对白月的分析，李燃沉思良久，宣布了明天的行动：

    “现在太黑了，晚上会有更多的危险，我们明天早上立刻开始对遗迹的调查。”

