    

    他将自己包裹的很严实，脸上也做了些许伪装，除非是熟人，否则很难一眼就认出他来。

    他独自走到下城区的交界口，立马就有几个小混混围了上来，一个吊儿郎当的，手里拿着棍棒，腰里别着刀具，向西蒙勒索钱财。

    西蒙抬起头，那双眼中闪烁着黑光，那些小混混双眼也是跟着闪过一层黑芒，然后一个个站立不动。

    西蒙从他们中间做过，他们没有一点反应，直到西蒙彻底消失在黑夜之中，他们互相看了看。

    “人哪去了，刚才那人呢。”他们四处看，结果一个人影也没有。

    一个混混突然瑟瑟发抖，惊恐的道：”难道说我们撞鬼了？“

    “扯淡，哪有鬼。”

    “刚才我明明看到有一人，现在却不见了，不是鬼是什么？”

    “也许是我们看错了。”

    “难道我们都看错了吗？”

    此时再看看漆黑的夜，仿佛就是一头狰狞的怪物要吞掉他们。

    好巧不巧的是一阵凉风吹过，这几个人不自觉的一激灵，那种见鬼的感觉越发真实，几个人慌张极了哭爹喊娘的跑走。

    西蒙听到他们的惊慌的惨叫，嘴角不自觉的掀起一抹得意笑容。

    刚才是他用阴影之眼迷惑了那几个混混，他这段时间里秘法的进步很大，阴影之眼已经运用的特别熟练，迷惑几个小混混易如反掌。

    下城区的街道实在是太破烂了，稍不留意就会踩到污水坑里，西蒙的夜视能力极佳，即便是在漆黑的夜色中，他依旧能分辨出道路。

    只不过分辨的没那么清楚，所以他不经意间踩到了一团狗屎，还是特别新鲜的狗屎，那种触感特别清楚和……恶心。

    他不爽的在地上摩擦，将狗屎擦掉。

    走了一段距离后，路上有了灯光，那是旁边的屋子里点的灯，微弱的灯光给黑暗的街道铺上了一层微光。

    借着微光他倒是看到房屋的角落处蹲着一个流浪汉，流浪汉手里拿着烟，一直看着西蒙，然后起身朝西蒙走过来。

    西蒙眉头一皱，没有反应，流浪汉靠近后小声的说了一句。

    西蒙手里拿出黑杰克的卡牌，流浪汉看了一眼，点头后在前面带路。

    这流浪汉是街头的人，专门在这里等着西蒙，然后带他去找佐恩。

    他带着西蒙在下城区杂乱的巷道里兜兜转转了好一会儿，却是来到一个破烂的酒吧。

    他皱眉看向流浪汉，流浪汉指了指里面，说是佐恩就在里面。

    今晚不是有行动吗，怎么会在人这么多的地方碰头。

    “我不进去，你让你的头出来。”西蒙皱眉道。

    那流浪汉眉头一皱，而后将身上破旧不堪的外套脱掉，里面是还像样的衣服，他的气质立马就变了，推开酒吧大门。

    空气中弥漫着劣质的酒精味道铺面而来，粗俗不堪的喧嚣声让西蒙非常不适应。

    西蒙将风衣领竖起来，站在酒吧的门口。

    这期间有几个黑人嬉笑打闹着来到这家酒吧，口中还说着某个女人怎么怎么大，怎么怎么爽之类的粗俗不堪的荤话。

    他们拉到酒吧大门是看到了西蒙，引起了他们注意，其实想不注意到都很难，他身上穿的衣服明显和出没这里的人不搭。

    几个黑人对视了一眼，不怀好意的走过来。

    西蒙眉头紧皱，在想着如何解决此人时，酒吧大门推开，刚才给他带路的流浪汉走了出来。

    刚好看到这一幕，快步走过来，将黑人拉住，与他们低声了两句，那些黑人点头哈腰的离开。

    “跟我来。”流浪汉捡起地上的破外套，走向附近的一个小巷，西蒙跟在后面，似乎是转到了酒吧的后面，那里站着一个人影。

    流浪汉立马站立不动，示意西蒙过去，他看守着巷口，不准其他人进来。

    西蒙走过去，那人影穿着破旧的风衣，头上戴着帽子，转过身来露出了熟悉的面孔。

    正是佐恩。

    佐恩打量了西蒙两眼才认出了他的伪装：“西蒙先生，你看真够谨慎的。”

    “越是危险越要谨慎。”

    “你说的对，是我忽略了你没有来过下城区。”佐恩看了一眼西蒙的衣着，歉意说道。

    对于这套装扮，西蒙也是很无奈，他已经觉得自己掩饰的够好了，可在这里还是容易被人注意。

    “从现在起不要叫我名字，叫我老K。”西蒙沉声道。他要尽量避免自己真正的名字被更多人知晓，这也是在保护自己。

    “K吗，是King的意思吗？”佐恩笑着说道。

    “你为什么要选择在这里碰头，人多眼杂的地方被发现了怎么办。”西蒙沉声问道。

    “这条街道过去还有一条街道，目标会从那条街道出现，进入那座工厂里。”佐恩指了指不远处的一条街道以及不远处的一座工厂，只不过那座工厂看不见。

    像是在说这座酒吧里的目标近些。

    “默克多家族在今夜之前已经对这片区域进行了部署，这附近所有的街巷和房子都被他们秘密盯上了，他们掌控的黑帮在附近游动，任何人出现在那条街道附近都会被盯上，赶走。”佐恩说道。

    “你们藏身于这个酒吧就不会被发现？”

    “只有我在在这个酒吧里，而且这个酒吧是我们秘密控制的黑帮掌握的，默克多家族控制的黑帮进不来。在这下城区里，我们暗地里控制的地方不比默克多家族少，足以隐藏一支队伍。”佐恩非常自信。

    两人正在交谈时，突然西蒙眉头一皱，看向后面的巷口，一道人影拐进了这个街巷，口中哼着欢快的曲调。

    那人脸上露出一股怪异的笑容，双眼迷离，似乎是喝多了。

    流浪汉快步走过去一把抱住这人，同时将匕首刺进他的心脏。

    “你走错地方了，可怜的混蛋。”

    这人似乎感受不掉痛苦，脸上依然带着笑容，生命也就此开始消逝。

    瘾君子。

    西蒙知道这个人是个瘾君子，而且抽了剂量不小的迷幻药才会感受不到痛苦。

    流浪汉将他的尸体搬到墙角，将身上的破外套脱下来盖在他身上，看上去就像是一个醉倒的流浪汉，然后给了佐恩一个搞定的收拾。

    “你可以回去了，在你们行动的时候，我会出手的。”西蒙沉声道。

    “你不与我们一起行动？”佐恩皱了皱眉头。

    “不了，我喜欢单独行动。”

    佐恩眉头紧皱，对西蒙不听安排的行为很不爽很苦恼。        

