    “我说，你再用这种眼神看我，我可打你了！”

    城西，荀胜独居的府门外，林挣终于受够了某人这一路的白眼，转身怒喝。

    “呦呦呦！老子还没说话，就恼羞成怒了？”

    伍翀嗤笑一声，大手抱着小手的胳膊后撤两步，仰脸斜视前者，冷笑道：“姓林的，老子认识你五年了，倒没看出来你还是一情种啊！为了女人，连命都不要了？”

    “你特么的，和谁称呼老子呢！”

    林挣飞身而上，在伍翀躲闪间捏了个法诀，顿叫后者一阵恍惚。再回神时，左臂的小嫩手已是被掰到身后扭住，正有大脚不断踹在他屁股上。

    “卧槽，自家兄弟，你为了女人和我动手？”

    伍翀立时大叫，挣扎扭动间忍不住破口大骂：“姓林的，老子算看清你了！行！你泡谁的女人老子不管！但你不要命，别把老子和豆芽也一起押上！反正我就在这城里待着，哪也不去……”

    “你还骂！你是要上天啊！”

    林挣怒急，直接扯住这货一只耳朵扭过一百八十度，趁这货惨叫的当口，才凑近了快速哼道：“你当老子想去！赤羽宗的人追来了，不赶紧跑，难道留下来等死吗！”

    “啊，你他……呃谁？赤羽宗？”

    伍翀的骂街声戛然而止，待被松开后，便揉着耳朵惊疑道：“他们怎么知道咱在这儿？你看清楚了？真是赤羽宗？”

    “废话！”

    前者心说倒是多亏了当初留下那枚玉简，某个赤羽宗弟子对他产生了源源不断的敬仰之情，要不然还真没认出来。

    “我看那几人是去内城方向，搞不好是黄玉明找来的外援，未必针对我们。但眼下问仙盟集体离城，荀前辈又欠人家老城主的人情，真被发现了，谁能护着咱们？”

    “那还等什么呢！赶紧叫上豆芽，咱们快跑啊！”

    伍翀闻言惊起，但未及迈步，又被林挣给拉了回去。

    “你慌什么，总要先编个理由把荀老头也一起骗走！等下进去了，你就说……”

    后者附耳上前，低声说了几句。伍翀先是茫然，待听到后面，脸色便一阵古怪。

    这种奇葩理由，那鬼精鬼精的老东西会信？

    两刻钟后。

    某人张大嘴巴，瞠目结舌的看着某元婴前辈抚须颔首：“唔，真要打起来，红叶镇居后，想来不会有太大的危险，的确是个锻炼人的去处！”

    “而且那边不比城内，四野空寂，没有约束。便是蛮族不去，届时凭前辈的面子，找些散修与豆芽切磋一翻，也是进益！”

    林挣含笑点头，待感受到一只小手抓紧了他的衣服，便揉了揉小姑娘的脑袋。

    没错，他用来说服荀胜的理由与彼时城内的态势毫无关联，单纯就是以好不容易有送菜的，借此让豆芽参与锻炼一下。

    伍翀本以为荀胜会对此嗤之以鼻，却不想这敷衍般的理由，还真得到了后者的赞同。

    甚至于待瞧见小姑娘一副紧张的模样，荀胜越发觉得这种锻炼的必要性，闻言便哼道：“和那些废物切磋有个屁用！只有经历生死搏杀，才能有所体悟！难得有这般机会，届时若无对手，老夫抓几个蛮人来便是！”

    好吧，盘古界的正统修士虽忌讳擅杀与屠戮所带来的戾气，但“拳头比道理大”的描述也不是白来的，真涉及到利益相关，谁的刀子都不软。

    何况现在入侵的是蛮族，大家这是在自卫而已，怎么能说擅杀呢？

    众人的动作很快，或者说，形势变化的太快。

    未及傍晚，城内便传出了蛮族大举来袭，有疑似化神高手在断龙涧爆发大战之类的小道消息。

    周边群山中的大小宗门受黄玉明邀请，皆派出门人弟子前往忘川各处，把守通路据点。晚霞余晖的穹苍下，各式飞剑法宝散发的光芒好似劫火下的流星。

    方圆千里之内的边镇村落骚动起来，无数凡人百姓在各路修士的指引下，前往忘川城内躲避。护城大阵也已开启，光芒氤氲的灵石成斗的倒进四方中枢，叫听闻此事的伍翀疼的直哆嗦。

    “太可惜了，这一天得烧掉多少钱啊！”

    “哼！这般世俗，竟也能修到凝气！”

    红叶镇西段内墙之上，负手而立的荀胜斜眼瞥过大呼小叫的伍翀，摆出一副羞与为伍的样子走向另一边。

    “呵，前辈莫怪。”

    彼时站立这边的林挣很自然的收起手里的分镜头草图，转头笑道：“老伍落魄惯了，少有阔绰的时候，难免有些大惊小怪！”

    “老夫可不是无故贬损之人，修道先修心！他若不超脱本相，终究难有大的成就！”

    荀胜假装没看见某人的小动作，转头看向忘川城的方位，随即低声道：“小子，这里只余你我，该说实话了罢？你诓骗老夫来此，要做什么？”

    “呵，到底瞒不过前辈！”

    林挣微微一笑，脸上毫无意外之色，只是叹了口气，以下巴点了点前方哼道：“很简单，在下只是想前辈离那火坑远点，仅此而已！”

    “哦？”

    荀胜沉默数息，忽然抬手在身侧布下隔音禁制，以真元传声道：“你怀疑此事有诈？那黄小子会对你我不利？”

    “我可没这么说！”

    林挣急忙摊手，而后却是笑道：“不如我给前辈讲个故事吧？从前有个凡人国家，他们的皇帝寿元将近，按法理，应该太子继位。可这位皇帝有个弟弟，也想要这个位置……”

    落日的余晖将两人的影子长长的拉向城外，荀胜隐于暗处的眸子明灭不定，忽觉仙道莽莽，人道苍苍，夹杂在这其间，最难搞的便是人心了。

    良久，沉默许多的后者挥手撤去禁制，一言不发的转身下城。路过伍翀时，还一反常态的拍了拍他的肩膀。

    后者如遭雷击。

    “老，老林！我，我是不是说错话了？”

    “呵！大概荀前辈忽然觉得，相比某些人，你还是很可爱的吧！”

    林挣笑着转身，却是学着前者的样子同样拍了拍他的肩膀，而后走下城头。

    无论是即将来临的巨浪滔天，还是不好琢磨的拍摄计划，彼时在他心里都没占据太大的位置。

    眼看着《荒野疑踪》的主体戏份就要杀青，难得这几天没他的工作安排，趁着有空，倒终于得以做他认为最重要的事了。

    红叶镇中央，被问仙盟占据的一处大庄园内，主动要了一处偏僻静室的林挣布好禁制，盘膝入定，元神一瞬间便下沉紫府。

    周天运转的真元在体表映出一层氤氲毫光，若有高阶修士瞧见，定会认出这是筑基修士拓展气海时特有的异相。

    待气海拓展完毕，真元充盈，便是修士迈入筑基大圆满的标志。

    寻常修士入定，修炼到这般紧要关口无不是认真对待，不敢分心。但彼时林挣却没太关注气海之中正在诞生的变化，在真元按周天运转后，便置之不理，转而沉浸在识海之中。

    修为的关口眼下还仅仅是开始，但元神境界却已到了临门一脚。

    这段时间，随着他在盘古界与地球之间来来回回的忙活，识海之中的念力越发驳杂。除了淘客上的广大网友，还包含了不少各大论坛的水友以及圈内的新老同事。除此之外，相当一部分念力却是来自忘川城内的修士。

    那次他与荀胜在城外来了一场“势均力敌”的斗法，虽然大部分人的关注点都在某元婴老怪的身上，但还是有不少人注意到了这个明明只有筑基修为，却能与荀胜以及曲青璃等平辈论较的散修。

    比如某个小心眼的少城主，再比如某个不愿透露姓名的问仙盟堂主及其狗腿若干。

    这些人自觉小心思都藏在暗处，无人知晓。却不知在暗处的背后，林挣早已把他们的名字写到了饰演反派的小本本上。

    “或者我是不是应该把识海分区，把粉丝们的念力集中在一起，与黑粉和水军区分开？”

    讲道理，无论是黑是白，回归到能量的本质都是没区别的。

    但架不住有人犯了强迫症。

    识海之中，由元性之光的淬炼而变得越发凝实壮大的元神操控着识海分离，犹如勤劳的小蜜蜂一般往复不停。

    然而就在他刚刚梳理出一边区域，把杂乱的念力丝线梳理得整齐流畅之际，不等元神归于他处，却见刚刚还饱满充盈的念力间，有一块区域突然就暗了下去。就好像原本秀发浓密的帅哥，突然谢了顶一般，分外难看。

    “啥情况？”

    入定中的某人在这一刻连呼吸都愣住，而后睁开眼睛，满脸的不可置信。

    “麻痹，有人偷我念力？”

