    “东宝书记，要不你去找找徐县长？你之前不是说徐县长让咱们小雷家去给他汇报工作么？现在小雷家遇到事情了，可不得去找他帮忙？”见沈隆不为所动，雷士根又说道。

    “找徐县长不管用，我看啊，这事儿不简单，不光是隔壁村有人告咱们，还有县里面也在斗法呢！”沈隆去和徐县长汇报工作，好多人都看见了，乡里不可能不知道，在体制内工作的人，要是耳朵眼睛不灵便，不知道啥时候就被埋坑里了。

    这样的情况下他们为什么还敢来找自己的麻烦？沈隆想也不用想就能琢磨出来，这是有人要借着自己给老徐上眼药啊，想在自己身上查出问题来去打老徐的脸，从而降低他在晋陵县的威望，这要是都看不出来，他可就白在《人民的名义》里混了。

    所以越是这个时候越不能走，要不然人家说自己畏罪潜逃，老徐可就真被自己埋坑里去了，眼下小雷家的事情根本就算不上什么问题，包产到户上面都支持，虽然有不同意见，却也不能算做罪名，他们唯一能突破的地方就是砖窑还有财务上的问题了。

    估摸着他们是想看看自己有没有在砖窑上谋取私利，同时村委会的账目有没有漏洞，而这两点沈隆根本不用担心；承包砖窑的事儿是村委会开会通过了的，完全符合组织流程，该给村里的承包费也给了，还拿出一部分来支援村里的长毛兔、良种猪养殖，还给村里的老人发养老费，全村人都支持。

    至于账目就更没问题了，沈隆可不是雷东宝，对账目问题大大咧咧的，大问题没有小问题不断，他对财会制度的要求可是很严格，四眼会计可没少被他折腾，不过折腾来折腾去倒也有效，四眼会计做账的水平可是进步了不少。

    每一笔收入、支出都记得清清楚楚，压根就挑不出什么毛病来，大可以拿着账本让他们去查，沈隆可没有给自己口袋里塞一分钱的好处，村委会那几个他也盯得紧，也不会有问题。

    既然啥也不担心，那咱跑什么？来到村委会，除了四宝跟着老猢狲出去了，其余史红伟、雷正明、老五和四眼会计他们都在，见沈隆进来，大家伙儿齐刷刷站起来，担心地看着他。

    “都坐都坐，不是什么大事儿，我去公社说清楚就行了！现在最关键的是咱们小雷家不能乱，咱们一乱啊，人家就能挑出毛病来，只要咱们不乱，他们也没办法！”电视剧里带着小雷家的老百姓到县城去感谢政府的事儿不能干。

    虽然雷东宝那番做法帮助村里解决了问题，可也让小雷家养成了一有事就一起出马的毛病，日后电线厂欠债不还，小雷家又去闹腾了，不仅落了上面的一通埋怨，连带着宋运萍也因为意外不幸失去了生命。

    沈隆也是当过领导的人，他知道领导分外忌讳这种事情，自然不会轻易使用这种手段，你要是遇到生死攸关的大事儿，那没得说，可这点小事还犯不着全村一起动手。

    “我估计要多去几天，你们这边听我安排，红伟，你和正明看好砖窑，砖窑决不能熄火，这火要是一熄，再想烧起来浪费的煤可就多了；老五，你跟其它人看好村里，千万不能让人闹事儿；士根，你去县里一趟，把情况跟徐县长说一说，就说我去公社找他们谈去了。”沈隆一一做了安排。

    “东宝书记，你刚不是说找徐县长没用么？”雷士根有点转不过弯来，刚让你去找徐县长你不去，现在咋又让我去？

    “我让你找徐县长的意思是告诉他，我这边没什么问题，而且也愿意配合调查，让他放心，要是公社真查不出问题，他就有理由过问这件事儿了。”求助并不是让别人帮你把所有的问题都解决，而是你能做到的你尽量做，实在做不到的再去找人帮忙。

    他们想借着小雷家的事儿打老徐的脸，这对老徐来说何尝不是一个机会呢？只要自己这没问题，老徐就能硬起腰杆来支持小雷家，顺道反抽一巴掌回去。

    “我明白了！”雷士根是小雷家文化水平最高的人，就是胆小了些，现在见沈隆这么淡定，什么都安排好了，他也就不怕了。

    “还有，把这个带给徐县长。”沈隆从包里把自己的笔记本拿出来，“这是我去省城，找安云大学的一些专家帮忙弄出来的猪饲料配方，我打算先在咱们小雷村试一试，要是好用的话就再开个饲料加工厂，这件事也要徐县长的支持啊！你去先说这事儿，再说我去公社的事。”

    嗯，大学生也算是专家吧？虽然别人听了可能会误以为是安云大学的教授、老师，不过沈隆要的就是这样的效果，老徐还能去安云大学问去？只要我的东西做得好那就行了。

    这说话的顺序也是有讲究的，先说工作再求助；这意思就是，瞧见没有，我受了委屈不仅不抱怨，还没忘记自己的本职工作，时刻不忘想方设法带领小雷家的村民们致富，我这样的好干部他们都要收拾，这晋陵县的老百姓啥时候才能过上好日子啊？

    “知道了！”一听到安云大学，雷士根不由得心生敬仰，这可是咱们省最好的大学啊，找人家帮忙一定很不容易吧？东宝书记为了咱们村可是费劲心力啊，嗯，他也以为沈隆找的是教授专家呢。

    “好了，大家伙儿都忙活去吧，我回家和我妈说一声，然后就去公社。”沈隆回家安慰了一通雷东宝的母亲，还没来得及听她说两年之内不能要娃的事儿就走了。

    来到公社，报上自己的名字，他就被带进了里面，调查组的人一听说正主到了，马上来了精神，连夜展开审问，然而他们说啥问题，沈隆都能找到重量级刊物上的原话为自己提供理论支撑。

    账本也没有一点儿问题，问到最后，调查组的人有点火了，“账本做得这么滴水不漏就是问题！”

