    刀禅的境界之下，石原樟来到了一处说不上来该怎么形容的奇特空间当中，周围雾气弥漫，看起来就和某些诡怪故事里，诡怪即将出没时的状况一样，阴冷而潮湿，让身处在其中的石原樟的身上也不由得浮现出一层细密的鸡皮疙瘩。

    石原樟没有恐慌，因为他已经不是第一次进入到这个刀灵所在的空间当中，因此很是淡定的继续向前行走着。

    因为他知道，在过不久，自己斩魄刀的刀灵就会冒出来，向他吐露自己的名字。

    哪怕他听到的全是一些禁音符号，根本不知道对方说的是什么……

    果然，没过多久，一个不知道该说是距离原因，还是其本身样子的关系，亦或者环境的影响，让人看不清模样，只能大体看清一个黑色的轮廓，因此连性别也分辨不出来的人影就出现在了雾气当中，如同传说中的诡怪一般，凝视着正在行走的石原樟，张口述说起了一些乱七八糟的东西——

    亦或者说，邪神的低语？

    反正那些话语和声音落到石原樟的耳朵中时，全都是他听不懂的火星文！

    然而和以往不同的是，这次他在听到它说话时，却可以零星的听到一两个正常的字了——

    什么你啊，魔啊，罪啊的。

    比之前算是有了不小的进步。

    “果然，战斗确实有利于斩魄刀的觉醒！只是可能我这次的战斗走的是忍者路数的关系，没怎么用到斩魄刀，所以效果不是很大，才只能让我听到些许的文字，想要听全，乃至听到名字，估计需要更多的战斗和更加强大的灵压才有可能。”石原樟暗暗嘀咕道。

    是的，这次的战斗除了刀禅上的收获外，因为吸收灵子的关系，石原樟体内的灵力又获得了些许的进步，虽然依旧没达到席官甚至是副队长的级别，但也足以胜任死神这个身份，开始学习鬼道方面的内容了。

    然后石原樟睁开了眼睛，看到了刚好从外边走进来的虎彻勇音。

    “你的事情我跟队长说过了，队长同意你暂时先留在队里，等到晚一些的时候，再由我送你回去。”虎彻勇音干脆道。

    “那有什么需要我帮忙的地方吗？”石原樟起身询问道。

    “你老实的呆在这边不要乱跑、给其他人捣乱，就是在帮忙了。”

    “呃……我又不是熊孩子。”

    “真正的好孩子，可不会在有禁令的情况下，还私自从学院里跑出来。”

    “你就不能不拿这个说事？”石原樟无语道。

    “不喜欢听你别跑出来啊。”虎彻勇音好笑道。

    “那有回道方面的书吗？哪怕是最基础的，序号1的回道内容也可以，我试着学一下。”石原樟想了想要求道。

    “你确定你要学回道，将来毕业的时候来四番队？”虎彻勇音讶异道。

    因为四番队是医疗队，后勤队的关系，历来都是非辅助系的斩魄刀持有者所不会选择的番队！

    再加上四番队给人的印象是一群弱鸡，不能战斗的样子，对于那些想要成为强大死神的学生们来说更是不会多看一眼的存在。

    甚至就算是因为各种各样的原因最后不得不被分配到四番队这里，也会因为相熟的被分到其他队的同伴在日常相处中的嘲笑而变得想要脱离四番队，并相尽办法把自己调离四番队。

    因此，四番队尽管还没到人员不足的情况，但每年的新人入队状况却也确实到了很危险的地步。

    也就难怪虎彻勇音在听到石原樟想要学习回道，甚至是毕业后进入四番队后会这么的惊讶了。

    因为这真心不像是一般的男性死神会选择的就业方向。

    “当然。别的番队又不能跟你在一起。”石原樟直视着虎彻勇音的眼睛道。

    “选择毕业番队可是关乎一辈子的事情，我可不想你因为冲动就无视掉自己的条件，而来四番队。”虎彻勇音摇头道。

    尽管她确实挺高兴自己能有人喜欢，甚至是为了自己肯来四番队就业，可也不会真因为这种事情就让对方断掉了自己的前途。

    她可不是那么肤浅的女人。

    “放心吧，来四番队是我深思熟虑的结果，并非是单纯的因为你的原因或冲动。”石原樟正色道。

    “那就好。”虎彻勇音微微松了口气道。

    “关于回道的书籍我这边到是没有，不过序号1的回道我到是可以交给你，但你之后能不能学会，可就不是我能保证的了。”

    回道和鬼道一样，都是一门比较看重对灵子操作的精细程度的技术，操作精妙度越高，那自然也是学的越快学的越好，甚至是能在段瞬间就将其掌握，以及达到破弃咏唱的程度。

    也就是所谓的无咒施法。

    可要是不行，那大概就跟火影世界的小李去学忍术一样，那是不管你多么努力，都不可能有半点收获不说，还有可能因为灵子的激荡反伤害到使用者本身。

    不过好在，1序列的回道还有鬼道、束道什么的都比较简单，就算真出了问题也不会伤害到普通人的性命，到也不用担心石原樟胡乱瞎练后会把自己给玩出问题了。

    何况，之后她还可以叫个普通队员过来关注一下，真出危险后，直接把她叫过来，或把人送医疗室去进行处理，所以也就不用有太多顾忌，这才开口答应要传授石原樟回道方面的知识。

    “所谓的回道，就是通过操作灵子，对魂魄身上所存在的各种伤害进行修补、驱逐和纠正的技术，不过其本质依旧和鬼道还有束道一样，是对灵子的细微操作，比如我现在使用的这个名为治疗术的回道，就是通过活化灵子，转化自身灵力的方式来修补魂魄损伤的技术。所以其关键就在于，怎么抹除自身灵力的特性，让其变回正常无属性灵力，进而与伤者相匹配上面……”

    之后就是各种细节了，听着就和当初他在火影世界里和纲手学习医疗忍术时的状况差不多。

    不说是天书吧，但也足以叫人头疼，比他当初在大学时学高数，线性代数之类的数学课程时的状况好不到哪去。

    但却也大体明白了回道的使用还有其本质，再一结合火影世界的医疗忍术，石原樟就在自己心中确定了两者的不同——

    火影世界的医疗忍术，是通过阳遁能量，以消耗被治疗者的细胞生命潜力还有分裂次数来实现救治的目的。

    所以能实现很多现代医疗方面也无法达到的治疗效果的术。

    死神世界的回道，则是利用灵力，像是建筑工人或建筑修补人员那般，以拆东墙（医治者的灵力）补东墙（被治疗者身上的损伤）的方式来完成对魂魄的恢复。

    可以说一直追求的是根，一者追求的表。

    虽然都很神奇，但却不可同日而语。

    但对石原樟来说却是足够了，因为掌握回道之后，他就可以通过这个体系中存在的对魂魄修补的理念来聚集灵力，从而加速自己在修行六字大光明咒时，咒力对身体的损伤，让自己不至于因为修行六字大光明咒的关系，让自己战力出现问题，并在碰到事情的时候，被直接给打下线。

