    场外观战的人，目光都不约而同的汇聚在测试器上面。

    只见上面的刻度，从零直接飙升到了七。

    然后再次上升，直到第九刻度才缓慢停下。

    “我去，九星丹药！”

    “见鬼了吧，七星的黄级丹药，药效就已经很强大了。”

    “此后再每上一层刻度，难度和药效都会呈几何倍数增长。”

    “玄奇少爷这枚丹药，起码等抵得上玄级丹药的药效！”

    “呵呵，幼稚！”

    人群中，玄奇神奇鄙夷的笑了出声。

    看到他胸口的玄奇家族标志，众人瞳孔皱缩。

    这是玄奇家族未来继承人的特殊标志，纷纷收敛了态度，不敢得罪。

    “玄奇前辈，您为何说……说我们幼稚啊？”

    玄奇神奇冷笑：“也不能怪你们，毕竟你们专修的不是丹道。”

    “黄级就是黄级，没有什么可以与更高级丹药比较的可能性。”

    众人一片茫然：“这……岂不是说，玄奇少爷的丹药，质量并不高？”

    “恰恰相反！”

    玄奇神奇朗声道：“我儿这枚丹药，质量绝佳！”

    “这枚丹药，最适合人仙服用，最好是刚踏入人仙境界的那些天才。”

    “你们知道为什么那些顶级天才不喜欢服用丹药吗？”

    “就是因为低级的丹药杂质太多，高级的丹药一旦长期服用，药效就会大打折扣。”

    “与其靠丹药提升自己的修为，还不如吸收天地之间的仙气来得更快。”

    说到这，玄气神奇笑容更盛。

    “但我儿炼制的丹药就不同了，非但没有任何杂质，还能提供极为雄厚的仙气。”

    “等那些天才突破到地仙，就可以开始服用这种玄级丹药。”

    “以此类推，从金仙到太乙金仙的境界，则可以服用地级丹药。”

    “至于大罗金仙和上面的准圣，丹药用处已经不大，不过如果能有天级丹药，则是最佳。”

    这一番解说，无不是给众人解开了心中的疑惑。

    一些没有势力背景的低级仙人，更是惊喜万分。

    这可是给他们日后服用丹药修行指明了一条道路。

    王修点头赞同道：“说道不错，令郎的炼丹水平，已经可以称得上独霸一方。”

    “难能可贵的是他还很年轻，以后的岁月中，有希望可以冲击天级炼丹师。”

    这番评价，无疑是对玄奇大郎最大的认可。

    敖秀秀嘀咕道：“那有什么，玄奇家族是真武皇朝最大的炼丹家族，堪称真武皇朝的支柱。”

    “玄奇大郎不出意外就是第三代继承人，肯定是要朝这方面冲击的。”

    “不过他能不能成为天级炼丹师，那可就另说了。”

    玄奇神奇也没有去反驳。

    天级和地级，只相差了一个境界，中间却是鸿沟。

    一些天赋超然的炼丹师，花上万年也未必能达到这一步。

    此时。

    昊阳也将自己的丹药打入了测试器。

    同样是一阵炫目的红光闪烁，停留在了第‘九’刻度。

    下方再次惊呼一片。

    “今年来参加大会的都是些什么怪胎啊，竟然又出了一枚九星丹药！”

    就连玄奇神奇也是一愣。

    “看来五庄观的底蕴，比我想象的还要强大。”

    “二弟子是剑道天才，三弟子是丹道妖孽，着实令人羡慕。”

    人群中。

    江浩露出欣慰的笑容：“虽然这一局我师弟与玄奇家族不分伯仲，不过好歹是没有辱没师门的脸面。”

    “只希望剑道大会也快点开展，那样我也能为师门争光了。”

    得出了自己的结果。

    玄奇大郎和昊阳都洋洋得意地看着唐三。

    “看到了吧，我们的都是九星丹药，我看你还是直接放弃吧。”

    “对了，上次出十星丹药，是多少年前来着？”

    昊阳装模作样的思考片刻，笑道：“据说是张平上神参加的最后一次丹道大会，他以一人之力，分别炼制了天地玄黄四级丹药，每一级都是十星。”

    “此后他的丹道也大有感悟，顺利地步入了天级炼丹师，真是我等的楷模啊。”

    “至于你，想要超越我们，就得是张平上神的水准。”

    听到这话，众人都是嗤笑。

    张平是谁，那可是天级炼丹师。

    如今整个天庭，也就这一尊大神。

    就连玄奇神奇这种人物，也不敢扬言自己的子嗣可以追上张平这种万年难得一见的天才。

    更何况来自灵山那种贫瘠之地的和尚？

    “额……我要是测出的成绩比你们高，你们打算怎么办？”唐三问道。

    “哈哈哈！”

    “我没听错吧，你竟然还做梦想要超越我们？”

    昊阳仰天大笑。

    观赛的人笑得合不拢嘴，眼泪都下来了。

    玄奇大郎冷笑道：“如果你赢了，我就把这东西给你。”

    说着，他掏出一块其貌不扬的石头。

    石头通体成灰色，附着了一层神秘的力量。

    看到这一幕，玄奇神奇眉头深深皱起。

    “吞噬神石，逆子竟然把这种宝贝都拿出来当赌注！”

    “如此大的一块神石，可以让吸收者吞噬大罗金仙级别的强者了！”

    八戒看到这块石头，眼中顿时闪过精光。

    他修炼的就是吞噬霸体，这对他而言，就是量身打造的宝贝。

    有了这玩意，他可以碾压一大片同境界的天才。

    唐三来了兴趣：“正好还没给我家八戒准备礼物，这神识倒是勉强可以充当收徒礼。”

    听到这话，八戒粗糙的脸皮，也浮现出感动。

    其他人都酸了。

    收徒能给徒弟礼物的，那可都是大佬级别的人物。

    玄奇大郎嘴角抽搐：“想要我的神石，那得看你有没有这个本事，废话少说，你拿什么出来跟我赌？”

    “我这九环锡杖如何？”

    唐三摊开掌心，九环锡杖浮现其中。

    玄奇大郎猛吸一口气：“罗卜前辈的法宝！”

    灵山罗卜，声名大噪。

    手段狠辣，极其护短，是三界不少新生代的偶像。

    而他，就是其中之一。

    而且九环锡杖本身就是一件非常强大的法宝，只是唐三很少用它罢了。

    玄奇大郎连呼吸都急促起来：“好，我跟你赌！”

    “快点测试丹药，我已经迫不及待要得到这件宝物了！”

    唐三呵呵一笑：“彼此彼此，我也等不及要给我徒弟拿见面礼了。”

    说完，屈指一弹，丹药精准的落入了测试器之中。?

