    什么，周达被抓了？

    闻言，在场所有人先是愣了一下，旋即脸上皆是涌上了一抹难以抑制的狂喜之色。

    这一周周达在阳局人的心中，痛恨程度足以和周震并列，这一切都归因于周达对阳局强者的变态凌虐和杀戮行为，对于周达的种种行为所有人心中早就压着一把火，就差一个引线就能炸了。

    如今听到周达被抓，我们自然是兴奋不已，有着一种大仇得报的快感。

    “干得漂亮！！”不知道是谁欢呼了一声，接着阳局当中顿时响起了一道道附和之声，显然周达被抓对于众多强者来说，是件值得欢呼的喜事。

    “这个畜生，终于伏法了！”我咬牙切齿地道。

    此刻，我整个人眼圈都红了，不是因为哭了，是因为激动的，一想到赵芷涵的经历，一想到这几日死在周达手里的那些人，我整个人就愤怒不已。

    要不是阳局有着纪律，紧急时刻未经允许不能私自离开岗位，我现在就想冲到阳城，找到周达暴打一顿，先解解气再说。

    现在我就盼着阳城的强者早点把周达这个畜生送来。

    在我的殷切等待中，各城强者接连押送着大量的俘虏回局，都是周家人以及一些不知名的地狱门鬼奴，甚至不乏有一些二星的强者存在，只不过此时他们不论是强是弱，这些人脸上都是面露惊恐之色，显然他们也清楚等待他们的将是制裁。

    “押到监牢地下十八层，开启绝源牢房，务必保证他们活着！”陈易沉声喝道。

    送到绝源牢房的原因很简单，陈易想要确保这些人安全，否则有可能让鬼师远程击杀，这样一来就没了从他们口中审出更多情报的机会，而绝源牢房这种无源空间，就可以确保一切灵魂波动无法传播进去，彻底避免了他们被远程杀死的可能。

    随着这些人尽数被押送到监牢后，远处赵坤的气息传了过来，手里押送着周达和个别比较强大的俘虏，他为了亲自押送这些俘虏，特意请孙鸿帮忙短暂担当一下鞍城负责人，说是这些俘虏实力太强，需要他来亲自押送，但实则恐怕还是为了找周达算账，毕竟他对周达的恨不比任何人要少。

    “大家快看，那不是周达吗！？”

    在看到赵坤之后，众人的视线皆是集中在了后方如同死狗一半拖过来的周达一众，而在这些俘虏当中，就属周达最惨，已经被揍得鼻青脸肿满脸是血了。

    据说在周达被抓到之后，群情激愤地阳城强者就涌上去把周达暴揍了一顿，徐俭拦都拦不住，险些将他打死，后来徐俭怕周达被打死，只能强行带走周达，这才作罢，不然周达真有可能被活生生打死。

    不过看周达现在这个样，就算肉身被打死了，也还有灵魂存在，好歹也算个二星中期，灵魂还是能轻松存在的，只是从周达身上那股子漂浮不定的气息来看，他的实力应该也是用特殊手段强行提升上去的。

    真实实力估计水的一批。

    当然了，其实也能够理解阳城强者们愤怒的心情，因为当周达出现的时候，我们也恨不得上去用脚狠狠地在他脸上踹上几脚出气，只不过此时的周达正缩在赵坤制成的鬼气牢笼当中，我们也无法插手，不然非得让周达再度感受一下花儿为什么那样红，为那些受害者出气。

    地下监牢，绝源牢房。

    因为鬼师经常性的杀死鬼奴，为了避免这种情况，修炼界逐渐琢磨出了办法，方法自然是修炼绝源牢房，这可以有效避免鬼奴死亡。

    这次抓捕行动，共抓到六十七名俘虏，实力大多数都在二星以下，有八个二星初期的，实力最强的就是周达，他藏身于阳城七中，准备通过传送门跑路的时候直接让徐俭一把揪住。

    虽说周家真正的那些高层和强者都没有落网，但这次抓捕行动的战果无疑已经是极为丰硕得了，因为我们完全可以通过审问这些人得到更多的消息，而且这次行动的成功对我们的士气也是极大的一个提升。

    此时，大多数阳局高层都逗留在了周达所在的牢房当中，原因一个是因为我们都对周达恨之入骨，另一个则是因为周达是这些俘虏当中的实力最强者，知道的情报理论上应该是最多的。

    我自然是也在场。

    面对着在牢房中躺在地上装死的周达，赵坤的语气显得有点不耐烦，道：“周达，你别装死，再装死我们有的是方法让你张嘴！”

    闻言，周达依旧是毫无反应，躺在特质的铁椅上一动不动。

    “来了，给我把周达的灵魂抽出来，身体丢到实验室喂鬼婴！”赵坤冷喝道。

    在场众人当中，最想杀周达的人应该就是赵坤了，要不是为了审问情报，估计赵坤当场枪毙了周达的心都有。

    “别别别，我说我说！”这下周达不装死了，一个激灵便是醒了，连忙道：“我如果把情报说出来的话，你们能不能绕过我一命？”

    “你没有讨价还价的资格！”陈易在旁边冷冷地道。

    听了陈易的话，周达顿时心如死灰，脸上一片煞白。

    看到这一幕，我顿感大快人心，想不到你周达也有今天，真是罪有应得。

    “周达，你如果能够坦白从宽的话，也许还有戴罪立功的机会！”这时，周琳秋忍不住劝说道。

    周琳秋出现在这里的原因，自然是为了劝说这些俘虏投降，同为周家人的周琳秋，如果开口劝降的话也许会对周家人有奇效。

    然而，事实却截然相反，听到周琳秋的话后，周达直接就炸了，身体不断在椅子上摇晃，弄得铁椅嘎吱嘎吱的直响，他怒视着周琳秋，破口大骂道：“你个贱婢还有脸说话？你这个走狗，叛徒，要不是你泄密我们又怎么被抓，你这个屁股想着外人的狗，当初就应该把你和李璐一块剁了，也算清除一个祸害！”

    周达这一番话相当难听，听得我们皆是皱起了眉，而身为被攻击者的周琳秋更是气的浑身颤抖，脸色涨的通红，怒骂道：“不可救药，周达，你就该死！”

    “来啊，真以为爷爷怕你们？”

    周达扯着脖子，哈哈大笑道：“你们真当老子傻，还戴罪立功，我这罪枪毙十回都够了，还立个屁功！反正左右都是一个死，指望我能透露情报，两个字没门！”

    “要杀要剐随你们便，反正你们也快要死了，要不了几天你们都得给我们下来陪葬，哈哈哈哈哈,,,”周达状若疯狂般地大笑道。

    看到这一幕，陈易皱了皱眉，他心知这种情况已经很难从周达空中获取什么情报了，想到这里陈易和赵坤对视了一眼，旋即皆是点了点头。

    “周达，既然你不说，那就别怪我们心狠了！”陈易看着周达，冷声道。

    “上自白剂！”

