    石学晋挥散了天劫后转头看向郝志超：“你们要去洛城？”

    郝志超呆呆的点点头：“对，那边战事已经很激烈，我们必须全都赶过去，飞机已经准备好了，全国天罗地网成员都在赶过去。”

    石学晋点点头：“嗯，那我先行一步，在洛城等你们。”

    此时京都里的所有百姓都被这天地异象给惊呆了，那云卷云舒中雷鸣来了又去了，看的所有人目瞪口呆。

    正值夜晚，京都百姓在这时光里正担心着洛城发生的战事，然后所有人便见证了这一切。

    忽然间，所有人感觉这黑夜，好像亮了起来。

    仿佛那轰鸣着落下地平线的余晖，被人硬生生的拉了回来，夕阳如同倒卷一般向回追溯。

    四季更换，昼夜颠倒！

    从未有人见过如此壮阔的天地异象同时发生，也从未有人想过这到底发生了什么。

    就在这光怪陆离的景象中，刘海胡同四合院里有人一步登天，这一步踏出，天色竟然又亮了一分。

    一个宏大的声音响起：“我石学晋立志贯通三教，所为不是我一人，而是要为天下没有资质的读书人走出一条新路！”

    “我愿天下人人都可修行，我愿书生不再百无一用！”

    “我愿为这九州再守五千年文明昌盛不息！”

    “我愿为这九州再守五千年边境擅入者死！”

    石学晋在这苍穹之上每说一句话便走出一步，每走一步，这天色便再亮一分。

    知道第四步时，那声音还在继续，只听石学晋忽然朗声笑道：“我有明珠一颗，久被尘牢关锁，今朝尘尽光生，照破山河万朵。”

    太阳未归，天色却已经亮如白昼。而那九州大地上，人人都能听到石学晋的声音，而那话中深意振聋发聩！

    郝志超他们还呆呆的站在四合院里面，有人忽然说道：“咱们恐怕是不用去洛城了吧，十万人也不够石天罗一个人打的啊。”

    郝志超瞪了说话的人一眼：“国难当头，我们怎能置身事外？虽然我也觉得短时间内应该用不到我们了……”

    就像是石学晋所说一般，那颗石头在京都里蒙尘几十载，有人劝他用资源堆，他不愿，有人劝他放弃，他不愿。

    看似温和，其实又臭又硬。

    而今石衣碎裂显露出来里面的那一颗明珠，竟让天地也变颜色，竟让天劫也退散！

    这一日石学晋四步登神藏，天罗地网再添大宗师！

    当那声音浩荡传来时，成秋巧忽然抬头看向天际那一步踏来的石学晋便忽然笑道：“老子，真的死不了！”

    来到地球的黑羽军肝胆俱裂，谁都没想到会发生这个变故！

    成秋巧面前的一品客卿想要逃跑，可他还没来得及转身，便见石学晋手中挥出一片光的海，那光竟是直接摧毁了他的灵力甲衣直达肺腑。

    而后一名一品客卿竟然就这么化作了尘埃！

    就连成秋巧也都惊呆了，青铜洪流所有人都听到成秋巧在通讯频道里忽的感慨：“石妈妈这么厉害的吗……”

    陈祖安当时差点就特么哭出来了：“草，你没事啊，吓死老子了！”

    就在此时，陈祖安忽然觉得自己胸中的那一股气终于通畅了，就在石学晋一步踏来时，天地之间竟然再起异象绵延方圆十六里！

    那异象很古怪，竟是一股奇怪的味道，像是鱼香肉丝、水煮肉片、水煮鱼、佛跳墙等等气味在世界里依次绽放……

    有人面色古怪的看向陈祖安：“你是属饕餮的吧，这特么能是正常人的天地异象？！”

    通讯频道里成秋巧牙疼道：“祖安哥，你饿了么？”

    赵永臣哈哈大笑：“他饿没饿我们不知道，反正我们是饿了……”

    下一刻陈祖安飞入黑羽军的阵中，至于其他人在通讯频道里说啥，实在不好意思听！

    只不过还没等陈祖安开始杀敌呢，却见石学晋又一步踏来，那黑潮竟是一片接一片的化作光的尘埃。

    青铜洪流见证着这一幕，谁也没有想到石学晋有朝一日能四步入神藏。

    待到他解决完这里，便继续踏步朝南边走去，因为那里还有一人未死。

    恐怕端木皇启都不会想到，自己的计划不仅在渭北关受到了巨大的影响，到了地球也处处受挫！

    没人知道端木皇启到底想干什么，但他这一次确实什么都没有干成！

    此时天罗地网坐拥两名神藏境强者，而且还有了无视资质壁垒让普通人修行的法门！

    石学晋还需要将自己的所思所想改良，不是人人都能像他一样登入神藏，但也许可以明白一分道理，便强大一分气血。

    虽然娱乐时代已经到来，虽然越来越多人不认可读书有用的道理了，可这九州之上仍有踏踏实实的读书人。

    聂廷与石学晋一同飞回，聂廷手中还提着陈钰璇，此时的陈钰璇再无嚣张气焰，浑身的黑色纹路竟是已经被斩断了根基。

    聂廷回望向那处空间通道，转头对已经赶到的钟玉堂说道：“要塞的修建必须争分夺秒，那个世界仍旧不是我们所能揣测的，现在要与时间赛跑。”

    那个叫做吕宙的地方对于天罗地网来说还是太神秘了，虽然如今天罗地网已有两名神藏境强者，可那边的力量仍然不是天罗地网可以匹敌的。

    冥冥中似乎所有人都要卷入一场争斗之中，可大家连争斗的因果都不知道在哪里。

    聂廷很想去那边看看，但他们必须先把这里守护好。

    “该来的总会到来，”聂廷说道：“从今日起我和石天罗坐镇洛城，调度全国天罗地网成员来这里，背水一战。”

    “您的意思是，对方不会放弃？”钟玉堂疑惑道。

    “对，对方所图甚大，”聂廷说道：“洛城百姓要继续疏散，不要让他们卷入这场战争。”

    钟玉堂一点一滴的记下来，什么都不敢遗漏，他忽然又问道：“还需要准备什么吗？”

    “找到傀儡师，我想问他们一些事情，”聂廷说道。

    这时候钟玉堂愣了一下说道：“这个没办法了，幽明羽刚刚传回来消息，说是有人亲眼看到傀儡师穿过了长白山上的空间通道，离开了。”

    ……

    五更完。

