    张智此时的体能，从二楼跃下，也不是多难，只是落地时趁势一滚，就卸掉了大半力道，再次跃起，一脚将一只丧尸踹出三四米远，反身又是一个后踢腿，另一只丧尸又被踹开。

    “呲啦！”

    这只丧尸抓着于燕的后背衣服，整片外衣被撕开。

    张智定睛一看，见里面还有一层，顿时放心，若是有意外，他也只得忍痛割爱，将这个有着培养潜质的打手解决了。

    接下来的事情不用说，三只丧尸都被轻松解决。

    “谢谢智哥！”

    于燕有些尴尬，这里本来没有丧尸，不知道为什么，忽然就有丧尸从对面社区工作站里面出来，直接相遇了。

    “不关你的事，是我流血了，散发出血肉味道，对面距离太近，将屋里的丧尸引出来了。”

    “啊！智哥你受伤了，难道，难道刚刚那枪声？”于燕毕竟没有见过什么大场面，想到枪声，顿时脸色煞白。

    “不碍事！只是子弹头从腋下穿过，包扎一下就好，我早准备了伤药。得赶紧上去搜集武器，然后回垃圾站，要不然血流的多了，我也受不了。对了，你还有多少升二级？”

    “还需要四个。”

    于燕满脸期待。

    “嗯，不错！今天白天一定要升到二级，晚上没有灯，你的听力不好，我们就守在垃圾站，我恰好晚上养伤，明天就出发去寻我那朋友。”

    两人说着，脚下却并不慢，已经搜到了派出所二楼。

    整栋搜索完毕之后，两人也就找到两支手枪，这还包括先前那青年手上那只，不过子弹不少，有四十六发。

    这已经提升了团队不少战力了，关键时候绝对是用得上的。

    这楼里的丧尸，都被之前那青年民警用枪击毙了，张智也不得不佩服，那人虽说用的手枪，但半夜干掉七八个人，也算是有点应变能力。

    回到垃圾站，张智自己给自己处理了伤口，其实算是轻伤，但为了避免感染，还是不得不用纱布缠上。

    至于报废的防暴服，派出所正好有几套，就被张智一并拿了回来。看着这个防暴服，张智脸上露出喜色。

    自己买的那个，只能算是仿制版，这个才是正版，不仅有高级材料的背心，还有护腕、护手、护膝，这可是好东西。

    正版的外层材料采用高强涂层面料及特种塑料制成，防护层部件耐高低温、耐穿刺、抗冲击、击打能量吸收、阻燃，有了这个，安全性提高了一个层次。据说普通人用普通刀具，都不能直接刺穿防护层，此时丧尸才一级，虽说力量高于人类，但指甲再锋利，终究没法儿跟刀具比较。

    吃过中饭，张智便又教于燕使用手枪，这个他早就在前几天就做了很多准备工作，查阅了大量的资料，理论上不成问题。

    休息了个把小时后，已经到了下午两点，二人再次收拾好自己，开始出发。

    于燕没有防暴服，不过护手护腕还是可以用，特别是那一件防护背心，虽然穿起来有点哈韩的古怪感觉，但关键时刻真能发挥作用的。

    “智哥，你说这蟑螂一般是以什么为食物。”两人走着，于燕没头没脑的问了一句。

    “蟑螂，还不就是吃些面包、米饭、糕点、荤素熟食品、糖之类的东西，不过有时候棉毛、皮革、纸张、书籍、肥皂他们也吃，你问这个干嘛，这些你们生物书上应该也都有啊，现在又不用考试，你还想这个？”

    “不，不是，智哥，刚刚你在休息的时候，我无聊就看到有只蟑螂在吃塑料袋，而且那只蟑螂特别大，几乎是其他蟑螂的一倍那么大，你说动物，是不是也会变异啊。”

    “你说什么？变大的蟑螂？还吃塑料？”两人此时已经走出了一百多米，张智突然定住。

    “是啊，就是吃塑料袋子，那种不能腐化的塑料袋。”

    “绝对是！绝对是！哈哈，运气不错，我怎么没想到，动物也有一定几率变异的，特别是蟑螂，一旦变异，繁殖能力更是恐怖，他们终生只需要受精一次，就变成雌雄同体，原本只要一个月的发育周期，可提前到一周完成，你小子运气真不错，没有想到废品站是个宝地。”

    张智想起来了，梦中遇到过一些人，他们就是吃变异的动物，不用升级也能直接增加体能，他自己也试过吃变异老鼠，还真有效果。

    有个人才五级，就有着十多点的体能，那是末世降临一个半月左右，简直无敌，张智那时候对那人只有仰望。

    那个人就是吃蟑螂变得异常强大，但是要找到变异蟑螂的巢穴，也是可遇不可求之事。

    不过废品站旁边，就有一个上千平方的垃圾处理厂，肯定有无数蟑螂的，有部分变异很是正常。

    蟑螂昼伏夜出，但张智知道，变异以后的蟑螂，已经没有这个习惯，白天照样出来。

    “于燕，我们又有工作要做了，我们今天得找一个铁笼子，我们要养蟑螂！”

    于燕眨巴着眼睛，看着手舞足蹈的张智，有些莫名其妙，这还是那个淡定到让人绝望的智哥？

    兴奋过后，张智又带着于燕开始在上午清理完街道丧尸的那条街做清理工作，这次主要是清理两排房屋里面的丧尸。

    经过两个多小时的奋战，于燕总算是升到了二级，张智二级也升级到了36的经验条，算是搞定了三分之一。

    “你家住这附近，你应该了解附近哪里有养殖场或者工厂，我们要养殖变异蟑螂，就必须要找到铁笼子，就是大一些的铁盒子也成。”

    大致清理完毕，张智便问于燕。

    “嗯，这个我还真不知道，这附近好像没有养殖场，不过有个几十人的箱包厂。”做为一个十一二岁的小孩，哪里会关心这些，就算有，他也不一定知道。

    “箱包厂？走，箱包厂也可以，一般箱包厂，都承接定制单，那种铝合金外壳的箱子，全是金属的，我们改造一下，就可以用来做成大养殖箱。”

    说走就走，但到箱包厂，有大概两公里的路程，虽然绕路，但也在路上遇到些零散丧尸。不过现在两人都是二级，于燕也有了两点体能，虽经验不足，但对付两个丧尸，现在也轻松面对了。

    一路杀了十多个丧尸，终于看到了一个厂房，这是个独栋厂房，院子不大，里面还停着一辆皮卡。

    自从政府下了通知以来，几乎所有有车的，都开着车拖家带口跑了，这里还停着一辆车，也算是意外。

    不过这车也开动不了，现在车都是电动，汽油车早就几年前就淘汰了，没有电的电动车，那就是一坨废铁。

    二人进入厂房，便听见厂房里面传来嘭嘭嘭的撞击声。厂房一楼很空旷，张智二人便看见，一个铁门外面，为了七八个丧尸，都穿着工厂服装，挤在一起。

    “智哥，那门里面可能有人，这些丧尸，明显想进去。”

    “不仅有人，而且估计还受伤流血了，不然这些丧尸不可能到现在还围在那里。我们赶紧清理丧尸吧，看看是什么情况。”

    八个丧尸，同时面对的话，还有些困难，不过他们有的是办法。

    “于燕，你去引开丧尸，我在后面解决部分，然后再合击！”

    “好！”