    姜绵绵一看到霍君誉手机上那几张画，瞬间就被那明快的色彩和大胆的笔触吸引了。

    尤其……那张萤火虫的画。

    她静静看着，不由得发出一声感慨：“这是哪位画家？画的真好！要是能亲眼看一看这幅画就好了。”

    霍君誉轻轻一笑。

    外婆并不是专业画家，顶多算半个圈子里的人。但她这幅画作“萤火之光”，在二十几年前的央城，曾拍出两亿的价格。

    圈子里的人都知道她。

    可要是圈子以外的人……恐怕就没那么熟悉了。

    毕竟外婆一直生活在南洋。江州离着远，传不到这边来。

    而且尹文熙向来低调，她的画作在网上很难查到，除非是那种专业网站，还得要VIP账号，于是知道的人少之又少。

    所以用外婆的画作，是再合适不过的。

    霍君誉让姜绵绵打开电脑，然后把这几张画都传在她电脑上，“你自己挑一幅，临摹试试！”

    “我都挑花眼了！”姜绵绵开心的笑，却又有点顾虑，“这位前辈的笔法和用色都非同寻常，应该是个大画家吧？”

    “……也没有。”霍君誉低声道，“我有不少她的画。”

    姜绵绵睁大眼睛。

    再想想，嗯，连霍誉都能买得起，应该也不是什么名家。

    “那挺可惜的。”她轻叹，“这么漂亮的画，应该大卖才对！”

    “也没什么可惜，”霍君誉急忙把画笔画板给她准备好，生怕说多了再露馅儿，“你……你快点画吧，一会儿要开饭了。”

    “嗯！”

    姜绵绵点头，挑来挑去，竟然挑中了“萤火之光”……

    “有萤火虫的这幅画很特别！”她笑了笑，“等我临摹出来，一定会被顾紫晗看中的！”

    霍君誉怔了怔，也跟她一起笑。

    真是好眼光……

    很快姜绵绵就用铅笔起草，画出大致轮廓，然后开始调色上色。

    上色的过程有点艰辛。

    姜绵绵是个对作品要求极高的人，就算是临摹，也得做到极致。调色板上的颜料换了一遍又一遍，调很久才能调出一种她满意的色调。

    不过霍君誉倒在旁边看的津津有味。

    还时不时给她端茶倒水扇扇子，忙的不亦乐乎。

    忽然他手机嗡的一震，看到是霍君扬的消息，他悄悄溜到门廊处，四周张望一下，这才开始回：

    “干什么！！！”

    手机那头的霍君扬吓了一跳。

    这一共六个字符，感叹号占了三个。

    哪像霍君誉平时的性，冷淡风？

    霍君扬小手发颤，犹豫着在屏幕上输入一行字：“家里所有外婆的画都发给你了……可是你能不能告诉我你想干什么？”

    霍君誉：“要你管？”

    大机灵霍君扬立即明白：“哥，你是不是想倒卖外婆的画，在江州小赚一笔？”

    “……”

    “哥，咱家又不缺钱，你这是何必啊？”

    “行了，我不跟你多说，总之我有用处。”霍君誉发出去之后，又想了想，继续发一条：“这几天我可能还要找你一次，到时候你得帮忙，把外婆的画被人仿冒这件事，在网上闹的人尽皆知！”

    霍君扬盯着屏幕半天。

    这字嘛都认识，怎么连起来就不知道什么意思了呢？

    不过既然大哥发话，他做弟弟的也就照办吧。

    ……

    姜绵绵用了一晚上的时间就把“萤火之光”仿冒出来了。

    晾干之后她大摇大摆的带去学校，堂而皇之的放进画室。

    老师在讲台上强调：“希望大家都可以积极参加这次绘画展，这是一个很好的锻炼机会，而我们学校每年通过绘画展而被国外名校选拔出来的学生，也不在少数！所以同学们要认真对待，如果真的拿到了国外名校的offer，那将是你们人生路上的一次里程碑！”

    姜绵绵轻轻勾唇。

    下课后她悄悄跟在顾紫晗身后。

    顾紫晗果然往画室的方向跑，在门口东张西望一会儿之后，推门进去，拿出手机对着那张“萤火之光”上上下下的拍照。

    然后又鬼鬼祟祟的跑出来。

    而姜绵绵在远处，把她这一连串的行为都录了下来，以备不时之需。

    当她都搞定之后，忽然有人拍拍她肩膀。

    “是你啊！”她手捂着心脏，“吓我一跳！”

    夏栀轻笑道：“你在这干嘛？看到哪个帅哥了，偷拍不成？”

    “不是……”姜绵绵挽着她胳膊把她往隐蔽的地方拽。

    她正想把自己的计划全盘告诉夏栀，却猛地想起霍誉叮嘱过她：

    “这件事对谁都不要说，就算你身边再亲近的人都不行！”

    当时姜绵绵纳闷儿。

    因为从小被姜有才夫妇保护的太好，所以她的世界单纯干净，在她的观念里，有秘密当然要跟好朋友诉说，喜悦之情也要跟好朋友分享。

    可霍誉却告诉她：“我妈从小就教育我，逢人且说三分话，切勿全抛一片心……”

    “夏栀不是别人，她是我最好的朋友啊！”

    “但……苏大婶儿好像不喜欢！”

    姜绵绵拗不过他。

    霍君誉笑了笑，见她头发乱了，很自然抬手的把她碎发别在耳后。

    那一瞬间两人都心跳加速，互相凝望，好像身后的整个世界都消失了，他们的眼中只剩了彼此。

    “反正……一定要听妈妈的话。”霍君誉轻咳两声来掩饰尴尬，“不要轻易跟人交心，防人之心不可无，明白吗？”

    姜绵绵轻轻点了点头。

    那时她的脸绯红一片，都连到耳朵根了。

    “绵绵？”夏栀拿手在她眼前晃，“绵绵！”

    “啊？！”

    “你怎么了？把我拽过来要说什么啊！”

    姜绵绵定定神，真奇怪，一想起霍誉，怎么就心跳加速又走神呢！

    她看了看夏栀，虽然真的很想把这件事讲给她听，但她还是决定听霍誉的，把到了嘴边的话生生咽回去。

    “哦，没，没什么。”姜绵绵扯一下嘴角，“对了，是不是到午饭时间了？咱们赶紧去食堂吧！”

    夏栀只觉得她莫名其妙的，无奈的笑笑，摇了摇头，逗她说：“哎，现在你有事瞒着我了？”

    “没有，我只是肚子饿了！”

    “我可提醒你啊！”夏栀挽着她笑道，“你是有老公的人，千万不能在学校里跟别的帅哥眉来眼去哦！我会帮你家那位门神监督你的！”

    “夏栀，你说什么！”

    姜绵绵嘴硬，脸却红了，跟夏栀两人你推我搡的边走边笑。

    然而快到食堂门口，夏栀忽然停住了脚步，从口袋里摸出手机，脸色有点不太对。

    姜绵绵看着她，“出什么事了？”

    “没有……”夏栀强作镇定，笑道：“绵绵你先去排着队，帮我打一份跟你一样的饭，我要去回个电话！”

    “哦。”姜绵绵没有多想，径自走了进去。

    夏栀紧张的环顾四周，咬咬嘴唇，迅速跑进不远处一个安静的小树林。

