    这……

    在场的人全都目瞪口呆。

    现场太悲惨了。

    到处都是尸体，画面都是血淋淋的。

    几乎所有的尸体都是残缺的，要么是无头尸，要么缺胳膊断腿，要么半边身子没了，要么被烧成了黑炭。

    下一刻，他们看到了躺在广场上的托马斯。

    对方的身体都僵硬了，很明显，已经死去多时。

    唰。

    在场的人紧握拳头，气得目眦欲裂。

    其实，他们见多了这样的场面，也喜欢看到这样的场景，但前提是死的人是其他势力的。

    然而，这一刻，死的却是他们的人，而且还是精锐中的精锐。

    这些大佬都接受不了这样的事实，毕竟，损失太惨重。

    要培养一支精锐特种突击队，得花费多少时间与精力？

    而且，人才难求，尤其是像托马斯等人这样的优秀人才！

    旋即，这些将领直接当场骂了起来。

    “混蛋！到底是谁干的？老子要将他剥皮抽筋。”

    “FUCK！必须立刻去查，将罪魁祸首揪出来，为我们的勇士报仇雪恨。”

    “依我看，肯定是那个该死的修罗干的，也只有他，才有这样的实力，六支精锐特种部队，还有两百多名武装分子，他们联合在一起，产生的能量得多么恐怖？”

    “说得没错，除了那个变态的修罗，没人能过做到如此。”

    “不一定，万一是对方出动了大部队呢？如果对方人多，又有凶悍的武器，托马斯等人战死也是情有可原。”

    唰。

    听到这里，一个大佬转头看向通讯员，问道：“对方来了多少人？有确切的消息吗？”

    通讯员点点头，汇报道：“报告，对方只有20人左右。”

    这么少？

    在场的人再次愣住，默不吭声，现场陷入了死寂。

    二十多人就能干掉六个特种突击队以及两百多么武装分子。

    特么，这是开玩笑吗？

    顿时，在场的人实锤了。

    肯定是修罗干的，只有这个家伙，才能做到如此。

    混蛋！

    新仇加旧恨。

    必须报仇！

    唰唰。

    心底闪过这些念头后，所有人身上杀机涌出，恨不得立刻出手，干掉修罗。

    一个将领忍不住，脱口而出道：“FUCK！必须报仇，我建议，立刻去查他的身份，查到后，直接除掉，这样才能一劳永逸。”

    另外一个将领重重点头道：“没错，必须马上出动人马，要是不将修罗那个小子杀死，难泄心头之恨。”

    是啊，不杀死修罗，他们心不安。

    可是，这么容易吗？

    其他人没有说话，满脸无奈。

    其实，别说能不能干掉修罗，光是信息这一块，肯定已经被封锁。

    现在去暗杀修罗，简直难以登天。

    同一个时间，在日部落会议室，一个大佬猛然站起来，对着通信员大吼道：“什么？你说什么？这是真的吗？”

    汇报的人声音带着惊恐，点头道：“报告，这是真的，不仅仅是我们的突击队，其他五大势力顶尖特种兵，全部死了，武装分子也死了。”

    蹬蹬。

    这个大佬脸色剧变，往后退了几步，直接瘫坐在座位上。

    他本意是想报仇，结果又赔了一支队伍。

    什么叫做赔了夫人又折兵？

    这就是。

    大佬心都在滴血。

    这可是精锐特种兵啊。

    为了培养他们成才，不知道投入了多少人力物力财力。

    而这些家伙没有2年的时间要也成长不起来。

    这就是精锐特种兵的珍贵。

    考虑到这些方面，大佬怎么不憋屈？怎么不心疼？

    他的眉头紧皱，感觉内心被刀割一般，一直隐隐作痛。

    太憋屈了！

    这么多人干不过二十几个人。

    要是可以，他想直接下必杀令，让人过去杀死修罗。

    可是，他们连修罗的真实身份都不知道，派人过去，无异于大海捞针。

    呼呼。

    大佬深呼吸，咬牙下令到：“传令下去，暂时别去挑衅对方，克制一下。”

    他很想报仇，但是，他不傻。

    大佬很清楚，现在暂时没有任何的机会，而且，完全不是对手，派人过去就是送死。

    最关键的是，他暂时不想再惹事，要先选拔出更加优秀的人才顶替死去的突击队成员。

    “是。”

    通讯兵点点头，赶紧传令下去。

    与此同时，阿三国，德意，法兰等国家都相继得到了消息。

    他们是同样的反馈，根本想不到自己人都死光了。

    但是，没办法，看完视频与画面的照片后，他们只能咬牙接受。

    这些人全都义愤填膺，想立刻派人，将陈凌等人杀死。

    不过，他们都不傻，想到陈凌的实力，全都紧急刹车，让手下先收敛一点，别惹事。

    随着消息的传播，世界其他势力也得知了这则消息。

    这个消息太令人骇然，根本瞒不住。

    毕竟，整个小镇的人都死绝了，没有一个活口，到处都是尸体。

    就这样，包括各种武装分子，都被头目开会警报，不要轻易招惹炎国人，否则，后果自负。

    原本那些武装分子做人非常嚣张，从来不惧怕过任何人

    可是，经过维亚地区的事情，他们怕了，不敢招惹陈凌这个真正的修罗。

    要知道，维亚是全世界最混乱的国家，什么势力都有，各种力量盘根错节，全都是不好对付的主。

    可是，在一夜之间，这些人全被炎国人杀光了。

    如此恐怖的手段，他们怎么可能不怕？

    毕竟，他们很清楚，维亚地区那些势力的实力，就连地方军都拿他们没办法。

    可想而知，炎国军人的实力有多么可怕。

    随后，震动还在继续，多少势力与国家谈起陈凌等人，无不风云变色。

    而当事人陈凌根本不理会这些。

    作为军人，这只是他执行的一次任务。

    在没完成任务之前，他会继续杀敌，完成任务之后，就会撤退返回部队。

    这个时候，在维亚地方军的安排下，陈凌等人回到了基地。

    很快，向羽等人几个受伤的人，都迅速被送去急救室救治。

    等伤势稳定下来后，陈凌带着所有人，直接乘坐飞机，返回国内。

