    在两人的期待注目下。

    秦风淡淡地整理着衣袖，脸上的笑意看起来似有似无，以一种极为随意的语气轻声出言。

    “高原雄鹰......果然有骨气呢。”

    “就是不知道，你们这些高原雄鹰，可曾听闻过一种名为太监的存在？若是成了太监，恐怕就不能雄起来了吧，到那时还会不会有骨气呢？”

    ......

    话音刚落，许朝元和王勋也被惊得腿间一凉，暗暗感到一阵寒风来袭，说不出的凉意，腿都下意识地一软。

    乖乖......

    这一招实在是太狠了！

    万万没想到，殿下竟然出了这种狠招，恐怕天下间没有几个男人能顶得住！

    当他们回头望去，嚣张无比的吐蕃奸细也收起了得意的神情，脸色肉眼可见地惨白下来，眼里浮现出了震动的神色，嘴唇都有些微微发颤！

    望着那淡淡的笑容，吐蕃人好像看见了魔鬼在人间，一阵寒意凉透全身！

    “卑鄙！”

    “卑鄙至极！”

    “你们这些两脚羊，真是阴险无耻，可恶！！！！！！”

    听闻了骇人的手段，笑意全无的吐蕃奸细目露惊慌，紧盯了几息突然谩骂出声，生平第一次知道了何谓气愤和惶恐！

    秦风却是根本不为所动，继续慢悠悠地讲述着曾经的见闻。

    “所谓太监，其实算是处境不错的一类人，虽说曾经迫于无奈，才选择了这条道路，后来就有些肢体残缺，起码也算是吃喝不愁了，还能身处于皇宫，比起寻常百姓好过不少。”

    “若是将你变为太监，也就是眨眼间的事了。”

    “只需要请来一位屠户，然后磨快小刀，照着腿间划拉那么一刀，不过两寸的伤口，运气好的话，数日就能痊愈，从此吃喝不愁啊。”

    “这种美事，寻常人本王还不愿赏赐呢，你可真是好运。”

    ......

    淡淡的讲述下来，吐蕃奸细已经听得腿间发凉。

    望着眼前端坐大椅的俊朗青年，脸上始终挂着平静的笑容，他只觉得见到了魔鬼，心里的万般情绪全都消散无形，唯有一种难以启齿的恐慌在蔓延！

    划拉一刀，两寸伤口。

    好运？

    这个大玄人，竟然如此歹毒，所说之言，哪里像是个寻常青年能出口的，任何男子听了，都会感到心里发凉！

    慌了......

    吐蕃男子心里终究是慌了，先前的软硬不吃，被瞬间击溃！

    而眼前的端坐青年，竟然还在继续娓娓道来，神情十分平静，看起来人畜无害，就好像在诉说一件极为寻常的事，冷血到了极点！

    “不过啊......”

    “以你的年岁，看起来也有二三十的模样了，恐怕已经错过了净身的合适年纪，将来就算成功，定然也进不了皇宫，留在北王的王府吧，又不懂礼节，实在是有辱斯文。”

    “不如，本王网开一面，将你净身之后送回吐蕃？”

    咯噔！

    淡问声刚落，吐蕃汉子惊得已经脸色惨白！

    变成太监，已经是极大的羞辱，是他万万想不到的阴招，眼前的青年竟然还有后手，要将他送回吐蕃！？

    这是网开一面吗......

    这简直就是世间最狠辣的羞辱之计！

    试想一下，若是他真的遭受这般待遇，将来回到了部落，这一辈子都抬不起头，此生也无任何想望可言，根本就是生不如死！

    只是一想，那人当场就觉得浑身发软，好像力气全被抽空，瘫坐在了地上......

    客厅突然陷入了沉寂，许朝元只觉得背后发凉，王勋更是被这一手惊得不轻，不自觉地靠拢了双腿静立。

    可当他们望见吐蕃人终于蔫了，心里又说不出的痛快！

    高原雄鹰？

    恐怕今后这名头得换换，只能变成高原鹰了吧......

    这招可是太狠了！

    想到那惨烈的下场，又见这个奸细被彻底镇住，再不敢嚣张出声，王勋心里愈发的舒爽，比起亲自动手报仇还要得劲，不自觉地憋笑出声。

    “噗嗤......”

    轻笑响起，吐蕃人闻声咬牙，脸色涨红无比，却是没了先前的硬气，只能冷冷地盯向眼前的狠人，眼里忌惮不已。

    “你......你就是那个北王？！”

    秦风懒得向这种蠢货应答，只是轻笑地平和问声注目。

    “怎么样，你这个高原鹰还要不要继续坚持下去？”

    意有所指的问话，直接听得吐蕃人脸色羞红，而后又青红交替不断，表情可谓是精彩到了极点，咬牙了老半天，还是狠狠地骂出了声！

    “卑鄙无耻！”

    “有本事，你放开我，咱们真刀真枪地打一场！用这种手段，算什么......”

    话还没说完，王勋直接就是抬腿一脚，踹得那吐蕃奸细差点儿一个狗吃屎趴在地上！

    “放你娘的屁！”

    “你这狗贼，也敢在殿下面前说卑鄙二字？你们吐蕃骑兵残杀妇孺的时候，怎么不说自己卑鄙？曾经的所作所为，是人能做出来的？！”

    “眼见要变成高原鹰了，就开始说什么卑鄙，到底谁才无耻？！”

    吐蕃人被踹得背后吃痛，脸色涨红无比，却是无法反驳，恶狠狠地回眸盯了王勋一眼，再度咬牙！

    可当他再度抬头，望见面带问询的轻笑青年，却是没有任何的底气可言，只有一种难以言喻的寒意遍布全身，背后的汗毛都竖了起来！

    “看来，你是真的想当高原鹰啊，既然这样......”

    话还未说完，就急忙连连俯首，也不知道是憋屈还是恐慌压抑太大，终于是破防地哭出了声！

    “别......别别！”

    “不要把我变成高原鹰，我全说！你们想知道什么，我全都说，我全都说！呜呜呜......”

    真是不见棺材不落泪！

    在狠辣无比的招数下，长期恃强凌弱的优越溃散无形，眨眼就化为了云烟消散，一脸恐慌的吐蕃奸细直接连连俯首，叩头如捣蒜！

    谁能想象，不可一世的吐蕃人，内在的气节竟是这般不堪，强悍的外表也好像只是个空架子而已。

    见到一切不出所料，秦风的神色里露出几分威严，浑身也散发着大为不同的肃杀之气，冷眸相对！

    “你们吐蕃，为何近年来屡次侵扰我大玄边境？你奉命乔装打扮混来邺城，又是所为何事？！”

    吐蕃大粽子闻声目露惊异，却是不敢继续死扛，神色挣扎了几息，还是迫于处境咬牙道出了真相。

    “我们......我们也是无奈，我们吐蕃的赞普月初被人毒死了，如今各部落已经大乱！”

    客厅瞬间沉寂无比，秦风和两位武将心头猛然惊骇不已！

