    随着史蒂夫罗杰斯的提醒，周围的众人心中一颤，尤其是鹰眼与黑寡妇，他们的内心之中，也蕴藏着不少的秘密，若是被马克西姆斯探查出来，那就糟糕了！

    而马克西姆斯之所以想要知道，对方是怎么将阿提兰的科技全部无效化的原因，是因为马克西姆斯乃是一名天才级的科学家，之前阿提兰的科技，正是在他的掌控之中。

    甚至，马克西姆斯的心中，还有一些不为人知的计划，身为黑蝠王弟弟的他，竟然想要取代黑蝠王在异人族之中的地位，他想要成为异人族的皇者！

    不得不说，和平的年代太久了，就是容易滋生野心，之前的异人族还进行选育计划的时候，异人族可不会出现这种野心家。

    但是随着异人族慢慢重新壮大起来，马克西姆斯便诞生了不属于他的野心，直到异人族发现了一个难以相信的强者，害怕出事而搬迁到火星之后，马克西姆斯才稍微低调了一点。

    可问题就是，他之前已经做好了叛变的打算，甚至已经开始谋划了，这些资料，都在自己的私人空间之中，此时阿提兰的科技与网络被前面入侵之后，马克西姆斯不知道，自己的计划，有没有暴露出来……

    不过，在扫描了一圈几个人的意识之后，马克西姆斯并没有得到答案，然后将目光看向了刚刚说话警告同伴的史蒂夫罗杰斯身上。

    “从我的脑子之中滚出去！”史蒂夫罗杰斯的声音之中带着一丝怒意，甚至有雷霆的力量顺着史蒂夫罗杰斯的声音爆发了出来。

    “唔！”马克西姆斯发出了一声闷哼，嘴角溢出了一丝鲜血，整个人的身躯都摇晃了起来。

    虽然史蒂夫罗杰斯兵没有什么控制精神的能力，但是在拥有风暴之锤的时候，史蒂夫罗杰斯是被赋予雷霆之力的，在这个状态下的史蒂夫罗杰斯想要被入侵意识，可不是那么容易的事情！

    至少，这个什么马克西姆斯做不到这一点！

    “马克！”黑蝠王见到自己的弟弟受了伤，面色一冷，下意识的低喝了一声，一股强大的声波直接释放了出来，轰击向了史蒂夫罗杰斯的方向。

    “轰隆隆！”史蒂夫罗杰斯的反应很是迅速，他下意识的将手中的风暴之锤扔了出去，砸向了声波的方向，雷霆涌动着与声波碰撞在了一起，发出了强大的爆炸声响，将周围的一切不断震荡着。

    而这，仅仅是黑蝠王的一次攻击，足可见黑蝠王到底有多么强大了！

    “啪！”的一声，风暴之锤飞回了史蒂夫罗杰斯的手中，史蒂夫罗杰斯甚至在这个时候，都可以感受到一股震荡的力量从风暴之锤里面传来。

    知晓雷神之锤力量的海拉在亚天父级的时候，便拥有着能够摧毁雷神之锤的能力，黄问在亚天父级的时候，也可以通过强大的法则力量对雷神之锤的内部进行破坏，那么将自己的实力完全爆发出来的黑蝠王，很有可能直接将史蒂夫罗杰斯的风暴之锤给毁掉！

    毕竟，如果黑蝠王的力量彻底爆发出来的话，破坏力可是天父级的！

    “亚天父级，甚至是更加强大！”史蒂夫罗杰斯从颤动的风暴之锤当中，便感受到了来自于黑蝠王的强大力量，“比我强大很多！”

    “嘶！”鹰眼听到史蒂夫罗杰斯的话，心中一沉，虽然他们之前对于异人族的实力有一个简单的推测，但是此时黑蝠王展现出来的实力，还是超出了鹰眼的想象。

    之前鹰眼还觉得，自己在强化之后，应该能够算是比较厉害的存在了，但是，现在鹰眼才明白，他与之前没有任何的区别，还是一样的弱小！

    而且最关键的是，之前神盾局之中是将异人族设想成可以拉拢的对象的，现在异人族基本不给沟通的机会，直接出手，让他们的盘算已经无法完成了！

    “等等！我们是来谈合作的！我们之中，也有异人族！”不过，鹰眼想要再一次尝试一下，他急忙冲着黑蝠王喊了起来，生怕黑蝠王会再一次出手，将他们给全灭了。

    本来准备继续动手，将敌人之中看起来最强大的史蒂夫罗杰斯给干掉的黑蝠王停了下来，他环视着史蒂夫罗杰斯等人，下意识的想要找出异人族的存在。

    “是我，我叫黛茜，这一次，是抱着友好合作的目的来的！”这是，震波女黛茜走了出来，看着黑蝠王友善的开口说道。

    “所以呢？”当看到震波女黛茜的时候，黑蝠王的眼中闪过了一丝失望，这一次他并没有再开口，而是看向了一旁的美杜莎，美杜莎将他的话说了出来。

    因为若是黑蝠王再开口的话，恐怕伤害比起之前的威力还要更加强大，史蒂夫罗杰斯就算能够承受住，风暴之锤也危险了！

    不过，此时的矮人族依旧在，托尔也成为了阿斯加德的神王，想要再造一个风暴之锤，也并不是那么困难的事情……

    “什么？”震波女黛茜一时间没有明白美杜莎的意思，因为在地球上，有一个叫做来世的异人族圣地，领袖正是震波女黛茜的母亲贾盈，异人族对于自己的每一个族人，都十分的在乎，甚至在异人族的眼中，每一个觉醒的异人都是自己的兄弟姐妹！

    但是，震波女黛茜忘记了，那是地球上的异人族，那是觉醒十分困难，数量并不算多的异人族，此时阿提兰的异人族，才是异人族的主脉，他们的数量，远在地球上的异人族之上，实力更是如此！

    而且，最关键的是，阿提兰是有皇室的，同样是异人族，皇室与非皇室之间，差距还是很大的。

    本来，黑蝠王听到鹰眼的话，还以为是找到了地球上可能存在的皇室成员呢，结果黑蝠王感受了一下震波女黛茜的气息，很快便失望了……

    “你不过是一个平民罢了，即使觉醒了能力，又如何，就你也想要与我们阿提兰谈条件吗？你若是想要加入阿提兰，都是需要考察的！”一旁的马克西姆斯回过神来，看着震波女黛茜嘲弄的说道。

