    第7章 拜访

    “冷静，你让我怎么冷静？我那是我最好的兄弟呀！我要是还能冷静那是人吗？”陈若渝几乎咆哮着说道。

    肖丽丽听言也闭上了嘴，是呀，最好的兄弟没了，不管是放在谁的身上都不可能冷静下来的。

    杨初景脑海种不断浮现儿时的回忆，六个高中的孩子举起自己的手喊道：“未来一起闯出属于我们的天下吧！”几个人都笑脸总是那样的让人难以忘记。

    如今，还没有一起闯天下已经有一位率先离去了，光是悲伤就让杨初景压的喘不过气来了。

    杨初景把手放在陈若渝的肩上沮丧的说道：“先冷静下来吧，现在就别想这么多了，明天我们去看看强子吧。”随后便踏入事先为他准备好的房间中，躺到床上，用被子盖住自己。

    陈若渝咬了咬牙，强制让自己冷静下来，澡也没洗就直接走进了自己的房间，肖丽丽叹了口气也回到房间中。

    一晚上，房间中没有任何声响，只剩两个男孩的泪水从脸上划过，杨初景做梦也没想到，居然是兄弟帮自己逃过吊销驾照，但他宁愿自己一辈子看不了车，也不愿意接受兄弟离去的消息。

    深夜，杨初景做起了梦，梦中刘强正与杨初景在一起玩闹，突然刘强倒在了地上，对杨初景说救我，杨初景喊道你怎么了？我要怎么救你，只见刘强笑了一下，继续说不用了，替我报仇就行，身体便变的越来越透明。

    杨初景狠狠的抓住刘强让他别走，最终还是化为一片尘埃。

    杨初景一时惊醒了过来，看了看四周，握紧了拳头，心中喊道：“兄弟我一定会替你报仇。”然后看了看手机，发现才五点多，天还黑着，便继续躺在床上，去想以前与兄弟们的时光。

    当时他们高中六兄弟，两个家里是政治机关的人员，还有一个家里曾经和地下打过交道，当时在学校就算没去混，也没有多少人敢招惹，那怕是别的同学欺负人也要问一下被欺负的人认不认识他们几个，可以说是名声四起，几个人约定以后要重新聚在一起闯出一片天地。

    在数阵沉思后，天渐渐亮了起来，杨初景起身去洗手间洗了把脸，便就坐在客厅的沙发上等陈若渝。

    没过多久陈若渝也走了出来，看到杨初景诧异的问道：“你怎么在这，不会一晚上没去睡觉吧？”

    “没有，就起来都有点早，睡不着了，就来客厅等你了。”

    “嗯好，那等我上个厕所，我们就先去吃早餐吧，然后就去拜访一下刘强的家人，丽丽就先不管了，去的人多了，他们也不好招待。”

    “好，听你的。”

    说罢，两人下楼吃了早餐，便买上礼品前进刘强家属住的地方。

    刘强家属住的地方算是一个普通加有些陈旧的小区，也是近几年才搬过来住的。

    只见房门大开着，里面有几个人头戴孝步，家中正摆着灵堂，两人敲了敲门。

    (本章完)

