    最后！

    瘸子的唐风走得动，秦竹清累了。

    又不肯示弱，坐在一个椅子上：“看你也挺辛苦的，本小姐让你歇息一会儿再走！”

    唐风一眼就看出这妞死鸭子嘴硬，自己走不动了想坐会儿，还假装体恤他这瘸子！

    鄙视了秦竹清一眼。

    根本没有怜香惜玉之心的唐风，说了句：“你慢慢休息，我先走一步！”

    说完，唐风就继续向前走了！

    秦竹清看着四下黑漆漆的，两旁树木丛生。

    顿时就急了，连忙站起来，还死鸭子嘴硬的：“本来看你瘸腿，走路吃力，让你休息休息，既然你不领情，那本小姐就不惯着你了！”

    唐风再度鄙视了秦竹清一眼。

    不过灯光昏黄，这妞估计是没看见他的眼神。

    不过，唐风倒是看见了，秦竹清狠狠瞪了他几眼……权当没看见！

    突然！

    “哎呀！”

    一声叫唤，唐风回头！

    就看见秦竹清坐在地上。

    “怎么了？”

    “我脚崴了！”秦竹清狠狠的开口。

    “别装了，想休息就休息吧！”

    “我没装！”秦竹清生气道。

    “那就起来继续走！”

    “唐风！”秦竹清语气加重了，眼看要发飙了。

    “女人怎么那么多事情呢？”唐风没好气道。

    秦竹清忽然就很委屈！

    怎么就碰到这么一个死直男，心里诅咒着唐风一辈子单身！

    秦竹清拉住旁边的藤蔓，想要站起来。

    站倒是站起来了，但是成了金鸡独立壮！

    看这女人的样子，不像是装的。

    唐风皱起眉头：“要不我给你看看？”

    “就是装的，别管我！”

    于是……

    两个瘸子慢慢的向前走着！

    只是，另外一个瘸子，走的太慢了。

    唐风都看不下去了：“你这样走，天亮我们都走出去！”

    昏黄的灯光下，秦竹清幽怨的看着唐风。

    然后鼓着腮帮，一声不吭。

    唐风的视力本来就好，看见这娘们儿的样子，不知道都还以为他把这妞怎样了呢。

    于是没好气道：“我帮你看一下！”

    “不用！”秦竹清哼了一声，撇开头。

    紧接着！

    “你干什么！”

    唐风抓住了秦竹清没敢放在地上的脚。

    已经脱掉了秦竹清的鞋子，捏住了秦竹清的脚腕。

    秦竹清盯着唐风的动作，本来想挣扎的，但是……痛，于是心里安慰自己。

    算了，不和这臭小子一般见识了！

    结果！

    “啊……”

    痛呼声，传出了很远。

    让远处的居民楼上的声控灯，都齐齐开启了。

    因为疼痛，秦竹清那根独腿，也站不稳了！

    眼看就要倒下，秦竹清的手慌忙一薅！

    瞬间薅中了唐风的头发！

    不过唐风下意识的一个格挡。

    秦竹清的手被打开，然后……砰！

    秦竹清彻底仰倒在了地上，一动不动。

    她看着天上的圆月，忽然就哭了。

    然后掏出了手机，想要叫人来接她，结果……没电了。

    唐风凑过去：“没事吧？”

    秦竹清撇开头，都不想看这小子的嘴脸。

    然后……就是不动！

    “唉，哥上辈子可能欠你的！”

    说着，唐风直接拉起秦竹清的手。

    也不管这妞乐不乐意，直接转身，背了起来。

    “放我下来，我不需要你背！”

    “那我真放了？”唐风没好气道。

    秦竹清咬了咬嘴唇，没吭声。

    不知道过了多久！

    秦竹清趴在唐风的背上，闷闷的问了一句：“唐风，你这一条腿不好使，怎么还这么稳当呢？”

    唐风不想说话。

    “还有，你背了我这么久，怎么也不累的？”

    唐风直接装听不见。

    秦竹清似乎觉得自讨没趣，于是也不吭声了。

    渐渐的！

    唐风感觉秦竹清彻底趴在了他的背上。

    某些部位顶在他的背上，让唐风感觉有些使不上劲了。

    “喂，你能不能支棱起来？”

    “秦竹清？”

    然后唐风才发现，这娘们儿居然趴在他背上睡着了！

    唐风郁闷了，这妞还享受上了！

    深吸一口气，慢慢背着这妞，走到了大马路上。

    这才看见了一辆深夜的士车，拦下来。

    的士车司机，看了唐风几眼，看着趴在唐风背上睡着的女人，眼神有些古怪！

    当唐风将秦竹清放在后座上，司机看见了秦竹清那让人惊艳的容颜。

    顿时不淡定了，迟迟没有开车。

    而唐风倒是没有注意司机的样子。

    反而，唐风松了口气，自己一个瘸子，背着个妞夜深人静的……容易吗！

    结果，刚把秦竹清安顿好，这妞一下子就醒了！

    司机忽然来了一句：“小姐，需要报警吗？”

    唐风横了司机一眼，这家伙，怕是把他当成捡尸的了！

    不过，唐风都懒得解释，直接靠在座位上，闭上了眼睛。

    秦竹清冷冰冰道：“报什么警，开车，云溪山庄！”

    司机闭嘴，马上启动汽车。

    回到了别墅，两人无言，各回各房！

    ……

    第二天一大早。

    唐风醒了。

    却发现，秦竹清今天没有叫他起床上班。

    走出来，就看见秦竹清在吃早餐。

    瞄了唐风一眼，然后开口道：“吃饭吧！”

    唐风昨晚上走了那么远，今早没人喊，自己醒的，也是被饿醒的。

    当即吃了起来。

    秦竹清说：“时装秀的事情，你这个部长要上心，安全很重要，而且还有一些知名模特。”

    “身材很好了？”

    “那肯定的，肌肉男！”秦竹清横了唐风一眼。

    唐风一愣：“男的啊？”

    “呵，流氓就是你这样的！”

    “要是流氓，昨天晚上，呵呵！”唐风笑眯眯的看向秦竹清。

    秦竹清瞪眼：“流氓都不如！”

    这一下子，让唐风都愣住了，这妞……啥意思？

    似乎自知说错话，秦竹清几下吃完，瞪着唐风：“快吃饭，上班了！”

    两人走出去的时候。

    因为脚崴了，虽然被唐风正了一下骨，但是秦竹清的脚腕毕竟扭伤了，所以走路有些不协调。

    唐风走在后面，都看笑了。

    一个左脚，一个右脚，尼玛的，还真有些互补的感觉。

    结果，这个画面被小阿悄看见。

    小阿悄歪着脑袋，惊讶的问：“小姐姑爷，跛子也会传染人吗？”

    秦竹清加快速度走去车库。

    唐风转头，咧嘴笑了道：“会，你要小心点了！”

    小阿悄瞪大眼眸：“这么可怕啊，我不想成为跛子！”

    听到这话，唐风再度确认，这丫头……实在是不太聪明的样子。

