    看小雨惊恐的样子，我也是觉得好笑，我已经把杯子举起来，按照规矩，小雨必须要喝掉这杯酒，可她却跌跌撞撞的想逃走，这是什么情况。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我一手按着桌子，直接一跃而起从桌子上跳过去抓住她：“敬酒不能不喝，你想逃？”

    小雨原本就惨白的脸色更是白的吓人，全身都在颤抖，就是喝杯酒没醉，至于吓成这样吗？

    我举着酒杯对她挑眉，小雨嘴角微抽，端起酒杯一饮而尽，喝完就准备狼狈离开，我一把抓住她：“我刚才说了，今天我们不醉不归，来，继续！”

    小雨的整张脸都在抽搐，但只能无奈的坐下来，看着她几乎僵硬的脸我心里真是乐开了花，想看我出丑，那我就先让你出丑。

    接下来的一段时间，我和小雨像是疯了一样大口的灌酒，她早就撑不住了，而我一点事都没有，每次喝下去，很快就会被体内的那股气给吸收掉，就跟不是我的喝的一样，不过在别人看来，我就是千杯不醉的，就连云熙和云寒也是惊讶的眼珠子都要掉下来了。

    虽然一直在和小雨喝酒，可我的心思一直都在酆都大帝什么来这件事上，我感觉已经过去很久，似乎都到了下午，可大家的喝酒的兴致一点都没有减弱，当然，酆都大帝也一直都没有出现。

    又过了没多久，小雨终于支撑不住，趴在桌子上一动不动，而我却和没喝一样，不过，我的心情却很沉重，因为酆都大帝还是没来，我还听到有鬼议论，他可能不会来了。

    我颓然的坐在桌子前，云熙握了握我的手，表情也有些沮丧，不过，他的眼神还是很坚定，并没有放弃。

    “再等等，说不定他很快就会来。”云熙看着我安慰的说。

    我点点头，心里却不敢抱希望，生怕希望会变成失望。

    小雨醉倒之后，我们这一桌也算是安静下来，因为我们坐的位置比较偏，加上还有一颗很茂盛的树挡着，所以不容易被人现，当然，有心人自然是除外的。

    就在我心里担心酆都大帝究竟会不会来的时候，我突然听到旁边传来很小的议论声，我现在我的力量变强之后，听力和视力都增长了很多，就是距离很远，很细小的声音我也一样可以听到。

    “就是她，要不然我们过去会会她？如果现在不杀了她，将来必定后患无穷！”

    “可看她这么能喝，实力应该不弱，更何况还有云大人在她身边，我们这么过去，就是找死。”

    “哼，难道你忘了吗？云大人可是为了她几乎成为废人，他现在根本不是我们的对手，不足为惧，倒是这个女人本身有点可怕，不过，人多力量大，今天可不是只有我们有这种想法。”

    我心里冷笑一声，原来这些鬼都是醉翁之意不在酒，都在计谋着要杀了我，而且云熙还为了我几乎成为废人，我怎么可能会让他成为废人，这件事无论如何我都不会让它生。

    周围的鬼都还在大口喝酒，也有一些小声的讨论着什么，眼睛有意无意的瞟向我们这边，而我也算是明白了，从我们要来参加五殿阎罗生日开始我们就已经被人盯上了，而我心里不好的预感大概就是预感的这个。

    虽然我们几个人的实力都还不错，但要真在这里动起手来，吃亏的恐怕还是我们，而且等了这么久，酆都大帝都一直没有出现，我觉得他可能不会来了，可又不想放弃希望，毕竟这事关心儿，我不想这么轻易的放弃，可如果继续等下去，这些鬼肯定会和我们动手，我倒不怕，就怕康康和汪静她们会受伤。

    想了想，我还是觉得自己不能这么自私，就说道：“云熙，不如，让云寒先带着康康和汪静离开，我们留下，你看怎么样？”

    云熙想了下，转头看看周围，简单的说“可以！”

    我拉住康康：“康康，你、汪静和云寒一起先离开意思。”

    康康眉毛一皱，很是不理解的看着我：“为什么？我不要，主人可是让我们来保护你的，不是让我们躲起来的，你别想赶我走。”

    我刚想开口，汪静也是满脸淡然的看着我：“属下不离开！”

    云寒好笑的看着我：“嫂子，这就是你的不对了，她们想要保护你，而你想要保护她们，你们既然要互相保护，那最好的办法就是在一起。”

    我看着康康和汪静，云寒说的没错，我并不是不相信她们的实力，而是对方人多势众，再厉害的人也抵不过一波又一波的攻击，体力终究会不支，所以我才想着让她们离开。

    “也好，那都留下来，至少我还可以看到你们。”最后我说道。

    我这边话音刚落，那边又是一阵大吼大叫的暴乱，这时候台子上今天只出现过一次的主角再次出现，我的心开始“砰砰”乱跳，只希望他接下来宣布的是好消息，而不是坏消息。

    五殿阎罗伸手示意大家安静，所有人都安静下来，就连那些喝的东倒西歪，站不稳，话也说不清楚的鬼都安静的坐下来。

    “本君刚接到来自酆都大帝的来的指令，他今天临时有事，要晚到一些，而且今天大帝还说，会帮助在场一位的忙，所以你们有什么愿望，一定要加油，争取能够得到大帝的青睐！”

    听到五殿阎罗的话，我整个人“轰”的一声，感觉全身的血液都要沸腾起来了，这还真是好消息，不管怎么样，我都必须要成为这个人。

    突然，下面一只鬼很是大胆的问：“阎罗君，大帝要怎么选择这个人呢？”

    对，我也很关心这个问题。

    “比武！”阎罗君很是简单的宣布。

    比武？

    哈哈，真是太好了，虽然我的力量并没有完全恢复，但是我有信心，这里的大部分鬼都不会是我的对手，这简直就是为我而准备的。

    所有的鬼怪都摩拳擦掌跃跃欲试，几乎个个兴奋的要死，都想要成为这个被青睐的，不过，我对这个是志在必得的。

    云寒拿起酒杯大口的灌一口酒，然后说道：“这分明就是冲着嫂子来的，嫂子有信心吗？”

    “废话！这个机会我是志在必得的，没信心也要有信心，更何况我现在的实力还是可以的，打你都不是问题。”我很是自豪的说，这话并不是吹牛，我觉得现在连云熙都应该不是我的对手。

    我重重的吐口气，以前我总是那个被大家保护的，而如今我终于可以保护大家，可以扬眉吐气了，这种感觉真是太好了！

    这边我正想着这些，突然看到小雨的身体微微动了一下，随即又安静下来，我就知道她已经醒了，不过我也不打算揭穿她，这丫头鬼精灵的很，我倒要看看她究竟想干什么。

    之后又有几波我们不认识的鬼来给我们敬酒，当然，这些鬼有的只是单纯的过来给我们敬酒，而有些则是带着一股仇视，似乎是在报复，不过我也不在意，反正他们也喝不过我。

    我看着心儿，她才那么小，根本不能喝酒，可还是跟喝水一样，一杯杯的往嘴巴里灌，有时候还故意挑衅的看我，似乎似乎在告诉我，她就这么喝，看我能怎么样。

    突然，门外传来一声大喝，这声音亮如洪钟，把院子里的吵闹声全部压了下去：“秦大人到！”

    那么多有头有脸的鬼过来，都没有这样的报，这秦大人是谁？这么能耐吗？

    秦大人？该不会是……

    我把目光移向门口，果然看到秦亦儒雅的缓步走进来，刚进来，他就像是知道一切一样，朝我们这边看过来，和他目光对视的瞬间，我心头猛然一跳，他的眼神似乎是想告诉我什么，只是我看不明白。

    他转头继续往前面走，一直走到台子前的那张桌子旁，我这时候才注意到那张桌子一直都没有人坐，原来是为了他准备的。

    我靠近云熙小声问：“今天是五殿阎罗的诞辰，怎么没看到其他九位阎罗呢？”

    云熙也一直看着秦亦，听到我的话，淡定的回答：“他们晚上才会出现，这秦亦是一殿阎罗的干儿子，他出现了，那九位很快也会出现，最后就是大帝出现。”

    原来如此，要是早知道这些，我就不用一整天都提心吊胆，生怕那大帝不来了。

    不过，让我没想到的是秦亦的身份，他竟然是一殿阎罗的干儿子，难怪派头那么大，更让我惊讶的是，一殿阎罗的干儿子肯定比云熙身份要尊贵，竟然抢不过他，可仔细想想也对，我和云熙是两厢情愿，他即便是想抢，也只能得到人而得不到心。

    我猛然的拍下自己的额头，这都在想什么啊！乱七八糟的。

    秦亦落座后，那门口的人又叫了一声：“十殿阎罗到！”

    十殿阎罗？

    我伸长脖子继续看，关于十殿阎罗以前都只是听说，根本不可能见，现在有机会见，我自然是要看清楚的。

    这个时候，空中突然传来一声尖利的长鸣，我惊讶的抬头朝空中看，却吓的我差点跳起来逃走。