“那个是哪个？”

“就是…避孕的啊，我这两天是危险期，我怕怀上了。”

陆寒霆看着她娇艳欲滴的绝色小脸，蹙了一下剑眉，“怀上了就生下来，你和宝宝都归我养。”

“可是…”以她的身体现在绝对不可以怀孕的。

“可是什么？”陆寒霆捞起她的细腿，让她缠在他精硕的腰身上，他低沉的嗓音已经哑透，带着几分诱哄，“你不想给我生宝宝？我可记得以前你说过要给我生两个宝宝的。”

“可是…”

陆寒霆低头就堵住了她的红唇，“小骗子，就喜欢框我了，现在让我来看一看你究竟是嘴巴不老实还是身体不老实，等我治你一顿你就老实了。”

夏夕绾的小脑袋被顶到了床头，他的大掌迅速覆上来包裹住了她的额头，强势霸道里透着疼爱和怜惜，夏夕绾迅速闭上眼，她感觉自己已经化成了一滩水。

……

深夜里。

房间的床柜上打着一盏昏黄的灯光，照亮一室的缱绻旖旎。

身材挺拔健硕的男人压在纤柔的女人身上，被子里盖着两个人的身体，男人柔韧的薄唇亲着女人嫣红的菱唇，索取无度。

这时一串悠扬的手机铃声响起了，夏夕绾来电话了。

夏夕绾颤了颤密梳般的纤长睫毛，睁开了湿漉漉的澄眸，她一张巴掌大的柔媚小脸满是潮红，精致如墨画的眉眼里溢满了妩媚的秋波，就像是雨打的海棠，被男人滋润的堪堪怜弱。

两只柔白的小手抵上男人宽阔的胸膛，她清丽的嗓音里都染上了几分娇滴滴，“陆先生，电话…”

陆寒霆蹙着剑眉，两只大掌按住她如小水蛇般乱动的小身体，“别动…”

房间里的悠扬铃声响了一遍又一遍，最后陆寒霆松开她，大掌包着女人额前的刘海往后梳了一下，替她抹去额头的香汗，贴着她嫩滑的小脸蛋亲了一口，他才翻身倚靠在了床边。

骨节分明的大掌摸到了床柜上的手机，他接听了电话，“喂。”

男人的嗓音有些沙哑，带着放纵过后的颓废性感，他上身是裸着的，麦色的肌肤上有几道红红的抓痕，英挺的肩胛线和后面的背脊线全部打开，男人的身材越显宽厚结实，满满潮湿的荷尔蒙。

他的肌肤上一层的汗，细小的汗珠都爬到了他的额头上，狂野的性感撩人。

身上压着的重量一旦消失，夏夕绾喘着气侧过了身，把自己蜷缩起来，好累。

她体验了一把他满满的激情，他还真的是小狼狗体质的。

不过，他怎么接她的电话啊？

算了，夏夕绾现在累的连手指都不想动一下，就给他接吧。

陆寒霆接通了电话，很快那端就传来了一道低醇的嗓音，“陆寒霆，是你？夕绾呢？”

那端是…厉君墨！

刚才电话铃声响起来的时候他看了一下来电显示，他已经认出了厉君墨的电话号码，但是这么晚了，厉君墨打电话给他的陆太太干什么？

陆寒霆觉得自己在夏夕绾面前已经够不要脸了，没想到厉君墨这个老男人更不要脸！