
　　水韵星系附近的金临星，冷凝星等十多个星系，在这爆炸中，全都碎裂成了十多块。

　　爆炸从外而内扩散，处于水韵生命星系内的说有生命，都在宇宙无声的爆炸中湮灭。

　　宇宙中声音无法传播，璀璨的火光代替了一切。

　　光是水云星，整个星体就被冲散成七块大小不一的星球碎片。天籁小说网

　　更多细小的碎片更是数不胜数。

　　它们全都变成了宇宙中常见的垃圾，不知何时会被湮灭的太阳冲击到别的星球化作彗星。

　　位于水韵星的十多个星球全部支离破碎，唯一能证明水韵星纯在过的，似乎只有水韵星那暗淡了近乎一倍的太阳。

　　星系级战争就是这么残酷，以摧毁对方星球为目的。进行毁灭性打击。

　　苏杰发动这个级别的战争，是因为苏玛丽也没想让他活______________既然如此，那就一起死。

　　十万天宫士兵的血债，他苏杰背了。以后的事就看凯莎了。

　　“已知宇宙归凯莎，超神位面归苏杰。”

　　苏杰对敌人从来没有怜悯，但看着敌方毫无抵抗能力的死在他面前，苏杰同样没有一丝成就感。

　　杀戮是恶，这是苏杰从来不去争辩的事实，他现在其实比日后的恶魔女王还残忍。

　　苏杰来到三万年前，之所以没有直接毙掉华烨，而是选着默默帮助三王，并不仅仅是为了炮妞，更重要的是，他提升实力是为了对付外敌的。

　　但今天这事他必须却做，不然他一辈子都过不去是个坎。

　　前世修仙讲究个念头通达，苏杰不知道他自己算不算个仙，但他也想讲究个快意恩仇。

　　原本苏玛丽进攻装装B，苏杰也就适当用烈焰之剑威胁一下算了。

　　但现在是苏玛丽全歼他的军队部下，那苏杰就必须也全歼苏玛丽的军队部下。

　　一百人和上十万人的杀戮有多大，苏杰根本就不想去管。

　　苏杰只知道，你毁了我全部，我就一定要毁了你的全部。

　　或许在苏玛丽眼中，这一百人只是很少的数量，但这就是苏杰的全部。

　　在爆炸发生后，苏杰其实看见苏玛丽并未燃烧殆尽逃离出去了，但他却并没去追击。

　　毕竟总要有个幸存者去报信。

　　“探索水韵星系生命”

　　【扣除能量点：1，剩余能量点：1。检索中，生命剩余数量：3】

　　【剩余生物名称：凉冰、水韵、苏杰】

　　【详细探索需要输入更多能量】

　　“不必了。”

　　苏杰回应一声系统，向身下破碎的大陆飞去，寻找起凉冰的身影。

　　凉冰作为一代神体，若不是有苏杰光能护盾的庇护，早已死在这场冲击下。

　　当误之急是找到凉冰远离死寂的水韵星系，去其他星球帮助凉冰发展。

　　就在苏杰寻找凉冰之时，一股无形的能量波动，从苏杰身上扫过。

　　这种能量很熟悉，苏杰瞬间就辨识到了来源。

　　天灾宝石！

　　艹！

　　十万一代天使产生的灵魂能量，是苏杰想都不敢想的。

　　这要是互相吞噬，灵魂能量浓度超出五代神体都不是问题。

　　苏杰目光一冷，趁着水韵没彻底脱离掌控，苏杰直接对水韵发起暗能量通讯：“水韵，我明令你，立刻交出天灾宝石。所有亡灵军队，只可在水韵星内活动。”

　　说到最后，苏杰生怕水韵听不懂，冰冷的补充一句：“别逼我“杀你”。”

　　……

　　大火灼烧着水韵的院落，对面院落街角，阳光的阴影中，水韵沉默的看着这一切。

　　他知道苏杰根本不可能会放过他，他现在唯一的作用就是抓出杀死小白狼的幕后凶手。

　　之前是因为苏杰的和善，族人的覆灭，让他忘了伴君如伴虎。

　　对于现在这样的结果，他并不意外。

　　从他杀雷萨那天开始，就是一步错棋。

　　一步错，步步错。

　　人生没有彩排，每一刻都是现场直播。

　　他作为鱼人族的王，其实没有什么可后悔的，

　　或许从他看见族人文明断绝的那一刻，他就想死了。

　　没人能理解，看着自己的部族毁灭是什么感受。

　　这才是他疯狂作死的原因。

　　但他只要一天不死，他就要让天使族感受同样的痛————灭族！

　　……

　　在激光落在那一刻，三代神体的强大防御力，为他挡下了绝大部分伤害。

　　虽然体内能量不断流逝，但水韵想放声大笑。

　　活过来了。

　　他是水韵星唯一的幸存者，所有人都死了，他成为了苏杰最后一件饰品，活下来的机会大大增强。

　　杀了他，苏杰在水韵星创建的旧势力，就一个人不剩了。

　　不管是出于怀旧，还是出于对旧部下们的愧疚，苏杰能杀他的可能性已经不大了。

　　虽然苏杰心冷下来了，但终究是刚冷。还做不到如成名君王枭雄一般，可以在任何情况下保持绝对理智。

　　这是他做为鱼人王多年阅历给出的答案，因此他才确定，他活下来了。

　　当然这一切的前提是他能在眼前的危及中。活下来。

　　现在真正的危机并不是激光雨，反而是苏杰随时可能到来的反击。

　　在于苏杰房间读书的时候，水韵就清楚了这位将他们复生，自称穿越三万年，带来先进思想，以及带来一系列匪夷所思事情的苏杰才是真正的危险来源。

　　面对天宫军团不留余地的进攻，必将迎来苏杰更加凶猛的反击。

　　对面不留余地，苏杰也绝对不会留余地。

　　苏杰的反击，绝对要比这激光雨来的更凶猛。

　　水韵冲出了激光，本到水韵城崖边，跳入冰冷的海水中，飞快像海底深处游去。

　　苏杰反击随时可能到，他要活下去必须争分夺秒。

　　而目前对他来说，最安全的地方，就是星球深处。

　　面对强大的攻击，苏杰之前就说过，掩体的重要性。

　　不然苏杰也不会将所有防御工事建在地下。

　　只有游，拼命的往下游，他才有可能在苏杰反击前活下来。

　　水韵并不知道他揉了多深，但苏杰反击到来时，他有着海水的掩护，躲开了反击第一阶段的灼烧。

　　在第二阶段的爆炸中，他受到的伤害也弱了无数呗。

　　即使水韵星碎成了七块大陆和无数小块，但他还是活下来了。

　　活下来真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第400章 打仗并非儿戏（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 