    三天的时间很快就过去了！

    叶苍天一直住在老爷子家里，倒是真的没有被关禁闭，这让许世安那家伙郁闷得不行。

    要换做是许世安闯了祸的话，被踹几脚，挨上一顿臭骂，或是被直接关禁闭，都算是比较正常的惩罚了。

    而叶苍天就不一样了！

    他每天就与老爷子下下棋、喝喝茶，或者偶尔帮着许薇薇熬熬药、晒晒衣服什么的！

    这悠闲的日子，别说许世安愤愤不平，恐怕就算宇文家的人见了，也得咬牙切齿。

    “如今宇文家对你恨之入骨，那宇文成吉恐怕也不会对你善罢甘休！”

    葡萄架下，许老爷子看了叶苍天一眼，随即道：“这段时间最好还是回扬州避避吧！”

    “回扬州？”叶苍天一愣。

    唐欣婉还在京都呢，他怎么可能独自回扬州，把那妞一个人留在京都？

    万一宇文家的人对她下手，那唐欣婉岂不是更加危险了？

    “再说吧！”叶苍天模棱两可地道。

    唐欣婉没回扬州之前，他是不放心把对方一个人留在京都的！

    不过提及那个宇文成吉，叶苍天倒是有些兴趣，他笑着问道：“这个宇文成吉很厉害吗？”

    他上次也听张良说过，那宇文成吉作为B组第一小队的队长，据说实力很强。

    当然，能达到进入隐组的门槛，对方的实力自然不简单了。

    “那是当然，宇文成吉是B组第一高手，当初更是凭一人之力，在边境逼退了婆罗门三大强者。一年前还带领小队生擒了大魔头赵子阳！”

    “以叶兄的实力，未必能敌得过他！”

    远处正在打扫院子的许世安，在听到叶苍天的询问后，连忙接过话来。

    不过被老爷子瞪眼后，这小子立刻就哑火了，继续打扫院子。

    叶苍天闻言眉头一挑，这宇文成吉果然厉害！

    婆罗门三大高手他听说过，算得上是世界上顶尖强者一类了，对方能逼退那三大高手，实力着实不简单！

    他又问道：“大魔头赵子阳又是怎么回事？”

    这下许世安没敢接话，他怕老爷子削他，闷头扫地。

    许老爷子叹息一声，解释道：“八年前，赵子阳原本是龙组的精英，在B组的第一高手，原本他已经引得隐组重视，有实力进入隐组。”

    “可就在考察期间，赵子阳家中妻女遭当地恶霸残杀，得知消息后，赵子阳一怒之下便回去复仇了！”

    “复仇不是很正常吗？”叶苍天皱眉道。

    如果是他，自己的家人遭陷害，他也一样会复仇！

    老爷子摇头道：“可是，那一次死在他手里的人，足足有一百多人！”

    一百多人？

    叶苍天震惊了，这人疯了吗？

    他不知道的是，那赵子阳的确是疯了！

    虽然那些人都是那恶霸的手下和家人，但其中也有无辜之人，可赵子阳失去了理智，已经魔怔了！

    后来龙组的高手拘捕他归案时，被他重伤多人后，最后便逃到了境外。

    华夏第一时间对他进行了最高级别的通缉令，然而却一直无法把对方拘捕归案。

    直到一年前，赵子阳不知道什么原因，突然回国了。

    虽然是潜伏入境，但还是被龙组第一时间发现，并且提前布下天罗地网！

    最终，由宇文成吉带队把这位杀人不眨眼的大魔头给擒拿，如今还被关押在天字第一号监狱！

    叶苍天听完后，不由叹息一声。

    这个赵子阳是个男人，可惜因为妻女的死，让他彻底地疯了！

    不过，如果换做是他呢？

    如果三天前唐欣婉真的出了什么事，也许自己也会疯狂地报复吧？宇文家的人他恐怕一个都不会放过！

    老爷子看了他一眼，摆了摆手道：“行了，三天过了，你走吧！”

    三天已经过去，他也不留叶苍天了，与其说禁足对方三天，倒不如说这小子是来度假的。

    天天好吃好喝招待不说，还和自己那宝贝孙女越走越近。

    老爷子都担心，这小子再呆下去，他那孙女都要被这小子勾搭走了。

    叶苍天笑容灿烂，拱手笑道：“多谢老爷子款待，不过就是饭菜太淡了，下次刘秘书记得多放点盐啊！”

    站在老爷子身后的刘秘书哭笑不得，老爷子年纪大，自然要饮食清淡一些。

    老爷子哼了一声：“刘秘书，送客！”

    ……

    叶苍天很清楚，老爷子之所以禁足他三天，其实是为了保护他。

    宇文浩被他所杀，宇文家的人虽然当时不敢拿他怎么样，但谁知道愤怒之下，还会不会再次出手？

    不过如今宇文浩的事情已经过去，宇文家恐怕也冷静了下来，就算对叶苍天恨之入骨，但明面上也不会有什么出格的动作。

    “哎，三天没见唐欣婉那妞了！还怪想她的！”叶苍天走在家属大院，不由感慨了一句。

    不知道那妞想不想我？

    叶苍天干笑了一声，应该不会想我吧，那妞那么忙！

    而且这次自己闯了那么大的祸，还杀了人，恐怕这次回去少不了要被对方责骂了！

    刚走出家属大院，正准备叫个车回新公司时。

    叶苍天忽然看到不远处停靠着一辆宾利慕尚，他有些愣神，却见车门突然打开，唐欣婉从车里下来。

    这妞居然来接自己了？

    不过唐欣婉从车里下来后，便面无表情地望着他。

    叶苍天尴尬，不由干笑，“没想到你会来接我！”

    唐欣婉没说话，就这样直视着他。

    两人就这样保持着沉默，气氛有些不对劲！

    正当叶苍天准备开口，想要打破这诡异的气氛时，却见唐欣婉如一阵风一般扑到他身上。

    两只柔软的拳头不断地拍打着他的肩膀，伴随着哭腔：“你混蛋，你吓死我了，你怎么这么傻！”

    叶苍天一动没动，任由着对方拍打自己。

    感受着对方的担心和憋在心里的怨气，他不由咧嘴笑了，这妞是在担心自己呢！

    想到这里，叶苍天双手环在对方腰间，用力拥在怀里，“我这不是好好的吗？已经没事了！”

    唐欣婉抬起头，认真地看着对方的脸颊，这三天以来，她几乎天天失眠，脑海里无时不担心着这家伙。

    虽然慕容雨安慰过她，但在没有见到对方安然无恙的样子，她终究放心不下。

    这也是她为什么今天一大早就来到家属大院外等候的原因。

    “你，你为什么这么傻！”唐欣婉咬牙质问道。

    “我说过，我的女人绝不会让任何人欺负，任何人触我逆鳞，我都不会放过！”

    叶苍天望着唐欣婉那近在咫尺的绝色面容，前所未有地认真道：“而你，就是我唯一的逆鳞！”

    唐欣婉身体微颤，整颗心都仿佛融化了一般，这一刻，她居然鬼使神差地朝着叶苍天吻了过去。

    叶苍天懵了一下，但很快就反应了过来。

    作为一个男人，这种事情怎么能让女人主导呢？

