    “拜堂成婚，而且现在，马上，立刻！”

    天霸山一句话，土匪们觉得好玩，纷纷叫好，而学生们一个个傻眼了。

    千墨当即两眼瞪大，“开什么玩笑？你个土匪头子，是有病？”

    从没见过千墨这般骂人的学生们，反而来劲了，有的还起哄，“你们说，这林萧敢不敢？”

    “他敢？出去就被千家扒皮！”

    “没错，千家一定废了他！让他学都上不了！”

    其他女生更是八卦起来，唯有千墨的一些闺蜜，还在那一起谩骂天霸山，而天霸山从这些人议论中，可以判断出千墨是“大家闺秀”。

    甚至听起来，好像什么大家族之人，所以天霸山更觉得用这样的方式试探林萧，绝对是最好的选择。

    因此天霸山看了看发楞的林萧，“这位小道友，敢吗？”

    林萧回神，看了看天霸山一笑，“天寨主，你这不是试探我，而是要我死！”

    “你和她不是不熟吗？怎么还会想着拒绝？”天霸山反问起来，两眼却死死盯着林萧，好像要从他的表情上，看出一点什么。

    “不熟！”

    “不熟，你还拒绝？”天霸山质问起来，而其他土匪也在那起哄，好像不嫌事大一样，但那些学生，就更加过分了。

    “我们都说了，他们是认识的，还是同学。”有人还喊了起来。

    方天也不忘添油加醋，“没错，他们就是一起的！”

    “看到没？他们都这么说了，你要我怎么相信你？”天霸山渐渐有点严肃起来，好像失去了耐心一样。

    林萧心中暗骂，“这群孙子，非要拉我下水！”

    不过林萧很快冷静下来一笑，“天寨主，实不相瞒，她太丑了，我看不上，所以你可以想个其他办法，比如让我杀了她，也行的！”

    太丑？

    千墨出生到现在，还第一次被人说丑，当即气急上头，完全忘记了自己现在处境的质问，“你说谁丑！”

    “你啊！这么丑！不如我一剑，解决你算了！省的你留在这世上，瞎了大家的眼睛！”

    林萧说完，一步步走了过去，然后提起剑，准备赶紧解决她，省的天霸王继续用她试探自己。

    来真的？这么狠？

    那些实验班的学生，一一惊了，而土匪们则看好戏一样看着，至于天霸山心里怪异道，“这位小修士，难不成真看不上此女子？”

    孙二雷也满脸狐疑。

    千墨却气急败坏，“你敢杀我，我回头，一定让你知道我的厉害！”

    林萧没被吓到，反而到达她面前一笑，“那你是想死，还是想嫁给我？”

    “你！”千墨当即脑袋一片空白。

    “死，是你最好的选择！不然在这成婚的话，回头在学校，你可丢人丢大发了！”林萧小声嘀咕起来。

    本以为这番话，可以让对方安心“死”去。

    谁知林萧一剑刺过去时，天霸山腰间的鹰爪丢了过去，一把抓住剑，让林萧刺不过去。

    学生们也没想到天霸山会出手阻拦，而千墨本以为自己就要这么不甘退出副本了，可看到这情景，眉头皱起。

    林萧更是转身，看向天霸山一手抓着的链子，和自己剑上的鹰爪后，满脸费解，“我说天寨主，你这是何意？”

    “我说了，让你和她成婚，可没同意让你杀她！”天霸山执念道。

    林萧没想到对方这么执着后，只能无奈道，“天寨主，我都说了，她太丑！我看不上！”

    千墨一听到这话，就气道，“你再说一次！”

    “丑，太丑了！”

    千墨窝火，想暴走，可身上的毒，让她动不了，只能恶狠狠瞪着林萧，而天霸山却阴沉起来，“你现在只有两条路，一，和她成婚，证明你自己，二，给我滚下山，别再踏入我天毒山半步！”

    林萧当即心里叫苦，“这个该死的失败奖励！求个死，都这么难！”

    “给你一刻钟思考时间！”天霸山看林萧发愣后，就再次把林萧喊醒。

    林萧回神叹道，“行，我选择第二个！”

    不就是一个失败奖励而已，大不了回头去做其他任务补回来，没必要为了一个失败奖励，牺牲自己的清白之身。

    说完，林萧就打算离开。

    选择第二个？

    这是土匪们，还有学生们都没想到的，毕竟刚才林萧可是死活要找这位寨主，现在听到要娶千墨，竟然放弃了。

    “难道他怕千家报复？”

    “我看，八成是！”

    “肯定的，千家那么可怕！”

    ...

    土匪们却在那议论，“这小子，就这么放弃了？”

    “难不成这些人口中所说的千家，真的很可怕？”

    “这女人，不会真是什么大户人家之女吧？”

    ...

    可就在林萧打算下山时，天霸山反而生气了，“小子，你当我这什么地方？想来就来，想走就走？”

    “不是你说，二选一吗？”林萧纳闷对方是哪根筋抽了。

    天霸山瞪眼，“我就是想试探一下你，结果你真选第二个！”

    “这也算试探？”林萧真不明白这副本的人，到底都是什么脑子。

    “今天，你要嘛成婚，要嘛就打入牢房，等你们门派的人来了，再说！”天霸山冷眼道。

    牢房？只要超时，不就行了？

    林萧感觉这奖励也勉强可以，所以直言道，“行，把我关起来吧，到时候我门派之人，自然会来救我！”

    林萧的不按常规出牌，让天霸山越来越恼火，感觉被人戏耍一样，而一边的孙二雷更是不解，“大哥，这家伙，怎么总是不常理来！”

    孙二雷的话，更是刺激了天霸山，“来人，给我准备一下，让这两人成婚！我倒是看看，他怎么拒绝！”

    “是！”一群土匪们齐声道。

    什么情况？

    改逼婚了？

    林萧感觉脑子不够用了，打算先溜再说了，谁知刚转身跑路时，天霸山的爪子，已经丢了过来，缠住林萧的双腿。

    不仅如此，天霸山不知道往林萧区域丢了一颗什么东西，“砰”的一声，一团绿雾散开。

    【被迷香毒入侵，昏迷倒计时，3...】

    看到这，林萧吓了一跳，赶紧用清毒丹，但清毒丹，每秒只能清理5%。

    当三秒过后时，只是清理了15%左右，而林萧除了可以保持意识清醒外，整个身躯不受控制的，倒在地上。

    “扛上，把他们送入洞房！”天霸山一句话，那些土匪立马忙碌起来，而千墨急了，想喊叫，结果也被下了迷香毒，瞬间昏了过去。

    林萧心里暗骂，“给我20秒，看我怎么收拾你们！”

