    而这也就能解释冷云嫣这种高高在上的富家女，为什么会为陈焲这种穷屌丝出头了。

    要知道他当初像头舔狗一样跟在冷云嫣后面，可是苦苦追求了许久，结果冷云嫣鸟都不鸟他，还差点阉了他！

    结果对方现在却包起了小白脸，不惜为了一个小白脸跟自己作对，这是在打自己的脸啊！

    他没法拿冷云嫣怎么样，只能将心中堆积的妒火还有怨恨，全部都算在陈焲的头上。

    “杨彪，交代你一个事，我不管你用什么办法，都要给我将陈雨晴搞到手！”

    “还有，本少还是第一次像今天这样丢脸，你找机会给我抓住刚才那小子，老子要阉了他，看他还怎么给别人当小白脸，我苏灿得不得的女人，岂是这种货色能够染指的！”

    车上的苏灿，满脸怨恨的对开车的杨彪说道，还不忘叮嘱一句：“记住，这事做的隐秘一些，我这几天就要结果！”

    被陈焲揍的脸都肿了的杨彪连连点头答应，脸上也呈现一抹阴狠！

    不过陈焲刚才的身手他们都领教过了，要收拾对方，可不能像今天这般鲁莽了。

    这边，陈焲看着手中的千万支票，有些哭笑不得道：

    “我都说了，我是为了偿还你昨天的人情，才去给你爷爷问诊！”

    “况且你爷爷跟我师父是旧识，也算是我的长辈，给长辈看病是应该的，你还特地把钱送过来，未免也太见外呢！”

    他们家现在虽然缺钱，但以他的本事，要赚钱以后有的是机会，犯不着赚冷家的这笔钱。

    “在我面前，你就别给我装了，别以为我不知道你的小心思，没有人会拒绝一千万！”

    “我爸先前说的没错，你就是看中了我冷家的家业，想借着婚约还有这次人情，以小搏大，彻底赖上我冷家是不是！”

    “但我告诉你，最好别痴心妄想，我冷家不是你能高攀的，而且我冷云嫣也看不上你！”

    冷云嫣又恢复了一副冷冰冰的模样，说出的话也不怕伤了陈焲自尊！

    毕竟她也知道陈焲现在家里的情况不是很好，对方有这种魄力拒绝这一千万，不是为了她冷家的家业，又是为了什么？

    “我真不知道你哪来的这种优越感！如果你来这里就是为了说这种话，惹怒我的话，那你的目的已经达到了，请回吧！”

    陈焲的脸色立马冷了下来，他对冷家可从来没有抱有丝毫非分之想，冷云嫣现在说的话实在太伤人的，要知道自己好歹也算是她爷爷的救命恩人！

    “怎么，难道我说错了不成！”

    “昨天我就提醒过你，让你今天跟我爷爷主动提出解除我们之间的婚约，可你当时在我冷家是怎么做的，屁都不放一个就跑了。”

    “现在你为了让我冷家欠你一个人情，一千万都不想要，前后种种，这难道不是你为了赖上我们冷家，痴心妄想的想做我冷云嫣未来的丈夫吗？”

    冷云嫣俏脸生霜，说起话来也是有理有据。

    “我说我当时忘了这事，你相信吗？”

    “而且你大可放心，像你这种优越感爆棚的女人，我还看不上，你就是哭着求我，我都不会娶你！”

    陈焲的话语中带着一股明显的厌恶，当时他在冷家被冷昊乾如此针对，火气都被激发出来了，治好病后只想第一时间离开那里，哪有心思想这什么婚约！

    结果现在倒好，被冷云嫣借着这点，说他居心不良，他还不好反驳！

    “行了，我不想听你的解释，来挽回你那可怜的自尊！”

    “这一千万你收着，是我冷家用来报答你对我爷爷的救命之恩，从此我们两清，再无相欠！”

    “希望你见好就收，从此不要出现在我冷家人的视线中，这婚约也自然算不得数，若敢对我冷家纠缠不清，那就别怪我到时让你难堪！”

    “福伯，我们走！”

    看着冷云嫣迫不及待想跟自己撇清关系，话说完后立马坐车离去的身影，陈焲心情无疑非常不爽。

    这次自己真是被这女人小看了，也不知道师父是什么意思，给自己安排这么一个婚约对象，这不就是给自己找不自在嘛！

    看着手中的千万巨款，他默默将之收起，毕竟冷云嫣话都说到这个地步了，他总不能跟钱过不去！

    上楼进屋后，陈焲发现父母跟妹妹果然还没有从医院赶回来。

    他倚靠在客厅沙发上，看着一千万的支票，想着该怎么处理这笔钱！

    虽然家里现在欠了苏家的一笔巨款，但陈焲可没有想过还钱，苏家把他们家害的这么惨，他可没有反过头来给对方送钱的道理！

    这笔钱他打算先开个医馆，靠着自己的医术打成名气后，要赚钱就是很容易的事了。

    而且父亲自从被苏家针对，公司破产之后就一蹶不振，刚好他也可以以这家医馆为跳板，让父亲东山再起，把失去的全部夺回来！

    打定主意后，陈焲说干就干，跟父母打了一个电话，说他外出有事，不回来吃饭后，他径直下了楼。

    在街上拦下一辆出租，他开始满城找寻哪个合适的路段有转让的店铺，他想直接盘下来，翻新一般，尽快开办医馆营业！

    经过大半天的找寻，竟然还真让他找到了一家因为经营不善，要转让，而且地理位置还极其不错的药铺。

    这家药铺足足有接近两百个平方，附带一个小仓库，只需要在原有的基础上翻新一下，就能当做医馆开业，陈焲参观了一遍后，感觉非常满意。

    等到时候医馆开业后，他可以当做坐诊医师给人看病，而父母也可以在医馆内帮衬，做些销售药品的活，治病救人倒是其次，关键是一家人能时常在一起！

    认定了这里，陈焲也不墨迹，经过跟店家一阵讨价还价之后，陈焲用六百万买下了这里，合同当场就签了，千万巨款，只剩下了四百万。

    等医馆开业，要置办的医疗实施，还有各类药品，也需要不少钱，估计到时候这四百万也不剩多少！

    瞒着家人做下这件大事后，陈焲回到了家，这事他打算先不告诉家人，等到时候医馆正式开业了，再给家人一个惊喜！

    第二天，陈焲早早起了床，跟家人吃过早餐后，妹妹因为假期到了的原因，回了学校，陈焲则也出了门，直直前往工商局。

    昨天盘下那个药铺后，各种资料他也准备齐全了，今天打算趁热打铁，去工商局将营业执照直接办下来，让医馆尽早开业！

    他将这个医馆看的非常重要，因为他要靠着这个医馆让家人过上好日子，而不是每天担惊受怕，讨债的又堵上了门！

    佛争一炷香，人争一口气，他更要借此证明自己的能力，让看不起他的冷云嫣，抛弃他的林娇娇知道，她们当初的眼光是有多么的差劲！

    来到工商局，给陈焲办理营业执照的是一个棺材脸的中年女人，名叫王丽！

    在陈焲提交房产证明，身份证复印件等资料后，开始给陈焲办理营业执照，不过自始至终都绷着个脸，就好像陈焲欠了她几百万似的。

    柜台等了一会，在营业执照快要办下来的时候，前面一个柜台的商家已经办完了，一对年轻男女喜笑颜开的拿着刚刚办理下来的代码证书，准备离开工商局。

    而陈焲也刚好跟这对迎面走来的年轻男女四目而对，顿时他一张脸立马沉了下来。

    还真是巧，竟然是宋剑仁跟林娇娇这一对狗男女！

    “陈焲，你怎么跑到这里来了，你是不是知道我在这里，对我旧情不忘，特地跟来，还想对我纠缠不清！”

    林娇娇也看到了陈焲，俏脸上迅速浮现一层怒火。

