    龙哥这一次在吴奎的身上栽了跟头，是绝对不可能轻易放弃的！

    毕竟，龙哥在这边也算是名声响亮的混子！

    手底下也有不少的手下，现在被吴奎啪啪打脸后，他在自己手底下的名气也衰败！

    若是想要挽回这样的局面，龙哥也必须做出点反应来！

    “他若是敢过来，那我还有其他的招式等着他，就看他现在敢不敢过来！”

    面对于眼前接二连三的围攻，吴奎显得也是相当的不耐烦，此时若是能有一个绝地反击的机会，他自然也不会轻易放过！

    “更何况，现在的牡丹大酒店不过是强弩之弓罢了，根本无法造成任何的威胁，就看他们现在到底要如何来应对！”

    吴奎自然也想要直接解决掉吴丹！

    但是，现在的时机并不成熟!

    “先解决掉龙哥之后，在来解决掉吴丹再说吧！”

    吴奎半眯着眼睛，已经做好了自己的决定。

    “好！也是时候解决掉吴丹了，一直在背后暗戳戳的想要破坏我们的生意，实在是可恶至极！”

    李晓霞赞同的跟着点了点头！

    吴丹一直在背后想要搞垮他们平安饭庄的生意！

    只要是她能够想到的办法，李晓霞都会这样努力去做！

    有这样的一个恶人在自己的身后，盯着自己，哪怕是不想理会，还是会忍不住为之毛骨悚然！

    “老板，我要不要防范一下？”

    李晓霞下意识看向了吴丹，带着几分纠结的说道。

    现在的平安饭庄在吴丹的影响之下，也显得有点疲软！

    此时，若是放纵吴丹这样下去，事情恐怕就不在自己的控制中！

    “不必，他们我自然有应对的办法！”

    对付吴丹的自信，吴奎还是有的，只是，现在的情况不受控制罢了！

    “好！”

    李晓霞对吴奎的命令更是无条件的服从。

    ……

    龙哥败落而归，回到了自己的家中，脸色阴沉到了极致！

    吴丹小心翼翼的看向龙哥，咕噜吞咽了一口口水，带着几分小心。

    “龙哥，我也没想到吴奎的战斗力这么强悍，若不然，我一定不会轻敌的！”

    龙哥不屑的冷笑一声。

    “你现在放马后炮有什么意义！我现在在我手底下丢尽了我的脸，你一句话就想要轻易的弥补过错不成？”

    龙哥带着几分愤怒的语气道。

    他死死地盯着吴丹，想到刚刚发生的事情，愤怒的情绪也在酝酿着！

    “之前我和吴奎没有太多的正面交锋，所以我才不知道吴奎的实力！”

    吴丹也觉得此时的自己分外的委屈！

    她根本就不知道吴奎竟然还有这样的实力，若不然她肯定会提前提防！

    而龙哥此时的指责完全是毫无道理的指责！

    “别在这里找借口，我会让你付出代价！”

    龙哥冰冷的看向吴丹。

    他不想听任何的借口！

    他死死地盯着吴丹。

    过了半晌后，这才收回了眼神。

    “那我们现在该怎么办，总不能就这样放纵吴奎在我们的面前嚣张！”

    吴丹小心翼翼的看向了龙哥！

    她这一次过来找到龙哥，就是为了解决掉吴奎！

    可现在的情况完全超乎了想象！

    此时，一定要来解决掉吴奎才行！

    “别催我，我自己想想办法！”

    此时的龙哥心中无比的后悔，他就不应该在吴丹的蛊惑之下，跑去和吴奎作对！

    可现在他完全是骑虎难下！

    若是不尽快的解决掉吴奎，自己的名声在此时也就全部都被毁掉了！

    若是去解决吴奎！

    他自己的实力恐怕根本不是吴奎的对手！

    龙哥之所以能够成长到这个地步！

    更是明白，自己的实力和对方的实力！

    “我在手下面前的尊严绝对不能被吴奎毁掉！”

    龙哥呼出了一口气，此时心中的情绪也达到了极致！

    半夜！

    龙哥带着自己的手下，偷偷摸摸的跑到了平安饭庄！

    在夜深人静下！

    周遭没有人！

    龙哥环绕四周，眼神中带着几分兴奋！

    “还算是不错，这里没人，吴奎的服务员也睡觉了！”

    龙哥的手上带着火把！

    站在这里，倒影出他们的脸嚣张至极！

    “我们真的要这么做吗老大？”

    手下此时被吴奎打怕了，他们小心翼翼的看向了龙哥，根本不想得罪吴奎。

    “怎么？你们不会是害怕了吧？”

    龙哥脸上的笑容瞬间消失。

    他现在还没有开始进攻，自己的手下竟然都显得畏惧。

    “没有！”

    手下察觉到了龙哥的冷漠！

    连忙摇了摇头，小心翼翼的说道。

    他们都知道龙哥的脾气，现在更不可能直接说！

    “那就好，给我烧了这里，想要让我赔钱，那我就让你赔的血本无归！”

    龙哥的眼神中带着几分兴奋！

    毁掉这里，吴奎赔的肯定更多！

    此时的龙哥心心念念的还是自己赔偿出去的那一笔钱！

    “好！”

    众人没了办法，只能乖乖的点了点头。

    “轰！”

    众人将火把扔了过去！

    龙哥倒了汽油！

    无比期待的看向眼前的火把！

    三分钟后，众人脸上的笑容彻底消失！

    “不，不可能吧，这到底是用什么做的，我们的火把，怎么可能无法发挥出任何的作用！”

    手下目瞪口呆的看着眼前的场景。

    他下意识地吞咽了一口口水。

    就连手指都在颤抖。

    “不会是灵异事件吧……”

    此时，众人的心中莫名多出了几分的怀疑。

    “你在说什么，别在这里瞎说！”

    龙哥听到这句话后，顿时毛骨悚然！

    不会真的是有灵异事件发生吧！

    毕竟，吴奎现在展现出来的作用，完全超乎了众人的想象！

    此时，若是不能烧掉眼前的平安饭庄，自己的手下恐怕根本不敢在对上吴奎！

    在这一点上的龙哥面对自己手下的脾气，还是相当的了解！

    “好！”

    手下根本顶不住龙哥的压迫力！

    他缓缓呼出了一口气，小心翼翼的向前走了出去。

    火焰根本没办法在眼前的建筑物上发挥任何的作用。

    “你们在这里干什么呢！”

    一个声音突然从角落里传了出来。

    龙哥脸色瞬间阴沉到了极致！

    怎么还有人过来！

