
　　“怎么样？你觉得他说的话有几分可信度？”

　　待到蓝染消散后，站在柱间身后的六道仙人轻咳一声，随后说道

　　“不瞒您说……”柱间转过头，看着六道仙人认真的说道

　　“我一个字都没信。”

　　“噗……”六道仙人眼一瞪“你一个字都没信？那你还找他？”

　　“没办法，蓝染就是这种类型的敌人……他的话具有很强的诱导性，在真实之中夹杂着虚幻，从而让对方做出符合他意愿的行动。”

　　柱间也是无奈的说道“当初我和斑在与他交手的时候，就已经尝够了苦头。”

　　“说起来的确是这样……”六道仙人也是想到了当初的情景，深以为然的点了点头“蓝染惣右介的确是一个让人看不透的人，他之前说的那些话或许有九成以上是正确的，但关键的一成错误，就足以让人陷入万劫不复的地步。”

　　忍者，尤其是实力相近的忍者之间，打的就是一个信息差，蓝染在利用这一点上，可以说是无人能出其右。

　　虽然他现在被封印了，但六道仙人也从不会认为他的危害性就会有多低。

　　“蓝染的话可以作为参考，可以在一定程度上了解一些东西，但具体如何，不能只听他一家之言。”

　　柱间沉思道“我准备回忍界一趟，暗中调查一下当初的事情。”

　　“也行。”六道仙人点了点头道“但目前忍界可知历史也才几千年，想要了解当初的事情，可供选择并不多，你准备从哪里入手？”

　　“魔族，混血种，虚圈，这些都是没有经过历史断代的势力，或许他们那儿能有一些线索……”

　　说到这里，柱间眼神变得犀利起来，他的话语中夹杂着强烈的决心

　　“只要对方在进行准备，那么必然会产生一些蛛丝马迹，他们动的动静越大，露出的漏洞就越多。”

　　越是精密复杂庞大的计划，在真正的实行起来的时候就越是有可能会因为一点点的失误导致整个计划结果的偏移，柱间就是要努力做到这一点。

　　毕竟如果蓝染关于对手信息没有交代错的话，那对手极有可能会是世界诞生之初所遗留下来的神灵级人物。

　　虽然柱间现在已经强大到了连自己都不知道有多强的地步，但如果不是被逼无奈，他也不想和对方几个人交手。

　　他对自己现在的破坏力有一个清晰的认知，这主要来源于当初和蓝染交手，当时他处在八门遁甲状态下的一击，如果不是有蓝染进行阻挡的话，恐怕直接便会对整个忍界整个星球造成巨大的伤害。

　　“仙人，我就先出发了。”

　　柱间说完之后深吸一口气，又看到六道仙人微微颔首，于是他旁边的一颗求道玉迅速的变形成为了可供人踩踏的飞船，柱间站在上面，头也不回的便离开了月亮。

　　…………………………

　　鸣人将查克拉凝聚在贴在柱子上的双手上，然后缓慢的移动手指，让自己尽可能的向上提高一下高度。

　　距离他和佐助跳下坑洞已经过去了六个小时，这么长的时间，他才攀爬了不足一半的高度。

　　佐助比他好一些，可也没好到哪去，也就是一半多一点的路程。

　　这柱子上遍布着一种让查克拉凝聚困难的油，让查克拉凝聚在手中变得非常困难，也让他用查克拉将自己粘在柱子上需要花费很大的力气。

　　最主要的是，六个小时一直保持高强度的释放查克拉状态，让他都感觉到了些许的疲惫。

　　这时候他又抬头一望，发现佐助几乎挂在了柱子上，全身只有两手的手指贴在柱子上，看起来随时都会脱离掉落下去。

　　不行啊，感觉再这样下去，我们都上不去。

　　十几天的锻炼控制力让他不至于直接滑下去，但每进一步都会消耗很大的体力，而且在柱子上面还源源不断的有油流下来。

　　鸣人感觉如果自己按照现在这个速度爬上去，那最起码也要十个小时以上，可越往上爬自己的体力就会流失的越严重……

　　他将视线转回自己这边，可就在这时候，他突然注意到佐助又开始了向上攀爬，他的手指微微上移并带动整个身体前进了一寸！

　　“等等，佐助的手指并不是快要从柱子上脱离，恰恰相反的是……”

　　“就像水枪一样，枪口越小射的越远，如果用手掌贴在柱子上会给人一种更能支撑身体的感觉……”

　　鸣人深吸一口气，然后心里一横，竟然仿效佐助那样让手掌心离开了柱子，只是用五指紧贴在油面上！

　　“果然，当将查克拉全部集中在指尖上的时候就能更加专心的扫除油的干扰，因为汇聚的查克拉足够强大，这样不仅不会像想象之中的那样摇摇欲坠，也不会耗费太多的体力！”

　　鸣人心中狂喜，这让他又感觉到了一丝的希望，只用指尖贴在柱子上，这是他之前想都不敢想的，可现在却能做到，这不就说明他对查克拉的控制已经非常强了吗？

　　卡卡西站在上面，看着鸣人和佐助两人找到了窍门，有些感慨着说道

　　“他们两个都是天才，能在这么短的时间内将查克拉控制到这种程度……我还觉得您让他们这么快就来考试有点草率了，现在一看，他们不愧是能被您和火影大人看重的人啊。”

　　忍者的查克拉控制力训练方式一般都是爬树和踩水，昂热带来的这种特制的油能够扰乱查克拉凝聚，将其遍布在柱子上，这难度比前两种训练方式难度更高。

　　鸣人佐助两人能在这么短的时间内做到这种程度，哪怕是卡卡西这种天才也是有点惊讶的。

　　昂热站在卡卡西一旁，静静的看着下方，这时候缓缓开口道“这坑洞里其实还有很多机关，但我们的时间不多了，再拖下去他们也未必能撑得住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等到他们出来，就带着两人来火影大楼那儿找我吧，我要带着他们前往波之国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十八章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 