    高要一脸钦佩的看着薛宇，这气场简直就是男人的典范啊！

    二女同侍一夫，关键还被训的这么听话，啧啧，简直就是大哥。

    “别这么看着我，好了，赶紧吃饭，一会儿该点凉了。”

    吃过饭之后自然有下人去收拾，吕雉则是拿着账本让薛宇过目。

    薛宇挥手制止道：“都是一些小钱，这些问题雉儿你处理就好，还有李斯送来的一万钱也投入其中，扩大生产。”

    吕雉有些担忧道：“郎君，这么做就不怕得罪李斯，他再怎么说也是大秦丞相，到时候不允许我们经营该如何？”

    薛宇自信道：“放心，该是我们的就是我们的，没有人能够抢走，还是一个月，一个月后自然见分晓。”

    虽然满心的疑惑不过吕雉还是点头应是。

    吃过饭之后吕雉带着那一万钱钱去扩大生产，其实也简单，一是打造器具，二是大肆收购土酒，只要有足够的土酒后就可以蒸馏出更高度数的酒水，便能够卖出钱。

    至于薛宇则是躲在家中写写画画，这一个月时间都是在嬴政身上，将自己的身份打造好，塑造一个完美的身份，如此所有的问题便能够迎刃而解。

    之后的数天薛宇每隔几天都会到阿房宫中转一圈，然后留下一张纸，之后就是带着虞姬出去浪。

    林中的小木屋也已经修缮完毕，看起来很是温馨，也是在那温馨的小屋中薛宇将虞姬吃个干净。

    纸上的内容五花八门，但每一个对于大秦帝国来说都是国之重器。

    比如说印刷术。

    比如说如何从盐矿中提炼出可以食用的食盐。

    比如说钢铁的冶炼。

    比如说……

    薛宇跟嬴政就像是很有默契的做了一个协议，每日只要一到时间嬴政都会离开，然后薛宇就会到来，桌案上的竹简每日也都会变换，这是薛宇自己的要求。

    先秦时期很多书籍因为保存不善在后世已经丢失，能够看到这个时期的书籍对于薛宇来说是天大的恩赐，如何不让人欣喜。

    第二十日，薛宇再次如约来到阿房宫中。

    刚踏入宫殿，薛宇脚步一顿，对着空旷的大殿道：“你爽约了。”

    脚步声从屏风后面传来，嬴政的身影迈步从后走来。

    龙行虎步，行走间仿佛气势万千。

    “朕从来没有与你有什么约定，倒是你，每日出入朕的阿房宫之中，以大秦律，当斩。”嬴政振声说道。

    两人都相互打量着对方，嬴政薛宇见过很多次，但嬴政确实第一次见到薛宇。

    因为修炼《飞仙诀》的缘故让薛宇气质充满了飘飘欲仙遗世独立的感觉，一身长袍更是衬托出他的气势不凡，犹如谪仙人一般。

    嬴政眼中充满了火热，振声道：“听说你会飞？”

    “还行吧，不然还真进不了着阿房宫。”

    “那你可是仙人？”

    “仙人当不上，不过是一个修仙之人罢了。”

    “修仙？”

    嬴政从来不担心对手，不论是是当年强大的六国，还是北方的匈奴南方的野人，唯一担心的便是自己的寿命，这也是为何嬴政宠幸术士寻找或者炼制长生不老药的缘故。

    “何为修仙？”

    “仙者，不老不死，长生永驻，朝游北海暮苍梧，高居三十三天之上。”

    嬴政浑身颤抖双目放光，尤其是薛宇在说出不老不死、长生永驻之时。

    嬴政所追求的不就是这些吗？

    宠信术士，派遣使者出海寻仙不就是为了寻找长生不老药让自己永生于世间吗？

    薛宇继续说道：“但仙者难成，于是便有了修仙之人，由人到仙进行转变，在此路途之上便可为修仙之人。”

    “这么说先生还未成仙？”

    薛宇叹息一声道：“并未。”

    “那为何你会飞？飞不是神仙才有的权利吗？”

    “哈哈，这便是修仙之人的力量，我虽未成先但也不是人，位于仙和人之间，无法做到像仙那般长生不死，但已然已经拥有仙的部分力量，至于寿命也是大大提升，也许有一日我会真的成仙，也许永远也做不到。”

    嬴政深吸一口气，一脸渴望道：“先生，朕……朕能否也成为修仙之人？”

    说完便紧张的看着薛宇，同时眼神中还隐藏着一股杀意，但凡有一声说不行嬴政便会下令全力诛杀眼前之人。

    “可。”

    薛宇自然能够感受到嬴政的心思，也对于这位祖龙杀伐果断的理念感觉到心惊，不愧是传说中的祖龙。

    “哈哈，那先生可愿教我？”

    “始皇帝想学当然可以，不过在这之前我要跟陛下讲述一下仙的区别。”

    嬴政眼前一亮，正襟危坐道：“如此甚好。”

    轰～

    一声轰鸣，大门被打开，顷刻间大量的护卫手持兵刃闯入宫殿。

    “大胆贼人竟敢闯入皇宫。”

    嬴政脸色一怒，薛宇则是右手轻轻一挥，却见那些护卫犹如死人一般瞬间瘫倒在地，数十名护卫几乎是在一瞬间全部昏迷。

    昏睡咒还是很好用的。

    “这……”

    “陛下勿惊，不过是一些小手段罢了。”薛宇笑着说道。

    嬴政点了点头，同时对宫外大声的说道：“来人，把他们全部拖出去，将此处护卫起来，没有朕的命令严禁任何人靠近，违者杀无赦。”

    “是。”

    不多时所有的一切全部被清理干净，整个宫殿就剩下薛宇与嬴政两人。

    至于宫殿也被牢牢的护卫，莫要说人了便是一只苍蝇都进不来。

    “还请先生细细诉说。”嬴政拱了拱手道。

    薛宇点了点头：“陛下可知这世间仙有何等？”

    “不知。”

    “人之生，自父母交会而二气相合，即精血为胎胞，于太初之后而有太质。阴承阳生，气随胎化，三百日形圆。灵光入体，与母分离。自太素之后已有升降，而长黄芽。五千日气足，其数自满八十一丈。方当十五，乃曰童男。是时阴中阳半，可比东日之光。过此以往，走失元阳，耗散真气，气弱则病、老、死、绝矣。平生愚昧，自损灵光，一世凶顽，时除寿数。所以来生而身有等殊，寿有长短。既生复灭，既灭复生。转转不悟而世世堕落，则失身于异类，透灵于别壳。至真之根性不复于人，傍道轮回，永无解脱。或遇真仙至人，与消其罪，除皮脱壳，再得人身。方在痴病愚昧之中，积行百劫，升在福地，犹不免饥寒残患。遍逦升迁，渐得完全形貌，尚居奴婢卑贱之中。苟或复作前孽，如立板走丸，再入傍道轮回。”薛宇叹息说道。

    嬴政也是眉心紧皱，因为从薛宇的这段话中听到了‘轮回’。

    薛宇继续说道：“仙非一也。纯阴而无阳者，鬼也；纯阳而无阴者，仙也；阴阳相杂者，人也。惟人可以为鬼，可以为仙。少年不修，恣情纵意，病死而为鬼也。知之修炼，超凡入圣，脱质而为仙也。仙有五等，法有三成。修持在人，而功成随分者也。”

    嬴政道：“法有三成而仙有三等者，何也？”

    “法有三成者，小成、中成、大成之不同也。仙有五等者，鬼仙、人仙、地仙、神仙、天仙之不等，皆是仙也。鬼仙不离于鬼，人仙不离于人，地仙不离于地，神仙不离于神，天仙不离于天。”

    嬴政心脏猛的跳动几分，这一刻他感觉到已经接触到世界的真相，接触到那恒古以来的传说。

    声音有些急迫道：“何为鬼仙？”

    “鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已。修持之人，始也不悟大道，而欲于速成。形如搞木，心若死灰，神识内守，一志不散。定中以出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙。以其一志阴灵不散，故曰鬼仙。虽曰仙，其实鬼也。古今崇释之徒，用功到此，乃曰得道，诚可笑也。”

    嬴政点了点头道：“原来如此，如此鬼仙朕不愿取也，那何为人仙？”

    薛宇道：“人仙者，五仙之下二也。修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。”

    嬴政点了点头：“何为地仙？”

    薛宇道：“地仙者，天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也。始也法天地升降之理，取日月生成之数。身中用年月，日中用时刻。先要识龙虎，次要配坎离。辨水源清浊，分气候早晚。收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲。五行颠倒，气传于母而液行夫妇也。三田反复，烧成丹药，永镇压下田，炼形住世而得长生不死，以作陆地神仙，故曰地仙。”

    听到这里嬴政已经是心脏猛跳，五仙已经说出了三个，鬼仙就是能够灵魂不散，但这对于嬴政来说并不是什么需要的，他需要的是长生于世间，让大秦基业万世长存，而不是死后保持灵魂不散，如此的话那就算灵魂不散又如何。

    至于人仙说白了就是长寿而已，长寿并不意味着不死，便是成就人仙也早晚会死。

    但地仙已然不同，简单的来说已经可以长生于世间了，嬴政这一刻甚至想高呼‘教练，我要学这个’。

    强忍着内心的悸动继续询问道：“敢问先生，何为神仙？”

    薛宇道：“神仙者，以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽铅添汞而金精炼顶。玉液还丹，炼形成气而五气朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙。”

    “何为天仙？”

    薛宇道：“地仙厌居尘世，用功不已，而得超脱，乃曰神仙。地仙厌居三岛而传道人间，道上有功，而人间有行，功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙。既为天仙，若以厌居洞天，效职以为仙官：下曰水官，中曰地官，上曰天官。于天地有大功，于今古有大行。官官升迁，历任三十六洞天，而返八十一阳天，而返三清虚无自然之界。”

    薛宇说完便笑盈盈的看着嬴政，所谓的天地人神鬼五仙经过后世有各种不同的解读，薛宇所解读的则是来自于《钟吕传道集》中关于吕洞宾和汉钟离的对话。

    八仙之中吕洞宾在还没有成仙之前曾经拜师于汉钟离，这句话则是汉钟离对于天地人神鬼五仙的解毒。

    嬴政眉心微皱，天地人神鬼五仙境界叙说完毕，五仙之中各有优劣，当然最好的依旧是天仙。

    鬼仙修炼可让自己真灵不灭，不入轮回，不过却无法做人，这一点嬴政自然不取。

    人仙则不过是长寿而已，做不到长生不死，这个就不用说了。

    至于天仙和神仙则是厌居尘世，往返于三山五岳之间，行走于福地洞天之内，长生不死，不死不灭。

    但两者相对于嬴政来说有一个最大的缺点，那就是厌居尘世。

    嬴政所以想要做到长生不死目的就是为了大秦帝国，如果长生不死就要远离帝国做到一个人逍遥自在这与嬴政本身的想法有所冲突。

    唯有地仙，虽然久居尘世，但却可以做到长生不死不老不灭。

    “陛下好想要走何等仙路？”薛宇笑着问道。

    嬴政没有立即回答，反而反问道：“先生走的是何路？”

    “自然是天仙之路。”

    嬴政点了点头道：“原来如此，鬼仙固不可求矣，天仙亦未敢望矣。所谓人仙、地仙、神仙之法，可得闻乎时？”

    薛宇道：“人仙不出小成法，地仙不出中成法，神仙不出大成法。是此三成之数，其实一也。用法求道，道固不难。以道求仙，仙亦甚易。”

    嬴政起身拱手道：“还请先生教我。”

    薛宇也站起身搀扶：“陛下多礼了，成仙之难难于上青天，即便是在下也不敢说能够成仙，在下可代师收徒传与陛下修仙之法，但至于能不能成并未可知，况且修仙路上劫难多多，陛下可要做好准备。”

    嬴政眉心一皱，询问道：“敢问先生师承何方神圣？修仙路上又有何劫难？”

    “好让陛下得知，在下师承通微显化真人三丰道人是也，他老人家人间修行一百二十年如今已举霞飞升，逍遥于世间。”

    这点的确没说错，现代社会谁还没学点太极拳，通微显化真人就是张三丰张道长的诏封。

    嬴政点头道：“不愧是得道高人。”

    薛宇继续说道：“至于成仙之劫自然是千难万难，且陛下身份特殊更是如此。”

    嬴政不解道：“朕身为大秦皇帝，一统六国，难道还有何不妥之处？”

    薛宇点头道：“的确如此，皇帝之位对于凡人来说那是极限，但对于修仙之人来说却是极重的枷锁。”

    “这是为何？”

    薛宇解释道：“上古之时，贤明茹毛饮血、筑巢而居，不知天时、不晓地利，不通文字、不明性理，时而三皇出世，天皇伏羲创以八卦，地皇神农遍尝百草，神皇轩辕起以兵戈，如此我人族才能驱逐野兽，创造文明，遍布于这天地事件，三皇有大功德于人族，功德圆满之际飞升火云洞镇压人族气运，从此之后人族人皇变为带领人族发展之势，天帝有令，人皇不得长生，故皇帝修行长生之法极为艰难。”

    嬴政眼神中闪过一抹冷漠，怒声道：“这是为何？昊天上帝为何不学人皇长生？”

    薛宇笑着说道：“陛下为人间皇帝，雷霆雨露皆是君恩，一言一行便可改天换地，如若您成仙了还会听从昊天上帝的命令吗？”

    嬴政沉默不语，气息却极为凌乱。

    这句话其实很好理解，所谓天无二日，卧榻之侧岂容他人酣睡。

    一个当过皇帝的人还愿意听另外一个皇帝的话吗？更何况这位皇帝还是天下间第一个祖龙。

    看着嬴政的表现薛宇继续说道：“陛下勿忧，正所谓大道五十，天衍四九，人遁其一，皇帝并非不可修行，只是更加艰难罢了，就如这战国延续数百年，谁人能认为秦能灭六国成就统一伟业，不是吗？”

    嬴政突然间哈哈大笑，一股自信霸道的威势由衷散发，振声说道：“不错，朕之大秦奋六世之余烈成就着统一伟业，六国之人谁敢相信，但现在朕大秦确实做到了，即便是昊天上帝不学又如何，世间还无朕做不到的事情。”

    “恭喜陛下，如此豪情仙道定当踏入。”

    “先生继续说。”

    薛宇点头道：“踏入仙道之后会有三灾五难，正所谓成仙难难于上青天，三灾五难过则长生不死与天同寿，若是过不了……”

    “过不了又如何？”

    “那边化为飞灰，连转世轮回的机会都没了。”薛宇摇头苦笑。

    嬴政面色一凌：“何为三灾五难？”

