    傍晚，叶问房间里。

    林蔚然继续接受叶问的私下传授，短短时间内，叶问对林蔚然的进度感到非常意外。

    然而就在这时，

    林蔚然噗通跪在地上。

    “蔚然，你这是什么意思？”

    叶问大为不解，林蔚然如实说道：“其实弟子这段时间进步飞快是去地下拳场打黑拳了！”

    “黑拳？”叶问目光骤然冷冽起来：“你可知道，我门下弟子最忌用我传授的一身功夫为非作歹或是获取不当利益？”

    “弟子打黑拳从未说是师父门下，而且弟子也不是为了钱财，是为了磨练功夫。

    弟子只是觉得，寻常的比武切磋，没有生死搏杀的那种狠劲，对于武学的帮助也远没有生死搏杀大。”

    叶问皱眉道：“胡闹，生死搏杀，万一出了意外，前途尽废，你这是在拿自己的前途开玩笑！”

    顿了顿，叶问脸色缓和，“不过，你能够主动交代鲁莽行为，也算是迷途知返。

    起来吧，其实你打黑拳的这件事，你大师兄已经告诉了我，如果你不主动承认，你我师徒的缘分也就尽了。”

    “弟子知道错了。”

    林蔚然老实的说道。

    “那你还打不打黑拳了？”

    “听师父的，师父让打我就打。”

    “滑头！我看你也是不安分的主，你一个，还有新来的小龙，你们俩要是不给为师惹事，为师就烧高香了。”

    林蔚然和李小龙有些地方很像。

    性格都比较倔强，自己认准的事，别人很难改变，但是林蔚然又跟李小龙有很大不同。

    李小龙犯错，打死不认。

    林蔚然犯错，积极认错就是不改。

    打黑拳进步显著，林蔚然吃香了，怎么会轻易放弃？以后肯定找机会偷偷接着打。

    而这边，叶问又说道：“算起来，你来武馆已经快三年了，修为已经到达明劲上乘，暗劲的功夫，也是时候传授给你了。”

    “多谢师父！”

    林蔚然眼睛一亮。

    “凡是练武之人都清楚一个道理，力由腰发，筋骨一体，全身的力量凝聚在一点爆发，这就是明劲的核心。

    我们咏春拳其实最适合锻炼明劲，那就是因为寸拳，寸拳的核心理念，和明劲道理如出一辙。”

    林蔚然点了点头。

    寸拳确实是这个道理，力由腰发，由下到上，脚、腿、腰、肩、臂，仿佛拧成一股绳，力量集中在拳头上在一寸之内爆发出去。

    林蔚然已经将寸拳练得出神入化，明劲力量已经达到极限，自然明白这个道理。

    “再说暗劲，武者踏足暗劲之境，才勉强算是高手，如果你在暗劲时再去打拳，为师并不会说什么。”

    林蔚然眼睛一亮，叶问立下条件，倒是给自己省了不少麻烦，剩下的就是怎么练成暗劲。

    “拳经有云，裹者如包裹之不露，两?往前推劲，如推有轮之重物，往前推不动之意，?似推动?不动之意。”

    叶问边说便演练起来。

    “脚打采意不落空，是前?之功，消息全凭后脚蹬，是后?之力，马有迹蹄之功皆是?两?之意也。

    两?进退，暗合明劲暗劲之变化，两段之步法相同，惟是明劲则有声，暗劲则?声?。

    明劲，由内而外，是刚劲，暗劲，由外而内，是柔劲，你看我动作轻柔但掌中凝聚暗劲，一拍之下！”

    叶问忽然一掌拍在一个木墩之上，无声无息，木墩分成两半，暗劲的强大在叶问手中展现的淋漓尽致。

    ……

    林蔚然回到住所，难得没有站桩，桩功是林蔚然最重视的基础，每天晚上都会勤修不缀。

    而今天，经过叶问传授暗劲技巧，林蔚然才知道武道之浩瀚，叶问这一课上的非常成功。

    “师父嘱咐我，让李小龙对武道，有敬畏之心，没成想，反过来就先给我上了一课…”

    不知不觉，林蔚然沉沉睡去。

    第二天，林蔚然跑完步来到武馆，开始每一天的功课，然而还没到放学的时候，李小龙竟然来到武馆。

    “师弟，这时间你应该在学校吧，师父说的话你这么快就抛之脑后？练武也不能放弃学业。”

    李小龙眼神躲闪，“这个…”

    犹豫了片刻，李小龙还是说道：“师兄，帮帮忙啊，我在学校里又惹事了，你陪我走一趟…”

    林蔚然眉毛一挑。

    这个“又”字就很有灵性。

    “惹什么事了？怎么会想到找我？”林蔚然眼皮一翻，边打着小念头边说道。

    李小龙嗫嚅：“就是打了几个人，那个英格丽老师今天非要让我把我父母找过去。

    我说我父母出差，只能让我哥去，师兄你对我照顾有加班，临时当我一次我哥不介意吧？”

    林蔚然打着拳反应平淡。

    “哦，先叫声大哥来听听。”

    李小龙：“？？？”

    “怎么，师兄我过去就是被批评，给你顶雷，让你叫我一声大哥应该不过分吧！”

    李小龙一想，

    似乎也不是很过分。

    “大哥…”

    “啊，没吃饭？”

    “大哥！”

    “哎～带路！”

    ………

    办公室里。

    林蔚然承受着狂风暴雨般的教导，面前，一个身穿职业套装，一脸高傲的英国女老师正在口吐芬芳。

    “啪！”

    林蔚然一拍桌子。

    李小龙连忙拉住林蔚然，“师兄，别冲动啊，这可是老师，打了她我真的没学上了。”

    林蔚然没有动手：“英格丽老师，如果我刚才没听错的话，是有人骂弟弟东亚病夫，我弟弟才打人对吧？”

    “是骂了布鲁斯，但这并不重要，重点是布鲁斯踢了人家的睾丸，这非常严重，需要严肃处理。”

    “狗屎！”他这句话是用中文说的，对方听不懂，林蔚然想了想，让李小龙先出去。

    遇上这种事情，就算李海泉来了，也没有好办法，只有破财消灾，李海泉虽然人脉很广，但在这种英国私立贵族学校并没有什么作用。

    唰唰唰！

    林蔚然掏出若干张英镑。

    英格丽瞪大眼睛：“你在侮辱我，这是贵族学院，作为老师，你觉得我会接受你的贿赂吗？”

    林蔚然接着掏。

    “NO！我不是这种人！这位先生，请你！立刻离开我的办公室！”英格丽愤怒的说道。

    林蔚然接着掏，可是兜里没钱了，叹了一口气，林蔚然将桌子上的钱整理整理。

    “没办法，我去楼上教导处看看，顺便跟他们谈谈那位学生涉及种族歧视的事情。”

    英格丽脸色一僵：“请您等一下，这件事或许不用惊动教导处，因为会对布鲁斯产生不小的影响。”

    说话间，英格丽自然而然的接过林蔚然手中的英镑。

    PS：求推荐，求月票～

    

