    

    等任华带着严思雨离开教室，秦格格才冲曼殊道：“你说你是不是给老师下蛊了？不然她怎么对你格外宽容？”

    “可能是我有学神光环。”曼殊再次揉了揉眼睛。

    只睡了两个小时的她，眼睛疼。

    “你别揉了，你那黑眼圈，可以跟熊猫媲美了。你昨晚到底干啥去了，做贼吗？”

    秦格格十分怀疑老师给曼殊找的借口，学习到大半夜？

    她才不信呢。

    曼殊暑假的时候制定学习计划，可是严格按照上下课时间来看书的。

    下课了，她多学一分钟都不愿意。

    她怎么可能学习超过十二点？

    “我去寻宝了，捡了个大宝贝。”曼殊神神秘秘地说。

    她这么说，秦格格根本不信。

    不过，这会儿也不好问：“行了，不问你了，你赶紧睡，第二节课随堂测验，你别到时候睡着了。”

    曼殊冲秦格格眨眨眼，又打了个呵欠。

    眼泪都给出来了。

    她一双眼睛水汪汪地望着秦格格，秦格格小心肝儿扑通一跳：“曼曼，我怎么觉得你变好看了。”

    “嗯，我每天都在变美。”曼殊一点不客气承认。

    心里却道，应该是昨晚吸收了一点书画上的灵气。

    古董字画，已经流传多年，上面集聚了不少灵气。

    曼殊这一吸收，灵气转化为她自身的巫力，自然会滋养身体。

    秦格格“嘁”了一声：“谁还不是呢？我也变漂亮了呢。”

    曼殊趴在桌上，眼皮直打架，敷衍地嗯了一声。

    秦格格看她困到不行，只说了一句：“对了，刚才严思雨被班主任抓出去了，肯定没有好事，这次她不死也要脱层皮。”

    “唔……”曼殊脑袋一点一点的，应了一声。

    秦格格看不下去了，她猜曼殊都没听见自己说了什么。

    干脆坐下看书：“行了行了，你赶紧睡吧，等你睡醒了再说。”

    睡醒了，说不定严思雨的处分决定都下来了。

    曼殊不等秦格格说，眼睛已经合上了。

    这也多亏了校服没有帽子，否则她现在应该把帽子扣在脑袋上，呼呼大睡了。

    另一边，跟着老师去办公室的严思雨，心里忐忑不安，衣摆都被她揪出了褶皱。

    她不知道任老师会问什么，总之看老师面沉如水，想也不是什么好事。

    果然，在办公室里，她见到了另一位班主任，以及蓝旖琳。

    蓝旖琳脸上有纵横的猫抓痕迹，虽然已经做了修复，还是能看见。

    严思雨看见这张脸，心里其实挺高兴的。

    只是，面儿上不显。

    “蓝旖琳同学？你回来上课了？”严思雨故作惊讶。

    “看到我，严思雨同学就没什么要说的吗？”蓝旖琳脸上在笑，但目光阴森森的。

    她盯着严思雨，都让人觉得后背发寒。

    严思雨心里一跳，面儿上却笑得愈发温柔：“当然是恭喜蓝旖琳同学身体康复了。你脸上的疤好像已经很淡了，我之前听说你因为毁容，不敢来学校，看来传言不可信。”

    “你能来上课真是太好了，现在高三，我们一定要抓紧每一分每一秒学习。”

    严思雨竟然还内涵蓝旖琳毁容不敢来上学。

    蓝旖琳觉得自己硬了！

    拳头硬了！

