    “这本《幻影剑法》是半步玄关的剑法，这酒中仙还不错，硬生生将此秘法创造到了半步玄关。”

    魏剑凌心中激动无比，半步玄关啊，这种秘籍整个南蛮怕是都没几本。

    虽然魏剑凌拥有《拔剑术》和《一剑隔世》这两种没有品阶的剑法，不过一般情况下是不会动用的，魏剑凌还需要加以磨练去承受那灵力枯竭和灵魂撕裂的痛苦。

    但是这《幻影剑法》就不一样了，魏剑凌使出来不会有那种后遗症。

    而且这剑法品阶如此高，对于魏剑凌来说是如虎添翼。

    后方的叶老转头对着旁边的穆青丝说道：

    “丫头，你去那边那个棺材。”

    穆青丝“嗯”了一声，随后便是摇曳着步伐走向那一口棺材。

    映入穆青丝眼帘的，是一个皮肤白皙的少女。

    棺材周围都是有着冰霜凝结，棺材之中的少女模样眼睫毛都还是带着冰霜，头发雪白，双手交叉自然而然的放在身前。

    魏剑凌也是到了旁边，看着这人，心中暗自想到：

    “这么年轻就死了，真是可惜。”

    谁知这叶老当场就是拆台，丝毫不给魏剑凌留脸面。

    笑嘻嘻的说着：

    “小子，她可不年轻了，已经三百岁了。不过模样的确美。话说，你觉得她和你的师姐谁美？”

    魏剑凌尴尬的对着穆青丝一笑，挠挠头说道：

    “嘿嘿，当然是师姐美。”

    穆青丝望了望魏剑凌，没有说话。

    叶老继续说道：

    “这女人是北狄神女宗的第三任神女，本来她的实力已经到达了破虚，可惜那一次的闯界实在是太过了，不过她也是生猛，硬生生击杀了七个破虚境的守界人。”

    魏剑凌对于这种闯界不理解，问道：

    “为什么会有守界人呢？为什么不让这些实力足够的人去到天洲啊。”

    那叶老沉默了好一会儿才是说道：

    “资源。”

    “上面的资源已经被分好了，他们不想有人上去继续瓜分，虽然这种可能性很少，不过也不是没有过。不仅仅天洲这样，每一个洲都有守界人。”

    魏剑凌对这种做法也是感到沉默，强者制定规则，弱者若是不遵守这个规则，只有被消灭的份。

    弱肉强食，适者生存。

    不光在修炼界是这样，在世俗界也是如此，那些皇室，商人，官人把持着资源，下面的穷苦人只能苟延残喘。

    魏剑凌想改变这种状况，他想建立一种全新的秩序，虽然不敢说做到完全公平，但是会尽自己的力量将其做的更好。

    叶老深深的看了魏剑凌一眼，没有继续说下去。

    随手扔出一本秘籍和一块令牌给穆青丝。

    魏剑凌看见那令牌之上周身是白色，刻着一个冷字。

    “这是神女宗的心法，《冰心决》。女娃子，你的身体很适合修炼这种功法，若是有机会就去北狄的神女宗，那你更适合你，他们也会无比欢迎你的。”

    穆青丝收起那本秘籍和令牌，然后对着叶老和那棺材恭敬一礼。

    那叶老突然对着魏剑凌嘿嘿笑道：

    “接下来一个月，就留在我这，我会对你进行特训！”

    那笑容看得魏剑凌毛骨悚然。

    叶老又是对着穆青丝说道：

    “女娃，我这里对你的修行之路帮助不大，玄大陆你最好的归宿就是神女宗。看你骨龄今年十七了，最好在十八岁之前就过去，实在不行十八岁的时候一定要过去。不能浪费了你这体质和天赋。”

    魏剑凌突然问道：

    “叶老，大师姐啥体质啊？”

    叶老瞪了魏剑凌一眼：

    “说了你也不懂。”

    其实不光魏剑凌不知道，就是穆青丝自己都不知道自己啥体质，要不是今日叶老的指点，恐怕她的路会与之后截然不同。

    随后在魏剑凌不舍的目光之中，叶老便是将穆青丝给送走了。

    当叶老回来之时，魏剑凌只觉得自己被一只猛虎给盯上了。

    ------------

    ------------

    一处瀑布边，魏剑凌正艰难的举着一块石头，而旁边的叶老正啃着果实，一边啃一边对着魏剑凌指指点点。

    “快，快，快....你是没吃饭吗？娘们唧唧的。”

    “叶老，我今天的确还没吃饭呢。”

    “别废话，赶紧给我在举一千次，不举完你今天别休息了。”

    这两天，魏剑凌被叶老安排举手中的石头，每天举一万次。

    话说按照魏剑凌的力道，举石头对他来说本应该是轻轻松松的。

    不过邪门的就是，这块石头看着不大，但是以魏剑凌十五万斤的力道竟然举着非常吃力。

    而且叶老不准他动用任何灵力和功法，只能单纯的靠力道举起，放下。

    魏剑凌身处的位置，原本干干的地面已经是一片湿润。

    傍晚，当魏剑凌举完时，一回到房间就是被叶老按进桶里，那痛彻心扉的感觉又是袭来。

    直接将魏剑凌给疼晕了过去。

    一周之后。

    魏剑凌每天举一万次的石头已经不是很费力了，每晚上在桶里也没有疼晕过去。

    “呼...真舒服啊。”

    在桶里的魏剑凌身子靠着桶，额头上敷着一块毛巾，双手放在桶边。

    经过长达一周的力量特训，魏剑凌的力道增长极为迅速，现在随意一拳便是可达二十万斤，全力下来可达二十五万斤，在力道方面的魏剑凌已经可以碾压九境之下了。

    “切，瞧你那样，就这而已。”

    正享受着泡澡快乐的魏剑凌，被叶老的突然闯入吓得一激灵，不过旋即便是恢复了正常，这一周来，哪一天没有被他看过？

    魏剑凌头望着屋顶说道：

    “叶老，你说的是真的？”

    叶老嗤笑一声：

    “我犯得着骗你？”

    “别的不清楚，就我知道的一个专门修炼肉身的宗门，三境达到五十万斤的力量比比皆是，可惜现在这个宗门已经消失了。”

    “不过，你别以为肉身力量是随着修为提升就一起提升的，我刚才说的三境五十万斤有，但是他也可能九境了还在五十万斤的力道。”

    “修炼肉身，是一个突破一个成长的，特别是那种专修肉身的武者，你可能看见他十年都没有什么长进，但是第二天他可能就一拳把你打碎了。”

    “你要走到路还很远呢。”

    经过一周的训练，魏剑凌的肉身也是达到了锻骨二重。

    周身的皮肤的古铜色也比之前更为的明显。

    魏剑凌眼中闪现出一到迷茫之色，他已经麻木了，为什么自己都能遇到一些大佬。

    云峥，还有就是眼前的叶老，那天南苗城的地摊老头，这些人感觉都在有意识的帮自己，好像一切都是安排好的。

    《九星决》与剑画，还有这神秘的剑一，魏剑凌感觉身上的担子越来越重，他觉得一定是有什么事情需要自己去做，或许也只有自己能做。

    “明天开始就行速度训练。”

    叶老的一句话把魏剑凌的思绪拉了回来，不过魏剑凌久久不能入睡。

    第二日的魏剑凌两只脚上都被绑了一块小石头，看着小，但是魏剑凌知道肯定很重。

    果不其然，当魏剑凌动的时候与普通人走路一样，就算是跑起来也提升不了多快。

    而叶老交给他的训练就是在一颗大树之下，就那样站着，每当有一片树叶落下之时，都需要将其收集，足足站六个时辰，要求是在这段时间内不能有一片树叶落在地上。

    刚开始的魏剑凌可谓是滑稽无比，东跑怕西落，西跑怕东落，叶子成片成片的落在地上。

    让他无比心累。

    不过他这次没有质疑叶老的要求不能完成了。而是那样耐心的一次次训练。

    又是一周过后。

    魏剑凌站在大数之下，紧闭双眼。

    当风吹动的一刹，猛然睁开眼睛，几息间手中便是有了成片的树叶。

    在树上啃着果实的叶老随意的说道：

    “不错不错，速度也是可以了。”

    “这样就不会因为力道而显得笨重了。”

    魏剑凌深吸一口气，现在的他可以说与之前截然不同。

    速度方面提升了数倍。是较之前的速度，而且还是带着这两块石头的情况下。要是把这两块石头给卸下来，还会提升很多。

    魏剑凌已经期待后面的训练了，可惜的是他这次想错了。

    接下来的两周之中，魏剑凌先是训练灵魂力后来又是练习剑法。

    在灵魂力的那魔鬼周之中，魏剑凌每天痛苦得死去活来，没有一天轻松的，有时候还会五窍流血。

    虽然魏剑凌挺过了灵魂特训的魔鬼一周，但是他感受不到自己有什么变化。

    倒是剑术训练的一周让他有了很大提升。

    首先就是《幻影剑法》成功修炼到了第一重，达到了入门，可以在一瞬间发出三道剑影。

    要是让酒中仙知道自己的剑法被人一周就修炼到了入门境，恐怕是会从棺材板里爬出来。

    要知道他当时成功修《幻影剑法》花了一年的时间才达到入门。

    其次便是魏剑凌的剑意达到了第二重，而且境界也是提升到了第四境后期，

    让魏剑凌不清楚的是，为什么这次提升境界没有收到雷劫。

    剑意二重，四境后期，二十五万斤力道，魏剑凌现在对于六境可谓是单手都能镇杀。

    就是不知道七境和八境对于他来说是一种什么的程度。这让魏剑凌很是迫切的想出去找人打一架。

    ps：“自始至终，我从来没有相信过会有人真正的带着诚意来爱我，只是寂寞上了头，匆匆忙忙出现，又慌慌张张离开。”

