    穆兰一步步走到了吸血鬼身边，而在对方在巨大压力之下，恍惚间看到一个高大的黑影走近自己，明明他和穆兰的身高差不多，但是给他的感觉就如同面对一个张开翅膀的巨人。

    诡异的红色之眼，疯狂而残酷的脸，微微张开的嘴中露出无数尖锐的牙齿，一双带着利爪的手已经隐隐收拢在身边。

    吸血鬼此刻犹如被毒蛇盯住的青蛙，被恐惧完全支配，并且他能感受到一种更为恐怖的感觉，对方看着他的眼神，隐隐和他看向一些年轻少女的眼神差不多。

    “说吧，如果你告诉我，我就饶过你！”

    随着穆兰的嘴巴一张一合，和他的阴影同为一体的巨大恶魔也在开合着嘴，吸血鬼仿佛“听”到恶魔沙哑的声音，而不是穆兰的本音。

    獠牙钉死了右手，仿佛毒牙不断在向着吸血鬼注入毒液，削弱着他的意志和精神。

    “我，我说！”

    这种情况下，吸血鬼根本硬气不起来，或者说已经完全被恐惧所支配，他选择向眼前这个可怕的存在妥协，或者说他想知道什么就说什么。

    仅仅不到十分钟，吸血鬼已经说出了自己的目的，仅存的精神和理智让他没有选择完全托出，只是那个阴影中恶魔的状态却没有丝毫收敛，反而距离他越来越近。

    终于，一双利爪已经接触到了吸血鬼，而穆兰的手也在此刻抓住了他，让吸血鬼从肉体和精神上感到双重的巨大压迫和恐惧，恶魔巨大的头颅在不断靠近，原本带着残酷笑容的嘴也逐渐张大，里头的尖锐牙齿也显得更为可怖。

    “不，不，你要干什么？你说过会饶了我的，你说过的！你......”

    恶魔的一只利爪已经罩在了吸血鬼的脸上，仿佛剥夺了他说话的能力，使得吸血鬼惊恐的声音戛然而止。

    “我是说过，但我可没说会对你信守承诺，而且，我现在非常饿，非常饿......”

    阴影中恐怖的血盆大口越来越近，在最后时刻，吸血鬼好似挣脱了精神束缚，发出一阵凄厉的惨叫。

    “呃啊——”

    ......

    亨德尔猛然转头看向一个方向。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “啊？”“有什么声音？”

    “这里到处是嘈杂的声音。”

    停靠的列车边上现在十分热闹，有前来帮忙的车站人员，也有附近一些被叫来帮忙的居民，更有不少夏尔的警探和警员，毕竟车上似乎死了很多人。

    而这些人看过车内就难免有些受刺激，和同样受刺激的乘客了解情况的时候，使得车边上显得格外热闹。

    亨德尔疑惑地看向周围，这个车站是旧时代列车陈列库改建的大车站，所以建造的比较大和深邃，或许是某些风带来的回音？

    “或许是我听错了吧。”

    现在教授不在，就算真有情况，亨德尔也觉得不应该过分深入，只是内心始终留了一个心眼，对周围的关注更加仔细和认真。

    “我们还是接着商量刚刚的事情吧，列车确定不能发动了吗？”

    “这个，真的不建议......”

    ......

    十几分钟之后，亨德尔终于发现了走回列车旁的穆兰，急匆匆跑了过来。

    “教授，你去哪了，刚刚到处找不到你，听说下一趟列车需要明天才会来，这里的人帮我们安排了住宿，旅馆和一些居民的家里，你要去吗？”

    穆兰侧目看向火车。

    “火车呢？动不了了？”

    “火车的情况好像比想象得更糟糕，就算强行要走，肯定拖不走所有人，而且一方面大家都不想坐了，另一方面，夏尔的警探们过来了，毕竟车上的状况很严重，也不允许发车。”

    穆兰摸了摸嘴角，他看向那个之前接近过他的乘客，对方已经和一些乘客一起坐上了一辆车，显然是准备去住宿的地方，于是穆兰也微微点了点头。

    “那就这样吧。”

    如果穆兰硬是要凭借身份强行发车，其实也是可以的，但没有必要，太阳之石虽然珍贵，却并非到地方就能拿，需要一定等待和准备时间，晚几天影响不了大局，想必帝国情报人员一定也会替他做好准备。

    “好的教授，那我们也上车吧，过去也得有一段路呢，我去给你取行李。”

    这次穆兰没有拒绝亨德尔的好意，冲他点了点头，目送着亨德尔折返列车，去拿他们两人的行李箱，而一些乘客现在也在做类似的事。

    从周围的人数来看，已经有不少乘客离开了，只不过整辆列车的乘客有两三百人，这个地方在几十年前或许繁华过，但矿脉枯竭之后早已经落寞，穆兰很怀疑这里旅馆的纳客量。

    当然，其他的人穆兰不管，他仅仅是注意着那个人，同时，现在的他有些懒洋洋的，也很想好好睡一觉。

    “教授，我回来了，咱们走吧。”

    亨德尔一手提着一个行李箱，穆兰伸手提过一个，然后和他一起走向人们乘车的方向，那里有好几辆马车，还有很多用来运货的大板车，也被充当载客的车辆，毕竟人有些多。

    而穆兰乘坐的，自然是马车。

    等穆兰坐上了车，车夫立刻想要关门，但穆兰却伸手挡住了。

    “等一下再走。”

    车夫有些疑惑，但知道眼前这人的身份很高，也不敢有什么说辞，坐车前去等着了，等穆兰看到有一辆车动了，才冲着车夫喊了一声。

    “好了，我们可以走了。”

    这些车前进的方向当然是一致的，全都是并不算多远，但走路起码大半个小时的夏尔镇。

    老路难行，马车上的穆兰都感到有些颠簸，更何况是乘坐板车的那些乘客，穆兰透过马车玻璃看着外头，随后慢慢闭上眼睛。

    亨德尔也一直在关注着其他乘客，这会终于问了一句。

    “教授，那个吸血鬼他是不是还隐藏在乘客当中？”

    “他或许不会再出现了。”

    穆兰模棱两可地说了一句，然后不再发言，亨德尔微微一愣，联想到了刚刚幻听似的声音以及教授离开的那段时间。

    也就是说，很有可能教授突然消失是去追吸血鬼了，要么被他跑了，要么抓住并处决了他，从那惨叫声来看，很可能是后者。

    想到这里，亨德尔心中也放松了一些。

    乘客们很快抵达夏尔镇，不过和穆兰预料的一样，镇上仅有的两家旅馆已经被先到的乘客住满了，并且先到的那一批，也有不少人依然没有入住，不满的情绪在人群中酝酿。

    所幸很快就有了新的结果，在一名夏尔警探的安排下，剩下的乘客们可以分散入住镇上居民的家中，只要支付和旅馆相同的费用就行了。

    对于困顿疲惫的乘客来说，他们急于休息，能有个干净整洁且安全的地方睡觉就好，而对于夏尔的居民来说，只是让人住一晚，赚个外快也是很不错的选择，所以双方都没有异议。

    穆兰是少数有自主选择权的人，他没有选择住旅馆，而是准备去一户夏尔的居民家中。

