    第148章珠孕于蚌

    中毒者在痛苦中死去之后，那凝结在丹田之中的灵丹，就是世间最珍贵的宝物。

    犹如珍珠蚌饱经痛苦之后所孕育的润泽珍珠一般，这颗孕育于丹田之中的灵丹凝聚着其主人的毕生功力，以及所有的天赋精华。

    如果有人以特殊的方式将其服下，无论修炼的天赋还是灵力，都将获得极大的提升，可以说是一步登天。

    至于城主的这种情况，也不知道该说幸还是不幸。

    因为他受伤失去了意识的缘故，无法调动自身灵力抵抗药效，顺其自然之下，反而减轻了那狂暴灵力对身体的损伤。

    这“化功散”的药效虽然厉害，但却有时效性，只要能撑过药效发作这段时间，那么凝聚在丹田之中的灵力，将缓慢地恢复原状。

    这可以说是这种药的唯一弱点了。

    君千曦之所以对这种药的药效如此清楚，是因为前世，她正是被那所谓的“好姐妹”下了这种毒，然后一点点的榨取她的灵力和天赋的。

    君千曦是先天满灵力的存在，上天的宠儿，其灵力的纯净以及与身体的亲和性，都不是寻常人能比。

    当初她的“好姐妹”虽然给她下了毒，但是那毒药除了让她感受到痛苦之外，根本无法让她丹田中的灵力保持汇聚的姿态。

    每一分一秒，汇聚在丹田中的灵力都在自动返回到君千曦的经脉中，哪怕她的“好姐妹”加大了药力，也无法让灵丹凝聚成形。

    若是一般人，无法得手，可能就此作罢了。

    但“好姐妹”不同，哪怕到了这种程度，她也不肯放过君千曦。

    最后的最后，“好姐妹”想出一个办法，那就是——加大毒药的剂量，每当君千曦的丹田凝聚出一颗微小的灵丹雏形，就将那微小的灵丹生生剖出来，直接服下！

    就这样，如同敲骨吸髓一般，君千曦被囚禁和折磨了整整三年，才被彻底榨干了所有的天赋与灵力。

    君千曦失去了神眷之力，也不能再修炼，彻底成为一个身体孱弱的废人。

    如果不是身体里还有着圣树的存在，她早就死了。

    想到前世的种种经历，君千曦恶心得像是吞下了一只身体强壮的绿色屎蝇，露出嫌恶之色。

    君莫悲察觉到君千曦有些不对劲，连忙伸手把君千曦抱了起来，偷偷传音道：“你怎么了？你的呼吸为什么突然变得这么急促？该不会是中毒了吧？”

    君千曦强忍恶心的情绪，把这种毒药的药效传音给君莫悲。

    君莫悲险些没能绷住脸上的表情。

    他听完了君千曦的讲述，难以相信世界上竟然有这种东西：“这也太邪恶了吧，这种毒药真的存在吗？”

    君千曦不置可否。

    前世的她，已经切身体验过了。

    君莫悲短暂思考之后，表示这件事应该和君莫离商量一下，这种毒药显然不是什么简单的人能够弄得出来的，而且能对硕方城的城主下手，大概率是有备而来。

    这次太大意了，他们可能已经被卷进这复杂的事件里了。

    君莫悲把君千曦告诉他的东西和他的推论都传音给君莫离听，君莫离听完之后，也有点难以置信，但他很好地控制住了自己的情绪，没有外露一分一毫。

    (本章完)

