    “哈哈哈，我们有救了！”

    惊喜之下，就算是刘养正也顾不得什么仪态了，忍不住放声大笑起来。

    就在这个时候，一支箭矢破空而来，直奔着其中一名侍卫，就听得噗嗤一声，箭矢没入那侍卫体内。

    原本一脸惊喜的侍卫低头看着没入自己胸口的箭矢，紧接着身子一软噗通自马上跌落在地。

    其他十几名侍卫反应过来，几乎是本能的拔刀在手，而陈集则是护卫在刘养正身前将射来的箭矢劈飞，同时大声以鞑靼人的语言高呼道：“住手，我等乃是大明使者，有要事求见博罗特首领！”

    虽然说只是一转眼的功夫，可是十几名侍卫，却也有四五人倒在了那一波箭矢之下。

    虽然说这一波箭矢并不密集，甚至看那箭矢，暗中之人也就只有十几人罢了，但是不得不说草原上的这些鞑靼人箭术当真不俗。

    要不是这些侍卫皆是宁王精挑细选出来的精英的话，恐怕单单是那一波箭矢，这会儿能够站着的都未必有那么几人了。

    陈集话音落下，四周隐藏的鞑靼人停止了射箭，很快一道身影出现在陈集几人的视线当中。

    这人正是博罗特的护卫之一，负责在博罗特休息的时候巡视四周。

    方才正是他发现了刘养正一行人然后果断出手，如果陈集在晚上一会儿的话，只怕包括陈集、刘养正在内都要被这些草原上的神射手给射杀了。

    这名护卫走上前来，目光盯着陈集几人，最后落在了明显是几人之中核心的刘养正还有陈集二人的身上。

    就听得这护卫以纯正的大明话道：“你们是大明使者？”

    刘养正深吸一口气，翻身下马道：“正是，在下刘养正，乃是大明宁王殿下数臣，此番奉了宁王之命，特来拜见博罗特王子！”

    刘养正虽然说显得有些狼狈了些，但是多年养成的那一股子读书人的气质却是不假，那名鞑靼护卫打量了刘养正一番，微微点了点头道：“你随我来！”

    陈集见状不禁神色一变，他可是奉了宁王之命，无论如何都要保证刘养正的安危的，现在那鞑靼人竟然要带走刘养正，若然出了什么意外，他如何向宁王交代。

    下意识的上前一步，正欲开口，然而下一刻，一支箭矢激射而出，正在陈集脚下半尺处没入地下。

    陈集不禁脚步一顿，脸上满是担忧之色看向刘养正。

    刘养正冲着陈集摇了摇头道：“陈护卫，不必担心，若是他们真的要杀我们的话，那么就凭我们眼下的状况，根本就不费吹灰之力。”

    陈集轻叹一声，看了看四周遥遥以箭矢锁定了他们的那些鞑靼人骑兵，就如刘养正所言，这些人的确是有轻易射杀他们的能力。

    刘养正骑上马，在那名鞑靼侍卫的引领下向着博罗特落脚之所在而去。

    路上，刘养正试图从对方口中套话，却是不曾想对方竟然是一言不发，只让刘养正一点消息都没有得到。

    不过很快，刘养正便看到前方出现一条溪流，浅浅的溪流边上竟然扎了一个帐篷，尤其是当看到那帐篷之上插着的旗帜以及帐篷之上所绣着的图案的时候，刘养正眼中闪过亮光。

    无论是那帐篷之上所绣的图案还是所插的旗帜，几乎表明了这帐篷的主人的身份和地位。

    几名鞑靼人见到那名鞑靼侍卫带来一名陌生的汉人立刻做出戒备的姿态，盯着刘养正。

    如果说刘养正有任何的不轨之举动的话，只怕下一刻就会面临几名鞑靼人好手的围攻。

    巴尔斯博罗特颇为讶异的看向刘养正，实在是刘养正那一身汉人服饰太过显眼了，虽然说明人有不少商队进入草原，但是那些商人博罗特也不是没有见过，绝对没有刘养正这种气质。

    博罗特只在极少数的明人身上见过这般的气质，所以他很好奇刘养正究竟是所为何来。

    那名鞑靼侍卫走上前在博罗特耳边低语了几句，博罗特得知刘养正的身份不禁眉头一挑，显然是没想到对方竟然是大明宁王派来的使者。

    博罗特所统辖的几个万户部落就在大明边界之外，可以说是同大明交往最多的鞑靼部落了。

    所以博罗特对于大明朝廷还是有一定了解的，但是真要说博罗特知晓大明宁王，那显然是不大可能。

    大明皇族所敕封的王爷可不止一个两个，单单是有名有姓的王爷怕是能够拉出几十个之多。

    就算是大明之人都未必能够知晓大明到底有多少王爷，更不要说是关外的鞑靼人了。

    不过博罗特却是有些好奇，一名大明王爷派来使者前来拜见他，究竟所为何事。

    博罗特摆了摆手示意放刘养正过来。

    博罗特还真不担心刘养正会有什么不轨，只看刘养正那一副弱不禁风的模样，博罗特感觉自己一只手都能够将刘养正给摁死在地。

    刘养正上前几步，正了正衣冠，然后冲着博罗特一礼道：“在下大明宁王属官刘养正拜见首领。”

    刘养正只是察觉博罗特身份可能不一般，但是绝对料想不到对方就是他此番前来所要拜见的巴尔斯博罗特，这关外统辖鞑靼三大万户部落的鞑靼王子。

    博罗特淡淡的看了刘养正一眼道：“哦，你倒是说说看，你千里迢迢来到这大草原之上，究竟所为何事？”

    博罗特自问自己同大明宁王没有什么交集才对，可是对方竟然不远数千里派人前来拜见自己。博罗特自然很是感兴趣。

    刘养正深吸一口气道：“在下身负宁王殿下秘密使命而来，只有见到巴尔斯博罗特王子，在下才能够告知，还请首领见谅。”

    看刘养正那一副慎重的模样，边上的几名陪同博罗特出行的鞑靼万户、千户不禁哈哈大笑起来。

    其中一名大汉一口将手中的兔子肉咬下，然后冲着刘养正咧嘴一笑道：“勿那汉人使者，王子就在你面前，你却是不知，哈哈哈哈……”

    刘养正闻言先是一愣，紧接着反应过来，立刻冲着博罗特一礼道：“在下有眼不识泰山，竟然不知王子殿下在前，若有失礼之处，还请王子多多见谅。”

    博罗特摆了摆手，神色平静的看着刘养正道：“罢了，既然你已经知晓了本王子的身份，那么现在是否可以告知本王子，你此来拜见本王子，究竟是为了什么吧。”

    刘养正下意识的看了看四周的一众鞑靼人，博罗特轻笑道：“这些都是本王子之亲信，有什么话，你尽管直言便是。”

    既然博罗特都这么说了，如果说他再有什么意见，怕是没有得罪博罗特便先行得罪了博罗特的这些手下了。

    深吸一口气，刘养正神色一正道：“博罗特王子，下官奉了宁王殿下之命，特意前来同博罗特王子结盟。”

    “结盟？”

    博罗特闻言不由一愣，脸上露出几分古怪之色，好一会儿才反应过来道：“此话怎讲，按你所言，你家王爷远在大明之江南，距离这关外之地足足数千里之遥，又如何结盟，意义何在？”

    博罗特没有直接拒绝刘养正便暗暗的松了一口气，嘴角露出几分笑意，展开其三寸不烂之舌冲着博罗特道：“我家王爷有凌云之志，欲夺天子之位……”

    “什么！”

    博罗特差点一下子跳起来，他可是被刘养正的话给惊到了，要知道大明虽然国力下滑的厉害，但是在鞑靼人的眼中，仍然是一个庞然大物。

    大明天子自然是尊贵的存在，结果现在刘养正竟然告诉他们，在大明境内，一位大明王爷竟然想要造反。

    博罗特心中那叫一个欢喜啊，但凡是异族，自然是希望大明这么一个庞然大物能够出现内乱，最好是如当年晋末又或者是唐末一般中原大乱，分崩离析，如此他们这些草原异族才能够有机会马踏中原。

    博罗特是一个合格的首领，一下子就把握到了大明内乱对他们会有什么样的好处。

    其他不说，就说他们正在筹划当中的劫掠大明边镇计划，如果说在中原内乱的时候，他们出动大军寇边的话，那么到时候他们未尝不可以更加深入一些，劫掠更多的财富，甚至就是占据大明诸多城池也不是不可能。

    不过博罗特并没有表露出来自己心中的想法，而是缓缓道：“结盟倒也不是不可以，但是本王子麾下统领鞑靼三大万户部落，可以轻易聚集数万大军，哪怕是十万大军也能够筹集，你家王爷又有何实力，敢与本王子结盟？”

    刘养正捋着胡须，一脸笑意的道：“我家王爷背后有整个江南的支持，只要我家王爷愿意，随时可以聚集数十万大军席卷整个江南，如何没有资格同王子结盟？”

    博罗特不禁眼睛一眯，盯着刘养正直看，他却是有些不大相信，区区一个王爷竟然在大明有这么大的能力，若是果真如此的话，那大明岂不是早就乱成一锅粥了吗？

    很明显博罗特并不相信宁王有这么大的能力，他认为刘养正这是在撒谎。

    可是刘养正却是神色平静的同博罗特对视，丝毫没有心虚与慌乱之色，显然刘养正这非是在说谎。

    博罗特神色渐渐凝重起来，如果说刘养正没有说谎的话，那么这位宁王他就得慎重对待了。

    一位能够在大明境内轻易聚集十几万大军的大明王爷，这意味着什么，就算是博罗特也心知肚明。

    大明这是将要爆发一场前所未有的大动乱啊，说不定一场动乱下来，大明这么一个庞大的帝国就要分崩离析了，而他们鞑靼人若是能够借机出动大军的话，未尝没有可能占据中原之地。

    一想到如果他们能够占据中原之地，重现昔日大元帝国的荣光的话，那么他博罗特绝对会成为可以媲美法天启运圣武皇帝成吉思汗那样的蒙古帝王。博罗特便禁不住一阵激动。

    刘养正何等人物，博罗特心中激荡，自然而然的流露出几分情绪来，被刘养正看在眼中，虽然说猜不到博罗特心中的具体想法，但是多多少少也能够猜到，博罗特这是心动了。

    只要博罗特心动，那么他此番便没有辜负宁王的一番嘱托，若是能够说动博罗特，到时候南北夹击的话，朝廷必然要分出一部分力量来应付寇边的鞑靼人大军，定然能够大大减轻宁王所承受的压力。

    博罗特看了刘养正一眼，缓缓道：“此事关系重大，非是本王一人可决，待本王派人传讯于父王，方可给使者一个答复。”

    刘养正心中激动不已，贤者博罗特一礼道：“如此下官便等候达延可汗的答复。”

    京城

    大半个月过去，当初那一场混乱已经恢复了平静，京师一如既往，然而这一日，整个京城不知多少百姓却是直奔着法场而去。

    关于蒋冕等官员的处置已然有了结果，以蒋冕为首的三十余名官员被抄家灭族，株连九族，而剩下的近百名官员则是由天子法外开恩，只诛其满门，没有牵连其他族人。

    可是就算是如此，算一算的话，加上朱氏一族上百人，这一次至少有数千人要在这菜市口挨上那么一刀。

    可以说这一次绝对要超过先前几次的规模了，几乎是百年来第一遭，单单是得到消息蜂拥而来看热闹的百姓便不知有多少。

    为了防止出现什么意外，楚毅亲自抽调京营数万大军，巡视京城各个街道，而菜市口周围更是撒下了数千大军用以维持法场秩序。

    随着一辆辆囚车吱吱呀呀行来，其中重犯被关押在囚车之上，而其亲眷则是带着镣铐、枷锁由官兵押送而来。

    长长的一队，几乎是一眼看不到尽头，咒骂声、哭泣声以及如同疯子一般的大笑声交杂在一起，上演了一出人生之悲喜景象。

    【两更八千字送上，求月票，打赏，月票又掉了，我不哭，我嘤……嘤……】

