    　　“此人画风不在我之下！”茶太郎一脸严肃。

    　　话是这么说，但港漫是不可能的，北斗有情破颜拳也是没有的，新人的画风没茶太郎说的那么出格，所以没有绿帽，也不存在基友。

    　　新人之所以是杀马特造型，是因为他穿越到了十年前的地球平行空间，那时流行这造型。

    　　穿越前，原身从事影视行业工作，在各大影视基地混迹已久，已参与三十多部影视作品创作，即将实现进军大荧幕的梦想，与多位著名导演合作过，在业内小有名气。

    　　他出演过很多角色，比较著名的有宋兵甲、炮灰乙、流氓丙、土匪丁、尸体戊……没错，原身就是个跑龙套的。

    　　不对，他是个死跑龙套的，主角一抬手，就倒下去的那种。

    　　前段时间，原身报名给一位大明星做替身，动作戏《X戒》。理所当然落选了，替身被制片人的小舅子截胡，至于结果么……据说这部戏男主演非常敬业，从头到尾就没用替身。

    　　原身继续他的苦逼龙套之旅，直到有一天，苦尽甘来，从天而降了一个系统和他绑定。

    　　影、视、歌三栖巨星系统！

    　　原身意气风发，幻想着在系统的帮助下功成名就，横扫各项大奖，低于一个亿的代言都不接。当夜对酒当歌，第二天……杜克穿越过来了。

    　　杜克传过来时，先心疼了原身一秒，然后杨帆起航他的巨星生涯。

    　　做明星好啊！能草粉！

    　　就算不能草粉，也比肛肠科医生好，反正一句话，只要不是肛肠科，干啥都行。杜克查了一下原身的记忆，发现虽然都是地球，但很多有名的影视作品、歌曲等都没有出现。

    　　杜克没有专业知识，写不出剧本，做不了词曲，但他有系统，这些都不是问题。不过很快他就发现，现实比想象骨感多了，十多年前，网络还没有那么发达，想红要有人捧，要有人给你资源。

    　　没人没资源，每天辛辛苦苦，最多盒饭里多个鸡腿。

    　　古人有句话说得好，好梦男圆，不只是在娱乐圈，在很多行业这句话都适用。当你明白菊花的用处不仅仅是飞翔，能从勉为骑男到知男而上，再到男上加男，你离成功就不远了！

    　　当然了，不愿提臀迎众基也没关系，还有富婆刷刷乐，如果你都不愿意，那么不好意思，请你哪边凉快哪边待着。

    　　有那么一段时间，杜克非常忧桑，倒不是犹豫是否开发菊花的新用途，而是他以前追过星……现在想想真是太甜了！

    　　不愿卖菊花的杜克星途受挫，这时，巨星系统又站出来了，它先给杜克规划了职业生涯，首先从成本最低的歌手做起，与其跑龙套倒不如录两首歌从网红开始做起。那年头，还没多少人重视网络，杜克要真能起家，以后也算是开山鼻祖了。

    　　再然后，系统给杜克换了个符合网络潮流的造型。

    　　造型很雷人，杜克不喜欢，但这年头流行这个范儿，粉丝就好这口，不捣鼓成这样，就是不懂时尚的土逼。

    　　没人愿意做土逼，所以杜克明知道很LOW，会成为黑历史，也只能忍了，反正网红都这打扮，习惯就好了。

    　　新人歌手想要一炮而红，要么特立独行，走奇葩路线，要么以词曲质量取胜，走才子路线。系统判定杜克属于野路子，没有专业知识，走才子路线容易露馅，给他选择了奇葩路线，并推荐了一首神曲——《我是你的谁》！

    　　……

    　　“所以说，你打算唱这首歌？”魔禁世界研究员杜克欲言又止，歌是好歌，不过……太骚了，杜克可是很矜持的！

    　　“没来这里之前，我有这么个想法，但来这里之后……”歌手杜克表示QTNND系统，回去就删了。

    　　“随便在黑客帝国加载点数据，就十项全能了，要系统干啥。”

    　　 “没错，系统都是邪道，做杜克要靠自己。”

    　　杜克们达成统一战线，系统什么的最坑了，宿主没有自我，每天为任务奔波，任务失败还有各种惩罚，根本就是系统的奴隶。

    　　四人越说越起劲，围成一圈开始吐槽系统惩罚，抹杀就不谈了，基本操作。最近还流行丁丁短十公分、凹进去二十公分、海绵体长硬三个月、三个月内无法充血，丁丁沦为放水的皮管。

    　　“所有的惩罚都和丁丁杠上了，我真不明白这样的惩罚有何意义？”名侦探杜克摊摊手，与其说是是惩罚，倒不如说是搞笑。

    　　“也不知道系统的编程人员是谁，该不会是个神吧？”歌手杜克费解问道。

    　　“哈哈哈，不管是不是神，肯定是个智……”

    　　研究员杜克话未说完噎住了，未知空间又来了一个新人，新是很新，但人可能算不上。新来的杜克是个直径两米的大圆球，光溜溜的就像去了壳的水煮蛋。

    　　“这个球……”茶太郎脸色大变，相识看到了什么不可思议的事物。

    　　“怎么了，你认识？”

    　　“不认识，我只是觉得像潇洒哥。”茶太郎摇摇头。

    　　“切，你怎么不说是未孵化的盘古呢？”

    　　四人围上光球，指指点点各自发表意见。

    　　“我倒觉得可能是主神光球！”歌手杜克所在世界的时间线，恰好正在连载那本无限流的开山鼻祖。

    　　“不可能，主神光球会发光的……呃，亮了！”名侦探杜克话刚说完，大圆球就变成了大光球。

    　　四人一看这架势，齐齐把手掌贴在大光球上，开始交换记忆。瞎猫碰到死耗子，新人杜克的身份给他们蒙对了，这个杜克穿越到了主神空间，成为了传说中的主神大光球。

    　　记忆中，主神杜克刚穿越的时候只是个普通人类，大学毕业没几年的上班族，父母双亡的他没车没房没有女朋友，属于一人吃饱全家不愁的类型。白天上上班，晚上客串二更+拖更写手，小说不红不火，但每月都有闲钱去推油，日子倒也潇洒。

    　　至于为何会变成大光球……

    　　那是一个风雨交加的夜晚，天空电闪雷鸣，一连九九八十一道闪电劈在他出租屋不远处的后山。

    　　作为一个半扑街写手，杜克瞬间就醒悟过来，按照套路，应该是某位道友在后山渡劫。看雷劫愈演愈烈，大有不劈死人就不走的架势，这位道友八成是位作恶多端的魔修。不过……这关他屁事，他的2000字大章还有1950没码呢！

    　　就在杜克七分钟憋出六个字的时候，雷劫猛地加快了速度，随着一声爆响，渡劫的魔修挂了，杜克家的电线也断了。

    　　整个小区的灯全灭了，只有杜克面前的电脑屏幕还在亮着，主机箱灯没亮，但屏幕却诡异的亮着。杜克无视小区里各种问候家属的亲切呼唤，一眨不眨看着屏幕上的‘YES OR NO’，也不知当时哪根筋搭错了，拉着鼠标在‘OR’上点了一下。

    　　这不是正常人该有的选择，正常人都会把屏幕扔出窗外，以阐明自己对生命的热爱！

    　　非常规操作导致非常规穿越，杜克来到的主神空间，变成了主神大光球。

    　　球！？

    　　主神空间是什么地方？

    　　对穿越者而言，是日常刷分、造妹子、装逼的温床，但非常规操作的杜克只是一个球，做不了任务、拿不到奖励点、强化不了自身，也永远无法离开这个空间。

    　　每次看到轮回者兑换奖励强化自身，抱着鲜嫩可口的妹子冲进房间，勤学苦练摇杆驱动和机械活塞，他就有股吐血的冲动，但他是个球，连血也吐不了！

    　　于是乎，主神杜克变态了，内心咆哮着‘让世界感受痛苦吧’，把任务难度强行提升到20人小队的程度。

    　　主神杜克坑轮回者的日常就此展开，新手任务生化危机？

    　　想得美！

    　　心情好的时候，来一次回魂夜、勺子杀人狂乐呵乐呵，心情不好，全部换成咒怨、山村老尸、猛鬼街、林中小屋、死神来了、电锯惊魂。

    　　主神杜克：我的地盘我做主，我知道你不服，但最终解释权归本主神所有！

    (本章完)

