    第118章 海神传承，水月儿

    “你想要么？”洛川坏笑，将水冰儿娇嫩的身躯拥入怀中。

    感受到洛川滚烫的大手入怀，水冰儿娇羞一声：“不，现在不行的。”

    洛川停下，看着面颊烫红一片的水冰儿：“那，什么时候可以呢？”

    水冰儿清眸款款凝实洛川，涂有蓝色唇彩的唇瓣抿起：“等，等她们都不在好不好。”

    “现在，她们也不在啊。”洛川看着房间中的空旷。

    “等，等晚上！”水冰儿娇羞的将脑袋埋入洛川的怀里。

    洛川哈哈一笑，然后宛如手心中突然多出两块魂骨：“这两块都是十万年躯干骨。其中一块冰雪青鸾的躯干骨适合你。另一块是鱼龙躯干骨给月儿。”

    水冰儿怔怔地看着洛川手中悬浮的两块魂骨，然后连忙摇头：“不，不要。太珍贵了。”

    水冰儿摇头，然而洛川却是道：“你的人都是我的，我给你两块骨怎么了？”

    “那也不行，我还不是呢。”水冰儿幽幽的看着洛川，天水学院一个月，她们两个的进度并不明显呢。

    水冰儿的情绪本就内敛，脸皮又薄，做不出水月儿那般大胆。平日和洛川也是浅尝即止，不敢深入。

    “我说是，那就是！收起来，我还有更加神奇的功法要传给你。”洛川决定开始传授道经轮海密卷。

    沉着自己还在极北，水冰儿修炼半个月，有迷惑不解的地方自己还能指点指点。

    水冰儿看着洛川，然后突然问了一句：“你是不是也喜欢月儿了？”

    “嗯？”洛川一愣，这画风不对啊。

    “花心大萝卜！”水冰儿嗔了一句，然后咬着牙将两块魂骨收了起来：“我会给月儿说的。”

    “额...我教你功法...”

    ...........

    冰室外，小舞和宁荣荣两人红着脸蛋贴墙偷听，但却没有那种想入非非的额声音传出，不免有些失望。

    天色渐暗，被洛川叫入冰室的人已经换了又换。

    直至第二天中午，洛川揉了揉眉心，道经轮海密卷还是传了出去。

    包括古月娜，胡列娜, 朱竹清, 小舞, 宁荣荣，水冰儿和水月儿。

    魂骨，洛川也分发了下去。

    每人一块, 其中胡列娜是头骨。朱竹清的则是躯干骨，宁荣荣已经融合了一块头骨, 这一次则是融合了一块腿骨, 拥有攻击和瞬移魂技, 典型的保命技能。

    马红俊和奥斯阿每个人拿到一块魂骨，奥斯卡的是镜像头骨, 无疑将他的战斗力提升一大步，马红俊的是火焰右臂。

    叶泠泠和白沉香被传授仙灵诀，每人一块魂骨。

    洛川突如其来的大手笔让众人瞠目结舌。试问天下哪一人可以出手十万年魂骨打底？试问天下谁能一次出手十几块十万年魂骨？

    但即便如此, 洛川手中的魂骨依旧还有几十块没有分发下去。

    三天的时间过去。

    云冥找到了洛川, 双手捧着一块三角状的海神之心。

    海神之心之中蕴藏海神的一缕神念, 又得海神一缕神识融合, 如今来到极北，直接幻化出一道虚影。

    “斗罗果真出了变故。小女娃, 可愿继承我海神神祗？”

    海神看向水月儿，面容和蔼可亲。

    “我，愿意！”水月儿看了洛川一眼, 然后重重点头。

    “哈哈哈，好！你的同伴也可以前往海神岛, 借助海神考核修炼。”海神大笑，看了一眼极北的众人, 然后隐没入海神之心中。

    水月儿得到了海神之心的认可，精神力瞬间暴涨一节, 同时也知道了海神岛的方向。

    “殿主, 可需要属下送水月儿夫人前往海神岛？”云冥开口，水月儿面色顿时大羞。

    什么水月儿夫人？她什么时候成了殿主夫人了？

    水月儿粉腮涨红, 但心中却是乐开了花。这两天，姐姐已经和她说了。

    洛川看向水月儿, 只有她一人前往海神岛的确不太让人放心。

    “我可以的！我自己可以的！”水月儿看到洛川皱眉, 当即坚定的道。

    “云冥前辈送一送吧。海神岛那边，深海魔鲸太不稳定。”

    洛川开口，他没有去海神岛的打算, 只能让云冥送水月儿前往了。

    “是！殿主！”云冥应声。

    水月儿心中暖洋洋的, 秀丽的面颊布满了笑意：“姐夫，你以后会不会去海神岛啊？”

    水月儿其实还是有些害怕的, 毕竟, 前往海神岛的只有她自己。

    “等我从星罗帝国回来，就去海神岛看你。”洛川想了想，道。

    “好耶！”水月儿挥了挥粉拳。

    水月儿依依惜别自己的队友，同时约定道：“大家一定要好好修炼啊。精英大赛我们要包揽前两名，打天榜的脸！”

    “月儿自己去海神岛一定要照顾好自己。”

    “小月儿去海神岛不要哭鼻子。”

    .....

    直到水月儿和云冥的身影消失，天水战队依旧遥望着远方。

    水冰儿心中更是担忧，自己的妹妹，何时自己独立外出过？

    “月儿决定自己前往海神岛，也是想拉近和某人的距离吧？”胡列娜感慨。

    洛川摸了摸鼻子，知道胡列娜在挤兑自己，讪讪一笑，心中决定，晚上就她了！

    极北半个月，天水战队忙着完成冰神第一考，史莱克战队则是炼化魂骨, 参悟道经, 同时，洛川也趁机将众人的魂环再次升级。最近这段时间收获颇丰, 积存了二十多万年的可分配魂环年限。

    而这半个月中，奥斯卡和叶泠泠分别被食神和九彩神女选中，获得了神祗传承。

    就连考核都简单的一匹！

    顺其自然，三十岁之前成为封号斗罗就行。

    两个人的武魂还因此获得了一次品质提升。

    马红俊运气不错，一次和奥斯卡切磋之中，被一级神火神选中，同时指引了神祗传承之地。

    星罗帝国之行的主要目的就是为朱竹清退婚，倒是不需要完整的史莱克战队前往。

    在马红俊的建议之下，他和白沉香一同前往，同时拉上了奥斯卡和叶泠泠。

    原本计划的周游斗罗大陆的计划彻底被打乱。

    只留下洛川带着五位大美人朝着星罗帝国的方向而去。

    “真是计划不如变化。原本还想着要去神风学院挑战一番，看看能不能将神风学院也拉入洛神殿呢。”洛川驾车轻叹，车内五女嬉戏打闹。

    “某些人乐不思蜀，在天水留的时间太久了呗。”胡列娜娇哼。

    洛川一愣：“娜娜的嘴还是那么硬啊。”

    “你胡说，我没有。你别想！”胡列娜连忙道，上次在极北，洛川可是让她丢尽了脸，几天都没干出来见人。

    “没想到斗罗大陆竟然会因为天榜而横遭天祸。现在斗罗大陆局势那么紧张，我们能应对的了么？”胡列娜忧心仲仲。

    (本章完)

