    月球，阿提兰广场，小蜘蛛指挥着异人族摆好阵型。

    按照裘德的指示，启动仪式要办的虎虎生风、要办的一日千里，总之要气派、长脸。

    虽然耽搁了一天，但异人族的人也没有丝毫怨言，谁让裘德的威信实在太高，在他们心中那就是伟人。

    “所有人都打起精神，不要走神，伟大的时刻就在今天。”

    随着一闪巨大传送门的开启，一只巨大的钢铁机械足踩在地上，地面明显震动了一下。

    随后在异人族惊讶的目光中，维罗妮卡高大的身体从另一边走出来。

    跟在后面的是超人、神奇女侠、X教授、毁灭博士等一众有头有脸的超能力者，最后是联合政府的重要官员和一些民众代表。

    裘德飞到半空中，用全息投影幻化出一个自己的巨大头像。

    他张开双臂大声说道：“地球人们，欢迎来到我的国度！”

    “吼哈!”

    “吼哈!”

    “吼哈!”

    ......

    广场上数万异人同时发出大呼。

    同时，觉醒火焰能力的百人一起喷吐烈焰，觉醒了控水能力的百人一起制造水幕，其他各种稀奇古怪能力的一起表演，如同仪仗队一样。

    地球众人先是吓了一跳，随后就饶有兴趣的看起来。

    “这就是月球吗？和想象中的完全不一样。”

    “对呀，月球不应该是坑坑洼洼一片陨石坑吗？而且还有这么多人。”

    “你们傻吗？那个裘德赫伯特不是说了，他将月球改造过了，这是改造后的结果。”

    众人惊讶地环顾周围，和想象中月球的样子完全不同。

    当然更加惊讶的是，月球上竟然有人居住，他们外形和人类相似，却掌握着超能力。

    万磁王推着X教授缓缓前行，他小声问道：“查尔斯，你看这些人，像不像变种人。”

    X教授停顿片刻回道：“确实有些类似，不过只是类似而已，刚刚我读取了其中一人的记忆。”

    “他们是异人族，一个古老的种族，是由一个名叫克里人的外星种族创造的，变异的能力来自于一种叫泰瑞根水晶的奇异矿石，和变种人并不一样。”

    超人则皱起了眉头，高高飞起环顾四周，越看眉头皱得越紧。

    “你怎么了，克拉克？”戴安娜问道。

    “没什么，只是感觉有些熟悉，月球给我的感觉很不好，似乎变得和蒙戈的战争世界一样了，那是一个银白色的机械星球，充满了兵器，是个移动的战争堡垒。”

    戴安娜笑了笑：“就算是又如何，只要裘德不把它用于对付地球就好，他越强，地球就越安全，不是吗？”

    “嗯......你说的也对。”

    当众人看到裘德那座高达百米的雕像，以及他身边高达八十米的小蜘蛛雕像，都感觉不可思议。

    毕竟时间不长，裘德是怎么征服这些异人的，难道他从很久之前就开始行动了吗？

    看着这些人没见过世面的样子，裘德心里暗爽。

    他飞到雕像顶部，大声说道：“我的朋友们，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    月球内部核心，随着微宇宙电池的植入，磅礴的能量瞬间传输到了星月号各个环节。

    霎时，原本安安静静的星球战舰被激活，如同沉睡亿万年的巨龙苏醒，发出了震天的咆哮。

    月球表面，轰隆轰隆颤抖不止，犹如大地震来临一样，将众人吓得瑟瑟发抖。

    随后在他们不敢置信的目光中，地面裂开，像是张开了深渊巨口，紧跟着阿提兰整座城市突然下陷，轰隆一声嵌入早已建好的内部基座上。

    然后月球表面的岩石土质开始崩裂脱落，一座座环形山化作碎石飘向宇宙。

    这震撼的场面就发生在地球众人的眼前，直到十几分钟后，月球外部土壤消失了一大半，只剩下薄薄的一层土质。

    但所谓的薄，厚度也有十多千米，只不过相对于原本接近五百多千米而言，确实是薄了太多。

    在经历了这次大瘦身后，月球的体积直接缩小了三分之一，成为了一颗比战争世界大一些的机械星球。

    不过相比于战争世界的纯粹机械，星月号不管是外部还是内部，都保留了一些土壤。

    随后就见星球内部大量导管向保留的土壤中注射一种绿色液体，将本来不适合生物存活的土质改变。

    很快，植被开始生长，不大一会就覆盖了整个月球表面，荒凉了不知道多久的月球第一次产生了绿色植物。

    “吼哈!”

    “吼哈!”

    “吼哈!”

    ......

    异人族再次齐声高呼。

    而看着这犹如神迹的场景，众人都被惊得瞠目结舌。

    他们或许有超人的能力，或许有先进的科技，但让他们去完成如此宏达的星球改造，那是不可能完成的任务。

    更何况在月球上覆盖植被，这已经违反常理了。

    托尼的眉头都要挤到一起了，看向旁边的毁灭博士道：“其他的我能理解，但那些花草树木是怎么回事？”

    对此，毁灭博士同样不能理解，但他知道，答案就在绿色液体之中。

    对于众人惊讶的表现，裘德很满意，不过还没结束。

    “外部节目表演结束，接下来可以准许你们参观战舰的内部。”

    裘德打了个响指，一辆辆悬浮在半空的重力汽车停在地球众人面前，带着他们在星月号内部穿行，最终来到了核心驾驶室。

    这一路上，地球众人由开始的惊讶到慢慢麻木，已经不知道该说什么了。

    在这个重要时刻，裘德也没有习惯性的掏出酒壶嘬一口，而是摆出一副正式面孔。

    “下面，我将摁下星月号的启动按钮，引擎将会发动，推着这颗星球脱离地球的引力，驶向更遥远的宇宙，而你们都是历史的见证者。”

    说完，裘德伸出手指，就要摁下启动按钮。

    “等一下，月球走后，谁来代替月球的位置，这个问题我们早就讨论过。”

    裘德看了一眼毁灭博士，然后掏出口袋中的巴掌大小球塞入发射器。

    “这个小东西足矣。”

    见识了裘德的厉害，虽然感觉不可思议，但没人再打断。

    随着手指落下，星月号巨大的动力引擎正式启动，数万米长宽的火焰喷出，产生了无与伦比的推动力。

    轰隆隆......

    一阵轻微的抖动之手，好像打破了枷锁，月球从固定轨道脱离，向着前方驶去。

