    1月22日，基地内只剩下Meiko和林跃两人。

    今年的除夕在24号，其余的队员大都已经收拾行李动身回家。

    韩国的新年和中国的时间一样，因此，Jinoo和Scout也提前回家，据说他们会在初四回到基地。

    虽说下一场比赛是在三月份，可是这段时间版本又会发生变化，哪怕放假在家中，他们也会打几局rank保持状态。

    “林跃，都22号，你还不回去吗？”Meiko看着坐在电脑疯狂敲键盘的林跃问道。

    都什么时候了，还在上分。

    “不回了，冲第一。”林跃说完后摸了摸鼻子。

    有些不想纠结的事没必要再提。

    “家里闹矛盾了？”meiko猜道。

    毕竟过年都不回家，除了家里闹矛盾外，他也想不出其他的解释。

    “算吧。”林跃不太想回答这个问题。

    “快过年了，你也早点回去吧，家人始终都是家人。”Meiko说完也带着行李离开基地。

    “家人始终都是家人？”林跃复述一遍，继续投入到游戏中。

    至少在打游戏的时候他内心可以放空，他得对自己的四个队友负责。

    至此基地只剩下林跃一人。

    没想到平常热闹的基地也会有如此安静的一幕。

    “有点无聊，要不开播吧！”

    赢下这局后，林跃索然无味地点开某鱼直播。

    明明以前在YM的时候也是一个人留在基地rank，为何今年会如此寂寞。

    真不知道以前是怎么挨过来的。

    “呦，跃子哥一大早就开播，如此反常理的作息时间，难得！”

    “真的假的，过两天就过除夕了，跃子哥怎么还在基地？”

    “空无一人的基地内就跃子哥还在训练，真不愧是职业劳模。”

    “……”

    早上八点，平台内的大主播还没开播，很快林跃的直播间就涌进了不少人。

    看到逐渐多起来的弹幕，林跃总算感到一丝温暖。

    至于弹幕中的那些问题他也不知道怎么回答。

    不就是一个人待在基地吗？

    “各位放心，一个人待在基地不会饿死的，最起码还能点个外卖。”

    “不是，你们问的都是啥奇怪的问题?_??我就是单纯想上个第一。”

    “好的，各位接下来请看我的表演吧。”

    林跃不再废话，全身心投入到rank。

    不过寻找对局的时间太长，他就学习其他主播，开始斗地主。

    “卧槽，这牌我不是乱杀，我告诉你们一件事，在EDG的时候私下大家也会斗地主。”

    “就是在返程的大巴上，大家无聊嘛就凑在一起打牌，他们打的是真不行。”

    “什么，厂长厉害？你们都是从哪听到的谣言！简直一言难尽好吧，好在这个没有队友，不然有我好受的。”

    多说点，多说点。

    看到林跃爆料了一些日常，水友们也不在意rank的事，就希望他多聊一些。

    看上去大家都挺向往职业选手的生活。

    实际上，除去比赛和拍摄，他们一天到晚都待在基地。

    训练赛，吃饭，睡觉，rank周而复始，挺无聊的。

    他们都是有着冠军梦的普通人，在自己擅长的领域努力。

    没有什么特别的。

    看着水友如此热情的询问厂长的趣事，林跃就多聊了一会。

    “感谢，EDG丶Clearlove送出的火箭，谢谢大佬的礼物，提前祝大佬新年快乐！”林跃笑开花了。

    直播这么久，他收到的火箭数用一只手都可以数得过来。

    或许是因为他一般都在认真操作，没空搭理弹幕的原因。

    看到这种大额的礼物，还真是稀奇。

    直到弹幕频繁出现的“77777”，林跃脸色才发生变化。

    “这不可能是真的厂长吧？”林跃说这话的时候自己都在怀疑。

    然后，他点开这个ID，发现了职业选手的认证。

    “额……”林跃心跳都停了半拍，岂不是刚刚的话都被听到了。

    “教练，怎么大早上有空光临我的直播间啊！应该没来多久吧！”

    笑死，节目效果瞬间爆炸。

    厂长有些睡不惯家中的床，所以起得比平常早了些。

    不知怎么就打开了某鱼，发现了还待在基地直播的林跃。

    本想看看林跃为何大过年的不回家，他可不知道这家伙要在基地待着。

    不然早就邀请他一起回家了，大过年的，所有人团聚在一堂，他一个人孤零零地待在基地直播。

    想想就怪可怜的。

    没想到这货在直播间直接吐槽队友，搁这开吐槽大会呢。

    一开始厂长看得还挺开心，没想到林跃还有当谐星的天赋，挺好笑的。

    然后话锋一转，竟然提到了他。

    好家伙，连他这个教练都不放过，队内地位不要了？

    关键是林跃越说越起劲，连那点隐私都被暴露。

    再不送个礼物阻止一下，EDG那点趣事全给他曝光了。

    他可不敢保证这群人看到后会不会回来gank林跃。

    “全看到了！！！”

    林跃看到厂长的回复震了一下。

    “叮！”

    “哦，游戏开始了，好了＾０＾~，大家把重心放在游戏上，刚刚说的都是我现场编的，大家请不要当真。”林跃笑道。

    好在关键时刻进入对局，这才让这场玩笑到此结束。

    当然了，这局游戏林跃发挥不佳，失误不断，导致掉分。

    距离Trazan还有200分，距离韩服第一还是遥遥无期。

    “你怎么还待在基地？”

    看到林跃惨败厂长在屏幕前笑出了猪叫，这才想起自己还有问题没问。

    果然，大家都很好奇自己为什么待在基地不走。

    是啊，EDG众人已经把我当做他们中的一员。

    “在成功之前不敢回去。”林跃强颜欢笑道。

    随后讲了几句笑话很快敷衍过去，自己是无聊才直播的，可不是为了卖惨。

    好在，水友的注意力都被笑话引导过去，没什么人在意那句话。

    “要不来我这里，离基地没多远。”厂长这次换在微信上询问。

    林跃笑了笑，他估计是追偶像最成功的粉丝吧。

    以前他可没想过会有一天被厂长邀请到家中。

    “不了，待在基地冲个第一，新一代野王必是我。”后面还接了个努力的表情包。

    “行吧。”厂长也真是佩服，林跃是他见过最努力的职业选手。

    哪怕当天有比赛这家伙也会完成rank的任务。

    看着他，厂长总觉得自己还不够努力。

    说不准真的可以给他个机会尝试一下，这个世界不会辜负努力的人。

