    “胡老师！”

    “跟你说个事，你可不要太激动！”

    “话说……”

    “你们班的江南可是了不得啊！”

    “我教了这么多年物理，还从未遇到过具有如此天赋和实力的学生，他绝对能称得上是传说中的物理天才，超级学霸！”

    “以后这个学生就交给我了，就算他其它科目成绩不行也没关系。”

    “凭借他现在的物理水平，完全可以代表学校去参加中学生物理竞赛。”

    “其中初赛复赛对他没半点压力，在决赛中如果表现好的话，甚至拿个国一都没问题，到时候完全可以加分保送。”

    “就算是清北那样的顶尖名校。”

    “也不是不可能……”

    “……”

    四班班主任办公室。

    此刻正坐有三人。

    其一为班主任胡亦菲，其二是数学老师曹天元，其三是物理老师谢宏伟。

    而其中谢宏伟正手舞足蹈，唾沫横飞，可谓完全停不下来的节奏。

    实在是……

    憋的太久了。

    在下午第二节物理课上。

    当发现了江南这个物理天才之后，他内心便燃烧起熊熊烈火，只是因为有课，所以憋到现在才来找胡亦菲说这事。

    他知道江南其它科目成绩不行。

    不过……

    那没一点关系。

    一招鲜，吃遍天。

    就凭江南的物理水平，根本不需要参加高考，直接走竞赛保送之路。

    且普通一本都不考虑，最少都是交夏科，甚至是清北的那种。

    啧啧！

    想想那一幕就激动啊！

    江城三中都多久没学生考上过清北了？五年？八年？还是十年？

    反正很久了。

    过去三中还是很不错的。

    不说名列第一。

    也是与一中，二中齐名，算三足鼎立。

    那时候……

    三中每年都能培养出不少优秀人才，考上清北的也不在少数。

    但最近这些年。

    不知为何。

    三中一直在走下坡路。

    别说清北。

    就连考上交复科的都没几个。

    没落了。

    真是没落了。

    江城三中不仅被曾经的对手，一中和二中远远甩开，还被两所私立楚英和蓝浦超越，仅能跟五六七八中争夺前五。

    啧啧！

    怎一个惨字了得？

    但现在……

    谢宏伟将打破三中再无人能上清北的魔咒厄运，重启三中辉煌。

    这……

    让他如何能不激动和兴奋？

    他已经考虑好了。

    无论如何都要让江南去参加物理竞赛，至于其它科目，完全可以抛弃了。

    不过……

    令人疑惑的是。

    他这一番慷慨激昂的话说完。

    作为江南班主任的胡亦菲，却并没有他想象当中的惊讶和激动？

    不仅是胡一菲，就连旁边的曹天元也是老神在在，淡定的一批？

    对此。

    谢宏伟皱紧眉头，反问道：“怎么？胡老师你莫非不相信我的话？不信江南真有那么厉害，以为我这是在瞎掰？”

    “……”

    “不不！”

    “谢老师你误会了！”

    胡亦菲笑着摆手，“对于你的话，我肯定是相信的，只是你建议江南放弃其它科目，专攻物理竞赛，这不太可取。”

    “我认为，物理竞赛江南可以参加，但其它科目也不能放弃，毕竟……”

    “……”

    “胡老师，你是疯了么？”

    没等胡亦菲把话说完，谢宏伟“蹭”的一下站了起来，厉声打断：“江南是物理天才，而且是百年难得一见的那种。

    “但在其它科目上，他水平一般。”

    “所以他必须把所有精力都放到物理上来，专攻物理，不然就是浪费天赋。”

    “我都把话说到这份上了，可你却还要让他分散精力上其它的课？”

    “你就是这样教学的？”

    “你就是这样当人班主任的？”

    “难怪近些年学校名声越来越差，优秀拔尖的学生越来越少。”

    “现在看来……”

    “不是优秀的学生越来越少。”

    “而是我们发现不出来，即便发现了，也被你这种教学思维给耽误了。”

    “如果不让江南专攻物理，你我都将是学校的罪人，是毁灭一位物理天才的罪人，该被钉在耻辱柱上，不可饶恕……”

    “……”

    火了。

    谢宏伟是真的火了。

    他向来以刻板严肃著称，轻易不发火，但一发起火来，便顶得上雷霆战舰。

    啧啧！

    那攻击力。

    还真没几人顶得住。

    作为新晋班主任，胡亦菲瞬间就瞪大眼睛，张大嘴巴，愣住了。

    话说……

    她教学向来认真负责，兢兢业业。

    怎么就成了学校罪人，成了毁灭一位物理天才的罪人，将被钉在耻辱柱上呢？

    你让我把话说完好吧？

    胡亦菲：“#$%$#……”

    可惜！

    她根本找不到反驳的机会。

    虽然她也是强人一个，平时气场十足，被学生私下里称之为洪兴十三妹，圣斗士，乃至夺命女魔头，灭绝师太。

    但……

    跟谢宏伟这种老牌教师相比。

    她还有点差距。

    一时被迫哑了火，喷不出子弹。

    还是旁边同为资深教师的曹天元看不过去了，笑着解围道：“老谢，人家胡老师都没把话说完，你那么生气干嘛？”

    “何况……”

    “你要生气也不该找她，该找我才对。”

    “因为早在你到来之前。”

    “我就跟胡老师说好了，江南将代表学校去参加下个月的奥数竞赛。”

    “所以你让江南放弃其它科目，而专攻物理，我曹天元是第一个不答应。”

    “……”

    “老曹，怎么连你也老糊涂了，江南是物理天才，必须专攻物……”

    听见曹天元的话，谢宏伟气不打一处来，下意识就要火力全开，高声斥责。

    然而……

    不知想到了什么。

    他话未说完，便戛然而止。

    随即反问：“老曹，你……你刚说什么？你要让江南去参加奥数竞赛？”

    “……”

