    有饭吃，吃饱饭在这时代就是老百姓最幸运的事。

    如今杨帆一个雷一个雷的引爆，顿时让这群人疯狂了起来。

    每个人都呼喊着保证，看向杨帆的眼神如同疯狂的信徒，毕竟，如此好的生活谁也不想失去。

    ‘免费读书、免费医疗，老有所依，少有所养’，这是他们以前做梦都不敢想像的事。

    对于这时代的老百姓来说，什么最难得？

    不是山珍海味、倚楼高阁，而是那习经认字的机会。

    在百分之九十九以上都是文盲的时代，会写自己的名字就算文化人。

    如今杨帆居然说会请专门的先生教习他们的小孩，而且是免费的，这怎能不让他们激动。

    即使知道杨帆不会口出诳语，但还是有部分人忍不住出言确认。

    甚至有些人已经高兴得不能自已，抱着自己的小孩呜咽了起来。

    谁不想自己的下一代有出息？

    这时候的人，认识几个字就可以到衙门当个文书什么的，学识好的更是有机会考个功名获得官身，这可是光宗耀祖的事。

    即使再不济，去学一点术数，也能当一个掌柜或者账房先生。

    这些岗位在老百姓眼中，也都是又轻松又能吃饱的工作。

    如果自己的下一代能有机会吃穿不愁，再不用去面朝黄土背朝天，再不用看老天的脸色吃饭，简直就是华厦老百姓几代人为之努力的目标。

    可就是这么一个看起来很简单的理想，他们却终其一生，亦或者几代人都无法达成。

    这是因为什么呢？

    一方面，读书成本太高，另一方面，资源都掌握在世家权贵的手中。

    即使有的老百姓有些闲钱，他们也很难让小孩读上书，因为会受到这样或者那样的影响。

    毕竟，这些世家可不想让这些泥腿子与他们抢饭碗，如果老百姓都读书了，谁来给他们种田种地？

    看着这些人一个两个热泪盈眶，口中高呼着杨帆的名字，好像想用沙哑的叫喊声发泄自己心中的热情与忠诚。

    但更像是为了表达对未来的期望和憧憬。

    看着台上意气风发的伟岸身姿，王玄策、薛仁贵等人眼中迸发出了前所未有的光亮，他们也将参与这世外桃源的缔造，暗暗感叹自己跟对了主家。

    不过这里人员繁杂，当然也会有个别的刺头，这些人偷偷藏在人群中不屑地鄙视。

    只见一个贼眉鼠眼的年轻人撇了撇嘴：“这根本不可能，世上哪有这么好的事，大家不要相信。”

    可话刚说出口，便被旁边群起激愤的百姓逮了出来，一顿拳打脚踢以后直接交给了旁边的护卫，这种情景并不是个例。

    而其他想借机生事的小人，这时候也熄了心中那一丝的侥幸，甚至彷徨不安起来。

    杨帆的话是骗人么？

    这里的大多数人心底当然没有丝毫怀疑，刚才之所以反问，只是有些不敢相信自己的耳朵。

    来到这里以后，杨帆当初给大家的保证都一一实现，他们还有什么可怀疑的？

    此时又给了他们这么一个希望、一个承诺，他们不拥护杨帆拥护谁？

    自然而然，很多偷奸耍滑的家伙都被揪了出来。

    等了许久燥动才逐渐平缓下来，杨帆满意的点了点头，心中豪情万丈，傲然地道:“请大家放心，某今日之言，若有一句诳语，必将受天打雷劈。”

    在信神信佛的古代，这样的誓言可以说是极其重的。

    “忠义伯切莫如此，这可是折煞我等呀！”

    站在人群前面，一个头发花白的老人此时已老泪纵横，在旁边儿子的搀扶下颤巍巍的站起身来，转头对着众人激动地说道:“忠义伯仁义无双，何曾有欺骗我等的时候？如果再有人敢怀疑、敢抱怨，就是我们的敌人……”

    杨帆当然认识这个老人，不仅做过里正，在百水村还是很有威望的，此时已年逾七旬，平素德高望重。

    不过也难怪，这个时代，限于生活条件和医疗水平，平均寿命只有40左右，能活个60岁都已经算是高寿。

    普通人能活到70，可谓少之又少，这样的老人，即使是朝廷，也都视为瑞祥，逢年过节什么的也都会派官员进行慰问。

    众人闻听，当然随声附和纷纷赞同。

    随着杨帆一声令下，这些人渐渐散去，只有王玄策苦着脸跑过来向杨帆诉苦。

    “公子，您答应给我找的帮手呢？”

    “汝直接去杨府要人吧。”

    看着兴致高昂离去的王玄策，杨帆不由脑补了一下一会儿的情景，毕竟分给王玄策的助手可都是娇滴滴的姑娘。

    没办法！

    这时代识字的人不多，只好让武媚娘从教坊司内把一些清倌人给赎了出来。

    不过很快杨帆便收回了思绪，因为他还有更重要的事情要做。

    看着训场上精神抖擞的一千名护卫，杨帆脸上充满了骄傲，这可是他的底子。

    “集合！”

    随着薛仁贵一声令下，这些人很快按照高矮顺序整理好队伍，看样子平时没少训练。

    目光在这群人身上扫过，杨帆这才开口道:“兄弟们，你们能被挑选作为护卫，享受骏扬坊最好的待遇，说明你们的本领和运气比其他人要好一些。”

    “谢伯爷厚爱！”这群半大小伙扯着嗓子吼道。

    微微颌首，杨帆接着道:“但要知道，享受的同时也要担起责任，从今以后，除了训练，你们将分组对骏扬坊进行24小时巡逻，维护这里的稳定，具体由薛副尉进行安排。”

    “另外，今天某将从你们1000人中挑选出100名护卫，由某亲自带领进行特殊训练，训练合格者，不仅待遇在原基础上提升一倍，也将与某一起建功立业。”

    刚说完，瞬间便炸开了锅，没有什么是实实在在的东西更能激励人心，一时间众人都蠢蠢欲动，满是欣喜。

    很快，器材被搬了过来，这些都是杨帆临时装上的各种训练器材，也是选拔的项目。

    杨帆严肃地道：“既然大家都是精锐，那就展现给某看看，俯卧撑是一种锻炼臂力的方法，仰卧起坐是锻炼腰腹力量的方法，站军姿是考验耐力和毅力的方法……”

    言毕，杨帆边示范边讲解各个动作要领。

    下面的护卫觉得十分新奇，这是什么姿势，怎么之前从来没有见过，不过听说能够增加各方面的力量，还是挺兴奋的。

    “都明白怎么做了吗？”演示完以后，杨帆陡然问道。

    “明白……明白……”下面的护卫回道。

    在这些护卫也看来，这些都是很简单的动作。

    听着稀稀拉拉的回应，杨帆微微摇了摇头，这些人的纪律看样子还得加强才行，于是冷哼道:

    “看来你们还不是太明白，现在开始做俯卧撑，没有某的命令，任何人不许停止。”

    这些都是在军训时学到教官整人的方法，杨帆顺手拈来，也给这些护卫教训教训。

    微微一愣之后，所有护卫开始做起了府卧撑。

    初始还觉得比较简单的护卫，渐渐感受到了压力，之前还能与旁边的兄弟有说有笑。

    可是随着时间的进行，双臂酸麻，滴滴答答的汗水顺着脸庞流下，面前的地块都已经被汗水给湿透。

    杨帆暗暗点了点头，已经快半个时辰了，这些护卫的身体素质比以前强了很多。

    “现在你们明白什么叫做俯卧撑了吧？”

    “明白了。”虽然声音没有刚才的洪亮却整齐了很多。

    许多人这时都明白为什么会被罚做俯卧撑。

    简单的说了一下考核的规矩，详细的薛仁贵会一一告诉他们。

    这些东西他都是看一些电视剧的特种兵训练东拼西凑来的，想整一下这些古人还是很容易的。

