    方淮看到宋易，心想他这个学生算是被这位二世祖给毁了。

    虽然宋易夺回宋家，成为宋家的执掌人，可如果没有锦黛，他现在是生是死还不知道呢！

    唐问太让他失望了。

    他向后走去，不再回头。

    “你给我放手！老师您听我说！”唐问急地甩手。

    她怎么甩得开缠人的宋易。

    锦黛同情死唐问了，这次宋易不被渣都说不过去。

    她走过去帮忙说道：“宋易，你冷静一下！”

    宋易一愣。

    唐问赶紧甩开他去追老师。

    宋易下意识就想追，锦黛赶紧拽他衣服，把他给扯了回来。

    她让人把帐篷收了。

    宋易顶着鸡窝头，看了看锦黛又看了看帐篷，顶着两个深深的黑眼圈儿，一副落魄的样子。

    过不多时，锦黛和他说完。

    宋易蹲在道观门口，配上这幅形象，画面感很强。

    过来找锦黛的锦贡看到他，想了想，从兜里掏出一个没来及吃的馒头递给他。

    “谢了！”宋易翁声说着，接过馒头啃了起来。

    自带着一股倔强不服输。

    他冤啊！

    锦黛努力忍着唇角，抽抽抽抽抽……

    没抵住内心的邪恶，她走远一些，偷偷将宋易这副形象给拍了下来。

    日后等宋易回过神来。

    呵呵呵呵……

    她走进门，还没走到后院，就碰到回来的唐问。

    唐问口干舌燥的解释半天，好不容易解释清楚了，也不知道老师信没信。

    反正把她给赶走了。

    心累。

    锦黛一看她垂头丧气的样子，就知道结果不好。

    “你赶紧收拾一下，物资马上就到了，我先安排一下。”锦黛不劝了，工作要紧。

    “谢了。”唐问走开去换衣服。

    周冷元走进门，叫了一声：“唐问。”

    唐问没理他，扎着头。

    他看向锦黛问：“外面宋少他……”

    不知道用什么词来形容。

    “这不是人手不足，昨晚宋少在这边帮忙，累坏了。”锦黛说罢，怕周冷元再深问，又说道：“方院士在后院，你先去找他，我接了物资再过去。”

    周冷元欲言又止，还是决定先忙工作。

    方淮正和聂鸿说着话，转过头看到快速走过来的周冷元。

    他突然眼圈儿一红，拍了拍学生的肩说：“我的好学生！”

    还是他靠谱。

    就这么一个好学生了啊！

    唐问当方淮的学生也没多久，当初认她，也是为了对付锦黛。

    本来他对唐问也没太深的了解，后来又没在一起工作。

    所以就算她解释了，他也是不怎么相信的。

    即便没在里面做过分的事，肯定也出格了。

    周冷元一头雾水，总觉得发生了什么是他不知道的。

    过不多时，唐问已经换好衣服，走到宋易面前。

    宋易最后一口馒头咽下，噎住了，猛灌着矿泉水，就在这个时候，看到了衣着整洁的她。

    穿上防护服的唐问，衬得他更加不务正业。

    “唐问，你听我说。”宋易着急地站起身。

    唐问说道：“我谢谢你帮忙，不过你也看到了，接下来你帮不上我，在这里只会给我添乱，所以咱们的事以后再说，你能不能忙自己的事情？”

    “我就是来陪你的。”宋易觉得自己太倒霉了。

    为什么尽是狼狈？

    他明明是风流倜傥的宋少。

    “你在这里只会让我分心，老师已经很不高兴了，我希望你能为我考虑考虑。”唐问的表情相当一丝不苟。

    宋易知道自己非走不可，但是这样走，他又觉得特别不甘。

    “等这次课题结束之后我回京门再找你。”唐问又说。

    “我在锦城等你。”宋易不想被她赶到京门。

    在锦城，想见她还能来见她。

    “你在这边也不能工作，宋氏等着你主持工作呢！这段时间我也不会下山，你留在锦城一点用处都没有。”唐问努力耐着性子。

    她所有的忍耐都是为了把他赶走。

    让她好好工作，别再来烦她。

    锦黛出来叫唐问：“要开会了。”

    唐问冲宋易点了点头，转身走了。

    宋易觉得她这样一走，他和她之间要糟糕。

    锦黛过来劝了一句说道：“你留下只会让她更苦恼，还不如让她消消气，反正她只是在这边工作，你也看到这环境了，没人和你抢她，所以大可放心。”

    宋易有点颓唐地说：“我是不是很糟糕？”

    “不是啊！她喜欢的是大都市中的你，而你喜欢的是荒郊野外的她，你说在这里你能有什么优势？你得到你的主场，才会展现出自己的魅力。”锦黛劝道。

    宋易眼前一亮，觉得她说得相当有道理。

    他点头说道：“那你帮我照顾好她，我先回京门了！”

    他必须得好好准备一下，到时候发挥出自己的魅力。

    宋易走了。

    锦黛走进门，唐问在门里听到她的话，说道：“你真会劝。”

    锦黛挽起她的手臂，和她一边往里走一边说：“你啊！性格总是硬邦邦，现在虽然好多了，却还是直来直去，有时候并不是直言就能达到目的。”

    唐问相当受教的点点头。

    如果是以前，她只会对这样的话嗤之以鼻。

    但是现在她可以听进去了，她也意识到锦黛处理问题比她更有效。

    她有点苦恼地问：“老师误会了，我解释他也不听，你说怎么办？”

    “他们这个岁数的人都很固执，你说了也不会相信的，只相信自己眼中看到的。”锦黛说道。

    “那该怎么办啊！”唐问的眉头都皱成了一团。

    锦黛轻笑了一声，凑到唐问耳边小声说道：“简单啊！等你的水平比他还厉害的时候，他追着你叫你爸爸。”

    唐问差点笑出声。

    那样的画面太美，她不敢想。

    但锦黛说得相当让她热血沸腾。

    不管你是谁的学生，顶了谁的光环，学术界只有自己的成就，才能成就自己。

    锦黛总是目标比她明确，活得也比她通透。

    她要努力。

    等她成为业界大咖，到时候宋易是谁？

    给她提鞋都不配。

    方淮看到锦黛和唐问走过来，还挽着对方的手臂。

    他下意识居然在担心唐问会把锦黛带坏了，想让锦黛离她远点。

    到底谁是他的学生？

    他一个人在那儿生闷气！

    聂老头命忒好，他竟然有点妒忌！

