    那个躲在大树后偷偷摸摸的身影——正是孙露。

    望着她，慕瑶的眸子一敛，眼底划过一抹寒气。

    不知道是不是因为感受到那匹马的来势汹汹，慕瑶骑着的这匹马也变得有些急躁。

    小白马开始躁动不安，来回地踱步，弄得坐在马背上的慕瑶也不稳当。

    望着越来越近的马，慕瑶撇了一眼正往这跑的傅云祁，佯装出慌乱又无措的样子，身体不稳地前后晃荡着。

    就在那匹马快要撞过来的时候，疾跑而来的傅云祁长腿一迈，坐在了慕瑶的身后。

    他立马拽住缰绳，控制住小白马的前腿抬了起来，往后仰着。

    就是这一抬，堪堪躲过那匹大马的撞击。

    解决掉了危险，小白马恢复了平静，两人也安全了。

    傅云祁立马从马背上下来，又伸手扶着慕瑶也落了地。

    落地的一瞬间，慕瑶害怕的腿软，就要往地上倒去。

    傅云祁见状立马扶住慕瑶，关切地望着她，“有没有伤到哪里？”

    此时，远处的梁辰和季杉杉也立马赶了过来，担心的望着面前的慕瑶，“没事吧？”

    慕瑶惨白的小脸轻轻摇了摇头，“没事。”

    慕瑶装作不经意地抬头，看了一眼还躲在那的孙露。

    尽管离得远，她看不清孙露的脸，但只要一猜，就知道孙露肯定是嫉妒又嫉恨的。

    慕瑶掩于长睫后的乌眸闪了闪，然后又故意往傅云祁的怀里靠了靠，依偎着他。

    望着慕瑶这吓得站都站不稳的样子，傅云祁立马将慕瑶打横抱起，抱着她快步走到草场外的休息区。

    然后动作小心地把慕瑶放在了凳子上，又向一旁的工作人员要了杯温水。

    傅云祁对慕瑶的这些好和在意，全都落在了孙露的眼中，她扶在树上的手一点点的收紧，指甲掐进了树皮里都毫无知觉。

    她瞪大的眼睛里尽是怨毒和不甘。

    凭什么？她到底哪里不如这么个还没长大的小丫头？

    傅云祁是她的，她绝对不能让其他女人将他夺走。

    绝对不允许！

    孙露最后不甘地望了一眼，然后趁着众人的注意力不在她这，转身偷偷地溜走了。

    很快，工作人员就控制住了那匹马，然后马场的经理立马来向傅云祁和慕瑶道歉。

    傅云祁抬头看着经理，眼神多了几分冷意，平常温润的话语在这一刻也多了些压迫的威严。

    “我不听道歉，我要知道原因，这个马到底为什么会突然受惊？”

    经理立马点头哈腰地应着，“您放心，我这就去查，一定给您一个交代。”

    然后经理立马叫着刚才负责那匹马的人走了，去查原因。

    很快，温水端了上来，傅云祁立马把温水递给慕瑶，“喝一点，会舒服些。”

    慕瑶像是吓蒙了，她愣了一会儿才接过杯子捧着，然后低头小小地啄了两口。

    她捧着杯子的手都是抖的。

    看着慕瑶这个样子，傅云祁三人都很心疼，也很担忧。

    倒是慕瑶缓过来一些，反过来先安慰他们，“你们别担心，我没事的，就是刚才情况太突然了，被吓了一跳。”

    “我现在已经没事了。”

    慕瑶抬头看着一旁的傅云祁，“云祁哥哥，谢谢你啊，你又救了我一次，我都不知道该怎么感谢你了。”

    望着这般乖巧到极点的慕瑶，傅云祁的心底涌上一抹心疼，望着慕瑶的眼神里也多了几丝怜惜。

    【好感度+7，好感度：42/100。】

    “有没有感觉哪里不舒服？”傅云祁不放心的说道：“我还是带你去医院检查一下吧。”

    说着，傅云祁就要站起来。

    慕瑶立马伸手握住了傅云祁的手，快速的说着：“我真的没事，不用担心我，我真的没事的。”

    说完之后，慕瑶看着两人搭在一起的手，似是感觉到了唐突，又立马把手收了回来。

    然后继续捧着杯子喝水。

    十一的声音突然响起，【宿主，那个孙露又要搞幺蛾子了，这女人真的好烦啊。】

    十一气的小脸都鼓起来了，然后小嘴扒拉扒拉地把孙露蔫坏的计划说给慕瑶听。

    【哦，是吗？】慕瑶不仅不生气，语气甚至还是雀跃的。

    【小十一，你要这么想，有孙露在，她越作，我便越可以加一利用，和傅云祁拉近关系。】

    【这么想着，是不是就没那么生气了？】

    十一颇为认同地点了点头，【这么想着，好像是没那么生气了。】

    喝完杯子里的水之后，慕瑶站起身，说道：“我去趟卫生间。”

    季杉杉立马往前走了一步，“瑶瑶，我陪着你吧。”

    “不用，杉杉姐，你们别把我当成三岁小孩子一样，我已经是个成年人了。”慕瑶婉拒了之后，转身往卫生间的方向走去。

    慕瑶走后不久，忙完公司事情的慕泽铭赶来了。

    慕泽铭望着其他三人，问道：“瑶瑶呢？怎么没见她？”

    季杉杉回道：“瑶瑶去卫生间了。”

    “哦。”慕泽铭应着，他往前走了两步，在凳子上坐下。

    然后继续问道：“瑶瑶她学会骑马了吗？”

    三人一愣，傅云祁刚想说刚才的事情，经理就慌慌张张地跑了过来。

    “我们在监控里查到，那匹马失控不是...不是意外，是人为的。”

    说着，经理立马拿出手机，把他拍下的监控画面递给傅云祁看。

    傅云祁接过，望着照片上躲在树后的人，立马认了出来，这人是孙露。

    认出人来之后，傅云祁心里一沉，他立马看向一旁的梁辰和季杉杉，问道：“慕瑶她去了多久了？”

    季杉杉一愣，表情有些不解，她低头看了看手机上的时间，回道：“差不多有五分钟了。”

    “怎么了？你的脸色怎么这么难看？”

    “我怀疑慕瑶有危险，监控里的那个女人是孙露，我怕她会对慕瑶不利。”傅云祁的脸色沉了下来，墨色眼瞳里划过一抹暗芒。

    听到孙露这个名字，季杉杉和梁辰的脸色也变得难看了几分。

    他们三人立马往卫生间的方向跑去。

    徒留下什么都不知道的慕泽铭一脸懵，但他从刚才的那几句话里，听到了慕瑶会有危险。

    反应过来之后，慕泽铭也立马追着三人跑了过去。

    跑到卫生间门口，梁辰和傅云祁停了下来，季杉杉快步跑了进去，找了一圈。

    她走出来看着两人，眉眼间萦着不安和慌乱，“瑶瑶没在里面。”

