    “这钱全部买完，对了，将大妞爷爷和她二叔也接来吃饭。”刘老大哈哈笑道。

    他递给胡双成的钱，有三小串钱。

    便是三百文。

    能买三百个包子。

    在农家，一顿菜花掉三百个包子的钱，属于阔绰级别了。

    李玉竹心中暗想，刘老大等这个孩子等得快望眼欲穿了吧？

    刘大娘子埋怨着刘老大，“这孩子才入肚，别太张扬，咱们两家人吃顿饭就好，别嚷出去。”

    刘老大点头，“知道知道，啰嗦的婆娘。”

    被喊婆娘了，刘大娘子也不生气。

    她反而还笑了笑。

    刘大娘子又叮嘱着胡双成和刘大妞，不要乱嚷出去，又喊来自己另外三个小些的女儿，再三叮嘱这件事情。

    大家都认真地应了。

    胡双成买酒菜去了，刘大娘子拉着李玉竹不让走，“吃了饭再走，李三姑娘。”

    有喜事的人家，都喜欢有人捧场，显得更加的热闹和喜庆。

    李玉竹便没有走，笑着答应了。

    很快，胡双成买了酒菜回来了。

    他提了四壶酒，一个大的菜篮子里，装着几样熟菜。

    有十来个煮熟的咸鸭蛋，有大块的卤牛肉，装了满满一纸袋的油炸鱼干，还有一包炒花生，一根卤猪蹄，一只猪耳朵。

    刘大娘子气笑了，“怎么全是下酒的菜？没别的买了？”

    胡双成不好意思说道，“村里猪肉罗家里，只有这些菜。”

    李玉竹笑道，“这些菜挺好的呀。”

    刘大娘子说道，“不够不够，我到厨房里找找，大妞一早去地里摘了些菜回来，多做几样下饭的菜吧。”

    她挽了袖子，去了厨房。

    大妞喊着二妹三妹四妹陪李玉竹说话，也去了厨房。

    但没一会儿，她就被刘大娘子轰了出来。

    “你歇着吧，我来。”刘大娘子说道，又将二女儿和三女儿喊去了。

    头次被特别关照，刘大妞不好意思笑起来，她拉着李玉竹坐在正屋里说话。

    刘老大最小的女儿刘四妞，站在一旁瞧着她俩说。

    胡双成将酒壶放在桌上，提着熟菜篮子去了厨房。

    刘老大则去找刘老二和他爹刘瓦匠去了。

    李玉竹来的时候，看到刘老二家关着门，门口静悄悄的，想必一家子去田里去了，早春时节，也是农忙时节。

    李玉竹和刘大妞闲聊了几句，又和刘老大的小女儿刘四妞聊起天来。

    小姑娘腼腆得很，怯怯地看着她，不问不答。

    七岁的年纪，因为长得太瘦，看着像只有五岁。

    她最近大约上火了，嘴唇干裂开了。

    李玉竹从空间里取了一只润唇膏给她看，“这个用来抹嘴唇的，两三天就好了。”

    李玉竹打开盖子，往她唇上抹了抹，“别老是用舌头舔，越舔嘴唇越干得厉害的，记住了啊？”

    小姑娘眨着眼看了她一眼，接过润唇膏看着，没一会儿，又抬头朝李玉竹露了个笑脸。

    “这丫头，胆小得很，多谢都不会说的？”刘大妞沉下脸来。

    “多……多谢。”刘四妞怯怯说道。

    刘大娘子的菜做好时，刘老大也将刘老二一家和刘瓦匠找到了。

    刘老大在路上时，已经对他们说了刘大妞怀孕的事。

    这一家子一进门，看到刘大妞马上笑着说恭喜她。

    刘大娘子正好端着菜走来，朝他们摆着手，“还早还早，这事儿就咱们两家知道就好。”

    “是咯，大嫂提醒得是。”刘二娘子笑道。

    她走到刘大妞的跟着，小声问着情况。

    刘大妞一直抿唇而笑。

    。

    饭吃好，已到黄昏了。

    李玉竹离开刘家，去看柴三姑娘。

    没走多远，她就看到世子大步走来，老远就招手喊着她，“三妹，在家一直没看到你，听二妹说你来刘家来了，怎么这么晚还在村里？”他看一眼路旁的刘家屋子，又问道，“你这是刚从刘家出来？”

    李玉竹站在路上等他，笑着应道，“是呢，刘大妞父母请我吃饭了。”

    世子惊讶了，“为何请你吃饭？”

    等世子走近，李玉竹这才小声说了刘大妞怀孕的事。

    刘大妞的事情，因为大郡主的积极参与，全家都知道了。

    大家比较关心这个婚姻生活不顺利的女人。

    听说她怀孕了，世子替她高兴，“刘大叔家终于不用愁眉苦脸了。”

    “那是肯定的啦。”李玉竹笑着道，“对了，大哥，你既然来接我了，就陪我去柴三姑娘那里坐坐吧？刚才我在犹豫要不要去，因为天快黑了。正好你来了，你就陪我走走吧？”

    世子没反对，“好，陪你走走。”

    从刘家到柴三姑娘家，还有一里的路程。

    两人边走边闲聊。

    世子这时说道，“果果小小年纪，居然看得懂画，每天捧着画册，看得津津有味的。景儿调皮，倒着看，她捧着画册，一次都没有倒过。待会儿见到她，三妹你帮我问问，她还有没有新的画册。要是还没有现成的，我出些钱，请她画一些。”

    他是男子，不太好开口向一个不太熟的女子提要求。

    李玉竹是女子，又和柴三姑娘相熟，所以世子请李玉竹出面。

    “好的，大哥。”李玉竹笑道，“没想到，咱们果果这么聪明，会看画册。”

    说着话，两人来到柴家老屋前。

    屋门关着，但院里有柴家老仆和柴三姑娘嬷嬷的说话声。

    两人在说着点烛火的事情。

    这时候，夜色罩下来了。

    远处的人家，大多都掌起了灯来。

    世子上前拍了拍院门。

    李玉竹朝门里喊着，“柴三姑娘？是我，牛头山的李玉竹。”

    李玉竹来了多次，柴三姑娘身边的人，都熟悉了她的声音。

    那嬷嬷马上笑着道，“是李三姑娘来了？就来开门。”

    她笑呵呵开了门。

    发现还有世子跟着，也是见过一次的。

    她微笑着行了个礼，“李家大哥好。”

    “你们姑娘睡了吗？”李玉竹往卧房方向看去，“我今天来得有点晚。”

    “这才几更天？睡觉还早着呢。我们姑娘刚吃了晚饭，这会儿大约在看书，我去喊她来。”嬷嬷笑着，走进卧房。

    不一会儿，柴三姑娘从卧房走出来。

    如今到了暮春了，天气渐热。

    她穿着一身藕合色的春衫，娉婷走来。

    亭子那儿的灯笼光照在她身上，将她朝气的脸，照得越发的柔和。

    离给她做手术的日子，已经过去快一个月了。

    她的身体早就完全恢复了。

    原先瘦得脱相的脸，长成了正常的样子，眼睛也格外有神。

    看到李玉竹，她清亮的嗓音笑着道，“李三姑娘来了？我得了点新茶，正好，咱们来品品。”

    看到世子，她腼腆地行了个闺秀礼，“李大哥。”

    世子浅浅还礼。

    李玉竹笑着说道，“柴三姑娘，我来村里办事，发现离你家很近，就走来看看你。我大哥说，想问问你还有没有图册，他想买回去给我半岁多的侄女儿看。”

    柴三姑娘看一眼世子，笑着道，“有，不必买了，我送你们吧。”

    世子说道，“那怎么行呢？这是你辛苦的作品。”

    柴三姑娘笑着道，“这是我前几天养嗓子病时，闲着无聊画的，我大哥取笑我画得幼稚呢，我的嬷嬷又看不懂，你们想拿去看，证明我画的还不是太差，我高兴还来不及呢，收什么钱吧？不要不要，收钱就见外了。别给，给钱我就不高兴了。”

    她让嬷嬷在亭子里摆上茶具，泡上新茶，进卧房找画册去了。

    “你们看中她的画，她高兴着呢，就别给钱了。”嬷嬷也笑道。

    李玉竹笑道，“那就谢谢你们姑娘了。”

    不多时，柴三姑娘捧着几本画册出来。

    她一本本翻给世子和李玉竹看。

    一本全画的是猴子，一本画的是马，一本画的是兔子。

    全都是按着人的画情画的，画的也是人的生活图，也都配了文安。

    不管是图也好，还是文字也好，都十分的有趣。

    “这三本是我去年画的，前几天从一堆旧物里找了出来。你们不嫌弃，都拿去吧，也希望你们家小小姑娘喜欢。”柴三姑娘笑着道。

    世子接在手里，连声道谢，“多谢了。”

    “不必道谢，这只是旧物而已。”柴三姑娘笑道。

    她的嗓子全好了，加上心情也好，一直拉着李玉竹喝茶聊天。

    一直说到天色全黑，李玉竹和世子才告辞。

    柴三姑娘送了只灯笼给他们照路，并亲自送到宅子外面的路上。

    那点灯笼光，越走越远，小得跟萤火虫了。

    柴三姑娘对陪着她的嬷嬷幽幽说道，“姜嬷嬷，你说，我将来会不会遇到李家大哥这样一表人才的夫婿？”

