    因为遗迹在高阳城势力范围内，距离高阳城并不算太远，再加上赤凰战舰极为强大，相当于灵王级强者，一路上十分安稳，只有几只不开眼的飞行迷雾凶兽想来和战舰碰碰，最后被灵能炮轰成了渣。

    几个小时后, 战舰的速度放缓，然后缓缓开始下落。

    “到了！”宫樱月的声音在客舱内响起，陆安四人看向了窗外，原本浓郁的迷雾渐渐变淡，下方百米外是一个金属打造的小驻地，有些东西似乎还在建设中，周围的堡垒看上去十分坚固, 露在外面的灵能炮一看就不好惹。

    宫樱雪有些讶异道：“这遗迹发现多久了？竟然连驻地都快造好了。”

    边上的姜灵开口道：“听老爷子说, 前天发现的，他们先派了斥候进去看了看，确定里面的情况，就第一时间让人来打造驻地了，老爷子也是前天就过来了。”

    说到这里，她忍不住抱怨：“我也是今天才知道老爷子来到这里是因为遗迹的事情，真是的，我是那种嘴不严的人吗？”

    如果驻地还没打造好，内应就知道了消息，血妖和冰狼两族未必会很轻松让他们占领这个遗迹, 在这之前，他们选择了保密。

    司空离淡然开口道：“我父亲也在这里打造堡垒。”

    听到这话，陆安看了一眼司空离，对于司空离的父亲，陆安仅仅只是听说过, 是高阳城唯一的炼器宗师, 好像贼猛, 不过一直没见过。

    不知道能下能不能见到。

    在几人说话的时候, 赤凰战舰已经落在了空地上, 宫樱月从控制室走了出来，笑道：“走吧，我们下去。”

    陆安四人跟着宫樱月，下了战舰。

    战舰外，郑刚站在外面，在郑刚的后面还有郑楼和郑风，以及李策几人。

    陆安看到他们，笑着点了点头，在学院里，大家偶尔能碰到，也能说上几句话，算不上多好的朋友，但是也能算得上熟人。

    在这里碰到郑楼几人，陆安完全没有意外，既然自家大腿都说这遗迹可以进，那郑楼他们肯定也不会不能进去。

    不仅如此，陆安怀疑灵术师学院不少人会过来。

    郑楼几人见到陆安，也是笑了笑，算是打过招呼。

    郑刚看到宫樱月和陆安五个人下来, 顿时露出了笑容：“小月, 城里传来消息，你们过来了，我就来接你一下。”

    宫樱月撇了撇嘴，似笑非笑看着郑刚：“郑叔不是来接我，是来接小安子的吧？”

    郑刚咧了咧嘴，开口道：“小月，瞧你说的，我当然是来接你们所有人啊！”

    说着，他对着陆安笑道：“小安啊，过来累不累？要不要来喝点水？”

    郑刚不仅是说，还真的从空间戒指里变出了一杯水出来，满脸笑容：“这里面我加了点云蜂的蜂蜜，有养神的效果，味道也不错，你尝尝。”

    在郑刚身后的郑楼：“？？？”

    他一脸懵逼的看着郑刚，有些不敢置信。

    不是……他来的时候，自家老爹一句话都没问，为啥陆安来了，自家老爹就嘘寒问暖啊？！

    到底谁是亲儿子？

    郑楼有些怀疑自己是不是在哪个垃圾堆里被捡来的了。

    不仅是郑楼，边上的郑风和李策也是满头黑线。

    不过两人也不敢多说话，只是嘴角抽动了下，转头看向了边上，装作没看到。

    陆安也被郑刚这一套搞的有点懵。

    什么情况？虽说郑刚是灵王强者，但是他和郑刚并不算太熟啊，只是见过几面，说上过几句话而已，这是干嘛？

    他看着郑刚递过来的水，想着要不要接，里面不会有什么奇怪的东西放进去吧？

    不然干嘛这么热情？

    就在这时，边上的宫樱月笑道：“小安子你就接了吧，郑叔这样，也是为了玄清液。”

    听到这话，陆安一愣，随后恍然看着郑刚，他笑着接过了水，开口道：“郑前辈……”

    “别！你跟小月一样，叫我郑叔就行，你看你和楼儿还是同学，也是朋友，我也算是你叔叔辈了。”郑刚连忙开口道。

    边上的郑楼：“……”

    他不说话，只是表情有点尴尬。

    自家老爹竟然竟然还有这么一面？郑楼很懵。

    陆安也是有点懵，他干咳一声，开口道：“郑叔……那玄清液，我也是前几天才刚练习到史诗级，炼制玄清液的效率还很低，每天也就能出产三瓶而已，我都给月姐了。”

    陆安把皮球甩给了宫樱月。

    宫樱月似笑非笑的看了一眼陆安，微笑着。

    陆安装作没注意到。

    “什么？！陆安你把玄清液感悟到史诗级了？！那、那不是王级秘药吗？”李策一脸惊愕的看着陆安，眼中满是不敢置信。

    关于灵药师协会总部考核的事情，李策当然也知道，甚至于他还十分羡慕。

    毕竟，作为灵药师，哪个不想加入总部？

    总部和分部可是天壤之别。

    可惜李策现在还没有资格加入。

    听说陆安进行考核的事情，李策倒是没有意外，毕竟陆安的炼药水平，他是真的服气，简直不是人。

    至于考核的内容，听说陆安一天将王级秘药就感悟入门之后，李策当时人都麻了。

    他真觉得陆安是不是什么药神之类的神仙变出来的，真离谱。

    他当时都有点心态崩了，他原本觉得自己的炼药天赋还不错，在高阳城那绝对是天才，天赋最顶尖的一批。

    结果这一对比，感觉自己好像个蠢货。

    原本过了一段时间，李策现在已经从当时的阴影中走了出来，结果现在他听到了什么？

    才过了三四个月，陆安这人做了什么？他竟然把王级秘药感悟到史诗级了？

    李策感觉自己的心里阴影更大了，现在他脑子都有点空白。

    陆安听到李策的话，有些腼腆的笑了笑：“这段时间我还是挺努力的，好不容易才把玄清液感悟到史诗级的。”

    毕竟，他可是花费了两百万中品灵石呢，现在想想他的心里都在滴血。

    李策：“……”

    原来，王级秘药，只要努力就能在两个月内感悟到史诗级的？

    李策感觉打开了新世界的大门。

    不仅是李策，郑楼和郑风两人也是一脸震惊的看着陆安。

    郑楼总算知道为什么自家老爹会这样态度了。

    王级修炼秘药，哪怕是自家老爹，也是极为需要的。

    现在整个高阳城，也就只有陆安能炼制，可以想象，所有灵王眼中，陆安恐怕是香馍馍了。

    郑刚听到陆安的解释，幽幽看了一眼边上的宫樱月：“小月啊，三瓶，你要不分一瓶给叔？”

    宫樱月笑着开口道：“我现在一天正好可以用三瓶，郑叔，不好意思了。”

    郑刚嘴角抽动了下，对宫樱月又没别的办法，只好期待看着陆安。

    陆安被郑刚那有点可怜的眼神看着头皮发麻。

    都是灵王级别的强者，怎么还一副可怜兮兮的样子？

    他也很无奈啊，毕竟他还得炼制别的秘药，自己修炼要用，宫樱月，姜灵和司空离修炼也要用，还得用手工费赚钱。

    玄清液陆安也是抽着时间出来给宫樱月炼制的，现在宫樱月可以算是陆安的护道人了，宫樱月越强，陆安也会越安全。

    他干笑着开口道：“我现在修为已经达到灵将级别了，再过一段时间，等我修为强一些了，可以连续炼制，那玄清液的产量会更高一些，到时候肯定有郑叔你的份。”

    “灵将了？”郑刚一愣，随后仔细感应了下陆安的气息，以他灵王的气息，还是可以感应到的，他忍不住惊叹：“看来那四滴天灵精粹没有白费，小安你的修炼天赋比起之前好了许多，这修炼速度，也提升了不少。”

    陆安也是笑着点头：“是啊。”

    边上的郑楼几人已经麻木了。

    陆安竟然已经突破到灵将了？！特么的……就在几个月前，这家伙也不过才灵士而已，这才多久啊？竟然都灵将了。

    哪怕是郑楼，现在都还没突破了，他自闭了。

    郑楼都是如此，李策和郑风更加无语。

    郑刚见陆安似乎真的没办法，心里无奈，只能开口道：“既然如此，那小安你就好好修炼，能炼制多余的玄清液，要第一时间通知郑叔啊！手工费不是问题，肯定给足！”

    陆安连连点头：“我知道的，郑叔。”

    为了手工费，他都得加油啊。

    郑刚这才满意，随后他拍了拍边上的郑楼，咧嘴笑道：“小安啊，我家这小子，你也得多照顾一下，师级修炼秘药如果有的话，也可以给他留一些，如果有将级修炼秘药的话，也行，这小子虽然才九星灵师，但是肉身打熬的不错，将级秘药的话，他咬咬牙应该也能用。”

    陆安看了看郑楼，笑着点头：“我知道了郑叔，我现在炼制将级秘药比起之前效率高了一些，会给郑楼同学准备的。”

    郑刚听到这话，眼睛一亮，他就郑楼这一个儿子，郑楼本身也算有出息，有陆安提供的秘药，那以后的前景就更好了。

    他一巴掌拍在郑楼的肩膀上：“还不谢谢小安？你小子，以后多和小安走动走动，多和他学习学习。”

    郑楼不像郑刚那么脸皮厚，他本身比较耿直，现在羞得脸都有点红了，他对着陆安点了点头，有点不好意思：“那就多谢陆安同学了。”

    “客气。”陆安笑呵呵的开口道，反正他们会给手工费的，郑楼的性子也还不错，给谁不是给？陆安交代一下悦心姐，留几瓶给郑楼也没什么问题。

    说完了这些，郑刚才开口道：“这次小安你也要进遗迹？”

