
    楚言转过身来，顿时见到了满脸戾气的白英才。

    “楚严，你知道这些日子，我是怎么过得嘛！”白英才死死盯着楚言，每一个字说出来，都透出浓浓的戾气。

    这话实在是太过暧昧，乍一下听起来，还让人以为是楚言对他始乱终弃了。

    事实，现场此刻也的确有人是这么想的。

    顿时之间，有人望向楚言和白英才的目光产生了变化。

    “有好戏看了。”不远的地方，方五行目光一凝，朝这个方向望了过来。

    在方五行眼，楚言是他这一次的主要竞争对手之一。

    能够有人在赛正式开始之前，试探一下这个对手的实力，对他而言自然是有好处。

    林妙然此时也朝这个方向望过来。

    见到白英才那一副可怕的模样，她的眉头微微皱起：“他们两个怎么会有矛盾的？”

    心疑惑，林妙然不由往前走了几步，想看得更清楚一些。

    白英才此刻站在面前，看着实在是叫人讨厌，楚言冷哼一声道：“我每天吃好喝好，为什么要知道你怎么过的。”

    次真武斗场的事情，自己还没有来找这家伙的麻烦，这家伙竟然还敢自己蹦出来，难道是胆子顺着大肠滑出去了？

    “你！”白英才顿时被楚言堵得说不出话来，脸色涨红，气得身子一个劲儿哆嗦。

    对方那一句吃好喝好，对他的cìjī实在是太大了。

    “楚严！你不要太过分！我告诉你，这一次你好自为之吧，我是绝对不会放过你的！”白英才一声低吼，五官都扭曲起来，整个人犹如要择人而噬的野兽。

    他此刻盛怒之下，头发都根根立起，杀气腾腾的模样，看去分外可怕。

    在场其他人，此时都在等着看一场好戏。

    楚言看着白英才，目光渐渐变冷，片刻之后，吐出一个字：“滚。”

    “你说什么？”白英才尖叫着，仿佛是被人捏住嗓子的公鸡。

    楚言实在不想和他废话了，抱着胳膊，居高临下看着对方：“要么滚，要么死。”

    森然的语气，不像是在威胁，而是在阐述一个事实。

    半步凝脉的气势，此刻迫然而出，顿时之间，让在场众人感觉仿佛眼前出现了一个黑洞，要将他们的肉体卷入其，绞得粉碎，连灵魂，都要拖入无边炼狱，永世不得超生！

    刹那之间，所有人都变了脸色。

    距离最近的几个武者，甚至脸色一白，双腿发软，直接倒在地瑟瑟发抖。

    远处方五行脸色一变，眸精芒爆闪，牙齿都要咬碎了，不久之后，牙缝挤出一个字：“艹——”

    林妙然也愣住了，不过她本身已经达到凝脉境，这段时间经过自己的苦修，再加楚言送的两瓶灵髓的辅助，境界已经彻底稳固。

    所以此刻，她是现场第一个人，也是唯一一个察觉到楚言境界变化的。

    她的眸，闪烁着难以置信的神色，嘴巴也不由自主张开。

    一段时间不见，楚言竟然又变强了这么多。

    一时之间林妙然都在怀疑，到底自己是清玉之体，还是楚言是清玉之体。

    白英才此时望着楚言的目光充满了惶恐，身子如筛糠一般颤抖。

    他感觉自己此刻面对的不是一个同龄人，而是降临人间的死神。

    艰难地转过脖子，白英才见到周围众人望向楚言的眼神，同样充满了恐惧。

    猛然之间，白英才心涌出一股前所未有的戾气。

    这些人看向楚言的眼神，不正是自己期盼已久的嘛。

    原本这些人惧怕的，应该是实力高强，家世显赫的自己！

    再度望向楚言的时候，白英才眼的恐惧，已经完全转化为了杀意。

    “短短一个月时间，他怎么会变得这么强？”

    “这一个月，为了斩杀心魔，我日夜苦练，没有一刻放松，原本以为足以追对方，但是现在差距竟然越拉越大。”

    “我不服！我不服！”

    “我白英才是白家年轻一辈的第一人，怎么可能输！”

    “我怎么可以输给一个赘婿！”

    “我怎么可以还没交手，已经惧怕成这个模样！”

    “我要杀了他，迈过心魔，突破更高境界！”

    “我怎么能在这么多人面前如此丢脸！”

    一念如此，白英才只觉得自己的心脏剧烈狂跳，胸膛一股杀意喷薄欲出。

    “楚严，现在谁也拦不住，我要杀了你！”

    一声狂吼，白英才猛然拔剑，怒刺楚言。

    一个月的辛苦修炼，此刻化作杀生一剑。

    浓浓的煞气，顺着剑芒喷薄而出，如厉鬼缠绕，嘶吼咆哮。

    “不好！”

    “这家伙疯了！”

    “完了楚严要死！”

    “白英才竟然要当众杀人！”

    顿时之间，在场所有人都感觉心弦紧绷，全身汗毛都竖了起来。

    距离如此之近，剑芒如此凌厉，几乎没有人觉得楚言避得开。

    “你？”

    刺耳尖锐的爆鸣声，突然传来楚言一声嗤笑。

    下一刻，楚言抬手，直接抓住白英才手长剑，一把扯了过来，三下五下，咔嚓咔嚓，吱嘎吱嘎，直接拧成了一截麻花。

    “这怎么可能！”白英才目瞪口呆。

    下一刻，他听到破空的声音迎面而来。

    抬起头，白英才见到一个拳头在自己面前越来越大。

    砰！

    咔嚓！

    刹那之间，白英才的脸颊被楚言正面击。

    鼻子瞬间被砸扁，满嘴牙齿全部脱落，脸颊骨头碎裂，向内凹陷，滚滚鲜血，像是不要钱一般喷了出来。

    在场众人只觉得心脏猛地一跳，恍惚之间，仿佛是看到了一个汁水饱满的西瓜，被楚言一拳打得爆开。

    等到他们反应过来，见到白英才的身子向后仰去，大股大股的鲜血，嗤嗤嗤嗤，混合着断牙，喷射而出，划出道道妖异的弧线。

    他脖子的，已经不是脑袋，仿佛是一团稀烂的抹布，但是偏偏的，楚言这一拳还没有把白英才给打死，给他留了一口气。

    “嘶——”

    随着白英才轰然到底，现场顿时响起阵阵倒吸凉气的声音。

    白英才在长青镇，绝对算得是年轻一辈的佼佼者。

    而这样的佼佼者，抢先出手，明显偷袭的情况下，居然被楚言一拳dǎdǎo。

    这简直和蚂蚁挑衅大象，然后被大象随意一脚踩死一般。
