    无尽星空中，坐山客依然坐在山峰上，一如往昔的漂流。

    沉默与孤独，是他永恒的色调。

    忽然，他睁开了眼睛，陡然站起了身，露出骇然之色。

    “竟然出现了撼动宇宙的力量，刚才一刹那，若不是至高规则出现，恐怕原宇宙就被毁灭了！”

    “这里是宇宙海的原宇宙，怎么会出现这等可怕的毁灭之力？”

    “究竟发生了什么？出现了什么变故？”

    坐山客十分震惊。

    他最不想发生意外，发生出乎他掌握的事情。

    然而原宇宙中出现了一个秦明，脱离了他的谋算，如今又发生这等事情，让他对未来，竟然有了一丝的迷茫。

    “原宇宙之内，谁能引出这等力量？除了那位！”

    “秦明，应该是他！”

    “那股力量的层次……！”

    想到这里，坐山客不禁沉默。

    “超过了神王之力！”

    他默默的说了一句，就重新坐下。

    “我还是坐看风云，静等罗峰的成长吧，至于其它？”

    坐山客摇了摇头，再次闭上了眼睛。

    哪怕原宇宙毁灭，也不在他的担忧范围之内。

    祖神教的三祖，混沌城主等等，也都感受到了刚才的情况，尽管不知发生了什么，却也知道，刚才一瞬间，似乎整个宇宙都要毁灭。

    一时间，无数强者忧心匆匆的同时，也打听情况，却什么也没有得到。

    神国中！

    秦明被湮灭。

    羽神分身死亡。

    木皇分身崩解。

    庞大无比的血海分身都被湮灭了九成多。

    这股力量也最终消失

    哗啦啦！

    因为多余的神力消失，血海分身终于再次凝聚成了身体，庞大的神体，站在神国中，仰起头，目光森然。

    “我竟然差点被抹杀了？”

    “那是什么层次的力量，竟然跨越通道，让我本体催发无限一亿击都没有挡住丝毫。甚至贯穿了宇宙海，来到了原宇宙，进入了我的神国中，要将我抹杀！”

    “不就是得到一个晶体吗？”

    “至于吗？”

    秦明心中却发寒。

    尽管他有自信，在最后关头，自身的意志可以降临到新洪荒世界中，但也不敢保证，那股力量是不是能够追杀到另一个宇宙中。

    超出了理解范围的力量层次啊！

    “好在躲过了一劫！”

    吐出一口浊气，看了看被摧毁近半的神国，也无不庆幸。

    幸亏神国没有被彻底毁灭，否则他还真没地方哭了。

    只是众多至宝毁了。

    时光殿堂也被殃及池鱼，整个湮灭。

    “幸亏大哥和二哥不在里面，小白，小胖和狐仙儿也不在这里！”

    心中想着，感应处于宇宙海中的界兽王，让对方带着炼狱界赶回原宇宙。

    那是他推演出的最强奴役之法。

    心灵奴役，意志奴役，自己死，对方活不了，或者说对方已经没有属于自身的意志了，犹如分身一般。

    哗啦啦……！

    身躯溃散，重新化作一片血海，却见一个圆盘飞了出来，正是造化玉蝶，从里面飞出一道道精气长河注入了血海中。

    这不是为了恢复原先大小，而是将本体孕育出来。

    整个血海，也开始逆转时间，只是加速了千倍而已。

    原宇宙之外，界兽王终于来到了这里。

    他撕裂宇宙隔膜走了进去，就感觉到一股力量笼罩下来，界兽王抬起头，冷漠的看了看，下意思的舔了舔嘴唇，便不再理会。

    这时，他旁边出现一个神国通道，一步迈入了进去。

    在宇宙本源之地，重重封印被解开，原祖走了出来。

    “竟然将我放了？”原祖非常意外，也十分不解，“因为不久前的那场莫名变故？想不到，世上还有那等层次的力量，差点将整个宇宙给毁灭。”

    “不过最后也给了我警告，若是在想着夺舍，就将我灭掉！”

    “以前不知道前路，莽撞而为罢了，如今知道了宇宙海之上还有更高的层次，又怎么会再次闹腾？”

    原祖轻轻一笑，眺望万里山河，舒展双臂，不禁感叹：“这种真实的感觉，真好，真好啊！失去了自由，才知道自由的可贵！”

    他一步迈出，就来到了初始宇宙外面，踏步走入了宇宙通道中，来到了混沌城。

    这个小宇宙，已经开始演化。

    “到底发生了什么？”此时的混沌城主正站在城主府的城墙上，看着天空，他发现上面的虚空裂痕已经完全消失，整个世界的秩序正在飞速的运转，再也不是以前的停滞状态。

    “师父！”心有所感，扭头一望，混沌城主就是一呆，然后狂喜，“您老出来了？”

    “出来了！”原祖落在城墙上，微笑点头，“还是在这里安心！”

    “师父，到底怎么回事？是因为先前的那场变故？”混沌城主追问。

    “或许吧！”原祖道，“具体如何，我也不知，只是莫名其妙的，宇宙意志就将我的封印给解开了，恢复了我的自由！”

    “您老也不知道原因？”

    “当时我整个意识差点被震散，等事情过后，也没发现什么不妥，不知具体发生了什么？”

    “会不会和秦明有关系？”

    “他？或许吧！”原祖若有所思，意念也跨越重重星河，降临到了秦明的神国中，他第一时间就发现了界兽王。

    只是一眼，就让他震惊。

    “完美无瑕的身体，永恒不朽的生命！”

    这是原祖的第一感觉。

    他也感觉到了对方的强大，似乎能够轻易的将他给灭掉。

    “怎么会有这么强大的生灵？莫非先前的变故和他有关？”原祖想着的同时，也十分警惕。

    界兽王却根本不看他一眼。

    尽管已经没了属于自身的意志，可生命的高贵，依然让他看不起除了秦明之外的任何生灵。

    这时，一道神力飞出，化作秦明模样落在了旁边，意外道：“原祖，找我有事儿？”

    随手一点，就出现了座椅，请对方坐下。

    “不久前的情况，你可清楚？”原祖直接问道。

    秦明点了点头：“是我引出来的，要不是有些手段，我差点被抹杀了！”顿了顿，他苦笑道：“我的本体，还有两个分身被抹杀，就连最后一个血海分身，都被湮灭了九成多。只差一点，我就完蛋了。”

    “你到底惹了什么敌人？和他有关？”原祖指的是界兽王。

    “算是吧！”秦明道，“您老也放心，那种力量只是意外出现，以后不会有了！”

    原祖无语：再有，整个原宇宙可能就要埋葬。

    他也恍然：“我被解了封印，放了出来，应该和你有关！”

    “您被放了？”秦明意外，见原祖点头，就笑道，“恭喜您老了，如今被放出来，假以时日，闯过轮回对您而言轻而易举。”

    他心里却明白，原祖的释放，肯定不是因为差点将他抹杀的力量，而是因为界兽王。

    界兽王是专门克制原宇宙的存在，如今又是一个完全成熟体，怎能不怕？特别是知道来到了他的神国中，对他恭敬无比，自然知道了怎么回事儿，这才将原祖放出来，算是一场无形的交易。

    “我也希望！”原祖很乐观！

    他正要离开，却见秦明一挥手，打开一个神国通道，从里面走进来三人，正是洪、雷神和罗峰。

    秦明招呼一声，就将原祖介绍给了他们。

    