    “有什么问题吗？”

    卡普挖着鼻孔，又用手指弹了弹说道：“年纪轻轻，一个新人就有着自然系的能力，悬赏在伟大航路前半段也到达顶级，你难道有更好的建议？”

    战国沉默片刻，同意道：“好，那就由你去邀请。”

    如卡普所说，确实无论从哪个方面说，这个火拳艾斯，都是最合适的新七武海人选。

    拥有不选色于青雉，黄猿能力的烧烧果实，一但成长起来，未来大将实力妥妥的。

    如果卡普对于他的恩情能作为一道锁链把他拴起来，那就再好不过了。

    但是战国想不到，被亲情锁起来的不是艾斯，而是卡普。

    ……

    伟大航路前半段那是海军政府说了算的地方。

    从查到艾斯的行踪，再到卡普和艾斯的见面，不到半个月就搞定了。

    在距离新世界入口已经不远的春天女王之城中，卡普和艾斯这爷孙两个见面了。

    “英，英雄卡普。”

    艾斯身后一种黑桃海贼团的成员吓得差点尿裤子。

    虽然他们已经是最强的新星海贼团了，但也不至于把卡普召过来吧！

    难道是碰巧？

    那自己一伙也太倒霉了吧。

    当即，有一个胆子较小的黑桃海贼团船员问道：“为，为什么这样的人会在伟大航路前半段呢？去找悬赏金十几亿的大海贼啊你。”

    只有艾斯神色自若，缓缓开口道：“老头……”

    “我说过了，要叫我爷爷！”

    艾斯话音刚落，便被卡普一拳狠狠砸进地面，其他人根本没看清卡普的动作，反应过来的时候，只见艾斯已经严严实实的吃了卡普一拳。

    “为什么？”

    “船长是火，拳头怎么可能会？”

    黑桃海贼团的众人惊呆了，在这个霸气稀缺的地方，他们还以为自然系是无法被破解的。

    “好疼……”

    艾斯捂着头站起身来，虽然在风车村的时候，身为橡皮人的路飞就经常被卡普揍，让艾斯萨博都很好奇。

    现在卡普更是结结实实打了自己自然系一拳，让艾斯更加肯定，自然系是有弱点的。

    “艾斯，七武海的位置空出了一个你知道吗？”

    卡普双手环抱，以下命令的口气说道：“给老子加入，否则老子就在这里逮捕你。”

    “不要。”艾斯毫不犹豫。

    “船长。”

    “对方可是铁拳卡普，我们不是对手！”

    “这里我们还是听卡普的意思吧！”

    “我们掩护你，要不你快点逃吧！”

    后面黑桃海贼团的船员崩溃道，光是卡普的名号，他们就不敢动手。

    虽然已经有预料，但是听到艾斯的拒绝之后，卡普不禁眉头一拧，愠怒道：“你是要老夫……在这里逮捕你？”

    艾斯浑身燃烧着火焰，露出白牙说道：“我才不要做政府的走狗呢，我可是要成为海贼王的男人！”

    随着艾斯这话，他身上的火焰爆发窜出十米多的高度，将整条街道点燃。

    卡普捏了下拳头，狞笑道，“不知天高地厚的小子。”

    ……

    十分钟后。

    “火拳！！！”

    浑身遍体鳞伤的艾斯怒吼一声，右手以直拳的手势打出，将他最后一丝力气爆发出来，将卡普吞噬。

    直径十米的火焰将卡普的身体完全覆盖，吓得周围观战的海兵忍不住大喊，“卡普中将！”

    艾斯手上的火焰逐渐熄灭，招手对船员们喊到：“走了，走了，快跑！”

    在艾斯的招呼下，所有人赶紧撤离，而本来在一旁观战的海军则是赶紧赶上，留下一部分人担心的看着卡普的局势。

    黑桃海贼团逃走大概半分钟，火焰逐渐散开，卡普毫发无伤的出现在火焰中央，正双手环抱，低头闭眼，鼻孔留着气泡，嘴里发出一声声的呼噜声。

    “睡着了？”

    周围众人惊恐的吐槽道。

    虽然卡普经常在各种危机情况下睡着，但是那样的火焰下，还能睡得这么开心？

    啪！

    突然，卡普鼻孔上的气泡破碎醒过来诧异道：“呀！不好不好，居然睡着了。”

    两个小时后，春天女王之城的码头准备返航的军舰上。

    “卡普先生，您这样放水，不合适啊！”卡普的副官压低着嗓子对着卡普说道。

    “呀哈哈，大意了，大意了！”

    卡普没心没肺的笑着，但是心里确是一片黯然。

    这样我也保不了你啊，艾斯……

    就在这时，一个人影出现在卡普的船舷上，说道：“卡普老爷子，如果可以的话，王下七武海这个位置，能够让我试一试吗？”

    卡普眼睛一眯，扭头一看，“臭小子，居然是你……”

    ……

    罗伊旗下十二座岛屿之一，其中有一座最为特殊的岛屿。

    它确确实实是圣光海贼团的地盘岛屿，但上面却挂着白胡子的旗帜。

    更有意思的是，这个岛上居住的是现在世界政府的加盟国。

    也就是说，这是三大势力混合在一起的岛屿。

    这就是位于新世界的新鱼人岛，现由国王尼普顿和乙姬王妃掌控。

    而位于赤土大陆一万米之下的鱼人岛，由三位王子，以及大王子鲨星为首进行管理。

    罗伊，不，驱魔师形态的他登录这块岛屿之后，看到的是人来人往的鱼人，人鱼，偶尔能看到几个人类。

    罗伊现在出门旅行都是用的其他的形态，现在的罗伊看上去是个三十五岁扎着马尾辫的男人，后面背着一把巨斧。

    罗伊现在不喜欢一个人闷在阿尔迪米，反而喜欢回味刚刚来到这个世界，和普朗克、吉安娜一起旅行的经历。

    “欢迎光临人鱼咖啡屋……”

    罗伊刚刚推门进入，里面就传来一道慵懒的招呼声，当对方看到罗伊这个样子的时候，颇为诧异的说道：“哎呀，年轻有为的人类小哥，一个人踏足这座危险的岛屿，真是有胆色啊。”

    坐在吧台前，是一名浑身深蓝色打扮，有着曼妙身材，遮边短发的鲨鱼人，一只手拿着烟斗，另一只手拿出杯子：“要来一杯什么？”

    夏利，这间人鱼咖啡屋的主人，这里的人们都尊称她为“夏利夫人”，其实她并没有结婚。