    木楚灵转身一看，却是云千柔正款款地走过来。

    薄迟寒清寒的目光也挪了过来，落在了云千柔脸上。

    三个冠军热门人选站在一起的场面，瞬间让现场的媒体们震动起来，举着手机疯狂拍照。

    云千柔对着木楚灵善意地笑了笑。

    木楚灵却是冷笑一声，面露不屑。

    她不喜欢云倾。

    但不代表她就喜欢云千柔。

    毕竟这位云大小姐表里不一的人品，早就不是什么秘密了。

    但在针对云倾的事情上，她倒是不介意跟对方同仇敌忾。

    见薄迟寒不言，木楚灵高傲地接过话头，举着酒杯，状似好奇地反问，“哦？云大小姐这话是什么意思？”

    云千柔温婉地垂下眼睛，似乎有些难以启齿，过了片刻，才低声说，“我妹妹其实……根本就不懂调香……”

    木楚灵先是一阵错楞，紧接着危险地眯了眯眼睛，“你这话是什么意思？！”

    云倾不懂调香，那她怎么会有那么出彩的调香手法？

    她目光怀疑又不善地盯着云千柔。

    明显若是云千柔不说出个一二三四来，绝对不会善罢甘休。

    薄迟寒清雾弥漫的眼底，掠过一丝冰冷，以手抵拳，轻轻地咳嗽了一声。

    云千柔咬着嘴唇，似乎是在犹豫，要不要继续说。

    木楚灵蓦地欺近她，眉眼间尽是咄咄逼人，冷声说，“云千柔，你最好把话给我说清楚，不然我会让你知道，在魔都利用本小姐的代价，究竟有多重！”

    木楚灵并不蠢，哪怕云千柔态度再委婉，但她怎么会看不出来，对方是想利用她和薄迟寒，帮她对付云倾？

    但木楚灵并不在乎这些，她在乎的，是云千柔话语中的深意。

    云千柔低下头，面上似有为难，一片温婉羞愧地说，“我也不确定，这件事情究竟应不应该说出来。”

    “就是我的书房里，曾经少过几张香方，若是倾倾明天的作品，真的是我丢失的香方的话……我不知道，应该怎么办。”

    在云千柔看来，云倾来参加比赛，所用的香方，必定是云缈夫人留下来的那些。

    而云缈夫人留下来的香方，原版现在可全部都在她手上。

    若是云倾真的敢拿那些香方出来比赛，她完全可以顺势倒打一耙。

    即便今晚的计划出现了什么意外，明天的比赛，她也可以当众，将“抄袭”的罪名，按在她头上。

    木楚灵脸色骤然一变，咬牙切齿地说，“你的意思是说……云倾可能会抄袭你？！”

    薄迟寒清寒的眸子，似乎凝了雪雾，第一次清晰地落在云千柔脸上。

    云千柔乍然间对上男人眼中的冰冷与犀利，脊背莫名升起一抹寒意。

    但心底却更加得意了，毕竟薄迟寒和木楚灵越仇视“抄袭”行为，对她就越有厉。

    她摇头，脸上尽是忐忑不安，“我不确定……只是那几张无故丢失了的香方，一直让我觉得很不安……”

    木楚灵听到云千柔的话，怒骂，“没用的东西！云家就你和云倾两个调香师，除了云倾，还有谁会偷你的香方？！”

    云千柔出名早，还有过国际亚军的荣耀，她强悍的实力，早已在每一个人心底，根深蒂固地扎了根。

    在旁人看来，只有云倾偷云千柔香方的份，云千柔绝对不可能去偷旁人的。

    木楚灵骂完了，忽然又想起了云倾那神乎其技的调香手法。

    她眼睛里多出冰冷的警惕，“不对，若是云倾不会调香，就连香方都可能是抄袭你的，那她的手法是怎么回事？”

    云倾的手法，就连高傲无比的木楚灵，都无法否认她的优秀。

    云千柔低下头，“倾倾是学医的，还得国家一等院士亲自看中教导，她那双手，是出了名的精细……”

    能做手术的手，自然也能够调香。

    木楚灵脸上露出一抹怒色，若是放在今天之前，她仗着上任冠军和魔都第一名媛的身份，肯定会毫不犹豫去找评委，立刻揭穿云倾。

    可经过今晚的事情后，木楚灵亲眼看到ghost和香水协会对云倾的看中，也吃到了一些教训。

    没有证据，她贸然跑去揭穿云倾，那些人根本不会相信她，可能还会反过来训斥厌恶她。

    她冷冷一笑，恶狠狠地瞪着云千柔，“云千柔，你最好保证你说的都是真的，若是让我知道，你是在挑拨离间，利用我帮你针对云倾，我不会放过你的！”

    云千柔眉眼温婉，尽是真诚，“木小姐，这些话我敢当着你的面说，就自然是真的。”

    “若是云倾明天果真用了我的香方，我自然有证据证明那是我的东西，我告诉你和薄先生这些……只是希望，若是明天，真的出了意外，我当众揭穿云倾，两位不要袖手旁观。”

    “当然，若是云倾用的是自己的，这些话，就当我没说过，我也会给两位道歉。”

    云千柔嘴上这样说，但内心深处，她几乎笃定，云倾根本不可能在这么短的时间内，自己悟出一张超过云缈夫人的香方来。

    因为那几乎是不可能的事情。

    哪怕云倾在天赋卓绝，但想要超过云缈夫人，碾压她得到冠军……她还不够资格。

    而她之所以在这个时候，找上木楚灵和薄迟寒，也是经过深思熟虑的。

    云倾些两个月以来，太过邪门了，让她吃了无数次亏。

    她如此信誓旦旦要拿冠军，云千柔虽然自信，但终究也有些没底。

    她在调香大赛最开始的时候，就给云倾拉了一波仇恨。

    之后ghost当众三到四次对云倾的另眼相待，再加上调香协会对云倾的维护，云千柔深信，在场每一个调香师，都对云倾恨意入骨。

    她自然不介意拉几个强有力的同盟，让她们帮自己，一起对付云倾。

    只要云倾明天真的敢用云缈夫人的香方，她就敢将她彻底钉死在抄袭的耻辱柱上。

    木楚灵听到云千柔的话，冷冷一笑，表情变得极端不善，显然是听进去了。

    薄迟寒深深地看着云千柔，目光极冷，隐约透着一抹令人触目惊心的东西。

