    第一反应就是这个，因为她开小差？

    凉希不由自主的咬起下唇，屏住呼吸，都能听到自己因为紧张而剧烈的心跳声。

    就好像，生怕下一刻自己要被打的感觉。

    虽然，从小到大，她就是再惹他生气，慕衍泽也舍不得凶她。

    死寂，沉静……

    一分一秒过去，她都不敢抬头看他的神色，一副我知错了我不该上课不听讲的模样垂着头，就差没挤出两滴眼泪来装可怜了。

    半响，才听到头顶传来男人凛凛的嗓音——

    “出去。”

    不知为何，听到这两个字，慕凉希感觉比这比骂她还要难过。

    却是不敢多说半句，拿着作业就起身离开了书房。

    她说错了话，做错了事，惹哥哥生气了。

    站在书房外，女孩深深吐了口气，慕凉希啊慕凉希，你现在是高中生了，怎么能浪费心思去别的事情上呢。

    他生气是应该的啊，谁让你不好好上课听讲的！

    可她又怎么会知道，那个男人的心思呢。

    慕衍泽的确是生气了，但他气的不是妹妹上课不听讲，而是……

    似有若无的笑意噙在唇角，这笑意中，镀了自嘲，染了凉意。

    ……

    夜里，女孩已经入睡，因为要升高三的原因，她最近越来越累了，晚上睡了就很难被吵醒。

    那房门被人推开，光亮透入房间，纤长的身影步步朝她走来。

    睡梦中的人儿，侧躺着身子，均匀的呼吸，少女自身带着的体香，都像是这深夜里的一种邀请，一种诱惑。

    慕凉希睡得很熟，却感觉自己靠在一个温暖的地方，有人吻着她的眉目，那声音由远及近，深沉暗哑——

    “凉希，你是我的……”

    早晨醒来，又是美好的一天。

    穿上校服，就注意到自己颈间那红红的小点，这是……被蚊子咬了么？

    蚊子，这种生物，她好像很少在房间里见到吧。

    也没多想，反正也不痒，就没在意。

    下楼用早餐时，慕凉希巡了眼四周：

    “我哥呢？”

    “先生已经去公司了。”

    “……”

    什么嘛，以前不都是送她去了学校，他才去公司的。

    难道从现在开始，上学的路，她要一个人去了么。

    哥是真的生气了，凉希想着，要怎么才能让他消气呢？

    ……

    到了慕氏集团，前台的经理都认出了她，毕竟她以前假期里也经常来公司……在总裁办里，做作业。

    “慕小姐，帮你看了一下，慕总今晚有应酬。”

    “哦……”

    查了慕衍泽的行程，真是每晚应酬的人都不少，还想着兄妹两可以有一晚独处的时间呢。

    “需要我通知慕总你在这里么。”

    “不用了，就当我没来过。”

    还是乖乖的，回家陪妈妈吃晚饭吧。

    不想出了公司，刚坐上车，司机先生还没启动车子，慕凉希看了眼窗外，就看到那一身玄色西装的男人走出来。

    她刚想开口唤他，就看到了慕衍泽身边的女人，挽着男人的手臂，笑容动人。

    慕凉希见过那个女的，大明星嘛，传闻中的国民女神宋可欣。

    哥是要带她，去应酬么。

    “小姐，要下车吗？”

    “……不了，回家吧。”

    凉希摇头，不知为何，看到宋可欣站在哥哥身边，她竟然有那么一丢丢的……

    嗯，烦心。

    回到家后，慕凉希第一时间打小报告——

    “哥好像跟宋可欣交往了！”

    对，关于这个事情，需要告诉妈妈一声，毕竟妈妈……很不喜欢娱乐圈的女人。

    水深，而且绯闻多。

    “真的？”

    果然，慕母的神色一滞，听到宋可欣三个字，立刻不好了，眉头微蹙，很是不悦。

    “恩恩，我都看到宋可欣挽着哥的手……还很亲密的样子。”

    慕凉希也不知道自己的行为，算不算告状。

    但她也很不喜欢看到宋可欣和哥在一起的画面，心里哇凉哇凉的，很不舒服。

    “小琳，打电话给先生，让他现在就回来。”

    “可夫人，先生今晚有应酬。”

    “我不管，快去打！”

    佣人一听慕夫人是真的来气了，也不敢怠慢，赶快去打了电话。

    而慕凉希心里偷笑着，看你们今晚怎么约会。

    ……

    一个小时后。

    慕凉希耳朵贴在门上，听着楼下的动静。

    母亲倒是第一次用这样的口气跟慕衍泽说话，她听了，对他是有那么……一点点的内疚啦。

    不过，想到宋可欣的脸，那内疚就没了。

    “不管你是逢场作戏还是其他，都不可以和那些娱乐圈的女人一起。有的是名媛千金想跟你慕衍泽，你怎么就偏偏选中了那宋可欣呢。再说了……”

    慕夫人之前在电视上看过宋可欣——

    “那宋可欣长得有些像你妹妹，你没发现么。你和她在一起，不会把她看成你妹妹么。衍泽，这不像你会做的事。”

    ——那宋可欣长得有些像你妹妹，你没发现么。

    男人倏然轻笑，面对母亲的斥责，他沉默，良久，缓缓开口：

    “是么，我倒没注意这些。”

    长得像他妹妹，原来，换做谁，一眼都能看得出来。

    他倒愿，自己看不出。

    偷听的女孩听到这话，不悦的蹙眉，摸了摸自己的脸。

    宋可欣和她长得像？

