    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “谁！”

    戒空对着虚空一掌拍下，恐怖的魂力将空气震散，音爆阵阵。

    林缺早有准备，面对袭来的一掌，掏出一柄B级灵器忍刀。

    体内魔气释放，一刀斩下，将袭来的掌印，一分为二。

    “索锋！”

    攻击消散，戒空看清了来人，沉声说道。

    林缺扛刀笑道：“别激动，我不是来找你们打架的，是来做生意的。”

    戒空眼睛一眯：“做生意？”

    “啪！”

    “这个生意，做吗？”

    林缺啪的一声将玉石拍在桌上。

    顿时，房间内所有人的目光汇聚在玉石上，面色惊恐。

    “这铭文……是禁制的破解之法！”

    “你这是什么意思？”

    林缺咧嘴笑道：“我说了，是来跟你做生意的。”

    戒空冷冷一笑：“你觉得我会信吗？”

    “虽然不知道你们忍域是如何找到你破解之法，但是，我们可是竞争对手，你舍得拿出来？”

    “当我等是白痴吗？”

    林缺无奈一叹，开始了他影帝级别的表演。

    “你们也知道，前不久我们和光明教廷那帮家伙发生了冲突，他们就是冲着这破解之法来的。”

    “我们损失惨重，自知无法吞下这两座SS级遗迹，上头又不派人，让我等拼死拼活，还不如让出来，趁机捞点回国。”

    “你我都是人，有这点小心思，不过分吧！”

    戒空看了眼林缺，诵了句佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，你可想好了！”

    林缺一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿：“我说老是这般试探有意思吗？”

    “能不能爽快点哈拉少？”

    “说白了，你和我就是打工仔，都是为了生活和钱财在奔波！”

    “昨天和光明教廷一战，差点让我送命，上头还一个劲催我，简直不把我兄弟命当回事，老子不干了！”

    说着，林缺气急败坏的一拳将桌子给捶成一堆垃圾。

    见到这一幕，秦枫和苏棠心中都忍不住为林缺鼓掌。

    下一届的影帝，绝对有你林大胆一席之位！

    尼玛，不仅跑到人家地盘忽悠，还砸人家东西，牛逼啊！

    戒空看着林缺的样子，心中也信了八分：“你就不怕被忍域怪罪？”

    林缺冷哼一声：“哼，天大地大，何处不是家！”

    “只要我有钱，爷想去哪里就去哪里！”

    “你给我一个准信，点头还是摇头！”

    戒空：？？？

    “啥？”

    林缺鄙夷的说道：“真笨！”

    “点头yes，摇头no！”

    “这都不懂吗？”

    戒空微微点头，get了！

    林缺：“你点什么头，说话啊！”

    戒空：？？？

    妈的！

    刚刚是你让我点头和摇头，现在又让我说话，真特么麻烦！

    “说吧，你要多少！”

    林缺一脸含蓄：“也不多，就一百亿吧！”

    “噗！”

    一旁正在喝茶的不戒和尚，直接将下咽的茶水，全部吐了出来。

    “一百亿，你咋不出去抢！”

    戒空：“一百亿，我没有！”

    林缺满脸疑惑：“不对呀，按照道上人的说法，你们梵陀寺不是挺会骗老爷爷老奶奶的钱嘛！”

    “你们怎么会没钱呢！”

    戒空：“你当梵陀寺是印钱厂啊！”

    “还有，我们那不是诓骗，那是他们自愿给的香油钱！”

    “不懂别乱说！”

    林缺眨了眨眼睛：“是不是那种，你一块，我一块，明天梵陀寺霸榜富豪榜第一出道！”

    戒空脸色一黑！

    “索锋，我看你是来找茬的吧！”

    当即，梵陀寺的僧人，纷纷站起身，目光不善的盯着林缺三人。

    就要动手。

    林缺摆了摆手：“一百亿没有，我其实可以换个条件的！”

    “给我十块稀有级的S级魂玉，这要求不过分吧！”

    戒空：“十块S级魂玉，还是稀有级的？你是不是在白日做梦！”

    “别说一百亿，就算是你两百亿，你能搞到十块S级稀有魂玉我叫你爸爸！”

    他完全被林缺气懵了，哪里还有半点得道高僧的样子。

    林缺：“原来你们都是穷逼啊！”

    “那还谈个毛线！”

    “浪费时间，走！”

    说着，林缺就要带人离开。

    “等等！”

    戒空可不愿意看到到嘴的鸭子飞走：“五百万灵石，外加十件A级灵器！”

    “太少了！”

    戒空咬牙说道：“再加一辆深海战舰！”

    说完，他还特意强调道：“是经过我们梵陀寺佛经加持的战舰，就算是百级御灵者，一个人也无法摧毁！”

    林缺眼前一亮！

    深海战舰！

    好东西啊！

