    “你前几天被抓起来是怎么一回事？”

    为了让殷承信引出来后面的人，从殷承信能够下床走地的时候开始，祁修涵就要求殷承信必须要在蔡城各处走动。

    至于原因嘛~~

    殷承信和林意之间要结婚的事情，可不就是一个现成的借口？

    一开始，隐藏在暗处的人还极有耐心，并没有因为殷承信的出现就手忙脚乱，而是躲在暗处等待着，确定殷承信不是钓鱼的鱼饲之后，才趁着没有什么人的时候，找到殷承信问到底是怎么一回事。

    对方之所以敢出现的原因，除了是殷承信最近的表现看起来不像是有问题之外，主要还是时间过于巧合。

    世界上哪有那么的巧合的事情？

    自己刚刚将信件给了殷承信，后脚殷承信就被人抓了起来。

    巧合到了这种程度，对方觉得不大可能。

    要是说殷承信是被人故意报复的话，对方觉得这个可能性极高。

    毕竟，他打听过了，那个叫做林意的女人，以前是祁修涵的未婚妻，后来林意出国留学之后，就和殷承信好上了。

    前不久两人退了婚，林意就和殷承信在一起了。

    男人嘛--

    不管喜欢还是不喜欢都好，反正只要是在一起过，发现曾经的女人和别的男人好上了，心里多多少少会有些不舒服。

    更别说林意和殷承信在一起的时间，确实是让人很不舒服。

    感觉祁修涵就是被人带上了一顶绿帽子，那个男人受得了这个？

    这不，看两人在一起了，祁修涵借机报复一下，也不是没有可能。

    就因为这个原因，对方才会冒险的找上殷承信，毕竟，想要再找一个能够为自己办事的人，又不会轻易的惹人怀疑，确实是很难。

    殷承信是他挑选了许久的棋子，可不能出了什么问题。

    “没事。”

    殷承信看到黑衣人之后，神色有些慌张，而后又强行镇定了下来。

    “不就是我和林意之间的事情，你懂得，男人嘛。总是不会允许自己的女人和别人男人有关系，哪怕已经是过去式了也是一样。”

    殷承信按照祁修涵他们给自己想好的借口和对方解释了一下。

    果然，这么一解释，对方连怀疑一下都没有，点了点头，就这么信了。

    “我上次给你的信，你送出去了没有？”

    他在蔡城的另外一个同伙已经很久没有和他联系了，联想起上一次蔡城热火朝天的搜查，他怀疑人有可能被抓起来了。

    现在就只剩下他一个人而已，他得小心谨慎一些才行，以后，所有的行动，怕是要让殷承信来帮自己完成。

    “送······送了！！”

    殷承信的眼神有些飘忽，语气也不是特别的坚定。

    好在对方警惕着周围，担心被人发现了，所以没有注意到殷承信的语气不是特别的坚定。

    “送出去就好，这个，你也给我寄出去，要快，知道吗？！！”

    听到殷承信说信已经送出去了之后，对方从怀里拿出来另外一个信封，递给了殷承信。

    “我还有事，我先走了，要是有需要，我会联系你的。”

    说完，对方就急匆匆的走了。

    等人走远了之后，祁修涵才从后面出来。

    “拿来。”

    祁修涵伸出修长的手，眼神淡漠的开口说道。

    殷承信现在是看到祁修涵就下意识的犯怂，在牢里待了这么多天，足够让殷承信了解到，眼前这个看起来没有多大威胁的男人，到底是一个什么样的凶残角色。

    他手下的兵就那么的凶残了，更不要说祁修涵现在已经是少帅了！！

    “怀表？”

    祁修涵将信封打开，从里面倒出来一个镶嵌着钻石的华丽怀表，心中有些奇怪。

    一个小小的怀表而已，自己寄出去不就好了？

    为什么要让殷承信来帮忙寄出去？

    祁修涵将怀表拿起来，仔细的看了看，实在是没有发现有什么问题。

    难不成，这根本就只是一个普通的怀表不成？

    不，不可能！！

    一个普通的怀表，那个奸细犯不着冒着有可能被人发现的可能来找殷承信。

    难不成，这怀表有什么用意不成？

    “少······少帅，你刚刚为什么不把人直接抓住？”

    就在祁修涵感觉到奇怪的时候，殷承信小心翼翼的上前，小声的开口问道。

    这人不赶紧抓走，他心里不放心啊！！

    要是万一那个人知道了他是间谍的话，自己就完蛋了！！

    “你在教我做事？”

    祁修涵抬起眼，看着殷承信，语气冷淡的开口问道。

    “不，不敢。”

    看到祁修涵的眼神，殷承信瑟缩了一下，小声的开口问道。

    “那我，可以离开了吗？”

    自己都已经帮助祁修涵找到了刚刚的人了，自己是不是就可以离开了。

    “可以。”

    祁修涵开口说道，“不过，要是有需要的话，我还是会叫你的，这段时间，我会让人在暗中保护你，直到下一次他找你。”

    祁修涵一开始的目的，是为了直接将人抓住。

    但是--

    祁修涵在殷承信这件事情上，改变了想法。

    要是将人抓起来，就只有这么一个奸细也就算了，可是，要是有人被策反了呢？

    像殷承信这样的，什么都不知道，就因为对方许诺会给他想要的东西，就毫不犹豫的为对方办事。

    要不是自己发现及时，说不定到时候被卖了都不知道自己到底是怎么被人出卖的。

    他得先确认一下，人已经没有了其他的帮手之后，直接一网打尽！！

    至于殷承信，现在暂时还有作用，就先留着，等确定了奸细没有其他的帮手之后，再将人抓起来。

    虽然说殷承信不是奸细，但是为奸细办事，做的事情本身就是属于卖国。

    这种人，虽然是被人利用了，但是也不是一句被人利用就能够当做什么事情都没有发生。

    这种行为，需要严惩，更需要将这件事说清楚，让所有人看到，卖国的下场是什么！！

    殷承信还不知道祁修涵之后的打算，听到这段时间会有人跟着自己之后，心里就放松多了。

    至少，自己的安全还是得到了保障。

