    一周后，楼下酒吧。

    陈美嘉好奇的问道：“看不出来呀！一菲姐，你也在开网店呀！”

    “噢！我姨妈做食品批发的，我没事帮她卖点杏仁核桃瓜子什么的，赚点外快！”胡一菲边看着笔记本电脑边说到。

    陈美嘉不开心道：“早知道我就找你买了，上星期我刚买了两斤脆梅，拆开一看，脆梅变成了话梅，跟我要的完全不一样。结果店主还振振有词地说，噢！大概是因为时间长干了吧！切！无良奸商。”

    程光哈哈大笑道：“哈哈！他那是在外国邮过来的吗？”

    胡一菲说道：“网上不靠谱的事多了，你想啊！鸟大了什么林子都有。”

    程光疑惑道：“呃~不是林子大了什么鸟都有吗？”

    胡一菲翻了个白眼怼道：“你懂什么，对了，你还买不，我这儿还有很多零食。”

    程光无所谓道：“我不要了，我有人请。”

    胡一菲认真的看着程光问道：“哎！你一说有人请，我想起来了，这几天，曾小贤为什么老是给你买饭，还都是大餐？说，你们俩个是不是有什么见不得人的龌龊交易？”

    程光干笑道：“怎~怎么会，我和曾老师怎么会有龌龊交易！呵呵！”

    胡一菲用怀疑的眼神看着程光道：“真的没有吗？那为什么他每天给你买大餐？他是中彩票了还是捡到了几百万啊？”

    程光瞎编道：“没有，就是~就是曾老师要上电视了，对，我帮了他，所以曾老师为了感谢我才请我吃大餐的。”

    程光可不能把实话说出去，要不然不仅不能吃大餐，还得每天防着曾小贤杀他灭口。

    还好这时候陈美嘉转移话题，问胡一菲道：“据说网上开店又轻松又赚钱，真的吗？”

    “很累的好吧！”胡一菲撩了一下发梢说道：“尤其像我这种美女做店主，很容易被人骚扰的，一群傻男人嘚啵嘚啵跟你聊半个月，最后才买二两瓜子。”

    陈美嘉感同身受的说道：“我以前也是经常在网上被人骚扰的，后来我发现，起什么用户名很重要。”

    胡一菲好奇的问道：“你起什么用户名啊？”

    陈美嘉和说顺口溜一样的说道：“工作账号，谢绝闲聊，若要强聊，每字五毛，标点符号，半价收费，千字以上，八折优惠，语音视频，暂未开通，先款后聊，款到即聊，在线支付，提供发票，诚征代理。”

    程光肯定道：“呵呵！除非傻子，要不绝对不会有人在和你聊天了。”

    胡一菲微笑着好奇的又问道：“还有人骚扰你吗？”

    “那还用说...”陈美嘉刚还满脸笑容秒变苦瓜脸：“就像程光说的，再也没人理过我。”

    ……

    众人正聊着天，就见陆展博拿着杯饮料，走了过来问道：“姐，最近生意做得怎么样？”

    胡一菲不开心道：“别提了，差评百分之九十八，刚刚当选了年度金酸梅店铺奖，你说生意怎么样。”

    陈美嘉不解的看着电脑道：“怎么会这么惨！让我看看。”

    陆展博作死道：“很好了，已经比上个月下降了两个点了。”

    胡一菲用眼睛瞪了陆展博一眼，放好电脑说道：“现在的变态买家动不动就给差评，你看这个，差评理由，为什么你的核桃和别人的不一样？靠！还有这个，东西还行，态度不好。”

    胡一菲生气地越说越激动道：“我什么时候对你态度不好了？莫名其妙，是不是要我对你说我爱你，这才算态度好？”

    陆展博拦着胡一菲道：“姐，冷静点，冷静点，那你之前为什么骂人家是色鬼啊？”

    胡一菲辩解道：“废话，你看他名字，卖掉裤子来上网，不是色鬼是什么？”

    陈美嘉看着电脑读道：“再看这条，差评理由，我女朋友的评价一般...”

    胡一菲无奈道：“废话，他才买了半斤山楂，你让他买了钻戒我看看。”

    “这儿还有一条投诉，核桃壳很硬，我的牙都快崩掉了，严重鄙视卖家为了增加重量多收邮费。”陆展博边读边回头看这胡一菲道：“还往箱子里塞了铁块？”

    众人不可思议的看着胡一菲，暗想一菲不应该是这样的人吧！

    胡一菲气的乐着说道：“你让他细看那快铁，中间是不是有个螺丝，再往下看，是不是有条缝，沿着这个缝用力分开，这块破铁就是，给他夹胡桃壳用的钳子。”

    程光淡定地劝道：“冷静，冷静，一菲没事的，别和他们生气，气坏了身体还不是你自己遭罪，想做网店店主，就得平常心。”

    陆展博指着笔记本电脑道：“噢！这儿居然还有一条好评。”

    胡一菲开心地坐正身体道：“噢！世界上毕竟还是有正常人的。”

    陈美嘉读道：“好评，珍珠项链不错，戒指也挺好看的，抱枕手感很好，手机挂件也不错，我好喜欢呀！”

    胡一菲脸色渐渐平静道：“可是她买这些东西我店里都没有啊！”

    陈美嘉说道：“呀！这里还有一个好评，这个核桃芳香浓郁、别有风味、油而不腻、香脆可口，我很喜欢，好评！这个就很好嘛！”

    程光举手笑道：“这里，我就是那仅剩的百分之一，一菲求我买的，呵呵！说让我给她刷一下好评。”

    陆展博说道：“姐，我看你根本就不适合干这个，你不是做生意的料。”

    胡一菲辩解道：“胡说，我已经开始想办法了，这年头卖食品竞争太激烈，所以啊！我要引进一种国外最受欢迎的紧俏产品，肯定能大赚一笔。”

    程光不相信道：“真的假的？”

    陈美嘉好奇地问道：“什么东东？”

    “一见钟情。”胡一菲说到。

    陈美嘉疑惑道：“这也买的到？”

    边说边在身后掏出来一个瓶子笑着介绍道：“这是印杜进口的一种香薰，名字叫做一见钟情。它是由印度南部一种名叫布尔加多花的植物提炼而成，科学家发现，这种花的花蜜呈无色液体状，制成香薰，加热使用，能散发出迷人的香味，不仅令人心旷神怡，还能增进人体荷尔蒙分泌，让人不由自主地对对方产生好感，所以在印度这种香薰备受青睐，被誉为青年男女约会恋爱的，阿拉丁神灯。”

    陈美嘉心动道：“哇！这么神奇，多少钱？”

    胡一菲笑着推销道：“破盘价只卖九九八。”

    陈美嘉皱着眉头道：“那么贵啊？”

    胡一菲嘀咕道：“有效果就好啊！”

    就在这时，关谷神奇激动地快步走过来道：“猜猜看，猜猜看，我接到了谁的电话了。”

    陈美嘉思考道：“呃~安室奈美惠？”

    “不。”

    陈美嘉又猜道：“名侦探柯南？”

    程光无奈道：“美嘉，柯南是漫画人物，你想象力太丰富了。”

    陆展博赞同地说道：“对呀！我猜是机器猫。”

    陈美嘉嘟着嘴说道：“展博，你比我更离谱。”

    “展博猜的很接近了。”关谷神奇笑着指着陆展博说到。

    陆展博得意道：“哼！怎么样？”

    关谷神奇开心地解答道：“是机器猫漫画的出版公司，机器猫之父，他们要买我的新漫画了。”

    “真的啊！”陈美嘉听完立马站了起来开心到。

    程光替关谷神奇开心道：“恭喜你，关谷君。”

    “我就知道你一定会成功的。”陈美嘉说完和关谷神奇击了个掌。

    关谷神奇掐腰开心地说道：“出版公司老板，还专程从DJ飞过来跟我谈，他们还打算把爱情三脚猫续集的电影版权买走，我重返RB漫画界的梦想就要实现了。”

    “太好了！”陈美嘉开心坏了。

    “真的谢谢你，我的成功离不开你的帮助。”关谷神奇抓着陈美嘉的手感谢到。

    【陈美嘉捂嘴：呜呜……关谷君，这可是你这么久以来，第一次和我有，肉体接触，呜呜……】

    陈美嘉含蓄道：“其实我也没有做什么，只要你不嫌我给你帮倒忙就好了。”

    “怎么会呢？你一直都做的很好啊！你一直帮我整理画稿、校对然后帮我~帮我打蟑螂...”关谷神奇边说边比划到。

    陈美嘉快速的回复道：“对呀！上次我就是用你的画稿打的蟑螂。”

    关谷神奇恍然道：“怪不得发行商说画稿少了四页。”

    陈美嘉不好意思道：“噢！对不起。”

    “没关系啦！呵呵！”笑完关谷神奇坐下道：“我已经实现了我第一个梦想，接下来就要实现我第二个梦想了。”

    陆展博这个好奇宝宝好奇地问道：“你的第二个梦想？”

    关谷神奇憧憬地说道：“我一直都在工作，都没有时间谈恋爱，现在终于解放了，所以我想找一个~一见钟情的女孩子，开始我的，浪漫史。”

    【陈美嘉抱着绒毛兔：呜呜……关谷君，你终于想到我了呜呜……】

    陆展博好奇宝宝又发问了：“那你喜欢什么样的女孩子啊？”

    关谷神奇不好意思了：“呵呵！怎么说呢？”

    胡一菲助攻道：“像美嘉这样子的？”

    关谷神奇秒拒绝道：“不是，其实我喜欢有女人味一点的女孩子。”

    【陈美嘉：休克中……】

    陈美嘉伤心道：“我哪里没有女人味了~(^)”

    关谷神奇补刀道：“噢！你误会了，我指的女人味是指，性感的，成熟的意思。”

    “可是我很可爱呀！”陈美嘉看了看胸前，辩解到。

    关谷神奇笑着又补刀道：“可爱在RB是形容小孩子的。”

    陈美嘉心痛地问道：“关谷君，作为女生，你就没有觉得，我有别的优点。”

    “当然不是，美嘉，你有很多优点。”关谷神奇指着陈美嘉解释到。

    陈美嘉期待地问道：“比方说？”

    关谷神奇想了一会儿还是补刀道：“你蟑螂打得很准。”

    【陈美嘉：KO！...心跳骤停中……】

    胡一菲感觉到尴尬，打断道：“没事，没事，性感奔放的女孩子很容易找的，再说美嘉都已经有男朋友了。”

    陈美嘉刚想解释：“我...”

    关谷神奇打断陈美嘉道：“是啊！我要回去准备后天下午的会议了，这一次我要给他们一份完整的画稿。”

    陈美嘉立马精神道：“用我帮忙吗？”

    “不用了，这次再有蟑螂我会自己打的。”关谷拒绝的走了。

    陆展博追过去拦着关谷神奇道：“关谷君，关谷君，下次你碰到机器猫之父的时候，能不能帮我打声招呼。”

    关谷神奇问道：“什么事？”

    “我很想跟他儿子合张影...就拍一张照。”陆展博边说边拿出多啦A梦的玩具不好意思到。

    ……

    打了一通宵的穿越火线，才出来没多久的游戏玩的就是过瘾，现在还没有十年后那么多的高手。

    程光粑粑c，完全征服了游戏里面的玩家。

    在歪歪里面一顿吹嘘，和一个女玩家直接就玩了一个通宵。

    早上才睡着，睡醒后已经都是中午了。

    洗了把脸，坐到餐桌前突然发现伙食比以往好了很多，有点奇怪的冲陈美嘉道：“美嘉，今天什么日子啊，做这么多好吃的。”

    “没什么拉，这不看你这一段时间工作这么辛苦，我就做了点你爱吃的，你快尝尝我今天做的怎么样。”陈美嘉异常温柔的说道。

    程光盯着陈美嘉看了看道：“美嘉，你有什么事情就直说吧，能帮的我一定尽力帮你。”

    “呵呵，真是不好意思了，你明天能不能出去一下，我在家里有点事。”陈美嘉讨好的说道。

    “嘿嘿，这个当然没问题，不过美嘉你是不是打算在家约会啊。”程光问道。

    “哪有啊，只是一个朋友而已。”陈美嘉有点不好意思的说道。

    “呵呵，这个我明白，朋友、只是朋友而已。”程光一副我明白的样子说道。

    “那行，程光你慢慢吃，我去帮关谷打扫下房间。”见程光答应了，陈美嘉也不在和程光废话了。

    这边陈美嘉刚走，吕子乔就走了过来道：“程光，给你商量个事，你看你明天能不能出去一下啊，我打算约个妹子回来。”

    “哪个啊，是不是咱们前两天在酒吧见的那个。”程光好奇的问道。

    “对，就是那个小雪。”吕子乔略带得意的说道。

    “我记得她不是没给你留联系方式吗，还说什么比较喜欢看缘分，怎么你什么时候又见过她了，我怎么不知道。”一直和吕子乔组队泡妞的程光奇怪的问道。

    “没有，还是那次见的，那天她不是给了我二十个电话号码吗，我一个一个打了回去，其中有八个空号，六个外地的，三个男的，剩下三个经过我的辨识排除，已经找到了她的电话号码了。”吕子乔否定的说道。

    “她就说了一遍，你二十个电话号码是怎么记住的。”程光佩服的说道。

    听程光问完，吕子乔掏出手机在程光面前晃了晃道：“用手机录下来的啊，山寨机就是牛。”

    “靠，你厉害，那行，正好刚才美嘉也给我商量，说让我明天出去呢，说是有一个朋友要来。”程光答应道。

    “美嘉的朋友要来，男的女的啊。”吕子乔好奇的问道。

    程光鬼鬼祟祟的向四周看了看，发现没有情况，凑到吕子乔身边说道：“估计是个男的，你是没见当时美嘉那副花痴样。”

    “你说是哪个男人，居然这么没有追求，居然能看上美嘉。”吕子乔吐槽道。

    “子乔不能这么说美嘉吧，美嘉除了胸小点，身材差，脾气差，脑子不够数外也没什么缺点了好不好。”程光主持正义的说道。

    “那你说说，陈美嘉她还有什么优点。”吕子乔摊了摊手问道。

    程光指着餐桌说道：“起码美嘉做饭还是很好吃的啊，而且长的也很可爱啊。”

    “我说程光，你什么时候眼光这么差了，你该不是打算换换口味吧。”吕子乔好像突然发现了什么，猥琐的说道。

    “靠，你瞎想什么呢，你难道不知道我是食肉的啊，起码有C才能入我法眼好不好。”程光解释道。

    “那你今天怎么一直帮着美嘉说话。”吕子乔好奇道。

    “这不是吃人嘴短吗，行了不和你扯了，我还有事呢。”程光敲了敲盘子道。

    回到了自己房间的程光登录上了自己的股票账号，然后看了一眼，林氏银行的股票涨幅很吓人啊。

    果然如同林宛瑜说的一样，林氏银行的股票果然有庄家在操作。

    对于股票他了解的不多，这样的已经可以了，赶紧把股票挂了上去。

    现在正是庄家吸收股票的时候，程光挂出的股票半个小时就全部卖掉了。

    涨幅很喜人，四十万投了进去变成了七十万出来，才不到一个月的时间，就差不多翻了翻。

    喜滋滋的将钱提到了卡里，程光出门准备买车了。

