    虽然不是过年，但是齐王港却是难得的陷入了欢乐之中。

    哪怕是有不少将士战死沙场，但是出海的人，本身就已经做好了随时牺牲的准备。

    再加上还是出海当兵，大家心中的承受能力就更强了。

    周二福安排的抚恤金额非常厚重，将这些都看在眼中的其他将士，没有任何的不满。

    这么一来，这一场难得的大胜，自然是要好好的庆祝一下了。

    啤酒这个东西，暂时还没有大规模的流传到齐王港里头，但是葡萄酒却是不缺的。

    不管是港口的小酒馆，还是各个军营里头，都难得的放松了管控，大家载歌载舞的大吃大喝起来。

    “周提督，这一次幸亏有你在，要不然齐王港这么多年的建设就要化为灰烬了。

    西洋那些国家，亡我之心不死啊，我们什么时候能够像教训天竺人那样教训大食帝国一顿就好了。”

    李祐今天亲自在府上设宴给周二福和杨七娃庆祝。

    虽然他已经不是齐王了，但是作为李世民的五儿子，大家还是习惯性的叫他齐王殿下。

    反正天高皇帝远，何必因为一个称呼跟人过不去呢？

    “还真是！正常时候，我们水师在这里的兵力就只有不到十艘战舰。

    正好这一次周提督带着舰队过来，要不然指不定这一次真的要吃大亏呢。”

    这个时候，杨七娃也感到有点庆幸。

    大食人的船队要是早个一个月过来，那还真是麻烦。

    哪怕是最终能够获得胜利，双方的力量差距那么大，到时候肯定也是惨胜。

    “看来还是楚王殿下高瞻远瞩，认为大食帝国才是我们大唐在这个世界上最大的敌人。

    他们横亘在亚欧大陆的中间，我们要想往极西之地发展商业，就避不开大食帝国。

    偏偏这个国家还不是天竺那样安分守己的国家，今后估计我们跟大食帝国的斗争，每天都会有。”

    经过这一次战斗，周二福不仅没有看轻大食帝国，反倒是更加重视这个国家了。

    李宽的眼光，大家都是见识过的。

    从过去十几年的情况来看，都是非常准的。

    既然连他都认为是最主要的敌人，周二福没有理由轻视。

    “来我们港口做生意的大食人有不少，单单从精神面貌上，我们就能感受到大食人跟其他人的不一样。

    像是一个大食人和一个波斯人站在一起，要是刚刚来到齐王港的人，不一定能够区分出来他们谁是哪个地方的人。

    但是在齐王港待久了，一眼就能知道谁是谁。

    讲真，这些人也是非常傲气，认为老子天下第一，我觉得今后还需要不断的给他们打击才行。

    周提督，只要我们港口里头有的，不管是人也好，物也好，你只管提。

    反正大食帝国这个马蜂窝我们既然已经捅了，那就要想办法把它彻底的拆掉。

    西洋是我们大唐的希望，我希望在大海之中，再也没有哪艘船只敢欺负悬挂了我们大唐龙旗的海船。”

    李祐现在也已经不是当初那个无脑的亲王。

    来到齐王港之后，他也是亲自负责了不少的事情，对这个世界有着更加直观的认识。

    现在这个时候，自己要是不趁着机会让周二福和杨七娃想办法怎么对付大食人，到时候倒霉的就是他了。

    对于其他任何人来说，齐王港都可以只是一个某段时间的落脚地。

    但是对于李祐来说，这里就是他后半辈子生活的地方，也是他的子孙后代生存的地方。

    “齐王殿下，这个你放心，还在船上的时候，我跟周提督就已经商量好了。

    回来修整一下之后，我们立马就会安排一部分船只，主动的出击，一方面是去开拓前往大食帝国的海路；

    另外一方面是给大食人找一点麻烦。不管是碰到他们的海船还是城池，我们都打算上去给他们添加一点麻烦。”

    杨七娃一边说，一边看着周二福。

    见到周二福没有反对自己说的话，心中松了一口气。

    “我曾经听二哥说过，最好的防守就是进攻，杨提督你这话是深的此中精髓啊。”

    好听的话，谁都喜欢。

    果然，看到李祐都这么赞叹自己，杨七娃脸上都要笑开了花。

    “现在比较麻烦的是我们这里整体的兵力还是不够多，一方面需要留下足够的力量守卫港口，另外一方面有需要派出舰队去骚扰大食帝国的城池，任务压力还是很大的。”

    周二福这话，算是基本上肯定了杨七娃的说法。

    “其实这个也好办，周提督，我记得以前东海渔业刚刚往南洋发展的时候，那里的情况也是比较复杂的。

    为了能够最快的控制南洋，楚王殿下也是多管齐下。

    一方面，我们安排船只去剿灭海盗，另外一方面，我们也安排船只去袭击一些不听我们号令的船只。

    我记得东方都督最开始去到杭州市舶司的时候，还有不长眼的海商还想挑衅，结果被收拾了。

    从这些事情当中，我找到了一个灵感。我们可不可以把港口里头的商船也利用起来，跟我们的船队相结合，去攻打西洋上面不听号令的船只？”

    杨七娃一边喝酒，一边抛出了一个新方案。

    “七娃，你是想让所有西洋上行走的海船，都要悬挂我们发出的旗帜？都要向我们缴纳市舶税？”

    周二福不傻，立马就明白了杨七娃的目的。

    “没错，楚王殿下让我们来西洋发展，最关键的还是希望大力发展大唐的海贸，将我们的东西运输到各个国家去换取金银财宝和其他的货物。

    与此同时，也可以将我大唐的影响力推广到整个世界。”

    听了杨七娃这话，周二福忍不住点了点头。

    “你这个主意确实不错！直接大规模攻打大食帝国，现在的条件肯定是没有成熟的，我们也有必要得到楚王殿下的指示才行。

    但是如果只是安排船只去骚扰大食帝国，去抢夺他们的商船，那就没有什么压力了。

    那些在西洋上做生意的大食人，要么就乖乖的听我们的指示，要么就不要来这里做生意，我们直接把货物运输到各个有需要的国家去。”

    几个人说话之间，就会将来西洋的局势，奠定了一个基础。

    从此之后，西洋再也不是大食帝国一家的西洋了。

    而大唐的影响力，也算是彻底的从南洋走向了西洋。

    假以时日，再进一步也是必然的事情。

