    都说资本家大多见利忘义。

    可慕瑾谦却是例外，陈局包括在场的所有人对慕瑾谦都由衷的敬佩起来。

    “对啊，慕少，这是我们的职责所在，这里危险，请您尽快撤离。”薄队长说，“万一您这这儿出了什么事儿，我们无法和上头交代。”

    薄队长绝对不是危言耸听。慕家权势通天，省公安厅的领导都亲自在过问这个案子，如果办的不漂亮，就算上头不怪罪，他们自己都觉得没脸。

    再加上慕瑾谦大义凌然的态度感染了在场的公安干警，他们就算是牺牲也不能让慕瑾谦受伤。

    慕瑾谦不为所动，站在原地不肯走。

    “董事长，我送您先离开吧。”方超说，“您在这儿，警察同志们还要顾及你的安全，恐怕分身乏术。”

    大伙儿正劝着呢，就听慕天翔的怒吼声：“你们在那里叽里咕噜的谋划什么？别以为我不知道，你们就想一批批的偷偷撤离，然后乘机将我一网打尽，对不对？我告诉你们，谁都不许走，不然我现在就点炸药。”说完又将打火机凑近导火索。

    “不要啊……不要啊……求求你，我上有老下有小。求求你行行好，放了我吧？”人质吓得哭天抢地。

    “妈的，吵死了！”慕天翔低咒一声，一掌劈在那人的后脖颈，男子闷哼一声，瞬间晕了过去，没了声音。

    “慕天翔，你别乱来！赶紧放了无辜的人。”慕瑾谦喊道，“你点了炸药，就拿不到你想要的东西。你这么多年来想要的不就是钱吗？现在放弃不可惜？”

    慕天翔其实根本就不敢点炸药，毕竟谁也不愿意死无全尸。他无非就是想尽快拿了钱走人。以后的事情以后再说，只要自己拿了钱，就有机会东山再起。

    “少废话！东西准备的怎么样了？”慕天翔说，“让你的人把准备直升机和钱的实时视频传过来给我看。”

    果然是老狐狸。方超低咒一声。

    本来他们和慕瑾谦建议，先把慕天翔稳住，再想别的办法突破。可慕瑾谦却坚决反对，他了解慕天翔，不会那么容易糊弄的。方法要想，东西也要准备。

    可大半夜的，凑一亿现金难度确实大。

    方超凑在慕瑾谦的耳边说：“董事长。现金还差两千万。”

    慕瑾谦刚想说什么就听慕天翔大声朝他们这边喊：“偷偷说什么呢？说出来，我要听。”

    “这是财务室的监控。”方超拿出平板电脑展示给慕天翔看，监控中，工作人员正在加班加点，清点现金。

    “现金还差两千万。短时间之内只能凑到这些了。”慕瑾谦说，“要不你先拿走，过后我让人打进你的账户，如何？”

    “不行！”慕天翔坚持，“我只要现金。少一分都不行。”

    “好。我马上打电话，向叶氏集团借。”慕瑾谦说完拿起电话给打给叶世杰。

    ---

    蓝裴琳刚才打了慕瑾谦和方超的电话，都打不通，她寻思着是不是出了什么事儿。

    在房间里来回踱步了片刻，她实在等不下去了，拉开房门去找陶乐乐。

    站在陶乐乐的房间门口，外面挂着请勿打扰的牌子，她也顾不得里面的人是不是在巫山云雨，抬手按下了门铃。

    半晌，门才打开来，叶世杰一脸欲求不满的站在门口，看到蓝裴琳的一刹那，完全清醒了过来。

    “嫂子！你……你怎么来了？”

    这会儿她不是应该躺在慕瑾谦怀里的吗？扰人清梦是几个意思？

    蓝裴琳开门见山道：“叶少，我问个事儿，你要老实告诉我。瑾谦去哪儿了你知道吗？”

    “瑾谦？他不是和你在一起吗？”

    “他趁着我睡着，出门去了。”

    叶世杰一头雾水，怎么上他这儿找老公来了？

    “世杰！是谁啊？”陶乐乐慵懒的声音从里屋传来。

    “乐乐，是我。”蓝裴琳朝里面大声喊了一句。

    叶世杰：“……”这是要让他们小两口办不成事的节奏吗？

    听见蓝裴琳的声音，陶乐乐连忙披衣下床，来到门口一看，惊讶的瞪大眼睛：“琳琳，真的是你？这么晚了来找我有什么事儿？哎呀！世杰，还傻站的干吗？赶紧让人进来呀！”

    ……

    那边，抓捕现场的气氛非常紧张。

    时间一分一秒的流逝。已经过去二十多分钟了。

    警方的谈判专家已经来到现场，进行劝解。可似乎收效甚微。

    慕天翔的头脑非常清醒，且冷静。

    怕打火机点着太久坏掉，中途他还不忘让警方拿几个备用的打火机过来。并且当场让人打着给他看过，已验证送过来的打火机是完好的。

    当然警方也不会在打火机上做文章，因为有些炸药包即使不点燃也可以采用拉导火索的方法引爆。所以，警方是断然不会轻举妄动的。

    慕瑾谦联系了叶世杰，他答应连夜调两千万现金过来。可同时也告诉了慕瑾谦一个坏消息——蓝裴琳已经知道了这件事，并且吵着要来现场。

    慕瑾谦来不及应付，只对叶世杰说了句：“帮我照顾好她，不管用什么方法都不能让她来现场，出了问题拿你是问。”便挂了电话。

    电话那头的叶世杰气的直骂娘。

    挂了电话后，慕瑾谦揉着发疼的太阳穴。他那么小心谨慎，还是让小妻子知道了。哎……她现在一定担心死了。怎么办？

    早知道这样，就不带小妻子来眉山了。

    这场硬仗已经到了最后的关键时刻。他不能输！绝对不能！

    “董事长……”方超走过来，在他耳边低语。

    同一时间，薄队长也上前向陈局长汇报着什么。

    “喂！慕瑾谦，半个小时可马上就要到了。我要的东西呢？为什么还没有到？”慕天翔咆哮道：“是不是耍我呢？想拖延时间搬救兵是不是？我告诉你们，没用的。现在叫远水救不了近火，就算天兵天将来了，我只要一点火，都能让他们归天。哈哈哈……”笑完，慕天翔用点燃的打火机凑到炸药的导火线上，“我慕天翔今天栽在你们手里，就没想过活着逃出去。反正被你们抓住也是枪毙，不如大家一起同归于尽来的干脆。我死了还有那么多人陪葬，我死也瞑目了，哈哈……”

    突然砰地一声，慕天翔的笑声戛然而止。

    慕天翔手上的打火机吧嗒一声落在了地上，整个人仰面倒了下去，发出巨大的声响。

    他的眉心一点殷红，子弹直接贯穿头部……

    慕天翔就这么被射杀了，这显然连他自己都没想到，直到已经断气，双眼还瞪得老大，满是不可置信的表情。

    明明是一副死不瞑目的模样，刚才还信誓旦旦的说自己死也瞑目了。

    在场的人都松了一口气。

    薄队长跑过来，检查了一下慕天翔，确认已经死亡，这才转身向陈局长汇报：“陈局，狙击手已经顺利完成了任务。”

    陈局满意的点头：“很好。幸好时间来得及。大家都辛苦了。”

    连夜从县城把狙击手召集起来，只用了半个小时的时间，真是不容易。

    “董事长，您受惊了。”方超望着一声不吭，甚至有些愣神的慕瑾谦，以为他是吓坏了，“慕天翔……他已经死了，我们安全了。”

    对着慕天翔的尸体看了半晌，直到警察开始处理现场，慕瑾谦才收回视线：“其实，我并不想让他就这样死了。”

    “嗯？”方超没听明白他的意思。

    “你不觉得，就这样一枪毙命，太便宜他了吗？”慕瑾谦说。他死了，爸妈就能活过来了吗？他死了，自己十多年受的苦就可以一笔勾销了吗？

    慕天翔死了，父母的大仇报了。可为什么他一点儿都不高兴呢？

    “不过，总算一切都过去了。”慕瑾谦拍了拍方超的肩膀，“我们回去吧。”

    ----

    回到酒店已经是凌晨了，略显疲惫的慕瑾谦一推开房间的门，整个人愣在那里。

    房间里灯火通明，叶世杰和陶乐乐坐在沙发上。

    “瑾谦，你终于回来了啊？”叶世杰看到慕瑾谦走进来，像看到救星似得站起来迎接：“事情都解决了吧？打你电话又不接，急死我了！我听方超说，慕天翔已经死了。太好了！对了，你……你没事儿吧？”

    慕瑾谦皱了皱眉，脱下外套，随手扔在沙发上：“你们怎么在这儿？琳琳呢？”

    “放心，琳琳在里面呢，好得很。”陶乐乐的脸上闪过一丝不安和愧疚，“只不过……”

    “你们可以走了。”慕瑾谦不客气的下起了逐客令：“我很累，要休息了。”

    “卧槽，慕瑾谦！你小子有没有搞错啊！”叶世杰不干了，大声嚷嚷起来：“我和乐乐深更半夜的被你媳妇儿从温暖的被窝里叫起来，已经很不爽了。为了你，我还半夜把我的财务总监叫到公司筹钱。我们一晚没睡，帮你照顾媳妇儿。你倒好，一句感谢的话没有，一来就轰人！白眼狼三个字怎么写知道不？”

