    “先试着联系下，要是不行，之后在说。”良久，李博说道。

    “好的。”

    定好了初步宣传计划，曾丽珍就回到了自己办公室，然后把手下召集起来，吩咐他们按照计划进行电影宣传，最后，她则是打电话给无线台。

    中环大厦楼下停车场，李博刚下来，就看到钟处红站在一亮红色的甲壳虫车旁边。

    李博走了过来，笑道：“嗨，红姑，新买的车？”

    “哼！”钟处红翻了下白眼道：“都说不要叫红姑，要不然我生气了。”

    自从‘红姑’外号从李博口中传开后，现在见到她的人都喊她红姑，别人说就好了，她也无所谓，可李博喊她红姑，她感觉浑身的不舒服，而且身体还起鸡皮疙瘩。

    “好，好，我不叫就是，不要那么小气，对了，你现在有空吗？”李博笑着道。

    “找我有事？我可告诉你，我不会在陪你去看电影了。”钟处红一脸警惕盯着李博道。

    李博微微一笑，看着钟处红防贼一样的表情，他就不由想起前两天跟钟处红在电影院里的一些事。

    哪天，李博看时间还早，就约了钟处红一起去看电影。

    两人来到影院，李博想都没想，直接买了两张爱情电影的票，当时他连电影名字叫什么都不知道。

    反正他对这年代电影没什么期待，看什么都无所谓了。

    接过售票员手中电影票的时候，那名售票员还对他和钟处红神秘的笑了笑。

    当时他还不知道售票员为什么会有如此表情，可当李博和钟处红进入影院后，等到电影开始的时候，他终于清楚这部爱情电影叫什么名字。

    爱情电影，不一定是纯洁的男女之情，而是一种动作片。

    李博一看幕布里上映男女大战的动作片，立马就麻了，坐在他旁边的钟处红更是脸色羞红，整个脑袋都埋在了胸口处。

    李博很想说这只是一个误会，他也不清楚爱情电影是这种的呀。

    这家影院有点不正经呀，午夜场都没到，居然就放这种片子，这是多想荼毒香江青少年啊！

    解释吧！可看钟处红当时的眼神，那是一种你是故意为之的眼神，这立马让李博放弃了解释。

    清楚电影演的是什么，李博和钟处红两人本来应该立马离开，但在站起来的时候，发现左右两边各自有一男一女，正搂在一起，来了一场忘我大汇演。

    这种情况，要是上去打扰人家，让人家让一让，这肯定会遭来一顿骂和鄙视。

    两人只能重新坐了下来，李博到是没什么尴尬，前世经历小鬼子那么多片子的轰炸，现在看的这部电影对他来说都是洒洒水了，只有钟处红，整个人都好似不知道如何是好。

    虽然钟处红一直做着鹌鹑，但李博还是看到她时不时会望一眼大屏幕。

    李博当场忍不住就笑了出来。

    这样一来，却是遭到了钟处红的九阴白骨爪。

    电影结束后，钟处红不等他站起来，就狼狈的离开电影院，然后急匆匆去了厕所。

    李博下意识的看了一眼钟处红坐过的椅子，发现好像椅子上没有洗干净，这电影院清洁工也太会偷懒了吧！

    “放心，这次不是看电影，而是请你吃饭，赏脸吗？”李博真诚说着，作了个弯腰抬手的绅士动作。

    “阿博……”钟处红有点羞涩的避开了李博眼神，道：“对不起，我答应了小妹，等下我会开新买的车去接她放学。”

    “你可真是好姐姐。”李博郁闷道。

    “要不，下次我请你吃饭。”钟处红愧疚的说道。

    “请我吃饭就算了，不过，要是你亲我一口的话，我就不计较。”李博笑着道。

    “啊！”

    钟处红脸色一红，糯糯说道：“不行的，我们不是男女朋友。”

    “那你告诉我，你喜不喜欢我？”李博嘴角一扬，撩了下钟处红道。

    虽然李博没有特意追求过她，但他能看得出来，钟处红好似对他有点意思，要不然他也不敢撩拨她。

    钟处红眼神闪烁了下，嘟嘟噜就是没有说话，不过看她快羞的找地方钻了，李博也猜到她一点心思。

    他伸出一只手来，一下子搂住钟处红的细腰，一手扶着她的脸，凑过去吻了她的嘴唇一下。

    “呀！”钟处红一惊，赶紧推开了李博，然后红着一个大苹果一样的脸蛋，双眼狠狠瞪了李博一眼。

    “不打扰你去接小妹，我走了。”

    占了便宜之后，李博潇洒的离开，留下钟处红一个人愣在原地，双眼神情一时窃喜，一时羞涩。

    不远处，有一个人，把刚刚一幕都看在眼内，只见她生气跺了下脚，然后咬着嘴唇道：“哼！我是不会输的，钟处红，我们走着瞧。”

    说完，关之灵扭着性感腰身进入了大楼里。

    ……

    剪辑电影是非常花时间和精力，想把无数个镜头链接成一部电影，这也是考验导演和剪辑师的能力。

    电影的发展一日千里，镜头的拍摄方式越来越多，蒙太奇手法也越来越多。

    而归根结底，剪辑是非常的重要，它让电影腾飞，让电影活了，控制着让人快乐或者悲伤的情绪。

    香江电影和好莱坞电影不同，好莱坞拍摄一部电影，几乎需要花费两百多小时候的胶片，香江虽然比不上好莱坞，但花费的胶片时间也少不了多少。

    《歌舞青春》因为有李博特殊剧本的关系，这部电影花费的胶片也有20小时左右，如果把这20个小时的胶片换成帧数来计的话，胶片每秒24帧，那么基础单位会是“百万”，正是这一百多万的小格子排序、碰撞、组合，构成了整部的电影。

    从影片素材到一部完整的电影作品，在剪辑上往往要经过初剪、复剪、精剪乃至综合剪等几个步骤。

    初剪是根据分镜头剧本，把人物的动作、对话、相互交流的情景等镜头组接起来；复剪是在初剪的基础上进一步修正；精剪是经过对画面反复推敲后，结合蒙太奇结构进行的更为细致的剪辑。

