    方凡笑着说道：“哼，这个赌注怎么看都是我不合适！”

    说罢，方凡缓缓凑到少年的耳边，笑声的说道：“如果我治好他，你就亲我一下！”

    少年大惊，一双美目圆睁，狠狠的瞪着方凡，“放肆！”

    现在的自己可是男儿身，这个人竟然喜欢男人！

    不只是少年震惊了，就连刘勇也震惊的看着方凡调戏少年，回头震惊的问道：“老……老大这么重口么？虽说这个小伙子长得很好看，可是……”

    刘勇磕磕巴巴的说不出来话。

    张渝白了一眼震惊的刘勇，“你傻啊，这明明就是一个美貌的小姑娘，还是一个在城中大家族的小姐，没看她的手，哪个男人能长这么细的手！”

    刘勇轻轻松了口气，吓死了。

    还以为老大竟然连男人也不放过呢！

    此时，方凡没有理会少年的愤怒，转身蹲在城主的身边问道：“城主，你是不是时常觉得胸闷，手臂提不起重物，吃饭的时候，手指都会颤抖？”

    城主惊讶的看向方凡，“对对对！你怎么知道的？”

    方凡笑着说道：“你这就是隐形疾病，如果乱吃药的话，容易引发你的疾病！”

    听到方凡的话，韩奇正一惊，连忙说道：“别听他胡说，我行医这么多年都没有听过什么隐形疾病！”

    “你肯定是在胡说！”

    少年冷声说道：“你是病人，你有权利选择，谁给你治病！”

    方凡一听，立马抬头对上了少年的眸子，“那他要是不选我，我们赌注怎么算？”

    少年冷哼一声，双手抱胸，扬起下巴，得意的说道：“那肯定是你输了啊！因为人不是你救的！”

    方凡也不恼怒，随即对城主说道：“生命只有一次，你选错了，出了事，就算是我也没有办法将你救回来了！”

    说罢，方凡站在一旁，随后好像想起来了什么一样，转头看着城主说道：“哦！对了，这个银针的效用大约还能维持两分钟左右，你快点想！”

    汇丰城主一震，立即看向方凡，声音中有些急切，“你！我要你帮我治疗，麻烦小兄弟了！”

    方凡听言，朝着少年扬了扬眉毛，那眼神就好像是在说，“看吧，爷有的是招！”

    少年微微眯了眯眼，语气不善的说道：“哼！你要是治不好，我定杀了你！”

    韩奇正也抱着看热闹的心态，原本他是看有机会扬名，便想着出手，还能够得到城主的厚待。

    如果救不回，那就说是城主太严重，自己无能为力，这种事情也不会有人怪罪他！

    这种方法他屡试不爽。

    可是没有想到，今天竟然半路碰到了程咬金。

    一旦他要是失败了，自己一定要他后悔！

    此时，方凡让汇丰城主平躺在地上，解开了上半身的衣服，手中的银针闪着寒光。

    “刷刷刷！”

    方凡手速极快，众人还没有反应过来的时候，方凡就已经将手中的银针尽数刺向城主。

    顿时，城主一震抽动，口中也缓缓流出鲜血。

    见状，韩奇正顿时大叫，“你们看，他把汇丰城主治死了！”

    “快把他抓起来！快，别让他跑了！”

    一边说，一边拉着守卫想要将方凡抓起来。

    就在这时，汇丰城主缓缓起身，长长的吐出一口气，再睁眼，眼中一片清明。

    方凡将所有的银针全部拔出，城主深深的吸了一口气。

    发现自己不仅呼吸顺畅了，就连胸闷的现象也已经消失了！

    周围的人看着喝常人无异的汇丰城主，全都目瞪口呆。

    “好了？”

    “看样子真的是好了，汇丰城主的来暗色都已经明显变过来了！”

    “没有想到，这个年轻人真的会医术！”

    “还好刚刚汇丰城主没有选择韩奇正，否则，很有可能就死了！”

    “没有想到，这个韩奇正竟然是个欺世盗名之辈。”

    “就是就是！”

    众人眼看着汇丰城主好了，便对刚刚百般阻挠方凡救人的韩奇正数落了一顿。

    见事情不妙，韩奇正立马转身准备开溜！

    方凡转身一把将韩奇正抓住了，“现在想走，晚了！”

    说罢，方凡便将韩奇正丢在守卫的面前，朗声说道：“你们好好盘问一下吧，他手里的药丸，是从药王山学来的，可是里面的药材却不是天圣帝国有的。他应该去过敌国！”

    顿时，韩奇正好像见了鬼一样，震惊的看着方凡，“你……你怎么知道？不……我没有，我没有去过！”

    原本还持着怀疑态度的守卫一听，立马召唤身后的守卫，将韩奇正抓了起来。

    少年微微皱眉，冷声说道：“带走，好好审问！”

    守卫一凌，鞠了一躬说道：“是！”

    韩奇正拼命的挣扎，神色慌张的说道：“我没有，我真的没有，我是冤枉的，这个小子炸我！救命啊！”

    韩奇正的声音越来越远，方凡将银针重新收入玄灵戒指中。

    此时，汇丰城主将衣服整理好，连忙走向方凡，一把握住了方凡的手，大声笑道：“小兄弟，你救了我的命，你说吧，你想要什么？”

    “我一定要好好感谢你，你就是我的再生父母啊！”

    方凡勾了勾嘴角，“那个，不是说你们有重金酬谢么！我就要那个就行！”

    汇丰城主顿时明白过来，转身从管家的包裹里拿出了大叠晶票！

    这厚实程度，方凡都忍不住弯了弯嘴角，这个老头也太有钱了！

    随身携带这么多？

    方凡没有查，凭手感都能够感觉出来，这里面得有上千张上品晶票。

    汇丰城主不好意思的说道：“小兄弟，你别嫌弃，我出门一向带的晶票比较少，等比赛结束，我再给你拿！”

    方凡淡定的点了点头，转手就将晶票放到了玄灵戒指中！

    元晶啊元晶，越多越好！

    “财迷！”

    看着方凡财迷的样子，少年狠狠的瞪着方凡，眼中流露出嫌弃和不屑。

    方凡转过头，看着少年的表情，忍不住说道：“你不说我还忘了你呢！”

    “怎么样，是不是愿赌服输？”

    “我已经成功救活了汇丰城主，你是不是该履行我们的赌注了！”

    说罢，方凡将脸凑到了少年的面前。

