    程茗茗看到车外Queen的真容，早就惊愕地瞪大了眼睛，手指紧紧抓着车子的椅背，指尖差点深陷进皮革里。

    她怎么也没有想到，原本被南风杀了的人，居然会又回来了……

    而且……

    她的目光移向一旁的牧砚，看到修长邪肆的少年，一副漫不经心的冷淡模样，但这一路，却都是听话地跟着那个女人……她忍不住紧紧咬住了嘴唇。

    自己在南风这里不受重视，好不容易捡回来一个丧尸皇，但是攻略也不是一帆风顺。可是牧砚这么厉害，年轻又好看，却乖乖地跟着那个女人……

    嫉妒和不甘让程茗茗的脸微微有些扭曲，她只好微微低下头，用头发遮挡住自己怨恨的表情。

    白木一眨不眨地看着窗外。

    他手心出了些冷汗，心情也有些乱七八糟。但是最终他只是垂眸，冷冷淡淡地抿了抿唇，目光寒冷。

    车外，高野拿到了晶核，南风唇边勾起一抹微笑，“请上车吧。”

    喻楚牵着牧砚上车，并没多理会他。

    南风心情有些微妙，跟着一起上了车，目光略过车里的程茗茗。

    Queen和程茗茗有恩怨。

    自己曾经去杀她，也是在程茗茗的怂恿下，Queen对程茗茗深恶痛绝。

    为了稍微扭转一下印象，看来自己以后，要注意离程茗茗远一点了。

    南风抿了抿唇，没有说话。

    车子在诡异的气氛中回到基地，喻楚跳下车，就和牧砚一起回房间。

    她一路上都是闭目养神，没有多看南风，也没搭理白木和程茗茗。

    这三个人表情都有些微妙。

    白木一直低着头，不知道在想什么。

    回到基地后，喻楚又宅了几天，直到基地比试快要开始，她才不紧不慢地下楼，恰好遇到走过来的南风。

    见她一个人，南风微微一愣，随即微笑道：“要去比试场地么？”

    喻楚看了他一眼。

    南风心里忽然一动。

    眼前的女孩气质出众，略微眯眸的模样，漫不经心中，又有着自身实力带来的强大气场，让人难以忽略。

    仔细想来，她是他见过的所有女性中，各方面都最完美的一个。

    不仅是漂亮的容貌，还有异能的使用，以及身份……

    她是他心里最符合自己期待的女伴形象，是他唯一觉得般配的人。

    这个念头忽然跳出在脑海里，南风愣了一下后，抑制不住地反复思考。

    他看着女孩，忽然道：“正好我也要去训练场，不如一起去吧？”

    喻楚没拒绝。

    她本来就准备找人带自己去训练场，现在有人主动提出，也刚刚好。

    “你有把握赢我么？”南风笑着问。

    喻楚瞥他一眼，没什么表情道，“这话应该我问南首领。你对光系异能不了解，有把握赢我么？”

    南风微愣，随即忍不住抿唇笑了。

    _

    今天少更一点，明天一直更到位面结局（终于完了，第一万次觉得不适合写网文，简直要命）然后开女尊吧，美人想方设法勾引将军，当然谁是美人就不用明说啦。不薅头发想剧情，更新会正常的，头发也会正常的

