

    朱举人心里动容，可还是伸手拍了下唐瑾睿的胳膊，“做什么小女儿情态？为师我是这么教导你的不成？打起精神，在为师家里住一晚上。明日，为师就跟你一起去明临府找韩王世子。”

    唐瑾睿将眼中的泪意压了回去，狠狠吸了吸鼻子，说道，“师傅，有件事我得跟您说清楚。”

    见唐瑾睿正了神色，朱举人也不禁严肃起来，“瑾睿啊，有什么事情，你就直说。”

    唐瑾睿这才将唐立仁是如何死的事，一五一十地告诉了朱举人。

    朱举人听完后，气得不行。

    丁氏这个好脾气的人也愤怒了，“那什么唐晶晶，她脑子有病吧！那唐晶晶是大夫不成？一个女子，从未学过医术，还敢弄什么谁也听过的蜂针给韩王妃治病？

    还有那韩王世子就更可笑了，韩王妃可是他的亲娘啊！嫡亲的亲娘啊！韩王世子居然脑子发昏，为了唐晶晶弄晕自己的亲娘。这——这——这简直是——”

    丁氏气得一时间也找不到话说了，太令人气愤了。

    “不孝啊！世上竟有如此不孝的人！这样的人有什么资格当藩王世子！他若上位，以后他治下的百姓还能有什么好日子过？”朱举人也气得不轻，他最是正直不过，哪里能容忍燕鸿这样不孝的行为。

    好一会儿，丁氏才按下了愤怒，她这才道，“瑾睿，你刚才说你父亲的死除了韩王世子和唐晶晶外，还有徐世恩？”

    听到“徐世恩”三个字，朱举人也一下子抬起了头。

    唐瑾睿沉着脸点头，“对，就是徐世恩。万师兄告诉我，还是徐世恩主动提出要我父亲给唐晶晶顶罪。”

    朱举人的脸上满是失望，痛惜道，“我怎么就教出这样一个学生啊！”

    朱举人是真的难受，他教过那么多学生，那些人的人品固然有好有坏，资质不一。但是再坏的也没有徐世恩那样的。徐世恩真的是从根子上就烂透了！

    朱举人看向唐瑾睿的眼神里满是歉意，嘴唇嚅动，“瑾——瑾——瑾睿，是为师对不起你。要是为师当初教好了徐世恩，他也不会——”

    唐瑾睿忙道，“师傅，这与您有何关系。不是您教得不好，而是徐世恩从根子上就彻底烂了。这样的人，您再怎么教，也教不好的。”

    丁氏也道，“瑾睿说得是。其实我早看出那徐世恩不是一个好的了。偏生你总说人性本善，只要好好教，一定能把徐世恩给教好。可结果呢？”

    见朱举人的脸色越来越难看，丁氏不说话了。丁氏知道朱举人的心里也难受。

    唐瑾睿的声音又响了起来，“师傅，我如今没本事对韩王世子和唐晶晶做什么。但是我不会放过徐世恩的。我要徐世恩给我父亲偿命！”

    朱举人沉默片刻，并没有立即开口。

    朱举人在所有的学生里，最疼爱的是唐瑾睿。但是对其他人，他也是付出了不少的心血，也是疼爱他们的。徐世恩曾经也是朱举人的弟子，朱举人也曾经尽心尽力教导过他。

    要说朱举人对徐世恩完全没有一点感情，那是假的。只是朱举人实在是想不到徐世恩会如此偏激狭隘。

    丁氏没好气道，“你沉默什么？你不会还为徐世恩难受吧？那就是个畜生，白眼狼！都说一日为师终身为父，这道理谁都懂吧。可那徐世恩就是不懂！

    你忘记徐世恩污蔑你，想把你我都抓进大牢的事了？自从出了那事后，我就对徐世恩彻底失望了。那根本就不是个人！分明就是个畜生！你跟个畜生谈感情，我看你才是真的糊涂了！别说感情了，你对那么个畜生就不该有任何犹豫！”

    朱举人叹了口气，面上的神色显得十分苦涩疲惫，他挥了挥手，“就你性子急，我还什么也没说呢。我就是——就是心里难受，实在想不通他怎么就走到这一步了。

    罢了，路都是靠人自己做出来的，既然他选择走到这一步，那就是他的选择。任何人都该为自己的行为付出代价。瑾睿，明天我陪你去明临府。不过你有把握吗？”

    唐瑾睿回答，“有。”

    朱举人也没问唐瑾睿想如何做，他相信唐瑾睿是个有分寸的人。

    朱举人的神情有些失落，转身离开了。

    丁氏留了下来，低声道，“瑾睿，你也别怪你师傅。你师傅这人别看瞧着心硬，其实他的心比谁都要软，尤其是对他的学生。你万师兄的事情，你也知道。

    你万师兄早早就离开了你师傅身边，所以你师傅是把每个学生都当成了自己的孩子。徐世恩固然错得厉害，可他曾经也是你师傅的学生，你师傅也是为他尽过心的。自己的学生走到这一步，你师傅固然对徐世恩是没感情了，但是不能否认，你师傅心里还是有些伤感的。”

    唐瑾睿柔声道，“师娘，我明白您的意思。我也不会怪师傅。我知道师傅是什么样的人。”

    丁氏拍了拍唐瑾睿的肩膀，“你是个好孩子，师娘明白。”

    第二日

    唐瑾睿和朱举人就启程前往明临府。

    燕鸿听到门房来报，说唐瑾睿上门求见，不禁挑了挑眉。

    门房来报时，徐世恩就在燕鸿身边，他也听到了。

    徐世恩道，“世子，善者不来来者不善啊！唐瑾睿这次来求见世子，怕是为了唐立仁的死而来的。”

    燕鸿瞥了眼徐世恩，淡淡道，“你还少说了一样吧。还有唐瑾睿在路上遭遇的毒杀，刺杀。唐瑾睿只要不是太蠢，应该就能想到，对他下手的人是本世子。”

    “世子英明。小的还没想到这点呢。”徐世恩拍了燕鸿的马屁，接着道，“世子，留下唐瑾睿，万一哪天他成了气候，对世子造成影响，那该如何是好？世子，如今唐瑾睿既然自己送上门来，这简直就是天赐良机，不如就在府里，神不知鬼不觉地将他给——”

    徐世恩的话还没说完，燕鸿手里的茶杯就朝徐世恩扔了过去。徐世恩也不敢躲，任由燕鸿手里的茶杯砸了过来。

    燕鸿没好气道，“本世子看你脑子里的装的都是一堆稻草！这样的蠢主意你也敢出？唐瑾睿大大方方地上门拜访，多少双眼睛看着，要是唐瑾睿真的在府里出什么事，你是生怕别人不知道是本世子弄死唐瑾睿的？

    本世子告诉你，唐瑾睿如今是朝廷命官！你知道杀害朝廷命官是什么罪名吗？本世子就算不会为唐瑾睿偿命，但是也不会有什么好果子吃！你要父王如何看本世子？你要皇祖父如何看本世子？”

    徐世恩连忙跪下求饶，“世子息怒，小的罪该万死！小的也是为世子着想啊！”

    燕鸿这一发怒，徐世恩也知道他出的主意不妥。

    如果换一个人，徐世恩绝对是不会如此急切的，更不会出这样的蠢主意。

    可是那人偏生就是唐瑾睿！

    要说徐世恩最恨的人是谁，那绝对就是唐瑾睿了！

    可以说，唐瑾睿就是徐世恩的心魔，只要一遇到唐瑾睿，徐世恩就会分寸大乱，脑子也不比之前清醒，总会做出错误的判断和决定。

    “世子，可若是不除了——”

    燕鸿如刀子似的眼神射向了徐世恩，后者低下头，再也不敢多说什么。

    燕鸿又问门房，“唐瑾睿一个人来的？”

    门房回答，“那倒不是。唐瑾睿身边还跟着一年纪比较大的人，听唐瑾睿喊他师傅。”

    燕鸿眼神一闪，“万易彬的父亲啊。唐瑾睿难不成也担心本世子会在他进府后，弄死他不成？既然害怕，那他为何要来这么一趟？怕死就不该来啊。不过唐瑾睿这护身符找的倒是好。

    罢了，原本是想晾一晾唐瑾睿的。不过看在万易彬亲爹的份儿上，本世子这就去见见他。”

    燕鸿说着，起身就要去见人，走了几步，忽然回过身看了眼跪在地上的徐世恩，“算了，你还是继续留着吧。本世子自己去见。”

    燕鸿说着，转身，头也不回地离开。

    唐瑾睿和朱举人被带到会客的花厅后，下人上了茶水点心，便退下了。

    无论是唐瑾睿还是朱举人，都对那些茶水点心没有任何兴趣。

    唐瑾睿倒不是担心有毒，只要燕鸿脑子没病，就不会用下毒这一招。

    只是对韩王府的人送的东西，唐瑾睿心里膈应，不想碰罢了。

    朱举人也是如此，他也是对韩王府的人送的东西感到不屑，连碰也不愿意碰一下。

    燕鸿很快就到了。

    唐瑾睿和朱举人起身行礼。

    唐瑾睿是有品级的官员，朱举人身上也有举人功名，面对燕鸿时，他们是不需要下跪行礼的，只需要弯腰一拜。

    朱举人有些好奇燕鸿。不是朱举人好奇天潢贵胄长什么模样，而是朱举人好奇燕鸿那般不孝至极的畜生是长什么样的。

    朱举人在见到燕鸿时，眼神一动。

    要说燕鸿的相貌，那可真心是太不错了。

    应该说皇家人的相貌很少就有差的，毕竟娶的都是一等一的大美女，男子也是英俊潇洒。

    只见燕鸿穿着一件家常的宝蓝色水纹锦袍，腰间佩着犀牛角腰带，中间镶嵌着圆形的羊脂白玉，手中摇着一把玉骨扇。扇子上画着的是一副山水图，一看就是名家所作。

    单看相貌，谁能看出燕鸿是那般不孝母亲的畜生。

    燕鸿可真真是应了那句金玉其外败絮其中啊！

    朱举人不禁在心里感慨。

    想到金玉其中败絮其外。朱举人又想起了徐世恩。徐世恩也长了一张好脸，可是他——

    朱举人想着，心不禁沉了下来。

    如果只有唐瑾睿一个人的话，燕鸿是一点也不介意为难一下的，不过还有一个朱举人。就当给万易彬，或者说是给万钧面子吧。

    燕鸿淡淡道，“两位请坐。”

    唐瑾睿和朱举人很快起身，然后坐下。

    燕鸿看了眼桌上摆放的茶水点心，“看来这茶水和点心不合二位的胃口啊，两位居然碰也没有碰。”

    燕鸿只是这么一说，也没打算拿这么一点小事对唐瑾睿和朱举人做什么。

    唐瑾睿却不想跟燕鸿绕弯子，直言道，“今日登门拜访，只是想从世子的口中要个答案还有公道。”

    燕鸿合起手中的折扇，似笑非笑地看着唐瑾睿，“哦？本世子倒是不知道唐大人你想向本世子要什么答案和公道？”

    唐瑾睿说道，“明人不说暗话。世子又何必拐弯抹角呢。有什么，咱们全都摊开来，明明白白地说清楚，这难道不好吗？”

    燕鸿的眼睛渐渐眯起来，眯着的眼睛只留出了一条缝，从那条缝隙里射出了影影绰绰的危险光芒。

    别看朱举人平时是挺倔的，但是他对危险的感知还是很敏锐的。

    朱举人暗暗拉了下唐瑾睿，他不怕死，但是担心唐瑾睿真的惹怒了燕鸿，到时候燕鸿非要她的命，那该如何是好。

    唐瑾睿给了朱举人一安抚的眼神，示意朱举人不必担心。

    “唐大人说话可真是直接爽快啊。行啊，唐大人既然想跟本世子明人不说暗话。那咱们两个就明人不说暗话好了。唐大人有什么想说的，直接说。”

    “我今日前来，只为我父亲的死。我父亲向来循规蹈矩，违法的事是绝对不敢做的，更别提伤害贵人了。可是韩王府的人却以我父亲差点害了韩王妃为由，将我父亲抓走。最后，送回的却是我父亲的尸体。世子难道不该为此给个说法，更我一个答案，以及公道吗？”

    燕鸿的脸倏地拉了下来，手中的折扇狠狠拍在桌上，不悦道，“唐大人果然是很清楚发生了什么啊。不过本世子就不明白了。听唐大人的话，本世子觉得你应该算是一个聪明人。可既然是聪明人，为什么还要做这样的蠢事呢？

    答案，还有唐大人你想要的所谓公道。唐大人你自己不是已经都说了吗？令尊差点害死本世子的母妃，也就是堂堂的韩王妃。谋害王妃，这可是能诛全族的罪啊！现在唐家全族人可都好好的。

    唯一死去的就只有罪魁祸首，也就是唐大人你的父亲。一个人的命，跟全族的命比起来。本世子相信，只要是会算数的人，就知道哪样更合算。如果唐大人你今日前来是来感激本世子的话，本世子倒是不意外。

    可要是唐大人你是为了什么所谓的答案，公道——本世子就觉得非常奇怪了。”

    朱举人气得差点没拍桌，然后指着燕鸿的鼻子痛骂！燕鸿这不要脸的东西，如果是不知道事情真相的人，看他这幅作态，听他这番话，怕是真的要被他糊弄过去了！

    可是在场的人，谁不知道事情真相！正是因为知道，再听到燕鸿的话，心里愤怒简直犹如火山爆发，滚滚岩浆汹涌喷射爆发！

    唐瑾睿死死抓着朱举人的手，剧烈的疼痛令朱举人冷静下来。

    朱举人气得面色通红，只是在看到唐瑾睿时，他所有的愤怒顿时泄了。

    因为最该愤怒的唐瑾睿，他看着比朱举人要显得正常多了，他漆黑的眸子清冷一片，里面仿佛没有半分的烟火，更别提气愤了。

    唐瑾睿不气愤吗？不，朱举人是一点也不相信唐瑾睿不气愤。谁遇到这样的事情会不气愤，更别提唐瑾睿可是唐立仁的亲生儿子！

    唯一的解释就是唐瑾睿能忍，他把所有的愤怒全都忍下来了。

    有那么一刻，朱举人很心疼唐瑾睿，他宁可唐瑾睿大吼大叫，冲着燕鸿怒骂发火，也好过这样，像是什么事情也没有，只是静静坐着，仿佛雕塑一般，毫无生气。

    燕鸿挑了挑眉，对唐瑾睿的表现，他也是意外的，他还以为唐瑾睿会冲动地跳起来出言不逊呢。出言不逊还是好的，就是唐瑾睿动手，他都不会觉得奇怪。

