    研发楼，正门口。

    看着远去的汽车，何桂林站在原地愣了好久，他不断想着刚才赵奕的话，还有张洪涛的特别提醒。

    “赵院士参观了两天时间，都没有说过几句，怎么就最后忽然来了个建议？”

    “我说要建议，就只是客套啊！”

    “还真有了建议，混合时继续加热，然后直接进行脱氧处理……”

    何桂林仔细捉摸着，又想到张洪涛的提醒，“试试不吃亏？但试试……也要申请啊！”

    赵奕说的听起来简单，实际上操作起来很麻烦，金属液体混合用的是跳转混合器，就像说的那样，是把液体倒来倒去，但要知道那可是上千度的金属液体，如此高的温度再持续加热可不容易。

    金属液体混合以后，跳过中间步骤直接进行脱氧处理，就涉及到制造过程中的熔炉等设备，就需要对设备进行调整、改造。

    这些可不是研发组能决定的。

    类似的设备内外调整，肯定是需要给上面打报告，让上面拍板决定才能进行，调整过程中肯定要让设备停止运转，只单单研发组根本做不了，论证什么的更不用说，他根本就不知道为什么，肯定无法进行论证。

    何桂林又想着，“但是张洪涛说的也有道理，试试不吃亏，而且还是赵院士的建议……”

    虽然何桂林不认为赵奕对合金材料有什么研究，但建议还是要听取的，因为赵奕创造过很多奇迹，也许对方就是从其他领域，找到灵感才给了他建议。

    还是那句话，“试试，不吃亏！”

    “反正是赵院士的建议！”何桂林忽然想明白了，事情就是赵奕来参观，给了生产制造过程的建议，他只要正常做个报告，添加上自己‘可以试试’想法，是否要‘试试’就让上面决定就好了，不出意外是肯定能通过的。

    哪怕是张洪涛、王志新等合金材料专家的建议，上面也肯定会认真的考虑，还会找好多人一起做论证，因为‘试试’的成本可不低。

    赵奕就是不一样的，他跨领域的建议，也会得到上级的重视。

    原因很简单--

    他叫赵奕！

    ……

    另一边。

    赵奕、张洪涛等人，坐在上会首都的汽车，他们要在车上呆十个小时，一路肯定会很疲惫。

    其他人都闭着眼休息，王志新怎么也安静不下来，他总是想着赵奕说的问题，却怎么都想不明白，但又不太想开口说，因为他是不赞成做镍铁合金研究的，还是觉得‘单晶镍合金’更有前景。

    大方向是赵奕定下来的，主研究员也是赵奕，他是合金材料的老资格，也不可能改变大方向。

    王志新知道若是提出小意见，就没什么问题，还能显出他的学识，但质疑研究大方向，不管是正确的还是错误的，肯定都会和赵奕产生分歧，而毫无疑问的是，研发组是以赵奕为核心的，就算是他的半个学生，张洪涛，也更加偏向于赵奕。

    这就是无奈的地方。

    王志新想了很多东西，但一辈子做合金材料研究，专业领域的事情，他还是想弄懂，干脆就一咬牙开了口，“赵院士？赵院士？睡了吗？”

    “怎么了？”

    赵奕睁开眼看过来。

    王志新直接道，“是这样的。我想了半天也弄不懂，您为什么会提出那个建议？跳转混合器应该没什么问题吧，而且混合以后直接脱氧，我也不明白。”

    赵奕用力挠挠头，说道，“我就是觉得吧，那样做制造出的材料性能更好。”

    王志新半张着嘴，好半天都没有反应。

    这……

    说了不是等于没说吗？

    他干脆跳过了话题，来到了心中的最大疑问，“我是听洪涛说，您决定做镍铁合金的研究，放弃了单晶镍方向，我也想不通，为什么呢？”

    王志新说着心里都在想，也许赵奕会回答说，“我觉得镍铁合金更有前景？”

    这次他猜错了。

    赵奕决定做镍铁合金的研究，还真是经过深思熟虑的，不止是对张洪涛说的理由，他变得认真了许多，解释道，“我们的研发目标是做涡轮叶片，目前，我们对涡轮叶片材料的需求，也就是追上国际先进水平。”

    “对。”

    王志新听着点头。

    张洪涛和沈丙河也睁开了眼，朝着赵奕看了过去，想听听他会说什么。

    赵奕继续道，“国际上最先进的战机，发动机的涡前温度，差不多在2000开上下1726.85摄氏度），推力都能达到十二吨以上。”

    “我们要做先进的发动机，需求也差不多，最终成品达到2000开上下标准。”

    “我认为这个标准，改善镍铁合金的制造技术，就可以达到，单晶技术确实很先进，单晶镍的前景很广阔，我也相信，但我们没有那么高的需求。”

    “也许过上三十年、四十年，到了第六代、第七代战机、太空级的战机，需要更先进的发动机时，必须用到这些先进的制造技术，但现在，不需要。”

    赵奕很认真的说完。

    王志新、张洪涛和沈丙河忽然看看，全都惊讶到不知道该做出什么表情。

    “需求只是2000开？”

    “2000开还不高吗？一般的金属，熔点都只有一千开左右！合金更耐高温，但理论上，合金只会比原来的金属，熔点高一千开左右。”

    “2000开就是上限值了!”

    “镍铁合金就能满足?用不到单晶技术？”

    如果换成其他人这么说，王志新都想喷他一脸，可面对赵奕什么也说不出来，就只能继续把疑惑憋在心里，同时他也有个想法。

    赵奕可是给何桂林提了建议，若是何桂林按照他说的去做，真的改善了最终成品的性能，就能证明赵奕不是在随便乱说。

    否则……

    这个项目还真是没有前景了。

    反正指望他以国产发动机涡轮叶片材料K03A为基础做改善研发，根本就是不可能的。

    ……

    燕华大学。

    赵奕、沈丙河参观返回以后，就开始着手建立金属材料实验室的工作，实验室不需要再去新建房屋，因为办公室、会议室都有，只需要增加带顶棚的操作间，场地大、空旷就可以了。

    动力工程实验室的操作间旁边划一块地方就可以，赵奕实地去看了一下，干脆决定紧挨着快速建大型工棚类的操作间，他们只准备让实验室运行起来，有一些基础的设备就可以了，像是高温熔炉等要求高的操作过程，可以让合作的金属复合材料实验室去做。

    燕华大学对金属材料实验室的建立也是支持的，学校、院系不止直接批复了办公室、操作间，还特别拨款了一百万做费用。

    有些知道的人则觉得很好笑。

    主要是名字。

    金属材料实验室？双航的合金材料实验室，不就是这个名字吗？

    就少了复合两个字……

    好几个动力工程、机械学院的教授、老师，还有院系的领导都过来委婉的劝说赵奕改名字，但赵奕对待名字是很专一的。

    “就叫这个！”

    “我申请项目的时候，用的就是这个，换了名字叫什么？”

    “反正不重复就好了！”

    来人都听的直扯嘴角，他们不了解详细情况，但知道上面审批项目，原因肯定在赵奕身上，和实验室没有任何关系。

    哪怕赵奕不以实验室的名义做申请，项目都有很大概率通过审批。

    好多人也羡慕起了沈丙河。

    沈丙河只是刚签约的副教授，职称只是比普通讲师高，但因为材料专业是新成立的，他还是职称最高的了，一下子又有了个投资千万的实验室，都可以说一跃达到了工作环境的巅峰。

    在其他人的羡慕中，沈丙河则感觉压力很大，研究的事情暂时不用他参与，但实验室肯定要建起来，购买安装设备、协调场地问题、办理各种资格证件，等等，一大堆的事情都要他一个人忙。

    沈丙河每天的事情忙不完，他只感觉压力非常的大，很无奈的去找了赵奕。

    赵奕听了都有些纳闷，他反问一句，“你怎么不雇人啊？就一个人忙？那么多事，怎么可能忙的过来？而且就算忙的过来，也耽误了进度。”

    “这不是想着省钱吗？”沈丙河苦笑着解释道，“买设备也要多考虑一些，像是一些十万左右的设备，比一比就能省下上万块。”

    “钱不重要，进度才重要！”

    赵奕非常认真的说道，“实验室的事情，最好是在一个星期内搞定，多花钱也没关系。其他也一样。我需要的是快，不是省钱。”

    “啊？这么着急？”沈丙河有些意外。

    他觉得自己是为项目考虑，建实验室多省下一些经费，做项目就能宽裕一些，多花一点时间相比就不算什么了。

    赵奕摇头，口气很严厉，“你要跟上进度，知道吗？咱们是和张洪涛那边合作，但不能什么都到他们那边做，否则就不是合作了，我们必须能完成一些基础的实验工作，这个才是最重要的。”

    “但是……”

    沈丙河纠结了一下才说道，“这个项目需要很长时间吧，怎么也要一、两年——”

    “谁和你说的？”

    赵奕皱眉道，“一、两年，我恨不得现在就能开始研究，那么长时间谁等得起？实验室尽快完善，和张洪涛那边商谈一下，马上就开始了。我已经想好怎么做了，时间最重要，别管什么经费不经费的，只要不牵扯大型的设备，或其他解决不了的，越快越好，OK？”

    沈丙河用力点头，“OK！”

    赵奕和沈丙河说话时口气有些严厉，但他确实是看不过去有点着急了。

    307钢厂的参观收获非常大，他知道了K03A镍铁合金制造过程，了解了很多的东西，《监察律》能察觉到制造过程中的问题，就像是和钢厂研发组长何桂林说的，察觉到的问题有很多，其中多数都是小问题，说出来都需要不短的时间，有个大问题则直接给何桂林提醒了。

    这些小问题也是很大的收获。

    在修正了所有的问题以后，K03A镍铁合金制造过程变得完善，性能肯定会得到一定的提升，但因为修正的都是小问题，性能也不会出现质的提升。

    赵奕的目标不仅仅是完善制造过程，否则也不用额外再申请个项目，到307钢厂转一圈就可以了。

    材料学的成果对他来说不重要。

    既然已经申请到了项目，还拿到了两千万的研发经费，就要制造出超越国际水平的合金材料。

    如果让其他人知道，赵奕的目标是超越国际水平，肯定会觉得他是疯了，国际顶尖的水平怎么可能想超过就能超过，但赵奕却相当有自信，尤其是参观了307钢厂后，获得了大量的‘现实条件’，了解生产制造的整个过程，他知道只要让307钢厂完善制造方法，就足以让K03A提升一定的性能。

    这个提升很难追上国际顶尖水平，但有了之前的基础再提升，差距也不会那么大了。

    之后就是改善了。

    合金材料的研发实在太复杂，不管是制造方法还是元素配比，都有数不清的组合，根本没有所谓‘完美的配方’，也不会有‘完美的方法’。

    赵奕也不需要完美的方法。

    就像是和王志芳说的那样，他不需要制造出非常高端的合金材料，就只是赶超现在的国际水平，只要走一条正确的道路就可以了。

    什么是正确的道路呢？

    添加稀有元素--

    铼！

    昆仑发动机所使用的K03A涡轮叶片，并不含有铼元素，都知道添加铼是好方法，但怎么样添加、什么样的配比还没有研究出来。

    铼是抗高温的元素，熔点高达3180摄氏度。

    合金中添加铼的目的，就是为了提升熔点，但因为纯粹的铼质地柔软，加入的铼过多会影响合金的强度，添加的方法和量都是个问题。

    所以研发的主要方向就是，在307钢厂完善K03A的基础上，去研究添加铼元素配比和方法。

    赵奕相信完善后的K03A，性能已经很不错了，再研究出添加铼的配比和方法，就一定能让最终的合金性能超过国际先进水平，而研发的过程就是用各种方法、各种配比去做验证。

    每一次的实验验证都能带来一些条件，也会帮助他更加了解添加后的情况。

    有几次实验以后，差不多就能试出，高效率提升熔点，并让合金保持或提升强度的配比、方法。

    这就是研发过程。

    ……

    赵奕已经迫不及待的开始做研究，他撰写了一份有关完善制造的报告，直接提交给了上级，并下发到了307钢厂。

    307钢厂的研发组收到了报告，他们都感到有些疑惑，“赵院士来参观一次，就找到这么多制造过程中的问题？按照他说的做行吗？”

    何桂林给出了答案，“赵院士临走的时候，说有很多小问题，没想到直接打了报告，不过我们先验证他说的大问题，就这两天了。”

    “对。”

    “看看结果再说。”

    307钢厂通过了何桂林提交的有关赵奕的问题建议，并且快速组织改造了超高温熔炉和跳转混合器，使得硅铁和镍铁混合时，能够一直保持加热状态，混合后则直接进行脱氧处理。

    在完成了改造工作后，他们就走了一套流程制造出新的K03A。

    钢厂的研发部收到赵奕报告的第二天下午，新的K03A被制造出来，何桂林带领研发组迫不及待的对新的K03A进行了检验，马上得到了一个惊人的结论--

    新制造出来的K03A比原来，熔点提升了近100摄氏度！

