    “阿姨大概是被你可爱的小脸迷住了。”苏倾城缓缓蹲下身子，笑着摸了摸小家伙的脑袋安慰道。

    她扭头看向许若雅，目光泛起一层凶戾：“你少碰这孩子。”

    许若雅刚从小孩子如翻书式的变脸中回神，接着就迎上苏倾城警告的眼神，心中一恼，脸色都憋绿了。

    “你以为这孩子像你想象中的柔弱么？”她冷笑了声。

    苏倾城：“他柔不柔弱我不知道，你刚刚的动作应该是把他吓到了，希望你以后注意一点。”

    “苏倾城，你……”

    许若雅欲言又止，望着苏倾城将小孩子拉到身后维护的画面，忽然笑了起来。

    她说什么呢？

    她才不会提醒苏倾城这小孩根本就不简单，一个能变脸如翻书的孩子，会有那种阴森眼神的小孩子，怎么会是个简单的孩子？

    即便苏倾城把这孩子打扮的如此可爱，穿的如此可爱。

    可有些小孩子生来便是恶魔。

    如今这小孩跟在苏倾城的身边，迟早有苏倾城的好果子吃。

    “好，我以后不碰这孩子，也祝苏小姐您好运。”许若雅嗤笑一声，抱着文件夹扭着高傲的姿态走了。

    苏倾城：“……”

    望着女人离开的婀娜背影，好半晌，她不屑地嗤出了一声，牵着小家伙的手朝傅修远的办公室走去。

    “宝宝认识刚才那阿姨吗？”

    去办公室的路上，苏倾城状若无意地跟小家伙聊着天。

    小家伙很是无辜地摇了摇头，嗓音稚嫩：“不认识。”

    “哦？”

    苏倾城眼底闪过一抹暗色，方才小家伙抬眸的一瞬间她有观察到他的目光，那是种层次很深的恨意，针对许若雅的，她难以想象这孩子为什么会对许若雅有那么深的恨意。

    “妈咪，宝宝真不认识…”

    似乎害怕她不相信，小家伙忽然停下脚步，目光诚恳地瞧着她，眼巴巴的，小手拉着她的手晃了又晃。

    苏倾城：“……”

    行吧。

    这么一声软软的妈咪，什么疑虑都被打的落花流水了。

    苏倾城蹲下身把小家伙抱起来，在他白嫩的小脸蛋上甜甜地亲了口：“以后宝宝在见到刚才那个阿姨的话，记得绕着走哦。”

    “好的，妈咪。”

    因为得到了她的信任，小家伙很是开心，搂住她的脖子满足地趴在了她肩膀上。

    此时傅修远还在开会。

    苏倾城带着小家伙先进了办公室等待，由于有段时间要等，她眼馋傅修远那宛若王座般的大班椅，便坐进去体验体验一统江山的感觉，小家伙也顺势爬进了她的怀中，即便是两个人，坐在傅修远的大班椅中竟也不觉得拥挤。

    片刻后傅修远开会回来。

    一推开办公室的门，傅修远便感觉到了跟往常不一样的气息。

    办公室还是那个办公室，只是不知不觉多了些温馨的气氛，一只女士手提包和宝宝背的卡通玩偶小背包放在他办工作上，背对着他的大班椅微微晃动着，隐约可见两只毛茸茸的小脑袋顶露了出来。

    “咳……”

