    “什么任务？我能拒绝吗？”雷文豪抬头问。

    “当然，你有权拒绝。”冯科微微一笑，意念呼唤出战斗结算面板，扭头对雷文豪道：“但这样的话，领地或许会陷入很久的阳盛阴衰状态，三个大男人实在是无趣。”

    “啊？女人？”

    像是嗅到了猎物，雷文豪那张邋遢的面孔下，双目炯炯有神，手肘轻轻怼了下冯科，笑嘻嘻道：“嘿嘿，这种任务你就放心交给我吧，哪里有妹……咳咳，有怪物？”

    “那边。”

    冯科指了指斐思妮山脉的方向，远处光线虽然黯淡，但依稀可以看到天际线处巍峨连绵的巨大山影。

    “斐思妮山脉？”

    雷文豪面皮微微抽动了一下，神色有些不自然。

    “嗯，森林和山脉的交界处，我会给你具体的坐标，妹子和怪物都带回来，任务就算完成了。”

    雷文豪突然蜷缩住了身子，嘶嘶哈哈着，“那边可不好过去，听世界频道里的人讲，穷山恶水最易出高阶灾变生物，好像有不止一头极渊猪王。”

    “你对附近地形盘查得挺详细啊。”冯科似笑非笑地望着雷文豪，“妹子现在正被兽潮追杀，最少两头极渊猪王，随时都有生命危险，我倒是不强迫你去，但早一些赎掉罪过，也能早一些获得加入领地的机会。没建立招募关系前，你引怪是没有经验和白拉尔的，属于白打工。我猜你的控雷天赋应该不止提升身法这么简单，前期提升等级还是蛮重要的。”

    雷文豪听得一愣一愣的，有些不敢相信这些大道理是从这个杀伐果断的变态嘴里说出。这话分明是在暗示完成任务不仅可以赎掉罪过，还可以加入领地成为伙伴，要放在平时雷文豪肯定会躺尸装死，说什么都不会涉险，但此时却觉得拿不出拒绝的魄力。

    越是在领地待得久，他就越能感受到领地的发展潜力，倘若能够顺利度过前期，这片领地必将成为冒险者的净土与圣地，而他能这么早遇到，虽说相遇的方式有些瑕疵，但毋庸置疑，这是一份天大的机缘。

    况且连续引了两拨怪，没有分到任何经验和白拉尔，若是像这样继续引怪，1级怪物倒没什么，但等到完成约定，前十波怪也差不多结束了，届时2级怪登场，若没被领地接受，以他如今的等级和实力将更难在危机重重的群星回廊存活下来。

    “那就去吧，把坐标点发给我。”雷文豪说。

    “聪明的决定。”冯科点了点头。

    “咳，人在屋檐下，不得不低头啊。”

    收到坐标点，雷文豪长叹了一声，萧条的身影一闪一闪，在树冠间不断飘荡，朝着斐思妮山脉的方向而去。

    “难以想象，小施主当初是如何下定决心将小僧招募到领地来的。”觉宇面含微笑走向冯科。

    “时也命也，那会还不晓得人心险恶，得亏之前的两个白痴点醒了我。”冯科说。

    “小施主这次又是在试探什么？”

    “倒也算不上试探，雷文豪能力是有的，但为人过于谨小慎微，看得出来他曾经在社会摸爬滚打过来的经验，但和平年代的智慧用在末世未必适用，有时也需要些富贵险中求的勇气。毕竟这里不是慈善堂，什么阿猫阿狗都能留下来，我不求每个人都完美无缺，但能力、智慧、勇敢和真诚缺一不可。”

    “这可不像追求逍遥自在的人能讲出的话。”

    “哦？那像什么样的人？”

    “像一名伟大的领袖。”

    “哈哈哈……”

    冯科忍不住捧腹大笑，转身离开，走几步反应过来，这家伙又在暗损自己啊！到底哪里学的禅？

    想着再回头贫几句，却发现盘膝坐在雪地上的觉宇神情是那么认真，根本没有平时那冷嘲热讽嘴角含笑的模样。冯科怔住了，难道他是认真的？想要自己成一名领袖？

    虽然领袖和领主只有一字之差，但含义天差地别。

    领主执掌一方土地，领袖不仅执掌土地与人心，还要成为精神支撑，成为那至高无上的榜样与依托。

    不好不好……想想都觉得麻烦，活得太累，连狗都不如。

    无视掉觉宇热诚真切的眼神，冯科快步走到水晶旁，接着查看这场加餐带来的收获。

    【击杀野兽×130、多节黑猪×21、獠牙黑猪×22、黑猪王×1，经验+868、白拉尔+868。存在招募关系，经验额外+86、白拉尔额外+86。

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×868。】

    【水晶满足升级要求，已晋升至Lv.3，耐久值+40。领地范围扩张至40×40米，可招募历练者数量提升至5名。】

    【疾风箭柳满足升级要求，已晋升至Lv.3，攻击+2、攻速+0.1、攻击距离+2米、耐久值+10。】

    【深红·汲血魔灯满足升级要求，已晋升至Lv.3，照明半径+20米、耐久值+1。】

    【微碳·地蔓壁垒满足升级要求，已晋升至Lv.3，耐久值+200，请在以下三种选项中挑选一种作为升级奖励。

    1.长度+2米。

    2.宽度+0.05米。

    3.高度+0.2米。】

    “长度。”

    回答了智脑询问，西侧的微碳·地蔓壁垒发出“隆隆隆”的声响，并以肉眼可见的速度朝着两侧延伸两米，24米长的壁垒进一步压缩了两侧的空隙，从这个方向攻来的灾变生物战线被再一次拉长。

    352枚白拉尔，算上这次兽潮奖励的868枚白拉尔，冯科口袋里的资金再次突破了一千大关。

    看似一波暴富，但能做的事情相当有限。

    疾风箭柳、微碳·地蔓壁垒和深红·汲血魔灯进阶需要的资源是海量的。以疾风箭柳为例，进阶要求为：木制箭塔：0/10、钨钢箭塔：0/3、白拉尔：0/500。

    十座木制箭塔总价值100枚，三座钨钢箭塔总价值900枚，再算上500，晋升至三阶需要1500枚白拉尔，微碳·地蔓壁垒和深红·汲血魔灯的进阶消耗更高。

    “哎，不当家不知柴米油盐贵啊……”冯科轻叹一声，意念呼唤出智脑商城，瞄了一眼火炮、魔法塔和激光塔的价格。

    火炮：1000白拉尔/座。

    魔法塔：1500白拉尔/座。

    激光塔：2000白拉尔/座。

    “得，什么也买不了。”

    关掉商城，冯科按捺住了购买火炮的冲动，还是魔法塔更诱人一些，再过一波就能买下来。

    走到冠状蒲公英附近，868单位的生命精华全部浇灌下去。

    唰唰唰——

    “哎？是错觉吧？”冯科喃喃道。

    随着生命精华浇灌而下，冠状蒲公英在枯萎、破土而出、绽放花蕾、果实落地的轮回中反复。九次轮回过后，生命精华耗尽，冠状蒲公英停留在了幼年期，18株紫黑色的花葶随风摇摆，不知是错觉，还是头晕脑胀看花眼了，看到冠状蒲公英摇曳着花葶，竟然给他一种在和自己打招呼的错觉。

    更令他感到惊讶的，是18株花葶拱卫的正中央，一个硕大的纯黑色花葶缓缓生长着，不仅受所有花葶庇护，还有数不清尚未发芽的蒲公英拱卫着，宛如花中之王。

    智脑的声音突然响起——

    【嗡！冠状蒲公英成功度过第一个十年，王庭花葶已成功孕育，毒性大幅度提升，毒素感染性大幅度提升，子株生长速度大幅度提升，初级领域意识已完成初阶进化，蜕变至初级领域智慧。】

    “我靠！”冯科大惊失色，连忙朝着身后打坐的觉宇招了招手，“和尚，你快来看看，蒲公英成精了！”

    觉宇没有起身，朱唇轻启：“呜呜呜……”

    一种介于蜂鸣与梵音的声音毫无征兆地响起，并朝着冠状蒲公英的方向扩散而来，那声音的扩散速度极慢，触碰到紫黑色土壤的瞬间，像是受到了未知阻力，难以继续向前扩散，只能绕道传播。

    唰！

    觉宇猛地睁开双眼，不可思议地望向冠状蒲公英，一股微弱的精神波动延伸而来。

    片刻后。

    “阿弥陀佛。”觉宇深深喘了一口气，惊叹道：“小施主所言不错，这冠状蒲公英……已诞生微弱的智慧。”

    “你能和她交流吗？”

    觉宇白了冯科一眼，“只是微弱的智慧，就像蚂蚁知道下雨要搬家，还没有交流的能力。”

    “明白了……如果一直灌输生命精华，会不会有蜕变成人的那天？”

    “咳咳，小施主想得未免太远了，从蚂蚁到人类，这得是何其繁复困难的物种进化过程，等她进化到能与人交流那天再想化人吧。”觉宇说。

    “梦想总是要有的嘛。”

    冯科微微一笑，意念呼唤智脑，询问道：“用魔法塔殖装冠状蒲公英，会破坏她的进化吗？”

    【嗡！魔法塔不具备生命体征，无法阻断冠状蒲公英的进化，但不建议频繁更换殖装宿主。】

    “为何？”

    【冠状蒲公英已具有低级领域智慧，一旦殖装，宿主将成为其领域的一部分，频繁更换殖装宿主将导致冠状蒲公英重复适应领域，拖延进化进程。】

    “懂了，就跟猫猫一样，对环境很敏感，搬了新家，换了新主人都会感到不安，需要漫长的适应过程，搞不好还会起猫瘟。”冯科若有所思地点了点头。

    冯科见智脑没有回应，就知道这是进入它的知识盲区，笑了笑，唤出冠状蒲公英的面板。

    【冠状蒲公英】

    【年龄：18年42天】

    【特性：全株含红色乳汁，剧毒。瘦果剧毒，具传染性。多年生宿根性植物，野生条件下二年生植株可开花结籽。花葶1至数个，与年龄相关。瘦果落地可繁衍。】

    【基本信息：草本高99cm，母株1株，王庭花葶1个，花葶18个，处于十八年幼年期。子株2116株，处于一年生发芽期。已具备低级领域智慧，领域内有剧毒蔓延，可损毁生命体基因排列顺序，造成慢性死亡，具传染性。】

    “这就是养成的成就感吧？”

    冯科席地而坐，满意地笑着，对冠状蒲公英的长势颇为满意。

    仔细观察了一会，距离第五波怪物还有些时间，闲来无事，冯科打开了世界频道。

    经过连续四波的灾变生物游荡进攻，最遥远的那层视域，又多出不少裂开的昵称。在线的昵称多了一些，但与存活的历练者总数相比，也不过是沧海一粟。

    冯科躺在雪地上，就这么一边等待第五波怪物，一边看着群聊。

    【朝歌晚酒：瞧我发现了什么，师太借个吻竟然裂开了！】

    聊的内容，正是当初与女王殿下打嘴仗的师太借个吻。

    “唔……还以为聊天的都是像我这种，生存有足够的保障，为了打发时间才进来的。”冯科暗暗吐槽了一句。

    【朝歌晚酒：发生这么大事，怎么没人说话呢？】

    两句话，终于炸出潜水人。

    【一身祖宗味：人在杀怪，刚注意群聊。师太死了？怎么可能？刚刚她还说遇到头黑猪王，要大干一票，大家都传授给她不少对敌经验，她虽然是个战士，但也有不错的剑术傍身，不至于直接死了吧？】

    传授经验？

    冯科微微一惊，这群家伙已经开始互相共享生存方法了吗？莫非都是大善人和慈善家？

    【朝歌晚酒：是想笑死我吗？就你们支的招，让她贴身肉搏，还绕到黑猪王身后……那不是找踹吗？】

    【夜深忽梦少年事：身法不够敏捷，是有大概率被一脚踢死的，师太在群里吹嘘得自己天下无敌，难道是个菜鸟？】

    冯科感觉三观都合不拢了！

    还以为这些人善心大发，原来是胡乱支招，把师太搞死了？

    要不要这么疯狂啊！得多蠢的人才会跑到黑猪王背后捅刀子……

    【北海有鱼：有在斐思妮山脉附近的小伙伴吗？疯了！全都疯了！我靠，好多黑猪王在四处乱窜，还有极渊猪王！我已经看到好多被踩成肉酱的历练者了。】

    【朝歌晚酒：斐思妮山脉？好远，压根不在一个大陆上，你们那边怎么回事？灾变生物暴动？】

    【夜深忽梦少年事：详细讲讲，我离斐思妮山脉倒是不远，或许可以过去凑凑热闹。】

    【北海有鱼：可别！太吓人了！我也不知道怎么回事，本来山里还挺正常的，但就在不久前，好多低矮的山体发生了滑坡，地面出现深坑，不时便发生大地震，很快就波及整个山群，连极渊猪王都被引出来了……我踏马都不知道山里藏着这么多变态的怪物。】

    提到斐思妮山脉了？

    没想到女王殿下和楚允搞出这么大的动静，竟然引发了斐思妮山脉的怪物暴动。

    冯科陡然紧张起来。

    倒不是怕引来的怪物太多，而是担心有好事的历练者来这边看热闹，搞不好领地位置就会泄露出去。

    【北海有鱼：哎？夜深怎么不说话了？不是要来凑热闹吗？】

    【朝歌晚酒：别问了，那家伙就是个嘴炮王者，不敢去的。】

    【夜深忽梦少年事：咳咳，又是山体滑坡，又是大地震的，我可不傻，还是算了吧……】

    【江湖百晓生：刚注意群，居然发生这种事？说起极渊猪王，我这里有一条情报。】

    【朝歌晚酒：别卖关子，快说！】

    【江湖百晓生：南极的冰川大陆，已经有人单杀极渊猪王了，三头极渊猪王的尸体飘在冰山上，头颅被洞穿一个拳头大的窟窿，似乎是一击毙命的。】

    【北海有鱼：我靠，这怎么可能？一拳毙命，琦玉穿越过来了？】

    【朝歌晚酒：我杀一头黑猪王都得小心翼翼的，秒杀极渊猪王也太不现实了。】

    【南辕北辙：人在北川大陆，百晓生的消息是真的，我也看到那三头极渊猪王的尸体了，好像是个女人杀的。】

    艹，真有这种妖孽女子，一拳干死极渊猪王？

    冯科心头微颤。

    还是不能过于自满，群星回廊太大了，谁也不知道哪个犄角旮旯藏着一拳超人，还是得脚踏实地努力发展啊。

    “女王殿下和楚允带来的兽潮将是一次崛起的机会，在此之前必须兑换出魔法塔。”冯科望向身前的冠状蒲公英，满眼的期待，“能不能把握住这次机会，就全靠你了。”

    话毕，警报声再次拉响在领地上空，芒芒白雪中荡起绵长急促的回声。

    【群星回廊战局公布：

    第四波灾变阵亡历练者：57521人。

    第四波灾变幸存历练者：28409362。

    击杀灾变生物总数：198810921。

    存活灾变生物总数：391486167。

    尚存灾变生物种类：Lv.1野兽、Lv.1獠牙黑猪（精英）、Lv.1黑猪王（领主）、Lv.1极渊猪王（灾变）。】

    “死掉的历练者翻了近三倍，莫非是斐思妮山脉暴动引发的？”

    冯科微眯双眼，左手拖住下巴，暗暗思索道，“能够引发山体滑坡，塌陷大地，诱发整个山群的灾变生物暴动，这个楚允还真是令人期待啊……”

    就在这时，南侧的战争回廊骤然明亮，森林深处漫进厚厚的雾霭，红芒飘忽不定。

    “嗷嗷~~！！”

    一声声震慑人心的兽吼响起。

    【第五波灾变生物入侵开始！】

    【你触发了随机事件[完美守城]。守城期间，水晶未曾受到灾变生物攻击，且在5分钟内歼灭所有灾变生物可完成该事件。奖励：白拉尔×50、初级随机领主技能×1。】

