    此刻第六战场对外的直播早已关闭，那个属于它的小方块也完全消失。

    这让一直在盯着此战的造化教·前任掌教·叶君天急的拿出令牌就对着冷初洛开始夺命连环CALL。

    结果无论是冷初洛的凡身还是仙身都完全联系不上，为此他只能以最快的速度赶往造化山。

    根据刚才直播中所看到的景象，自己那位二货师弟被灭穷绝结结实实的一拳洞穿了身体，若现在以亡命水救助的话，应该还来得及。

    可若是再拖一会儿，那么结果就难说了。

    平台之上，其他三智仍然能看到第六战场的变化，但一向表现淡定的三人，这时神情也有些不太对劲了。

    只因那位造化三仙使之首的谷略暇没有如同预想中的那样，被涅凡生或者其他人救下，反而继续躺在那里，与那方战场共同迎来灭亡。

    灭穷绝给其造成的伤势确实是致命伤，可他们不相信人界会无法将其救回来。

    所以如今对于涅凡生直接无视第六战场的举动，十分不解。

    司马鸿移好似想到了什么，手中的冰蓝羽扇轻轻挥动后，原本皱起的眉头也舒展开来。

    “真狠啊，我就想知道你们这么做，那位龙王大人不会心存芥蒂吗？”

    涅凡生淡淡的答道：

    “谷略暇与其他人不同，他是与这些入局者一同进入造化山的，换言之，他并没有任何特权。

    至于龙王大人，他或许会在意，但他不是造化教教主，甚至都算不上造化教的一员。

    而真正的造化教教主，心中除了求道外，再无他物。

    更重要的是，我要让你们看到我的决心啊。”

    说到最后，涅凡生看向竹中岚和忘玄燕的眼神充满深意，甚至主动的笑了笑。

    只是这笑容让两人有些不寒而栗，只感觉无边的恶意扑面迎来。

    很快两者也想到了关键，忘玄燕微微皱眉道：

    “我们天下五智除了欧阳赤离外，其他四人都不会真正的死忠于某一人，也不会为此搭上自己的一切。

    就算是欧阳赤离，他或许能与邪君大人共富贵和共患难，但当遇到一些真正的绝境，他未必不会选择保全自己。”

    涅凡生微微一笑：“所以我不会提出太过的要求。

    当然我更明白的是，挟恩图报本就要承担一定的风险。

    若这个要求太过，不仅不会成为我方的助力，反而可能变成插向我方要害的一柄利刃。”

    忘玄燕沉默片刻后，单独伸出一根食指道：

    “一件事换两条命的保障，这是我的底线。

    这也是我能为大梦魔国，为陛下所做的极限。”

    涅凡生点了点头，目光转向已经有些绷不住的竹中岚。

    竹中岚此刻已经完全无法冷静下来，语气也隐含冷嘲热讽：

    “这就是你们人界会的作风吗！

    以谷略暇的生命向我们表明你们不会插手这第一局胜负与生死，不会暗箱操作的决心？

    你认为有几人会在乎这些，从他们踏入这造化山，便已经料到你们会做不少小动作！

    那现在漠视谷略暇死去又算作什么！只是为了之后与我和忘玄燕讨价还价作铺垫吗！

    人命在你们看来也只能用价值来衡量吗！”

    作为旁观者的司马鸿移见到这一幕摇了摇头，有些不合时宜的插话道：

    “看样刚才忘先生所言有误，欧阳赤离的忠心多半因为林陌这个人够强，不仅是实力，而是各个方面的压制。

    真正的死忠应该是竹中先生才是，从你说出人命是否能用价值来衡量，你已不配同列这五智之一。

    当我们踏上这条路，就必须将万千生命，当做一个普普通通的数字。

    这个时候你说出这番话，未免有些可笑了，你的心乱了，你也已经输了。”

    竹中岚有些不死心的看着与那方战场一同融入混沌中，化作消无的谷略暇。

    最后好似撒了气的气球，语气更是低沉：

    “说说吧，你真正的要求。”

    涅凡生挑了挑眉，用金色羽扇挡住嘴唇，然后对着竹中岚悄悄传音，显然接下来的话，是为了要避过忘玄燕和司马鸿移。

    司马鸿移见此颇感无趣，继续自顾自的说道：

    “这说不定只是一场戏，从进入这内宇宙，我们所看到的所听到，甚至所想到的，都已经信不过了。

    谷略暇败给灭穷绝并不让人意外，他死在这位老对手的手中也合乎常理。

    可人界会真的会漠视这一切吗，这就需要打一个大大的问号了。”

    忘玄燕微微摇头道：

    “这件事本身的重要性不在于结果。

    只因若有必要，谷略暇会死，陛下会死，柳生阁主会死，死在万众瞩目下的公平决斗之中。

    血先生的那番宣告，已经堵死了以后任何可能发难的机会。

    更关键的是，我们不会去赌，因为这个选择本身就是注定失败的。

    谁让庄家是一个可以随意操控手中骰子点数的疯子呢。

    而且，我发现了一点，真正的输家是你。

    你对这种试探的反应，对于尸一生死的毫不在意，已经完全没有身为元初楼一员所应有的觉悟。

    自以为是旁观者，实则你也是局中人。”

    在直接做出以一个要求换取对幻苍渊和幻一性命的保障后。

    完全冷静下来的忘玄燕才算作真正以旁观者的角度，分析出了这突如其来的试探，真正的目的为何。

    司马鸿移神情稍变，看向故作谦和模样的涅凡生，以及目光挑衅，早已没有之前那焦躁和不爽的竹中岚。

    苦笑一声道：“你们竟然联手了，这转了一圈，目标却是我，有趣。

    不过这件事本就没有你们所以为的那么重要。”

    竹中岚凑上前来，围着司马鸿移转了一圈，又对着他挑了挑眉道：

    “不不不，这件事很重要，从你的态度，推测出你与元初楼的关系，继而排除那位最神秘的元初楼楼主所可能存在的几个身份。

    这可是极其珍贵的情报哦。

    你应明白现在的人界会几乎没有什么需要顾忌的了，但还是差了一点，一点需要进一步验证的真相。”

