    “杀你，足够了！”

    魔神霸临，连诛两位大帝！

    血舞风华，造就苏神威仪！

    接连击穿青龙，朱雀两位族长后，苏逸辞催动血绛禁书，持握染神血，欲诛异非尸。

    苏逸辞的移动速度极快，掀起的气势压迫极强，两者间的距离不断的缩小拉近。

    异非尸冷眸微凛，其喉咙中发出一抹戏谑的冷笑。

    “想要杀我，怕是……不能！”

    一声不能，尸气暴涌，魔潮爆冲。一股无尽的黑暗狂潮围绕在异非尸的身外旋转而动，接着，一道黑色的光柱猛然冲了出去，在移动过程中，黑色光柱迅速的化作一只庞大的魔爪。

    魔爪尖锐霸气，就像从地狱之中探出的死神之手。

    能够清楚的看到那魔爪的内部飞舞着成千上万的黑色蒲公英状的诡秘之物。

    后方的酆都鬼皇不由的露出担忧之色，毕竟一旦被那东西融入体内，后果不堪设想。

    然，面对异非尸的反击，苏逸辞并没有减缓速度的意思。

    在接近对方过错中，苏逸辞的左手臂暴涌出一道道血色的闪电状秘箓魔纹。

    独特的魔纹秘箓绕指而动，丝丝缕缕的血色光芒形成契合。

    宛如古老的幻翼流光，骤然交缠成一件华丽无比，霸气绝伦的血色爪套。

    浩劫血手！

    染神血，血绛禁书，浩劫血手，三大上古魔器此刻尽数被苏逸辞一人独掌。

    之前的浩劫血手是被老五玉飞辕佩戴在右手上，此刻惊现于苏逸辞的左手臂。

    事实上，浩劫血手并没有左右之分，甚至它能够跟随主人的想法变幻出不同的血手形态。

    “锵！”

    浩劫之威，着灭世之力。

    苏逸辞左臂探出，催动浩劫血手之际，一股强盛无比的杀神之力呼啸而出。

    只见苏逸辞的身后赫然惊现一尊白色猛虎兽影，浩劫血手之上跟着炸开无数道白色闪电状的曜光。

    “白虎猎神爪！”

    白虎猎神爪，当初苏逸辞在四院争锋赛场上技惊四座的杀招再现。

    只不过，那时候苏逸辞佩戴的是寻常神器“白虎爪”。现在，其手中的乃是绝世魔器。

    霎时，浩劫血手为器，白虎杀神之力为招。无与伦比的爪芒冲击在那黑暗巨手之上。

    “砰！”

    至极杀招，震爆天地。

    三大魔器在手，浩劫血手爆发的冲击力硬生生的撕开了异非尸的攻势。

    “嘶，这力量……”鬼域众人内心的震撼程度不断的被刷新。

    仿佛根本没有人能够限制得了苏逸辞一样。

    黑暗巨手，就像震塌的石柱，从头到尾，四分五裂。

    那些飞舞的黑色蒲公英跟着碎成齑粉。

    双方之间的屏障似乎被击穿。

    异非尸已是暴露在了苏逸辞的面前，尽管他的身形和面容依旧笼罩在黑色阴影当中，但苏逸辞追溯的目标，非常清晰。

    “你该动用全力了……”

    苏逸辞手臂朝外一掀，天地难以承受的浩劫力量纵横八方。

    接着，浩劫血手再度隔空张开，只见那霸气非凡的爪套中央，悄然睁开一只诡异魔眼。

    魔眼位于浩劫血手的掌心位置，周围有着曜日状的纹路，凶邪幽冷。

    霎时，浩劫血手，隔空释力。

    苏逸辞浑身爆发着滔天威仪，浩劫血手中心的魔眼惊起一阵强烈的力量波动。异非尸所在的区域顿时陷入了全面剧烈的崩塌中。

    “轰隆……”

    一道巨大的爪印惊现地表，亿万碎石掀天而起，毁灭性的力量扩散八方。

    异非尸并未感受到任何属性的力量入侵，但却迎来了一股猛烈的隔空冲击。

    “这就是浩劫血手的力量吗？”异非尸喃喃低语道。

    “砰！”

    未等异非尸把话说完，他身下的那座石椅炸碎开来，环绕在天地间的黑色蒲公英也尽数被碾的粉碎。

    异非尸悬浮在虚空中，他身外的尸气魔潮变的格外紊乱。

    “锵！”

    不待异非尸作出后续的反应，一记嘹亮的剑吟声叠起，苏逸辞的右手掌中，血色光束，飞掠而出。

    突刺飞袭的染神血就像一道贯穿天河的曜光，“嘶”的一声尖锐的声响，异非尸瞳孔一缩，只见染神血直接是贯穿了他的胸膛。

    “呜啊……”异非尸喉咙中发出低吼，下一霎那，一道残影掠动，苏逸辞欺身至异非尸的面前，双手稳稳的拿紧了染神血的剑柄。

    “你的能耐只有这么一点么？简直让我不敢相信……”低沉的话音入耳，苏逸辞牢牢的抓紧魔剑，蕴含着空间之力的剑气在异非尸的体内扩散开来，一道道冰裂状的伤口从异非尸的胸膛展开蔓延……

    风云律动，寰宇暗沉。

    三尺剑锋，无情入骨。

    两人的目光近距离的对视，映入苏逸辞眼帘的是一张普通的面孔。这张面孔普通的就跟路人没什么两样，只要对方转身走进人群中，不用一会，就会忘记他长什么样子。

    然，对方长什么样，对于苏逸辞而言，毫无差别。

    魔剑的锋芒不断将对方往后推去。

    异非尸发出孤冷的笑声，“老七，你知道为什么老三，老四他们为什么一直躲着我吗？”

    “无需知道！”苏逸辞冷冷的回答。

    “呵……因为他们就算联合起来，都杀不死我……而你，同样如此……”

    “嗯？”

    苏逸辞目光一寒，其手中的魔剑一转，更为强大的剑气展开入侵，只见异非尸的躯体就像纸灰般从中绞碎撕裂……

    而，异非尸的一双眼睛冷冷的注视着苏逸辞，“不得不说，你的战力超乎了我的预料。但是，我要杀你。根本不需要自己动手……”

    就在异非尸话音落下。

    蓦地，困生山脉的上空，再度风雷滚动。

    一声震喝响彻云端。

    “苏魔果然在此……”

    “轰隆！”

    苏逸辞心神一紧，鬼域的一行人同样是面色骤变。

    只见困生尸狱的上空再度出现了两道身影以及一座华丽的轿子……

    一道身影手持黑色拂尘，一道身影骑着黑炎战马，而，最为令人感到敬畏的，却是那座从虚空中飞来的轿子……

    两位准百劫之境，一位百劫之境。

    这三人正是，青玉冥坤，铁翼狱，以及，北绝公子……

