    李铁柱离开人群，找了一个没人的角落，赶紧拿出一张黄纸，制作吐真符。

    因为吐真符是一种比较低级的符箓，而且李铁柱又制作过不少，比较有经验。

    所以，只用了几分钟，李铁柱就把一枚吐真符制作好了。

    随后，李铁柱拿着吐真符走回去。

    刚回到出事的地方，看到又有五辆警车驶了过来，在路边停下。

    看到这样的情况，李铁柱有些懵。

    不就是一起“交通事故”而已么，用得着来这么多警察？

    不过，当孙大宝从警车上下来的时候，李铁柱觉得有些不大对劲。

    孙大宝并不是交警支队的人，他过来干嘛，难不成他调岗了？

    就在这时，孙大宝也看到了正在看着自己的李铁柱，脸色有些震惊。

    怎么又是他？

    “铁柱兄弟，是你开车撞的人？”孙大宝过来问道。

    “对。”李铁柱道。

    不过，刚说完，李铁柱马上意识到不对，又赶紧说道：“不是，我没有撞到人，是他自己往我车上撞，那个人百分百是个碰瓷的人。”

    听到李铁柱的话，孙大宝笑了笑，没有说什么。

    “孙队长，你不是刑警支队的吗，怎么也过来了？”李铁柱不解地问道。

    按理来说，这种交通事故，一般是由交警来处理的。

    “一会你就知道了。”孙大宝冲李铁柱露出了一个深不可测的表情。

    说完，孙大宝对他底下的人吩咐道：“你们分一些人把这里包围了，其他人跟我过去。”

    “是，孙队长！”底下的警察答应道。

    等自己的人都就位了之后，孙大宝才带着四五个警察，往人群中走去。

    看到这样的情况，李铁柱更觉得有什么事情即将要发生了。

    随即，李铁柱也赶紧跟着孙大宝他们，往人群里走去。

    “孙队长，你来啦？”看到孙大宝，带队来处理这起交通事故的交警招呼道。

    孙大宝点了点头，然后看向躺在地上的那名男子。

    那名男子也看着孙大宝，脸上立即露出了恐慌的神色。

    “警察同志，其实我伤的也不是很严重，我自己回去随便处理一下就好，不麻烦你们了。”男子说道。

    说着，男子赶紧爬起来，想要离开这里。

    然而，孙大宝带来的警察很快就把他拦住了。

    “警察同志，你们这是什么意思？”男子故作镇定地问道。

    孙大宝摆了摆手，道：“别着急，一会我会慢慢地告诉你的。”

    说话想同时，孙大宝打开手上的平板电脑，看了一下平板电脑，又看看男子，像是在做对比。

    而看到这样的情况之后，那名男子就更加慌张了。

    “抓住他！”突然，孙大宝对自己的人说道。

    听到孙大宝的话，那几名警察瞬间就把那名男子给控制住了。

    “你们这是在干什么？”男子怒喝道：“我可是受害者，你们不抓他抓我干嘛！赶紧放开我，不然我告你们。”

    然而，男子越是挣扎，那几名警察抓的就越紧。

    “别动！”一名警察喝道。

    “我犯了什么法了，你们凭什么抓我？”男子问道。

    孙大宝往前走了两步，来到男子面前，问道：“你是叫王二奎吧？”

    “不是。”男子否认道。

    “拿你身份证出来我看一下。”孙大宝把手伸到男子面前。

    “没带。”男子道。

    孙大宝微微一笑，不慌不忙地拿出一个验指纹的机器来，强行让那名男子按了一下指纹。

    很快，孙大宝的平板电脑里，便出现的男子身份信息。

    啪！

    孙大宝抬起脚，直接踢了男子一脚，嘴里喝道：“还说你不是王二奎！”

    “是王二奎又怎么啦，我犯什么罪了？”男子反问道。

    孙大宝看着平板电脑，道：“王二奎，五年前在河里镇葫芦村盗窃时，因被人发现，伙同团伙杀了户主后逃之夭夭。”

    “你犯了故意杀人罪和盗窃罪，你说你有没有犯罪？”

    听到孙大宝的话，男子把脑袋垂了下去，显然是承认了自己的罪行。

    这五年时间里，王二奎和同伙为了躲避警察的追捕，逃进了深山野林中，躲藏起来。

    这么长时间过去，还以为风声已经过去了。

    没想到，刚出来没多久就被警察抓住了。

    “孙队长，陶芳和陈志刚也已捉拿归案。”这时，其他警察把一男一女带了过来。

    这一男一女，正是刚才站出来帮王二奎说话都那两个人。

    就说嘛，这些人是一伙的。

    “全部带回去。”孙大宝厉声说道。

    很快，那三个人就被带上了警车，离开了这里。

    看到这样的情况，围观的人们有不少人还没有完全反应过来是怎么回事？

    这碰瓷碰的，居然把自己给碰进监狱里了！

    “没什么好看的，大家散了吧。”孙大宝对围观的人们说道。

    在警察的劝说下，围观的人们很快就散了。

    “孙队长，这是你朋友？”带队的交警指着李铁柱，对孙大宝问道。

    “对。”孙大宝点了点头道：“对了，这里的事情是怎么回事？”

    听到孙大宝这么问，带队的交警笑了笑说道：“我已经调查过了，确实是一起碰瓷事件。”

    带队的交警调查过了现场的情况，而且问了周围的人们，正好有人看到了整件事情的经过。

    正如李铁柱说的那样，他并没有撞到人，是那人故意碰瓷的。

    “孙队长，你的朋友确实是被冤枉的。”带队的交警说道。

    听到带队的交警这么说，孙大宝以为他是看在自己的面子上，才这么说的，赶紧跟他说明一下。

    自己来这里，只是来抓犯人的，并不为了是来保李铁柱。

    来之前，孙大宝根本就不知道李铁柱和白灵珊在这里。

    “孙队长，你放心吧，我是依法依据行事。”带队的交警知道孙大宝是一个非常正直的警察。

    别说是一个朋友了，就算是自己的家人，如果他们犯了事，孙大宝也不会为他们说半句话。

    身为执法者，孙大宝非常明白自己该怎么做。

    “那就谢谢了。”孙大宝道。

    “对了，铁柱兄弟，白小姐，给你们介绍一下，这是交警队的何玉良。”

    “这是我的朋友李铁柱和白灵珊。”

    孙大宝简单地介绍了一下，让李铁柱和白灵珊认识一下何玉良。

    多个朋友，总归是好的。

    “何警官？”李铁柱和白灵珊主动跟何玉良打招呼。

    “铁柱兄弟，白小姐，客气了，以后叫我老何就可以了。”何玉良说道：“你们是孙队长的朋友，就是我的朋友。”

    哈哈……

    聊了一会，何玉良带着自己带过来的人离开了这里。

    “铁柱，白小姐，太谢谢你们了，又帮了我们警察一个大忙。”孙大宝感激地说道。

    这几年时间里，为了追捕王二奎他们，孙大宝他们可没少折腾。

    可是，每一次都是扑空。

    毕竟，在山里抓几个犯人，不是那么容易的。

    如果不是这一次的事情，不知道还要等到什么时候才能将他们捉拿归案。

    李铁柱这小子，不会是自己的福星吧？

    “孙队长，客气了！”李铁柱道。

    李铁柱没有想到，自己会在这里被人碰瓷。

    更没有想到的是，那三个碰瓷的家伙，是逃犯。

    这……也太巧了！

    可惜了，自己的吐真符都还没有派上用场，这件事情就已经结束了。

    “对了，铁柱，我有一件事情想找你帮忙。”突然，孙大宝凑到李铁柱耳边，小声地说道。

    看到孙大宝神神秘秘的，好像有什么事情怕人知道一样，李铁柱赶紧问道：“什么事情啊？”

    丁铃……

    就在这时，孙大宝的手机响了起来。

    孙大宝拿出手机，赶紧接通电话。

    “李局长……好的，我马上赶回去，十分钟到！”

    挂断电话，孙大宝立马对李铁柱说道：“铁柱，我改天再跟你说。”

    说完，也不等李铁柱回答，孙大宝快步跑到警车旁，钻进车里。

    警车呼啸一声，快速离开这里。

    看到孙大宝走得这么匆忙，李铁柱不用想也知道他肯定是有非常重要的事情要回去处理。

    只是，不知道他有什么事情需要自己帮忙。

    找个时间，再跟他联系好了。

    反正，自己现在也很忙，没有太多的时间。

    孙大宝走了之后，李铁柱和白灵珊相视一眼，笑了起来。

    这件事情，虚惊一场！

    “灵珊，刚才没有被吓到吧？”李铁柱问道。

    “还好。”白灵珊道。

    看到那名男子突然冲出来的时候，白灵珊确实是被吓了一跳。

    她觉得，如果是自己开车的话，慌乱之下，说不定就真的撞上去了。

    不过，李铁柱在自己身边，心里比之前踏实了许多。

    “走吧，咱们去家禽孵化公司。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱和白灵珊回到车上，继续往十里路驶去。

    十几分钟之后，便来到了十里路。

    这里是一个工业园，里面有好几家公司，都是以养殖，或者是生产饲料为主的。

    在工业园里找了一会，很快就找到那家孵化公司——东山县精育家禽幼苗孵化有限公司。

    李铁柱把车停好，然后跟白灵珊往精育孵化公司的办公区走去。

