    “愚蠢的新星人，以为这样就能阻止我着陆了吗？实在是太可笑了！”

    “山达尔！接受制裁吧！可悲的和平条约可救不了你们！”

    罗南脸色冷漠地不屑道。

    他被新星军团们的封锁网所阻拦，而磨蹭了不少的时间感到不耐烦了。

    “和可悲的条约一起葬身火海吧！”

    罗南出手了，他站在暗黑星号的船头前，手持着万能之锤，开启了金属玻璃屏障，手中一擎万能之锤，力量宝石的紫光能量萦绕闪烁，从锤头上释放出强大的能量，化作了一道紫光射线轰在了能量网上。

    刹那间，恐怖的紫色光柱与能量网碰撞引发了巨大的爆炸。再加上暗黑星号加速突进，失去了连接团体平均喷射的封锁网，迅速被撞击破坏。

    爆炸通过联结的能量网，瞬间蔓延扩散。

    那些飞舰无一例外，被爆炸所连锁，被碰撞所挤压，一同在空中化作了数千团密密麻麻的团团爆炸烟云团。

    轰轰轰—轰隆隆——！

    震耳欲聋、此起彼伏的爆炸声在高空中不断响起，那层新型军团舰队们组成的庞大能量封锁网，最终还是被击破了。

    刹那间，整张能量网化作了璀璨的一层炽烈火光。

    ……

    新星人的指挥总部里。

    新星至尊以及一众高层官员，只能就这么眼睁睁地看着观测立体投影中，已放军团参与封锁网的舰队们全军覆没，在空中爆炸得尸骨全无。

    他们是英雄，但牺牲得毫无意义。

    “不……”

    新星至尊忍不住脸色悲戚，眼眶湿润，用手掩住了自己的口，失声欲泣。

    更多的是自责和愧疚，她回想起之前洛麟与她的通话，那个青年曾言舰队的封锁网是无法阻止罗南的，只会白给，结果现在事实证明了洛麟的判断是正确的。

    新星至尊作为女性，自然有着感性的一面，她认为如果自己相信洛麟的话，或许这些保护人民的军人就不用白白牺牲了。

    可惜没有如果。

    世上没有后悔药吃！

    一众官员脸上都或多或少有着伤感，但现在最重要的是该决策如何阻止罗南。

    一名高层安慰道：“至尊，不用伤心，这不是您的错。他们的牺牲也是为了保护人民，我们会记住他们的。”

    “不，等等，或许他们没有死！”

    忽然一名官员脸上露出惊喜之色，他划开了一道投影屏幕，里面呈现出了一幕令人欣喜的影像……

    ……

    大约是在数分钟之前。

    洛麟、艾丽卡和奥菲斯呆在的空旷的街区附近。

    艾丽卡看到洛麟一直在注视着天空中的那道封锁网，道：“洛麟大人，他们还能拦多久呢？”

    “没用的，罗南要出手了！我看看能不能救下他们吧！”

    洛麟说着，他的感知力笼罩了上方的天空，缓缓闭上了双眼，庞大的精神力让他能够精准定位着所有的舰机驾驶位置的驾驶员。

    洛麟调动着鬼影之力，通过那些驾驶员屁股下的影子，沟通了鬼影王国，让那数千个驾驶员只觉得失去了落脚点，就像是掉入了水坑一样落入了阴影王国。

    这其中的定位、能量控制、救援时间等等都要精细把控，饶是洛麟也不敢丝毫地松懈。

    鬼影王国空间里的暗黑力量会对正常生命会产生侵蚀现象。所以洛麟还得在鬼影空间构建一层能量保护层庇护这些驾驶员。

    “好了，搞定了！”

    洛麟忍不住松了一口气，毕竟这种精细活还是有一点点难度的。

    “洛麟大人？您做了什么？”

    艾丽卡有些疑惑地问道。她看到天空之上发生了巨大的爆炸，一层封锁网化作为火光，然后被罗南的暗黑星号突破。就像是杀出包围网的食人鱼，朝着地面降临下来。

    “过来一点！”

    洛麟伸出手将艾丽卡拉过来了一点。

    然后只随着洛麟心念一动，周围的地面上浮现出一团巨大的黑色阴影，直径延伸到周围两百多米，然后从阴影之中浮现出许许多多的新型军团制服的飞行员们。

    他们成功地被洛麟全都‘移形换位’地救了出去，随即阴影很快退去。

    “我这是死了吗？”

    “这里是……地面上？所以我们得救了？”

    “我活下来了？！我还以为我要牺牲了…呜呜呜呜……”

    “该死的，我们根本阻止不了罗南……该怎么办？”

    这些新星军团的战士们看着周围的环境，表现和心情各不相同。有不知所措的疑惑和茫然、有劫后余生的欣喜和庆幸、有对敌人强大的失败低落、也有绝望的悲戚……

    “这是洛麟大人所做的吗？太不可思议了！”

    艾丽卡看着周围的那些密密麻麻的驾驶员，她有些惊讶地发出感叹。她发现越是呆在洛麟的身边，就能看到他所展现出来的强大和神秘就越多。

    令人忍不住想要去了解这个优秀的男人。

    毕竟这些是军人，其中的一位长官萨尔很快地就反应过来。他看着洛麟一副神情自若的样子，他来到了洛麟的面前，说道：“是阁下救了我们吗？”

    洛麟点头道：“是的！”

    萨尔感激道：“我代表全体的官兵感谢您的救助，但是我们必须得去阻止罗南！”

    洛麟说道：“恕我直言，你们是无法对抗拥有无限宝石的罗南的，你们还是先待在这儿吧。我会去对付罗南的，他的飞船就要坠落了，”

    萨尔闻言，一时之间竟不知道该怎么反驳，但他还是道：“先生我们有什么能做到的吗？”

    洛麟道：“别乱跑，别添乱！”

    萨尔无语，只能让众人原地休整。

    系统提示音：【叮！宿主挽救新星军团舰队飞行员+12034012因果点。】

    ……

    暗黑星号上，星爵等人和洛麟的眷属们展开了一场屠杀。

    刀光剑影，枪火纷射。

    鲜血飞溅，惨叫连连。

    一伙人终于闯过了重重的阻碍，突破了士兵们的包围，杀到了暗黑星号的指挥部的金属大殿里。

    而罗南此时正沉浸在毁灭了数以千计以上的新星军团舰机的愉悦之中，他在期待着，期待着着陆复仇的那一刻的到来。

    然而就在这时，罗南似乎感觉到了什么，转身回头一看，却见了星爵一伙人汇合，闯入到了大殿里，正拿这强子枪装置瞄准了他。

    咻——！

    星爵趁其不备，没有废话，直接开火，一枚飞弹疾速瞬间飞射了出去，轰向了罗南。

    轰隆隆——！

    刹那间，震耳欲聋的爆炸声响起。

    巨大的蓝光爆炸能量释放了出来，形成了一团直径将近十多米的能量团。

    众人面目严肃地凝望着前方，那被高能能量所笼罩着的位置。

    德拉克斯欣喜地笑道：“你成功了。”而这也意味着他的复仇成功了。

    红美铃感知力敏锐，她忽然开口道：“不！他还没有死！”

    众人还没高兴得及高兴，就看到烟雾缭绕之中，一个模糊的身影缓缓地站起身来。而他手上持着的一柄战锤，在散发着紫色的光芒。

    再仔细看去，罗南竟然毫发无损，原来他手持着万能战锤，发动了力量宝石的能量挡住了强子枪的爆炸伤害。

    “就凭你们也想杀死我？！”

    罗南脸色冷漠而不屑，擎动战锤，向众人虚空一振，释放出的能量，空气中一股无形的波动，强大的斥力朝着众人轰来。

    星爵等人全都被击飞出了七八米开外，在地面上翻滚。

    阿尔托莉雅横剑护在身前，脚下滑行后退了半米。

    黑贞德后退了数步，在坚硬的金属地板上踏出了几个深深的脚印，一道枪旗直接扎在地面上，停滞了身形。

    唯有红美铃的力量是三个妹子中最强的，只是站在原地，纹丝不动。

    罗南看着三个还站着的女人，他露出了惊讶的神情：“看来，你们之中还有几个有点实力的女人。”

    黑贞德咧嘴狂气一笑道：“该我们了。”

    她身形一闪，如鬼魅般出现在了罗南的身前，空气响起呼啸声，只见一杆崩山裂石的枪旗以雷霆万钧之势横扫而来。

    罗南也是身经百战之辈，他立即横锤身前挡住了枪扫，却又觉得一道剑光突刺。原来是黑贞德一手擎枪，另一只手挥起骑士剑袭来。

    罗南将头一扭，手中的万能战锤紫光一闪，一股冲击能量爆发，将黑贞德给轰飞了出去。

    呲——！

    但空气响起凌厉的破风之声，但见十来道黑色的锋利剑芒斩击而来。

    罗南虎虎生风地抡起万能之锤将剑芒全都击碎。

    阿尔托莉雅一跃而来，手持着黑色圣剑，狂暴的魔力外放斩击向罗南。

    嘭！

    罗南挥锤挡住了斩击，脚下一压，凹出了脚印，狂暴的能量劲气向四周扩散开来。罗南擎动战锤将阿尔托莉雅击飞了出去。

    但红抓住了机会，闪身而至，一拳轰出，击在了罗南的胸膛。

    罗南倒飞出了十多米，他操作着战锤释放能量，在空中悬停了下来。他抚了抚胸膛，道：“你们很强，甚至丝毫不逊色于之前的我……可惜我现在拥有了无限宝石，我是无敌的了！’

    罗南擎动战锤，紫芒大放，力量宝石的增幅让他的力量无人可挡，他直冲而来，一锤将黑贞德向左锤飞，又一锤将手持圣剑格挡的阿尔托莉雅向右击飞。

    罗南最后一锤砸向红，红以拳对锤，毫不意外地被击飞，但她至少落地稳稳当当。

    三个妹子不动声色地眼神交换，她们其实也知道拥有了力量宝石，实力会上升得十分夸张，但没想到会这么吃力。

    那么就唯有开大了！

    三人几乎是站在了三方夹击的位置。

    “Ex—calibur——！”

    “咆哮吧！吾之愤怒——！”

    “青龙撕天爪——！”

    阿尔托莉雅和黑贞德展开了宝具，红的手中虚空浮现出龙爪虚影，往前方斩去，空间似乎都产生了紊乱。

    三道恐怖的攻击几乎同时发动和到达，金属大殿几乎被摧残破坏得一地狼藉。罗南擎动战锤砸在地面上，一道紫色力场能量护在了他的周身。

    轰隆隆——！

    巨大的爆炸能量扩散而出，破坏着周围的驾驶控制装置。

    不多时，能量缓缓消散，罗南却毫发无损，他咧嘴一笑：“你们确实不错，我给你们一个机会，向我臣服，或者死！？”

    黑贞德惊讶了：“竟然如此强大！”

    然而就在这时，暗黑星号外，因为过于担心队友们的安危，火箭驾驶着飞船直接撞入了大殿之中，直直地往罗南身上撞来。

    “那只小浣熊也太乱来了吧。”

    红美铃吐槽道，她反应迅速地踏出神行法，身形一闪，直接一手揽住了黑贞德，另一只手揽着阿尔托莉雅，就像是抱着两只玩偶一样朝大殿里退去。

    黑贞德和阿尔托莉雅只觉得一个瞬间，就被红一左一右抱在身上，实在有些不好意思。但她们也惊讶地意识到红的速度竟然那么快，远超她们俩。

    轰隆隆——！

    一片混乱之后，罗南似乎被撞飞，竟然不知所踪了。

    但因为火箭的突入与之前战斗的破坏，暗黑星号的驾驶系统遭到了损坏，逐渐失去动力平衡，往地面上坠落般碰撞而去。

    黑贞德等人则是闯了进去内部里，试图去搜索罗南的踪迹。

    星爵和卡魔拉将大家拉了出来，聚集在一起。

    他们有些失落，因为他们失败了。就连老大那三个强大的女部下也没能阻止拥有宝石的罗南，这太令人绝望了……

    更何况，坠落的危机将至。

    格鲁特看着伙伴们，他席地而坐在了伙伴之中，然后身体上延伸出了无数的枝条，将大家全都如安全带一样牵扯着，包裹在了里面，团成一个枝条树丛球。

    火箭忍不住落泪了：“不，格鲁特。为什么要这样做？你会死的！”

    格鲁特道：“我们是……格鲁特。”

    于是乎，暗黑星号坠落了。它撞毁和在地面上滑行推平了不知多少的建筑，滑行千米以上，才缓缓地停止了下来。

    地面上一片狼藉不堪的废墟。

    星爵等人缓缓清醒过来，火箭看着地面上一地的烂枝条，悲伤地说道：“格鲁特，真是个笨蛋。”

    卡魔拉也是悲伤地说道：“是他牺牲自己，拯救了我们！”

    轰轰轰！

    就在这时，轰鸣声响起，一道狂暴的紫色能量从坠落的暗黑星号中爆发出来。只见红美铃两手各抱着黑贞德和阿尔托莉雅被击飞了出来。

    大概可以判断，双方在里面激战，黑贞德和阿尔托莉雅都受了不轻的伤势，手臂和腿部都有。唯有红美铃看起来相对好一些，但身上的衣衫也有破损，一样有些灰头土脸。

    三人在地面上砸出了个大坑，但依然还有一战之力，黑贞德和黑呆勉强站起身，而红则是站在她们身前，感叹道：“没想到，拥有力量宝石竟然会强那么多！”

    暗黑星号里，罗南的身影缓缓从中走出。

    “是你！杀了格鲁特。”火箭暴怒地莽撞地冲上去，却被罗南毫不在意地一脚踢飞了出去。

    罗南冷笑着道：“看看这支银河护卫队，你们能守护得了什么？现在我终于要如愿以偿地为我的父亲和爷爷复仇了。”

    “山达尔人，背弃你们卑微的信仰，迎接死亡的时刻到了，你们即将得到救赎。”

    罗南狞笑着，擎动着万能战锤，闪烁着力量宝石的紫光，猛地朝地面上砸去……

