    张刺站在孟坚的尸旁，一动不动，脸色阴沉得能滴出水来。 ≧

    法悟与法相都能体会到他的愤怒与杀意。

    “张施主节哀。”法相合什一礼，叹息道：“孟施主想替弟弟报仇，去刺杀安王府萧王妃，被大总管楚施主所杀，这其中的是非恩怨难以说得清。”

    张刺冷冷看向法相：“大师的意思是说，我要讲究谁对谁错？这是你们大雷音寺的行事之风？”

    “阿弥陀佛……”法相无奈的宣一声佛号。

    四大宗派的行事之法只在维护自身威严，只要是自己的弟子，打伤了就是有错，就要打回去，要是杀了自己弟子，自然是要杀了对方，否则，谁都敢杀自己弟子了！

    “张施主要去安王府么？”法相叹道：“楚施主如今的身份……”

    “哼，他是禁宫秘卫，安王府大总管！”张刺淡淡道：“这又如何！……我会亲自取他性命！”

    “冤冤相报……”

    “大师。”张刺直接打断他的话，淡淡道：“这些话就不必说了，换了你们大雷音寺，会任由他活着？”

    “楚施主也杀过敝寺弟子的。”法相摇头道：“虽说是叛寺的弟子，咱们也追杀了一番，最终还是放过他，楚施主心怀正气，不宜杀之。”

    “哈哈！”张刺大笑一声。

    法相面不改色，微笑看着他。

    法悟垂帘合什一礼，没有恼怒。

    其实他也奇怪，为什么寺内对楚离的态度生变化，不再追杀。

    表面是说，楚离身怀正气，不宜杀之，他却是不相信的，肯定有不为人知的理由，他身为法字辈的弟子，怕是没有资格知道的。

    “张施主，保重。”法相不再多劝，合什道：“孟施主可要送回紫云山？”

    “不必。”张刺道：“便在这里安置吧，有劳大师。”

    “孟施主与法悟师弟相交甚笃，不必客气。”法相摇头叹道：“只可惜咱们救了一次，救不了孟施主第二次，气数使然，因果循环，徒呼奈何。”

    张刺哼一声。

    紫云山弟子对佛门这一套是极不相信的，因果报应，狗屁！

    ——

    张刺来到安王府。

    他身体化为一片影子，从容的穿过一道道防卫，在整个安王府绕了一圈，最终来到了楚离的小院，静静融入墙下的阴影里。

    他看到了楚离，正在等楚离松懈的时机，一击必杀。

    楚离正在小院内修炼天魔功。

    吞噬了三道阴雷掌的内力，天魔功隐隐有一丝突破之兆。

    胸口的阿修罗之心一直源源不断的注入气息，直接被天魔气吞噬，可惜天魔气对阿修罗之心仿佛没那么喜欢了，似乎阿修罗之心不够精纯。

    楚离知道，想突破第三层，需要更精纯的内力，如同阴雷掌的内力。

    这时候，他现了张刺的到来。

    张刺的修为远非孟坚可比，两个孟坚也抵不上一个张刺。

    楚离估计，张刺的修为比自己更高一层，怪不得敢直接来安王府，艺高人胆大。

    他身为禁宫供奉，地位然，也不惧自己的身份。

    他微眯眼睛，天魔气所化的水球忽然落到心口。

    顿时血液如江河滚滚，无穷力量散到周身，他猛的一步跨出，闪电般击向一片暗影。

    “砰！”一片影子在晃动，如同水面在荡漾。

    楚离又一拳跟上。

    “砰砰砰砰……”一拳又一拳，他双拳如电，化为一片拳影击向那片晃动不已的影子。

    张刺觉得自己陷入了狂涛怒浪中，四面八方的拳头涌来，每一拳都力重千钧，沛然莫能御。

    他几乎无法思索，只能凭着本能抵挡，每一拳都重如一座山压来，他纵使内力更深厚，更精纯，在这纯粹的力量跟前脆弱得不堪一击，不停的后退，一直退到墙上。

    “砰！”身体与墙重重撞击，墙壁似乎晃了晃，随时要倒塌。

    张刺觉得五脏六腑在翻涌，一股血腥在胸口堆积，随时要涌上来。

    他觉得憋屈无比，修为明明强过对方，却偏偏被蛮力所退，这近乎最低浅的力量强大到一定程度，竟然变得如此威力。

    更要命的是，他施展秘术晚了一步，让对方抢先一步，自己只能落得被动挨打的局面，没有机会施展秘术。

    “砰！”他再次挨了一拳，嵌入墙内，墙面出现龟裂。

    “噗！”张刺吐出一道血箭，拼着挨一拳，终于催动了秘术。

    “轰隆……”一声闷响，仿佛传自天空的闷雷声，却是传自他的身体，双掌泛出一抹蓝意，撞上楚离的双拳。

    “砰！”宛如重物落地声中，楚离一颤，随即恢复如常，脸色却露出一丝喜意，接着出拳。

    张刺又惊又怒，这楚离竟能挡得住阴雷掌！

    他不信邪，两道阴雷掌接着印出。

    楚离身子只是一僵，头竖了起来，接着继续出拳。

    若非看他竖起的头，张刺还以为阴雷掌没击中楚离，竟然丝毫没能僵住他的动作。

    一旦中了阴雷掌，身子会僵直，一动不能动，任他宰割。

    楚离却仅僵一下，让他来不及再出掌，他施展完阴雷掌需要缓一口气。

    缓这一口气的时机，便让楚离恢复如常，竟拿他无可奈何。

    “轰隆……”几道闷雷声中，阴雷掌不停的击中楚离。

    楚离头竖得更直，身形却越来越不受影响，先前还僵一下，后来却再无停顿，好像接的不是阴雷掌，仅是寻常掌法。

    张刺再深的修为，这般施展阴雷掌也受不住，很快脸色苍白，虚弱感涌上心头。

    他一怒之下拼命的施展阴雷掌，此时忽然冷静下来。

    阴雷掌最耗精气神，这般十几掌下来，自己的精气神为之一空，怕是需要十天才能恢复。

    而如今，阴雷掌竟然拿不下楚离，自己的机会不多了。

    他想到这里，周身内力继续沿着阴雷掌心法运转，却没凝于掌上，反而凝于脚下。

    “哧！”他身形似乎化为一支利箭破开空气，又如一道闪电划过，瞬间消失在楚离跟前。

    楚离眉头挑了挑，这阴雷掌竟然有此妙用，当真是奇异。

    他却不急着杀张刺。

    张刺的阴雷掌力精纯异常，天魔功第四层隐约可见，阴雷掌可谓突破之机，不能放过。

    可惜张刺修为不够深厚，不能如自己一般无穷无尽的内力，不能再用阴雷掌力，否则，今天就能进入天魔功第四层，委实可惜。

    待张刺恢复内力，他再找上去最好。

    或者他不必找上去，张刺还会带人过来杀自己，等他们送上门，一口气就能突破了天魔功四层。(未完待续。)8

    
