    在高纯宾馆附近，叶小文停下了车子，高纯宾馆是高纯这边最大的宾馆饭店。

    在县里接待的定点单位，算是事业单位呢，不过作为县里唯一能够拿得出手的宾馆，高纯宾馆装修的还不错，包括多果粒公司的人来了也在这里住的。

    唐雪初下车以后拿行李，但是却被叶小文给拦住了。

    “你拿着行李不方便的，这样吧，我也住在这里，回头我让人给你送过去好了。”

    叶小文随口说道，唐雪初也没有多想，只要不是叶小文亲自来给自己送行李，那问题就不大的。

    唐雪初答应了下来，叶小文笑了笑，直接开车到了高纯宾馆，叶小文的车子在高纯宾馆门口一停下来，顿时就有人注意到了。

    这一次来的各个单位参加开工仪式的人，谁不认识叶小文啊，不少人还从窗户探出头来看。

    刘猛是昨天过来的，这个时候正在等着呢，看见叶小文下车，立马就迎了过来。

    “叶总。”

    随着叶小文的地位越来越高，他现在已经不当着别人的面叫叶小文叶哥了，而是称呼叶小文为叶总，这种习惯不知道什么时候改变的，大家都没有注意到。

    但是却都觉得很是理所当然。

    “嗯。”

    叶小文点点头，把车钥匙扔给刘猛：“把车里的行李送到我房间去。”

    “好的，叶总。”

    刘猛去拿行李，叶小文已经朝着宾馆里边走去了。

    叶琪已经带着人在叶小文的房间里等着了，看见叶小文进来，叶琪也没有功夫寒暄，就直接开始和叶小文汇报起了开工仪式的事情。

    “这一次来的京城那边人不少，宣传部门的人到了，还有农业局的一些人，商业部门的……另外省里那边电视台的也来人了……”叶琪一一说着，来的人还真的是不少，估计高纯县这边有很多人没有这么热闹多了吧。

    “叶总，这边有些人已经到了，您看晚上的时候要不要请他们吃个饭，见个面之类的。”

    叶琪问道。

    “好，我和王义华打一个电话，晚上的时候我们多果粒公司和高纯方面请他们吃个饭。”

    叶小文说着，抓起了桌上的电话打给了王义华。

    “喂，小文啊，你回来了吗？”

    王义华开口就问道，他都快要着急死了。

    开工仪式这么大的事情，叶小文不亲自在金陵这边待着主持，竟然跑出去出差去了，他知道消息以后差点没有气死。

    是，叶琪也是一个非常能干的女强人，对于这个开工仪式的事情，办的很是周全。

    可是叶琪能够代表叶小文吗？

    不能，不用说其他地方的人，就是他们高纯县的人都是一样的，看见叶小文在就很心安，但是叶琪。

    不管叶琪多能干，首先她就没有叶小文的名声，不管你做的再周全，总是差叶小文很远的。

    叶小文就是什么都不干，直接往门口一站，大家也觉得很是舒服，说叶小文是个吉祥物，那有些夸张了，可是叶小文确实不是叶琪能够比的。

    当然了他也理解叶小文，叶小文很忙，公司很多事情需要叶小文出面，可是这再过两天就是开工仪式了，叶小文一直没有动静，让他很是着急啊。

    “回来了，我现在已经在高纯县了，我想着咱们晚上的时候代表我们公司和你们单位两家邀请大家吃个饭，你看怎么样？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    王义华一听叶小文回来就很高兴，尤其是叶小文还已经到高纯县了，不过他不知道的是要不是因为唐雪初的事情，叶小文本来是计划今天回来以后先去远大地产公司看看的。

    这个开工仪式或许对于高纯县来说是一项重要的工作，但是对于多果粒来说就不一定了，这就只是一个开工仪式而已。

    “你回来了？

    好，好，应该请大家吃个饭，这样晚上的时候我来安排。”

    王义华笑着说道。

    “好，那就这么说定了，你来安排，下午我就不过去了，这边还有点事情。”

    叶小文挂了电话以后，叶琪又拿来了一堆的资料，是这一次的招标项目申报的公司资料。

    叶小文拿着资料看起来，叶琪在一旁介绍着，这一次来竞标的，连中建都来了，这可是国内建筑行业的大哥啊。

    当之无愧的行业大哥，有个数据统计说好像是国内四分之三的高楼都是中建建的，这个数据的真实性肯定有待考证，但是这也说明了中建的不一般。

    这边叶小文看着资料，那边唐雪初已经到了宾馆，王诗等人正准备出去吃饭呢，看见唐雪初过来，顿时问道：“雪初，你怎么才来啊？

    昨天的时候不是说今天一起坐车过来吗？

    怎么你自己单独过来了？”

    “有点事耽误了。”

    唐雪初有些不好意思的说道。

    “什么事啊，这么重要还能够让你耽误了？”

    王诗好奇的很，但是唐雪初很明显不愿意多说。

    而且也没有办法开口。

    王诗见唐雪初不愿意说，就换了个话题，让唐雪初一起出去吃饭，不过这才看见唐雪初竟然没有拿行李。

    “我今天和一个朋友一起过来的，行李在她那里，我朋友是多果粒公司的。”

    唐雪初赶紧说道。

    还朝着楼上看了一眼，她知道叶小文是住在这里的，就是不知道叶小文住在几楼。

    “这样啊，行，那回头我陪你一起去找她拿行李，你是不知道刚才叶小文好像也来了，我从窗户上看了一眼，我的天，叶总的气势是真的很足。”

    王诗拉着唐雪初说着悄悄话。

    “是吗？”

    唐雪初随意的说道，叶小文有气势吗？

    可能有吧，反正她是没有感觉叶小文有什么气势，就是觉得叶小文是个无赖，昨天晚上竟然让自己。

    嗯，唐雪初摇摇头，不能够想，吃过饭以后回来宾馆，唐雪初就在房间里等着叶小文安排人把行李送过来。

    结果左等右等也没有等到。

    可能是叶小文忘了吧，毕竟他到了高纯这边以后肯定有很多事情要忙。

    

