
　　“所以。”

　　钟文泽大拇指、食指的力道再度加大：“多你一个不多，少你一个不少。”

　　“不！”

　　皮特警长察觉着越来越痛的喉咙，声音沙哑的低声嘶吼了起来：“我有话说！”

　　“哦？”

　　钟文泽来了兴趣，嘴唇微微上挑：“皮特警长还有什么遗言？我现在心情不错，或许可以帮你传达。”

　　“人不是你杀的，黑帮火拼的事情跟你们也没有任何的关系，一点关系都没有。”

　　皮特警长求生欲极强，语速飞快的补充到：“是我弄错了，把你们的指纹弄错了。”

　　在死亡阴影下。

　　他没有任何犹豫的做出了妥协。

　　“这么大的事情，你说弄错了就弄错了？”

　　钟文泽抬了抬眼皮子，不咸不淡的说到：“皮特警长这是收了谁的钱吧？”

　　“乔治！”

　　皮特警长一点就透，没有任何隐瞒的直接坦白：“是乔治，他给我送钱了，说让我给你们的案子拍死。”

　　“乔治？！”

　　钟文泽眼角一眯，一丝寒意流过：“那皮特警长现在的意思是弄错了指纹？”

　　“对，就是这样。”

　　皮特警长用力的点了点头：“我保证弄错了，而且我保证，你们四个人马上就能从这里出去。”

　　“这件事，再也不会跟你们有任何的关系了。”

　　他信誓旦旦的做出了保证。

　　“你很聪明。”

　　钟文泽当即松开了手来，丝毫不怕他在背后开枪，大摇大摆的走到凳子前坐下。

　　他的目光在桌上扫过。

　　下一秒。

　　钟文泽随手拿起桌上的签字笔来，伸手一甩。

　　破空声响起。

　　签字笔径直的飞向皮特警长，与之擦肩而过，深深的插入了他身后的木板门上。

　　签字笔碎裂，笔身得有两三公分插入木板之中。

　　皮特警长看着门板上还在颤抖的笔身，嘴巴微张，下巴差点掉到了地上。

　　这手速、这力道..

　　扎穿自己那是轻轻松松啊！

　　钟文泽看着吃惊的皮特警长，不屑的撇了撇嘴：

　　“就你那套作伪证的手段，老子几百年前就看腻歪了，还想用在我身上？”

　　皮特警长大气都不敢出，垂头丧气的站在原地，不敢看钟文泽，更不敢回话。

　　生怕自己一句话惹得他不开心，直接将自己杀死在这里。

　　“办手续吧。”

　　“是！”

　　皮特警长如同泄了气的皮球，毕恭毕敬的应了一声：“我先帮你把手铐打开。”

　　他非常有眼力见的摸出钥匙来帮钟文泽把手铐给打开直接丢进了垃圾桶里。

　　做完这些。

　　他这才转身出去，又怕钟文泽怀疑，再次保证到：“我现在就去办手续，你放心好了。”

　　“嗯。”

　　钟文泽满意的点了点头，摸出兜里的香烟来，优哉游哉的抽了起来。

　　短时间内。

　　钟文泽就把皮特警长的性子摸的透透的，这是个典型的黑心家伙。

　　既黑心又怕死。

　　所以。

　　他丝毫不怕皮特反水。

　　毕竟。

　　自己能在皮特掏枪对准自己的这个过程中，借助桌上之物轻易隔空将他杀死。

　　接下来。

　　一切都非常的顺利。

　　皮特警长的手续办的非常快，然后如同送祖宗一般把钟文泽一行四人亲自送出了警局。

　　看着他们驱车离开，这才如释重负的吐了口气。

　　皮特警长擦了擦额头上的虚汗，小声的嘀咕了一声：“ZG功夫果然名不虚传！”

　　到底。

　　ZG功夫强大无比的事情还是没能捂住，被这个外国人知道了。

　　在亲眼见识到了钟文泽徒手硬生生扯断合金手铐以及百步飞笔这一幕以后。

　　皮特警长直接被吓傻了。

　　自己在钟文泽面前，就如同一只小鸡仔一般，他能够轻易的取掉自己的性命。

　　这种人自己还是不要栽赃陷害的好。

　　至于乔治那边。

　　他才懒得通知乔治告诉他这边的情况呢，他巴不得钟文泽出去以后立刻就找乔治，将乔治搞死。

　　乔治一死。

　　他送给自己的钱，也就真正成了自己的钱了。

　　好歹也是百万美金呢。

　　····

　　重获自由的钟文泽一行人出来以后没有停顿，马不停蹄的往殡仪馆的位置赶。

　　钟文泽有些放心不下程小西。

　　虽然乔治这件事，一定程度上还是因为程小西自己的事情，但程小西知道小慧的事情以后，想都没想就答应了，还帮他们联系后续示意。

　　她帮了自己这么大一个忙，没道理不管她的。

　　“你们出来了？”

　　殡仪馆的老板看到钟文泽一行人以后，也是意外：“程小姐的关系可以啊，速度这么快就把你们弄出来了。”

　　“小西的关系？”

　　钟文泽听到这句话眉头一皱：“小西不在这里？”

　　“对啊！”

　　殡仪馆老板点了点头：“昨天晚上你们走后，我赶走了乔治，程小姐在我这里待了一晚上。”

　　“今天一早，她就自己出门了，说是要去找人运作一下你们的事情。”

　　他说到这里也回过味来了：“莫非不是程小姐把你们给弄出来的？”

　　“不是！”

　　钟文泽的眉头拧成了川字：“她什么时候走的？”

　　“两个小时前吧。”

　　老板略作回忆了一下，宽慰了一句：“不过你放心好了，应该没有什么事情的。”

　　“我让一个伙计跟着她一起去的。”

　　“大白天的，出不了什么问题。”

　　“……”

　　钟文泽习惯性的去伸手摸兜，想要拿手机打电话，忽然又想起这年代还没有这玩意，就很烦人。

　　他捏了捏眉心，摸出香烟点上，有些焦躁的吸着香烟：“她有没有跟你说去哪里？”

　　“没有。”

　　“行吧。”

　　钟文泽点了点头，把手里的香烟掐灭：“豪哥，你们在这里等我吧，我出去找找她，回头来这里找你们。”

　　这件事情没有那么简单的。

　　乔治废了这么大力气来搞自己，应该就是冲着程小西去的，他绝对有什么其他的想法。

　　就算老板安排了一个伙计跟在她身边，也未必安全。

　　说完。

　　他又找老板要了个这里的电话号码用作联系，开着车子直接离开了这里。

　　钟文泽第一站就是再度重返警局。

　　皮特警长看着去而复返的钟文泽，眼皮子不自觉的跳了跳，胆战心惊的迎了上来。

　　好在钟文泽并没有纠结刚才的事情，而是直接打听程小西的消息，但是对方的回答的没有。

　　程小西没有来过这里。

　　为了验证自己没有说谎，他不惜带着钟文泽去看监控画面，以表明自己的清白。

　　在查看监控的过程中。

　　钟文泽一个人同时看六个画面，以最快的倍速观看，画面快到看不清人。

　　看完以后。

　　钟文泽阴沉着脸，向皮特警长要了乔治的个人信息以后直接离开了。

　　皮特警长再度把人送了出来，毕恭毕敬的。

　　他可不想跟钟文泽之间再发生点什么。

　　虽说钟文泽在众目睽睽之下杀死自己，他钟文泽肯定也会死，但自己会死啊。

　　他才不想死呢。

　　皮特看着钟文泽离开的背影，小声的嘟囔着：“ZG功夫里面还真的有千里眼？”

　　“这么快的速度，画面都看不清了，他能找到自己想要的信息？”

　　“ZG功夫太恐怖了...”

　　轿车上。

　　钟文泽把持着方向盘开车，脑海里思绪活跃。

　　“殡仪馆到警局的距离不过二十分钟的车程，但是两个多小时过去了，小西还没出现在警局。”

　　“哪怕她去找其他的关系了，应该也到警局了啊。”

　　“一点讯息都没有...”

　　想到这里。

　　钟文泽看了看后视镜，猛地一打方向盘，车子原地一个掉头直接对着乔治工作的医院去了。

　　去乔治医院的途中，钟文泽先是在服装店换了一身衣服行头。

　　接着。

　　又路过一家化妆品店面，进去各种采购了一番化妆的用品回到车上。

　　千人前面。

　　早先前的化妆技能再次派上了用场，无比熟练的开始捣饬了起来。

　　十分钟后。

　　车内的人就已经大变模样了。

　　这是一张全新的脸。

　　一张来自三十年后的脸，三七分发型也被梳成了斜刘海。

　　这张脸少了那引人注目的帅气，颜值中规中矩，却又多了几分沉稳与干练。

　　这与钟文泽现在的长相千差万别、正儿八经的大众脸，融入人群之中完全不会让人注意。

　　做完这一切。

　　钟文泽点上了一支香烟，看着镜子中陌生又熟悉的自己，一时间有些恍然。

　　眨眼。

　　来到这个世界已经有一年多的时间了。

　　自己前世的这张脸，在“千人千面”的技能下，再度得以重现江湖。

　　一脚油门下去。

　　钟文泽直奔乔治的医院而去。

　　乔治这家私人医院，是他跟几个朋友一起合伙开的。

　　平日里，如果没有什么重大手术的话，他一般就在里面坐堂，做什么呢。

　　卖专家号。

　　高达一千五百美金的专家号，一定程度上就帮他过滤掉了那些普通人，能愿意挂他这个专家号的，大抵都是不差钱的。

　　看病是其次。

　　非常健谈跟毒辣的眼光，会让他有选择性的跟病人交流。

　　这也是为什么，他凭借着自己过硬的医术，能短时间快速的积攒到这么多人脉的重要原因。

　　闲了一上午的乔治，开门的第一单，是一个黄皮肤的客人。

　　“佩奇？”

　　乔治推了推鼻梁上挂着的平面眼镜，视线在病历单上与这个叫佩奇的黄脸人之间来回扫视，目光从他手腕上的劳力士手表移开：

　　“这个名字有点独特哦。”

　　愿意花高价钱挂他这个专家号的黄皮人也有，但还是头一次遇到这么年轻的。

　　“准确来说，是叫野猪佩奇。”

　　佩奇随口扯了一句：“我的脑袋有点不舒服，你给我看看？”

　　“行啊。”

　　乔治点了点头，有模有样的看了起来，嘴里却不停下：“你是做什么工作的？”

　　“小买卖。”

　　佩奇随口应到：“开了个远洋跨国贸易公司...”

　　就这样。

　　两人讨论了得有近半个小时的病情，也没有看出个之所以然来，而后离开。

　　临走前。

　　乔治非常热情的递出了自己的名片，表示以后有什么需要，可以随时打过来。

　　佩奇离开医院回到车上，再度点上了一支香烟，目光在医院的大楼上扫视着。

　　佩奇，就是钟文泽临时起的名字。

　　在千人千面的化妆术下，乔治丝毫没有察觉到眼前的这个佩奇就是钟文泽。

　　“他好像一点也不着急...”

　　钟文泽脑海里思路活跃，快速的做出着自己的分析：

　　”如果说，是他派人抓走了小西的话，今天不会来医院的。”

　　“亦或者说，他应该心不在焉，脑海里应该是意淫着晚上要怎么蹂躏小西才对，没道理跟我聊的这么慌。”

　　这是正常的犯罪后的期待感。

　　就比如说：

　　你心心念念很久的一件东西，终于下单了，而后等待快递到来的这个过程中，总是非常激动的，会经常性的查看物流信息。

　　在快递派送的时候，你甚至会不停的刷新配送员到哪里了。

　　有时候甚至会打电话催派，即便这东西对你并不急用。

　　但是乔治却没有表现出任何的异常。

　　程小西他垂涎了这么久，眼看着把人抢走了，没道理这么信步游庭的啊。

　　想不出个之所以然来的钟文泽，决定再等等。

　　只是。

　　事情大大超乎了他的意料。

　　一整个下午的时间，乔治都没有从医院离开过。

　　在这个过程中。

　　钟文泽时不时的就会跟马克李他们那边联系，但对方给出的答复是，程小西并没有回来过，也没有任何的电话消息告诉他们自己去了哪里。

　　等到六点以后才准时出来，也没有回家，而是去了外面的酒吧玩。

　　在酒吧玩的非常晚以后。

　　乔治打着酒嗝搂着酒吧里的一个金发女子，直接去了外面的酒店开房睡觉去了，连回去都没有回去。

　　钟文泽全程跟踪在乔治的身后，目睹着他搂着金发女子进了酒店房间，也并没有发现有任何的异常。

　　乔治入住的酒店房间对面。

　　钟文泽同样开了一间房间，靠着门口坐立，监视着对面的情况，一整晚，乔治依旧没有出去。

　　第二天一早。

　　乔治从房间里出来，驱车去医院上班，就好像与平常一样正常工作的作息。

　　就这样。

　　一连续的持续了好几天。

　　乔治每天如往常一样正常作息，没有任何异常。

　　而程小西也没有任何消息。

　　她。

　　好像凭空消失了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第336章 凭空消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 