
十分钟之后。

诸葛骁把眼前所有的食物都吃得一干二净，连盘子都给舔干净了。

“现在，给我们说说你的事儿吧。为什么那些人说你是不祥的怪物呢？”

玲珑和善地看着他问到。

白色小奶猫熊爷也晃晃悠悠地凑近诸葛骁，小鼻子一动一动的，在他身上嗅来嗅去。

“大姐姐，我说……”

于是，诸葛骁就把自己的情况给说了一番。

原来，他就是住在附近的一个老旧小区——曾经也是一家国有企业的家属职工居住区。

五年之前，诸葛骁三岁的时候，他妈妈去世了。

去世的那天晚上，诸葛骁幸福的睡在父母中间。到了半夜的时候，他想尿尿，刚睁开眼睛，就眼看到两个穿着黑衣服的人从窗户外面飘了进来！

而且手里还拿着一些古怪的武器，居然是朝着他妈妈过来了……

诸葛骁顿时吓得哇哇大哭起来。

哭声惊醒了旁边的爸爸。

立刻开灯之后，发现诸葛骁的妈妈已经躺在床上，没有了一丝气息。居然是已经死了！

诸葛骁的父亲大惊失色，整个人都懵了。大声的喊叫着，把诸葛骁的爷爷奶奶也给从隔壁房间叫来了。他们一家五口人都是住在一起的。

其实这个时候，那两个穿黑衣服的人还没有离开，于是诸葛骁大哭大喊着指着窗户说。

“爸爸，爷爷奶奶，就是他们俩！就是他们害死妈妈的。两个黑衣服的人，从窗户外面飘进来，又飘出去的！”

本来诸葛骁的妈妈突然半夜心肌梗塞死在床上，就已经有点儿阴森恐怖的意味了。

现在他再这么一喊，伸手指着前面空空荡荡的空气大喊大叫，说那儿有两个穿黑衣服的人！

这深更半夜，非常惊悚啊！

两个黑衣人停住了，转过身好奇地看着诸葛骁。

其中一个说到：“这女人阳寿已到，我等奉命来带她去地府。按理说一家都是普通人看不见我们才对啊。这个小孩儿……”

另一个黑衣人催促到：“哎呀别管了，赶紧走吧。万一这小孩日后厉害了，找咱们麻烦也烦啊。虽然咱们是按照上头的命令办事儿，但总有那么些不讲道理的修道者啊。”

说着，两个黑衣人化作两股黑烟，从窗户飞了出去！

也就是从这一天晚上之后，诸葛骁的父亲对他开始有些疏远了。因为举得他有些不祥……

但毕竟是自己的亲生儿子，他当然也不会怎么样。

只是从此开始每天都喝酒，不务正业，工作也没了。

终于在一个下着大雨的夜里，喝完酒回来被一辆大卡车给撞死了。当时场面非常的惨烈。

他的爷爷，也因为受不了这个刺激，高血压上来，也去世了。

从此之后，诸葛骁只能和奶奶相依为命了……

而且关于他是一个不祥之人，克死父母和爷爷的传说也不胫而走。

而诸葛骁自己，也觉得自己可能和其他人不同，从此变得沉默寡言。才小小年纪，就总是心事重重。

更严重的情况，出现在他五岁那年！

一天下午，诸葛骁去楼下小卖部买东西。

在路上被石头给绊了一下，踉踉跄跄跌跌撞撞的往前走了几步。等稳住身体站起来之后，却发现眼前的景象完全变了！！！

平日里熟悉的小区道路不见了，四周的草坪也不见了，楼房也不见了。

只有一条扭曲阴森的小路，四周都是各种奇形怪状的植物，天空是灰黑色的，雾气弥漫。他能看到有各种各样奇形怪状的人、或者动物，在四周行走，赫然也是一条熙熙攘攘的街道！

只是他们的装束都非常奇怪，和平时的叔叔阿姨穿着完全不同。

诸葛骁非常害怕，他嚎啕大哭着，在小路上横冲直撞乱跑。

四周奇形怪状的人都死死盯着他看，好像非常不可思议的样子！

“哇哇，爸爸妈妈，我害怕。”

诸葛骁忍不住喊了爸爸妈妈。

就在这时候，他看到了更加恐怖的事情！

有十几个白森森的骷髅架子，居然好像人一样在走路。而且边走还便在聊天，四周那些奇怪的叔叔阿姨也都觉得很正常的样子……

他的哭声终于引起了那些骷髅的注意，其中一个居然眼睛里放射出血光，朝着他走了过来。

诸葛骁以为自己要死了，哭得更大声了。

转身就跑……

刚跑了几步又被石头绊了一下，扑通一下摔倒在地。

这下肯定要被那些白骨骷髅抓住了！

诸葛骁绝望的大哭。

“你怎么了？”

身后响起一个声音，然后还有一只手放在了自己肩膀上。

“啊！我咬死你，咬死你。你是鬼，你这个骷髅鬼。”

已经被吓得精神有些崩溃的诸葛骁跳起来，不管不顾地对着后面的手就死死咬住。

啊！

一个惨叫声响起。

诸葛骁还觉得嘴巴里面有一股血腥味儿。

他茫然的张开了嘴，这才看清楚眼前是小卖部的老板。

原来，四周的景象又莫名其妙的恢复了正常！

“小兔崽子，你疯啦！”

小卖部老板手背上被他给咬下来一块肉，鲜血直流。老板娘惊慌的跑出来，用纱布给他止血。

“该死的小兔崽子！有人养没人教的。老子好心好意看你刚摔倒了过来，居然还发疯把我手上咬下来一块肉。还说我是鬼！这小崽子是不是疯了？送精神病院去好了。”

小卖店老板义愤填膺，老板娘也跟着骂骂咧咧的。

四周围观的人群也窃窃私语，觉得可能诸葛骁真的是精神有点问题。

不过也有人说起，他克死了父母和爷爷，也许是个天生的灾星，本来就是个不祥的怪物！

此话一出，所有人都觉得很有道理，纷纷点头。

只有五岁的诸葛骁哪里见过这阵势，当然是吓得哇哇大哭。

幸好他奶奶冲进人群，把他给带回家了，否则估计会对诸葛骁留下无法抹平的心理创伤……

从那之后。

“灾星”、“不祥的怪物”等等称呼就在小区里不胫而走。

几乎所有人看到诸葛骁都躲得远远的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5317216"  chaptername="第五百六十八章  穿梭阴阳两界之人（1）">加入书签</a>
</div>
