
　　第90章崇拜

　　江芜惊讶的看向墨锦城，“三爷，三爷，你认识现实中的‘墨’吗？那你介绍我们认识一下呗，求你了，他实在是太厉害了，我想认识这样的大神，我想让他教我打游戏。”

　　墨锦城挑了挑眉，“你怕是这一辈子也学不会了。”

　　江芜：“就算学一半也成啊。”

　　墨锦城却不理他，只是开口，“掉落的东西，让她先选。”

　　江芜：“那怎么行，他是我请来的打手，我给他付钱的，掉落的东西全是我的。”

　　墨锦城只是挑了挑眉，目光扫过江芜，江芜便可怜巴巴的说：“好吧，好吧，给她选。”

　　结果不等他让叶萌选，叶萌就已经退出队伍了，然后私聊给他说话。

　　江芜拍了拍手，

　　系统：您的好友‘墨’下线。

　　江芜刚打好字，还没有发送出去，系统就提示叶萌下线了。

　　江芜好绝望啊，好想见见大神啊。

　　接下来就是分BOSS暴出来的东西。

　　爺灬天下獨尊：

　　自然卷：

　　系统：团长将七色羽毛分配给玩家自然卷。

　　蚀梦：

　　爺灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　爺灬天下獨尊：

　　江芜是后来才玩《王者天下》的，他并不认识Q神，但是‘墨’却是他实实在在知道的大神，所以，他还是比较崇拜‘墨’的。

　　蚀梦：

　　说完，井白轩直接下线，关了电脑。

　　还气的踢了电脑桌一脚。

　　难得的看到自已儿子这么早就关了电脑，叶灵凡拿出一套衣服来递给他，“白轩，去试试这套衣服，妈今儿专门给你买的，你二表姐明天订婚呢，咱们一家都去，你看看你姐的裙子漂亮吧？你们这些衣服可都不便宜。”

　　井白轩翻了一个白眼，“我不去。”

　　叶灵凡急了，“你怎么能不去呢？你二表姐可是给是我们帖子子，特别跟我说，让我们一家都去呢，订婚宴可是摆在锦御华城，平时那个销金窟我们想进就进去去，现在有人请客，多少人挤破脑袋想去就去不了呢。”

　　“我明天有事儿。”井白轩丝毫都不买账。

　　叶灵凡急的伸手在他胳膊上打了一下，“你有啥事儿？有啥事儿能比你二有姐的订婚宴重要？现在你这个二表姐可是你舅舅最疼的孩子，你要好好巴结着她，以后叶家的一切可能都是你二表姐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第90章 崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 