    1891年9月初

    距离巴拉瑞特战役结束也有半年了，在战争中遭受到严重毁损的东墨尔本区和南墨尔本区，大量的建筑废墟被清理干净，能够继续使用的条石沿着道路边一垛一垛码放的整整齐齐，铺砌着石板的城市道路被掘开长长的深沟，正在铺砌下水管道。

    如今墨尔本整个城市实行军管，大街小巷不时的可以看见巡逻经过的小队军人，他们全副武装荷枪实弹，有权检查任何可疑的白人。

    身穿着崭新军服的卞春松少校从市政厅走出来，手上抓着的牛皮公文包里装着授予功勋田的地契文件，他脸上压抑不住的兴奋神色左右看了看，迈开脚步走过街口，来到停在路边的一溜马车边。

    在市政厅里办理兑现功勋田的军官特别多，卞春松可是一大早就来了，排了好一会儿队才轮到他。

    他健步走上其中的一辆马车，带着欢快的语气说道；“走吧，带上弟兄们去看看我的牧场。”

    “好嘞，长官您坐好。”

    马车夫响亮的一甩马鞭子，马车顺着道路前行，很快的消失在前方道路尽头……

    B兵团如今驻扎在维多利亚州，除了因伤致残的士兵提前退役之外，在役总兵力高达23万多人。

    这么多的兵力，仅需抽调少许就可以维持当地治安。

    因为战争的严重摧残，整个维多利亚州的白人人口也就是不足30万，比战前少了2/3，幸存者大多数都是女人儿童，只有极少数的白人残匪依然逃窜在大分水岭地区，总数拥有1万余人，分成数十股残余力量，借助山林地区的掩护与大军周旋。

    兵团所属骑兵师分成营连级单位，对出现残匪地区持续进行围剿，并且封锁出入山口的道路，断绝残匪后勤补给，实行铁壁合围战术，渐渐勒紧白人残匪脖子上的绞锁。

    等待他们的，只有被彻底消灭一途。

    军团大部分兵力进入轮换休整状态，根据官兵们在战斗中的表现评功受奖，兑现缴获，办理民兵就地复转工作。

    因战争需要，后续二期和三期征募的民兵还没有达到一年最低的服役期限，最早一期征募的11.5万民兵已经快一年了，正面临着全部退出现役的复转工作。

    粗略估计一下

    这一批大概有八、九万人退出现役，维多利亚州的B兵团就有超过5万人，按照规定大部分都会就地安置，包括很多来自于红河谷市，松江市，北仑市的民兵。

    因为他们的功勋田都分配在维多利亚州，原籍属于昆士兰伯爵领地，那里是没有田地给他们分的，除非自动放弃功勋田，否则必然要在维多利亚州安家落户。

    有人说我在维多利亚州领了功勋田，然后回到红河谷市或者松江市生活不行吗？

    那肯定是不行的，因为按照军队政策，士兵的功勋田都是以一个连队一个连队位置分配的，聚集成村庄。

    除去现役之后，士兵立马加入预备役，不但需要负责当地的治安环境，互帮互助建设家园，还要定期训练，以备王国的再次召唤（虽然可能性极小）。

    在大洋王国的军队动员体系中，所有退役士兵都会自动转入预备役，成为王国实力的重要环节。

    相较于士兵，军官的政策就宽松多了。

    军官可以自由选择在哪里建立牧场，实际上在墨尔本的周边就有上千家白人牧场，最远的距离墨尔本有200多公里，最近的就在城郊十多公里处。

    这些白人牧场拥有完整的房屋，畜栏，草棚及其他附属建筑，甚至还有一些无人管理的鸡鸭和羊，但这场几乎所有白人家庭都卷入的南北战争中，绝大多数的白人牧场都缺少了主人。

    就像后世水电齐全的精装房一样，军官们只要愿意就可以拎包入住。

    为了避免军官们一拥而上都要距离近的牧场，相互间产生矛盾，军团方面在政策上做了调整，墨尔本周边40公里的牧场只能实打实的兑换田地，超过这个范围的，按距离远近给予优惠系数。

    从卞春松为例；

    作为B兵团最有力的拳头部队，坦克营在战争中一直是冲在最前面，战功累累。

    卞春松这个少校营长积累的功勋比很多上校都多，因而名下有3700英亩功勋田，差不多15平方公里左右的样子，并且可以用优惠价格购买不超过1850英亩的土地，只不过这部分购置田地，无法享受优惠税收政策。

    若是在距离墨尔本40公里内，只能按照政策执行，距离越远可以拿的越多，若是在200公里以外，卞春松可以获得约30平方公里牧场，整整翻了一倍。

    当然了，这个便宜不是那么好拿的。

    很多外围牧场还是一片荒芜状态，需要投入大量的资金开发，有的地方水源短缺，山岭纵横，或是领地内有大片的森林，能够拿到哪一块完全靠运气。

    卞春松完全没有碰运气的打算，经高人指点，他选择了距离墨尔本约有43公里的一处白人牧场，这家牧场面积约有28.4平方公里，牧场内设施完善，有一座规模不小的城堡式建筑。

    最关键的是，沿海铁路将会从牧场附近穿过，据说这里将会建设一座大型城镇，作为墨尔本的卫星城镇存在，因而今后拥有广阔的发展空间。

    超过40公里的范围，能够享受1.2的优惠系数，就是说卞春松15平方公里的功勋田可以乘上1.2，那么就是18平方公里，还可以享受9平方公里土地的优惠，每英亩只要三英镑。

    按照每平方公里247英亩计算，他需要支付6670英镑，这部分可以用优惠贷款解决。

    选择这座牧场能够享受全部的优惠，额外还多出约1.4平方公里的土地，则需要完全市场价格购买，按照每英亩8英镑10先令市场价格计算，大约要多付出3000英镑多一点。

    没办法，牧场不能割零碎了卖。

    这并非是卞春松需要付出全部的钱，因为这一处白人牧场的建筑经过评估，军团虽然已经给出了极大优惠，还需要分外多掏出1300英镑，才能完整的拿到这座白人牧场。

    盘点一下手里的钱，由于入伍时间短，卞春松能够分到的战争缴获是大头，总共约2300英镑，加上他的上尉军饷存了330多英镑，财产总计2600英镑多一点。

    也就是说卞春松把所有的财产都拿出来，现金还差1700多英镑。另外要申请银行贷款6670英镑。

    看似极大的负担，其实不然。

    卞春松因为军功赫赫破格提拔少校，少校军饷比上尉可是提高了接近一倍，而且他是坦克营少校，享受的待遇比骑兵营少校更高，每个月杂七杂八各种补贴拿到手里近50英镑，一年的收入接近600英镑。

    作为营一级军事主官，坦克营经常会因兄弟部队的请求，派出小队坦克（3～4辆）封锁山区通道，执行封锁绞杀任务。

    两辆坦克往山口要道那儿一摆，一两百名白人骑兵都冲不出来，省事又省心，白人残匪也不傻，远远的看到野狼倾心坦克就熄了不该有的心思。

    要么丢下马匹，徒步翻越山岭求一条活路。

    要么就在山里打转转，甚至把坐下马匹杀了吃肉，也不敢强闯有坦克镇守的山口，那等于是送死。

    所以，执行任务的步兵部队主官都要和坦克营打好关系，给你派不给他派决定权就在卞春松少校的手上，这些步兵团都是抄家的第一线部队，个个捞的脑满肠肥，手指头漏漏就足够卞春松补上那点亏空了。

    “松哥，这就是你的牧场吗，可真漂亮啊！”

    “有山有水有树林，那边还有一个小湖，啧啧啧，湖边还有一座城堡，虽然城堡小了点，但这也太奢侈了吧？”

    “真tnd羡慕啊。”

    十几名骑兵簇拥着马车来到牧场，众人已经被眼前的美景惊呆了。

    牧场处于一望无际的丘陵地带，濒临蔚蓝色的海湾，清澈的溪流在丘陵间汇聚成一个狭长的小湖，小湖后面坐落着一个带有木质围栏的城堡，看起来极具英伦风情。

    城堡是用粗犷的圆木建造的，占地约有数百平方米，院子里各种马厩，谷仓，猪舍，草棚等附属设施一应俱全，还有十几只鸡在疯长的草丛里悠闲的漫步，一片浪漫的田园风光。

    卞春松志满意得的从马车上下来，看着眼前这一片美丽风景已然陶醉了，这里比他想象中更美。

    在他身后的马车里，陆续出来了两位年轻美貌的白人少女，还有三个手里拿着包裹的白人中年妇女。

    这两个白人少女是卞春松的妾室，另外三个白人中年妇女则是雇用的仆妇，这么大的牧场总要人照料，最少得雇用100多人。

    现阶段没那么多人手，只能先安顿下来再说。

    卞春松带来的都是坦克营的伙计，其中就数吴保利上尉和李忠上尉最活跃，从房前屋后看着啧啧称奇，就差口水没有淌出来了。

    他们两个都是上尉军衔，按照军中规定，必须达到少校级别才能够兑现一次功勋田，或者说退出现役也可以。

    他们当然不会傻到退出现役，很多民兵师的军官退出现役伤心的不能自己，痛哭流涕，可是没办法，这是上面的规定。

    坦克营属于B军团主力大红一师，那可是正儿八经的现役师团，不用担心退役的事儿，安心在军队里干着就好。

    现在所有年轻人打破头都想进入军队，可惜三年之内军队都不会再招收新兵，这让很多年轻人的梦想成空。

    不进入军队服役哪来的功勋田，哪来建功立业的机会？

    进入军队建功立业几乎是晋升贵族的唯一通道，难怪所有人打破头都想参军，义务兵也可以，就怕你不收，如果真要收的话，分分钟一两百万人的军队都能满编。

    珠玉在前，真不是吹的，华人移民的参军热情就是这么高。

