    顷刻间，所有人的笑容戛然而止。

    家主败了，太不可思议了。

    “竟然用刀，你小子使诈！”穆金彪晃着脑袋大喊，其他人纷纷附和。

    林寒收起胜邪剑，打赌之前并没说不许用武器，没有违规。

    “方家主，你觉得还有必要继续吗？”

    方战霸老脸通红，多少年了，何曾败过？而且非但没伤到对方，还差点丢掉性命，其实就在剑尖即将刺到眼睛时候，他认为至少废掉一只眼，重侧丢命，但是没想到林寒能够及时收手。

    神色一阵变幻，而后一声长叹：“我输了，你跟方家的恩怨一笔勾销……”

    “爸，三叔和浩宁的仇不能不报。”就在这时，方浩轩匆匆赶来，扯着嗓子喊道。

    方战霸扭头望去，冷冷道：“我已承诺过，不可食言。”

    方浩轩急声说道：“方家不可欺，只要让他从人间蒸发，你就算不得食言。”

    经他提醒，不少族人纷纷响应，要求除掉林寒。

    “放肆！把我们方家当什么了？想叫方家名誉扫地吗？”

    方战霸厉声喝斥，“总而言之，我败了，就得遵守承诺，我在这里声明，今后谁若找林寒报仇，逐出家族，并且从族谱里除名。”

    方浩轩非常不甘心，父亲是何等人也，怎么败了呢？没有天理啊。

    他要报仇，要除掉林寒，可是方战霸的话让他很忌惮，但让他放下仇恨，绝对不可能。

    殊不知，身为家主的方战霸，更加愤怒，恨不得当场拍死林寒，但他不能言而无信，退一步说，只要林寒离开方家，死活便跟他无关。

    为此，正在快速思考着派谁除掉他，突然响起一个女人的尖叫声。

    “快来人啊，老爷子快不行了！”

    听闻老爷子出事，方战霸撂下林寒，快步跑去。

    方浩轩，穆金彪等人也是撒腿朝一个方向奔去。

    望着众人跑去的方向，林寒愣在原地，要不要逃？不对，是离开，他打败了方家家主，应该昂首挺胸离开这里。

    收起胜邪剑，不急不慢朝往行去。

    “站住，站住……”

    远处传来喊叫声，林寒回头望去，但见方浩轩狂奔而来。

    林寒以为不让走，神情不悦，冷声道：“你想干什么？”

    “你不是医生吗？我爷爷生命垂危，叫了急救，得一会来不到，你快过去看看。”方浩轩飞快的说明来意，他没注意到，竟是命令口气。

    林寒轻轻哼了声，“你爷爷死活与我何干？不救！”

    方浩轩神色一怔，突然躬身，“只要帮了我爷爷，往日恩怨，不再追究。”

    “你是一名医生，不能见死不救。”

    林寒没想到这个不可一世的二世祖，为了自己爷爷，不惜向他低头，说明还有人性。

    “带我去瞧瞧。”

    天降古医神术，林寒感谢苍天，哪怕遇到陌生病人，也不会袖手旁观。

    “谢谢，谢谢。”

    方浩轩连声道谢，带着林寒前往。

    一个房间内围满了人，均是神色凝重。

    “快闪开。”

    随着方浩轩一声高喝，顿时闪开一条道，林寒随他迈步而入。

    “爸，他是医生，据说还不错，快让他给爷爷看下。”方浩轩急声说道。

    床上躺着一个老者，满头白花，双目紧闭，方战霸正在掐他的人中，可是老者没任何反应。

    他急忙闪开，看了眼林寒，道：“麻烦你给看看，只要撑到急救车来就行。”

    从语气里不难听出，方战霸不看好林寒，意思叫他施展手段，减缓老爷子病情。

    老爷子脸颊红润，不像疾病啊，林寒扣住他的脉腕。

    方战霸皱起眉头，看向儿子方浩轩，“他是中医？”

    方浩轩干咳一声，应道：“据调查他学的是西医。”

    方战霸眼里爆射一团怒光，“林先生，如果你敢借此机会报复家父，我不会让你活着离开。”

    林寒斜他一眼，“别影响我诊脉！否则，老爷子要是仙逝，可不怪我。”

    这招果然好使，方战霸不敢吭声了，他心急如焚，方家之所以没人敢动，是因为老爷子的存在，如果不幸离世，方家在宋州的地位就会下降。

    以防林寒暗中动手脚，他做出警告，“家父没事，你没事，他若有事，你陪葬！”

    林寒腾地站起，目光对上方战霸的眼睛，冷冷道：“我能救他，你要是再威胁，我马上走人，他活不过半小时。”

    “爸，医生一时半会来不到，不妨让他试试。”方浩轩对一些疾病有所了解，一旦错过最佳抢救时机，神仙也救不活。

    方战霸没再说什么，只能默许。

    林寒让众人出去，方战霸尽管不乐意，但为了老爷子，只好带人撤出，房门关上，林寒即刻取出银针，咻咻咻，很快，老爷子身上扎满银针。

    “老人家，你幸好遇上我，不然，只有死路一条！”

    林寒一边捻转着银针，一边自言自语，“你的情况，普通医生根本治不了。”

    大概十多分钟后，老爷子眼皮动了下，随后缓缓睁眼，他看着林寒，眼中精芒爆射。

    “敢问小友贵姓？”

    林寒没有直接回答，萧然道：“你体内气血不稳，随时都有可能暴毙，要有个思想准备。”

    “这都知道？看来你的医术不简单！”老爷子明亮的眸子渐渐变得黯淡，长长叹口气：“大限已到，寿终正寝，能否帮忙把人叫进来，让我安排一下。”

    老爷子看似昏迷，实际上林寒与方战霸的对话，他听得一清二楚，另外，林寒说的话，他都听见了。

    林寒没有答应他的请求，犹豫了一下，开口：“你是修炼之人，一直无法突破瓶颈，加上修炼方法不得当，严重损害到身体。”

    老爷子不禁瞪圆了眼睛，眼前小伙是如何知道的？莫非也是修炼者？

    他点了点头，“这次恐怕挺不过去。”

    林寒再度说道：“我有办法帮你度过危险。”

    老爷子并没流露出喜色，凄苦笑道：“不用安慰我，就算逃过此劫，下次呢？”

    林寒手持银针，眉头微皱，又道：“或许我能帮你突破瓶颈，但是，你必须答应我一个条件。”

    老爷子就好像听到天大的笑话，生无可恋道：“你若能助我突破，别说一个条件，哪怕一百一千个，老夫也答应，另外，还要拜你为师。”

    林寒浑身起了一层鸡皮疙瘩，这老头得有七八十了，才不会收他呢。

