    天帝城，某隐秘的府邸中。

    房间光线昏暗，窗户一旁的阴影处站着一位长发披肩的男子，不明朗的光线下隐隐可见那面庞颇为熟悉。

    随着房门被推开，一位面若冠玉的中年男子抬脚走了进来，房门自主合拢，他也没再往前走去。

    “方乾是我的人。”

    长发披肩的男子低笑，“帝殿要动，是不是也该提前和我打个招呼？”

    来人淡然道：“真的如此看重？”

    “若不看重，就不需要君王出手。”

    长发披肩的男子转身，赫然正是石飞鱼，可依旧没人知道是分身还是本体。

    而来者，却是这掌握天下权力的帝殿殿主！

    殿主淡然一笑，“这就是你专门约我出来见面的原因？”

    石飞鱼背负双手，呵呵笑道：“打狗还得看主人呢，更何况他方乾可不是一条狗，而是我的兄弟。”

    帝殿殿主晒然一笑，“你这种人会在乎？”

    石飞鱼道：“我在乎与不在乎那是我的事情。”

    帝殿殿主微笑，“我不认为这是条好狗，你确定真的要？别一不小心被反噬。”

    石飞鱼冷笑，“我所做的事情，需要和你解释？”

    帝殿殿主呵呵一笑，“这件事情和我关系不大，是上边的意思。”

    石飞鱼淡然道：“最起码应该和我打个招呼吧？”

    帝殿殿主笑道：“过程虽然不好，但是结局不也不错？”

    石飞鱼耻笑一声，“那是他本事大，否则现在早就不知道怎么个死法了。”

    帝殿殿主抿嘴，“不会就准备和我一直纠缠这个问题吧？”

    石飞鱼轻舒一口气，“这些老怪物就那么着急？”

    帝殿殿主走了过来，站在阴影中，目光落在窗外，“我也不是很清楚，总觉得让人不舒服。就算我那位父亲，我也不知道他在想什么。”

    石飞鱼道：“可惜，你的两个儿子都不听话。”

    帝殿殿主摇头道：“相反，我还希望他们更加不听话才好。有些事情，他们不该参与，也不能参与。我所能够做的，就只是尽量的让他们远离，而不是主动凑上去。”

    石飞鱼笑道：“那倒是挺难，毕竟无双可是一直和我对着干。”

    帝殿殿主叹了口气，“让你费心了，说实话，他宣布脱离帝殿的时候，我的内心反而是平静的，甚至有一丝窃喜。”

    石飞鱼颔首，“希望一直如此吧，你这个当爹的不容易啊。一边心疼他们，一边还要严厉的对他们。”

    “我这辈子就没享受过亲情。”

    帝殿殿主的神色有些失落，“我的存在，就像是一个试验品。他需要了，就找个女人生下来就是，之后就再也不在乎了。”

    石飞鱼轻语道：“只是可怜了您那母亲。”

    帝殿殿主怅然，“有些人的存在，本身就是罪过。”

    房间内一片安静，过了一会石飞鱼才道：“既然他们出手了，我想了解更多情报。”

    “我已经给过你地址。”

    帝殿殿主道：“那是我唯一的情报，为此我不惜杀死了几位心腹，就是避免事情烧到我身上。”

    “但是我无法靠近。”

    石飞鱼淡然道：“过于强势了。”

    帝殿殿主道：“我明白，就是因为太难，我才需要找你合作。”

    石飞鱼道：“不要再搞一些我不喜欢的事情，我这边的力量削弱，对你并没有任何好处。其次，暗盟和屠皇阁这几年走的太近了，帝殿那边多少要敲打一下。”

    帝殿殿主颔首，“可以。”

    石飞鱼幽幽一叹，“大帝最近有什么动作？”

    帝殿殿主苦笑，“闭关中，这次得到了周天星门的那个周牛娃，他似乎有所发现，具体的我也不能问。”

    虽是父子，但是却更加像是上下级关系。

    但凡有事情办的不称心，轻则训斥，重则随便一巴掌。

    石飞鱼眉头紧皱，“可惜，我去的还是太晚了，否则这个人当属于我。”

    帝殿殿主眸光闪烁，“你说，他们到底得到了什么力量？”

    “不知道。”

    石飞鱼摇头，“这种力量和方乾和相似，但是又有所不同，我到现在也没说明白。只能够归类为一种，特定的变异类型的灵魂之力。不过他们自身资质很差，不具备那种资格。故此，我所推断的就是，这种力量是外来的。”

    帝殿殿主若有所思，“外来的？”

    石飞鱼指了指上边，“那些存在。”

    帝殿殿主微微点头，“有可能。”

    石飞鱼道：“弑神者你们那边有消息吗？我这几年始终查不到费桦和钱放这两个人，他们似乎是在寻找自己的同伴。”

    帝殿殿主沉吟道：“帝殿的情报中，他们最后一次出现的地方是绝望戈壁，然后就再也没出现过了。”

    石飞鱼蹙眉，“这倒是奇怪了，这些人身上也拥有很多不为人知的秘密，若是能够撬开他们的嘴，一定可以知道不少事情。”

    帝殿殿主则道：“方乾以前和他们走的近，你就没去套话？”

    石飞鱼摇头，“不可能的，方乾这个人太精明了，一旦我套话，他立即就警惕了。况且，这些年我越发认为方乾的价值是高于弑神者组织的。”

    随后，话锋一转言道：“这块骨头必须落在我们手中，我一直有个不好的预感，如果这块骨到了大帝的手中，我等都不会有活路。”

    帝殿殿主的脸色变得阴沉起来，冷笑道：“我当然明白，如果我这边有情报，就会像上次那样提前通知你。但是你也记住，如果黑夜不尽心尽力，早晚自误，到时候要死大家一起死。”

    石飞鱼冷笑，“我还等着大功告成的那天呢，到时候……我要这些混账全部去死！”

    “而我想，你的目标也会达成的，毕竟你已经恨了上千年，也做了那么久的傀儡了。”

    帝殿殿主眸光闪烁，眼中有怨毒之色一闪而过。“希望你不会让我失望。”

