    后面抬门板的明显比前面那男人冷静许多，他犹豫了一下，慢慢地直起腰身来问道：“你当真有法子？”

    “大师兄，连留仙堂都说没法子了，二公子这次……”前面抬门板的忍不住又哭起来。

    “这么大男人怎么跟个娘们似的，遇到事情就哭？”容紫陌忍不住一把将男人推开，正要下针，就见从留仙堂里出来一位五十多岁的老者，一身灰色长袍，蓄着胡须，表情严肃。

    那老者前来的时候，四处围观的百姓自动让出一条小路来，似乎对这老者十分的敬畏。

    “咱们留仙堂说无治的人，谁说有法子？”那老者上前来，打量了一眼容紫陌，沉声喊道。

    容紫陌才不理会他，现在对她来说，时间就是生命。

    “按住你们公子，千万不要让他动！”容紫陌沉声说道

    那后面的男子按住了病人的脚，但是前面哭泣的男人还是站着没动。

    一个身影迅速地上前，按住了病人的肩膀。

    是倾十七。

    容紫陌迅速地掀起病人的衣衫来，手法娴熟地找到第二根肋骨，然后一下子就刺了下去。

    “啊！”四周围观的百姓发出一阵尖叫声来，还有的捂住了眼睛不敢看。

    “杀人了，杀人了！”也不知道是谁，竟然呼喊起来，现场乱做了一团。

    看到容紫陌就这么扎了下去，倾十七也吓了一跳，不过他脸上带着面具，只是那眼皮瞧着眨了几下。

    四周已经乱成了一团，容紫陌却像完全没有听到一般，慢慢地向外抽气，一张小脸冷静、美丽。

    倾十七望着女子，不知道为何，他觉着这样的女人仿佛身上有光，耀人的眼睛。

    这胸膜腔穿刺抽气在急诊的时候容紫陌经常做，所以十分的顺利。

    慢慢地，病人呼吸急促的症状改善了，人也慢慢地平静下来。

    那位留仙堂的老大夫望着病人，微微地皱眉，上前，摸了男人的脉搏，抬眸有些惊讶地望向容紫陌。

    方才这病人脉搏的确是濒死之状，所以他才会不收，让人抬走，怕影响了留仙堂的名声，可是就这一会儿的功夫，病人竟然气息稳健了许多，一时半会是死不了了！

    老大夫只觉着脸隐隐作疼，留仙堂从来没有出现过这样的事情。

    “哟呵，这小女子真是厉害，竟然救活了连留仙堂都治不了的人呢！”人群慢慢安静下来了，还有人在里面喊道。

    “这怎么可能啊，这留仙堂留仙老大夫，可是当今太医院院正的师父呢，这小姑娘不是打太医院的脸吗？”

    容紫陌皱眉，原来这留仙堂与太医院有关，怪不得这么大口气！

    那位留仙老大夫听了这话脸色越发地难看了。

    那两名侍卫也是满脸惊异，赶紧上前瞧了自家公子。

    “公子，您没事吧？”前哭包满脸鼻涕眼泪地问道。

    那病人张开眼帘，望着容紫陌。

    女子笑着温柔地望着他，他只觉着四周暮色四合，呼啦一下暗沉了下来，唯独女人的笑容灼灼。

    那病人痴痴地望着容紫陌，竟然没有回答。

    倾十七上前，一下子挡在了容紫陌的面前，

