
　　这些人撒的黑色粘乎乎的东西，有点像是血，但又跟血还不太一样。

　　血液没有这么粘稠。

　　也不知道是什么东西。

　　洒在楚天身上，过了没一会儿，还感觉有些火辣辣的疼。

　　楚天心中顿时一惊，没想到这种粘稠的黑色液体，能够让他感觉到疼痛。

　　要知道，哪怕被封印了很多技能的楚天，也可谓是铜皮铁骨，哪怕是RPG火箭筒对他也是如同挠痒痒似的。

　　“你这是什么东西！”

　　楚天一只手抓着那老者的手腕，另一只手将他高高的举过头顶，厉声质问道。

　　“妖物，果然是妖物，你们都是妖物！只有妖物才不会害怕这种东西！”

　　那些七老八十的老头儿们一个个大惊失色，破口大骂着。

　　不知为何，他们在知道楚天并非寻常人的情况下，在面对他，反而不会感到任何的害怕。

　　他们很偏激，就像是被人控制了似的。

　　“楚天哥哥，快看那里！”

　　傻妞眼尖，忽然指着远方约莫一两公里开外的一处岩石之上。

　　那有一个身穿白色衣服的影子。

　　当楚天看过去时，那影子却一闪而过！

　　“我明白了，这些人……绝对是被控制了！”

　　楚天恍然。

　　这么多人被控制。

　　即便楚天拥有刚刚获得的浊气净化球也无济于事！

　　浊气净化球，只能在六小时内净化两个人！

　　至于其他人，那么只能死路一条！

　　他想了想，心中顿时有了主意。

　　这时，这些村民们忽然张大了嘴巴。

　　那两颗大门牙迅速变长，变得也格外的尖锐，犹如一口獠牙似的，面目变得极其狰狞。

　　“你这个妖物，快去雕像那里跪拜，祈求上天的原谅，快！！！”

　　他们连自己变成妖物都浑然不知，仍然口口声声的怒斥着楚天。

　　他们的声音变得极为尖锐，眼睛通红，有点像是蝙蝠和浊气魔物的结合体似的！

　　“楚天哥哥，傻妞检测到，他们的理智正在下降，好像要变异了。”

　　傻妞提示道。

　　“变异……恐怕变成浊气的傀儡吧！”

　　楚天冷笑一声，“既然如此，那我留不得你们了！”

　　他话音刚落，猛地一踏地面，地面顿时轰隆隆作响。

　　除了最后面的一个最为年轻，但也是四五十岁年纪的中老年人，和一个头发稀疏的老头儿安然无恙以外。

　　其余那些已经被妖魔化的老人们瞬间震的飞起。

　　体内器官也因这一震而碎裂开来！

　　大量的血液从他们的口腔中喷洒而出。

　　然而……

　　即便如此，这些人却好像感觉不到疼痛似的，从地上爬起，叫嚣着继续狂奔向楚天。

　　“妖物，妖女，你们都得死，要不然……我们村子里就将会完蛋！”

　　他们根本不知道疼痛，仍然发了疯似的扑向楚天。

　　“找死！”

　　楚天暴怒，一拳接着一拳，瞬间打烂他们的脑袋。

　　“叮！您击杀了魔化人类，奖励10点积分！”

　　“叮！您击杀了魔化人类，奖励10点积分！”

　　“叮！您击杀了魔化人类……！”

　　耳边接连响起奖励的提示音。

　　眼前的几个已经被控制魔化的老人，鲜血四溅，血肉模糊，脑浆也撒了一地！

　　这才彻底的安静下来。

　　只剩下最后面那两个毫发无损的人。他们心神微微一颤，似乎感到了恐惧。

　　可却又有某些不知名的力量正在控制着他们，让他们又朝着楚天前进。

　　“你们两个……算你们命好。”

　　楚天微微摇头，从乾坤戒里掏出浊气净化球，心神微微一动。

　　浊气净化球散发出纯净的光芒来，照射在这两个人的身上。

　　没一会儿，这两人原本通红的眼眸和巨长无比的獠牙也在这时缓缓地恢复着。

　　“我……我这是怎么了？这是哪？我怎么来到这里了？”

　　“二叔，这是怎么……卧槽，这里怎么这么多浊气魔物的尸体！”

　　两个人面面相觑，心中顿时惊恐无比。

　　“你们想不起来刚才发生什么了吗？”

　　楚天将浊气净化球塞进乾坤戒里，平淡的问道。

　　“发生什么……”

　　那头发稀疏的老头儿仔细想了想，喃喃自语道：“我记得刚才做了个梦，梦见有人来到几十年没人来过的腊月遗址这里，还把曾经杀害乡亲们的雕像给杀死了，说来也奇怪，在梦里面，我不知道为什么那么愤怒。”

　　“二叔，你这么一说，我好像也做了这个梦！”

　　那稍微年轻一点的仔细回想道：“雕像的事情，我年幼时见到过一次，它杀害了我们不少乡亲们，有人把它杀死，我们应该高兴才对……”

　　“嗯？”

　　这人说着，定睛看向楚天，围着他转了一圈儿，然后啧啧称奇道：“年轻人，你长得好眼熟，特别像我之前做梦时，梦里的那个年轻人。”

　　果然！

　　楚天心中顿时一凛。

　　对于他们来说，或许之前发生的只是一场梦。

　　可事实上，这一切都是存在的。

　　他们自己也不知道怎么回事！

　　“你们梦游了。”

　　楚天并未告诉他们实情，“还是早点回家吧，这里风沙太大。”

　　“梦游？”

　　他一怔，然后疑惑的看了看周围，“不太可能吧……”

　　当他再次回头看向楚天时。

　　却发现对方已经不见踪影，心中顿时一惊：“二叔，二叔，这是怎么回事？”

　　“我也不知道啊……”

　　这二叔也是懵了。

　　好端端的人，怎么一眨眼的功夫，突然消失了。

　　俩人打了个哆嗦，以为见鬼了，赶紧搀扶着往回走。

　　楚天并非突然消失。

　　而是飞到了两人的头顶，这两人因为年纪大，洞察力较弱的缘故，并未察觉到罢了。

　　或许，等他们回到村子里，发现他们村子里莫名其妙少了许多老人时，就会惊醒这一切！

　　“我倒要看看，到底是谁躲在那里！”

　　楚天冷哼一声，立刻暴起，朝着那山岩冲了过去！

　　由于楚天暂时不能使用凤凰之力，他现在的速度也就相当于高铁正常行驶时的时速。

　　足足花费了将近二十秒，才到达这巨大岩石附近。

　　“不知道去哪了！”

　　楚天脸色阴沉。

　　这人的实力一定不差，竟然能够屏蔽自己的气息，让楚天一时间无法找到。

　　“楚天哥哥，他肯定就在这大岩石附近。”

　　傻妞指着不远处的一枚岩石上的一处脚印道：“这脚印好像是最近几秒钟才有的。”

　　“这里的风沙很大，一般脚印过五秒到十秒就会几乎消失，可这的脚印却显得有些不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十三章 有人刻意为之！免费阅读。https://xs.23sk.com 