    廷鞫的格局，和别处不同的。都是朝东一个方形大桌案，桌案上备着笔墨，可以随时勾画。

    然后场地北边会打起一个伞盖，伞盖下有张三尺台。司礼监太监带着敕命来了后，会将敕命摆在三尺台上供着。

    严格意义上来说，廷鞫是群体公审，没有主审这个说法，但是却有一个秉笔，起到主持人作用。

    正常情况下，秉笔是由吏部官员担任，谁让吏部是外朝之首。

    吏部侍郎霍韬的心情就很不美好，他大肆扩张掌控吏部事务，连吏部尚书汪鋐都避让自己时，万万没想到政敌还藏着这一手。

    他也不是没想过，找嘉靖皇帝撤销廷鞫，但是最后还是不敢。

    皇上性格如此多疑猜忌，自己去申请撤销廷鞫，肯定会被皇上怀疑不忠或者心里有鬼了。

    参加廷鞫的六部尚书侍郎，以及都察院左都御史王廷相、左副都御史毛伯温渐渐都来了。

    热衷于参政的武定侯郭勋作为公侯伯代表来了，厂卫代表是一个姓陆的奶凶千户。

    大家三三两两的闲聊，有意无意的都远离了那张唯一的桌案。都很门清，只有秉笔才会站在桌案后面主持廷鞫。

    但在霍韬眼里，仿佛每个人像是在看自己笑话。

    然后司礼监太监戴永捧着敕命出来了，将敕命摆到三尺台上，礼敬完毕，然后招呼群臣说：“开始吧。”

    刑部一个郎中两个主事若干狱卒，带着人犯冯恩进了长安右门，来到廷鞫场地。

    霍韬疑惑的看向刑部工作人员的背后，是自己眼花了吗？为什么看到了一只天下最烦人的苍蝇？

    左都御史王廷相解释说：“冯恩有些话不方便自己说，便向法司申请，由秦德威代为答辩，本官愿为此做担保。”

    霍韬怒道：“这符合规矩吗！”

    礼部尚书夏言也出来解读说：“秦德威与冯恩有宾主之义，乃是冯恩幕席出身，听闻冯恩有难，愿赴阕相救。

    此乃义举也，又不影响案情，朝廷又何必拒绝？难道诸君没有彰义之心么？”

    地位最高、相当于大学士的司礼监太监戴永站在三尺台旁边，不耐烦的说：“别啰嗦了，速速开始！”

    这案子跟他没关系，他也不感兴趣，但却偏偏要充当吉祥物，在这里陪着罚站。

    三月的春风吹过长安街，参加廷鞫的大臣们面朝东方，站在桌案两旁，感受着吹面不寒杨柳风的滋味。

    片刻过后，还是没有一个人主动站到桌案后面，场面略微有些尴尬。

    戴永皱眉说：“怎么回事？无人秉笔么？吏部的人呢？”

    几个官员灵巧的闪开，露出了站在人群里吏部实际话事人霍韬。

    戴永又问道：“霍大人你为何不上？”

    霍韬觉得自己还可以挣扎一下，对戴永道：“我想起一事，当初我尚未到京复职时，冯恩就上疏举荐过我，所以我理当避嫌。”

    众人听了，感觉这个理由貌似有点道理，难道今天看不成霍韬的笑话了？

    “哈哈哈哈！”从场地的另一边传来爽朗的笑声。

    众人看过去，就听见秦德威对冯恩说：“冯大人，听到霍侍郎的高见，我就突然想到一个妙计，包你无罪！”

    冯恩有点跟不上秦德威突如其来的现挂，只是下意识的捧了一句：“什么妙计？”

    秦德威先是对着大臣们拱手为礼，然后才对冯恩答道：

    “您把衮衮诸公都举荐一遍，那按照霍侍郎高见，诸公岂不全都要回避了？没人审问你，就没人给你定罪啊！”

    众人忍俊不禁，有强忍笑意的，也有不给霍韬面子，哈哈笑出声的。

    秦德威却很严肃的正色道：“司法上面，如果被弹劾的人回避，那是为了防止恶意打击报复，律法本来就是惩治恶行的。

    但被举荐者只要心底无私，不包庇恶行，又有什么可心虚的？

    霍大人如果觉得自己必须要回避，那么是不是可以认为，霍大人自认无法做到公正行事，所以才要求自己回避？

    吏部事务最要紧的就是公正，既然霍大人都敢公开自认不公了，那又如何在吏部主持铨政？不如辞官算了。”

    一干大佬有的若有所思，有的微微颔首，有的醍醐灌顶......

    学到了点东西，秦生这个逻辑仿佛凭空出现又能自圆其说，很有“莫须有”的精髓啊。

    霍韬不想理秦德威，他自认是个知道把握重点和全局的人，不值得为秦德威这小人物分心。

    但霍韬还要继续挣扎，又对众人道：“我只是想，我刚回到朝堂没多长时间，对诸多事情不熟，未必适合秉笔主持廷鞫。

    再说诸多部堂在此，我说到底也只是个三品侍郎，如何好位居几位正堂之上。”

    众人听了这几句，一起笑呵呵，有人开口道：“还是你们吏部来吧，我等听听就好。”

    傻子才站中间桌案后面，替你霍韬当这个廷鞫秉笔呢。

    “哈哈哈哈！”从场地另一边传来爽朗的笑声。

    众人迅速扭头看去，说心里话，那边人说话比霍韬有趣多了。

    秦德威对冯恩说：“听到霍侍郎的高见，我突然想到一件事情。冯大人你有没有听过昨天廷推的事情？”

    冯恩差点又没接住话，他一直关在天牢里，能听到多少新消息？

    凭着本能，还是下意识的回了一句：“廷推又怎么了？”

    秦德威对着霍韬拱了拱手，以示对大人物的尊重，然后才很疑惑回应冯恩说：

    “听说昨日廷推，就是霍侍郎以吏部堂官主持的啊。为何霍大人廷推上当仁不让，到了廷鞫突然就谦逊了？”

    秦德威成功的又把众人逗笑了，你秦德威到底是帮忙打官司来得，还是挤兑霍侍郎来的？

    原本以为枯燥的公事，突然充满了喜感。

    不管别人笑不笑，但秦德威不笑，很严肃的正色对霍韬说：“如果霍大人真不想干，不如辞官算了。

    前大司寇王公为了这案子，正二品尚书说不要就不要了。相比之下，霍大人难道是个恋栈不去的人吗？”

    夏言突然非常期待的看着霍韬，不知霍韬有没有可能，真被秦德威挤兑得辞官？

    霍侍郎一声不吭，沉着脸走到桌案后面，目光阴冷的盯着秦德威不放。

    真以为他不敢当这个廷鞫秉笔吗？那就谁也别想好过！

    秦德威莫名其妙的问道：“霍大人您看着晚生作甚？待审钦犯是旁边这位冯大人，又不是我，别搞错了对象。”

