    五针松身为极品先天灵根，它的名头却比起其他灵根来弱了许多。

    这实在是因为五针松自身的特性，它的果实名为“松塔”，对一般的修士无效，只能对一些特殊的木属性生灵才会有效果。

    鲲鹏此时把这五针松收起，郑重的保存了起来。

    他们二位把整个仙岛游历一遍之后，鲲鹏直接布下芥子须弥之阵，把金鳌岛给收走了。

    以后通天圣人再想寻找道场，在金鳌岛上教化截教弟子，那就需要来和鲲鹏商量一下了。

    鲲鹏这边心满意足的收了金鳌岛，那洪荒大地上却再次燃起了战火。

    这一次巫族主动出击，在后土圣人的亲自带领下，他们一路杀上了南天门！

    妖族听闻这件事情以后，他们顿时慌乱了起来，那正在闭关的太一也被逼无奈，只能停止了修行，立刻出来主持大局。

    女娲圣人见到慌乱的族人，她柳眉倒竖，怒斥道：

    “慌慌张张成何体统！后土圣人即便是打上天庭，有我坐镇，她还能翻天不成！”。

    女娲同为圣人至尊，那后土竟然敢带着巫族杀来，这显然是没有把女娲圣人放在眼里，自然是让她勃然大怒。

    东皇太一也是神采一怒，对众多妖族说道：

    “娲皇只要拦下后土，我太一定把巫族杀个片甲不留！让他们彻底从洪荒大地上消失！”。

    东皇太一身上强大的杀气弥漫开来，这反而让众多妖族心神一定，安静了不少。

    此时天庭之中的守护大阵已经开启，无数妖兵纷纷步罡踏斗，他们将整个天庭护持的密不透风。

    那巫族一方也已经杀到了天门之前，眼看着妖族严阵以待，后土圣人脸上闪过一丝厉芒。

    她不是天道圣人，不受天道约束，而且在鲲鹏的帮助下得了自由身，不用被禁锢在九幽之地，因此后土圣人行事起来就非常自由，倒是很有一些之前祖巫的风范。

    “待我打破了天门，所有妖族，全部抹杀！”

    后土圣人交代一声，她手中一道玄黄土气发出，瞬间就撞在了天庭的守护大阵上。

    “轰隆！”

    大阵瞬间崩碎，这天庭的防御阵法，怎么可能是圣人的对手。

    那天庭之中的女娲娘娘见到后土主动出手，她此时脸上闪过一丝笑意。

    “巫族的后土率先攻击，这样的话，我即便是打杀了巫族，天道也无法约束我了吧？”

    女娲圣人一挥手，太一率领着所有妖族和女娲一起杀到了天门之前。

    巫族已经攻上了天庭，如果这种时候天道还不允许女娲出手，那就是让她等死了，很显然天道不会做出这样的事情。

    女娲娘娘来到天门前，妖族大军依托天庭布下层层战阵，一副严防死守的姿态。

    两位圣人碰面，女娲娘娘当先沉着脸说道：“后土，你不在九幽之地治理六道轮回，却跑到我天庭之中来撒野，今日就要让你巫族彻底覆灭！”。

    后土圣人冷笑道：“女娲，我这一次带着巫族而来，就是要灭了你们妖族，你还敢在这里口出狂言，稍后我将你这圣人也打落凡尘，看你还如何嚣张！”。

    后土面容清秀，不过这话语却说的狠辣无比，直把女娲气的跺脚不已。

    “牙尖嘴利，我倒要看看，你有什么本事，竟然还要把我打落凡尘！”

    女娲怒啸一声，她当先杀出了阵来。

    后土圣人一笑，她伸手一挥，一件灵宝浮现而出，正是那六道轮盘。

    后土圣人以六道轮盘抵挡女娲的进攻，她同时一挥手，又是一件极品先天灵宝，九幽神幡。

    这些都是九幽之地的灵宝，在后土祖巫化身轮回，证道成功之后，这些灵宝就被后土圣人所得。

    此时拿来对付女娲圣人，自然是再合适不过了。

    女娲圣人见到后土抵住了自己，但是她却丝毫没有担心。

    那一旁的太一神勇无敌，他即便是身上有些暗伤，可此时却打的五位祖巫抬不起头来。

    在这种时候，巫族的劣势就是十分明显了，以帝江祖巫的实力和神通，若是单打赌斗，他根本无惧太一。

    可他相当于是赤手空拳，人家太一有先天至宝混沌钟。

    斩妖剑再厉害，根本打不破太一的金钟罩啊！

    而太一一次进攻，巫族引以为傲的肉身用不上，他们只能连连躲闪，合击之术更是无法展开。

    这样一来，反倒是几位祖巫险象环生，被太一杀的捉襟见肘。

    女娲见到这般景象，她自然是心头畅快了许多。

    “后土，你口口声声要灭了我们妖族，我看这一次，是你们主动来送死的！”

    后土圣人被女娲反唇相讥，她不禁冷笑道：“你还真是无知，我这就让你看看我杀你们妖族的决心！”。

    后土圣人对着虚空说道：“接引道友，不要忘了你我的约定！”。

    那虚无之中一阵涟漪激荡，显出来一道盘坐在金莲上的人影，正是西方圣人，接引！

    女娲见了接引圣人现身，她脸色数变，显然有些惊魂不定。

    女娲对抗后土祖巫没有问题，她完全可以拖住对方，一直到太一打杀了其他的祖巫。

    但是如果再来一个接引圣人，那后土岂不是就能腾出手来对付太一他们了？

    即便圣人不死不灭，女娲不怕对方，但是太一和整个妖族若是被屠杀，那就不只是女娲丢脸的问题了，她身上的妖族气运也将会一朝散尽！

    正是因此，看到接引圣人现身以后，女娲娘娘顿时慌了，同时间她心中又有一股极大的怒气滋生。

    “接引师兄，你也要和我妖族为敌吗？”

    女娲眼神冷冽，她怒视接引圣人，然而接引此时只能硬着头皮，装作什么也没有听到。

    “好好好！你若是今日对我妖族出手，日后世世代代，我保证妖族会与你西方教不死不休！”

    女娲娘娘怒叱接引圣人，同时间出言威胁对方，想要逼迫接引退走。

    现在女娲已经没有其他办法，只能期望接引自己临时改变主意了。

