    “地府这次有极其大的动作，要针对我们镇江府。”林瑶一离开大厅，齐源便对陆青山开口道。

    　　陆青山默然。

    　　尸傀之乱，这可是《九天》第一个游戏版本的主线剧情，自然称得上是大动作。

    　　“为了这次行动，他们先是谋划许久，欲夺我天机镜分镜。

    　　源山城的夺镜计划虽然失败，但自那时起，我便隐隐感觉不安。

    　　地府从不做无的放矢之事，既然想要夺我的天机镜分镜，肯定是他们有什么特殊的想法，怕被天机镜的【观天】所发觉端倪，所以才如此行事。

    　　所以在回来之后，我思虑许久，最后再次动用了天机镜【观天】之能。

    　　初时，我看到的只是一团迷雾。”

    　　这应该是地府付出什么代价，遮掩了天机所造成的情景。

    　　“这团迷雾让我明白了事情的不简单，随后我不顾代价，全力催动观天之能，你知道我看到了什么吗？”齐源问道。

    　　齐源说的轻描淡写，但是这背后所蕴含的意义却远没有如此轻松。

    　　他的不顾代价，是耗费了自身近乎所有的寿元。

    　　陆青山心中感叹，嘴上却是接话问道：“什么？”

    　　“镇江府全府区域，从郡城到府城，全部萦绕着一团挥之不去的黑雾和血光。”

    　　齐源语气淡然，说出的话却是石破天惊。

    　　陆青山心中一动。

    　　事情的发展已经发生了变化。

    　　这一次，齐源没有丢失天机镜分镜，并且通过【观天】，耗费自身的几乎所有寿元，得到了前世他未曾发觉的信息。

    　　这便是转机。

    　　陆青山眉头一皱，有意引导道：“这意思是地府的这次行动将席卷整个镇江府区域？”

    　　齐源点了点头：“我也是这般想的，只是却是无法得知地府将准备动用何种手段。

    　　地府为了这次行动，不知道筹划了多久，我们根本无从下手。”

    　　天机本就不可泄露，能通过【观天】看到丝征兆就已经是截天之能了，要想真正破解地府之谋？

    　　只有人定胜天。

    　　齐源接着道：“直到你将强尸液三种灵材价位上涨的信息汇报了上来，我们这才找到了突破口。”

    　　齐源与知守楼的能力并不弱，陆青山之所以每每能察觉他们发现不了的信息，只是陆青山清楚的知道剧情走向罢了。

    　　事后诸葛亮的难度并不高。

    　　他可以通过早已了知的事件结果，来倒推地府的行动流程。

    　　尸傀之乱，地府出动了难以计算的海量尸傀。

    　　而要想炼制如此多数量的尸傀，耗费的原材料也将难以计算。

    　　所以只要稍微一思索，便可以猜到近几十年，在镇江府区域内，炼制尸傀的原材料，其价位必定会上涨一番。

    　　这在陆青山眼里并不算什么。

    　　可对于齐源和知守楼来说，在不知道地府将会通过动用尸傀掀起这场大乱的情况下，谁又能注意到，在浩如烟海的灵材市场之中，几味一品灵材的价位变化呢？

    　　所以对于陆青山能发现这点，齐源和澹台清润一直都惊为天人，在心中都不自觉地把对于陆青山的评价拔高到了一定的层次。

    　　“这段时间，我们调查了一番在近二十年曾经大批量购买过强尸液主材的修士，然后通过这些修士，顺藤摸瓜，寻到他们背后之人。

    　　果然不出所料，虽然隐藏得极深，但在这些人身上都能寻到一两丝与地府勾连的线索。

    　　这张网我们已经铺开了，以防万一，镇江楼还向青州主楼申请了援兵，援兵一到，便是收网之机。”

    　　齐源长叹了一口气：“只是虽然猜到地府在镇江府的渗透极深，但怎么也没想到，仅仅只是透露出的冰山一角，便已经如此庞大。”

    　　......

    　　结束谈话之后，陆青山缓缓吐了一口气，心中有些奇怪。

    　　——不知是出于何目的，齐源竟将知守楼这次行动的具体经过与计划，都详细告诉了自己。

    　　陆青山心中边琢磨此事，边准备离开天机楼。

    　　一出西厅，不过几步，就看见了已经等候他不知多久的林瑶。

    　　“陆公子。”林瑶瞧见陆青山走了过来，连忙迎了上来，叫住了他。

    　　“嗯？”

    　　林瑶与陆青山那对遗传自青灵真人陆北的桃花眼对视了一眼，眼睑一沉，抿了抿嘴唇，问道：“为何要把齐监守欠公子的人情用在我身上？”

    　　林瑶心中觉得有些惶惶。

    　　自从相识起，陆青山便已经出手相助她两次了，如今，陆青山又赐予了她如此大的机缘。

    　　陆青山施施然道：“只是应允当初的承诺罢了。”

    　　林瑶一愣，她想起来了。

    　　当初陆青山是有对她提过，要助自己成为元婴修士，代价便是要她在陆青山需要的时候，为他效力。

    　　当时她不以为意，此事也就此揭过了。

    　　后来，作为陆青山出手相助林家的代价，她已自愿归顺陆青山，却没想到陆青山仍记着这事？

    　　陆青山看出了林瑶的心中疑惑，轻笑一声，解释道：“更何况，也只有在完全觉醒幻体神脉之后，你对我而言，才算是有用，我可不需要一个花瓶。”

    　　林瑶沉默了一会，最后语气坚定地承诺道：“我必定好好修行，以争取早日可以报答陆公子之恩。”

    　　陆青山没有客气，颔首欣然接受林瑶的承诺。

    　　修士必争。

    　　这是林瑶自出生以来所碰见最大的机遇，所以即使心里有些许惶恐，但再怎么样，她也不会拒绝这份机缘。

    　　突然想起来什么，陆青山从储物戒中取出了一枚玉简，递给林瑶。

    　　林瑶一怔，接过玉简：“这是？”

    　　陆青山脸上带着抹神秘的笑意：“这是我专门为你整理出的一门神通。

    　　它可以最大限度地发挥出你幻体神脉的能力，平日里你记得多多修习。”

    　　林瑶神情一肃：“陆公子所赠神通，自当不敢轻视。”

    　　......

    　　陆青山离开了天机楼。

    　　林瑶是一颗现在还没有太大作用，但以后却是可以用来将军的诡棋。

    　　要想她能发挥作用，还得让她先安心的发育上一段时间。

    　　目前能做的他都已经做了。

    　　天机观，整个人族也不会再有胜过它的宗门，只要能得到天机观的器重，就算是用海量的资源硬生生堆，天机观都能将林瑶给堆到元婴期。

    　　而且，避开了镇江府，也就避开了年末的尸傀之乱。

    　　那前世极有可能是死在尸傀之乱中，从而没有半点声息的林瑶也能改变自己的命运了。

    　　如今的时间是八月下旬，距离年末的尸傀之乱已经只有三四个月的时间。

    　　终究是，时间太短了啊。

    　　陆青山在心中长叹了一口气。

    　　如果能将他穿越来的时间线，往前拉个几十年，让他好生发育一番，他完全有信心以及能力，凭借自身便轻松阻止这场大乱。

    　　现在也只能走一步看一步了，尽力看看到时能做到何番地步吧。

    　　但是不管事情进展如何，陆青山都已经在心底给自己划了一个底线。

    　　在十一月之前，必须离开镇江城，以避开尸傀之乱时的地府屠城。

    　　......

    　　在陆青山离开之后，林瑶连忙查看起玉简里的内容。

    　　对于陆青山留于她的神通，她可是好奇的紧。

    　　会是什么呢？

    　　七个大字映入脑海。

    　　【演员的自我修养】？

