
    第444章妥协？

    在三名灰衣中年的带领下，楚行云来到了万剑殿。

    万剑殿，乃是梵无劫的居住之地，依靠在一片悬崖绝壁之上，后方，则是万丈深渊，看上去颇为险峻。

    咿呀！

    门户缓缓开启，一股无形剑压，从其内弥漫开来。

    楚行云踏入殿内，目光一扫，便看到了一袭白衣的梵无劫，他冲着楚行云笑了声，话音随意道：“坐吧。”

    “洛云有辱阁主所托，不敢就坐。”楚行云双手抱拳，站立在原地不动。

    梵无劫淡淡一笑，道：“关于外门的事宜，我也有所听闻，外门，本就是利益纷杂之地，以你现在的资历，要想立即掌控，的确有些难度。”

    “我今日找你来，只是想出言告诫几句，倘若你觉得此事无法处理，我可以代你出手，如此一来，你和三千长老执事的关系，也能有所缓解。”

    言语间，梵无劫就此坐下，话音逐渐变得随和起来，不再过多的拘束。

    见状，楚行云的眼中闪过阵阵精芒，也不再推辞，随意找了个位置坐下，开始叙述这几日所发生的事宜。

    万剑殿内，交谈声不绝。

    而万剑殿外，则是议论声不休。

    不少人伫立在虚空中，有意无意的看向万剑殿的方向，他们，都听说了梵无劫传召楚行云的事，好奇使然，一个个聚集到了这里。

    “洛云出来了！”

    在这时，那紧闭的高大门户，缓缓打了开来。

    所有人的火热目光，瞬息降落下去，下一瞬间，他们便看到楚行云的身影，从万剑殿内走出，步伐不大，且有些缓慢，没有丝毫轻快之感。

    再望向楚行云的面庞，却见他皱紧眉头，面色凝重，时而，还吐出几道叹息，给人予一种沉重无力之感。

    “看来，洛云并没有得到阁主的帮助，否则的话，现在就不会是如此表情，十七之龄，就想掌控外门，果然不现实。”人群从楚行云的神态之中，很快就得出了最终答案。

    咻咻咻咻咻！

    刺耳破空声传出，夏倾城和传功一脉的四位剑主，从人群中掠出，稳稳落在楚行云身旁。

    一看到楚行云的表情，五人，没有说话，皆是发出一阵叹息。

    “倾城。”

    这时，楚行云突然开口，对着夏倾城说道：“传我的命令下去，明日时分，但凡是外门之人，不论身份地位，一律在武道广场集合，任何人都不得无故缺席。”

    夏倾城呆了下，刚欲说话，楚行云又补充一句：“如果那些长老和执事出言反对，你便跟他们说，他们所需的实权和利益，皆可以商谈。”

    咯噔！

    平淡的话音，却宛若无形重锤般，轰击在夏倾城等人的心神之上，同时，也轰击在人群的心神上，让他们都陷入了呆滞当中。

    要知道，三千长老执事，之所以联手抵制楚行云，为的，就是自己的权益！

    此时此刻，楚行云当着所有人的面前，却说这些实权和利益，皆可以商谈，双方之间，没有不可调节的矛盾，

    这无疑说明了一点，楚行云，妥协了，面对着三千长老执事的威逼，选择了妥协！

    “洛云，你是否需要考虑一下？”夏倾城悻悻说道，她一想到严屈和古御风的丑恶嘴脸，就难以遏制住心中的不甘怒火。

    四名剑主，脸色也不太好看，显然，他们也没想到，楚行云居然会这么快妥协。

    “我考虑得很清楚，你就传我的命令下去吧。”楚行云的嘴角掀起一抹淡笑弧度，脚步跨出，朝着剑主峰的方向奔去。

    在他身后处，众人还没有完全回过神来，待他完全离开后，一道道惊呼声，诧异声，叹息声，从此地传荡开来，席卷整座万剑阁。

    万剑山，常赤霄的居住之地。

    他们一行人，静静端坐在大厅内，皆是保持着沉默。

    但细细看过去，却会发现，他们的面庞上，都带着一丝焦急之意，似乎在等待着什么。

    “家主，有消息了！”这时候，一名黑衣男子从殿外掠来，径直冲入了大厅内。

    “说！”

    一行人同时站起，那常赤霄，更是爆喝一言，双拳不由自主的紧紧握起。

    “洛云进入万剑殿后，没多久时间，就走了出来，那时，他神色凝重，毫无得意之色，更甚者，他还让夏倾城传达命令，说明日时分，要聚集所有外门之人，同时，也对三千长老执事的权益要求，做出了让步，愿意妥协。”黑衣人深吸一口气，将所有事情说了出来。

    刹那间，常赤霄等人的面庞上，暴涌出阵阵喜意，滕青和常名扬几人，更是高声欢呼起来，表现得很是癫狂。

    “我之前便说过，阁主，根本不屑管理外门，他这次传召洛云，多半是不想后者太过于难堪，专门给一个台阶下。”常赤霄哈哈大笑几声，那压抑在心头的愤懑，彻底烟消云散了，感觉很是酣畅，舒服。

    “洛云虽夺得魁首之位，树立了崇高声望，但经过此事后，他的声望，又将跌入谷底，根本无法降服外门弟子，他在万剑阁的地位，也将一落千丈。”齐阳沉舒了口浊气，脸上重新绽放出欢快笑容。

    “随着洛云的地位一落千丈，日后，我们要对他动手的机会，也将大大增多，不过，我们也不能就此小看了他，此人得到九玄破阳丹的灵材，晋入天灵之境，已是板上钉钉之事。”

    常赤霄轻咳几声，言语中，带着一丝告诫味道。

    但即便如此，他们一行人的喜意，仍是弥漫开去，迫不及待的想要明日到来，当场看到楚行云屈服妥协的无奈模样。

    这，会让他们发自内心的感觉到舒爽，比突破了修为桎梏，还要值得高兴，庆贺！

    不同于万剑阁的嘈杂震动，楚行云所在的剑主峰，却显得很是寂静。

    楚行云从半空中落下，刚欲返回住处，眼角余光一瞥，却发现剑主峰下，站立着一名身穿蓝裙的曼妙女子。

    “水千月？”楚行云惊了下，她怎么会在这里？

    在楚行云发现水千月之时，水千月，自然也看到了楚行云。

    但见她身躯闪掠，来到了楚行云的面前，一双眼眸，竟不敢直视楚行云，两只玉手放在腰前，上下轻捏着，似乎尤为紧张。

    “有事吗？”楚行云的神色恢复平静，话音淡漠的说道。

    这突如其来的说话声，让水千月愣了下，她深深吸了一口气，这才道：“这几天，我听说了不少关于你的事，心里有些担心你，所以想过来看看。”

    “有心了。”楚行云点点头，便不再看向水千月，身体绽放出灵力，就要返回住处。

    “等等！”

    这时，水千月突然开口，叫住了楚行云。

    她望着楚行云的后背，一张俏脸，因为太过于紧张，已经变得有些苍白，咬牙道：“关于三千长老执事的要求，你，真的选择了妥协？”

    熟悉而又陌生的声音，传入到楚行云的耳中。

    他停顿了片刻，旋即，灵力再度绽放开去，化为一抹最闪耀的白色流光，将夜空撕裂掉，最终掠入剑主峰之中。

    而在他身后，水千月，依旧站立在那里。

    她，仍是低着头，不敢直视前方。

    一滴滴清泪，划过了她的面庞，带着无穷尽的苦涩，坠下深邃黑暗的夜空，连她自己，也无法看清……
