    第65章   

    “HELEN，来，快来看，这不是你三哥吗……”   

    倪书成递杂志过来的时候，夏文丹正在写一篇论文——《对中国人奢侈品消费习惯的研究》。

    

    很奇怪的题目，难得她居然差不多就要成稿了。

    想起当初，她拿到这个题目时足足让自己念了好几遍才把题目念清楚。

    这是倪书成规定的题目。

    倪书成还说，只要能出色完成这篇论文，她这学期的功课便可以拿全A，然后，如果下学期还能拿全A，他就可以帮她申请**大学的“杰出华人学生奖”。

    他说，不要小看这个奖，**大学自建校以来，能拿到它的也只是屈指可数的几个人而已。

    说这话时，他的态度分外肯定，仿佛她夏文丹已经手捧着奖杯站在高台上接受来自各方面的祝贺。

    于是，她只能笑，与己无关般地笑笑。

    

    “你不要这么……”倪书成一时想不起中文应该怎么形容这时的夏文丹最恰当，只搔了搔头，急急地往下接,“你是我所见过的最刻苦最玩命儿学习的中国学生了。

    我知道你自秋假结束以来，每晚都在自己的公寓里学习至深夜。

    周末假日别人的玩乐时间全是你用功读书的时候。

    我昨天才去图书馆查过。

    光光就这一个月，你就借阅了二十多本经济学方面的著作……”   

    她还是笑。

    她其实蛮感谢倪书成的。

    如果不是他给她布置了这么一个古怪的论文，她真不知道，每一天那些大把大把的时间该如何去度过。

    她不能让自己闲下来，一刻也不能。

    

    可是，她还是躲不掉！   

    她瞟了一眼倪书成递过来的杂志。

    封面是程亦鸣，着黑衣拿奖杯的程亦鸣。

    他的黑衣上面，有一排排鲜艳的陌生的字母。

    她虽然努力地去看，但是，一个字母也不认识。

    

    那应当是一本德文杂志，因为那上面的一个角落上，飘荡着以三色旗为模板设计的杂志标志。

    她从来没学过德文，当然看不懂。

    可是，她记得他曾经给她说过，他要去参加德国的一个摄影展。

    如果，她没猜错，这本杂志应该就是报导那次摄影展的。

    

    她总能轻而易举地想起他说过的每一句话，而且，也总能在最恰当的时候联系起来想。

    

    可是，那又有什么用？

    

    她突然非常厌恶自己的这个特长。

    

    所以，她只是瞄了一眼，便继续专注于自己的论文中。

    这一章，她正在分析照相机。

    其实，这篇被倪书成认为会被她写成“奢侈服装及鞋包”消费的文章，到目前为止，着墨最多的，居然是照相机！   

    可恶，照相机最好的国度依然是德国！   

    “看看嘛，你三哥很厉害的。

    他是在欧洲影展中第一次夺得特等奖的中国人哦……”   

    倪书成最让人烦的，就是他总是喜欢“哪壶不开提哪壶”。

    

    “这跟我，有什么关系？”

    

    她依然埋着头写她的Leica。

    已经是11月底，而她希望，在圣诞前能完成她的这篇古怪文章。

    然后，她想再去一次圣莫尼卡。

    

    “可是，我觉得他获奖的那张照片很像你。”

    

    她蓦地抬起头来。

    

    倪书成已经把杂志翻开，指着其中的一张照片：“你看，是不是很像？”

    

    何止像？

    ！   

    那是她的家，她的小院，她的秋千！   

    照片上，她只有一个背影，隐在枝蔓缠绕的秋千里。

    从照片上看，应是一个傍晚。

    夕阳尚未褪尽，她的白裙在光影下泛着七彩的光。

    

    她不知道他是什么时候照下了自己的这么一张照片，她更不知道，他用了什么样的技术，让她在恍眼之间，以为那是十几年前。

    那时候，她最爱的，便是夕阳西沉的时候，牵着他的手，让他陪着去荡秋千。

    

    他总是荡得轻轻的，她总是大叫着“高点再高一点”，笑声足以响彻整个军区大院。

    

    可是，她知道不是那个时候。

    那个时候他只会做模型飞机，他不会摄影；那个时候，他还在她身边；更重要的是，那个时候，她每天都是开心的，不像照片。

    即使是背影，她也知道自己当时一定没有笑，不然，郁郁葱葱之中，那抹白为何那样孤寂。

    

    “叫什么？”

    她匆匆地问，头已经重新回到她的Leica上。

    

    “什么叫什么？”

    倪书成一时还没有反应过来。

    

    “照片。”

    她头都不曾抬。

    

    “哦，那个……叫逐……梦，应该是翻译成这个。

    你知道，我也刚学德语没多久……”   

    交完论文，夏文丹挽拒了倪书成共进晚餐的邀约，以100米冲刺的速度回到自己的公寓。

    她什么也不吃，什么也不要做，她只要打开电脑上网。

    

    电脑已一个多月没开过，屏幕键盘上都积着一层浅浅的灰。

    夏文丹伸出手胡乱地摸了两把，还没等那个开机的圆圈转完，就立马在GOOGLE上输入了“DARK.PENG 德国摄影展”几个字。

    

    搜寻一按下去，屏幕上立即出现了满屏的信息。

    

    “来自中国大陆的黑马一飞冲天”   

    “一之逐梦’惊艳全场”   

    “‘逐梦’堪称摄影史上光与影最完美的结合”   

    “梦一般的人物，诗一般的意境”   

    “DARK.PENG拒绝任何形式采访，成功经历成谜”   

    “昨晚，DARK.PENG悄然回国，神秘女郎到机场迎接”   

    夏文丹的目光最终落在密密麻麻的那一屏中的最后一条消息上。

    她不断地提醒自己，放弃放弃，翻页翻页，可是，手指却似乎不再服从于大脑的指挥。

    它“我行我素”地点开了那则消息。

    

    那则只能算作“旧闻”的东东来源于一本著名的八卦杂志。

    看日期，已是上上个月的事。

    可只瞅瞅导语，便足以引爆眼球。

    

    “昨日凌晨，记者在机场偶见一神秘女子，以纱巾裹头，墨镜遮脸，从VIP通道出，迎接从德国摄影展上载誉归来的DARK.PENG。

    经记者仔细辨认，此女很大可能为今年夏季在国际模特大赛上获得二等奖的ANGELA。

    至此，传闻已久的DARK.PENG诽闻女友终于正式浮出水面……”   

    后面还有几千余字的详细报导。

    该记者似是对程亦鸣的背景知之甚少，文字中更多的是对ANGELA过往的报导以及近两年来，她同程亦鸣一起出席过的正式场合。

    似是为了证明，文章末尾还附上了几张照片。

    其中两张即为此次报导来源的机场偷拍。

    因为距离较远，只约约看得到程亦鸣和ANGELA的侧脸。

    夏文丹放大了那张照片，模模糊糊中，只看得见两人并不曾手牵手，但程亦鸣的脸侧向ANGELA的方向，似是在笑。

    

    室内没有开灯，除了屏幕闪烁的蓝光，四周漆黑一片。

    在那张已经放大到3倍以上的照片面前，夏文丹无疑是个外人。

    如同，那年在香港的盛会上……   

    俊男美女，名摄影师加名模，真是，天作之合！   

    明星八卦，追捧的人最是多。

    评论页足足超过20页。

    她注视着那些恭喜调侃羡慕忌妒恨，良久，在评论栏一个字一个字地敲出，然后，按了发送。

    

    看着“评论成功”的字样，她笑了。

    很大的声音，“嗡嗡”地在室内回响。

    然后，她拿起手边能够够得到的不知什么东西，狠狠地砸向屏幕，一下又一下。

    她终于成功地看到ANGELA的笑脸裂成了一片一片。

    然后，室内终于漆黑一片。

    

    她是怎么睡着的，她已经记不得了。

    清晨的时候，她是被一阵急促的敲门声弄醒的。

    

    她习惯性地去摸手机，才发现，手上捏着的，居然是自己的手机，早已看不出本来模样的手机。

    而手上的血早已凝成了痂。

    

    她挣扎着站起的时候，终于看到了那个被自己砸得面目全非的电脑屏幕。

    

    碎得很彻底，一块一块，在地上闪着光。

    

    她再度笑起来，踉跄着走到门口，问都不问，就一把拉开了门。

    

    “HELEN，你的手机一直打不通……”   

    门口站着的，是倪书成。

    夏文丹弄不明白的是，都初冬的天气了，又是大清早的，他怎么还能把自己搞得这么满头大汗的。

    

    于是，她撑了门楣，戏谑地看着他。

    

    “昨晚上哪儿做了贼？”

    

    说完，她夸张地笑。

    她不知道自己是怎么了，可自昨晚砸了自己的电脑，她似乎就一直很开心，她一直笑一直笑，睡着了笑睡梦中笑，现在醒过来，依旧想笑。

    她想，她是真的想开了，连根都除了，真正轻松了。

    

    “HELEN，你怎么了，你的手机打不通，你家……”倪书成从没见过这样的夏文丹，如果不是顾忌礼节，他已经想伸手去摸摸她的额头，看看她是不是发烧了。

    

    “哦，我手机坏了。

    另外，我没事，我很好，前所未有的好。”

    

    “那好，HELEN，我希望你在听完我说的话后，还能保持这样的心情。

    有个坏消息。

    你二哥打电话过来，说是你家出了点事儿，让你立即回去。”

    

    

