    陈修十分疑惑。

    抬头一看，随后就被破空而出的那东西惊呆了。

    “飞龙？它怎么出现在这了？”陈修脑袋都懵逼了。

    没错，直接在红毛旗舰里大搞破坏的正是他在那神秘空间里看见的飞龙。

    不过此时的它小多了，跟与巨人族打斗的那两头也明显不同。

    这一头，全身金黄色。

    身长也只有十几米，比起百多米长的巨龙，这都可以称之为袖珍龙了。

    但是，别看十几米长，实际也很巨大。

    尤其是破坏力，更是惊人。

    只见它独自在空中滞空，离那群红毛大概有几十米高。

    一声龙吟。

    一个直径大概50公分的蓝黄火球砸向了红毛阵中。

    红毛的船直接别火球砸了一个大洞。

    火光冲天，不到一分钟，一艘战船就连带上面的所有人都被烧光了。

    那火球从黄蓝色变成纯黄色，在海平面上像是一个皮球一样迅速滚动。

    一球连环。

    连续穿过了十几艘战船。

    火球才彻底消失不见。

    这十几艘船，除了最后三艘只是燃起巨大的火焰以外，其他全部连人带船消失不见了。

    剩下的三艘船，不少红毛鬼跳船早的，还活下来了不少，其余的都被大火吞噬。

    海面上方圆几里，都被这火焰照亮了。

    陈修心下暗惊，这飞龙也太厉害了，似乎比起在那神秘空间里，它更厉害了。

    难道是那个神秘空间更高级，自己现在处的这个世界要低级一点，所以它现在才这么厉害。

    正沉思的时候，忽然陈修感觉一道凶狠的目光盯住了自己。

    陈修一惊，下意识的看向那头金龙。

    果然，金龙正狠狠的看着自己。

    “卑鄙的臭虫，你竟然夺走了我们的树之惊魂，我要活吞了你。”

    陈修脑海里忽然响起这么一段话。

    惊讶的陈修甚至都没来得及解释，一道宛如神话中的火焰枪忽然就刺到了自己眼前。

    陈修一个瞬移，让开了这一枪。

    金龙翅膀一扇，准确落在了陈修瞬移到的地方，不等陈修站稳，就是一团大火。

    陈修再次让开。

    火团落下。

    顿时海面上燃起了熊熊大火。

    宛如白昼。

    两边的战斗似乎都被这恐怖的战斗场面给震住了，不约而同的停了下来。

    呆滞的看着一条从来没有见过，像大蛇却有脚和翅膀的怪异动物，停在空中，凌空挥舞着一柄浑身冒火的长枪。

    不时嘴里还会吐一种可以在水里燃烧的奇怪火焰。

    这一切都是他们从来没有见过，也从来没有听说的。

    红毛这边仅剩的几名魔法师看着金龙。

    眼中射出羡慕和贪婪的目光。

    显然他们是想拥有这样的能力，尤其是其中一名火属性的魔法师，更是眼珠子都快瞪出眼眶了。

    只可惜，他们每一个人都明白，这个怪异的动物不是他们能够驯服的。

    除非是圣魔导师现身，否则谁也接近不了它。

    反观陈修，红毛心中就更是苦涩了。

    陈修这个百越国的平南大将军，竟然如此厉害。

    能和这怪物打个旗鼓相当。

    这家伙到底是哪冒出来的啊，怎么学的本领。

    要知道，他们刚才可是亲眼目睹了，那怪物喷出来的火的无上威力。

    一团火下去，灭了上万人外加十来艘船啊！

    结果在这陈修面前，似乎这怪物也只能咆哮不已，似乎拿陈修没什么办法。

    金龙此刻心里也是惊怒交集。

    它没想到在自己眼中连只兔子都不如的小东西，竟然如此难缠。

    金龙是被陈修真气弹砸过来的。

    虽然说那个神秘空间并没有消失，只是坍塌了一部分，形成了一个恐怖的时空裂缝。

    但是坍塌的这部分也足有上万平方公里，恰好是把这片土地上的所有生物给灭掉了。

    其中巨人族最惨，他们大都在这个区域生存。

    其他地方虽然也还有，但是巨人族被这一炸，基本是被灭了十之八九。

    飞龙们也有一半被灭。

    这条金龙是飞龙里比较高贵的一个种族，拥有空间能力。

    而陈修得到的那数之精魂实际上就是某一片固定区域上所有生物的生命源泉。

    之所以陈修感觉到哪块碧绿欲滴的所谓“木板”生命力十分恐怖，能让他瞬间伤势复原，最大的原因就是它在陈修瞬间引爆真气弹的时候，快速吸收了当时那片土地上的所有生物死亡前一秒的所有生命力。

    然后化为一块木板样的东西，跟随陈修一起回到了这个世界。

    这条金龙则是因为空间能力，在那个时空裂缝里没有被撕裂，锁定陈修的气机，跟着来了。

    它一来到这个世界，就感觉这个世界灵气不足，但是它的境界却接连攀升，似乎超越了它原来三个等级。

    这让这头金龙大喜。

    它跌落在红毛的旗舰上，看着一群兔子般大小的两脚动物，它直接就开了杀戒。

    只要跟陈修长得差不多的，都是要被消灭的。

    它一定要报那些飞龙冤死的大仇。

    一口火灭掉万人，稍稍缓解了下心里的戾气，正要开始寻找陈修的时候，就刚好看见陈修在不远处看着自己。

    当即金龙就兴奋的暴怒了。

    直接就扑了上去，二话不说就是大招。

    本以为能一口气就灭了陈修这可恶的两脚怪。

    哪里知道，竟然连续好几招了，却连两脚怪的一根毛都没碰上。

    这让金龙如何能忍。

    它眼珠子一转。

    龙头一昂，发出声震长空的龙啸。

    瞬间，整个人就笔直的冲向高空。

    转瞬几乎所有人的目力都看不见它了，除了陈修。

    陈修看着已经在云端之上的金龙。

    金龙在云端上，开始变身。

    这点让陈修既惊讶又有点激动，在地球上，关于龙的传说，他所在的国家就从来没有断过。

    化身为人是其重要传说内容之一。

    还有龙丹……

    想到地球上那些关于龙的传说，陈修嘴角甚至挂上了一点笑意。

    “呼……”

    尖利的空气摩擦声由远及近。

    瞬间，陈修面前站了一个穿着金袍，头上还有两只金角的年轻人。

    皮肤也是金色，整个人就像一个被金水浇筑而成的金人。

    “两脚怪，受死吧！”金龙用陈修他们的话说出这样一句。

    陈修笑笑：“那可不一定，说不定死的是你呢？”

