    日升月落，春去秋来。

    北海东部，那以紫云宗为中心的方圆千里化神天劫异象已经维持了好几年了，没人知道还要这样维持多久，那传说中的二九十八道化神天劫何时落下。

    最初的震惊之后，紫云宗外的修士们也就恢复了正常生活，可紫云宗内，确实高度警备状态。

    原本就镇守门派的四位元婴期修士，加上接到消息后，秘密返回的三位元婴期强者，足足七位元婴老祖坐镇紫云宗，为北海万年来的第一人，云太老祖闭关护法。

    数年的酝酿后，汇聚在紫云宗周围的灵气可以用海量还形容，那滚滚劫云之中开始出现电弧了。

    如此变化，瞬间震惊了无数紫云外的修士，以及这些人背后的仙门家族，那些护法的元婴期修士们也变得紧张起来。

    “等了好几年了，天劫终于要来了。”

    云溪老祖望着劫云之中微微闪烁的电弧，语气之中带着一丝兴奋的说道。

    闻言，云生老祖说道：“距离正式开始渡天劫还早呢，诸位切莫大意了，让真玄宗的那些人有机可乘。”

    听到这话，众人神色一紧，皆点头称是。

    果如云生老祖所言，在出现闪烁的电弧后，又过了一年多的时间，积压在劫云之中的雷霆才有破云劈下的架势。

    在这之前，护法的那些元婴期修士才远离了劫云，静静的等待云太老祖渡劫的结果。

    这些人都只是元婴期修士，最强的云生老祖也才元婴中期，若是距离劫云太近，一旦被劫云认为是云太老祖的帮助者，必然会遭受池鱼之殃，以他们的区区修为实力，就算不被劈死，也离被劈死差的不远了。

    关键还是在那种情况下，云太老祖所面对的劫云威力要远远超过原本的劫云威力。

    所以不论是为了自己的小命着想，还是为了云太能更好的渡过天劫，他们都要躲的远远的。

    “商离师侄，门人弟子可安排避险了？”

    云生老祖看向掌门商离询问道，商离冲着他一拱手，回道：“启禀云生师叔，所有弟子已经安排避险了，护宗大阵也已经完全开启，庇护弟子们不成问题。”

    紫云宗的护宗大阵只是四阶大阵，远远不能跟强大的五阶大阵相比，面对化神天劫，绝对抗不下来。

    正因为如此，云太老祖才不用护宗大阵帮忙抵挡天劫。

    云生老祖满意的点了点头，“你做的很好。”

    旋即看向周围众太上长老，说道：“诸位，之前数年，真玄宗一直没有啥动静，也就就是在麻痹我们。而今云太太上长老很快就要渡天劫，真玄宗的那些人或许就是在等这次机会，所以在云太太上长老渡劫期间，我们一定要守好四周，切记不能任一个元婴期修士靠近。”

    “是。”

    随后，众元婴太上长老分散而去，掌门商离也返回了紫云宗内。

    三日后，突然风云大作，灵气涌动，天光电弧闪烁，一位紫袍老者自紫云宗内飞起，稳稳的站立在滚滚劫云之下，迎着不断闪烁的电弧。

    显然，这就是云太老祖的元神，惟妙惟肖，就跟本人一样。

    相比起来，元婴在元神的面前，简直就是一副模糊的画作。

    如此一幕，引来无数修士的围观。

    他已经将元婴转化为了元神，拥有了部分化神至尊的实力，只是还没有度过化神天劫罢了，一旦度过了化神天劫，也就算是坐实了他化神至尊的身份。

    云太老祖神识一扫，至少发现了五个陌生的元婴期修士，也不能说识陌生，只能说是非紫云宗的元婴期修士。

    他们来自听涛阁、玄月门、赤日门等仙门家族，云太老祖在仔细搜寻后，微微诧异道：“奇怪，竟然没有真玄宗的人？”

    他跟绝倒多数人一样，认为紫云宗与真玄宗只见的矛盾太大，真玄宗绝对不会看着自己渡过化神天劫，成就化神至尊强者。

    又仔细扫视了巡查了一遍，确实没有发现真玄宗的元婴期修士，“当真奇怪。”

    很快，他就收回了目光，仰头看向劫云，深邃的眼神似乎穿透了劫云，见到了那隐藏在劫云之中的天道。

    狂风吹在他的衣袍上，发出哗啦啦的声音，迎着滚滚闪烁雷霆，他像一个甘愿赴死的战士，面对死亡死亡不惧。

    渡劫很难，每一次渡劫就像是在拿自己的生命去赌。

    但云太老祖不怕渡，哪怕渡劫失败的结果是死亡，也也要一试渡天劫。

    朝闻道夕死可矣！

    “来吧，让我看看你是多么的强大。”

    天道好似被他猖狂的言语刺激而震怒了，电弧翻滚，只听轰隆一声就劈向了云太老祖。

    云太老祖正式渡劫的事，早已被隐藏在紫云宗附近的真玄宗弟子以万里传讯符传了回去。

    此时此刻，真玄宗内，一众真玄宗长老齐聚于此，一个个面露忧色。

    忽地，一道灵光自殿外射来，飞向正中的路一。

    瞧见拿飞射而来的灵光，路一手疾眼快，轻轻一挥手，就将那灵光攥在了手里。

    手微微一用力，手里的东西就被捏碎了，旋即他脑中就出现了一副画面，滚滚劫云之中电弧闪烁，一位紫袍老者站立在劫云之下。

    “路一师兄，情况怎么样了？”

    路平看向路一询问道，其余几人也都将目光投向他。

    闻言，路一微微叹了一口气，说道：“紫云宗的太上长老云太，已经开始渡化神天劫了。”

    “这么快？”

    “那可是化神天劫啊，为何如此之快？”

    众太上长老露出震惊，而又不敢置信的表情。

    然而他们却忘记了，在这之前，他们还在说化神天劫异象出来好几年，却一直没有天雷降下，是不是云太积累不够，这次渡劫要失败。

    这之前北海没有化神期修士，也没有人走到云太老祖这一步，所以没有人知道化神天劫的天雷需要孕育多久才会成型。

    当不可能否认，当雷天当真劈下时，他们却又都神色慌张了起来。

    路平说道：“云太渡过天劫后，也不可能立即对我们动手，他必定要化十来年的时间稳固境界，所以我们还不用太过着急，乱了阵脚。”

    听到这话，有人点头支持，路一却道：“师弟只说对了一半。”

    众人疑惑不解，路一解释道，“云太渡过天劫后肯定要闭关十年左右，这是稳固境界的最短时间。

    但这并不意味着要在他稳固了境界之后才能对我们动手，要知道，一旦渡过了天劫，那他就是货真价实的化神期修士，在浮云师伯没有成就化神前，北海人族内部的局势就明朗了，之前那些个中立的势力肯定回立刻导向紫云宗。

    紫云宗仗着化神至尊的威名，号召各大仙门家族前来围攻我真玄宗，诸位觉得那些个仙门家族会犹豫吗？”

    “再说了，浮空师叔们离开后，就剩下我们，站在高端战力上，紫云宗已经强于我们了。”

    此话一出，众人沉默了。

    外界不知道，其实万群岛链与白龟坊市已经没有真玄宗的元婴期修士，二十年前，他们就已经悄悄离开，前往了破碎海，只是真玄宗做的隐秘，并未被人发现罢了。

    也正是因为浮空、浮尘、浮运三人去了破碎海，才将他们几个替换回来。

    之所以派元婴期修士去破碎海，乃是为了给在那里闭关冲击化神期的浮云老祖护法。

    当初浮云老祖在闭关之前，门中的一众太上长老就仔细商量过。

    紫云宗云太凭借着深厚的积累，冲击化神期肯定有优势，当真都能成就化神的话，那云太一定比浮云先。

    正因为云太会先成就化神，所以浮空老祖才不能留在真玄宗内冲击化神期，即便真玄宗有着足够的灵气，有着大阵保护等诸多优点，也依然不能在此闭关。

    原因很简单，一旦紫云宗打过来，那时化神期的云太再出手，真玄宗根本没有防备手段，真玄宗必然陷落，进而影响在真玄宗内闭关的浮空老祖。

    考虑到这个原因，浮云老祖只有去破碎海冲击化神期，那里远离真玄宗，就算真玄宗当真陷落了，也不会影响到浮云冲击化神期。

    此外，只要找准地方，破碎还也足够安全，且破碎海内能有效的抵消化神天劫异象，少引来人关注。

    最初为浮云老祖护法的是两个路字被的元婴期修士，二十年前换成了浮空，浮运，浮尘三人。

    之所以要换，首先是浮空与浮云修为更强，均是元婴中期修士，而浮尘是四阶阵法宗师，他在二十年前赶到浮云老祖闭关之地，布置下了好几座厉害大阵，希望借着大阵的威力，减轻浮云老祖在渡劫时的压力。

    因为没在真玄宗闭关，不能借用真玄宗的庞大的灵气，而是去了破碎海那种贫瘠之地，当初浮云老祖离开时，可是带走了大量灵石。

    真玄宗传承万余年，近几千年来，都相当鼎盛，积累绝对非常丰厚，可了筹集足够浮云老祖冲击化神期的灵石，就连真玄宗都有些吃不消。

    当然，这并不是说真玄宗的不值那些灵石，而是真玄宗不能大张旗鼓的弄那么多灵石，否则很容易被外人发现异常，进而才想到浮云老祖根本不在真玄宗内闭关，这才导致真玄宗筹集灵石时很是艰难。

    如果化神期的云太不出手，仅以紫云宗的实力，真玄宗肯定不惧。

    但紫云宗要是号召各大仙门家族来对付真玄宗，真玄宗即便实力再强，也不可能以一己之力挑战整个人族仙门家族。

    听了他的话，众长老方才如梦初醒，额头上都冒起了一层冷汗。

    本以为危险距离自己还有十几年，甚至是二三十年，可眼下只有两三年，甚至就在数月之后，危险就会笼罩真玄宗，他们就算是元婴期强者，心中同样非常担忧。

    浮静老祖道：“依照路一师侄所言，我们要赶紧准备了。”

    路一点了点头，“是的，师叔。”

    “路一师侄，你就安排吧。”

    “好。”

    路一看向众位长老，“诸位，之后我就会下令各地弟子，命他们由明转入暗中，各地产业也暂时放弃，不过已经开采出来的资源，或者是囤积的资源，都要带走，绝对不能留下，便宜了紫云宗那帮人。

    至于我们，则先留手真玄宗，等待紫云宗云太渡劫的情况，失败的话，那之前由明转暗的行动自然可以取消，各地弟子返回驻守之地。

    但如果他成功了，那我们就要做好最坏的打算，撤离真玄宗，让紫云宗的拳头无着力点，打在松茸上。”

    “还是那个话，离开了师门后，就好好隐藏起来，不要找紫云宗的麻烦，暴露了自己。

    我们的目的就是拖延时间，要么拖延到浮云师伯成就化神，要么就拖到人妖两族大战，只有到了那时，我们才会安全。”

    “明白。”

    随后，路一又做了一些安全，然后才各自散去。

    不久，便有人发现各地真玄宗修士都慢慢少露面，到最后，越来越多的真玄宗修士不见了，仅留下了部分修士看守各地产业。

    即便如此，也不敢有人去打真玄宗的注意。

    三月后，紫云宗外。

    云太老祖终于扛住了第十八道天雷，天雷散去，云雾间出现天地灵露，云太老祖拖着重伤的身躯飞了进去。

    在他渡劫之前，隐藏在暗中的元婴老祖从未出手。

    当云太扛下最后一道天雷时，一个个露出极其震惊的表情，最后又悄悄离开了。

    不久，消息传到了真玄宗，一金丹真人匆匆找到路一。

    “太上长老，从紫云宗送回来的消息。”

    “从紫云宗送回来的消息，快，拿来老夫看看。”

    路一赶紧拿过，打开看去，脸色瞬间一边，“果然过程渡过天劫了！”

    此话一出，身旁那金丹真人面色一白。

    “快，去传老夫的命令，按照计划执行。”

    闻言，金丹真人一怔，旋即道：“是。”

    路一之前制定的计划早就宣布了，门中的金丹真人都知道，所以立即按照凌有道的要求去做了。

