    走近后，莫川淡淡一笑：“我先走一步，去追杀熊少青。”

    随即，他愣了愣，好奇地看向一直低头的澹台娇：“你怎么了？有什么不舒服的地方吗？”

    “没??没有。”

    澹台娇低着头，轻咬红唇道。

    “那你怎么一直低着头？”

    莫川无语道。

    “就是??就是想低着。”

    澹台娇内心无比娇羞，主要是，之前她不知道莫川是苏川，尚且可以淡定地和莫川交流。

    但现在，既然知道了莫川就是她的偶像苏川，她面对莫川的时候，又怎么可能冷静得下来？！

    尤其是，她之前还当着莫川的面，说自己喜欢苏川！

    而莫川就是苏川，所以之前那样，算是间接表白了??

    “难道是我长得太吓人了？你才不愿意抬头看我？”莫川觉得有些好笑，猜测道。

    这话一出。

    “不是！你??你那么帅，怎么可能吓人！”

    澹台娇连忙抬起头看向莫川，不过俏脸依旧绯红一片，红得都快滴出血了。

    “呃，你反应不用那么大。”莫川倒是被澹台娇的架势吓了一跳，不由苦笑道。

    “那个??我已经知道了，你就是苏川。”

    这时，澹台娇又轻咬红唇，美眸看向莫川。

    “啊？没错，我是。”

    莫川点了点头，他知道肯定是之前熊少青泄露的，于是索性承认道。

    “所以??”澹台娇鼓足勇气，需要问问莫川，之前听到表白时，他是怎么想的，愿不愿意??

    “所以什么？”莫川愣了愣。

    “没什么！”澹台娇眼神有些躲闪，不敢再看向莫川。

    莫川淡淡一笑：“既然如此，那我就不多停留了，再晚一点，熊少青就得跑了。”

    “你赶紧回第一关，吸收自己的灵液池，继续治疗伤势吧。”

    说罢。

    莫川便转身，走向了通往第三关的暗门。

    “嗯！”澹台娇羞涩一笑，重重点头。

    同时，她在心里暗骂自己没用，澹台娇啊澹台娇，你平时好歹也是一个天不怕地不怕的娇蛮大小姐，怎么现在突然就这么犹豫胆怯了？！

    但是，任凭澹台娇再怎么抱怨也没用，她只能眼巴巴地看着莫川离开。

    莫川走到了通往第三关的暗门前。

    由于他已经通过了第二关。

    所以，轰隆一声，暗门很顺利的打开。

    莫川走了进去，前往第三关的考核之地。

    暗门又立即关上。

    岳英才把这一切看在眼中，不由叹了一口气。

    他倒是看出了澹台娇的意图。

    不过，川哥没有看出啊！

    “唉，川哥不愧于‘武痴’之名，一心向武，对于男女之情的了解，还是太少了。”

    岳英才心中暗暗想道。

    他想到了用世俗界的一个词来形容，那就是，川哥太钢铁直男了！

    ??

    与此同时。

    遗迹宫殿外面。

    “那个叫莫川的小子，为何还没有出来？！”

    曾行之脸上闪过一丝不快，已经有些不耐烦了：“本宗的时间，宝贵得很，可不能一直浪费在这种无名小卒身上。”

    孟小琼脸色一变，诚惶诚恐道：“宗主，再等等，说不定他马上就出来了。”

    同时，孟小琼咬了咬牙，在心中抱怨道：“靠！！！该死的莫川！你说你又通过不了所有考核，干嘛一直赖在宫殿里面！就不能早一点出来送死吗？！”

    就在这时。

    周围的人群中，出现一阵轰动，众人有些惊讶。

    又有人来了！

    是十几个年轻人！

    不远处，十几个年轻人，正向遗迹宫殿这边走来。

    这些人虽然年龄不大，但一个个眼神锐利，给人一种威慑感。

    所有武者都瞪大眼睛，看着这十几个年轻人。

    “是??张舟河！天骄榜上排名第十五的天骄！”

    有武者神情一变，认出了其中一个年轻人的身份。

    其他武者也是脸色一变，纷纷惊呼开口。

    “不止一个天骄！我还看到了李则容，他也是一名天骄，位列第三十名！”

    “还有向元商！在天骄榜上排第五十二！”

    “还有唐贾??”

    “还有刘不鸣??”

    一个个天骄的名字，从众人口中说出。

    这十几个年轻人，赫然都是天骄榜上的天骄！

    “嘶！”

    不少武者倒吸凉气，惊叹不已。

    “我的乖乖啊！天骄在平时难得一见，是那种神龙见首不见尾的存在，今天居然一次性看到了这么多天骄！”

    “这应该就是华夏南方区域的所有天骄了，毕竟，天骄之战没几天就要开始了，算算时间，南方区域的天骄，也确实该齐聚在南武市了。”

    “嘿嘿，这些天骄一齐到来，肯定是想从遗迹宫殿中找到机遇，让自己更进一步，以便提升自己在天骄之战中的竞争力！”

    哒哒哒。

    脚步声由远及近。

    这十几个天骄，来到了遗迹宫殿的前面。

    “诸位，听说熊兄早已进入了遗迹宫殿，我们可不能落后啊。”

    说话的是张舟河，脸上带着淡淡的笑意。

    他是这一群天骄中排名最高的一人，位列天骄榜第十五。

    而他口中的熊兄，自然指的是熊少青。

