    “施密特先生，我问一个在场观众乃至全球互联网用户最为关注的问题，谷歌接下来打算如何应对微软与雅虎的联合？”

    “抱歉！我觉得这个问题你应该询问鲍尔默先生，他们已经用实际行动证明了对谷歌的恐惧。”

    “恐惧？哈哈哈，恕我直言，谷歌这些天的股价跌幅已经超过10%了，上百亿美元市值从市场蒸发，这反映的都是对谷歌市场份额的担忧。”

    “那我们就拭目以待吧！最多两年时间，哦，不，一年时间就会分出搜索引擎市场的胜负，弱者与弱者的联合，说到底还是一个弱者！”

    ……

    硅谷远景资本的办公室里，夏景行一边磕着瓜子，一边饶有兴致的观看着电脑里Hulu视频网站播放的电视节目。

    节目视频中，主持人不断挖坑，然而谷歌的现任CEO埃里克·施密特仿佛没看到这些坑一样，或者说无惧争议，整个人显得极为自信和强势。

    微软重金收购雅虎的新闻，这些天经过不断的发酵，已经成为了美国的一个热点新闻话题。

    然而，谷歌方面却一直置若罔闻，让大众少了很多期待感。

    昨天施密特突然登上了维亚康姆旗下CBS电视台的一档人物专访节目，首次对微软收购雅虎进行了公开评价和回应——弱者与弱者的联合，说到底还是一个弱者。

    这番言论经过一天时间的传播，如今已经传遍了网络，光在Hulu视频网站就获得了数千万次的播放量。

    无数网民称赞谷歌的霸气，横推世间一切敌，连带着谷歌的股票都反弹了几个点；

    同时也有无数人觉得施密特太狂妄，谷歌才崛起几年啊？竟然敢瞧不起老巨头微软！暴发户的气质展露的淋漓尽致。

    夏景行正要叉掉视频窗口，突然脸书弹出了一条消息。

    他点开一看，是克里斯汀娜通过即时通讯工具Facebook Chat发给他的一条消息：你的计划又成功了！

    与消息一同发来的还有一个新闻链接。

    夏景行没有急着回复克里斯汀娜，他先点开了新闻链接，网页跳转到了Hulu视频网站。

    “鲍尔默评价谷歌——自大和傲慢已经使这家公司变得平庸。”

    看着这个视频标题，夏景行笑了，CBS电视台有人才啊！

    还是同样的电视节目、同样的主持人，只不过受邀参加专访的嘉宾已经从施密特变成了鲍尔默。

    谷歌董事长VS微软CEO。

    绝对是掌握了流量密码！

    夏景行从桌上抓了一把瓜子握在手上，津津有味观看起了电视节目。

    “谷歌和施密特根本没资格评价微软和雅虎，微软改变了计算机且不论，光说雅虎，当年要是没有雅虎的支持，谷歌早就成了万千失败创业公司中的一员……”

    “对，微软下一阶段最重要的业务方向是搜索引擎，董事会已经授权批准了100亿美元的资金，接下来我们将从升级技术、优化内容、拓展合作伙伴等几个方向入手……”

    “一年之内分出胜负？呵呵，我们也是这样想的，只不过胜的是我们，负的是他们。”

    ……

    鲍尔默在节目中侃侃而谈，论语气之强势，比之昨日的施密特，有过之而无不及。

    视频看完了，手里的瓜子也嗑完了，夏景行拍了拍手。

    干的漂亮啊！

    说实话，夏景行也没料到两家公司的董事长和CEO会这么快下场开撕，连前戏都不酝酿一下，太猴急了。

    不过仔细想想，也觉得正常。

    微软花了410亿美元，不彻底扭转搜索引擎的颓势，这起收购毫无疑问是非常失败的，搞不好鲍尔默这位新上任的CEO都会推出来背黑锅。

    所以，不管是上节目怼谷歌，还是宣布推出百亿美元的搜索引擎升级计划，都是鲍尔默心里承受重压，开始全力以赴的真实写照。

    夏景行猜测施密特和谷歌方面也绝不像表面上的那么轻松，战术上藐视敌人，战略上重视敌人罢了。

    两家公司针尖对麦芒，那么接下来就有好戏看了。

    微软都决定为非主营业务掏出100亿美元，那么搜索引擎作为谷歌的主营业务，投资至少不会比微软少。

    两家公司围绕搜索引擎打出狗脑子，那对于脸书、安卓等公司来说，绝对称得上是一个重大利好消息，大部分火力都被微软吸引走了，至少又多一年猥琐发育的时间。

    念及此，夏景行露出了满意的笑容，不枉自己忙活一场，几个主要的商业目的和战略目的都达成了。

    他叉掉视频窗口，回到脸书页面，给克里斯汀娜打字回复道：“接下来微软很可能会要求重新签署与脸书、油管的搜索引擎合作协议，不要设置过多阻碍，现在微软弱势，我们要多帮助他们。

    他们能多吸引谷歌一天的注意力，我们就多一天发展时间。

    不过也不要答应的太爽快了，整整100亿美元呢，怎么也要撕下一口。”

    克里斯汀娜回复了一个笑脸表情，后面写着一段文字：“知道了！不过玛丽莎昨天约我一起去看了一场时装秀，她话里话外的意思都在试探，想让脸书与谷歌合作。”

    夏景行微笑，玛丽莎跟克里斯汀娜就是塑料闺蜜情，虽然两人经常约在一起玩，但实际上都在互相试探。

    拉里·佩奇拉不下脸直接接触自己或者克里斯汀娜，就辗转通过玛丽莎释放一些善意。

    夏景行回复道：“他们在做梦，微软和盖茨是脸书、油管的重要股东，怎么可能撇下他们去跟谷歌合作。

    不过这说明，谷歌也开始全力以赴了，并不像施密特所说的那样，丝毫不把微软和雅虎放在眼里。

    这老头坏的很，摆明是在麻痹敌人。”

    克里斯汀娜回复道：“好，那我就拒绝了玛丽莎吧！”

    “不，玛丽莎这座友谊的桥梁也要用起来，让谷歌正大光明的派出谈判团队。”

    克里斯汀娜立马反应了过来，这是在利用谷歌给微软施加压力，从而迫使微软在谈判中让步。

    “你太坏了，盖茨先生可一直拿你当朋友的。”

    “我也拿盖茨先生当朋友的！不然我直接投奔谷歌了，哪用得着这么麻烦？我只不过是看微软投资100亿美元，实在太多了，怕他们花不完，帮着花一下而已。”

    “好吧，你让我又重新开始相信我跟玛丽莎之间的友谊了，我只不过是看她在谷歌的地位越来越边缘化，给她一点希望鼓励她而已。”

    夏景行笑了笑，这是自己一手调教出来的徒弟吗？已经有我几分重情重义的风采了。

    跟克里斯汀娜聊了一会儿天，桌子上的手机响了。

    夏景行拿起一看，好家伙，自己的另外一个好朋友贝秃打来的。

