    “佛族！”

    冥虎庄钧两人看到天空上的那一尊佛，眼睛一眯，一道凌厉的光茫闪过。

    庄钧速度非常的快。

    嗡！

    龙神号快速将他吸了进去。

    金色的眼睛亮了起来，手中大剑出现，看向那一尊佛。

    而冥虎身上升起了一股强大的气势。

    “吼吼吼！！”

    异龙种发出一阵阵咆哮，往这边汇聚，庞大的身躯遮天蔽日，挡在了他们面前。

    神族和佛族都是他们未知的，不过根据上古神话的说法，佛族以普渡众生、渡化生灵为主。

    也就是……会洗脑！

    所以他们不得不谨慎。

    “想不到还有人族的肉身强大到如此地步，而且似乎血脉非常不一样！”

    “看来本佛这次的收获不错！”

    佛互笑眯眯的看着下方的异龙种还有人族。

    “你等与我佛族有缘，本佛将赐予你们佛族罗汉职位，至于这些肉身强大的妖兽，可为我佛族护族神兽！！”

    “跟本佛走吧。”

    他的声音直接响起在他们脑海。

    而且还是一阵阵诱导性的佛音，不断的在他们脑海里面回荡着。

    下方大部分的龙神弟子都愣在了那里，一动不动。

    哪怕是冥虎，在这佛音之下，也愣在了那里。

    他们脑海里面仿佛出现了一个巨大的金碧辉煌佛殿，十八层佛天，每一层都坐着无数的佛，金花漫天，焚音环绕。

    在中间不知道亿万里的佛殿前，一尊不知道多大的佛坐着，眼睛闭着，散发无尽佛光。

    佛互看着这一幕，嘴角微微扬起。

    “未开化的人族，就是好啊。”

    “不像那些仙人，难渡化得要死。”

    紧接着，他张开口。

    准备加大力度，亲自念极乐佛经。

    就在这时。

    “嗷嗷嗷！！！”

    一阵阵震耳欲聋的龙吟声响起。

    下方的弟子身上一道道金光绽放开来。

    一道道金龙虚影冲出。

    恐怖的龙威蔓延开来。

    一时间，万龙冲天。

    天地为之色变。

    嘭！！

    佛互一时没注意，被这一股气势轰退几步，同时嘴角溢出一丝金色散发着佛光的血。

    下方龙神弟子眼中纷纷闪过一道金光，仿佛所有人的眼睛都变成了龙眸。

    恢复了正常。

    冥虎也恢复了正常。

    “不愧是佛族，这能力简直是太危险了无声无息！！”

    他抬头看向天空上的佛互，眼中充满了忌讳。

    居然能够无声无息的渡化他们，要不是他们拥有辰山的灵魂烙印，在这种能力之下，他们说不定真的会变成为佛族卖命的傀儡。

    “吼吼吼！！”

    异龙种们刚刚也被那一种特殊的能力控制了一下，不过很快就挣脱了。

    它们怒吼着，向佛互冲去。

    “怎么可能，他们为人族，怎么可能可拥有龙族的灵魂烙印，而且这头龙族那么恐怖……”

    佛互看着他们心里震撼无比。

    龙族他们不是不知道，就连他们佛族里面也有天龙八部以及降龙罗汉，都是守护佛族的龙族。

    但是实力并不强，最强也就是太乙金仙圆满。

    但是它们的龙魂烙印根本就不足以阻挡他们的极乐佛经的威力。

    如果是它们的龙魂还有可能，但只是一道灵魂烙印，居然把他的极乐佛经威力给挡下来了。

    “这些人族有大秘密，要是能够搞清楚，对我佛族无疑是一个巨大的提升！”

    他眼睛佛光闪烁着。

    看着冲过来的异龙种，手缓缓抬起。

    “区区妖兽，就算肉身再强大，也只是无脑之物！”

    “掌中佛国！”

    他淡淡的说着。

    金色的手掌向它们压下去。

    随着压下，金色手掌越来越大越来越大，直到遮天蔽日，仿佛扩大到了亿万里，将整个天地都包裹了进去。

    这金色手掌看似非常的慢，但是瞬息之间就将所有异龙种给笼罩了进去。

    当他再次把手掌抬起来的时候，手掌已经恢复了正常，正放在他的胸前。

    只见在他金色的手掌上面，可以看到里面一头头异龙种正在飞着，像一头头无头苍蝇。

    佛互看着，嘴角露出了一个笑容。

    “把他们带回去，让其他大佛来渡化也不错，就不信那小小的灵魂烙印能挡得住其他大佛的实力。”

    轰隆！！！

    就在这时，一阵震耳欲聋的巨响传来。

    佛互看了一眼。

    原来是里面的异龙种开始冲击空间了。

    “呵呵，就凭你们就想破开我的掌中佛国神通，不自量力！”

    他根本就没有把这些异龙种放在眼里。

    虽然这些异龙种的力量还行，但是他掌中佛国可是佛族的无上神通，跟自己同境界的人被收进去，基本没有可能出来。

    所以他根本就不认为了这些异龙种能破开空间出来。

    都在这时，一道金光快速向他冲来，一剑斩出。

    佛互反应速度也是非常快。

    另一只手掌拍出。

    一个巨大的佛掌带着卐字，散发着耀眼的金光向龙神号拍去。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，恐怖的冲击波向四周掠去。

    四周的空间都被撕裂，冲击波卷席万里范围。

    大地被压出了一个巨大的大坑。

    等光茫散去，两者都退后了不少。

    龙神号继续冲出。

    同时龙魂在记录着佛互的攻击手段。

    就这样，两者大战起来。

    天地再次天崩地裂。

    战场快速往外转移。

    时间不知道过去了多久。

    龙神基地中。

    龙神大陆通道的位置。

    嗡！

    空间升起了涟漪。

    一道巨大的金色身影从空间中走出。

    这是一头熊，千米高，身上披着一块块金色的鳞甲，散发着恐怖的气息。

    在这头熊出来后，就连空间都为之破碎，仿佛承受不住它的力量。

    这头熊出来很，有点好奇的看了一眼四周。

    “吼！”

    它叫了一声，前方空间为之扭曲。

    在它的肩膀上，一只两米大的金色小狗站着，一双金眸散发着金光，显得威严霸气。

    但对于千米之巨的熊来说，金色小狗就显得有点渺小了，就像是沙子和石头的差别。

    “嗷嗷！”

    哮天犬打量了一下四周，然后激动的叫了起来。

    没错，它们两个正是哮天犬和金甲熊。

    之前它们挖完灵石矿之后，就与辰山分开了。

    一分，就是近十年。

    这十年里，它们不断的在山脉里狩猎，猎杀异种吞噬异种。

    实力也变得越来越强。

    但谁知道它们越走越远，不知道跑到了哪里，想回去的时候已经迷路了。

    所以它们只一直走一直走，最后进入到了一个地下熔洞。

    在里面遇到了一头肉身不腐的异种尸体，吞噬之后它们便沉睡了，一直到最近才苏醒。

    而哮天犬，响起了之前主人说过，要是它想回去，就默念离开。

    于是乎就有了现在这一幕。

    “吼！”

    金甲熊也非常激动。

    这里居然是它主人的家乡。

    轰隆！！

    这时，远处传来了一阵巨响。

    这一阵巨响把它们吓了一跳。

    然后把它们的注意力都吸引了过去。

    金甲熊转身看向巨响的方向。

    只能看到一阵阵金光闪烁着，没能看清具体是什么。

    “嗷呜！”

    哮天犬叫了一声。

    “吼！”

    金甲熊点了点头。

    然后迈开步伐，向那个方向冲去。

    轰隆隆！！

    它那千米之巨的身躯所过之处，大地疯狂的震动着。

    地上原本很好看的街道，纷纷破碎，被踩出一个个的大坑。

    但是金甲熊可不知道这些是什么，只能不踩到房子。

    不过就算不踩到房子也有很多房子因为它的跑动而倒塌。

    很快，它们就来到了阵法屏障处。

    不过不知道金甲熊是眼瞎还是什么，居然眼睁睁的撞了上去。

    轰隆！！

    一阵巨响响起。

    所有人就眼睁睁的看着一道巨大的金色身影把大阵撞出了一个大洞，然后就往前面冲去了。

    所有人愣愣了。

    “刚刚……那个也是庄钧大人研究的机甲？”

    一个弟子愣愣的说道。

    “好像……是吧？有点像。”

    “庄钧大人真厉害，居然还藏着后手。”

    “这下这个佛族绝对不是庄钧大人的对手。”

    这些弟子都激动了起来。

    只有冥虎愣愣的看着金甲熊离去的方向。

    “这也是少爷留下来的宠兽吗？为什么我从来没见过。”

    ……

    嘭嘭嘭~

    金甲熊全力奔跑的速度非常快，很快就跑出了千里。

    只见在它们前方，龙神号正在与佛互大战着。

    “嗷嗷！”

    哮天犬冲着前方的大喊着。

    它感应到了主人的气息。

    当然，那是灵魂烙印的气息。

    “吼！！”

    金甲熊自然也感觉到了。

    它知道龙神号那一个大家伙，跟它是同伙。

    它看向那尊大佛，眼中露出了凶光。

    “吼！！”

    嘭！！

    庞大的身躯向佛互冲去。

    佛互也注意到了它。

    “又一头特殊的妖兽，好强大！”

    他眼中露出一丝惊讶。

    接着他大掌向金甲熊拍去。

    金甲熊的熊掌也迎了上去。

    轰隆！！！

    下一秒。

    佛掌破碎，巨大的熊掌狠狠的拍在了他的脸上。

    那如同金属般的脸在这一瞬间扭曲，凹了下去，他的眼中仿佛都要突出来了一般。

    庞大的金身如同一颗流星倒飞了出去，狠狠砸出百里，砸在大地上。

    如同一个和平主义者爆炸，一朵蘑菇云升了起来，强大的冲击波荡开。

    龙神号里的庄钧愣了一下，看着这巨大的金甲熊。

