    伊凯塔纳托斯看着眼前警惕盯着自己的古老提坦神灵，缓缓提起骑士枪，“尊敬的生长之神，伊凯塔纳托斯将不会留手，希望您能展现最强的力量。”

    “当然，伊凯塔纳托斯，你放手攻击吧。”克利俄斯警惕的说道。

    克利俄斯再度催生起一道道屏障，草木生长，不断膨胀，无数弱小的生物在他力量的催生下变成了恐怖巨兽……

    伊凯塔纳托斯将神血内蕴含的四色丝线的力量加注己身，战神皮甲上的花纹也泛起光芒，浩瀚的神力灌注到长长的骑士枪上……

    生长之神克利俄斯催生膨胀的草木巨兽，在挥手间便被伊凯塔纳托斯用死亡之力摄取了生命。

    浩瀚的力量不断轰击在克利俄斯撑起的屏障上，将其炸的粉碎。

    攻击的余波也令战场四周大地跟着不断震动，泥土冲天而上，树木震倒甚至在神力的摧残下化为了虚无。

    克利俄斯被完美的克制，不久就被伊凯塔纳托斯砸倒在地上，抽出了筋骨，圈禁起来……

    伊凯塔纳托斯又取出神弓，瞄准老师的父亲伊阿珀托斯，他拉起弓弦……

    无尽的神辉尽数收敛，化成一支朴实无华的黑色箭矢。伊凯轻轻松手，汇聚了他全部神力的箭矢轻飘飘的飞出，直直的扎在伊阿珀托斯的胸膛之上。

    言论之神伊阿珀托斯立时跪倒在地，他上半身无力的向前扑倒。贯穿胸膛的箭矢一头向天，一头斜插在地，终于爆发出眩目的神光……

    伊阿珀托斯被死死钉在了地上。

    一代提坦都扑了，只剩下自己的祖父克洛诺斯了……

    伊凯塔纳托斯，看着战场，高喊一声，“奥林匹斯的英勇神灵们，跟随着我，将那些碍眼的提坦们全部打败，囚禁起来……”

    “吼———”

    伊凯塔纳托斯端坐马背，手持骑士枪，红色丝线的力量加持在众神身上。以自身为箭头，在这广阔的战场发起了浩大的冲锋……

    “冲啊———”

    “轰隆隆——轰隆隆——”

    大地在抖动，好似地震一般，一波接着一波，一浪接着一浪。无数的神灵或骑在天马之上，或肉腿奔驰，带着震撼神灵的巨大声势，跟随着伊凯塔纳托斯冲向了提坦神灵们………

    摧枯拉朽……

    两次冲锋之后战场再无提坦……

    散落在空荡荡的战场上的奥林匹斯神灵们，看着端坐马努斯背上的伊凯塔纳托斯，内心崇拜而又激荡的大声高呼，

    “伊凯塔纳托斯！战神！战神！战神！———”

    声震四野……

    —————————

    当神祇们还正在战斗之时，伊凯塔纳托斯的城邦也在防守着城池，城邦里全副武装的士兵在执政官的率领下与趁着神战的混乱前来劫掠的外邦人军队战在一起。

    前来驻守的弱小神祇帮助城邦防护神战的余波就已经用尽全力了，哪里还有余力帮他们防守敌人呢。

    已经衰老的执政官带领着战士艰难抵御着入侵……

    变年轻的祭司老马丁也同样在列，艰苦的战斗同样令他全身挂满伤口。

    伤势严重，体力也渐渐不支的老马丁在战斗中禁不住祈祷，

    “伟大的生死之神伊凯塔纳托斯，您忠实的信徒老马丁，渴求您的力量，在这艰苦的战场中，我乞求您展现无尽的神力，恢复我的伤势和体力，短暂的赐予我不死的生命。”

    刚刚停歇下来的伊凯，忽然就听到了自己的祭司老马丁的祈祷，无数的画面映入脑海。

    伊凯塔纳托斯立即清楚了状况，心念一动，生死神力通过未知的方式降临到老马丁的身上。

    浓郁的生命之力立即灌入他的体内令他伤势恢复，森森的死亡之力附着在他的武器上，让他的敌人沾之即死。

    周围看到老马丁身上爆发神迹的战士立即发出欢呼，

    “生死之神在关注着我们，生死之神在庇护着我们。”

    战士们眼中泛起希望，一边战斗一边祈祷，无数祷告带着信仰之力，涌入伊凯塔纳托斯脑海，伊凯塔纳托斯的神力不断飞出。

    直到一个从不信仰神灵的糊涂信徒，在这场生死战斗之中信奉了神祇，并对着伊凯发出错误的祷告，

    “尊敬的战神，伊凯塔纳托斯，我祈求您赐予我们所有的战士强大战力，帮助城邦获得战争的胜利，一定要保护好我的妻子和孩子，乞求您。”

    连神灵都分不清的信徒带着真挚的感情向伊凯塔纳托斯发出最后祈祷，随后吐出一口鲜血，便没了动静。

    伊凯塔纳托斯还未反应，刚刚加持了众神的红色丝线力量就开始涌动，它带着铁血和硝烟的气息，飞向了所有的战士………

    受到战斗力量加持的城邦战士们开始了反攻，他们没有遇到像样的抵抗，凡是城邦战士所到之处，就立即占得上风。

    在战士们的勇猛的反击下，入侵者的统帅被杀死，敌人丧失了指挥，被战士们轻易打败。

    看着撤退的入侵者，所有的战士兴奋之情难以抑制，

    “生死之神万岁！战神万岁！伊凯塔纳托斯万岁！！！”

    —————————

    没有了对手的神灵们都开始围向克洛诺斯，众多强大的神祇也对着他发出可怕的攻击。

    即使掌握着天地权柄的克洛诺斯，如今的状态也大不如前，他头发披散，嘴角溢血。

    不过他凭借手持着蕴含权柄的神器，那柄曾割伤天父乌拉诺斯的强大镰刀，依旧无人可挡。

    克洛诺斯不断挥出恐怖的光刃，宙斯持着霹雳，左闪右躲，仍然凄惨无比。

    最早的波塞冬兄弟和赫拉，已经不成人形，其他神祇包括正义女神忒弥斯和光明太阳之神许珀里翁同样衣衫破烂，鲜血淋漓。

    只有赫斯提亚和刚刚加入战场的谟涅摩绪涅稍微好一些。

    时光女神瑞亚站在远处，看着战场中的形势既对伊凯塔纳托斯感到自豪，又对宙斯他们充满了担忧，她座下的狮子被众神的战斗惊吓，嚎叫不止，此刻不断踏着步子，要不是有女神在这里，它早就跑了。

    伊凯塔纳托斯趁着克洛诺斯在专心与众神战斗，毫不犹豫的继续张弓拉箭。

    生死战斗加上时间的力量，再灌入全部的神力，伊凯塔纳托斯看看仍然强大的克洛诺斯，咬牙将手腕在长枪的刃口一划，四色的神血流淌出来，在伊凯的引导下，继续灌入箭矢之内。

    蕴含着强大力量的箭矢，敛取所有的锋芒，甚至连颜色都变成了透明……

    “嗖”，一声轻响。

    伊凯塔纳托斯松手，带着时间之力的箭矢直接就扎向了克洛诺斯手持镰刀的手掌。

    “啊——”

    克洛诺斯一声痛呼，镰刀落地。

    众神立即抓住机会猛攻克洛诺斯，百臂巨人迅速上前，张开一百只巨大的手臂，狠狠的禁锢住他。

    克洛诺斯战败了………

    一身伤势的宙斯，连克洛诺斯都顾不看，立即抚上克洛诺斯掉落的镰刀。

    霎时间天地变得一片昏暗，飞沙走石，霹雳不断。一道天蓝色的光芒，从镰刀之内涌出，宙斯一把抓住，拍进自己的霹雳之内。

    奇异的力量降临在宙斯身上，他的力量急速攀升，众神都感觉到天地之间的气息似乎都与宙斯变的相似。

    宙斯脸上的喜悦再也遏制不住，他忍不住大笑道，

    “我的英雄们，奥林匹斯的神灵们，我们胜利了____。

    从今往后，奥林匹斯神族将成为这世界的主宰，我们将拥有世界的权柄……”

    宙斯环视着所有的神灵继续说道，

    “我们必须要奖赏我们英勇的战士，我将举行盛大的神宴，在那里所有的神灵都会获得丰厚的奖赏。”

    “我们胜利了，奥林匹斯的荣耀将洒满世界！！！”

    “吼———”

    无边的光辉洒下，照耀在宙斯和诸神身上………

