    　　轰隆！陈旭话说完，单指向天，一股狂暴力量顺着苍穹而下，那一瞬整个老宅颤抖，仿佛地震一般。

    　　之后，黑色的气焰如同宠物般退下，陈旭刹那再次幻化成那个虚拟地狱中的魔神。

    　　黑发翻飞，长衫猎猎，此时的陈旭邪异到无法用言语形容。

    　　而他双眸，一只呈金色，另一只则漆黑如染墨。

    　　见到这状况，莫行北傻了：“这……这……”

    　　朴算子也震惊：“佛魔同体？他怎么做到的？”

    　　索罗也惊，陈旭双手沾染死气，正以肉眼能见的速度退化，而之前被黑色死气旋涡吸进的陈天生也在陈旭的干预中从黑色死气中退出。

    　　周围索罗释放出的死气，之前飘荡的到处都是，此时却不断往陈旭身边聚集。

    　　最终，陈旭淡笑伸出手掌，黑色死气聚集成一颗旋转的球，漂浮在他掌心内。

    　　随后，陈旭盯向索罗。

    　　“死亡，没有你想的那么轻描淡写，很可怕的！”

    　　“该死！”索罗怒骂，不能置信的盯着陈旭，他不信亡灵之舞竟就这么不痛不痒被陈旭破掉。

    　　嗖！撂下话，他疯狂往陈旭冲去。

    　　莫行北眼里闪过一丝畏惧，陈旭佛魔同体，正是索罗死气的天敌。

    　　索罗必败！此时不走更待何时？

    　　脑海闪过这些，莫行北一记符箓甩出，炸出疯狂的冲击波，挡住朴算子的追击同时，莫行北转身就逃。

    　　轰隆！莫行北转身的同时，陈旭那头，索罗周围忽然爆出巨大而恐怖的死亡气息，瞬间将索罗吞噬。

    　　索罗做梦也想不到自己依仗的最强技能，轻而易举被对方施展在了自己身上，而且更恐怖，更强悍。

    　　一瞬间，索罗脑海中闪过无数的影像，死亡的地狱在他眼前那般的清晰。

    　　一张张脸孔，眼里都透着临死前的绝望、仇恨、死寂、疯狂。

    　　各种负面情绪飞速在索罗脑中一一而过。

    　　死亡的恐怖，对未知的恐惧，一瞬间填满了索罗的心。

    　　哪怕被称之为死神，拥有坚强如同钢铁般的神经，索罗也抵抗不住这种可怕，一瞬间他的意志被摧垮，恐惧如同浪潮般翻涌而来。

    　　索罗浑身颤抖，仿佛置身于血河中，无数冤魂伸手想从血红的泥潭中脱身，但怎么也做不到，而索罗眨眼也变成了其中一员，正往那无尽的深渊中下陷。

    　　莫行北飞窜出数十米，不忘回头看了眼，见索罗竟一招被打败，更是惊得加快了脚步。

    　　陈旭太恐怖，这男人太可怕。

    　　收回目光，莫行北此时心头再没任何其他念头，脑海中只剩一个字，逃！

    　　“去哪？我让你走了么？”

    　　就在莫行北即将脱离出陈家老宅范围时，忽然面前虚空波动，而后邪异如同魔神的陈旭出现在他对面，清淡一句问话。

    　　问话的瞬间，莫行北被陈旭用那双一只黑暗一只金芒闪耀的眸子盯住，灵魂经不住颤抖了下。

    　　嗖！紧接着下秒，他感觉脑海，一股强悍力量爆炸开。

    　　陈旭竟只是一个眼神就对他发动了精神攻击。

    　　随后，莫行北如同被砸了记闷捶般，一口鲜血退出，狠狠砸在了地上。

    　　砰！的一声震响，扬尘溅起，莫行北如同死狗跌落。

    　　陈旭漂浮在半空，就那么无情凝视他。

    　　莫行北此时内心尽是悔恨！

    　　曾几何时，他将陈旭当成工具，当成摧毁盛世的炸弹！

    　　却没想到到头来，他败在了自己可以推动的这个乱源上。

    　　书呆子皇天巧合上位，却创造了这盛世，莫行北不服，轩辕家不服，他们要打破这神话，改变这一切，要证明自己不是那个失败者。

    　　轩辕家低调蛰伏十多年，默默耕耘。

    　　为的就是重见天日时登临九霄。

    　　只是，陈旭的成长远远超出了他们的料想。

    　　“你以为你能主宰我的命运？殊不知，你在我眼里根本就是只蚂蚁！”陈旭淡漠道。

    　　莫行北眼里邪芒连闪。

    　　“陈旭，我承认你比我想象的更强，但你不能杀我！”

    　　“我要杀人，谁能阻止？”陈旭邪笑。

    　　“你杀不了我！”

    　　轰隆！撂下话，莫行北一甩手，将一直符箓砸下。

    　　瞬间他邪笑起来。

    　　“我经营这多年，你觉得我会一条退路不给自己留么？你太天真了！”

    　　说话间，莫行北的身形逐渐虚幻。

    　　“不好！千里遁！”朴算子道。

    　　陈旭淡淡皱眉，千里遁是极为罕见的一种符箓，能瞬间移形换位远遁千里，属于玄门灵器级别的符箓。

    　　哪怕是陈旭，也无法扭转此时的局面，只能看着眼前的莫行北狂笑的逐渐身形变得暗淡。

    　　“陈旭你真厉害，竟破掉了我们今天的计划，不过没关系，好戏还在后头，再会小子，下次再见，就是你的死期！”

    　　说完这番话，莫行北的身形彻底消失不见。

    　　而此时，场内，索罗还在挣扎！

    　　“该死，放我出来……放我出来！”

    　　被死气困住的索罗怒吼如同一头野兽。

    　　陈旭淡淡走到他面前，扫视：“索罗，你不该来华国！”

    　　“战神至尊，你想知道当年战神天堂为什么会覆灭么？放了我，我告诉你！”索罗邪笑。

    　　陈旭冷冷的盯着他，那眼神想好似能将索罗看穿似的。

    　　“盯着我做什么？”索罗经不住这凝视，问。

    　　“我在想，堂堂死神索罗怎会这么天真？秘密我会自己去查，至于你，既然知道当年的事儿，少不了手上沾染战神天堂的血！你认为我会放过你？”陈旭冷笑。

    　　“你……该死……不……不，陈旭你不能，我知道很多秘密……不……”

    　　就在索罗怒吼时，他被死气吞噬，灰飞烟灭。

    　　一切搞定后，陈旭身体一晃，一口鲜血喷出。

    　　陈烈云上前：“孩子，你没事儿吧！”

    　　“没事儿！老东西，当年你扔下我都没弄死我，这点小劫难不住我！”

    　　撂下话，陈旭蹲坐地面开始流转阴阳九天决。

    　　陈天生几人此时一同巨龙围在陈旭身边。

    　　陈烈云冲朴算子道：“朴大师，今日之事谢了！”

    　　“我没做什么，只是尽力！要谢你就谢你的孙子！没有他，我怕是拦不住莫行北和索罗的联手！”朴算子实话实说。

    　　陈烈云无味杂陈，盯着正在调息的陈旭，这张脸，那么熟悉，有他儿子陈浮生的影子。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　半刻后，陈旭睁开眼眸，黑色和金色同时消失，双眸恢复正常。

    　　“没事儿吧？”朴算子问。

    　　陈旭眼里神光连闪，精气神都上了一个台阶：“没事！”

    　　“陈旭……”

    　　陈烈云想说什么。

    　　陈旭却不等他说话，直接转身。

    　　“告辞……”

    　　丢下句话，陈旭消失不见。

    　　陈烈云嘴长着，最终还是没能将那句对不起说出。

    　　朴算子看出了陈烈云的纠结，道：“给他点时间，他会明白的！”

    　　陈烈云叹息。

    　　翌日，白氏总裁办公室内。

    　　白亦清跟陈天养正商量项目进度，秘书来报闻人家人求见。

    　　陈天养一愣：“他们来做什么？”

    　　白亦清思索几秒后道：“既是竞争对手，应该有备而来！先见见再说！”

