    走过十几阶的木制楼梯，王凌来到功夫塔的第二层，一眼就看见，比武场的中心，一名闭着眼睛的光头大汉，正做着一个很奇异的动作。

    这是一种坐姿，双手合十宛如拜佛，右腿盘起，脚背平放在左边的大腿上，这样的动作虽然有些难度，但还说不上太过离奇。而变态的是，这大汉左脚，五根脚趾撑地，用脚趾头的力量，将单盘坐的身体支撑了起来，看样子就像是人在悬空盘坐，着实有些震撼！

    盘坐的大汉，和王龙相比较为瘦削，但也算得上是壮实，的上身肌肉匀称，手臂和腿上有明显绷起的肌肉块。肌肉块并不粗糙，反而有些细腻的感觉，配合这个奇特的姿势，这人的肌肉，应该非常的富有柔韧性。

    “你就是桃仙？我来挑战你了，这是瑜伽的姿势？”

    听到王凌的问话，光头大汉睁开眼睛，脚趾下落屁股跌坐在地，将盘起的右腿放下，然后站了起来。他用手捋了捋嘴唇旁的两撇八字胡，随后脸上涌起了笑容——这笑容和王龙的粗豪大笑不同，是一种非常假的笑容，皮笑肉不笑。

    “不错，我刚才所做的，就是瑜伽，密宗瑜伽中的秘传体位：趾尖式。你是想收服我们恶霸一族的人？既然能来到这一层，说明五弟已经败在了你的手中，真是看不出来，年纪轻轻居然有此等实力？呵呵，不知你能不能抵挡我的秘术瑜伽火。”

    “试试就知道了，那么我们开始吧？”

    王凌先使用徽章上的技能，却发现召唤技被封锁了，无法召出三名超级暗之斗士，只能依靠自身的力量。对这种结果，他并不奇怪，于是将给扫把头矮子装备的陨铁枪头卸下，拿在了手中。

    现在他的敏捷经过装备和龙魂加成，高达45点之多，陨铁枪头是和匕首很像的短武器，高敏捷的人，使用这种短武器近战，无疑是十分厉害的。将武器拿在右手后，脚下一踩，身形一闪，急速向前逼近，枪头插向桃仙的心脏处。

    既然功夫场景卡中，受规则保护不会出现死亡，所以王凌也不留手，怎么伤害大就怎么来，一出手就对着要害！

    面对这速度极快的一记捅刺，桃仙下身不动，双手高举，上身向左一歪，侧身的幅度之大，仿佛被突然扫过的狂风，吹歪的大树般，本来捅刺向心脏的枪头，立刻捅到了空处。

    “瑜伽，风吹树式！”

    桃仙身体一歪，躲开捅刺后立刻抖了回来，撞击在王凌的侧身位，身形也从风吹树式转为了树式，右脚宛如树根，稳稳扎根地面，左腿弯曲抬起，脚掌侧贴，踢打小腿。

    王凌侧面和小腿被击中，只感觉到有些疼痛，并没有损耗生命，知道自己现在的体力高达46点，桃仙的力量虽然超过普通人，但和持有蟠龙棍的王龙相比，还相差了一些，想要打破自己的防御，未免力有不怠。

    身撞和脚踢无功，桃仙面上的假笑消失了，露出了凝重之色。他在极快的速度中下曲，宛如拉紧的弹簧般扭转，双腿缠绕盘旋，手臂交缠互扯，双手掌心相贴，十根手指并拢如刀，直直插向前上方。

    “瑜伽，鸟王式！”

    王凌被这一记疾速上插的鸟王式，插在了喉咙上，顿时疼得几乎喘不过来气，脖子上的皮肉感觉火辣辣明显受了伤。不过他仗着防御高，体力足，不闪不避，拿武器的右手反刺下划，只听“刺啦”一声，锋利的枪尖，拉在了的胸膛皮肉上。…,

    这一下，桃仙明显的失误了，他根本没想到，王凌咽喉弱点中了指尖直插后，居然还能像没事人一样反击，速度还如此之快！感觉到锋利的枪尖扎在皮肉上，他双脚不动，上身却立刻后塌，整个人直直仰倒了下去，落地后双手反撑身体。

    这个动作做出后，他的双臂、腰身、双腿、地面，形成了完整的长方形四条边，整个人就像是放在地上的四腿长木凳，方方正正，可见他的腰部骨头是多么的柔韧，不愧是瑜伽上师！

    “瑜伽，半桥式！”

    在瞬间就做出了躲避的动作，桃仙的反应不可谓不快。可王凌高达45点的敏捷，出手速度实在太快了！要知道，普通人敏捷的基础数值，只不过10点而已，桃仙的特长并不是敏捷，即便应对迅速，还是被在胸膛上拉出了一道10厘米长的血痕。

    这血痕足有2厘米深，略微翻卷的皮肉呈现灰白色，却没有任何血液流出。桃仙的瑜伽修为深厚精湛，几乎能控制任何一处的皮肉，受伤时，伤口处皮肉紧缩，堵住了原本会流出来的血液。

    双手反撑，姿势方正宛如演杂技的桃仙，下一秒，双腿猛地弹起离开地面，整个人成了倒立的动作。接着双腿反钩，脚尖如同高举的蝎子尾巴，向前猛地一蜇，脚趾精准点在了王凌右侧太阳穴上。

    “瑜伽·蝎子式！”

    桃仙可以用脚趾点地盘坐，支撑全身，可见脚趾上的劲力绝对不小。这一击真是又快又狠，而且姿势怪异，十分的不好躲避！王凌正用陨铁枪头向下捅刺，冷不防被点中太阳穴，即便有钢铁之头减轻伤害，足以致命的弱点被击中，也不由得眼前一黑。

    趁着这个机会，仍然倒立的桃仙，双脚一夹，顿时将陨铁枪头夹住，又一抖，将这把武器抖飞，射入到了塔内的木墙中。接着从倒立状态恢复，拧腰拉腿，踏弓箭步，拳头前伸，以“战士式”打了出去，一拳锤心脏，一拳捶脾脏。

    “呯”的一声闷响，因为太阳穴受到攻击，眼前还有点迷糊的王凌，被打的口中一甜，后退了几步。

    见对方受到重拳的弱点部位打击，只是后退几步，并没有倒下，甚至也没有受重创的表情，桃仙眼中显出了诧异之色。他继续踏步抢攻，然而拳头却砸在了一圈粉红色的光芒护罩上。

    碧琪之心lv4级的技能：“粉红罩”！

    心形的粉红色美丽护罩，被打得一晃，光芒颤动，但这可以吸收100点近程伤害的能量罩，并不是那么容易就能打破的！

    桃仙知道他的力量不算太强，拳头攻击力有限，在刚刚的战斗中，已经感觉到了王凌的难缠，于是深深的吸了一口气，腮帮鼓起，准备施展将瑜伽修炼到最高境界后，掌握的强大秘奥义：

    “瑜伽火！”

    一颗赤红中微微带着白色，比足球还要大上一圈的火焰之球，从桃仙的口中喷吐了出来。

    瑜伽讲究以的锻炼，来开发精神，而精神达到一定的境界后，就可以用意志引动体内的“气”，通过心火点燃，化为熊熊烈火从口中喷出，这就是瑜伽的最高秘奥义。

    街霸的世界中，长手长脚的印度男达尔锡，就达到了喷出瑜伽火的境界。不过他除了能吐出小团火焰球外，还能持续喷吐威力更强的大团烈火，在这个秘奥义上的修为，显然又比桃仙要精深许多！…,

    这瑜伽火的颜色，既然是红中显出了微白，说明温度要超过普通火焰。在火球飞出的同时，粉红罩中清醒过来的王凌，撅起了嘴唇，做出了一个吹泡泡的动作。

    随着这个动作，一颗粉红色的美丽心形，迎上了飞来的瑜伽火球。

    粉红心的威力，相当于王凌全力挥出一拳的伤害力，在他个人属性大幅度提升的情况下，这个技能的威力也直线上升！飞撞在瑜伽火球上时，立刻将火团炸散，变成了点点飞溅的细小火星。

    当然，粉红心也被温度极高的火焰蒸发了。

    溅向王凌的火星，全部被粉红罩挡下，他见桃仙因为瑜伽火被炸散，明显的愣了一下，立刻平心静气，双手并拢前推，随着这个简单的推手动作，掌心中，飞出了一团白色的灵力波。

    “呯！”

    桃仙躲闪不及，被灵力波命中胸口，后退跌倒在地，还好灵力波目前威力不大，所以也没有受伤。在倒地坐下的瞬间，他再次鼓起腮帮深深吸气，准备喷出瑜伽火焰，然而，这时他打了一个惊天动地的大喷嚏。

    “阿嚏！”

    随着这个突如其来的喷嚏，本来向口中聚集的火焰，立刻爆散，桃仙被施展奥义失败所反噬，接着又被一颗飞来的粉红心，撞在了脑袋上。

    粉红心比灵力波的威力大了许多，桃仙感觉头上宛如被巨锤狠狠砸了一下，有什么液体流淌了下来，眼前一片黑暗，耳朵里也完全是嗡嗡的响声，整个人都被打蒙掉了。在心中突然涌起了巨大的危机影响下，他连忙脱口而出：“等等，我认输！”

    王凌这时双手都搭在了桃仙的肩膀，正准备施展摔投技“梅花大坐”，不料此人居然主动认输，也就不再发动，停手后退两步站定，好奇的说：“你并没有失败，还剩下大部分生命力呢，为什么要认输？”

    “既然知道不敌，为何要继续比试，那不是找虐么？我可不是傻子。”摇摇头，将散乱的意识收拢，控制住额头伤口的皮肉，又将头上的鲜血擦了擦后，桃仙淡淡说道。

