    “我是来找人的。”秦正光解释了一句。

    魏巧依问到：“找人？你找谁？”

    她心里有些警惕，站在典心铺门口找人，大概率是在找高典，可是他来找高典做什么？

    魏巧依知道最近这几天，高典都没有出现过，他主要是怕有人做出不理智的事。

    秦正光微微皱起眉头，这小姑娘管的还挺宽。

    “我找这家店的老板。”秦正光说到。

    他倒是不怕暴露什么的，毕竟他问心无愧，行的正坐的直。

    魏巧依心道果然，她不动声色的说：“这家店的老板自己好几天没有露面了，你找他什么事？”

    秦正光闻言，没有立马说出来，而是问到：“小姑娘，你认识这家店的老板吗？”

    魏巧依皱眉道：“认识怎么样？不认识又怎么样？”

    秦正光说到：“我看你刚刚出旁边的店里走出来，你是在这里开店的吗？要是你认识这家店的老板，麻烦你转告他一声，我这里有能够改变他目前处境的东西。”

    刚刚魏巧依确实回到甜品店里，不过并没有开门，这几天魏巧依一直在忙着帮高典的忙，并没有开门营业。

    她今天过来，其实是来拿东西的，只是刚刚走出店门口，就看到秦正光鬼鬼祟祟。

    “改变目前处境的东西？具体是什么东西？我怎么能够相信你？”魏巧依连连问到。

    这话无疑于已经承认了她认识高典。

    “一段视频，如果他需要的话，就联系我。”秦正光说。

    一段视频！

    魏巧依心里一惊。

    如今高典的处境大家都清楚，舆论已经形成，想要一下反转很难。

    之前高典公布的官方卫生检测结果，影响也是极其有限，或许有人相信他，但是更多的人，是不相信的。

    大家都清楚，舆论想要反转，最直接的就是拿到证据！

    可是高典店里是没有安装监控的，所以高典没有证据。

    现在这人说手里有视频，如果他说的是真的，那么这段视频就很重要！

    “这位大叔，你那段视频能不能给我看一下？”魏巧依问到。

    “不行，视频只能交到高典的手上，你要是认识他，就让他联系我。”秦正光说。

    他又不傻，面前的女孩谁知道是什么心思，视频他有是不错，可是并没有备份，万一被删除了，那可就找不回来。

    魏巧依沉吟一会儿说道：“大叔你等一下，我这就打电话把他叫出来。”

    秦正光闻言，想了想，他也不想跑第二次，所以他点了点头，答应等一会儿。

    魏巧依给高典打电话去，她在电话里迅速把事情说清楚，并且让他快些过来。

    秦正光说的话，魏巧依是没有全信的，可事到如今，即便希望渺茫，她也不想放过。

    不多时，高典急匆匆跑过来，上气不接下气。

    他走到魏巧依身旁，看着一边的中年男子，秃顶、发福……他想起了闫森给他说的话。

    这很符合！

    一时间，高典心里信了三分。

    “你好，我是高典，请问您是？”高典自我介绍道。

    “我叫秦正光。”

    “秦大哥你好，请问刚刚你说的是真的吗？”高典低声问到。

    秦正光点点头，对高典说：“真的，不信的话，我可以放给你看。”

    高典看了看周围，说到：“秦大哥，这样，我们进去说，大街上说这些也不方便的。”

    听到这话，秦正光倒是没有反对。

    高典拿出钥匙，把典心铺的门打开，让两人进去之后，他在里面又把门给关上。

    打开店里的灯，一下子变得亮堂起来。

    “秦大哥你坐。”高典说到。

    秦正光坐下后，拿出手机，把那段视频调出来，递给高典说：“你看吧。”

    视频里，秦正光正在努力的讲诉着手里的面条，他用的是前置摄像头。

    而高典和魏巧依的目光，其实都没有在秦正光的身上，而是在他身后，那个站着的瘦小男子身上。

    只见他左顾右盼，随即迅速从兜里掏出一只蟑螂放进碗里，迅速搅拌两下，然后开始捂着肚子倒地。

    视频很冗长，不过高典需要的就是这一段而已。

    看到这段事情，高典仿佛在黑暗中终于看到一束阳光一般，他终于能够证明自己的清白了。

    别的不说，这段视频一发出去，所有情况都会立马反转。

    “秦大哥，您说个价，这个视频我买了。”高典语气带着一些激动说到。

    秦正光既然早就拍到，却在这个时候才拿出这个视频，高典大致能够猜出一些。

    不过他并不介意，他并未奢求秦正光能够把视频送给他，这不合理，人家辛苦拍的，为什么要送你呢？

    用钱买下来，高典也是愿意的。

    毕竟这个视频能够卖给他，本身就已经很好了，帮了大忙。

    听到这话，秦正光心里很舒服，虽然他打定主意不要钱，可是高典能够这么说，他还是很舒服的。

    若是高典一上来就索要视频，别的闭口不言，那么秦正光即便把视频交出去，心里也会不舒服。

    他笑着摇头道：“这个不用给什么钱，你拿去就是。”

    高典有些惊愕，他没想到秦正光不要钱，直接送给他。

    这个视频的价值不小，当然对于别人来说一文不值，可是对他而言，就是十万二十万买下来，也是值得的。

    这次舆论攻击，不仅让高典精神受到很大伤害，就是前途也受到极大的影响。

    若是自己面里有蟑螂的事坐实，那么以后他考面点师等级，也是极其困难，并且以后的所有比赛或者扬名的事，几乎都会和他无关。

    他不出现还好，网友不会记得，可是他一出现，就会有人记起来。

    “秦大哥，谢谢你的好意，不过这视频我不能白拿你的。”高典说到。

    他正在思考如何给价，他身上的钱着实不多，虽然开店赚了一些，可是真算不得什么。

    这个时候，魏巧依突然说到：“高典，你先等等。”

    说着，魏巧依放下手机。

    刚刚两人在说话的时候，她一直在盯着手机，她并非在玩儿，而是在搜索秦正光的信息。

    秦正光拍的视频里，透露了一些消息，她一搜，果然搜到了秦正光的短视频账号。

    也知道了秦正光拍了这么多条视频，却没有一条是火了的。

    “秦先生，是个好人。”魏巧依看着秦正光说到，语气也变得正式许多。

    听到这话，秦正光摸着鼻子笑了笑，他还挺开心的。

    这就是做了好事，被别人表扬的感觉。

    紧接着，魏巧依又是语气一转，“我刚刚看了秦先生拍的视频，似乎人气一直不高。”

    这话让秦正光有些尴尬，他短视频拍了不少，可是每一条都不火，他的赚钱梦也就一直没有实现。

    高典想说什么，这样当面说别人，似乎不太好。

    可是魏巧依给了他一个眼神，高典顿时闭上了嘴。

    “我看得出来，秦先生很想火。”魏巧依说。

    “没……没有，就是拍着玩的。”秦正光尴尬的说到。

    “现在有一个机会，或许能够帮助秦先生火起来。”魏巧依带着微笑说。

    秦正光有些发愣，他是挺想火的，毕竟火了可以赚钱，他又不傻。

    什么钱该赚，什么钱不该赚，他心里知道。

    “咳！我想问一下，怎么才能火？”秦正光问到。

    这时候，也顾不得什么尴尬不尴尬，赚钱嘛，不丢人。

    魏巧依脸上带着笑意说：“我看到秦先生视频里敢于说实话，那么我们可以立个人设，而秦先生手里的视频，用你的账号来发。我让人在背后运营，通过这条视频应该能够给秦先生你吸个十几万粉丝。

    接下来，秦先生你只要把视频做好，继续实话实说的人设，火起来只是时间的问题。”

    高典闻言，心里有些茫然，火起来真的这么简单吗？魏巧依是不是在说大话？

    秦正光听到这话，立马兴奋道：“好！好，就这么办！你说我应该怎么做，我都听你的。”

    魏巧依笑道：“这事我需要联系专业的人来，如果秦先生不着急的话，不妨等待一下。”

    “不着急，我不着急。”秦正光连忙说。

    魏巧依微微一笑，走出去打电话，高典见状也跟了上去。

    来到外面，高典颇有些担忧的询问：“巧依，你刚刚说的是真的吗？火起来有那么容易？”

    魏巧依摇头道：“当然没有那么容易，这需要运营才行，哪儿有那么简单。你看到的简单，都是背后无数汗水换的。”

    “那你刚刚还这样给人家说？”高典问到。

    “不然呢？你直接出钱买视频？先不说人家的一番好心不宜被辜负，同时你出钱买也不过是一时的，而他火起来，能够赚到的钱却是长久的。”魏巧依说到。

    “所以，你是想用这种方式来回报？”高典问到。

    “对啊，这是我能想到最好的方式。”魏巧依笑着说到。

    闻言，高典只能点头，任由魏巧依安排了。

    时间慢慢过去，魏巧依在外面等待着，不一会儿就有人过来，去和秦正光进行交谈。

    高典本来想听一听的，可是被魏巧依打发走了，用她的话来说就是，这几天高典肯定没有休息好，趁着今天回去刚刚睡一觉。

    高典拗不过魏巧依，只能一个人回去。

    接下来他们商量的事情，高典一概不知。

    魏巧依这边，将秦正光需要配合的事说清楚之后，便让秦正光回去准备，而视频留了下来，他们来剪辑。

    主要是秦正光的技术太差，不放心交给他的。

    在秦正光离开之后，魏巧依并没有停止，而是让人开始联系。

    这段时间，他们知道在网络上还有几股人员和他们是一个战线的，只是之前没有联络，而现在魏巧依需要联络他们。

    她的目的可不仅仅只是帮助高典反转那么简单，她要的是背后推动这件事的人，自食苦果！

    这件事背后肯定有人，只是魏巧依还没有查到，她需要时间去查。

    很多人都小看了魏巧依的关系网，实际上她的关系网是很宽的。

    她的朋友中，有一个就是做短视频这块，还有一些从事其它行业。

    这次魏巧依很生气，如果是正当的商业竞争，或者厨艺竞争，那么高典输的再惨，魏巧依都不会生气。

    可是现在，对方明显是要高典身败名裂，要毁掉他的一生，这就让她很生气了。

    不联络不知道，一联络魏巧依才知道有这么多人在帮助高典，其中有认识的，也有不认识。

    大多数人，都是零零碎碎几个，可是他们组合在一起，也是一股不小的力量。

    而最大的一股力量，是魏巧依的父亲。

    不一会儿，魏旭给魏巧依打来电话，询问这件事。

    很快，魏旭抛出一个消息。

    他找到了幕后的人！

    其实对方并不难找，只不过这件事在舆论之下，大家都没有去刻意寻找。

    魏巧依一听找到了幕后之人，便知道计划可以开始实施了。

    她和魏旭商量几句，达成一些共识，随即让人开始准备。

    现在，她需要热度不下，甚至……再高一些！

    只有热度越高，对方尝到的苦果才越大！

    一时间，很多人开始加班加点，要对这次舆论进行反击。

    而现在网上，有关于高典的热度持续不减。

    正看着这一切的钟成，不知为何，心里陡然升起一股寒意，他总有一种要出事的感觉。

    舆论是最不好控制的，现在热度持续时间太久，而他的目的一直没有达成。

    甚至钟成都有种想放弃的想法，可是也只是想想。

    现在的舆论，即便是他想要主动放弃，也做不到了。

    想了想，钟成抓起手机，给那人打了过去。

    “快点把事情了结！再拖，尾款你就别想要了！”钟成愤怒的吼道。

    对方沉默一会儿，答应下来。

    而钟成挂断电话之后，心里安然了一些，不过还是有些不安。

    这一夜，在很多人看来不过是最平常的一夜，吃吃瓜，刷刷视频，这一天也就过去了。

    然而一场新的风暴即将来临。

