 谢闵行的手碰到云舒腿上的打底裤，摸着潮湿，“你冷不冷？”

黑着脸问关心的话。

云舒弱弱卖乖点头，“老公～我好冷。”

小家伙抱着爸爸的脖子就往上啃。

云舒也赶紧凑过去，踮起脚尖要亲。

结果，谢闵行不吃这一壶？

他推开云舒，伸手牵着老婆走进大宅。

谢爷爷：“你没在公司，怎么回来了？”

谢闵行说：“去A大实验室看了看最新的研究成果，结果，回来就逮到小舒带着孩子在雪蜗里边玩儿。”

云舒在旁边：“老公～我裤子湿了。”

谢闵行本想给小妮子气受的，奈何，自己心疼，先换衣服吧。

云舒的如意算盘是，求老公别当面惩罚，在自己屋里，谢闵行能有多心狠？

她可是谢闵行的宝贝老婆，揍不舍得揍，训也是几句话的事儿。

就是他这个神情，有点吓人。

上楼后，云舒先抱着孩子，给他里三层外三层的都给脱了一干二净。

小家伙得到解放，四肢在床上就像是鱼儿有了水，滚来滚去。

就剩下云舒了，“老公，你就在屋里教训教训我吧，外边都是家人，怪不好意思的。”

谢闵行打开衣帽间，取出一身居家服递给云舒，他又去打开花洒，在浴缸中放水。

“老公，你别不说话啊。”

谢闵行将她拽到跟前，上手脱她的衣服。

“你干嘛？

这是白天，儿子还在屋子里。”

谢闵行抬手捏了下云舒的鼻子，“想什么呢？

衣服脱了去泡澡，抱着长溯一起。”

“哦哦，这样啊，我还以为，你又那啥了呢。”

谢闵行做好一切，他在外边等。

到了吃饭的时间，谢夫人满屋子找不到云舒，于是问客厅的人：“爸，轻轻，你们见小舒没有？”

林轻轻和谢爷爷同时指了指二楼他们的房间，“屋里。”

林轻轻又多说了一句，“妈，大哥回来了，也在屋里。”

谢夫人止住上楼的脚步，转身去谢闵西的房间叫她吃饭。

“你说你们仨，一个个的放假都在家，吃个饭一点也不积极，还要喊一个遍。”

谢夫人吐槽。

林轻轻是最省心的那个。

云舒泡完澡，她裹着浴巾抱着孩子出门，皮肤都烫的红红的，“老公，你闻我香不香？

你看我都泡的熟透了。”

出浴的小妮子，确实很诱人。

但，谢闵行知道小妮子在讨好，接过儿子将他放在床上，然后在云舒的屁股上狠狠的拍了一巴掌。

“记住教训没有？”

一巴掌也没多疼，就是老公吓唬自己的，云舒心知肚明，她乖巧的点点头，软糯糯的声音答应，“知道了老公。”

对于，云舒谢闵行没辙。

“穿上衣服，下楼吃饭。”

云舒穿自己的，儿子的由老公代劳。

前边答应谢闵行不去玩儿雪，后边云舒的心思又动了起来。

谢闵行还要去公司，林轻轻在餐桌上提出，“大哥，你把你老婆也给带走吧。”

云舒眼神喵一眼丈夫，又瞪一眼林轻轻。

“小舒，下午陪我去公司。”

“不嘛老公，我想在家午睡。”

谢闵行：“休息室有床。”

云舒上午刚办了不太好的事情，下午决绝的没有底气，于是在大雪天，她去了谢氏集团。

小家伙的眼睛好奇的看着周围所有的一切。

云舒说：“老公，上次的雪第二天竟然化了，这算是儿子第一次见到雪么？”

谢闵行专心开车，因为家在山上，弯弯绕绕，坡很多，又遇到下雪，谢闵行决定下午去给家中的所有车上安装一个防滑链。

家里有爱开车的小妮子，不知天高地厚，每一辆车都要加，就为了防这小妮子。

“老公，那你干嘛不理我？

你都打我了，你还准备和我冷战到底么？”

谢闵行：“我在想晚上要怎么惩罚你。”

云舒：“……”晚上，小妮子看着令人愉悦的雪，心思又浮出水面，“爷爷，你想不想堆雪人？”

她想。

但是得找个靠山！谢夫人嫌冷，找林轻轻更不可能。

谢闵西和她一样，想去又被禁锢。

只有家中的老顽童可以，“爷爷，去吧去吧。”

谢闵西也上线。

怎知，谢爷爷却严肃说：“不行，我是爷爷，我要有爷爷的架子。”

其实，谢爷爷不会承认，自己怕谢闵行。

怂。

谢闵慎在和林轻轻打电话，夫妻两人，千里相隔，电话传情。

这个时刻，谢闵慎总是会找一个很僻静的地方，专注的给妻子聊天，每次都是短短的十几分钟就挂断电话。

这一天，谢闵慎又在和林轻轻打电话，“现在多少斤了？”

“一百多斤，反正很胖。

幸好不在家，我还害怕你不喜欢我。”

谢闵慎嗤笑媳妇儿的话，“你就是头猪，也是我谢闵慎的媳妇儿，我不喜欢你喜欢谁。”

林轻轻：“谢闵慎，你真是欠揍。

你那里热不热？”

谢闵慎看了眼天，鬓角还有汗珠，“不热，家里边前几天是不是下雪了？”

林轻轻：“下了，小舒大早上的抱着小财神去玩儿雪，结果被回来的大哥撞上，哈哈，我没有去玩儿雪。”

“乖，是不是佣人不让你去。”

林轻轻：“你吩咐的？”

“就吩咐了几个人而已，想我么？”

身后，红宣恰好出现，她在后边藏着听墙角。

“谢闵慎，染姐知道你和别的女人这么亲亲我我么？”

谢闵慎赶紧捂住话音口，转身，神色冷冽的盯着红宣，他又对林轻轻说：“我想你了，别担心我。”

林轻轻自然是听到刚才的女声，她心中有一梗，卡在那里，“我只有一点点的想你，挂了吧，你去忙吧。”

“记得照顾好自己。”

“放心。”

挂断电话，红宣还站在那里，似乎要一个答案。

“红宣，你今年多大？”

红宣：“你问这做什么？”

谢闵慎自己说：“我妹妹今年十九岁，应该比你小。

她懂得最基本的礼貌，就是别人在打电话的时候她不会出口打断。

之前，我一直觉得我妹妹太娇惯，但今天看到你，我才知道我的妹妹有多优秀。

你问我，我和我老婆亲亲我我的时候，杨染知道么？

不知道是你的三观不正还是我的歪。”

 