    程玉露不以为然，抬起右手，手中化出一杆石质长枪，身子旋转着撞向龙卷寒风。

    轰隆！

    看似无坚不摧的龙卷寒风之上，被程玉露轻易的撞开一个窟窿，程玉露冲了进去。

    “哈哈哈……你中计了！”

    突然，龙卷寒风之中，传来得意的声音。

    而后，大家便是听到一声惊叫。

    “卑鄙小人！”

    轰隆！

    龙卷寒风另一边再次炸开，程玉露冲了出来，十分的狼狈，直接冲出擂台的范围。

    程玉露，败了！

    大家都十分惊讶，一直都占据绝对主导的程玉露，怎么会败得这么快？

    而且，刚才叶天说的“中计了”是什么计策？

    程玉露说的“卑鄙小人”又代表什么？

    一时之间，很多人都不由得想入非非起来。

    程家高手暗中进行了神念交流，最终达成一致看法，对叶天失去了兴趣，悄然退走。

    擂台上，龙卷寒风散去，那个虎背熊腰、浓眉大眼的青年出现，看着擂台外的程玉露轻佻的笑道：“玉露小姐，你输了，该给我一株九品灵药。”

    “你个卑鄙无耻的小人，今日这仇，本小姐记下了，你给我等着！”

    程玉露咬牙切齿的说完，扔了一株九品灵药给叶天，毫不留恋的离去。

    她的贴身丫鬟和四个护卫见状，急忙追去。

    “多谢玉露小姐的灵药，欢迎程家年轻俊杰拿着九品灵药来挑战我！”

    叶天拿着九品灵药，喜笑颜开的对着程玉露的背影抱拳。

    程玉露的娇躯猛然一颤，而后跑得更快了。

    “这个无耻的家伙！”萧风暗骂。

    大家十分的好奇，叶天到底施展了何等无耻的招式，让程玉露败得如此的恼羞成怒？

    很多人好奇的询问，但叶天只说了一句“天机不可泄露”。

    “程家可还有年轻人要挑战在下？在下随时恭候？”叶天目光淡淡的扫过四周。

    很多人佩服无比，太霸气了。

    “你施展了什么招式，让程玉露恼羞成怒？”秦嫣然第一个飞上擂台，附在叶天耳旁低声问道，目中闪过一抹狡黠之色。

    “天机不可泄露！”叶天耸了耸肩。

    “哼！”秦嫣然翘着嘴，不爽的道：“你连我都隐瞒？”

    叶天刮了一下秦嫣然皱出褶皱的玉鼻，道：“走吧，先离开这里再说！”

    秦嫣然虽然心中颇为不满，但是叶天这亲昵的举动还是让她展颜一笑，很自然的挽着叶天的胳膊，和他一起走下擂台。

    “打她还要施展那么多花招，你不行啊！”秦继云背着手，一脸的大失所望。

    叶天直接忽略她。

    “我们现在可以去吃晚饭了吗？”白灵则不管那些，拉着叶天另一只手臂，一脸的期待。

    “大姐，我们才吃过没多长时间的！”叶天无语。

    “肚子饿了嘛！”白灵委屈撒娇的道。

    叶天顿时青筋直跳。

    “秦兄，刚才太霸气了，孟某佩服。几位如果不嫌弃的话，孟某想尽地主之谊，请几位到鸿雁楼尝尝我们国都的特色美味。”孟浪十分的热情。

    目光时而瞟向秦嫣然，很在乎秦嫣然的态度。

    “这小子不会是看上然然了吧？”叶天心中嘀咕。

    秦嫣然的身材绝对没话说，但现在这个面容，着实让人不忍直视。

    他居然还能看上，此子眼光不一般啊！

    “那得让孟兄破费了！”叶天笑嘻嘻的瞥了一眼白灵和白斩鸡。

    他这可不是在说客套话。

    “小意思，小意思，诸位，那我们走吧！”孟浪瞬间东道主附体，在前引路。

    “对了，我除了知道秦兄的大名，还不知道其他几位道友的尊姓大名呢！”孟浪不着痕迹的又瞟了一眼秦嫣然。

    “萧风！”萧风淡淡的道。

    “赤火！”白灵对着孟浪挤了挤眼睛，那眯眯眼做这种动作，实在让人不忍直视。

    “赤烛！”白斩鸡十分热情的和孟浪握手，对这个冤大头，态度可要好点。

    秦继云看向秦嫣然道：“这是我姐姐，秦雪！”

    秦嫣然瞪了一眼秦继云，哼道：“我要你介绍？”

    秦继云一本正经的道：“最厉害的不都是要最后一个出场吗？孟浪是吧，你不必知道的我的名字，你可以称呼我秦小姐！”

    孟浪尴尬的笑了笑，看向秦嫣然道：“秦雪姑娘，你和秦兄，还有秦小姐，是亲兄妹？”

    秦嫣然没有理孟浪。

    孟浪只能看向叶天。

    叶天给了拽拽的秦继云一个脑瓜崩，道：“她不是！”

    秦继云瞪了一眼叶天，委屈得要咬他。

    秦嫣然挽着叶天的胳膊，笑眯眯的看着叶天。

    孟浪明白了，这个小姑娘，应该是堂妹之类的吧，瞬间对秦继云就没那么热情了，开始和叶天攀谈，偶尔和秦嫣然套几句近乎。

    虽然孟浪醉翁之意不在酒，但他的确是个本地通，给叶天他们介绍了很多国都的事情。

    国都的核心区域王城是常年封禁的，没有通行令一般人根本进不去。但内城不一样，白天外城的子民可以进入内城，不过在内城宵禁之前，必须离开。

    但是最近来自五湖四海的年轻人实在太多，所以白天也很难进入内城，要么搞到通行证，要么有关系，不然都只能在外城呆着。

    孟浪告诉他们，他与内城南门的守卫统领熟识，可以带他们进内城走走，刚开始大家都以为他在吹牛逼，便答应了。

    结果出乎意料的，孟浪还真的和守卫统领熟识，还真的就把他们带进了内城。

    内城相比于外城，繁华太多了，而且人也少了很多，走在宽阔的街道上，呼吸着新鲜空气，好不爽快。

    既然来到了内城，自然就要去更高档的酒楼。

    孟浪挑了一家排在内城前十的酒楼，要了一个雅间。

    当菜单拿上来的时候，叶天、萧风、秦嫣然和秦继云的脸皮都抖了抖，白灵和白斩鸡则是嘴巴都裂到了耳根子。

    “诸位随便点，不要客气！”孟浪大手一挥，十分的豪气。

    “孟兄，要不咱们换一家吧，这家太贵了！”叶天好心劝道。

    “秦兄这是什么话，就这家，不能换。换了就是瞧不起我。”孟浪眼睛一瞪，有些不悦的道。

    叶天讪讪的笑了笑，没再多说什么。

    很快……

    孟浪的脸色从“意气风发”变为“着实惊讶”，再变为“难以置信”……

    到最后，直接铁青。

    瘫在座位上，像是整个身体都被掏空了！

