    “玄龄，你是说，李预如此震怒的要寻朕，是因为朕偷了他的猪？”

    房玄龄坐在马车里，笑着点了点头。

    “可恶，朕好心好意给他换了贱肉，他居然不领情，还怪罪起朕来了！”

    李世民忿忿不平的摸着脸，实在想不明白，李预养这种东西做什么，脏死了。

    吃青草的牛羊不好么，非要吃猪。

    房玄龄不好劝解什么，只能笑道：“陛下还是跟李预好好说说吧，免得误会了，臣还是第一次见到李预如此生气呢！”

    李世民抱着手说道：“他有什么好生气的，愿赌服输，朕带走他的瓜果蔬菜天经地义，猪又脏又臭的，一番美意他还不领情！”

    瓜果蔬菜？

    眼下五月都没到，哪来的瓜果蔬菜？

    房玄龄对着李世民就问了一通，结果等李世民讲清楚来由后，顿时面上都是震惊神色。

    “哎呀，真是一步错步步错，臣怎么就没赶上这种好事呢，还错过了李预的定亲宴，失策了！”

    李世民看房玄龄又气又恼的，笑着从怀里掏出两颗西红柿，“朕随手带着解渴的，你试试！”

    看着颜色通红的西红柿，房玄龄连忙接过。

    看起来的确如柿子一般，咬上一口汁水充盈，酸甜的味道顿时充满了口腔，令人精神了不少。

    “这，好东西啊，看来这东西即可做蔬菜，也能当做水果，神物，又是一神物！”

    李世民很久没看到臣子们这种没见过世面的样子了，内心倒是平复了不少。

    房玄龄滔滔不绝的夸赞着手中的果实，还有一颗非要留着带回去给家里人尝尝，那副珍惜的模样，李世民只能笑笑。

    还想装可怜跟他套几个，痴人说梦。

    他家里一堆人都没尝上呢，哪有多余的赏赐给你们。

    “陛下，到了！”

    便在此时，马车外负责驾车的金吾卫说了一声。

    李世民掀开门帘，就看到了这略显偏僻的泾阳卫大营。

    上次来看书，对这里也不陌生。

    “李预进了这里？”

    “没错！”

    得到确认之后，李世民带着房玄龄一齐下车。

    房玄龄和李世民都是老面孔了，负责守门的泾阳卫弟兄倒是十分热情的放了两人进来。

    “你家校尉呢？”

    “校尉今晚要和弟兄们欢庆一晚，不出意外的话现在应该去厨房那边了！”

    李世民一喜，“老房，咱可是赶上了！”

    两人忙不迭的跑到厨房。

    人还没到，就听到李预骂骂咧咧的。

    “老李那人太过分了，本来还有五六头猪呢，都养到二三百斤了，过年我都没舍得杀，现在好了，被这老小子给一阵打劫了，我那个气啊！”

    “要不然今晚这些猪，高低给你们整一大锅红烧肉，配上粉蒸肉辣椒炒肉，那今晚得多畅快！”

    李世民笑容微微一僵，感情李预是准备把猪留着今晚吃的。

    朕怜悯你小子，你居然在背后说朕的坏话，不能忍。

    “李预！”

    一声大喝，李世民迈着大步就走进了厨房。

    正在准备炒菜的李预一愣，找了一天的正主，现在居然送上门来了。

    气氛微微有点不对，李世民顿时感觉到了当初战场之上的危机感。

    下一瞬，李预抄着锅铲就飞了过来。

    跑！

    李世民是真的觉得危险了，绕着灶台就转了起来。

    “我猪呢？我的猪呢？”

    “慢着，大胆，你这逆子你要作甚？”

    还敢调笑我？

    李预是真的怒了，撵着李世民就在灶台转起了圈圈。

    李世民许久没这样运动了，跑了几圈就扶着灶台，怒骂道：“逆子，你把凶器放下，你太无礼了！”

    “我猪呢？你可知道我冬天就开始养的猪，那可是吃玉米长大的猪，你拿哪里去了！”

    李世民喘着气，怒道：“不就是几头又脏又臭的猪，你也能下口？”

    “少废话，今天不把猪还我，我跟你没完！”

    “李预，你放下锅铲！”

    “校尉，算了算了！”

    李世民因为剧烈跑动，现在干咳着，生气道：“还你还你，本想用几头牛补偿下你，没想到你如此无礼！”

    李预是气的不行，但听完老李的话，顿时敛起了怒容。

    “嗯？老李你刚刚说什么，要赔我几头牛？”

    李世民一愣，没想到李预变脸变的那么快，冷笑一声，“十头行了吧！”

    李预摇摇头，“不行，起码得二十头！”

    “你就五只猪，我又不是不还你猪！”

    李预摇摇头，这年头在长安，馋牛肉馋的李预眼都花了，没想到老李居然还有门路给他搞牛肉。

    现在不敲老李一把，怎么说得过去。

    “好好好，你说几头就几头！”

    话音一落，李预把锅铲往旁边一扔，对着老李就露出一个和善的笑意。

    “哎呀，没想到是误会了你老李啊！”

    李预说着就凑了上来，给李世民抚着后背顺顺气。

    李世民冷哼一声，要不是看在是自家儿子的份上，刚刚李预如此气势汹汹，估计早就被当做刺客论处了。

    “老李，今晚这边开宴席你，我那几头猪，还有你的二十头牛什么时候送到啊！”

    李世民平复了下心情，这才对李预嘿嘿笑道：“猪我马上叫人送来，牛？什么牛？你小子不知道在大唐吃牛是犯法的么？”

    “老李，你……”

    看到李预被压制了下气焰，李世民才冷笑一声：“算了，念在你给我的好处也不少了，这大白天的上哪给你整牛去，大摇大摆的送到你泾阳卫大营来，我估计明天参你们泾阳卫的奏疏能放满朝堂了。”

    “等天黑我就给你整来，回头吃的时候别忘了我啊！”

    李预走到房玄龄身旁，一把搂住房玄龄。

    “你老李也是，房大人也在这里呢，如今陛下在外征战，里里外外都是我们的人，明目张胆才吃几头牛怎么了，房大人你说是不是！”

    房玄龄干笑两声，刚刚都吓死了，要不是李预跟陛下关系好，他都要冲上前护驾了。

    现在被李预这威逼利诱的，只能报以一个笑容。

    “这个还是看李先生的！”

    李世民叹息一声，只能出门去给李预整牛去了。

    不多时，大营外来了几架马车，随后有一队人拉着李预的猪，后面还跟着二十头牛。

    李预搓搓手，呼唤着弟兄们就上去了。

    此时天色已晚，但泾阳大营里一千多号人在帮忙处理着。

    一个时辰不到，校场外就铺好了桌椅，菜在上来着了。

    李世民和房玄龄坐在桌子上，正百无聊赖的磕着瓜子。

    房玄龄叹息一声，“陛下，先前李预的动作，实在大逆不道，但念在他对长安有大功，今日还治好了太子，望你既往不咎。”

    李世民吐掉瓜子，点了点头。

    房玄龄是一众大臣中最不知晓李预跟他关系的人了，想来也是造化弄人，很多次能证明李预是他血脉的场面，玄龄都不在。

    先前是凶险了一些，但李世民知道李预就算抓住他了，也只会斗嘴几句，这事倒也没放在心上。

    要是魏征在，那估计得念叨了十天半个月了。

    正这帮想着，人群桌椅之间一个小孩窜了出来，见到李世民就躬身一拜。

    “叔玉见过李先生！”

    嗯？

    魏叔玉怎么在？

    抬眼一看，果然见到魏征笑呵呵的就走了过来。

    “老李先生，房相，我这大街上就听说泾阳卫带了几十头牛进大营，都引起百姓置喙了，如今千牛卫大将军李靖和羽林卫大将军秦叔宝都不在，臣这被催着来问问缘由了！”

    李世民干咳一声，“呵呵，还哪都有你魏……老郭啊！”

    此刻李预端着托盘，将一堆菜放在了桌子上。

    “哟，郭先生也来了，吃饭了么，还是有事找我？”

    魏征看到一桌子好菜，顿时把事也咽下去了，“没事，没吃饭呢！”

