    第162章开始整活

    回到别墅，林萍独自一人坐在房间的床上，捧着那张被揉皱的离婚协议书出神。

    看着女人落寞孤单的背影，顾影有些不忍，但她该说的在路上都已经说完了。

    让林萍静静吧。

    至于顾海明和唐柔那个三儿，顾影自然不会让他们好过。

    顾影坐在客厅的沙发上，抱着膝盖陷入沉思。

    “在想什么？”墨秦风送她们回来后又有事情要出去一趟，经过客厅，就看到她在出神，于是忍不住伸出手指轻轻在她额前敲了一下。

    顾影才回过神来，抬起头看着他：“没什么。”

    “我出去办点事，你就在家好好陪你妈吧。”墨秦风拍了拍她的脑袋，便离开了。

    墨秦风离开后，顾影又在沙发上抱着膝盖想了一会儿。

    上回顾海明把她关仓库的事情还没算账，这次或许是个好机会。

    顾海明为色，唐柔为财，那她就让这俩财色两空。

    想到这里，顾影已经有了想法，她拿出手机，拨通了铁哥的电话。

    ……

    “下注了下注了！”

    “买定离手买定离手！”

    “快点啊，还有人要加筹码吗？”

    顾影一进入赌场，就被场内嘈杂的声音湮没。

    金冠娱乐场，是银城最大的赌场，位于东城区皇天酒店负3层，也是银城出了名的地下赌场。

    在书中的帝国里，博彩只在个别省和州是合法的，包括银城在内。

    顾影皱着眉头，忽视那一圈上了瘾的赌徒，往楼上的VIP厅走去。

    “站住，这里是皇家VIP楼层，闲杂人等不得入内！”

    顾影刚要上楼，就被门口的两个黑西装保镖给拦了下来。

    “我找铁穆真。”顾影开门见山道。

    “放肆，我们老板的名字是你能随便乱叫的？”保镖脸色一黑。

    今天铁哥可是交代了，有个大人物会来，让他们务必毕恭毕敬，好生招待。

    再说了，这VIP楼层，只有在赌场消费超过千万的大客户，才有资格上去。

    也不知道这女是来干什么的，看着像是来闹事的，他可不能放进去。

    顾影一阵无语，她气场虽然比不过墨秦风，但也不至于这么差吧？

    见她不走，保镖又道：“你还在这儿干嘛，在我动手之前赶紧离开！”

    顾影不畏不惧地看着他，冷声道：“我劝你识相点放我进去，一会儿兴许还能保住你这个饭碗。”

    “什么意思？”

    保镖还没反应过来，只听得身后忽然传来一阵急促的脚步声，铁哥快步走过来，对着那保镖的脑袋就是怒地一拍，骂道：

    “还愣着干什么？还不请墨太太进去！”

    对于墨太太这个新的称呼，顾影还不是很习惯，就连之前铁穆真的那一声嫂子，她都适应了好久才适应过来。

    “墨……墨太太！”保镖不敢相信地看着顾影，他万万没想到，今天这个重要人物居然是个女人！

    而且，他还是第一次看到铁哥对一个女人如此恭敬！

    “嫂子！”铁哥马上巴巴地凑到顾影面前，顺从地道：“嫂子，是我御下不严，才会让这不长眼的东西惊扰了您，您别见怪哈，跟我来，这边请！”

    “嗯。”顾影冷冷地看了那保镖一眼，随后便跟着铁哥上了楼。

    铁哥领她来到一间豪华包厢内坐下，桌上放着奶茶和小零食，像是特地为顾影准备好的。

    “嫂子，这是您要的奥利奥麻薯啵啵奶茶，少冰五分糖，大杯，刚到的。”铁哥狗腿地把奶茶从袋子里拿出来，亲自插上吸管，双手递到顾影面前。

    “谢啦。”顾影美滋滋地接过奶茶，吸了一大口。

    满足！

    别的贵客来，铁哥无不是上万一瓶的酒，或者上千一斤的茶叶伺候，唯独这顾影，一杯二三十块的奶茶就搞定了。

    嫂子就是嫂子，跟一般人不一样，独特！

    难怪墨爷喜欢！

    铁哥坚定地想着。

    “嫂子，您在这里等一会儿，您说的事儿我已经交代他们办下去了，您只管放一百个心。”铁哥一边说着，一边按下遥控器，面前的液晶屏电视亮了起来。

    画面上显示的，不是别人，正是顾影的好哥哥，顾云。

    顾影一边嚼着麻薯，一边看着屏幕上的人，眼底闪过一丝冷意。

    (本章完)

