
    贡献点，不止是可以换取始祖雕像的参悟等等，还可以兑换灵器，兑换宝物，诸天奇物，都可以兑换。

    当然想要积攒贡献点，可并不容易，只有像是猎杀魔族，或者说是为宗门做事，才可以得到贡献点，或者去上交宝物，等等。

    二十万贡献点，纵然是亲传弟子，也要积攒几年时间才行，现在楚风眠一场赌斗，就轻易得到二十万，的确是赚大了。

    现在楚风眠都有些想要让这种挑衅的武者，来的越多越好了，来者不拒。

    “师兄下手这么狠，只怕是短时间内，不会又有敢来了。”

    罗康看着楚风眠，有些无奈的开口道。

    他这个师兄，的确是太过妖孽了些，不朽之境的境界，足以媲美六劫真帝的实力，这要是说出去，谁能相信？

    更何况楚风眠的手中，还有着一尊就连古帝都无比忌惮的心魔之王，只怕是古帝，楚风眠都可以抗衡一二了，当然击败古帝，现在的楚风眠远远做不到。

    “无妨，没人来的话，我可以去主动找人。”

    楚风眠嘴角露出几分笑容道。

    他也看得出来，这圣龙秘境弟子，一个个都是天资奇高，桀骜不驯之辈。

    “只要是我摆个擂台，只怕是来挑战的武者，源源不断，倒时候靠赌斗，都可以发一大笔财。”

    “摆个擂台？好主意啊。”

    罗康听到楚风眠的话，立刻笑了起来。

    “以师兄的境界，只怕是会有许多不知天高地厚的家伙前来挑战，到时候一个人就是二十万贡献点的话，那可就发了。”

    一个人二十万贡献点，十个人就是二百万贡献点，要是源源不断有圣龙秘境弟子来赌斗，那这财富，来的简直是比起印钞票都快。

    摆个擂台的想法，也是刚刚楚风眠灵机一动，想出来的，以楚风眠圣龙宗弟子的身份，只怕是想要来挑战楚风眠的人，无穷无尽。

    毕竟楚风眠的身上，有着圣龙宗弟子这一层身份，击败圣龙宗弟子，在整个圣龙秘境内，都是一种荣誉，可以将圣龙宗弟子，踩在脚下这样的机会，他们绝不会放过的。

    “等先去参悟始祖雕像，在研究这种事吧。”

    楚风眠还是暂时压制住了这个想法，他跟罗康，已经是来到了宫殿前。

    这宫殿之内的不少圣龙秘境弟子，看到楚风眠跟罗康一起进来，目光都是注视了过来。

    “圣龙宗弟子？”

    “那是罗康，还有那个就是这一届的新人，好像叫什么楚风眠？”

    “一个新人，居然成了圣龙宗弟子，不知道是走了什么大运。”

    不少好奇的目光，都是看了过来，当然还有不少敌视的目光，这楚风眠倒是已经都习惯了。

    不过在这宫殿内，倒是无人敢来挑衅楚风眠，都是在一旁议论。

    “师兄，我们这边来。”

    罗康直接喊了楚风眠一声，带着楚风眠，向着宫殿内部走去。

    这宫殿之内，大大小小，楚风眠看到了不少的传送法阵，在这每个传送法阵面前，都有着一块石碑，刻画了些什么。

    “剑宫？曾经圣龙秘境一位剑道高手，龙舞剑尊悟道之地？足以参悟无上剑术？”

    楚风眠随意瞥了一眼过去，便是看到一个传送法阵前石碑上写的内容。

    这里面，将那位龙舞剑尊的历史，都给详细的记载了下来。

    龙舞剑尊，九劫古帝，半步天人的存在，算是圣龙秘境历史之中的一位强者，他的悟道之地，如今也成为了圣龙秘境的一处圣地，名为剑宫。

    而在这十倍的最下面，还写着一个三万的数字。

    这便是代表，进入剑宫参悟一次，需要三万贡献点。

    当然，除了剑宫，这每一个传送法阵前，刻有的石碑，都记载了传送法阵背后的地方，大多数都是圣龙秘境强者的悟道之地。

    帝尊悟道，他的武道，足以影响周围的一切，如果在这种地方去修炼，仔细参悟的话，也许足以将那位强者的武道，都给领悟过来。

    “圣龙秘境，真是恐怖！”

    楚风眠仔细一看，这每一座石碑上记载的存在，都是九劫真帝，半步天才那个级别的强者。

    半步天人，已经是超越了寻常九劫古帝，才足以被称为半步天人了，这样的人物，就连楚风眠都未曾见到过。

    楚风眠见到过的最强者，应该是剑道之主，不过到现在，楚风眠都有些弄不清楚，剑道之主，到底是什么实力。

    毕竟楚风眠知道的，都是前世的记忆，那个时候楚风眠只知道剑道之主的强大，却是不清楚剑道之主，到底是什么样的实力。

    不过如今楚风眠还没有遇到过，足以是跟剑道之主，媲美的存在。

    “圣龙秘境，到底是诞生过多少的强者？”

    楚风眠一眼望去，这样的石碑数量，足以上前，这也就意味着，至少是上千位半步天才的恐怖强者，出身自圣龙秘境。

    这简直是让楚风眠心中都是无比惊骇，他之前虽然猜测过，圣龙秘境到底是多么强大，可这还是超出了楚风眠的意料之内。

    而且这些遗留下来的悟道之地，可都代表着圣龙秘境的底蕴，像是圣龙秘境弟子，如果每个人都来参悟的话，绝对是比起在外面修炼速度要快得多。

    甚至是足以将这些强者的传承，一代一代的传承下来，如此一来，只怕是圣龙秘境的强者，将会越来越多。

    “不知道当初创立圣龙秘境的人物，到底是什么样的绝世人物，只怕是一位天人吧。”

    楚风眠喃喃自语道。

    “怎么，师兄感觉很惊讶吗？”

    罗康在旁边，看到楚风眠的神情，也笑着开口道。

    “我当时第一次来的时候，也觉得很惊讶，不过后来也想明白了，圣龙秘境，传承了数十万年了，而这里的石碑，只有一千左右，数百年，才诞生出一位绝代强者，也不多了。”

    一千半步天人之上的存在，说起来似乎是很多。

    可是圣龙秘境，也是无比古老，数百年，才足以诞生出一位这样的绝世强者，并不多。

    (本章完)
