    “你既已猜到，又何必多问？”

    和过去不同，七夜并未去刻意回避了，话语平淡道。

    七夜，果然是伊镰封印的第四尊后裔！

    推测得到证实，萧叶顿时心神一震。

    紧接着，萧叶眉头紧皱。

    真传宫中的那三尊伊镰后裔，是何等的谨慎，他才唤醒，就立刻冲进空间神器中，就是不想暴露，影响到伊镰复生。

    反观七夜，挣脱封印后，非但不隐匿踪迹，反而拜入车源侯门下，敢在古神群族之界中修行。

    这胆子，真是太大了。

    “初代古神将我等封印，将希望托付给后世的后裔，我只是想看看，能继承他印记者，到底有何等过人之处！”

    像是看出了萧叶心中所想，七夜再度传音道，让前者愣住了。

    因为此刻，他竟然从七夜的身上，感受到了强烈的情绪波动。

    自相识以来，七夜那种超然物外的气质，实在太深刻了，即便泰山崩于前都能面不改色。

    可现在，七夜好像对他有了……

    敌意！

    “是因为不甘心吗？”萧叶心中暗道。

    仔细想想。

    将自己座下的真传封印，留待后世复苏，然后去协助一个后世诞生的后裔，完成复生的宏愿，的确挺打击人的。

    “不过，是我小觑你了。”

    “能以分支弟子的身份，走到这等高度，普通后天生灵，哪里能做到？”

    七夜的话语，再次变得平缓了下来，他凝视着萧叶，最终缓缓道，“我愿意和那三个家伙一样，来协助你。”

    说完，七夜就收回了目光，任由萧叶询问，都不再回应了。

    “七夜和初代古神的关系，恐怕不一般。”

    萧叶眸光闪烁。

    此次和七夜交流并不多，但在提到伊镰的时候，他却捕捉到对方的情绪，很是复杂，和那三尊后裔截然不同。

    况且。

    七夜能主动挣脱封印，从这一点看起来，就不是那三尊后裔可比的。

    当下，萧叶摇了摇头，摈弃那些杂乱的念头，继续沉下心去，推演驭血神轮。

    时间流逝。

    整个转生大禁天，宁静得有些吓人，连一丝战斗的声音都没有了，好似迎来万古的死寂。

    这在叠纪交替冲击中，还从未有过。

    至于古神群族，那些下位、中位涅神境真传，早已分散而开，寻觅藏身地潜伏了下来，在忐忑不安的等待着。

    弹指间，又过去了一万年。

    一处奇景地貌中，四十多尊古神后裔，依旧如同磐石稳坐其中，但一股股庞大的意志，却在时刻释放，覆盖无尽虚空，在彰显他们内心，并不平静。

    居中盘坐的萧叶，气息近乎消失了，好似和整个空间都融为了一体。

    其体内，那涓涓细流般的神血，正在奔腾。

    其腹部巴掌大的圆轮内，也不再神光万道，像是一望无尽的汪洋，萧叶的神血，一丝丝、一缕缕的流转进来，并未溃散了。

    “第九亿九千九百九十九次轮回，正在进行之中！”萧叶顿时浑身一震，满脸的激动之色。

    最后一次轮回，终于达成了！

    他的血统极致威能，终于可以展现了！

    “大家小心！”

    突然，萧叶像是察觉到了什么，神色微变，大吼道。

    然而，他的提醒，还是晚了一步。

    咻！

    在万籁寂静之中，一根庞大的神箭，带着万道神环，自远空之处奔袭而来。

    其速太迅疾了，直至临近的刹那，才有排山倒海的呼啸声爆发出来，撕裂了苍宇。

    咔嚓！

    顿时，这处奇景地貌摇动了起来，被这根神箭贯穿，彻底崩碎而开。

    噗嗤！

    至于在奇景地貌中静修的古神真传避之不及，不少都是受到了波及，被炸得吐血倒飞了出去。

    唯有一些修炼了三千个叠纪以上者，这才抵挡住了余波，悬空而起，目光凝重望向前方。

    能发出这一箭的，必然是上位涅神境强者。

    针对他们的战局，即将开启了！

    受创的古神真传修复伤势，腾空而起，在严阵以待。

    果不其然。

    在徐徐洒落的神辉中，可见一尊生灵，正徐徐走来。

    他身躯很不真实，非常虚幻，每一寸都像是由海量道则构筑而成，浩瀚似海。

    手中还持着一把白骨大弓，显然是上位涅神器。

    每一步落下，都让这方天地间，掀起了一股恐怖的波动。

    “是太神群族最强真传弟子，元恺尊！”

    “在整个转生大禁天的后天生灵中，实力可以排入前三！”

    萧叶目光扫过，和红犼赠予的榜单进行对应，认出了对方。

    此刻，元恺尊身旁的空间被撕裂，只见头发半白，气质出尘的狄任冶出现，与对方并肩而行。

    “红犼，又是一个叠纪轮回到来，你准备好受死了吗？”

    其森然眸光，落在红犼的身上，最后又移向萧叶。

    红犼面无表情，并没有任何回应。

    他手持锈迹斑驳的斧头，飞到最前方，深邃的眸光，朝着那两大强者后方望去。

    在那里，成片的神光好似汪洋在起伏着，一尊尊历经数千个叠纪沉淀的身影出现。

    他们尽皆是头角峥嵘之辈，所研修的道统不止一条，来自翼神、太神两大阵营，悉数出动。

    他们战意盈野，气势滔天，让天地间道音铿锵。

    “这两大群族的上位涅神，还有如此之多吗？”

    “大战，要开始了！”

    独孤水等古神后裔，都是深吸一口气，神色凝重，在默默准备着。

    “终于要轮到我出手了啊！”

    反观萧叶，看着两大群族的上位涅神，朝着他们推进，非但没有任何惧意，反而有些跃跃欲试。

    虽然说。

    他的眼界，早已不再局限于，涅神境后天生灵了，但如此多的上位涅神，却能让他验证，研修十三条道统的成果。

    这里爆发出的动静，实在太惊人了。

    “翼神、太神两大群族的上位涅神，先一步出动了，对古神真传展开了征伐！”

    “这样的盛事，我等怎么能错过？”

    ……

    一瞬间，转生大禁天的宁静被撕碎了。

    具备其他血统的上位涅神，纷纷腾空而起，朝着某个方向赶去。

    （第一更到！）

