    再次用假冒的铭牌认主，确定接过任务。陈风转身走向演武训练区，是时候挑战自己的极限的时候了！

    交付了一笔炼晶，陈风进入演武装备区。依旧用身份铭牌启动，陈风轻车熟路的进入神识演练空间。

    “请选择演练武器”，系统提示问题。

    “选择弧光刀”，陈风用意识体选择回应。

    “请选择挑战对象：人族异能者，异族异能者，星海虫族”，三个选项出现陈风面前。

    “异族异能者”，陈风决定调整点难度。随着此选项选择，一些常见的星际异族界面浮现在眼前。

    额间长着一只独角，拥有类人身躯却有蛇类尾巴的亚娜族。上半身类人长着满是青色鳞片的是蜥人族。拥有紫色眼睛，头顶长着三根弯角，并全身长满倒刺的奇犄族。碧麟族则是带有碧绿色纹身，背长有肉翼的家伙，类似羽族。至于花石族，更像是珊瑚花与直立龙虾的结合体。

    陈风目光略过其中，徘徊一阵，选择了传闻中战力最凶悍的奇犄族。

    “请选择挑战级别”，

    “七级！”，陈风选择回应。

    “提示！挑战者本身是六级境界，如果挑战七级，属于越级演练。同时，七级以上修炼者演练的损耗倍增，同等时间内，演武收费为五倍！请最后确认”，系统温馨提示着。

    “确认！”，陈风中肯说道。既然接下了碧罗星任务，陈风就必须多少要熟悉下七级以上战力和战斗风格。

    “请选择挑战环境”，出现三十多种环境选项。

    “迷雾雨林”，陈风很有针对性的选择，并回应。碧罗星是毒气环绕，肉眼视觉较差的环境；这种依靠精神力识别的环境，陈风必须多磨练磨练。

    ......

    一阵变幻之后，陈风出现一片充满恶心臭味的潮湿林地。

    迅速的撑起体表的淡淡防护光甲，陈风眯眼打量着肉眼视觉距离不过二十米的雾霭密林。繁茂的参天大树已经将百米内的空中遮蔽，枝叶间依稀漏过的光线，散落在林间，已经是毫厘之光。重力指数普通，相当于标准当量的1.5倍。

    将未激发的弧光刀扣在手腕间，陈风踮着脚，如灵猫一般扭身一摆，没入黑色根须缠绕的角落。七级的奇犄族就在千米之外，陈风可不敢直接硬碰硬。

    不敢放出精神力取打草惊蛇，陈风只好将感知范围缩小到周身五十米内。黯淡无光的腐蚀林地，不单植被种类奇异斑杂，就是地面也被真菌家族和各类毒虫所占据。

    这样的环境之中，考验的是人的耐心和定力。陈风无视澶绿色的腐液从贴身的光甲外流淌滑落，自己干脆闭目养神。

    时间在不知不觉中流逝，两刻钟后，一道有规律的踏地上和枝叶折断上在左侧两百米外传来。陈风只是紧了紧手间的武器，没有出手...有过了一刻钟，一股霸道的精神力扫荡此间，同时，踏地声在深厚百米外传来。

    两者几乎同时到来！陈风猛地睁眼，双目爆出精芒。几乎在下意识间，他的左脚蹬踏在身边的黑色腐木上，右脚一个旋步转身。“砰！！！”的剧烈爆鸣声，在不同位置几乎同时响起。

    陈风原先的位置上，隐身的树干藤须被陈风这么发力一踹，整片藤林爆裂开并掀起一阵气浪，地上留下一个三米深的大坑。六级的异能者，其举手投足间的破坏力，已经超乎常人想象之外。其实，六级的异能者，如果在太空战之中，都可以硬抗护卫舰的光炮了。

    只不过，陈风此刻无心此想；一股强大的能量膨胀冲撞之下，他被撞飞到百米之外。这一条线上，所有的植被都被其撞个粉碎。而他的敌人，那位手持战锤一身灰色倒刺，头上长着三根淡银色弯角的奇犄族人，则只是被逼退三步，不过二十米远罢了。

    奇犄族人体型硕大，足有两丈之高。如果撇开异能境界，这个种族光凭身肉，在格斗中完全碾压人族的普通人。

    刚才的一击，陈风是有心算无心，完全是灵犀连环刀偷袭对方。可就如此，一刀被对方的战矛本能间一拨，紧着的第二刀只是斩掉了对方手腕上几根骨刺。

    .....

    目视对方的战锤挽起光华，将异能之力化作战矛之状，陈风顿时将自身异能全部激发。心神按《离星塑能》的路数，运转起脑域的异能；陈风将双手的弧光刀覆盖上青色的光芒。异能光弧，加上刀身，陈风这对弧光刀已经延伸长达三米。

    自己这个异能化形异能，在六级境界算是卓越不凡了。但是敌人战矛随意一甩，就被轻松破解，这就是境界压制。敌人蓄积起源力。周围的游离能加持到奇犄族人的武器上，使战锤化形的威力暴涨一倍。

    这就是七级境界后，异能者利用源力聚能之力，将周围的游离能集聚的效应。

    轰！没有多余的思虑，陈风挽起巨型刀刃，如黑影一般围绕在奇犄族巨汉狂舞。集合修罗战法，陈风单凭战斗意识和六级境界，在敌人重威之下周旋。至于其他战技手段，陈风还没有使出。既是演武，陈风想清楚的摸透七级异族强者的能力。

    激荡的能量，很快就地形毁灭性破坏。擅长利用丛林地形的陈风，在这个层次的交锋里，也无法有效地利用树木做变向或者逆向缓冲；腐蚀雨林的树木，根本没有足够的硬度任性给陈风借力。

    半个小时后，陈风的脑域源力几近枯竭，双刀交错挡住对方反撩一击，整个人却被抛飞到百米开外。任由陈风施展战术技巧，但是，仅凭常规异能之术，真的不是对手。

    看来，以常规的异能体系，要越级挑战，可能性不大！除非，自己拥有武器装备的优越性。感知到敌人的迅疾来临，陈风心神法诀又一转，右手的燃起银色火焰。身形站稳，两道银色光柱从手间的弧光刀射出，将敌人的身形打了一个踉跄。

