    “爷爷，您每次下棋也只会找我媳妇。”

    还不等顾聆听说话，战御聘便抢先说道。

    “怎么，你媳妇不是我孙媳妇啊？”

    看着老爷子一副老顽童的模样，顾聆听一阵失笑。

    “是，爷爷，我陪您下。”

    战老爷子闻言，眉开眼笑，“还是我孙媳妇懂事。”

    顾聆听拿过棋盘便开始重新布局。

    这时候，王姨进来了，随之而来的还有一股淡淡的中药味。

    “少夫人，补汤炖好了，您先过来喝了吧。”

    从国外回来的这些天，顾聆听就一直在喝战老爷子给她准备的补汤。

    据说，这些都是叶宁静根据她的身体状况，给她开的补身体的药膳。

    战老爷子闻言，连忙让顾聆听先去喝汤，棋待会儿再下。

    顾聆听没有拒绝，“好，那爷爷，您等我，我喝完汤就来陪您下棋。”

    “好。”

    老爷子乐呵呵的，好不高兴。

    随后，顾聆听便跟着王姨去了餐厅。

    这下子，客厅里不就只剩下了战御聘和战老爷子。

    “爷爷，要不我陪您杀一盘。”

    战御聘看向老爷子，俊俏的脸上带着一丝玩味。

    战老爷子不屑地哼了一声，“不用，我等我孙媳妇。”

    战御聘不以为意地挑挑眉，不再说话。

    “你还不走？”

    战老爷子见他还淡定地坐在这里，没有要走的意思，开口问道。

    “我媳妇还在这，我走去哪？”

    战御聘悠然地看向老爷子，说得理所当然。

    战老爷子瞪了他一眼，心里一阵不爽，而后似是想到了什么，他神色认真地看着战御聘，“你该不会是想把聆听接回潜龙御景去住吧？”

    虽然是问句，但他心里已经隐隐有了一个答案，不过这次他不会这么轻易就妥协的。

    “爷爷心里不是有答案了吗？”

    战御聘不答反问，眼里含着笑意。

    “哼，这次我是不会放你们回去的。”

    战老爷子布满皱纹的脸上满是不情愿。

    看着这般孩子气的老爷子，战御聘心里不由失笑，但仍忍不住反驳，“哦，是吗？腿长在我们身上，你拦不住的。”

    “那可不一定，聆听那丫头可不一定听你的话。”

    战老爷子说着，那双浑浊的眼眸里露出一抹笑意。

    “不过要是聆听愿意留下来，你不愿意，那你就一个人走吧。”

    战御聘看了眼孩子气的老爷子，心下无奈，但在这件事上，他却不想让步。

    “爷爷，事情结果还不一定呢。”

    一时间，祖孙两人在客厅里僵持不下，就这样大眼瞪小眼。

    而这一切的核心人物顾聆听却浑然不知，她跟着王姨来到餐厅。

    “王姨，最近辛苦你啦！”

    顾聆听喝了一口补汤，抬起头，笑着看向她。

    她知道最近因为爷爷一直在给她补身体，所以厨房里多了很多药膳工作，而王姨的工作也比之前多了不少。

    “不辛苦，这些活也没多少。”

    王姨看顾聆听吃得开心，眉间也染上了笑意，“少夫人，您就多吃点，这对您的身子好。”

    “嗯。”

    顾聆听笑着点了点头。

    温热的汤汁顺着食道流进胃里，温暖了胃，更温暖了顾聆听的心。

    王姨在一旁看着，心里甚是欢喜。

    这老宅因为少爷和少夫人的到来，这几天都变得热闹了许多，不仅如此，战老爷子也比以往开心了。

    她看了眼顾聆听微微隆起的肚子，犹豫着问道：“少夫人，您和少爷以后是打算这在这里了吗？”

    顾聆听被这问题问得一懵。

    住在这里吗？

    她倒是没有想过，一直以来都是战御聘说决定哪，她便跟着去哪，就连这次回老宅来住，也是她最后才知道的。

    这么一想倒是有种夫唱妇随的意味。

    意识到这一点，顾聆听不由得莞尔一笑。

    “这个，我也不清楚，待会儿我问问御聘吧。”

    顾聆听实话实说，她确实不知道战御聘的打算，而且就算她想留下来，也得和他商量商量。

    “哦。”王姨若有所思地点了点头。

    顾聆听又低头喝了一口汤，抬头看了一眼王姨，发现她神色有些不对，一副心事重重的样子。

    “王姨，您怎么了？”

    “少夫人，有些事，我不知道当不当讲。”

    王姨咬唇，双手绞着衣服，一副为难的样子。

    顾聆听一脸淡然，大方地说道：“没事，王姨您讲吧。”

    虽然王姨只是一个佣人，但她对自己的好，顾聆听都知道，在顾聆听的心里，她早已把王姨当作亲人一般了。

    所以，此刻她很乐意听听王姨的话。

    有了顾聆听的应允，王姨也不再扭捏，她她起头看向顾聆听，神色认真道：“少夫人，要不您和少爷就在老宅住下吧。”

    顾聆听挑了挑眉，脸上有几分不解。

    王姨继续说：“自从您和少爷来，老宅变得热闹不少，老爷子也更开心了。”

    “要是您能在老宅住下来，那老爷子就能每天都这么开心了。而且，您的肚子也渐渐大了，在老宅有我们这几个人照看的话，也比较方便，老爷子也不用那么挂心。”

    王姨说了这么多，目的只有一个那就是让她和战御聘在老宅住下。

    顾聆听看着王姨那一脸真诚的样子，一时间竟不知该如何作答。

    不过她的话，顾聆听倒是听进去了，而且还觉得很有道理。

    现在爷爷年纪大了，一个人住难免孤单落寞，而且她也不想爷爷每天为她的身体担忧，来回奔波。

    顾聆听沉吟了片刻，心里已经有了主意。

    “嗯，好，王姨，我今晚就和御聘说说。”

    “好。”

    王姨见顾聆听答应，脸上瞬间扬起笑容，刚刚的阴郁已悄然无踪。

    她知道只要顾聆听同意住下来，那么战御聘十有八九也会住下来，毕竟少爷对少夫人的感情和宠爱，他们是最清楚不过的。

    顾聆听看着王姨这变脸的速度，不禁觉得可爱。

    看来王姨也是个真性情的人，喜怒哀乐都表现在脸上。

    喝完汤，顾聆听便慢慢从餐厅走出来。

    谁知道，一出来，她就看见坐在沙发上赌气的爷孙俩。

