    今天，程琳刚好不在，忙着去公司处理事情去了。

    因此偌大的别墅内，只有王磊和李叔两个大男人。

    “这茶可是好茶啊，说实话，我两三年前就想喝了，但是一直买不到。”

    李叔此刻看着手里的这盒田耳弥茶，十分感慨又激动地说道。

    于此同时，他更加的坚定王磊这个年轻人绝不一般的想法。

    能弄到田耳弥茶，说明王磊有着极为深厚的人脉。

    这可不是有钱就能弄到的。

    而这个人脉，李叔自然就认为是沈海林。

    毕竟也只有沈海林才能弄到这种稀有的东西。

    不过王磊可不能告诉李叔这是自己捡破烂时候捡到的。

    毕竟说出去，李叔也不可能会信。

    这回，王磊和李叔倒是聊得比之前久了不少。

    而且，李叔还特意当着王磊的面拆开了田耳弥茶，并且用自己独有的茶具当场就给王磊泡了一杯。

    虽然王磊不懂茶道，但是看着李叔娴熟的泡茶技巧，就明白李叔一看就是经常喝茶。

    不一会儿，茶就泡好了。

    李叔将王磊的那杯端给他，王磊点头谢过后接过了茶杯，小心的抿了一口。

    味道十分甘甜。

    即便王磊不经常喝茶，也能体会到茶的美妙。

    而对于懂茶的李叔来说，当他喝下第一口的时候，简直是赛过活神仙般的享受。

    而这也让他更加感谢王磊能给他这个机会，让他品尝到这么美妙的绿茶。

    接下来的聊天当中，李叔对于王磊的印象是越来越好。

    1个小时后，王磊起身离开，李叔亲自站起身，将王磊送到门口。

    又回到了自己的别墅后，王磊才松了口气，这样一来，就算是礼尚往来了。

    自己也就没有必要再去想着礼物方面的事情了。

    下午，王磊便继续出门捡破烂。

    在一个垃圾箱里，王磊捡到了一块儿破烂的手表。

    指针全没，生锈不堪。

    将这块手表扔进编织袋后，王磊再次触发了特殊奖励。

    “恭喜宿主捡到一块儿破烂的手表，获得特殊奖励，双飞陶比伦旋转腕表，价值1200万元。”

    下一秒，王磊的手上便出现了一只银黑色的手表，上面还镶嵌着几颗钻石。

    这表一看就十分高大上档次，即便对于手表一窍不通，但王磊认为光是外观就让他觉得这块儿表一定很高逼格。

    将双飞陶比伦旋转腕表戴在手上，大小刚刚合适，整个人感觉一下子就有逼格了。

    这也让王磊意识到穿着打扮的重要性。

    不如去买几件衣服裤子吧？

    这个念头瞬间从王磊的脑子里蹦了出来。

    决定后，王磊便立刻前往附近的一条商业街。

    这条商业街是江海著名的几条商业街之一。

    各种服装店，钟表店，化妆品店是应有尽有。

    正当王磊走着四处逛逛的时候，突然身后传来了一个女人的声音。

    王磊回头一看。

    呵呵，此人不是别人，正是佟娜娜。

    之前想要在公司里包养王磊的那个公司高管。

    而佟娜娜的身边，还站着一个五官精致的小白脸，穿着一身名牌衣服，和佟娜娜相互挽着胳膊。

    不用多说，这个估计是被佟娜娜包养的小白脸。

    佟娜娜看着王磊此刻的打扮，不由得噗嗤一笑。

    随即，一脸鄙视加嘲讽地对王磊说道。

    “王磊，想不到你现在混得这么差？都开始捡起破烂了？”

    佟娜娜不给王磊开口的机会，嘴巴像是机关炮一样，接连说道。

    “当初是谁说的坚决不吃软饭，不被我包养的，不是多有骨气的一个人吗？怎么现在沦落到捡破烂了？你的脸面哪儿去了？”

    王磊淡淡地说道。

    “我现在过得很好，我想你应该是搞错了什么。”

    “过得好？王磊，都这个时候了你还给我死鸭子嘴硬呢？”

    佟娜娜忍不住翻了个白眼，一脸讥讽地说道。

    “看到我男人了吗？他这一身加起来三十多万，全部都是我买的。每个月还有好几万的零花钱。再看看你，这鲜明的对比，可真是寒酸。”

    说着，佟娜娜又看了一眼她旁边的小白脸，脸上露出了得意的笑容。

    小白脸此刻也是一脸的得意看着王磊，像是在炫耀什么。

    王磊看到他们这样，别提有多恶心了。

    “佟娜娜，你得了吧，就这点钱也好意思在我面前炫耀啊？我告诉你，能被你包养的多多少少脑子沾点。”

    王磊呵呵一笑道，一句话直接把这对狗男女都骂了。

    “你说什么？！”

    佟娜娜顿时被王磊这话给气得不行。

    小白脸也一脸不爽地对王磊说道。

    “怎么，看我吃软饭嫉妒了？我就是穿的吃得过得都比你好，你气不气？”

    “跟一个没见过世面的没什么好气的。”

    王磊摆了摆手，也懒得跟他们再继续说下去。

    小白脸气的咬牙切齿，恨不得直接动手，揍王磊一顿。

    然而当他注意到王磊身材的时候才明白自己根本不是他的对手，只能一脸委屈地看着佟娜娜。

    佟娜娜只好一边安慰小白脸一边怒视王磊。

    “王磊，怎么？现在脸皮倒是变得越来越厚了，当穷屌丝还当出自豪感了？”

    “我可不是穷屌丝，我是高富帅。”

    王磊乐呵呵地说道。

    “就你？高帅我承认，富呢？一天能捡到几块钱啊？嗯？”

    佟娜娜现在对王磊是失望透顶。

    本来佟娜娜还一直对王磊念念不忘，找的这个小白脸各方面都比不过王磊，也只是个安慰她的替代品。

    但是王磊现在这副自大厚脸皮的屌丝样，让佟娜娜对其只有鄙视。

    “童小姐，这么巧。”

    突然，一个戴着眼镜的男人走了过来，打断了三人之间的对峙。

    “马先生，这么巧，你这是？”

    佟娜娜立刻露出一丝笑容，对眼前的男人说道。

    这个马里昂是江海市最著名的一个钟表鉴定师，同时也是一个钟表收集爱好者。

    由于工作上的关系，佟娜娜和马先生有过几面之交。

    刚跟佟娜娜没聊上几句，马里昂的目光突然就被王磊给吸引了。

