    黄昏时分，王恭匆匆走入事务堂中，对着座上项淳执礼道：“项师兄，你寻我？”

    项淳道：“老师之事，你想必已是知道了？”

    王恭犹豫了一下，点了点头。

    项淳从桌案上拿起一封帖子，往前一掷，道：“这个你拿去。”

    王恭看了一眼，道：“这是什么？”

    项淳道：“给大都督的呈贴。”

    王恭猛地抬起头。

    项淳站起来，走到窗前，背对着他道：“我知道你是都府的人，这封信由你来送最为合适。”

    王恭低下头，他走上前，将帖子拿过，随后又向着他问道：“帖子里面说的是什么？”

    项淳半晌才道：“这是我玄府给都府的答复。”

    王恭想了想，没再多说什么，将帖子收好，抬手一揖，就往外走去，到了门边的时候，他脚步顿了顿，似想说什么，可最终还是什么都没说就离开了。

    项淳等了一会儿，就有一个年老文吏从偏厅中转了出来，其人对他拱了拱手，客气言道：“项主事，不，项玄首，我们已经看到了你诚意。”

    项淳沉声道：“我不管你们要如何做，也不管你们想对都护府做什么，我们玄府只是想离开这个烂泥塘，”他转过身来，凝视着年老文吏，道：“当然你们要是想反悔，我们玄府也并不是没有维护自己的手段。”

    年老文吏抬手一揖，肃然言道：“老朽记下了，老朽会把项玄首的话原封不动的带给幕公。”

    项淳待他走后，等了一会儿，直接通过殿阁后面的廊道往启山内部走去，他沿着一条隐秘通道往下行走，用从陈嵩处拿来的玄玉接连打开了两个石门，最后进入了一幽暗的石府囚牢之中。

    阴暗之中，无数眼睛亮了起来，有声音传出道：“项淳？你来这里……戚毖死了？”

    项淳沉声道：“老师故去了。”

    那声音喃喃道：“看来他果然是控制不住了……”过了一会儿，那些眼睛慢慢移到了金属栏杆附近，一时间，好像有无数人躲在后面看过来，用戏谑口吻道：“你来这里，让我猜猜，是不是戚毖没能赢？”

    项淳没有说话。

    那声音一声笑，道：“说吧，想要我做什么？”

    项淳道：“都护府现在境况不对，老师一亡，异神已经进入了瑞光城，神尉军更是和异神相勾结，想要建立神国，东廷这个地方，再也待不下去了。”

    那声音诧异道：“哦？情况这么糟糕么了？”

    项淳走上来两步，直视着那个囚笼中的怪物，道：“所以我需要师叔你的帮助，只要师叔你愿意立下誓言，护持玄府上下一段时日，我可以把师叔你放出来。”

    那声音哈哈大笑起来，道：“其实戚师兄这些弟子里，天资最高的是英颛，最迂腐的是陈嵩，最有脑子的是窦昌，可是最能变通的，关键时刻最能狠得下心且又下得了决断的，其实就是你项师侄了，行！我答应你。”

    都府庄园之内，幕公姚弘义将一封呈贴递给了侍从，并由侍从转送到了大都督杨珏的案头之上。

    姚弘义看着台上小童将帖子拿起，又看了看站在一旁握着佩刀，瞪着眼睛看着他的杨璎，淡然一笑，重新坐了下来。

    杨珏在看完所有内容，小脸上满是惊惶和不安，他道：“我要见老师。”

    姚弘义悠悠道：“姚公府早已不是署公了，这件事就不必麻烦他了。”

    杨珏又道：“我要见舅舅。”

    姚弘义道：“安都尉现在事忙，况且都尉常自言武人，都府之事是从来不插手的，大都督就不要让安都尉为难了。”说到这里，他加了一句，道：“大都督，签了帖子吧。”

    杨珏小脸连连摇着，道：“我不能签。”

    姚弘义语气加重道：“大都督，所有人在等你做出决定，你今天必须签，而且你也不用等，没什么人再会来帮你了。”

    杨珏望了望内堂门前，府中所有的护卫现在全都不见了，代替守在面前的两个面无表情的神尉军，他低下头，好一会儿才道：“我要想一想。”

    姚弘义看他片刻，笑了下，道：“那大都督就先好好想一想吧。”他站了起来，理了下袍服，就转身走出去了，随他离去，两扇大门轰然关上，但是两名神尉军仍是守在那里。

    杨珏这时小心拽了拽还在那里生气的杨璎，提起笔来，在纸上面写字道：“阿姐，你快走地道，去找姚先生，还要找玄府的项主事。”

    杨璎眼前一亮，对啊，还有地道，她也是拿过笔，写道：“为什么不去找舅舅？”

    杨珏摇摇头，写道：“舅舅那里一定被他们控制住了，不然他们进不来。”

    杨璎又写道：“可我走了，你怎么办？”

    杨珏写着：“他们还用的着我，不敢拿我怎么样的。”

    两人正商量的时候，忽然大门有声响传来，又是自外被推开，随后一个清瘦老者走了进来，王恭则跟随在他的身边，警惕的看着两边的神尉军士卒。

    杨珏眼前一亮，道：“姚先生？”他从台上下来，跑着迎了上去。

    姚先生上来一礼，道：“大都督。”

    姚幕公站在门口，叹道：“大兄，你又何必来趟这趟浑水呢？“

    姚先生平静看着他道：“这不是你希望看到的么？”

    姚幕公呵呵一笑，抚须道：“你来了也好，希望你能劝说下大都督，让他辨明情势，早些签下贴书。”

    姚先生看着他道：“你们要大都督要签书，那也要大都督了解都府内外情况才可，”他抬手一礼，“还请姚幕公把柳府公请来，我们想当面问他几句话。”

    姚幕公这次倒没有拒绝，挥了挥手，示意下面去安排，又看了他们几眼后，就走出去了。

    没有多久，署公柳奉全就来到了这里，他与众人见过礼后，就面无表情的坐在那里，可以看到，他原本乌黑的头发上多了许多白丝。

    姚先生等到大门再度合闭后，看了看王恭，后者对道：“先生放心，有我在这里，外面听不到这里的声音。”

    姚先生这才看向柳奉全，他对其人并没有什么责怪质问之言，而是道：“柳公府，都护府如今情况如何？”

    柳奉全露出几许疲惫之色，叹道：“很糟糕，北面十数名异神现身，还有数万土著，来势比之前更为猛烈，也不知道能不能挡住，而南面有异神进攻驻屯镇，已有几个镇子被攻破了，现在治署的命令不出瑞光城，我已经没有办法再调拨物资支援他们了。”

    姚先生道：“这么说来，姚弘义之言，都是真事？”

    柳奉全道：“是真的。”

    姚先生微微一叹，这局面确实险恶。

    杨璎这时急急问道：“张先生呢？还有玄府呢？”

    王恭此时将一封书信拿出来，递过去，道：“这是项淳给大都督的书信。”

    杨珏马上拿过，可他看完之后，却是小脸发白。

    姚先生想了想，接了过来一看，也是摇头叹息。

    这是项淳亲笔所书，上面写着的是，上任玄首戚毖已在今晨与神尉军上军候朱阙决斗中身故，项淳继任玄首之位，并且决定带领玄府上下远迁外海，今后不再为都护府出力。

    王恭这时开口道：“卫尉说的张先生是张师弟吧？他月前就被项淳派出去做事了，至今未归，可张师弟就算在这里，怕也做不了什么了。”

    杨珏小脸煞白，很是无助的看着姚先生，道：“先生，那，那我该怎么办？”

    姚先生沉吟不言。

    现在城内的五千卫尉军已经被神尉军解除武装了，而执掌超常力量的玄府也宣布与都护府脱离了，可以说从内到外都被异神和神尉军控制住了，老实说，他也想不出翻盘的办法了。

    这是一个死局。

    柳奉全颓丧言道：“没有办法，没有办法了。”

    “不，还有办法。”

    众人转目看去，发现说话的人竟然是杨璎，可他们也发现，杨璎这时并不是平常那副单纯模样，整个人变得神秘、威严，凛然不可侵犯。

    杨珏一指她，站起来道：“你不是阿姐。”

    姚先生尚是沉得住气，问道：“你是谁？”

    杨璎平静道：“我名雅秋。”

    姚先生一怔，迟疑道：“女神雅秋？”

    杨璎颌首道：“是的。”

    姚先生露出惊异之色，作为姚氏子弟，他当然知道雅秋女神是谁，这位是居住在乞格里斯峰上的女神，也是当年唯一一个相助都护府大军的强大异神。

    为了纪念她，至今为止，乞格里斯峰依旧用着本名，没有改过名字。

    杨珏也问道：“我阿姐呢？”

    雅秋女神看着他，目光很温柔，道：“她很好，她现在在沉睡，相信我，我不会对她造成什么伤害的。”

    王恭全身戒备道：“雅秋女神，你为什么会在这里？”

    雅秋女神正容道：“我在杨恭面前发过誓言，作为他的妻子，守护他的历代子孙，而且他们也都可以算得上是我的孩子。”

    在场所有人都是一怔。

    姚先生思索了一下，道：“杨恭大都督么？可我记得杨恭大都督的妻子是一位安人部族的女酋首。”

    雅秋女神点头道：“是的，那是我的人间之身。”

    姚先生思索了一下，姑且选择了相信，因为到了这一步，对方没必要用这个话来诓骗他们。他慎重问道：“雅秋女神，你方才说，还有一个办法，不知道是什么办法？”

    雅秋女神看着众人，道：“我的建议是，点燃天夏烽火。”

    ……

    ……