    别墅之内，一伙人正坐在一间客厅里面，经过了刚刚的一场战斗，直接就让一护一行了解到了破面的恐怖之处。

    如果没有田越及时的上场，帮忙镇场子，众人就算能胜利，也只会是一场惨胜。

    这次来袭的总共有六个破面，准确的说是一个十刃和他的五个从属官破面。

    除了最弱小的迪·罗伊，被露琪亚的始解秒杀，其余破面都给众人带来了巨大的压力。

    这里面，虽然重伤的就只有斑目一角一个人，但这是因为，恋次和日番谷的对手被田越接盘了。

    乱菊也因为是和腾出手来的恋次合力，才以轻伤的代价消灭了对手。

    恋次这种接近队长的实力以及乱菊这个副队长，两个人合力，才击败了对手，可想而知，这是多么恐怖的一件事！

    眼下，浑身是血，瘫在地上的一角正在接受着织姬的治疗。

    而日番谷，正拖着疲惫的身体，和田越一道，布置着和静灵庭通讯的视频装置。

    虽然乱菊已经对尸魂界发出了简短的任务简报，但还是视频装置，传达的信息更加的准确一些。

    “日番谷队长……”

    构建视屏装置的时间并不慢，一个小时的时间，一个简略的视屏装置就已经被架设好了，山本总队长的身影也出现在了镜头里。

    他看了一眼屋内的众人，早已经经历了无数次战斗的山本总队长，瞬间就洞悉了所有人的状态：

    “看来，来袭的这群破面，给你们带来的冲击很大！”

    “的确是这样！”

    日番谷脸色难看的点点头：

    “来袭的是六个破面，其中一个是排名第六的十刃，剩下的是五名他的从属官，亚丘卡斯级别的破面。

    除了其中一名，似乎在成为破面之前就受到过影响，导致战斗力低微，剩下的几人，实力十分的强。

    我们在没有限定解除的状态下，根本不是那些亚丘卡斯破面的对手。

    就算解除了限定，其余的队长们也要花费一些心思才能击败对手，至于那个第六十刃……”

    日番谷的眼睛眯了起来：

    “如果不拖到最后，我不是他的对手！”

    日番谷深吸了口气，目光放在了田越的身上，嘴角却是不自觉的抽动了一下：

    “不过，好消息是，田越副队长的实力，却是完全超出了我的预期，这个家伙，可是很能打啊……”

    日番谷的语气里，有着浓浓的不满：

    “这家伙瞒的我好苦，他可是完全压过了那个十刃，亏我之前还信了他的鬼话，帮着他挡了好几回碎蜂队长的刀！”

    “喂喂喂，日番谷队长，都这个时候了，我们就不要讨论以前那些陈芝麻烂谷子的事情了好吧……”

    田越看了日番谷一眼：

    “我好歹也是让你免受了重伤的结局，这个人情可是很大吧，也应该抵过你那几次挡刀了！”

    “相对来说，我还是宁愿受到重伤！”

    日番谷鄙夷的看了田越一眼：

    “我之前还不明白碎蜂队长之前那种抓狂的眼神，现在我可是明白了，我之后，还是要找机会对她道歉的！”

    “哎呀，碎蜂不是那么小心眼的人，我就替她决定，你不用道歉好了……”

    田越不在意的对着日番谷挥了挥手：

    “再者说了，山本总队长的实力逆天，他可早就看出我是什么实力了，他都没有对于我的行为说些什么……”

    “咳……你们两个混小子，现在是汇报工作时间！”

    山本总队长用一声咳嗽，打断了田越的话。

    该说不说，果然是担任护庭十三队总队长多年，即使尴尬，但是你愣是无法从总队长的脸上看出来什么：

    “好了，我已经对你们汇报的资料有了些了解，我现在要和你们说说我们新掌握的情报！”

    山本总队长抚了抚拐杖的杖头：

    “蓝染已经失踪一个月了，我们对他原来住过的五番队队长室，和潜伏过的四十六室地下议事堂清净塔居林，还有大灵书回廊，都进行了持续的搜查！

    但是我们遇到了很多困难，因为很多地方都是禁止入内的，就算是队长级的人，对里面的情况也不怎么了解……”

    “开场白就免了吧，总队长……”

    日番谷看着山本总队长：

    “请说重点！”

    “日番谷队长，你居然这么和总队长说话的吗？”

    田越摆出了一副讶异的样子：

    “虽然我也对这个开场白感到有些不满，但当着外人的面，我们毕竟要给总队长面子的。

    小心总队长到时候报复，给雏森副队长公然在尸魂界相亲啊！”

    日番谷：“(ー_ー)!!”

    “大灵书回廊是由浮竹负责搜查的……”

    到底是见过各种大场面了，虽然惊叹于田越的骚操作，但山本总队长还是面无表情的无视了田越，继续开口说着重点：

    “前几日他在里面发现了些奇怪的痕迹，浮竹看了崩玉和它所属研究资料的既读记录后发现。

    在蓝染消失的前两天，蓝染又观看了和崩玉没有丝毫关系的文件！”

    “那东西……”

    日番谷同样无视了身边的田越：

    “是什么？”

    “王键！”

    “嘶！”

    听到王键的名字，所有的死神同时惊讶了一瞬，而织姬则是疑惑的开口：

    “王键……那是什么？”

    “王键就是王室之匙，听名字也知道……”

    乱菊扭头看着织姬，开口解释道：

    “在尸魂界也有王的存在，不过虽然是王，但却将尸魂界都交由四十六室掌控而不加干涉。

    所以，基本上感觉不到其存在，连我和队长都一次也没见过！”

    “是的，王被称为灵王，在尸魂界是个象征，也是绝对的存在，王宫在尸魂界中的另一个空间，由王属特务把守着……”

    山本总队长轻轻的顿了下拐杖：

    “王键，是开启通向王宫空间的钥匙！”

    “这么说……”

    织姬瞪大了眼睛：

    “蓝染先生他……想把灵王……”

    “没错，毁灭灵王，这应该就是他的目的……”

    山本总队长的眼神凝重：

    “但最大的问题还远不止这些！”

