
　　“团长，不好啦，该死的土八路已经冲进院子里面来了！”王有德手下的一名营长，看着王有德一脸惊慌的道。

　　“娘的，知道土八路冲进来了，那你还愣着做什么，还不赶快带人出去挡住土八路。”王有德等着说话的营长，大声咆哮道。

　　“团长，土八路人手一挺机枪，还有几挺不带喘气的重机枪，我们根本就挡不住，实在不行，我们还是投降吧？”营长一脸苦逼的道。

　　“八嘎，你的，马上带着你手下的人，出去挡住土八路的干活，不然，通通死啦死啦地！”小鬼子军曹多田勇拔出腰间的王八盒子，“哗啦”一声推弹上膛，用黑洞洞的枪口对着伪军营长，满脸狰狞的威胁道。

　　伪军营长不敢违抗小鬼子多田勇的命令，又不想自己出去送死，连忙对着站在自己身后的一名连长吼道：“娘的，快点带上你的人，出去挡住土八路！”

　　官大一级压死人，伪军连长心里就算是再心不甘情不愿，也只能是硬着头皮带着手下的二狗子朝着大院冲去。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　……

　　“不要开枪，我们是出来投降的，不要开枪，我们投降，……”

　　伪军连长带着人刚刚冲出去，外面就传来了一阵急促的机枪手射击的声音，跟着就是那名伪军连长的声音传了进来。

　　“停止射击！”听到那名伪军连长的话，杨锐连忙大声喊道。

　　随着杨锐的话音落下，枪声断断续续的停息了下来。

　　等到枪声彻底停息之后，杨锐才对着声音传来的方向，大声喊道：“老子接受你们的投降，现在，你们双手举在头上，一个接一个出来。”

　　“好的，我们马上出来，你们千万不要开枪啊！”躲在转角处的伪军连长听到杨锐的话，长长的松了一口气，他真担心杨锐不接受他们投降。

　　“老子时间有限，马上乖乖的滚出来。”杨锐听到伪军连长的话，没好气的道。

　　“黑牛，你不是说要杀光这王家大院里面的人吗？怎么还接受他们的投降？”孙德胜抱着一挺捷克式轻机枪，猫腰跑到杨锐的身边，一脸不解的问道。

　　杨锐嘴角勾起一抹冷笑，低声道：“狗急跳墙，兔子急了还要咬人，我们不能把他们逼的太急。”

　　二狗子主动投降，杨锐自然是不可能拒绝的，至于，以后要不要来一个秋后算账，那就得看他咯。

　　接受二狗子投降，可并不代表这些二狗子就不用为他们曾经干过的那些伤天害理的事情买单，之前，在独立团的时候，有赵大政委在，审查俘虏的事情，杨锐不用管。

　　可是，现在不一样了，杨锐是新三团的团长，新三团目前有没有政委，所有的事情，都得杨锐来办。

　　伪军连长并没有让杨锐等，杨锐的话音刚刚落下，他就带着手下的几十名二狗子，走了出来。

　　杨锐扫视了一眼主动出来投降的一众二狗子一眼，目光最后落在伪军连长的身上，沉声问道：“你是他们的连长？”

　　伪军连长连忙点头答道：“是的，八路长官，我叫潘柱子，是他们的连长，你老人家有什么吩咐？”

　　杨锐伸手在潘柱子的肩膀上拍了拍，“你知道我们八路军是怎么处置汉奸的吗？”

　　潘柱子听到杨锐的话，双膝一软，“噗通”一声就跪在了杨锐的面前，哭丧着一张脸，开口道：“八路长官，我上有八十三老母，下有两岁的孩子，求求你，不要杀我。”

　　“起来！”杨锐没有想到，潘柱子会跟他来这么一手，当即开口道。

　　“不，你答应我，我就不起来。”潘柱子摇了摇头，开口道。

　　“娘的，跟老子来这一套，你特么的想跪，那就跪着好了。”杨锐心里这样想着，也就不再叫潘柱子起来，而是开口问道：“想不想戴罪立功？”

　　“只要你们不杀我，让我做什么都可以！”潘柱子一拍自己的胸膛，一脸坚定的道。

　　“好，你……”杨锐满意的点了点头，弯下腰，在潘柱子的耳边交代道。

　　……

　　“团长，我们现在怎么办？”伪军营长看想脸色阴沉的王有德，开口问道。

　　在问话之前，他已经想好了，要是王有德跟小鬼子逼着他带人出去阻挡本来的话，他就学手下那名连长，主动向进攻王家大院的兵力投降。

　　有了那名连长的前车之鉴，王有德跟小鬼子军曹多田勇，哪里还敢逼着二狗子出去做炮灰。

　　王有德并没有立刻回答伪军营长的话，而是扭过头，用询问的目光，看向了多田勇。

　　多田勇是小鬼子派来监视王有德的，事情发展了现在这个地步，已经完全超出了他的预料，原本，多田勇以为，有1000多伪军，外加100多王家护院，只要王有德下令死守，是能够守住王家大院。

　　如今，事情的发展，超出了多田勇的预料，完全超出了多田勇的掌控，一时之间，除了突围之外，他也想不出任何的办法。

　　见到王有德看向自己的眼神，多田勇犹豫了一下，开口道：“王桑，该死的土八路已经打进了大院里面，死守肯定是守不住的，除了突围，我们没有别的选择。”

　　“兄弟们，八路军长官说了，只要你们主动投降，他们绝对不会为难你们的，……”多田勇的话音刚落，潘柱子的声音就从外面传了进来。

　　说实话，如果能够不战而屈人之兵的话，杨锐也不想让孙德胜跟孙德胜手下的那些兄弟以身犯险。

　　见到主动投降的潘柱子，杨锐的心头，顿时生出了一计。

　　那就是让潘柱子，以及跟着潘柱子一起出来投降的那些二狗子，做他的说客，让王有德手下的那些二狗子主动放弃抵抗。

　　“兄弟们，你们要是不想死的话，就听我一句劝，主动放下武器走出来投降，大家都是为混口饭吃，不要被饿死，没有必要为小鬼子卖命。

　　……”

　　“王有德就是一个吸血鬼，难道你们忘了他是怎么对你们的了吗，你们难道愿意为王有德这样一个畜生不如的狗东西卖命吗？”

　　“你们要是就这么死了，你们的家人怎么办？”

　　……

　　潘柱子的话音刚刚落下，其余那些跟着潘柱子一起偷袭的二狗子，纷纷扯开嗓子，朝着王家大院伸出七嘴八舌的大声喊道。

　　他们为了在杨锐面前表现自己，声音是一个比一个大，劝降的话，那是一个比一个说的好。

　　“娘的，还真是三个臭皮匠赛过诸葛亮！”听到这些二狗子的话，连杨锐都是自愧不如。

　　“黑牛，这样真的行吗？”孙德胜可并不认为，这些二狗子的劝降会有用，他在杨锐的耳边。低声问道。

　　“有没有，不试一下，又怎么会知道。”杨锐淡淡一笑，不以为然的道。

　　“切！”孙德胜一脸不屑的撇了撇嘴，开口道：“与其这样浪费时间，还不如让我带着兄弟们冲进去，我保证，最多五分钟，结束战斗！”

　　杨锐用恨铁不成钢的眼神看了孙德胜一眼，没好气的道：“孙营长，李大团长经常对你，脑子是个好东西，出门一定要带上，你怎么还是记不住。”

　　……

　　“娘的，谁敢出去投降，老子就崩了他！”

　　潘柱子他们劝降，比起杨锐亲自出面劝降，效果不知道要好上多少倍，毕竟，潘柱子他们在不久之前，还是跟在王家大院深处的那些二狗子死一伙的。

　　听到潘柱子他们的喊话，不少二狗子都有些蠢蠢欲动了。

　　这个时候，只要有一个最先站出来的话，肯定会得到其他二狗子的一致响应。

　　王有德心里很清楚，要是他手下的这些二狗子跟护院选择投降的话，八路军未必会为难他们，毕竟，八路军有政策，优待俘虏。

　　不过，他手里沾满了不少老百姓的鲜血，另外还有不少的八路，虽不是被他亲手所杀，却也是间接的死在他的手里，他是绝对不在受优待之列。

　　见到手下那些二狗子脸上的表情，王有德没有丝毫的迟疑，二话不说，直接拔出了腰间的二十响盒子炮，声音冰冷的吼道。

　　“王桑，他们已经失去斗志，我们想要活下去，绝对不能指望他们，与其这样，还不如……”多田勇靠近王有德几步，用只能他们两个人能够听见的声音，低声道。

　　“多田太君，这样真的可以吗？”听完多田勇的话，王有德犹豫了一下，开口问道。

　　“你们中国有句古话——重赏之下必有勇夫！只要你愿意将大洋拿出来，他们肯定会死心塌地的帮你的。”多田勇点了点头，开口道。

　　“好，就按照你说的做！”

　　对于王有德来说，他已经没有别的选择，只能是抱着死马当活马医的态度，试一试多田勇想出来的主意。

　　多田勇想出来的主意，就是诈降。

　　在多田勇看来，杨锐他们全部加起来，最多也就只有40来个人，就算是加上潘柱子他们那几十个人，也只有100来人。而他们这里却是足足还有600多人。

　　他们这些人佯装投降，一下子全部涌出去，然后，趁着杨锐他们不备，所有人一起出手。

　　……

　　“黑牛，你看，这都五分钟过去了，里面一点动静都没有，里面的人，显然是不想投降。你要是早点同意我的办法，王家大院早就已经被我们打下来了。”

　　随着时间的推移，五分钟的时间很快就过去，孙德胜本就是一个没有多少耐心的家伙，见到这么长的时间过去，里面还是一点动静都没有，一脸不耐烦的道。M.23sk.com

　　“心急吃不了热豆腐，你急什么，时间还早的很，我们有的时间跟王有德他们耗。”杨锐淡淡一笑，开口道。

　　只要增援过来的小鬼子，不采取行动的话，杨锐真就是一点都不着急。

　　当然，就算是山本一木下令他带来的小鬼子，对新三团的阻击阵地发起进攻，他也不是很担心，在有防御工事的情况之下，小鬼子想要突破新三团的阻击阵地，也不是一件容易的事情。

　　之前的战斗，那就是最好的证明！

　　“黑牛，李团长常说，在战场，一切都是瞬息万变的，我担心，迟则生变，还是让我带人，直接冲进去，将里面的人全部突突掉吧？”孙德胜道。

　　“八路好汉们，不要开枪，我们投降，我们投降！……”

　　孙德胜的话音刚落，杨锐还没有开口，里面就有一道声音传了出来。

　　“听到没有，里面的出来投降了。不是我说你，以后打仗的时候，一定要多动动脑子。李大团长说的一点都没有错，脑子是个好东西，出门的时候，记得一定要带上！”

　　说罢，杨锐扭头朝着王家大院里面，大声喊道：“我们八路军优待俘虏，只要你们放下武器，主动出来投降，我们是绝对不会开枪的，你们现在就可以出来了。

　　不过，事先说好，别怪老子没有提醒你们，你们要是敢耍什么花样的话，那就别怪老子说话不算话。”

　　“八路长官，你放心吧，我们都已经想好了，继续顽抗还有死路一条，我们都不想死，绝对不会乱来的。”杨锐的话音刚落，之前朝杨锐他们喊话的人，立刻大声答道。

　　“那就好，你们现在就可以出来了，排好队，一个接一个的出来。”杨锐再次喊道。

　　“好，我们马上就出来！”里面的再次答道。

　　杨锐没有继续朝里面喊话，而是扭过头，低声对站在身后的孙德胜，交代道：“事情有些不对劲，告诉兄弟们，做好开枪准备，要是出现变故，直接开枪。”

　　“好勒！”孙德胜回答一声，转身小跑离开了。

　　孙德胜刚刚传达完杨锐的命令，就见到一大群人，从里面涌了出来，不过，他并不认为，这有什么不对的。

　　然而，杨锐却不是如他那般想，在冲在最前面的那十几个人，距离他还有二三十米的时候，杨锐的举起了枪口，大声喊道：“退回去，谁敢再出来一步，老子就开枪……”

　　“砰！砰！砰！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第794章诈降免费阅读。https://xs.23sk.com 