
　　小二过来上茶水，提醒了句，“姑娘上了当，这妇人常来咱们这儿，吹嘘和郡王府沾亲，其实有没有这回事，只她心里知道。那衣裳哪里值二两银子，跑得那么快，就怕你回过味来把钱要回去。”

　　言念一脸好笑，说了句，“若这般散财，你那生意何时攒够了本钱？”

　　明容歪了歪头，只想着郡王妃要是寻回了女儿，心里不知会多高兴。

　　这会儿也歇够了，明容随着言念出了望山亭。

　　等马车之时，言念道：“今日见过你师父，还是回来，明白一早就出发。”

　　“快些让开，不得挡了李公子的路！”

　　一声嚣张的大吼，从不远处传了过来。

　　明容和言念一块转头，便瞧见一辆马车正疾驰过来，全不管路上还有不少行人。

　　众人纷纷躲避，有人跑到了言念后头，骂了句，“一朝登天，就不知道自己姓啥了！”

　　说话间，那马车猛地往边上一打，竟停在了望山亭外。

　　拉车的马似乎不情愿，打了个响鼻，差点蹿上了望山亭的台阶。

　　一个两、三岁的孩子拿着糖葫芦，正站在台阶上，未料瞧见马车要过来，吓得糖葫芦脱了手，人晃了几下，竟是要往台阶下栽。

　　有瞧见这一幕的，吃惊地叫了出来。

　　明容离那孩子不远，心道不好，抬脚跑了过去，将孩子一把抱住。

　　这边孩子化险为夷，孩儿她爹已跑过来，免不得不停道谢。

　　“给我滚一边去！”

　　两个仆人模样的从那马车上下来，呼呼喝喝，轰到他们认为挡了道的人。

　　“李公子许久没回来了，快里面请！”

　　此时迎出来的，应该是望山亭的掌柜，这会儿走到车边，亲自扶着一个年轻男子下来，“几位大人已经在恭候了！”

　　从明容这个位置，正好能瞧见那人的侧面。

　　开头明容只瞧着这人眼熟，片刻之后，不由睁大了眼睛。

　　这不是……李大郎吗！

　　才多久没见，这个人竟改头换面了，原本可能因为懒吧，总是乱糟糟的头发，这会梳得溜光水滑，粗布短衣也换成了锦袍。

　　这一切，也太不可思议了。

　　看他那样子，明容觉得哪怕猪能飞上天他都成不了气候，还真就给他发达了。

　　李大郎此时已经走到台阶上头，眼看着要进去了，却突然停住。

　　眼瞧着李大郎转过了头，目光扫过众人，像是在找谁，又像是谁也没找，很快便扭过头。

　　明容却在疑惑，李大郎的视线，似乎和她对了一下。

　　言念在旁边站着，也在打量着李大郎。

　　他可是一眼就把人认了出来，有些人，穿了龙袍也不像太子，还是丢不了那副寒酸相。

　　当年风雪楼曾接过一个买卖，有金主想买一条性命。

　　本来是比小生意，只要得了银子，风雪楼自然把这事给人办得妥妥当当。

　　却没想到，派去的人铩羽而归。

　　言念也網，莫非哪个了不得的江湖人，竟是教人碰不得。

　　这种事本不需要风雪楼主亲自出面，不过那会言念生出好奇，再便是，被买命之人竟与晏闻比邻而居，而据言念观察，这二位走得还颇近。

　　那会儿，言念已经知道，他们要杀的正是明容。

　　江湖规矩，得人钱财，替人消灾，自是不问情由。

　　风雪楼从没有杀不了的人，尤其对方还是个不起眼的小丫头。

　　索性言念亲身上了阵。

　　曾一度，言念在暗处盯紧了明容，亲眼亲眼看着李家人一家大小如何虐待一个无依无靠的女孩儿，也亲眼瞧见明容是如何反抗，在危机时刻氛围乾坤，反败为胜。

　　至于这个李大郎，最是教人看不上，就跟个烂虫没两样，言念连他动手，都觉得脏了自己的刀。

　　“这位李公子，何方神圣？”

　　言念转头问刚才大骂李大郎的那位。

　　“他算什么李公子，本是个乡间无赖，靠着几亩薄田，在乡下凑合着过。可老天眷顾，让他们家走了狗屎运，倒跟郡王府攀上了亲，如今鸡犬升天了。”

　　那人不屑的道。

　　言念顿时乐了，想到这其中故事，一定精彩。

　　“老哥知道得这般清楚，莫非与他是同乡？”

　　听到言念在问，明容转头看了看那人，确定并不认识。

　　“我是邻村的，家中姐姐嫁到了李家村。李家后头发达了，竟开始欺负乡里，我姐姐婆家几亩好田，竟是李家抢了过去。”

　　“就那怂样，还当起了恶霸？”

　　言念一时笑得停不下来。

　　“可不是，因为他背后有郡王府撑腰。”

　　“为何？”

　　明容不免吃惊。

　　“当日李家父子跑去官府，说是知道小县主的下落，进而还拿出了证据，后来郡王世子亲自到了咱们这儿，说是当场认了亲。人家骨肉团圆，您说能不谢李家人？”

　　原来是这种缘故，明容却很想摇头。

　　能找到小县主固然是好，可李家人不是省油的灯，郡王府当初已被慕华县主糟了一回，若李家人打着他们名号横行乡里，这事儿要传出去，吃亏的又是郡王府。

　　言念摸了摸下巴，“既然被人抢了田地，怎么都不吭声，若真是郡王府纵容，靠到上京城，自会有人替你们做主。”

　　明容立时咳了一声，言念出的什么鬼主意。

　　那人看了看言念，嘿嘿笑出来，“民不与官斗，谁有这个胆子，没有门路还要花上不少的银子。”

　　今日还得去瞧赵郎中，这会儿马车过来，明容便进去了。

　　车缓缓开动，明容已在心里思忖，回了上京城，立时要去见郡王和郡王妃，把听到这事说与他们。

　　信与不信，让人过来查查便知，只别又让人坑了。

　　那间熟悉的医馆外，明容刚下了车，便兴奋地叫了一声，“师父！”

　　不想眼瞧着，医馆大门紧闭，竟是上了锁。

　　明容愕然，竟是呆住了。

　　“姑娘来找谁？”

　　有街坊从边上经过，不免上前问了句。

　　等瞧清楚明容，街坊愣住，“你是……明容？”

　　离医馆不远的一处茅屋，明容迟疑地走了进去。

　　言念站在茅屋外，四下看着。

　　屋中昏暗，一位老者背对着明容，坐在临窗一处小案前，正低头写着什么。

　　明容惊愕地站在那儿，这样的情形，是她无论如何想不到的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十四章 穿了龙袍的李大郎免费阅读。https://xs.23sk.com 