 年假期间相亲，好像人真不少。

    咖啡厅里，都是一男一女的，看起来不是很熟悉，而且都笑的很是矜持的样子。

    一看就是初次见面，相互了解的开始，就是相亲的开始。

    凌晨曦一进来，就看到了韩森和一个女孩子正在聊天。

    当然，聊天也是双方的，应该说都是那个女孩子在说话，韩森沉着个脸，像是有人欠了他多少巨资一样呢。

    而他心不在焉不说，手上还一直在看手机，发信息。

    而凌晨曦的手机上，则不断传来韩森发来的催促以及警告的信息。

    “凌晨曦，你来了没有？”

    “凌晨曦，你再不来，我就不客气了。”

    “凌晨曦！！！我说的到做得得到啊！”

    凌晨曦眼神闪过不耐，但是还是走过去，站在两人的桌旁。

    韩森惊喜抬头，在看到凌晨曦的妆容打扮之后，忽然愣了下。

    而跟韩森相亲的徐小姐，只是惊讶。

    “这位是？”

    凌晨曦今天化了一个肤色很深的妆，完全遮住了她的白皙娇嫩的皮肤，眉毛浓厚，而且脸上还点了几个雀斑，虽然不至于多么画丑，但是却也不怎么好看。

    她穿着一件很长的大黑色羽绒服，彻底将自己的身体给包裹起来，头发还抓的很乱。

    这样的女孩子，直接坐在了韩森的身旁，不客气的看向了徐小姐。

    “这位妹妹，我不知道你是怎么想韩森这个男人的。

虽然他现在已经不爱我了，但是，我曾经为他流过三次孩子，而他现在还把我养在公寓里。

我知道你跟他门当户对，我也不会嫁给他。

但是，我还是要告诉你，这个男人，不值得你喜欢。

他就是个渣男，风流，就我所知的他还有好几个情人。

而且，虽然我知道他是渣男，但是我没办法离开他，我只是希望不会有女人再上当。”

    凌晨曦说这话的时候，没有特别的情绪，只是很冷静的说。

    若是她说的很夸张，或者哭泣之类的，反而不会让人相信。

    可是凌晨曦这个状态，似乎好像也是那种认命的无奈和冷漠，反而给人的感觉像是她说的就是真话一样。

    只是徐小姐震惊过后，看着女孩子这长相，心中有些动摇。

    韩森竟然喜欢这样的女人？

    而他是渣男吗？

    而韩森，也没有多么愤怒，只是冷冷的一笑，冷漠锐利的捏住了凌晨曦的下巴。

    “女人，你胆子真大啊！你认清自己的身份，只是一个情人。

滚！”

    凌晨曦眼中闪了下，然后起身，离开了咖啡厅。

    徐小姐看着那女孩子的背影，忽然觉得都有些可怜。

    她微微皱眉，“韩先生，如果我知道你是这样的人，我今天不会来的。

我们就这样吧。”

    “很好，我也不想结婚。”

    徐小姐起身，在离开之前，还是看着汉森道：“韩先生，对女人最好专心带你。

不然你会有报应的。”

    徐小姐离开之后，韩森松了一口气，不过想到刚才那丫头打扮的样子，他真是哭笑不得。

    韩森起身离开之后上车，就给凌晨曦打了电话。

    “在哪儿？”

    凌晨曦这会儿在车上卸妆呢，一边卸妆，一边跟韩森道：“成了吧？”

    韩森却道：“你刚才那什么妆容？

太辣眼睛了，你就这么笃定，我这样的人会稀罕你那么个丑样子的女人？

能有说服力吗？”

    凌晨曦一哼，“韩宝宝，我只问成了吗？”

    “……成了。”

    “那我任务成功了，就行了。

你什么都不懂，知道个什么？”

    “嘿，你这丫头，我就是很好奇啊！男人可都喜欢漂亮的女人啊，你这个样子，怎么能让别人相信我会喜欢你这样的？”

    凌晨曦得意的哼了声，而韩森知道她的意思，赶紧又讨好的笑着说：“晨曦，告诉我，你这么可爱聪明又漂亮的妹妹，应该不会吝啬跟哥哥分享这个秘密吧？”

    凌晨曦这才开口，语气中掩不住的得意。

    “韩森，你都不调查一下跟你相亲的女人是什么样子吗？

徐小姐的性格，以及我做戏的态度这才是真的。

当然如果是对其他女人，我就不是这个风格了。

不过我提前警告你，韩森，我不可能每次相亲都帮你挡住，你最好想个一劳永逸的办法。

除了拿我当借口！”

    韩森轻松一笑，“行，晨曦妹妹，我昨天只是着急，想要让你帮忙。

我要真拿你当借口，会被凌叔给弄死的。

放心。

在你假期这几天，我帮你，至于其他时候，我会想个万全的计策。”

    “那你怎么回家交代？”

    “没关系，我早就想好怎么做了。

今天多谢了，想要什么礼物没有？”

    “哼，我才不稀罕你的礼物，你不要来麻烦我就行了。”

    凌晨曦直接挂断了电话，卸了妆之后，素颜清新的晨曦，想想自己刚才的样子，自己都忍不住笑起来。

    她昨天设计这个情景，还想了很多呢，看来自己是不是也有表演的天赋呢？

    不过，把韩森塑造成一个渣男，这是他活该，谁让他这么强迫自己来帮忙呢？

    最好那位徐小姐把韩森这个渣男的形象给散播出去，日后没人跟韩森相亲，也就省了自己的麻烦了。

    可是，凌晨曦显然是想的太天真了，韩森不管外面风评如何，他毕竟是韩氏集团继承人，更是年轻帅气，还有很多女孩子，想着要做韩太太呢。

    所以一个相亲解决容易，两个凌晨曦也会帮忙，换不同类型的样子去破坏，但是韩家人真的要疯了，给韩森连续安排了好几个。

    这还没把韩森逼疯，凌晨曦先要疯了。

    她在又一次帮韩森把人给气走之后，忍不住冲着韩森发怒。

    “韩宝宝，韩森！！你到底什么时候搞定你家人？

他们还给你安排相亲，这是想要把你当皇帝选妃吗？”

    韩森嘴角抽了下，看着凌晨曦愤怒的小模样，赶紧赔罪。

    “我也没办法啊，他们不知道发了什么疯，好像这个假期必须让我选一个结婚一样。

晨曦，我也很无奈的好吗？

要不你就承认了，你是我女朋友，暂时让他们先不管我好不好？”

    “滚！”

 