    天河城，建立在一条宽阔的河流边，码头上，一艘巨大的轮船停靠在这里，无数人上上下下，搬运着各种各样的货物，这一艘巨轮，就是莫金商会所拥有的万吨巨轮，往返于大夏王朝各地，运载货物和人员，收益十分的丰厚，每年起码要赚数十亿的金币。

    “这艘轮船真大。”

    沈天来到了巨轮之上，看着巨大的轮船，心中也是极为的震撼，他还是第一次见到这么巨大的轮船呢。

    “哼，这么小的一艘船，就让你震惊了，真没见识。”一个声音在他的脑海之中响起，是九师傅唐诗忆。

    沈天道：“九师傅，我现在连大夏王朝都没有走出去过，见识自然无法和你相比较啊。”

    唐诗忆道：“那好，你快点修行，早日走出大夏王朝吧，老是龟缩在这么一个弹丸之地，能有多大的出息。”

    沈天无奈苦笑，他倒是想快点儿修行，尽快的把自己的修为和实力提升起来，那样，他就可以直接杀上帝都沈家，把沈俊豪给宰了，为自己，为父母报仇雪恨了。

    不过，他也知道，修为和实力的提升，不可能一蹴而就，想提升就提升，所以，他还有很长的路要走。

    “这位兄台，想必你也是去仙剑城参加仙剑宗的入门考核的吧。”

    就在这时，一名年轻人走了过来，这位年轻人身穿天蓝色的服饰，腰上别着一把宝剑，样貌英俊，气度不凡。

    沈天看了他一眼，道：“你也想进入仙剑宗？”

    年轻人点头：“对，仙剑宗，乃是我们大夏王朝之中著名的剑修圣地，我大夏王朝的剑修，没有一个不想进入仙剑宗的。”

    沈天笑了，仙剑宗，确实是很有名气，特别是对于剑修来说，更是一处绝佳的圣地，甚至有不少豪门大家族的人，都让子弟去仙剑宗学剑，研习剑道。

    “兄台，我叫叶晨，不知道你叫什么名字？”

    沈天道：“沈天。”

    叶晨看着远处，道：“此去仙剑城，路途遥远，希望能够安全的抵达吧。”

    沈天好奇地问：“怎么，这路途之中，还会遇到危险不是？”

    叶晨点头：“自然，危险和意外，这是无处不在的，随时都可能发生。”

    “不至于吧，这里不是莫金商会的船吗？莫金商会，应该不会有人动吧。”

    莫金商会，乃是这大夏王朝的顶尖级商会，实力很是强大，即便是那些豪门大族，那也是不敢轻易的得罪，在这大夏王朝的土地上，还有什么人敢于招惹呢。

    叶晨道：“寻常之人，自然不敢，但是异族就难说了。”

    “你说什么，异族？”

    沈天震惊，现今的天元大陆，乃是异族的天下，在大陆之上，各个地方都是生活着很多的生物，比方说喋血蚁人、踏天象人、血月魔人等等等等，他们这些生物，相比于人族来说，有着很大的差别，统称为异族。

    异族的强大，那是人所共知的，他们对人族极端的仇视，经常对人族发起攻击，烧杀抢掠，无恶不作，可能在异族的眼中，他们人族就跟牲畜一样，不对，连牲畜都不如。

    叶晨道：“我听闻，在河东城的那个地方，喋血蚁人正在疯狂地攻击，还不知道沦陷了没有，如果沦陷了的话，那么，我们这艘船，要想安全的抵达仙剑城，那就不是一件容易的事情，因为河东城那里的航道，是我们前往仙剑城的必经之地。”

    如果喋血蚁人族攻陷了河东城，他们的船只再经过那个地方，必定会遭到喋血蚁人的攻击，到那个时候，他们可能就将面临着极大的灾难了，能不能平安的度过，都是很难说的。

    沈天道：“这种事情，不是我们能够左右的，现在只能走一步，看一步了。”

    异族的疯狂和嗜血，那是人所共知的，但是他们却毫无办法，因为异族的实力就摆在那里，莫说他们了，即便是整个大夏王朝，在强大的异族面前，那也是被压得喘不过气来，异族入侵，屠戮一切，现今大陆，有一半多的国家，都已经被异族给毁灭了，或许，异族下一个目标就是他们大夏王朝了。

    “哎，我现在只恨我的实力弱小，如果我有足够强大的实力，我保管会杀上异族的老巢，将异族给统统诛灭。”

    叶晨握住拳头，恨恨的说，他的父母，他的家族，就是被异族会毁灭的，所以，他对异族那是仇深似海，恨不得把所有的异族都给全部诛灭。

    沈天道：“一时的弱小，不代表一生的弱小，只要我们肯努力修行，提升自己的修为和实力，那就有希望改变这一切。”

    叶晨点头：“对，所以我要去仙剑宗，加入仙剑宗，学习上乘的剑术，斩灭异族，报血海深仇。”

    沈天也是如此，他现在也是有着血海深仇的，他的敌人不是什么一般人，而是沈俊豪，是整个帝都沈家，沈俊豪的天资本身就高，融合了剑骨之后，他的资质还会更高，外加上他原本的实力就很强大，要想战胜这样的敌人，可是非常不容易，他唯有刻苦努力的修行，才是有着一线希望。

    “各位旅客大家好，我们的船即将离开天河城，此次航行，终点站是大夏王朝的帝都，中途可能会经过蔡峰城、云莱城，米康城，河东城，还有悬玉城、仙剑城、云峰城等等城市，预计两日之后抵达帝都，还请诸位注意自己此次到达的城市，避免错过了。”

    一个清脆响亮的声音，传遍了整个巨轮。

    “船要开始移动了。”

    听到声音，叶晨兴奋不已，他距离仙剑宗，又更进了一步。

    沈天不说话，只是专注地看着前方，目光灼灼，精光灿灿，从他的眼神之中可以看得出来，他也是极其兴奋的。

    巨轮启航，慢慢的离开了天河城，向着远方渐渐的行驶而去，这一去，对于沈天来说，究竟意味着什么，没人能知道，也没人能说清楚，只是知道，一个传说从这里开始了流传。

