    

    问米婆一般都是女的，而且年龄偏大，据说这行基本上都是孤家寡人，无儿无女，就算有个老伴也不敢做问米婆，怕把他给克死了，因为经常请灵上身，身上难免带有阴气，如果在跟老伴同房，直接就得死。

    白嫣说完后，停顿了一下，然后又说道：“基本上我知道的都告诉你了，如若你平时还敢来犯，我做鬼也不放过你，额，不对，我现在就是鬼了……”

    “行啦，行啦，我不摇葫芦就是了。”我挥了挥手，满脸的无所谓。

    白嫣说的问米婆，其实我村子里也有，就是别人口中常说的神婆。请灵上身我以前小时候也见过，那时候还小，觉得特别可怕，鬼上身后，神婆的脸都会变得苍白，面无血色，而且浑身发抖，声音也阴阳怪气的，听着毛骨悚然。所以记忆犹新，现在都还记得那些情景。

    “问米婆我知道，可从来没有听说过反通灵的啊？而且还是通灵到蜘蛛的身上。”我疑惑的说道。

    正常的通灵，都是鬼上人身，可从来都没有见过人可以上其他东西的身，这还是人吗？也太邪门了。

    “你自己孤陋寡闻，能怪得了谁？有些厉害的问米婆，就可以做到这种程度，而且养的鬼蛛可以跟人通灵，是天生的，就好像黄鼠狼能勾魂，让人产生幻觉或者定住一样。”白嫣说道。

    如果真有白嫣所说，那这个问米婆应该极其厉害，而我又得罪了她，杀了她的鬼蛛，那我不是岌岌可危？

    还有，陈西如果去告我的状，那我可吃不了兜着走。

    就在这个时候，突然门啪一声被打开了，进来的是小静，而她的后面是傅老大。

    我心里咯噔一下，完了，看来陈西真出卖了我，问米婆没有骗我，不然傅老大不会来，而且一副兴师问罪的样子。

    小静给了我一个眼神，好像在说让我好自为之，不知道为什么，我感觉这小静居然有一点向着我，不过有傅老大在她后面，她也不能怎么样，而且傅老大脸色沉重，好像要拿我开刀的样子。

    我自然不是怕死，只是担心好日子到头了，还没等逃出去，就已经被人摆了一道。

    这个结果我其实也不是没有想到过，毕竟陈西在我这里早就有了前科，只是我没有办法，如果想要联系其他人，我必须靠陈西，所以我赌了一把，没想到赌输了，这王八犊子真不是个好玩意。不过啊，这次我可不会就这么算了，我肯定得回一次礼给他，呵呵！

    “唐浩，听说你要聚众逃跑。”傅老大走了进来，然后眼神如炬的看着我，表情极其沉重，好像死了爹娘一样，嗯，我只能这样去形容了。

    “傅老大，说话要有证据啊，你不能凭一个小子在背后嚼舌根，就乱判我罪名。”我坚决不认，他能怎么办？有种咬我啊？

    “哼，不管怎么样，以防万一，我得封了你的法力，等到钱家封印那天再帮你解除。”傅老大说完后，开始步步紧逼。

    “你可别乱来，三长老都没发话，你凭什么封我法力？再说了，我中了你们的蛊毒，我怎么敢跑，陈西这种小人的话，你也敢信？”我连忙后退，这傅老大来势冲冲，好像不是开玩笑的。

    “现在三长老不在，我就是老大，而陈西的话，我自然会判断，你越骂他小人，我就越相信他的话，因为这么多年他的举报就没有错过。”傅老大说完后，怒喝一声，然后双指点向了我的眉骨。

    这个陈西，果然是多年叛徒，问米婆没有骗我。

    傅老大冲向我的时候，我没有躲，也没有抵抗，而是站着不动让他施法。

    傅老大点了我的眉骨还有眉心，再一掌拍向了我的印堂，然后是丹田，双侧龙骨，掌心，背又是两掌，最后双腰点穴，一气呵成，傅老大这事估计没少干，毕竟看着这么多阴人，禁了他们的法力是上上策。

    完事后，我痛苦的哀嚎一声，然后吐出一口恶气，双膝一软，直接瘫在了地上，浑身无力。

    这种感觉，就好像是被人抽空了身体一样，很难受，也很无力。

    “你放心，这对你的身体无碍，而且等找到终极封印，我就会为你解开，然后让你配合钱家的终极封印加固封印，在这之前，不能出任何乱子，就算陈西说的话有假，我也会这样做，出了事，谁也担不起。再说了，法力阴术在这里没有什么用。”傅老大收回了双指一掌，然后说道。

    “人为刀俎，我为鱼肉，你想怎么样就怎么样，我没话好说。”我冷哼了一声，一番冷嘲热讽。

    “走！”傅老大没管我，直接走出了房门，头也不回。

    拽什么劲，老子不想和你起冲突而已，因为我知道，在这里跟傅老大打起来也没有用，更别说我的胜算本身就不大，这傅老大绝对不简单，是个狠人。

    “你没事吧？”小静看傅老大走了，连忙蹲下来问我。

    “没事。”我看都不看小静一眼，然后自己爬上了床，因为这个女人和陈西一样，让我感到厌恶。

    “那你好好休息吧，只是暂时封住了法力，其他的都没有影响。”小静说完后，也跟着走了出去，然后锁上了门。

    这下麻烦了，没有了法力，我该怎么从这里闯出去，我看了看自己仅剩的五根纹身针，难道得靠它了？

    “哈哈，我没说错吧？你就是个傻子，进来后，被人骗，被人下蛊，还给封了法力，你说你衰不衰？”白嫣又在葫芦里嘲笑了起来。

    “哼，你就尽情笑吧，游戏才刚刚开始。我会出去的，而你，永远都得呆在这个葫芦里面。”我撇了撇嘴，一脸的无所谓。

    现在对于我来说，已经陷入了巨大的困境中，从某种意义来讲，我完全不可能再逃出去了，但是，越是这样，他们对我的警惕就会越放松！

    还有，那个问米婆肯定还会来找我的，这是我误打误撞做的最正确一件事。        

