    转眼时间已过去了一个月，而这场改变整个世界局势的金雨也于今日悄然结束。

    但无数人都知晓这仅是开始。

    只因这一个月发生了很多事，原本的人族有九成经过金雨的淬炼后，唤醒了体内一股神秘的力量，在多出来的一段记忆里，他们明白那力量被称为神力。

    同样于冥冥之中他们感觉到了一个无上存在，一个烙印在他们血脉深处应对其崇敬并且跪拜的真神，其名——神尊。

    无人知晓这个神尊在哪里，或者讲对如今的神族来说，神尊无处不在，他们可以用神力沟通神尊，然后以信仰换取强大的力量。

    远超武道那一步一步需要艰苦修行，可以瞬间跨越几个大层次提升的神道之力。

    而作为最推崇神尊者，让世人没想到的竟然是三位帝皇，尸无凡、冷初洛和幻苍渊。

    并且原本的大乾皇朝，大梦帝朝和大骷皇朝都已经改名为大乾神国，大梦神国和大骷神国。

    这三大神国之中发生的变化更为明显，只看盘旋在三方神国上空三头近千万丈的气运巨龙。

    以及由神力塑造，能让碎空境之下的高手，不入轮回就能重生的封神榜。

    此举不仅大大加强了皇权的威势，三位神国之主还可赐予上榜之人在实力上的大幅度提升，比起原本借助龙气建立的皇朝来说，是一种全方位的突破。

    而在这方世界的东北方向，真正的远古人族现世，他们由自称人族三皇者统领，其中的人皇·轩辕更是被广大民众熟知的元初楼楼主。

    在这一月内，远古人族占据了东北地域便停止了扩张，他们就这样静静的看着这片金雨将原本的人族转化为了神族。

    妖族则是在收缩防线后，同样注视着这场金雨所造成的影响，他们同样沐浴这天地最后的馈赠中。

    可却没有成为神族，依旧是妖，就算被金雨浸没，无论是实力还是其他方面都未有一丝改变。

    至于这方世界的东南地域，突然被海水淹没，那里本就与冥海接壤，而趁着这次第九封印破封，冥族也正式回归这片土地。

    如今所有人都知道天变了，第三大劫的帷幕不知会在何时，或以一种怎样出其不意的方式，就会突然拉开。

    ......................................

    天外。

    在九大封印破封的刹那，被任月轩一人堵住的几十位超限级高手都开始蠢蠢欲动，他们的实力大致在超脱一境到三境。

    而一个即将达到超脱二境的世界，无疑会给他们带来不小的帮助。

    可看着身前那个神色慵懒，时不时还打着哈欠的男子，未有一人敢主动迈出第一步。

    此时其中一个老者，深吸了一口气后，拱手道：

    “任前辈，我们不会损害这方世界，只是想要借助其超脱的气息，来领悟下一阶段的路。”

    任月轩看了那老者一眼，有些无奈道：

    “这话说出去，你信吗？反正我是不信。”

    因有第一个人已经开口，剩下的人胆子也大了起来。

    “任前辈，你一人是拦不住我们这么多人的！”

    任月轩无所谓的耸了耸肩道：

    “我只是让你们等一等，当然了不等的话，那我顺便杀几个，剩下的应该就会都老实等着了吧。

    对了，别以为我不知道你们之中的某些人出现在这，都是因为身后之人的授意，哎，我都说了放弃那个计划，为什么他们就不信呢。”

    此时场面陷入一种诡异的氛围中，而任月轩的自顾自的继续说道：

    “况且等一等对你们也有好处，稍微看看就知道了。”

    听到此言，现场更安静了，一开始出声的那个老者主动后退了一步，这也表示他同意任月轩所说的先等一等的决定。

    其他人相继也是如此，毕竟即将突破超脱二境的世界只有一个，他们也不是一伙的，当然更关键的一点。

    他们都清楚任月轩既然说了要顺便杀几个，那么不耐下心来等待的人，绝对会在那几个的名额之内。

    而任月轩见到众人的反应，眉宇间露出些许不耐烦，看向那正在衍化的世界的眼神也多出了一丝怨意。

    ‘小陌子，你可要尽快，在拖下去我怕自己失去耐性，一不小心将他们都宰了。’

    至于此刻正被任月轩暗中嘀咕的林陌，正和一个身材高大，一袭白衣的老者在唯我道宫闲聊。

    面前的老者正是夫子，对于十星级高手来说，附身本就没有时间限制，除非是自身力量耗尽，否则从理论上而言，可以一直待在这方世界。

    而之前与妖帝的那一战，林陌一直在被动防守，消耗近乎忽略不计。

    所以当第九封印破开后，夫子就吵着让林陌临时给他创造一个身躯，不求能发挥出全部实力，只要是一具完整的身体便可以。

    看着正对着面前的烤全羊大快朵颐的夫子，林陌无奈的摇了摇头：

    “这一个月我已经让厨狂、厨怪和香香给你做了上百种不重复的菜肴，这转了一圈，你怎么还是对这烤全羊情有独钟。”

    夫子撕下一条羊腿，很没形象的咬了一口道：

    “大概是因为某种怀念吧，不过不得不说还是你会享受，我收的那几个徒弟如果有专攻这方面的就好了。

    对了，最近我在尝试运用你这方世界的诀窍突破真我唯一，妖族的方式，武道的方式，神道的方式，我都试过一次，但这过程嘛，比预想的要困难的多。”

    林陌若有所思道：

    “大概因为你不是此界之人的关系。

    除非你能如同缺舟一样，通过我真正成为此界的一份子。”

    夫子连忙打住道：

    “这点还是算了，若真的死一次，我也无法确认我是否还是我，就像你所说，你的创造近乎达到了完美重现。

    可这就算仅有一丝丝的差距，那也并非是我。

    你还是先忙你的事吧，仔细算算已经过去一个月了，应该有不少人都在等你表明立场。

    对了，那关于天外之魔的传说，可让你这方世界的无数民众人心惶惶，结果到了真相降临的那一刻，他们才知晓天魔正是自己。

    嗯，你这里的天很会玩，玩的也确实达到了人算不如天算的境界。”

