    “好机会！”

    “冲！冲！冲！”

    万巧阁对面的酒楼，有间包厢被两名元婴修士长期包了下来。

    他们在察觉到万巧阁内被人破坏，兴奋的从酒楼跑下来。

    一头直接扎进了店铺里面，看着屋内的一片狼藉。

    “魔祖算计的太准了！”

    “哈哈哈！没想到我们害怕的防备，就这么给破了。”

    两名不知何时被魔祖蛊惑的修士，兴高采烈的收起地上破碎的瓷器碎片。

    这些碎片上面还残留着空间的力量，虽是没有之前那般强大了，但找个人修补修补也是不错的宝贝了。

    “你们给我办完了事情，这些垃圾多得是，赶紧给我找。”

    突然，两人的耳朵中传来魔祖不耐烦的声音，催促着他们。

    “好！”

    “你答应我们要将我们提升到合道的境界！可别忘了。”

    两名修士暂时收起贪婪之心，不忘提醒自己跟魔祖的约定。

    青州大比的前后，往往是修士们最迫切提升的日子。

    他们两个虽然都是元婴的境界了，但看着金丹境界的天才修士一个个的这么猛。

    他们不由得为自己的修为开始着急了。

    道心，出现了破绽。

    魔祖循着破绽顺利的攻破他们的道心，蛊惑了两人。

    “放心！只要你们将我要的东西拿回来。”

    “好！我们这就去。”

    两名修士兴冲冲的跑进后院，食魔罐的位置，魔祖有着几分的猜测。

    直接命令两名修士来到了沈天的卧室里面。

    果不其然，就在床头不远处，看到了食魔罐。

    经过魔祖提醒的两名修士快速的将食魔罐装进储物戒指内。

    然后，片刻都不带久留的离开了这里。

    他们两个能够修行到元婴境界，多少不是傻子。

    最近问元镇风头正劲的就是宗梦秋的神秘师傅了。

    而魔祖这位万年前的魔头，指使他们两个来这里偷东西。

    这家的主人的身份怎么可能低的了。

    自然而然觉得就是那位传闻中的神秘师傅了。

    这也是他们谨慎的等到清风来破坏了屋内的防备后，才敢进来的原因。

    “赶紧找个地方，将它献祭给我。”

    魔祖迫不及待的催促着，食魔罐是能够毁灭掉他的上古神物。

    最大的弱点即将就要落在自己的手里。

    可想而知，他的心里是有多么的高兴了。

    但，这份过度的高兴。

    让两名元婴修士听出来了其他的味道。

    这个黑乎乎的罐子，对于魔祖来说有着大用处！

    偏偏只给我们许诺合体境界的修为。

    完全不够。

    野心被触发后，很容易就会暴然的滋长起来。

    两名元婴修士此刻就是这样子。

    还未合道境界的他们，已经不满足合道境界的实力了。

    “魔祖！我们来这么危险的地方给你偷东西，只是合体境界不够吧！”

    “你们两个想要不讲信用？”

    魔祖的声音有着几分的冷淡。

    他也意识自己刚刚失态了，有些羞怒。

    “不是我们不讲信用！”

    一人摇摇头，笑道：“只是过程太危险了，你给的太少了。”

    危险个屁！

    本祖等着的就是清风打算对沈天动手的时机下手。

    你们两个想要坐地起价，行！

    就看你们接不接得住了！

    魔祖心里有了几分的火气。

    要是往常有人跟他这么谈条件。

    半条命是肯定要没了。

    但，食魔罐的牵扯重大。

    魔祖是要万分小心，道：“好！我帮你们提升到合道的境界，再高我就做不到了。”

    合道已经可以算一方的大人物了！

    两名元婴修士对合道境界很满意了。

    而且魔祖要是还能够帮他们提升更高的境界的话。

    他们可能就要开始害怕了！

    毕竟，合道之上的境界从来都不是人为可以提升的。

    魔祖那怕是为万魔之祖，滔滔的魔气可以直接灌输到别人的体内。

    但，合道之上都是对道的领悟。

    已经不是揠苗助长就可以做到的了。

    “我们现在就找地方将罐子献祭给你。”

    两名修士身影快速的在问元镇狂奔，寻找着安全的地方。

    两个蠢货！

    你们是生怕别人不知道你们有好东西。

    魔祖暗暗的骂了句。

    以他们两个的速度，早就能够引起在问元镇其他修士的目光了。

    要不是魔祖及时的施展力量替他们遮掩，早就会被人跟踪追着了。

    当然，他们两个能修行到元婴境界，怎么可能是真的傻。

    他们狂奔，就是要看看魔祖是否能够挡住问元镇修士的注意。

    要是能够做到，说明魔祖的实力还有很多，这样才能够让他们相信魔祖可以将人提升到合道境界。

    要是魔祖不行的话，他们还是正道修士，大不了就是丢下长久积累下来的宝物。

    当做是自己偷得呗！

    惩罚是有惩罚！

    但怀里被魔祖都要惦记的罐子，价值是明显弥补过来了。

    他们两个也是很精明的人。

    狂奔中，魔祖再度提醒道：“你们两个不要找安全的地方了，直接来这个地方交给我。”

    他将一个地点以神识传给了两名元婴修士。

    “为什么要去这里？”

    一人疑惑的开口问着，明显是多了几分的警惕。

    防范心倒是不浅。

    魔祖无奈的解释道：“合道境界，我必须要当面传授才行，我的力量不足以支撑远程提升你们到合道的实力。”

    “好！我们这就过去。”

    两名修士没有犹豫，直接答应了下来。

    显然，合道境界的吸引力，让他们的警惕心都减弱了不少。

    当然他们更大的自信还是觉得魔祖被封印了，不可能对他们下手了。

    　　酷Hl匠网vI正版o首&R发k:0P

    我们死了，你还要不要代言人？

    不多时，两人来到约定的地方。

    轰隆隆...地面在轰鸣声中开辟出个裂缝来。

    精纯的魔气从地底升腾起来，化作一只魔手。

    “魔祖！你先给我...”

    啪...这人的话还未说完，魔手就拍了下来，将其拍的死死的。

    另外一人惊恐道：“魔祖！你杀掉我们，不会再有人帮你干事了。”

    “有些人，总是觉得自己足够的重要。”

    “没有了你们，大把想要提升实力的垃圾要我帮忙。”

    “人手，我从来都是不缺的。”

    魔祖清冷和厌恶的声音传出来，一巴掌拍了下去。

    同时，他的心里暗暗道：要不是沈天设计将我的羽翼铲除的干干净净，我会用你们两个胆大包天，敢跟我谈条件的垃圾？

    魔祖像是扫灰尘般的挥挥手，两名元婴修士的身体化作尘土消散，神魂全无。

    唯有黑乎乎的食魔罐静静地落在地上。

    被魔祖炽热的目光等着，魔手探过去，抓住，欣喜道：“食魔罐！是我的了！”

    　　				

