    “冀州侯慢送，孤这就……”

    殷郊在跟申公豹有了约定之后，便没有心思去询问那粮草的进度了，跟冀州侯有的没的说了一阵之后，便向那冀州侯提出了告辞。

    可是就在殷郊转过身，对那冀州行礼的时候，忽然看到一抹淡黄的倩影闪身莫如树丛，或许是因为走的急，那淡黄色的裙摆被树枝撕裂一块，挂在树枝上，随着微风飘荡着，仿佛是一位伊人，在对他摆手一般。

    就算那一抹人影一闪而过，殷郊从其背影之中，也看清了对方的身份，要说出的告辞的话，也只说了一半，不过殷郊很快就反应过来。

    殷郊知道，既然自己的身份已经暴露，就要克制自己内心的想法表露，这是一个殷商继承人的基本要诀，殷郊轻咳几声，神色不变的转过头。

    “咳咳，孤这就返回驿站了，不过还请冀州侯莫要太过声张，孤是以化名前往北海军中效力，现在城中百姓虽然知道孤前来冀州的消息，却并未有几人认得孤，一切照旧就好！”

    殷郊是不想然冀州侯大张旗鼓送自己出门，而且更不想让其派多少人前往驿站驻守，毕竟若是那样，殷郊怕是会成为全冀州最瞩目的明星。

    到时候怕是用不了几日，自己这个殷商太子的画像，就要在整个北疆，乃是四方诸侯之中流通开去，到时平添莫测的危险。

    “这……”

    听到殷郊的要求，冀州侯也有些犯难，毕竟这殷郊这等身份，若是没有大军守护，若是出了什么问题，那可是毁家灭族的危机。

    冀州侯不是不知道，现在的各路诸侯之中，野心勃勃者众多，对他们冀州觊觎者也不在少数，无论是殷商太子在冀州，或者其他什么地方出了问题，那都是动乱天下的最好借口。

    “冀州侯勿扰，此事易尔，贫道跟随殿下前往驿站居住，请冀州侯给贫道安排一件挨着殿下的房间便可，只要有贫道在，等闲宵小绝难做出什么！”

    就在冀州侯犹疑的时候，那在一旁一同送别殷郊的申公豹，忽然站出来，一扬拂尘，开口对一筹莫展的冀州侯苏护开口道。

    “那真是太好了，有上仙保护殿下，老夫就安心了！”

    那冀州侯嘴上是这么说，但是却沉吟一下，转过头去，看向那英武不凡的苏全忠，此时苏全忠不知道在想些什么，正在低着头沉思。

    “全忠！”

    “自明日起，你也前往驿站居住，在殿下未离开冀州之前，不得返回冀州侯府！”

    在被自己的父亲点到名字之时，苏全忠先是一愣，随后看了看殷郊，抱拳开口道。

    “是，父侯！”

    冀州侯苏护向来是以治军之法管束苏全忠，就算苏全忠在冀州侯府，也是如在军营一般，故此苏全忠才有如此下意识的举动。

    而殷郊听冀州侯如此安排，微微的笑了笑，其实要说在驿站，有他和申公豹就足矣，毕竟申公豹在封神演义之中的出场，最少也天仙的修为，甚至更高。

    而殷郊自己的武艺，殷郊自己知道，若是申公豹和自己都应付不了的敌人，就算是多了一个苏全忠，那也是无济于事。

    不过冀州侯把自己的嫡子，跟自己这个殷商大太子放在一起，怕是也有万一出了事情，也可以说明不是他冀州侯所为，毕竟他的独子都已经跟殷商太子绑在了一起。

    心念电转之间，便明了了那冀州侯苏护的想法，也就并没有表示什么，毕竟让苏全忠前往驿站，也是人家一番谋划，就没有必要点破，或者是拒绝了。

    来冀州侯府的时候，是殷郊独自一人，而返回驿站之时，却已经是一行三人，苏全忠不知道是为什么，自动落后申公豹和殷郊两三步，低着头跟着殷郊和申公豹。

    不过殷郊也没时间，也没心情去探究苏全忠的想法，此时的殷郊正在跟那申公豹谈天说地，上到天文地理，下到各地风俗。

    殷郊本来就是穿越而来，虽然不及那申公豹博闻强记，但是却也是用后世的各种思维模型，来看待现在发生的一切事务，而且人皇书库的典籍，殷郊也没少翻阅，在发挥嘴炮的威势之下，跟申公豹也算是旗鼓相当。

    在与申公豹交谈的时候，殷郊确实感觉到了这申公豹知识的渊博，就是无论是兵书战策，还是风土人情，都有几分独特的见解。

    不过无论是计策谋略，还是兵书战策，却都有一股剑走偏锋之感，这也让殷郊对申公豹的性格有更多的一些了解。

    不过即使如此，殷郊也没有武断的认为自己看到的，是那申公豹的全貌，不过虽然窥其一斑，没有跟那姜子牙去对比，但是若是要论统筹全局，申公豹当不算最佳人选。

    就如现在殷商，应走稳字当先，如闻仲一般，老成持重，只要中央政权自己内部不乱，四方诸侯就算偶有作乱，也不会翻起多大风浪。

    跟申公豹一番交谈，殷郊也清楚了自己给申公豹的定位，可以让其某一个局部，而不是让其统筹全局，局部剑走偏锋可能走出神来之笔，全局之中，还是闻仲那般老成持重为上。

    对于殷郊的想法，申公豹还并未察觉，申公豹对自己的才学是非常自信的，现在三教会签封神榜早就已经结束，那主持封神之人，有此命格的，在阐教就他跟姜子牙二人。

    申公豹对自己有绝对的信心，可以成为那执掌封神之人，毕竟无路是修为，法术、神通亦或者跟一众师兄弟的关系，自己都要优于姜子牙。

    而此次他下山，便是为封神大劫做准备，此前他在东伯侯境内已经走了一圈，本来到北伯侯境内，他也是要不惊动任何人的情况下，走上一遭。

    可是就在来到冀州附近之时，忽然感觉天地灵气异常，那如漏斗状的灵力漩涡，居然向着冀州城中倾泻。

    这种异象一般都是大神通者，修炼某种道法，或者资质逆天的人，突破某种关隘，翻身龙鱼之变的时候才会引发的异象。

    申公豹见到异象，这冀州城之中，无论有两种情况之中的哪一种人，申公豹都觉得应该前往冀州，跟那人相交一番，以期以后能够用得到。

    可是到了冀州之后，申公豹却并未寻找到任何修为有成之人的气息，整个冀州，只有一个未成仙道之人的气息，而且那气息并不强大，法力驳杂不堪，一看就不是异象的引发人。

    而这冀州的驿站，唯一的异常之处，就是有一束红光，直冲天际，这是那种命格贵不可言之人的表现。

    申公豹数次前往驿站观察，也只见到一个少年正在练习枪法，虽然那少年的枪法非常的精妙，但是并未有什么异常。

    数次申公豹想要抵近观察，但是还是放弃了，既然那人身份最贵，或许是未来主持封神绕不开之人，若是如此，若是鬼鬼祟祟，被人发现反而是带来恶感。

    故此申公豹思考良久，便想出来借助那冀州侯苏护，来找出那驿站之人的身份，然后顺理成章的进入驿站之人的身侧，如此堂堂正正，比之偷偷摸摸效果好的多。

    在与眼前这个殷商太子的交谈之下，申公豹还真没有想到，眼前这个少年，无论是思维开阔性，还是其了解的驳杂的知识，都是让申公豹大为赞叹。

    由此，申公豹对未来辅佐殷商，成就封神之事，更加的有信心，人皇正统，占据大义，夷平四房合而为一，乃是正道。

