
　　“你们好大胆子，敢对我们动手！”瘦子冷言道：“到时候让你们吃不了兜着走。”

　　“青云门不惹事，但也不怕事！”

　　陆凡冷声说道：“若是有谁来挑衅，我等也绝不会心慈手软。”

　　“好好好，就等着你这句话！”

　　瘦子冷冷说了一句，便带着胖子离开，更是义愤填膺，他们两个虽然实力不强，但好歹也是黑鲨帮成员，如今被人如此欺凌，又如何能够忍受。

　　等两人离开之后，陆凡才望向李子明：“你刚才太过莽撞了，如此一来在北海学院，可是混不长久。”

　　“我是云州李家大少爷，我倒是想看看谁敢动我！”李子明神情冷漠。

　　“李家势力再大，难道还能插足北海学院？”

　　陆凡神情冷漠：“难道你还没发现吗？北海学院就是一个小型社会，而且不可能能够借助外界力量，不管你是云舟三大家族，还是其他各大势力，在这里都无缘无助，只能靠着自身实力以及人脉。”

　　“叶兄说得不错！”

　　韩风点头道：“此事非同小可，黑鲨帮找上门来，恐怕会引起祸端。”

　　“我倒是觉得这是一件好事！”

　　陆凡直言说道：“将黑鲨帮教训一顿，以后青云门在北海学院的日子也好过一点！”

　　随着这番话语，众人微微惊讶，倒是没想到，陆凡会这么说。

　　不过正如陆凡所言，若是真的能够将黑鲨帮教训一顿，他们在北海学院的名声，肯定能够变得更强。

　　“大家今天还是不要外出的好！”

　　陆凡出言道：“他们两个回去之后，必定会将此事告知，黑鲨帮不会罢休。”

　　众人微微点头，如今待在庭院最为安全，他们又如何不知。

　　回到自己房间，陆凡才盘膝而坐，经过这一天的考核，他也有些疲惫。

　　“你小子，挺能耐呀！”

　　鸿蒙老头微笑道：“没几下就当了头，想必要不了多久便能称霸北海学院！”

　　“我可没有那种志向！”

　　陆凡白了一眼：“能够稳稳提升实力，才是最重要的。”

　　“这话倒是不错！”

　　鸿蒙老头点头：“你小子可以去采摘一些药材，我来教你炼丹之术如何？”

　　“炼丹之术？”

　　陆凡微微诧异：“我曾经也练过一些丹药，但对于我现在的修为，根本起不到任何作用。”

　　“起不到作用那也配叫做丹药吗？”

　　鸿蒙老头白了一眼：“记得老朽当初炼一枚丹药，可是能够让人连连突破两个境界！”

　　“如此神奇？”陆凡瞬间来了兴趣，若是能够通过丹药提升境界，他便可以走这捷径。

　　“这是自然，以前我可是有名的炼丹师！”鸿蒙老头直言：“不过以你现在的感知力，想要炼制出极佳的丹药，却是有些难度。”

　　“吃得苦中苦，方为人上人，我现在就去采药材！”

　　陆凡猛的起身，有着这等好事他可不会错过。

　　老头一脸无奈，倒不好说什么。

　　见到陆凡走出房间，韩风才问道：“陆兄这是要去哪里？为何如此匆忙？”

　　“我想去采摘药材！”

　　陆凡微笑：“你们在庭院之内，可不要随意出去，若是黑鲨帮人来了，便用信号弹通知我！”

　　“你放心好了，就算你不在黑鲨帮的人来了，也得乖乖地滚出去！”李子明傲然。

　　陆凡苦笑，也没有多说什么，对于李子明的自信，他倒是并不在意。

　　离开庭院之后，陆凡才来到了北海学院的后山，在这后山之内满山遍野的杂草，似乎已经许久没有来过人。

　　“到底需要什么药材才能够炼制出绝好的丹药？”

　　陆凡出言说道：“我可是迫不及待。”

　　“你小子那么着急干嘛！”

　　鸿蒙老头白了一眼：“想要炼制出好的丹药，就必须要有好的药材，你看见前面那株雪莲吗？把它摘下来，到时候便能炼制出高阶丹药！”

　　陆凡微微一喜，直接便上前将雪莲掰了下来。

　　“没想到在这后山之中，竟会有这么多药材！”

　　陆凡望向雪莲身旁的诸多药材，更是颇有欣喜之色，他还正愁药材不够，现在看来担忧是多余的。

　　“这一看就不是自然生长。”

　　老头直言说道：“很有可能是别人种的，你小子把这药材拔了就属于偷盗！”

　　“别人种的？”

　　陆凡微微一愣，脸上也瞬间变得尴尬，如果真是如此，他岂不是成了盗窃之人，这样一来他日后在北海学院如何立足。

　　“要不我将这是雪莲放回去！”陆凡有些不舍。

　　“你要是把这些药材放回去，就不能炼制出高阶丹药，到那个时候你也无法再度突破，这对于你而言可是至关重要！”鸿蒙老头直言说道：“可不要做什么傻事。”

　　“但正如你所言，这后山之中怎么可能会有这么多野药材，恐怕都是他人种植。”

　　陆凡认真说道：“如果真是如此，我便是盗取了他人的成果。”

　　“在灵界之中可不会管这些！”

　　鸿蒙老头直言：“都是以实力为尊，只要你实力强悍，便可以为所欲为，若是实力不济，也只能成为他人傀儡！”

　　陆凡微微咬牙，倒也毫无顾忌，拿着雪莲便离开了，为了能够尽早帮助林可恢复金身，就算当一次盗贼，他也得认栽。

　　而在庭院之中，韩风等人正在晒着太阳，庭院外面便来了一群不速之客，看起来气势汹汹，更带着颇大气场。

　　“这不是黑鲨帮的赵伟吗？他怎么去了新人庭院？”

　　“这还用说，肯定是让他们交灵石呗，黑沙帮专挑软柿子捏，这一点你们又不是不知道！”

　　北海学院之内，众人纷纷观望，言语中更带着调侃。

　　而此时此刻，赵伟一脚踹开庭院大门，直径走了进去，神情也变得冷漠至极，旁边跟随着诸多身影。

　　“你们谁是赵管事的？”

　　赵伟神情不善：“胆子倒是不小，连黑鲨帮都敢得罪？你们是不是不想在北海学院混了？”

　　“我们管事的没在！”

　　龙衣淡淡一笑：“不过黑鲨帮的规则，是不是太过分了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第643章 规则过分免费阅读。https://xs.23sk.com 