    “殿下，卫王虽然有些小手段，可不足为虑，殿下需要关注的应该魏王！”

    “魏王才是殿下心头大患！”

    等待着李承乾逐渐冷静下来，侯君集带着带着一份肃穆的开口。

    李明，他从未认为李明是威胁，哪怕这一段时间李世民对于李明好的有些过头了，可李明并非是嫡子，这注定不会有着可能的，相比之下，魏王李泰才是李承乾需要关注的。

    “本宫知道！”

    “可本宫咽不下这口气！”

    “来人，通知张廷玉，三日之后不是大朝会吗？”

    “如今粮食紧缺，他卫王养如此多鸡鸭，浪费多少粮食，让张廷玉弹劾李明！”

    李承乾冷冷的开口，双眸带着寒光。

    而面对着一位一意孤行，侯君集只能无奈摇摇头。

    说真的，若是已经被绑定了，侯君集其实感觉自己恐怕不会选这一位。

    狭隘、多疑、着急，几乎柔和了所有恶劣性格。

    可此时的他也没有其他选择了。

    卫王府。

    此时的李明可不知道那一位太子殿下，他的好大哥又在给他找点麻烦了。

    如今的他依旧在忙碌之中。

    伴随着第一天，第二天的火爆。

    小鸡，小鸭的数量在急剧的消耗，这些日子孵化出来的小鸡与小鸭，几乎都被一抢而空了。

    也幸好，如今五百多只鸡，两百多只鸭，每天都在源源不断的产生着鸡蛋，鸭蛋，这些鸡蛋与鸭蛋，则是会进入孵化培养室。

    二十日之后，就会有着百分之七八十的鸡鸭孵化出来。

    两个月下来，几乎每天产出的小鸡，小鸭数量也到达了几十只。

    而且伴随着时间推移，这一份数量只会越来越大。

    因为在上个月的时间当中，孵化室再一次的被他扩充了，王府之中，剩下来的几间房间，除了他自己的，和奴婢的，都被他拿出来建设培养室了。

    可以预计，接下来数量还能提升。

    更重要的是。

    今天，他终于有了好消息。

    被他派出去寻找城外庄园的人，终于有了信息。

    城北所在，有一家庄园正在出售。

    唯一的问题，就是他穷了一点，好像买不起。

    可这也不是什么问题。

    今天他就去解决这个问题。

    让一名侍女包好眼前的东西。

    随后他大步走出了卫王府。

    至于目标，则是这一条街另一头的另一座王府。

    半个时辰之后，李明来到了自己的目的地所在。

    看着来人，门口的侍卫不由一个激灵，赶紧迅速上前。

    “卫王殿下！”

    带着恭敬的声音开口。

    “通知下，九哥，就说我来了！”

    李明大大咧咧的开口。

    侍卫也不敢怠慢，赶紧应声，随后迅速小跑了进去。

    而此时巨大王府之上，赫然有着晋王的牌匾。

    李明来的地方，自然不是其他什么地方，就是晋王府，那一位以后的唐高宗所在之地。

    由于历史轨迹的变动，他们的年龄都要大了一些。

    他这个最早生于贞观八年的曹王如今都已经出生了，这一位贞观二年六月庚寅出生的唐高宗自然也早就出生了。

    而且还比他大。

    毕竟人家老九，他是老幺。

    当然大的并不多，仅仅只有一两岁。

    而和太子李承乾不一样，他和李治关系，前身之时就已经很不错了。

    如今没钱了，当然是得去找人借钱啊，而整个长安之中，恐怕没有比这位更适合了。

    作为嫡子，这一位的富裕程度比太子，和魏王还要大。

    毕竟他可不需要和太子，魏王一样招收门客，培养党羽，小金库那可是满满当当。

    门口，李明等待了片刻。

    随后一名少年就是急匆匆的走了出来。

    “十四弟，果然是你！”

    看着李明，李治神情不由一喜，随即赶紧迎了过来。

    “九哥，好久不见！”

    李明笑着开口。

    “走走，和九哥进去。”

    李治一把拉住了李明，随后就是朝着王府之中走了进去。

    而李明也没有拒绝。

    很快两人就进入了王府。

    “九哥，你看我给你带了什么？”

    带着神秘的开口，两人坐下，李明随即神秘兮兮的示意了一下手中被油纸包裹的存在。

    “这是什么？”

    李治自然很早就发现了，在靠近李明之前就被吸引了，只是不好问，此时被李明提起，不由更加好奇了起来。

    “嘿嘿！”

    李明笑了一声，下一刻，在李治疑惑的目光之中缓缓打开了油纸。

    而伴随着油纸打开，一股浓郁的香味瞬间弥漫了整个房间。

    “好香！”

    “这是？”

    李治忍不住的深吸了一口气，随后眼睛瞪大的看向了油纸之上的存在。

    那里，正静静的躺着一只烤鸭，可和李治记忆中的烤鸭不一样，眼前油纸之中的烤鸭像红枣的绸缎一样光泽、闪亮、诱人，一股浓郁到了让人吞掉舌头的香味弥漫在了四周。

    在之前他就闻到了一股香味，可如今当油纸打开，李治才发现这一股香味竟然如此的诱人。

    “这可是小弟我特意秘制的烤鸭，刚刚研究出来，特带来给九哥尝尝！”

    李明笑呵呵的开口。

    看着李治不断吞咽口水的表情，他的嘴角不由带上了一份弧度。

    开玩笑，这来自于后世的烤鸭手法，在这个时代简直就是王炸。

    这也是他敢让人大规模养鸭的底气所在。

    不然到时候大批鸡鸭，怎么销售，不成了很大问题。

    至于这烤鸭技术，当然就是签到所得了。

    和其他的书籍知识，不一样，这是作为技术存在的，签到的时候，他就直接获得了完整的技术。

    相比于知识，使用起来无疑就更加方便了。

    听到李明的话语，李治不由再度愣了一下，带着一份意外的看向李明。

    “十四弟，你制作的？”

    话语开口，带着满脸的疑惑。

    记忆中自己这一位十四弟可没听说过有庖厨手艺。

    “当然，怎么九哥不相信我的手艺！”

    看着懵逼的李治，李明不由轻笑开口。

    随手直接挥手，一名侍女迅速上前，在李明的吩咐当中，将烤鸭开始分解了开来。

    随后递送到了李治面前。

