    陇川春树知道自己必输无疑。

    摄人心魄的两剑直接干掉了他两只小精灵，也摧毁了他所有的自信和骄傲。

    他深深地认知到，已经没有获胜的可能了。

    但在最后。

    陇川春树还是很想弄清楚，极限下的自己和呆壳兽，究竟能不能凭借【大切落】，和坚盾剑怪拼一拼。

    以及。

    他和呆壳兽培养出来的剑意，究竟能不能胜过坚盾剑怪和李想！

    凭他十五年来的经年苦学！

    雨天、阴风、狼狈的自己和摆在眼前的“绝境”。

    陇川春树深吸了一口气。

    他不知道坚盾剑怪的剑心是什么，只知道自己的剑心——

    逆境无赖！

    当避无可避时，那就该抛弃一切，在“赌桌”上献出自己的全部！

    交出所有的筹码！

    越是绝望，越是强大！

    “来！”

    他心中腾起不愿落败的怒火！

    “最后的时刻到了！呆壳兽！拿出你的根性！！拿出你的骨气！！”

    就好像是李想的诗！

    当他吼出这句话的时候，呆壳兽原本浑浑噩噩的双目骤然清明！

    如同脑内有个开关被按了下去！

    “呀哆！”

    呆壳兽怒嚎一声，迎着天上散落的雨水，和吹拂着身躯的狂风，高高地举起了自己的右手！

    灰岩色的田螺上，碧蓝的水流疯狂汇聚过来，闪耀的光辉照映着周围！

    一柄划破天际的巨大水刃，正在极速成形！

    不远处。

    李想见此，当即便晓得，这招恐怕是陇川春树最后的一博！

    那逐渐丰满的水刃上，充斥着的决意和愤怒，比起炸弹在耳旁爆炸还要震耳欲聋！

    是的！

    他要一招见胜负！

    李想看着那双污泥下熊熊燃烧的，洋溢着不甘和决绝的双眸。

    以及呆壳兽举起双手，越过头顶，凝聚散发出碧蓝光辉的水之刃。

    不敢有任何迟疑！

    他猛地举起自己的右手，爆喝一声！

    “剑来！”

    坚盾剑怪剑身一震，果断丢下了自己最宝贵的圆盾！

    唰！

    亮银色的巨剑倒悬着刃身向上，飞到李想头顶，高居于天空！

    一刀修罗模式——

    暗影剑！

    不需要李想的指令。

    坚盾剑怪独目光芒闪烁，幽紫色的能量攀附在两边绸缎，令其在一瞬间变成了一对狰狞的鬼爪！

    鬼爪缠绕在剑身上，迅速形成了洞穿天际巨大的光束！

    天上的雨云也被其轻松捅破！

    与远处抬起水刃的呆壳**相辉映！

    风雨呼啸！

    阴云中竟开始雷声大作！

    好似威严的交响乐般，映衬着这发与之前两次完全不同，明显更令人心悸的恐怖光束！

    之前还不是全力！

    陇川春树看着那规模再度上涨的光剑，发觉到直至此时此刻，坚盾剑怪才拿出了它的所有力量！

    他不由得心底发寒。

    但箭在弦上不得不发，再者雨天加持的水流裂破，未必比它弱！

    逆境无赖！

    陇川春树心中的感情毫无保留地传到了呆壳兽的心中，水刃的光泽也变得更为深邃！

    场中。

    一切的色彩都被那碧蓝色的水刀和幽紫的光剑夺走，两个招式的规模一个比一个夸张。

    任何事物在它们面前，都显得黯然失色！

    观众们哗然不止，脸上都带着激动的表情，只因眼前的一幕太过震撼！

    而坚盾剑怪接二连三的开大，更是让他们疯狂躁动，为其惊叹！

    一穿三！

    马上就要一穿三了！

    等待区的两只队伍也紧张地看着场内，为自己的队友祈祷！

    而最终。

    两个额头上冒出青筋，全然无视身侧光剑，死死地看着对方的训练家，下达了他们的指令！

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光——斩！！”

    “水流裂破——咿呀！！”

    他们怒吼着，身前刺破苍穹的光剑和水刀，也犹如天倾一般，轰然坠下！

    空气发出鬼嚎似的尖啸！

    滋——

    轰！！！

    先是收缩，而后无限膨胀的爆炸火焰、烟尘和闪光夺走了一切！

    炸声效果堪比直接擂击耳膜！

    冲击波震动空气，裹挟着浓郁的硝烟，猛撞防护壁障！

    这一刻。

    观众们啥也看不见了，要么被白光晃了眼，要么被硝烟遮蔽了视线！

    但即便如此，他们依旧感受到两个招式对撞后的可怖！

    那种像是心脏被揪起来，脑袋不断被重锤袭击，呼吸沉闷到被人捂住的感觉，实在是刺激！

    职业训练家们的大型赛事，在招式规模上也不过如此了！

    谁能想到，这仅仅是一群学生闹出来的动静？

    结果如何？

    究竟谁更胜一筹？

    他们紧盯着场地内，期待着里面的答案。

    支持李想和支持樱岛队的人都大声喊叫着，好像谁的声音更大，谁支持的人就能获胜一样。

    而最终。

    烟雾消散后，内里的情况通过摄像小磁怪，出现在了大屏幕上。

    肉眼可见的是一个范围更大的深坑。

    坚盾剑怪和呆壳兽各自站在一边，位于深坑的边缘。

    前者身躯在空中晃动，后者半跪着，用田螺覆盖的手臂撑住了地面。

    二者身上皆有烟雾缭绕，亦存在灼烧的痕迹。

    谁都没倒？

    支持李想的观众们颇有些失望，比起这种两败俱伤的场面，他们更愿意见到陇川春树的呆壳兽直接倒下。

    而樱岛队的支持者们则庆幸起来，毕竟只要没有倒下，比赛就没有结束！

    两只小精灵的身后，两名训练家从泥泞中爬起。

    本身便已经肮脏的衣服此时已经完全变成了泥水的颜色，散发出些许的臭味。

    为了避免被爆炸波及，两人早已放弃了形象。

    “偷懒！”

    陇川春树剧烈地咳嗽着，他被烟雾呛到了。

    李想擦掉脸上的脏水，打了个响指。

    半空中的坚盾剑怪身体一顿，没入地面消失不见。

    又是隐藏！

    陇川春树捂着嘴巴，避免自己再咳嗽下去。

    幽灵属性宝可梦最恶心的地方，就是常规方法难以寻找，考验训练家和宝可梦的观察力。

    不过。

    对方应该没什么属性能量了，李想再强，能量也不足以支撑它连续放那么多次大招。

    选择消失而非进攻更是证明了这一点！

    “潮旋！”

    他嘴上大喊，身前的呆壳兽周身泛起水流，形成碧蓝色的大漩涡！

    坚盾剑怪必然是寻找自己的盾牌去了，假如他这时候将其困住，肯定有胜算！！

    盾牌的位置——

    他看向记忆中坚盾剑怪丢盾的方向。

    但同一时间。

    呆壳兽的上方一把亮银色的巨剑直冲而下！

    漆黑的能量剑身贯穿了它的身体！

    轰！

    嘭！

    潮旋的水流骤然将巨剑包裹进去！

