 陆亦轩可不知道谢春莹暗底下居然有着如此可怖的打算，居然是有心将他的全部异性知己给收编完整，替他完成大后宫计划。

这什么心态，真的挺吓人的啊！不知道，自然是有不知道的轻松，否则陆亦轩估计会胡思乱想太多有的没之事，晚上怕是搂着自家老婆睡觉都不敢。

没办法啊，天知道自己睡得跟个死猪一样时，谢春莹这疯子娘们，会不会有什么替他彻底了却男人烦恼的想法……常言道，靠山吃山，靠水吃水。

如今的红磡巨幕场馆周边……不，更确切而言，几乎是整个香江九龙新区，这如今，受到红磡巨幕影院的强大辐射效应，都已经越发拥有了全亚洲旅行首选之地的巨大荣耀。

现在受惠于红磡巨幕影院每日巨大客流量的超级活跃程度，香江九龙新区沾光吃旅游观光这碗饭的商业氛围，已经成了全港市民眼热的超级商圈旺区。

商圈的火爆，顺而也带动了整个九龙新区地产圈的超快发展。

想想五年前，这里还只是一片填海造田出来的荒地。

甚至是因为勘测出地下井水冒出‘血水’泛滥之异象，这一片区还被那些风水堪舆大师妄批作扎断龙脉的凶血灾破地，从而导致地产开发停滞不前。

当初若非陆亦轩听闻消息后，不惜血本无归，投资重金建起了红磡体育场馆，后来又是灵机一动，将其改造成为全球独一无二的体育场馆级巨幕影院，这里想要真正发展起来，想要达到上一世那般文化地标性质的特殊象征地位，真还不知道要再空耗多少年。

某种意义上，香江红磡，整个九龙新区的强势发展劲头，真的都是得益于寰宇影业陆大老板这些年来对红磡巨幕影院不惜成本地持续投入。

时势造英雄，英雄同样造时势。

在内地，陆亦轩算不算得上是个英雄人物，可能质疑声音要压倒过赞誉声音。

但是在香江，尤其是在香江红磡，在香江九龙新区，陆亦轩却无可质疑就是这里市民们最为推崇的英雄。

他的名他的势，在这片地带，那堪称城区之王。

英皇港府大都督的权威也不见得在这里能够强势过陆大老板。

所以陆亦轩每每要来九龙新区，那绝对都是要低调到不能再低调才能如愿成行。

否则的话，只是一路之上要接受的市民们的夹道欢呼，就完全够他累成马也是应付不来的程度。

这支内地来的特殊观光团在服务待转区始终都是一道格外抢眼的风景线。

不过对于内地来客，香江市民们普遍都还是格外热情与宽容相待的，甚至莫名还有一种超优越的俯视感觉。

好比是一个小资家庭，突然来了一帮穷亲戚，面子上总是要过得去……毕竟眼下的内地，就等同于落后穷困以及愚昧无知。

这一票内地来客，能有机会参与到《生化危机3》首映式现场的影迷群之中，想来他们的来头应该是很不小，极可能就是内地那些身居高位的干部领导们以及他们的家属。

这种认知是香江市民们对陆大老板这票内地客们的普遍心态。

没人会上前来挑事，即便人们对于这类能够在贫困内地享受特权的阶层，心中普遍并无什么好感，但毕竟远来就是客，这里是陆大老板的地盘，只要这些内地特权阶层遵守这里的规矩，真没人会打抱这种的不平。

任飞被这种无端打量的古怪目光盯上的次数最多。

无他，实在是身为团队当中最年长者，而且又是特有的那股子不怒而威领导者气质，那些好奇打量一行人的香江本地市民，无不是下意识就把任大佬当成了这支特殊内地来客中最有权势地位之人。

任飞找着个机会就问陆亦轩这到底怎么一回事。

说真的，被那么多陌生人都是差不多同样诧异又审视的特殊目光打量，是个正常人心里面都难免会毛毛地，心犯嘀咕那是再正常不过了。

陆亦轩其实也敏锐觉察到了这种古怪。

这是他的考虑不周了，忘了特殊年代，时代环境的大不同：“没事没事，可能是任老哥你太有内地领导干部的气质了，香江本地市民们对咱们内地的领导干部普遍有所偏颇及误会，不过他们应该不会有恶意，放心好啦！”

怕任飞大佬多想，还是给悄声解释了几句。

听到陆亦轩这种解释，任飞无奈狂翻白眼，无语道：“早知道咱们就不应该这么多人扎堆在一起，我年初独自一人来红磡时，谁拿我当根菜了？

小陆你让咱们这么多人组团一起，的确是有点树大招风了啊！”

“咳咳……主要是任老哥你太有领导者气质，您太端着架子啦，您要是能彻底放松下来，跟其他人说说笑笑打成一片，估计也没这么多诧异目光盯着你打量……”“小陆，说话就好好说，你怎么随便就骂人呢！你才有领导者气质，你们全家人都有领导者气质！”

开玩笑谁还不会，任飞大佬立马活学活用，故意就瞪起了眼睛，很抓狂样子开怼。

陆亦轩也翻白眼，回敬道：“夸您有领导者气质居然成了骂人？

任大佬您这思想意识很不对头啊！您也是祖国培养多年的干部人才，怎么您是不是对领导者气质有什么误会啊？”

“呸！你这小子，居然还下套给老子钻，居心何其歹毒，你的良心的大大的坏了，撕啦撕啦的干活……”“咔咔咔咔……”陆亦轩放声怪笑起来，鼻梁上架的墨镜差点因为笑态过于狂浪，好悬是没给甩晃在地，急忙伸手将墨镜捉回原位，冲着任大佬大拇指一竖：“您这就对啦！保持这种油腻中年大叔的嘴脸，您留心再看，还有那么多审视目光看来吗？”

任飞眼睛左右观察了下，还真别说，他这里形象‘败坏’一些，少点那种端着架子的派头，还真是立刻就没那么多古怪眼神再盯他了：“行，还是你小陆厉害，到底是在香江打拼多年，看来对普通港人的心态把握很到位啊！”

两人正说说笑笑聊着有趣。

冷不丁就听到前面传来一阵争吵声……不，更确切来说，并非是争吵声，而是一个声音有些尖利女人的揶揄声音远远传来：“哟，你们是大陆来的观光客呀？

听说你们大陆人吃不起香蕉，普通市民只能吃香蕉皮煮水喝，里面的蕉肉，全都要专供给领导干部，真有这回事吗？”

 