1399
鬼龙面无表情的看着陆云，他没想到，这一次他战力全开的情况下，依旧被陆云击败了。
嘭！
就在鬼龙挣扎着要起身逃走之际，陆云从天而降，一脚踩在他的胸口之上。
在众目睽睽之下，鬼龙变成了一个纸片人。
在这一瞬之间，周围一片寂静，就连青蜓与青狄那边也都稍稍的停手。
“那鬼龙怎么变成一个纸片了。”
青蜓失声惊叫。
“别告诉我，你们早就知道那是一张纸片。”
羽龙王看向残龙王与青蛟王，一脸嘲弄的说道：“你们所谓的鬼族归附，指的就是这样一张纸片来归附？”
残龙王与青蛟王沉着一张脸没有说话。
他们确实没有看穿鬼龙的真面目。
而且，更加重要的是，鬼龙败了，余下的青狄三人，也根本就不是青蜓与冠军侯联手的对手！
果然，所有人就见到陆云一脚将鬼龙踩死之后，转眼间就加入了青蜓的战团之中，一瞬间就灭掉了两个封侯级准王。
青狄的实力很强，已经完全超越青衣侯，七杀侯那个级数，青蜓想要击败他，可不是那么简单。
但是现在，青蜓的历练已经够了，现阶段她的潜力已经完全开发出来，继续这种战斗也没有什么意义。
所以当即，陆云与青蜓联手双战青狄，短短十个呼吸的时间，便将青狄打翻在地。
“卑鄙！”
青狄被打翻的一瞬间，失声大叫道：“你们以多欺少！”
“以多欺少？”
陆云嗤笑道：“到底是谁以多欺少？”
青狄的脸色一红，然后他可怜兮兮的看着青蜓：“青蜓，我是你堂哥，你不会真的要打劫我吧？”
相传，青龙城主与盘龙城主乃是亲兄弟，不过二人理念不合，一个开创青龙城，一个建立了盘龙城。
当然，青龙城主的实力要远远的超过盘龙城主。
青狄就是青龙城主的儿子，现在他一声堂妹，便坐实了这个传闻。
当然，羽龙王是盘龙城主的弟弟，同样他也是青龙城主的弟弟。
“堂哥怎么了？我连我的亲哥都洗劫了，少废话，须弥芥子，还有你身上的法宝……你是自己挂在城门上，还是我来代劳？”
青蜓杏目一瞪，没好气的说道。
一边观望的青衣侯落荒而逃，他还真的怕自己在被他的妹妹打劫一次。
青蜓没见过青狄，青狄同样也没见过青蜓，但是那种源自于血脉中的关联，却是无法抹去的。
当然，青狄也激发出了青龙血脉的力量，才拥有了现如今的实力。
最终，青龙城活下来的三人，青狄与另外两个封侯级准王，将自己的全部家当与身份令印，都交到了青蜓的手中。
然后自己爬到城门上，挂起来了。
残龙王与青蛟王的脸都绿了，青狄败了事小，他们输了一件鸿蒙至宝事大。
“鸿蒙至宝事关重大，等此番雏龙大会结束了，我姐妹二人再登门去取。”
小狐狸看着残龙王笑道。
残龙王的脸色阴沉的可怕。
“对了，残龙王，你也不要总叫羽龙王废物，他可是青龙城主的弟弟，而你也不过是青龙城主的一……嗯，麾下而已。”
小狐狸似乎想到了什么，她不禁出言挤兑道。
“好了，几位稍安勿躁……明日通向龙空山的桥梁就要架起，现在雏龙会资格的令牌，应该都在盘龙城的那两个小家伙身上了，几位可要好好的与盘龙城搞好关系呢。”
海龙城主见到残龙王要发作，她急忙开口打圆场。
残龙王哼了一声，道：“那你们待如何？抢走的身份信物还能还回来不成？”
“这一点我们可就管不着了。”
见到羽龙王要说话，小狐狸似乎料想到他要说什么，于是抢先一步说道：“东西在冠军侯与青蜓手中，如何处置就看他们的了……不过我相信他们也不是不明事理的人，应该会将那些身份印信还回去的。”
羽龙王刚刚张嘴，听到小狐狸那样说，他又讪讪的将嘴巴闭上了。
按照羽龙王的想法，他是打算要用这些身份令印来结交在场的诸多势力。
虽说那些东西本来就是陆云和青蜓抢过去的，但是雏龙会的规则在座的众人都是很熟悉，况且青蜓和陆云又没有大规模屠杀，这件事很容易就揭过去了。
不过羽龙王的心里依旧不爽，这在外人看来，好像盘龙城也归顺了仙楼似的。
但是纵然羽龙王感到不爽，但是方才小狐狸可是帮他说话，狠狠的怼了一通那个不可一世的残龙王。
此刻，其他人都没有在说话，他们都看向了城中的陆云和青蜓。
……
陆云和青蜓并不着急，此刻他们二人正在分赃。
除了那些身份令牌之外，他们更是得到了诸多宝贝，各种紫晶，丹药，法宝，多不胜数。
这里的诸多修士虽然都不是王者，但他们却是各大势力中的宝贝疙瘩，身上的各种宝贝堆在一起，已经变成了一座大山。
青蜓的两只眼睛几乎都变成了紫晶，她一下子扑到了那些宝贝之中，一会数数这个，一会又摸摸那个。
“都给我？”
青蜓有些不敢相信，这里可是拥有近万个须弥芥子，其中的各种宝物紫晶堆起来，也价值数千条紫晶矿脉了。
这可是一笔巨额财富，青蜓的两条腿都有些发软了。
“拿着吧，反正这些须弥芥子都是你自己抢回来的。”
陆云摆了摆手，他仔细的数了数手上的身份令牌，一共两千九百九十六块，加上他和青蜓的，也才两千九百九十八块。
还差了两块。
陆云仔细推算了一下，除了鬼龙的那个不是所踪之外，还有一个就在海龙城的某一个角落之中，不过凡事都要留一线生机，若是陆云执意要去抢那最后一块令牌的话，恐怕会遭遇到一些无法预料的变故。
“这些身份令牌……你真的打算卖回去？”
忽然间，青蜓小心翼翼的问道：“你打算卖多少紫晶？”
周围不少人也都侧耳倾听，他们听到陆云竟然要将那些身份令牌卖出去，顿时心里又出现了新的希望。
陆云伸出了一根手指。
“一亿？”
青蜓小心翼翼的说道。
周围那些修士的眼睛一亮，一亿……虽然不便宜，但还是他们能承受得起的。
毕竟这雏龙会的资格非同小可，可不是用紫晶所能衡量的。
“一百条极品紫晶矿脉起价，拍卖！”
陆云笑着说道。
青蜓觉得自己的脑袋有些不够用了。
……
