    以前虞非凡也想过，两个妹妹都是妹妹，虞家家境殷实，多程程一张嘴吃饭，根本不是事儿。

    可程程因为一个背包吃醋争宠，害他误会了软软以后，他就开始思考起大哥之前问过他的一个问题。

    如果一定要在软软和程程之间做一个选择，他该选择谁？

    这个问题，让虞非凡纠结了很久。

    手心手背都是肉。

    一个是从小宠到大的程程，一个是与自己异卵同胞的双生妹妹。

    双胞胎之间是有心灵感应的。

    以前，这种感应会被他刻意忽略，可软软将他赶出公寓的那个晚上，虞非凡却做了一个梦。

    梦里，他回到了婴儿时期，他和软软躺在同一个襁褓摇篮里。

    一双罪恶的大手带走了他，留下了软软。

    他又梦见自己在外面颠沛流离，被其他孩子欺负，食不果腹。

    直到终于被虞家找回。

    当他回到家，却发现，家里那个抢走了自己一切的少年，穿得干干净净，知书达理。

    他的家人都围着那个少年转，甚至于即使虞家已经向外宣布了两个孩子曾经抱错的身世，依然没能动摇那个少年在虞家的地位。

    他备受冷落，忽视，非议。

    明明他才是虞家真正的小少爷，可却被身边同学嘲笑，说他不如那个冒牌货。

    愤怒，伤心，绝望。

    这些偏激负面的情绪让他在梦里一度产生自杀的念头。

    直到第二天的闹钟铃声响起，虞非凡才从这个噩梦中惊醒，冷汗早已打湿了他的枕头。

    那个清晨，八尺男儿虞非凡，抱着被子躲在被窝里，哭成了傻子。

    如果当初抱错的不是软软，而是他，那么他将遭遇和软软一样的悲剧。

    换位思考，真的破防了。

    从那时候起，虞非凡的心就彻底偏向了亲妹妹。

    他不忍心。

    他实在不忍心让妹妹再受到任何伤害，如果非要在程程和妹妹之间做一个选择，他会选妹妹。

    因为，妹妹只是拿回了她自己的东西。

    程程也只是交还了不属于她的东西。

    这才是最公平的选择。

    虞软软惊愕住，看着虞非凡脸上真诚坚定的神色，她鼻头蓦地一酸，“我困了，你们出去吧。”

    不能再继续聊下去。

    再聊下去，场面只会变得更加煽情。

    她不想再让自己变得那么容易情绪化。

    母亲和两个哥哥出去了，虞软软脸蒙在被窝里，一滴温热的液体从眼角滑过，她伸手摩蹭了一下，眼泪糊了一脸。

    不知不觉就睡着了。

    迷迷糊糊中，她感觉有一只温厚的大掌轻抚着她的额发，男人的气息清洌好闻，淡淡的烟草味，熟悉而让人有种安全感。

    睡梦中的虞软软下意识地用脑袋在男人的手心里蹭了蹭，微蹙的眉心逐渐舒展开来，更沉地睡了过去。

    等到她再度睡醒的时候，天已经黑了。

    休息了一整天的大脑这会儿变得十分清醒，一些被她逃避不敢面对的信息，开始频频闪现在脑海里。

    “我爱你……”

    昏迷之前，她似乎听见了这三个字。

    疯了！

    就是再怎么精神不正常，也不该产生这种幻听啊。

    霍栩怎么可能说爱她？

    虞软软用力甩了甩脑袋，只恨自己的大脑不是程序，ctr+delete键，可以直接把那个梦删除，永远不要想起来。

    只不过，瞧妈咪刚才的意思，盛德纳酒店走廊上的监控似乎是霍栩提供的？

    虞软软怔忪了片刻。

    那次爆炸，霍栩替她挡住了砸下来的木棍，不知道情况严重不严重。

    虞软软心里一方面担心，一方面又不敢去面对霍栩。

    就像演员演了一场情绪激烈的电影，她暂时还无法出戏。

    也不知道接下来，她该如何跟霍栩相处。

    尽管内心纠结，虞软软最终还是浑浑噩噩地下床离开了病房，等回过神时，她已经站在护士台前，打听到了霍栩出院的消息。

    “出院了？”

    “是啊，霍总这次伤得有些严重，因为延误治疗，所以伤口有些感染，听说决定转院出国治疗。”

    “出……出国？”

    虞软软心里咯噔一顿，像是被细小的针尖扎了一下，有点慌张，“他怎么可能延误治疗呢？那天从爆炸发生后，他被东西砸晕，到送来医院，中间也不过就耽误了半个小时路程。”

    而且医护人员在他上车后给他做过基本检查，他的心率正常。

    “应该是脑部有血块，霍总在这之前出过一次车祸，虽然不严重，但他当时没有立刻治疗，拖了三天，起初我们主任也不知道，是后来看了报告才发现的。”

    护士长知道虞软软和霍栩的关系，因此并没有隐瞒霍栩的病情。

    虞软软脸色倏地惨白，唇瓣轻颤，杏眸圆睁着，“车……车祸？”

    “是啊。”

    护士长叹了口气，“听说，就在您遭遇绑架的同一天，他从灵云观回来的路上，和一大卡车相撞，险些坠入山崖。”

    护士长的话音刚落，虞软软就转身跑了出去。

    她身上穿着的病号服都来不及换，边走边掏出手机给霍栩打电话。

    电话打不通。

    她又转为微信语音。

    ——“霍栩，听说你要出国？”

    ——“你现在人在哪里？”

    ——“我可以见你一面吗？”

    ——“你是不是傻？出了车祸，为什么不先治疗？你当自己是蜘蛛侠还是超人啊？”

    虞软软说着说着，眼泪就不受控制地淌了下来，越流越多，脑子里发懵，整个人情绪不受控制。

    她不停地给霍栩发语音，具体说了什么却完全没有印象。

    她只知道，心在这一刻，开始发痛了。

    再一次的，为霍栩感觉到了疼痛……

