    ‘咚！’琳看着这个很可能是‘第三预言者’的白骸龙说了一大堆话之后，它把手中的木棍狠狠地戳在地面，然后大喊道：“创造者，将会复苏！”

    然后……什么也没发生。

    “嘎？”这个白骸龙好像相当惊讶，接着，它连续地用木棍猛戳地面道：“复苏！复苏啊！”

    尽管它非常努力的样子，但还是什么都没发生，它身边的一些白骸龙都用奇怪的表情看着它，它只好停了下来，疑惑地说道：“难道这个仪式弄错了么？”

    琳看着这个白骸龙，注意到一个问题，它手中的棍子……居然是木头做的。

    而且不像是随便捡来的树枝，而是被特意削过的木头，上面还刻画着很多奇怪的图案，似乎是很用心制造出来的。

    白骸龙不使用木制品应该很久了，难道这群白骸龙并不崇拜‘木之灵’么？

    还有它们现在在做的这个古怪的仪式，似乎是琳之前所看过的‘让创造者复苏’的方法。

    不过这显然没成功……琳也不觉得做一些奇怪的动作和念一些奇怪的话语就能让创造者再次出现。

    “预言者……这到底是什么原因？”旁边的一个白骸龙开口问道：“我们已经准备了那么久，为什么会没有反应？”

    预言者，果然也就是那个手持木棍的白骸龙说道：“这个……不可能，我每个昼夜都在听着它对我所说的话，绝对不会弄错的……对了，可能是有谁不同步了！”

    “你们去调查一下！”预言者的话音落下时，它周围的白骸龙立刻散开。它们走到洞穴一边的岩壁下，用力拉开了岩壁上的石门，露出了里面的房间……

    琳发现基本每个房间里都聚集着五个白骸龙，它们穿着像是树叶所编织的衣服，原本它们是坐在地上一动不动的。但看见门被推开之后就立刻站了起来。

    “你们有谁不同步了？”开门的白骸龙说道：“你们居然敢做出这样的事，这会让我们的一切努力都全部白费！”

    琳也在后面很好奇的跟着看，它们说的不同步到底是什么情况？

    “不，我们绝对没有不同步！”这个房间里的白骸龙都摇头道：“你可以调查！”

    “是么？”开门的白骸龙走向房间角落，琳发现那里有一棵像是小树一样的植物，但是它的树叶是棕色的。

    这种树应该是白骸龙特地种的。在树长出来的地方还有一堆泥土，那个白骸龙将树轻轻地拔了起来，只见在树根上有一个肿起来的结构。

    琳感觉好像见过那个结构？

    接着白骸龙敲了敲肿起来的部分，顿时，这棵树发出了一阵声音——“顾嘎嘎嘎……”

    这个声音不是刚才在房间里的那些白骸龙念出来的么？难道说这棵树……是结晶树的同种？

    琳还记得在结晶林地那边，那些结晶树长有奇特的‘录音’结构。可以把生物的声音给记录下来，并且在某些时候重放出。

    而这棵树……似乎也有相同的功能？

    白骸龙敲了几下，听着里面的顾嘎嘎嘎的声音，然后它说道：“的确没有不同步的样子，去看看下一个！”

    说着它便把树埋进了土里，然后走向了下一个房间。

    琳看它离开，立刻走到这棵树的旁边。用间谍的尖爪往树上注入了一个微型的兵种去观看里面的情况……

    在兵种迅速地通过树木之中的传输管道，进入到根部时，琳找到了那个器官，在经过一番调查之后，琳发现……果然是这样呢。

    这棵树的确也有结晶树那样的录音器官，虽然比起结晶树小很多，但是依旧有这个效果，能够录下近期的生物叫声。

    这种结构很奇妙，因为看上去没什么用的感觉，琳认为它也应该是结晶树的一种。虽然说它的体表没有覆盖结晶的外皮，也非常的小，不过身体构造却非常相似……

    的确偶然会发现一些差距很大但却是同一类型的物种，白骸龙在这里种植这种树是专门为了……录音么？

    那群白骸龙现在继续在调查别的房间，每个房间里面都有种着树。它们就把这些树拔起来听，琳发现这些树木的叶子大部分都有些被咬坏了，似乎是毛玉做的，而这导致了它们染上了树叶的颜色，让身体变成了棕色。

    白骸龙主要是听树里的声音频率，似乎每个‘顾嘎嘎嘎’的声音都必须在一定的时间段发出，稍微快一点或者慢一点都将被视为‘不同步’。

    似乎这就是仪式的举行方式，这里所有房间的白骸龙一同同步地发出这种声音，然后预言者再念一些古怪的词，然后用木棍敲地面说让创造者复苏。

    而然，预言者认为在房间里念顾嘎嘎嘎的白骸龙有一些念的不同步导致了仪式的失效。

    但是，它们现在调查了所有的白骸龙房间，一共十九个，并且发现它们都是同步的……现在就剩下最后一个房间了……

    这个房间里就是琳最初看到的一个房间，它们的房门没关紧，可以透过裂缝看到里面的情况……

    调查的白骸龙拉开了这最后的一个房间，它和里面的白骸龙说明了一下之后就去拔出了那棵树，然后仔细地听着。

    在前面的几声都很同步的样子，但最后一声……琳听到这声明显地提前了三秒左右。

    “嘎！这里有不同步的！”听见这个的白骸龙顿时大叫起来道：“预言者！发现了！”

    琳感觉这个白骸龙的听力和记忆力还真不错，因为这种事情不仔细注意是很难听出来的。

    预言者这时也赶到了这里，它看着房间里的五个白骸龙说道：“你们胆敢不同步，你们已经冒犯了创造者！杀掉它们！”

    “不！不要！”那五个白骸龙慌张地说道：“难道不能重来[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]么？有些错误是难免……”

    “给我住口！你们这些冒犯者！”预言者大喊道：“把它们抓走！”

    “嘎嘎嘎嘎！”这时，周围别的房屋中的白骸龙都聚集了过来，它们一同围向这间房屋的白骸龙，它们将五个白骸龙分别抓了起来，把它们身上的穿着完全扒光并且绑了起来。

    “不啊啊啊啊！！！”不顾它们的惨叫，这群白骸龙带着它们走到了矿井通道的分岔路口，就是之前琳到达过的地方。

    它们走向了另一个通道，琳的间谍也跟随者它们，在刚进入这个通道的时候，就能闻到一股……腐烂的气味……

    这个气味随着往通道深入越来越浓烈，白骸龙们都显得有些难受，但它们依旧在前进着，很快的，琳就跟它们到达了通道的尽头……

    这个是……

    展现在琳眼前的是一个奇妙的景象，这里是一个至少宽达三十多米的空间，地面上有一个直径二十多米的圆坑，在坑里堆满了密密麻麻的……分裂脑。

    它们从哪弄来那么多分裂脑的？这些东西堆满了圆坑，而在坑的周围则有很多尸骨和各种各样的残骸，腐烂的味道就是从它们那里散发出来的。

    而且琳发现这些分裂脑居然都没有覆盖着结晶，每个分裂脑一般都是外层是结晶，而里面才是肉的，但它们直接以肉的形态在这里出现。

    而且……它们居然都在缓缓的挪动，似乎行动能力比常见的分裂脑强大很多。

    “处决这些冒犯者！”突然，预言者大喊了一声，那五个白骸龙被推到了坑洞之前，它们被按在了地上，然后几个拿着武器的白骸龙站在了它们的身后。

    “不……嘎啊！”伴随着一声声惨叫，这五个白骸龙的肢体被它们一下砍了下来！鲜血就如喷泉一般爆涌而出。

    这几个被砍掉肢体的白骸龙已经痛苦的连声音都发不出了，接下来它们被扔进了分裂脑堆满的坑洞之中，那些分裂顿时开始活动起来，它们以身体周围长出来的细长触须移动，慢慢地包围了这些白骸龙。

    白骸龙的身影很快就被这巨量的分裂脑所淹没，而它们被砍下来的肢体这时也被扔入了分裂脑的坑洞中。

    周围的白骸龙都默默地看着这一场景，琳发现有些白骸龙有些恐惧的情绪，但大多数还是一点感觉都没有……这还真是奇妙。

    它们居然会如此残酷地对待同类，这真是让琳开了‘眼界’呢。

    “让冒犯者被吞噬，这是对它们最好的惩罚！”预言者说完之后，就带着大群的白骸龙往回走去。

    而琳的间谍则依旧待在这个地方。

    分裂脑如此聚集的场景相当壮观，而且它们好像和常见的分裂脑不一样，除了没壳和活动力强之外，还有一个特点就是没有发出脑波。

    不知道它们是如何聚集在这里的，它们也是造脑怪生出来的么？而且要喂养如此多的分裂脑，那个预言者从哪里拿来食物？

    难道……它用别的白骸龙来喂这些分裂脑？

    这有可能呢，这里的白骸龙的确非常的古怪，它们显然隐藏着某种特别的秘密……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

