    王腾的实力让五葬家族这群武者感到阵阵无力，他们瞬间感觉到自身与星空学院天才的差距。

    王腾分身不由翻了个白眼，这家伙听不懂人话啊，问他服不服，他居然说到本源之力上面去。

    虽然他的本源之力确实比普通的宇宙级武者强那么一丢丢！

    “归葬炎，今日你输了，以后归葬家族便要接受监管，你可服？”王腾分身再次问道。

    “哼！”归葬炎目光闪烁，有些心虚，冷哼道：“我只不过是一个人而已，代表不了整个归葬家族。”

    今天丢人丢大了，本来打算镇压这所谓的议员，好让自己在五葬家族闻名，没想到结果居然是这样，他被人反手镇压了。

    若是说出去，他恐怕真的没脸见人了。

    归葬炎感觉自己很倒霉，承受了他不该承受的痛。

    整个五葬家族的脸面，他实在丢不起。

    只是他却不想想，这一切都是他自找的，若是和横葬漠等人一起动手，就算输了，也不是他一个人的事。

    现在嘛，丢人丢的是他，跟其他人没有任何的关系。

    “这么说，你要跟我耍赖喽？”王腾分身被气笑了，好歹也是一个家族的天骄，居然这般不要脸。

    “……”归葬茱等人看着归葬炎，也有点无语。

    不过他们倒是可以理解，五葬家族的脸面真不是一个人可以承担的起的。

    如果是五葬家族所有天骄都败在王腾手上，那便无话可说。

    可偏偏只有归葬炎一个人，他的处境就很尴尬了。

    归葬炎被众人看得更加心虚，恨不得找个地洞钻进去，撇开头，不敢看王腾，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “小子，你是没听过我王腾的名号啊！”王腾分身咧嘴一笑，露出森森白牙，翻雷砖出现在了他的手中。

    “你要干什么？”归葬炎眉毛一挑，心惊肉跳，不祥的预感涌上心头。

    “干什么？你马上就知道我要干什么了。”王腾分身冷冷一笑，踏步走向归葬炎。

    归葬炎想要后退，但他身后就是岩壁，根本退无可退。

    “还想跑！”

    王腾分身瞬间出现在归葬炎身前，一板砖砸了下去。

    “你！”归葬炎瞳孔一缩，抬手就挡，但哪里挡得住王腾这翻雷砖的威力。

    嘭！

    一声闷响顿时传出。

    “啊……”归葬炎顿时惨叫，手臂发出“咔嚓”一声脆响，臂骨直接断裂。

    空门大开，王腾分身没有半点留情，一砖又一砖的砸下去。

    这家伙一开始就处处和他为难，他都变成韩铸了，还不消停，简直欠揍。

    嘭！嘭！嘭……

    噼里啪啦！

    翻雷砖疯狂的落在归葬炎脑袋上，令他眼前发黑，脑袋剧痛，加上那一阵阵雷霆之力蔓延全身，更是令他浑身抽搐了起来。

    归葬茱等人看得目瞪口呆，一个个都不敢吭声。

    太凶残了！

    这是人干的事？

    “再问你一次，服还是不服？”王腾分身停了下来，淡淡问道。

    “你……你卑鄙！”归葬炎摇摇晃晃，鼻青脸肿，两眼都是星星，但还未彻底晕过去，努力瞪大眼睛，怒视着王腾。

    “看来你还不服啊！”王腾分身再次举起手中的翻雷砖，准备继续教育一下这家伙。

    嘭嘭嘭……

    噼里啪啦！

    “你服不服？”

    嘭嘭嘭……

    噼里啪啦！

    “服不服？”

    王腾分身一边疯狂砸出，一边平淡的询问，形成了强烈的反差。

    一阵阵沉闷的声响伴随着雷鸣声回荡在洞窟内，格外渗人，让归葬茱等人脸上肌肉不断抽搐。

    “呜呜呜……”归葬炎完全没想到王腾会这么凶残，此刻已经后悔刚才为什么要嘴硬了，但是在王腾的板砖下，他根本无法开口，口中只能发出呜咽声。

    他都快哭了！

    此刻他突然记起来，王腾之前曾经说过，让他千万不要哭，当时他觉得是侮辱，现在却差点要成为现实。

    简直讽刺到了极点！

    归葬茱等人都在一旁瑟瑟发抖，不忍直视。

    “你也不打听打听，谁能够从我王腾手中逃走，就连星空学院那些天骄都跑不掉，何况是你。”王腾分身正说着。

    “你们这是在干什么？”这时，一道声音极为突兀的从另一侧的山洞内响起。

    洞窟内顿时一静。

    王腾分身停住了手中的动作，翻雷砖悬在归葬炎头顶。

    归葬茱等人呆呆的看向左侧山洞入口，看到来人，顿时大喜。

    “韩大哥！”归葬茱大喜过望，大叫道：“韩大哥，你快来救救归葬炎大哥吧。”

    原来此刻出现之人赫然正是王腾的本体。

    他之前距离此地并不算远，收到分身传递的信息之后，便立刻朝这边赶了过来。

    “这位是王腾议员！”王腾本体冲着归葬茱点了点头，看着分身，装模作样的开口道。

    “不错！”分身点头道：“你是哪位？”

    “在下韩铸，是一位星空探索者，这次机缘巧合与五葬家族结缘，答应要保护他们一程，不知王腾议员可否给在下一个面子？”王腾本体自我介绍了一番，笑着说道。

    归葬茱等人见他面对议员，还能如此仗义执言，顿时看向他的目光有些不一样起来。

    就连归葬炎此刻看向王腾的目光，都有些变了。

    这个家伙居然顶着议员的压力救他！

    “星空探索者！”分身脸上似乎闪过一丝诧异，说道：“没想到在此地能够遇到一位星空探索者。”

    “王腾议员若是不介意，我们可以交个朋友。”王腾笑呵呵道。

    “你若是能够接我一拳，我可以交你这个朋友。”分身道。

    王腾皱了皱眉，似乎陷入了迟疑，看了一眼归葬炎和归葬家族的那些武者，在他们期盼的目光中，最终还是点了点头，抱拳道：“既然如此，那我就陪王腾议员好好切磋一番，还请手下留情！”

    分身没有再多言，目光盯着王腾，突然暴冲而出，朝着王腾一拳轰出。

    轰！

    轰鸣声响起，炙热的火系原力席卷而来，似乎没有半点留手。

    王腾一副极为凝重的样子，亦没有退缩，当分身来到面前时，同样是一拳轰出，土系星辰原力凝聚，化作一道厚重的黄色拳印。

    嘭！

    二人的拳印瞬间碰撞在了一起，竟然双双崩溃开来，在洞窟内形成了狂暴的原力余波。

    两人蹭蹭蹭的倒退了十几米，才堪堪停住身形，远远对峙，气氛剑拔弩张。

    圆滚滚都无语了，本体和分身在那儿玩呢。

    在场只有它知道这是王腾的分身和本体，怎么看怎么搞笑和滑稽。

    但它必须忍住，它是专业的，绝对不笑……哈哈哈！

    王腾的脑海中顿时响起了圆滚滚的狂笑声。

    王腾：“……”

    归葬炎等人全部看向了王腾和他的分身，两人紧绷的气氛让他们都是紧张了起来。

    毕竟最终的结果关系到归葬炎会不会继续挨揍。

    这一刻归葬炎竟然对王腾产生了一种期盼，期盼对方能够救他。

    他再也不和这韩铸为敌了！

    什么女人，都一边去，韩铸这个朋友他交定了，只要对方能够救他。

    咻！

    就在此时，一道破空声骤然响起。

    “谁？”王腾目光一凝，朝着另一侧的洞口看去。

    只见一道身影从一个幽深洞口内冲出，竟然一把抓向归葬炎。

    王腾和分身顿时冲向归葬炎。

    此刻本体不适合动用空间手段，只能让分身前去救援。

    分身瞬间消失在原地，【空闪】发动，下一刻从空间内踏出。

    而此时那道身影刚刚到达归葬炎面前，分身挡在归葬炎身前，一拳轰出，直接迎向那道身影。

    对方明显没想到分身会以这种方式出现，瞳孔一缩，根本来不及退后，只能一掌拍出，硬接分身这一拳。

    轰！

    恐怖的力量席卷而出，那道身影面色微变，整个人不由倒飞了出去。

    “是你！”王腾看向来人，诧异道。

    此人赫然正是黑山王族那名少年！

    归葬炎惊怒交加，刚刚他若真的落在黑山王族手上，后果简直不堪设想。

    黑山王族少年看向王腾分身，眼中闪过一道冷光：“你敢挡我。”

    “挡你又如何，这归葬炎我还没教训够，轮到你来截胡。”王腾分身看着对方，淡淡说道。

    归葬炎：“……”

    此时他竟然不知道该高兴好，还是该哭好。

    这王腾议员救他，居然只是因为还没教训够。

    玛德太不当人了！

    “不要以为你是星空学院仲裁会的议员，我就不敢拿你怎么样！”黑山王族少年冷声道。

    “你大可动手试试。”王腾分身呵呵一笑：“我不需要用学院仲裁会议员的身份压人，一只手就能镇压你。”

    “一只手镇压我！”黑山王族少年面色一沉，眼中闪过一道杀意：“不知死活！”

    轰！

    下一刻，他径直化作一道残影，朝着王腾暴冲而去。

    他伸手朝着虚空一握，一杆长枪瞬间出现，枪芒之上有着刺目的金色原力光芒凝聚，化作一道充满杀意的枪芒，刺向王腾分身。

    分身瞳孔一缩，感觉到了一股致命的威胁，这黑山王族少年的实力果然极强，绝对远超宇宙级巅峰。

    “哼！”

    他冷哼了一声，手中出现一柄战剑，更为璀璨的金黄色原力光芒骤然凝聚，化作一道剑光！

    霸皇十二剑！

    轰！

    剑光瞬间斩出，迎向了对面而来的枪芒。

    堂皇！

    霸道！

    一股强横无比的领域爆发而出，与那枪芒之内蕴含的领域碰撞在了一起。

    “嗯！”黑山王族少年面色微微一变，似乎没有想到王腾的实力竟然会这么强，居然可以挡得住他这一枪。

    轰！

    刹那间，两座领域彻底爆开，居然谁也没奈何谁。

    但爆射而出的剑芒和枪芒却是在四周的岩壁上留下了一道道深刻的剑痕与枪痕，令人心惊。

    归葬炎看到这一幕，瞳孔剧烈收缩。

    太强了！

    不管是这个王腾议员，还是那个黑山王族的少年，都强的有些离谱。

    要知道他们之前的攻击，不过是在岩壁上留下几道浅浅的痕迹而已，现在这两人的攻击居然留下如此深刻的痕迹，其中差距可见一斑。

    特别是这王腾议员，之前与他交手可没有这般强大，显然对方根本没用全力。

    归葬炎满嘴苦涩，原来他和对方之间的差距竟如此之大。

    归葬茱等人亦是震惊不已，同时也更加惊惧，连忙将归葬炎扶起，躲到了一旁。

    刚刚归葬炎差点被抓住，他们此刻都心有余悸。

    “你就这点实力？”此时王腾分身平淡开口，似乎完全没有将眼前的黑山王族少年放在眼里。

    “有意思！”黑山王族少年目光闪烁的看着王腾，说道：“星空学院不愧是培养天骄的地方，盛名在外，倒并无虚言。”

    “多谢夸奖！”王腾分身道。

    “呵呵，你以为我在夸奖你？”黑山王族少年突然低头笑了起来，笑的有些……神经质！

    王腾分身皱了皱眉，说道：“别笑了，你笑的很傻啊知不知道，是不是小时候脑子被门夹过？”

    “……”黑山王族少年明显一愣，整个人都有点不好了。

    神特么小时候脑子被门夹过！

    头一次居然有人敢如此跟他说话。

    他猛地抬起头，冰冷的目光仿佛在看一个死人：“你真的成功激怒我了，本来我只是要带走那个归葬家族的武者，并不打算大开杀戒，可现在看来，我还是送你上路吧。”

    “还有你们所有人，都要跟他一起死！”

    “哪里跑出来的熊孩子，张口闭口就是杀人，我看你就是欠收拾。”王腾分身道。

    “……”众人。

    归葬炎嘴角抽搐，此时他都不禁有些佩服这个王腾议员，居然把黑山王族的天骄称作熊孩子，可真行啊！

    “死！”黑山王族少年暴怒，冷喝一声，体内瞬间爆发出强大的原力波动，朝着王腾轰然压去。

    轰！

    他手持长枪再度杀来，一股强横的金之领域随之爆发，居然达到了八阶，丝毫不下于王腾的领域之力，令人难以置信。

    轰！轰！轰……

    两人仿佛化作了两个耀眼的光团，在这洞窟内直接爆发大战，让四周之人骇然无比，纷纷避让，不敢靠近丝毫。

