    “现在该怎么办？”南珏目光有些凝重的对着艾江图问道。

    艾江图略微思索，对着江昱问道：

    “孩童失踪是从什么时候发生的？到目前为止一共多少例了？”

    “大概是在最近的三年时间发生的比较频繁，而且大多数都是在春季发生。

    数量的话，应该是有一百多例了，在我调查的时候，很明显的，那些报案的人都被一个不知名的人压下去了，这样大规模的失踪事件，本来早就应该上升到妖魔事件了，但是全部被压到了民事案件，而且大多都是草草结案。”

    江昱的手段还是比较厉害的，在这种不能动用背后势力的前提下，查到这些真的非常的不容易了。

    “这种直接在档案上动手脚的人，我们这种外部人员不好查，但是内部查起来应该非常的简单才对，我们直接告知导师就可以了吧！”官鱼比较想当然的说到。

    “不，你们要知道，我们为什么会被安排到这里？导师的目的又是什么？”艾江图说了一句。

    “你的意思是，这种明面上的东西导师应该已经知道了，或者说已经发现了什么蛛丝马迹？”

    “对！而能够让国府大赛的导师都知道的程度，那么这里必然是出现了什么大的疏漏被发现了。

    既然如此，能够将一个市所有的报案档案全部压下来的人，会不知道自己已经暴露，或者说暴露的风险吗？

    说不定，我们的身份，和此行的目的，都已经放在对方的办公室上了，所以我认为，如果顺着这条连我们这些人生地不熟的人都能够查出来的线去摸鱼的话，那么最多就是找到一个不大不小的替死鬼而已。”

    听到艾江图的分析，众人都有些沉默了一下。

    “你确定导师给我们的第一站小任务会这么复杂吗？这又是无身份垮国，又是一个拥有统领级首领的族群，现在又来一个可能存在的大鱼，我怎么感觉是我们想的太多了？”

    祖吉明有些无语的说到。

    “确实，我们的第一次历练是在东京呀！这其中还冒路过大板，以及沿途的诸多城市，就这样的历练难度，真的是我们这些人该有的吗？”

    蒋少絮也是比较同意祖吉明的观点。

    “其实这个究竟在不在我们的任务里面并不重要，我们只需要知道，艾江图所说的东西逻辑还是比较严谨的。

    其次，这里确实有比较大的败类，说实话，我还是比较想亲自将对方绳之以法，不然心里总感觉堵的慌。”莫凡说了一句。

    “我们这里的人应该没有不想杀掉那个残害婴儿的幕后黑手吧！但是说实话，事情查到现在这个地步，已经算是我们的极限了，想要再深入，我们就必须要获得一些权限，要不然也是白搭。

    我们现在除了有点实力之外，还有什么？怎么查？”

    周旭的疑虑也是在场大多数人的疑虑，他们也想亲手逮捕幕后黑手，为那些惨死的婴儿报仇。

    但是事实就是如此，他们现在除了有一点蛮力之外，没有任何的手段可以支撑他们完成这样的想法。

    张涛思索许久，说到：

    “其实我们完全可以把事情搞的简单粗糙一些。”

    “怎么个简单粗糙法？”

    “既然我们无法从权限这一方面入手，那么我们只能尽量的弱小范围。

    其实仔细想想，能够将周边城镇，村庄，市区的所有关于婴儿的报案都压下去，这个人的身份绝对不是小虾米级别的，我们从飞鸟市的最上面依次往下推就可以了。”

    “这个无非就是排除法，但是想要用这样的方法，首先就是我们要有足够的信息用于排除，但是我们现在除了江昱带回来的那点信息之外，再没有什么了。”

    张涛所说的，大家也都懂，但是明显并不适用于这样的情况。

    “这个我也知道，但是我们需要退的目标其实并不多。”

    “怎么不多？正常的市级领导搭配，两议员，正副审判长，市政里的正副市长，有的还有宫廷法师，一些势力较大的世家等等……就这些人，任何一个人都有处理档案的能力，我们怎么排？”官鱼对这些东西还是比较了解的，毕竟家里干这个的。

    “你这些标准都是一个省的省会级别的城市才有的搭配好吧，这个飞鸟市虽然说是市，但是无论从规模，还是人口上，还是经济上，比市级的城市及格线都要少很多。

    它最多也就是比县级城强一些而已，它能够成为市，主要还是它是沿海地区城市。

    沿海地区的城市最大的衡量标准就是地理位置，建筑设施，和运输路线，这些东西你们也看到了，飞鸟市都能够达到市的标准。

    但是这里的领导团队就不是市级标准了。

    我刚刚上网查了一下，我先回答你的问题，首先，这里并没有议员这个职位，其次，这里的世家虽然有，但是比较大规模的只有一个，而且正是我们看到的林军闲。

    他的能力我想你们也看到了，一个商人而已，说他可以影响到市政，你们认为可能吗？而且还是那种直接压档案的事情。

    这里连议员都没有，自然也就没有宫廷法师这种了，现在想一想，其实我们需要关注的，也就只有正副审判长，以及正副市长这四个人而已。”

    张涛这话让众人瞬间就有了精神，这刚刚还漫无目的的，现在就只剩下四个人了，仿佛答案马上就要出来了一样。

    “等我去查一下。”

    江昱也是有些兴奋了起来，赶紧拿出电脑查了起来。

    他可以直接入侵市区资料库查找到那些信息，这种程度的资料自然是手到擒来。

    不一会儿，他就将飞鸟市的领导资料查了出来。

    名字，照片，升职经历，家庭情况，魔法修为，真的一应俱全。

    “根据我查到的，不但张涛刚刚所说的属实，这里的审判会情况也比较的独特。

    这里的审判会成员非常的少，只有一些见习，预备的审判员，正式的审判员非常的少。

    而且这里的审判会并不是飞鸟市独有的………”

