    阿咪窝在江浩怀里一动不动，她没惊讶，身边这个男人年龄不算大，可她却知道，他有能力、有魄力、有野心，绝对是做大事的人。

    “我支持你，可，恐怕不容易。”阿咪道。

    “呵呵，事在人为，现在努力争取，成与不成要到最后才能说，告诉你一个小秘密，我已经争取到了金凤姐那一票。”江浩道。

    阿咪听了一惊，爬起身子看向江浩，“真的，金凤姐说了肯定会投给你吗？”

    “嗯。”

    阿咪十分好奇，“你是怎么说服金凤姐的，之前我也给她打过电话，可她告诉我要通盘考虑。”

    “我帮金凤姐完成了一个心愿，她不是想要移民吗，我帮她办成了。”江浩道。

    阿咪有些惊讶，“你帮她办成了移民？怎么可能，香港警署不可能会放人的，你是怎么做到的。”

    女人的好奇心总是满满的。

    江浩一翻身把阿咪压在身下，脸贴着脸恶狠狠的说道：“你哪来那么多为什么，你是十万个为什么吗。”

    “人家就是好奇吗。”阿咪嘟着嘴。

    可这一嘟嘴，两人的嘴唇就碰到了一起，天雷勾动地火，瞬间两个人就激情的吻在了一起，江浩的手不老实的伸进睡衣里肆意起来，阿咪鼻子里发出嗯嗯的呢喃，也动了情，就在江浩扒光衣服准备剑及履及的时候~~~

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    江浩的大哥大响了。

    江浩不想理会，办正事要紧，可那个死东西玩命的叫，没完没了，阿咪推推江浩，“去接了再说”。

    手机，绝对是人类发明出来折磨自己的。

    江浩气呼呼的拿过电话，看了看号码，语气不善的说道，“你最好有重要的事情。”

    电话那头的人一顿，却一点不怕江浩这凶狠的语气，笑呵呵的说道：“阿浩，靓坤那个王八蛋的场子真的被查了，我听小弟们说警察出动扫场，我现在正在这边看热闹，警署出动了上百人，连查他好几家场子，好多人被带去审查，可热闹了。”

    “我说你是不是闲的蛋疼，没事跑去看这种热闹，你也是大哥啊。”江浩没好气的说道。

    最蛋疼的是，你看就看吧，还他妈给我打电话，不知道这边正到关键时刻吗，被你这么一打扰，很坏心情的知道吗。

    “靓坤倒霉，我就喜欢看，哈哈哈，阿浩，我学会了，以后没事也打个电话恶心恶心那王八蛋，咱也是纳税人是不是，警察也要为咱们服务啊，不知道靓坤那个混蛋，现在是不是气炸了，哈哈哈哈......”

    江浩对着电话骂道，“大晚上鬼叫鬼叫的，哈哈你个头啊。”随后狠狠挂断大哥大。

    关机，把大哥大丢到一旁，这下世界清净了，嗖的一下再次跳到床上，把女人压在身下，“继续继续，我关机了，看谁还能打扰咱们。”

    江浩的嘴刚要啃阿咪的大白兔奶糖，

    “铃铃铃~~铃铃铃~~”

    床头的座机铃声响起，江浩的动作猛然僵住，阿咪看江浩一脸悲愤的表情，噗嗤一声笑了出来，“乖，我去接电话。”

    阿咪拿起电话听了一声，就交给江浩，“找你的。”

    电话刚放到耳边，就响起司徒浩南的声音，“啊哈哈哈，还是我，你怎么关了大哥大，我还没说完呢。”

    “有什么话，快点说。”江浩没好气的说道。

    “阿浩，我想告诉你，我决定了，我那一票给你，我不做龙头了，怎么样，听到这个消息是不是很高兴，很兴奋，好了，挂了吧。”司徒浩南说完，主动挂断电话。

    司徒浩南挂断电话后，脸上露出坏笑，“老子能猜到你在干嘛，哈哈哈，今天你小子把老子打的那么狠，晚上就不让你爽快了，打不过你，我郁闷死你，哈哈哈哈。”

    随后转头看向外面，

    街道上，无数警灯闪耀，周围站了好多军装警，前面的夜总会里，一串男男女女被警察拉出来，装到汽车上带走。

    ......

    听着电话里的嘟嘟声，江浩先是愣了一秒钟，随后脸上露出笑意，阿咪凑过来问道，“刚刚还生气呢，怎么变得这么高兴了。”

    江浩把女人光洁的身子抱到怀里，说道：“司徒浩南，他在电话里说，他那一票给我，这算不算高兴事。”

    “当然算了。”阿咪也是高兴说道。

    “那咱们来庆祝吧，哈哈。”说完再次把阿咪压在身下，真个痛快运动起来，这次，再没人打扰他们，两人酣畅淋漓的大战起来。

    ......

    “啪！”

    靓坤气的把面前的桌子掀翻，“草他吗的暴龙，老子和你没完。”

    他怎么也没想到，那家伙一个电话，真的就有警察查了自己场子，还是好几家，这叫什么事儿啊。

    完全不按套路出牌，

    今晚他也是到那家酒楼吃饭，听说司徒浩南和暴龙来了，原本想过去装个逼，恶心恶心他们的，没想到装逼不成，反被狠狠捅了一棍子，心里别提多憋屈了。

    最主要是，

    这种被人耍的感觉真的很不好受。

    但他对江浩，还真的一点办法也没有，他靓坤很嚣张，可他知道，那个暴龙更他妈嚣张，人家钱多、小弟多、手段多，靓坤还真的有些怵江浩。

    玩不过，他妈的，先忍了吧。

    ......

    “啪啪啪~啪啪啪~”

    靓坤不爽，江浩却很爽，他在卖力耕耘，已经把女人送上两次巅峰。

    终于，女人再次搂着男人颤抖起来，

    激情过后，阿咪抱着江浩问道：“接下来，你准备怎么做。”

    “我准备明天去找老鬼叔谈谈，然后去见见项爷。”江浩道。

    翌日，

    天气不错，

    老鬼住在西贡别墅区，江浩的车停在门口，老鬼的小弟过来迎接，“暴龙哥，鬼叔在里面等您。”

    来之前江浩打过电话。

    别墅装修的古香古色，到处是红木家具，鬼叔穿着一身中式唐装，看到江浩后对他摆摆手，“你不是说你喜欢鸟雀吗，过来看看我这几只怎么样。”

    后院挂着一溜笼子，江浩一一看过，说道：“芙蓉、画眉、百灵、绣眼、金翅、朱顶、蜡嘴、八哥、鹩哥。好家伙，鬼叔你这里可够全的，而且养的这么顺溜，一看就是用了心的。”

    老鬼哈哈一笑，“以前你和我说自己玩鸟，我还以为你哄我，现在年轻人可很少有人玩这个，都喜欢新鲜事物，没想到你还真认识，不错不错。”

    两人在院中茶桌坐下，有仆人送上茶水，老鬼看向江浩，说道：“你今天找我有什么事情啊。”

    老鬼这话绝对是明知故问，现在还到处跑的，九成九是为了龙头的事情。