    夏龙一看，顿时眉头一皱。

    巴尔坦星人的分身术非常不凡，每一个分身都是实体，能进行攻击。

    就算用奥特透视，也很难分辨清楚真身。

    八个巴尔坦星人发出呵呵呵的怪笑。

    齐齐抬起双臂，朝着地面上的初代发射破坏光弹。

    一时间光弹犹如骤落的暴雨。

    铺天盖地的朝着初代落下。

    火力之猛，根本无法躲避。

    初代相当果断，将手中欧布圣剑插在地面。

    果断张开双手释放光能量，快速在头顶画了个矩形。

    矩形图案一成。

    像是被赋予了形体般，瞬间形成泛着波光的炽白色光墙。

    那些射来的破坏光弹落在那炽白色光墙上，像是弹力球重重击在墙壁上猛然反弹了回去。

    反击屏罩！

    之前巴尔坦星人进攻的有多猛烈，现在迎来的反击就有多迅猛！

    无数破坏光弹瞬间调转方向，朝着天空爆射而去。

    八个巴尔坦瞬间被自己发射的光弹淹没。

    天空火光连绵不绝。

    痛嚎声还有爆炸声，不绝于耳。

    很快，一个庞然的身影从火光中掉下，重重摔落在地上。

    嘭！！

    巴尔坦星人背部着地，将硬实的大地砸的开裂。

    它背甲龟裂，缓缓渗透出漆黑的蕴藏着高度辐射的血液来。

    “呃啊！！”

    巴尔坦星人踹息着，狰狞的口器发出恐怖的低喝，随后双钳撑地缓缓爬了起来。

    受了伤后，它最后一丝理智似乎也消失了。

    背部的伤口有无数恶心的肉芽快速蠕动着，很快不再流血。

    巴尔坦将猩红的双目投向初代。

    没有犹豫，挥舞着一对大钳再度冲撞而来。

    初代没有丝毫退缩，发出一声急促的低喝后，快速拔出插在地面上的欧布圣剑迎了上去。

    就在两者即将碰撞到一起时，巴尔坦猛然跃起！

    手中一对大钳战锤般高高扬起，借助下坠之势朝着初代脑袋狠狠砸去。

    大钳还未临身，就撕裂空气发出骇人的呼啸。

    初代没有退避，硬碰硬正是他擅长的。

    幽紫色的光华如月光浸满剑身。

    初代双脚叉开，双手横剑置于头顶之上。

    大钳与欧布圣剑狠狠撞击在一起，发出洪钟大吕般的巨大声响。

    铛！

    巨大的冲击力如浪潮般瞬间袭来。

    初代双脚下地面瞬间开裂，双臂也被压得向下弯曲。

    被辐射侵蚀的巴尔坦星人，虽然细胞不断异变，但也增强了它身体各方面素质。

    尤其是力量方面！

    不过初代到底是顶住了。

    还来不及展开反击，巴尔坦星人看着身下的初代陡然发出怪笑。

    随后在夏龙惊愕的目光中，巴尔坦星人巨大的双钳陡然冒出极长的尖刺来！

    那尖刺生长速度太过惊人。

    初代根本没能反应过来就被刺中顿时吃痛放手。

    巴尔坦找到机会，迅速抬起一脚将初代踹翻在地。

    “呵呵呵呵呵~~~”

    巴尔坦星人怪笑着，举起手中长满尖刺的双钳就朝着初代再次砸落。

    他要杀死奥特曼，为死去的同胞报仇！

    来不及起身。

    初代快速在地面翻滚，不断躲过巴尔坦星人的锤击。

    再一次翻身躲过锤击。

    初代并没有向后翻滚，而是调转方向主动朝着巴尔坦的方向滚去。

    巴尔坦没料到初代竟然如此大胆，没能立刻反应过来。

    翻转过程中，初代右手持剑猛然向上撩起。

    幽紫色极光亮起，带着可怕的杀机。

    巴尔坦星人想要阻拦，但初代已经翻滚至它脚背上。

    初代庞然的重量压在它的双脚上，剧烈的疼痛让它动作慢了一拍。

    就是这几个眨眼的功夫，欧布圣剑便斩下了巴尔坦的左臂！

    黑血从断口处泼洒。

    巴尔坦星人发出痛苦的嘶吼，立刻用右钳朝着脚下重重砸下。

    初代反应极快，立刻向后翻滚躲开。

    带着尖刺的巨大重钳砸下，却只砸中了巴尔坦的右脚。

    尖锐的长刺瞬间将右足给刺穿。

    巴尔坦发出痛苦的惨嚎，赶紧抬起右钳抬起伤脚直跳。

    真可谓屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    初代抓住了机会，赶紧爬了起来。

    “是时候结束了！”

    变身空间内，夏龙快速转动手中圣剑剑格轮盘，选中火元素。

    下一秒，初代手中圣剑爆发夺目红光。

    没有丝毫犹豫，初代举剑快速画圆。

    很快，在他身前迅速浮现出一个火轮。

    欧布火之剑！

    初代发出一声暴喝，挥动手中圣剑将火轮推向巴尔坦星人。

    火轮360度高速旋转，迅速形成一个火球罩住巴尔坦将其禁锢在内。

    巴尔坦发出嘶吼，不顾伤势巨钳朝着面前的火焰屏罩用力击去。

    虽然将其砸的开裂，但很快就修复完毕。

    它拼命挣扎着，不断发射光线技能，但依旧没能破开火球屏罩。

    初代叉开双腿，双手持剑高高举起。

    剑身火焰高涨，似要将天空都烧个窟窿出来。

    下一秒，跨步向下劈斩！

    火剑燎天！

    瞬间跨越数百米空间，斩中被火球包裹住的巴尔坦星人。

    火球中那个朦胧的黑色身影顿时一怔。

    随即一道火光从肩膀瞬间蔓延至胸腹。

    巴尔坦星人徒劳的伸出手。

    被血色遮蔽的双眼在临死前终于恢复清明。

    它似乎……

    又听见大家的声音了。

    初代收剑转身。

    身后火球猛然爆开，火焰翻涌将巴尔坦彻底埋葬。

    “永别了，巴尔坦！”

    【恭喜宿主击败巴尔坦星人，挑战成功】

    【获得被动能力——再生】

    再生：快速自我愈合的能力。

    备注：它还无法做到断肢重生的地步。或许你可以升级试试？是时候抽一发了！

    夏龙直接无视了备注，解除了变身。

    自己手气自己还是清楚的。

    虽然也有过单抽出奇迹的时候，但大多时候都很平常。

    系统话音落下，夏龙就感觉体内血液像是煮沸了一般开始滚烫发热。

    他甚至能看见自己皮肤像是煮熟的大虾般发红。

    皮肤开裂，细密的毛孔中甚至冒出热气。

    夏龙身上灰白光影浮现，隐隐浮现出龙形奥菲以诺形态的面目。

    “什……么鬼？”

    夏龙意识有些模糊，随后一屁股坐了下来。

    双手撑着脑袋，他感到一阵地旋天转。

    蒸汽机竟是我自己？

    好在这种现象来得快去的也快。

    很快那种燥热感就退了下去。

    夏龙眼中再度恢复清明。

    那种感觉他可不想再经历一次了。

    冷静下来后，他发现自己全身充满了活力。

    细胞活跃性远非之前可比。

    “这就改造完毕了？”

    夏龙疑惑了下，取出欧布圣剑在手指划了道小口。

    血液还未从伤口中渗出，就立刻停止出血。

    伤口发痒，以一种肉眼可见的速度迅速愈合。

    不过一秒钟，手指就恢复如初，连疤痕都没有留下。

    “太好了，有了个这个能力再加上仙豆，我看谁还敢跟我打消耗战，我甚至可以以伤换伤。”夏龙握紧手掌，脸上露出个笑容。

    细胞活跃性提高后，夏龙显得精神奕奕。

    眼见时间还不算太晚，决定再挑战一层就滚去睡觉。

    无尽白光涌现，夏龙熟练的闭上了眼睛。

