    在海军与僵尸的攻击下，路飞陷入到了苦战当中。

    路飞的橡胶果实虽不怕击打与子弹，但海军将校们却是用着佩刀砍他，一时间险象环生。

    而在处刑台上的弟控与孙控两人的心都在滴血。

    路飞被一道道砍中，橡胶开始喷血的样子，让卡普与艾斯的心中很痛很痛，可他们却都不能去帮他。

    只能眼睁睁的看着他奋力的苦战着，而身边却连个同伴都没有。

    说是越狱的首犯，可那些海贼们都在跟着一个人，那就是伟大的巴基船长。

    而那些人妖们都听伊万科夫的话，伊万科夫在苦战，而他们也在远处帮路飞堵截其他的海军。

    因此，金古多将他扔到了一个海军的包围圈中，凭他现在的微末实力，简直就是在送死！

    “不要过来！路飞！”

    在上方的艾斯再也忍不住，对着下方大喊道。

    “我和你都是海贼，就该在大海上自由的航行，我有我的同伴，你不应该管我的事，没有比这还耻辱的事了，赶快回去，路飞！为什么要来这里？”

    声嘶力竭的艾斯，让正在苦战的路飞面露狰狞，在将两边的海军将校打倒后，随即大吼道：

    “我是你弟弟啊！”

    “呃……”

    路飞的话让无数人震惊！

    “艾斯的弟弟？那他岂不也是罗杰的儿子？”

    “怎么可能？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    “艾斯出世的时候双亲都已死，两人的年龄还有差距，不可能的！”

    “那就是谁收养的了，是谁如此胆大妄为收养了艾斯？”

    “该死~竟收养了恶魔的血脉，应该一起处死他！”

    卡普的眉头一皱：“……”

    “咳咳~”

    听闻下方的喊叫声，刚被路飞感动的艾斯突然感觉有点好笑。

    能见到老爷子如此的窘迫，这还真是很难道的事情。

    “路飞！你怎么就不懂啊？快回去啊，你不是他们的对手啊！”

    下方的路飞还在与海军将校们奋战着，而在这时那些僵尸士兵们也有几只偷偷的潜入到了路飞的身后。

    路飞正在苦战，丝毫没有发现后方的危险。

    就在那两只僵尸挥动砍刀砍向路飞的霎那，在旁边的冰窟窿处突然窜出一股水流。

    这股水流在那至深的窟窿处喷涌而出，并还拐弯的将那两个僵尸喷得嘴巴一张丢了魂儿！

    两个小黑影直接从那两个僵尸的身上飘出，这正是因僵尸遇到海水不好用的弊端！

    毕竟，莫利亚的能力也是恶魔果实，遇到海水就发软，除非去找大妈来块“克力架”嚼嚼！

    海水在喷出的瞬间，又是一道海流从中喷出，将周围足足能有几十僵尸都给弄得发软，瘫在地面上，不再有任何的反应。

    “该死！是海水！”

    莫利亚原本呲牙的大长脸，此时随之变得狰狞不已，目视着那个冰窟窿窜出来的人影。

    那人影与海水一半的颜色，不过却很滑稽的是他那身材很胖虎。

    这正是路飞此时的“伙伴”前王下七武海，蓝胖子甚平！

    作为跟谁都敢横的甚平，此时终于展现出他霸气的一面，站在冰面上两手一伸，弄出一副空手道的姿势。

    不过，他摆出这个姿势很是滑稽，因为不论是手，还是那身体下的腿儿，都很短！

    要是按照正规的飞踢~

    想象一下，那姿势会有多么的……舒服！

    那完全就会像是当初“白胡子”跳天鹅舞一般，让人一辈子难以忘怀。

    甚平湿乎乎，冰凉凉的站在路飞的身侧，顿时让路飞大喜道：

    “甚平！啊哈~你来了！”

    甚平一脸凝重的注视着面前的莫利亚，淡淡道：

    “莫利亚，你的僵尸兵很怕盐吧！有我在不会让你利用这些尸体，伤害任何人的！”

    “路飞，僵尸兵将由我来对付，你快走！”

    看向旁边的路飞，甚平连忙说道。

    “嗯！甚平多谢，拜托了！”

    路飞没有任何的拒绝，在此时谁帮助他，谁就是他的伙伴。

    于是，路飞又踏着木屐上路了！

    莫利亚又岂会让他如此简单的就离开，顿时命令那些僵尸兵要将他拦住。

    可甚平这个专门玩水的鱼人此时直接又跳入了海水当中，操控着海水将那些僵尸兵给弄得冒出一股股黑烟！

    “该死的甚平！”

    “影角枪！”

    莫利亚的战斗经验丝毫不弱，要是真的小瞧他那就大错特错了。

    在其手中骤然汇聚出两把锋利的影子长枪，向冰面下刺去！

    捕鱼最好的操作方式就是插他了，更何况还是个大胖鱼，一把把影角枪从冰面射下，直戳甚平。

    “海流过肩摔！”

    对于莫利亚的攻击，甚平利用他那灵魂的胖体，在海水中快速的躲避开来。

    而也随之快速的反击，一道汹涌的海流顿时将冰面爆开，从中喷涌而出。

    将莫利亚身边的所有僵尸兵全部冲垮，而莫利亚却快速的躲避开来，一脸狰狞望着冰面下的“海狗”甚平！

    与这位专门用海水攻击的存在对战，莫利亚处处受挫，不能攻击到他，却被他一直压着打自己的僵尸兵将。

    这让莫利亚暴怒不已，一根根影枪骤然汇聚，向下方爆发般的射去，而其他海军也对下方开出密密麻麻的枪弹。

    战国看到这个场景，顿时一拍脑子，感觉他刚有点高看莫利亚了。

    撸了他，必须撸了他！

    王下七武海职位必须给他撸了，就算是老夫退休，也要在退休前撸了他！

    当然，战国也是知道不是我方太弱，而是甚平这个鱼人太强了。

    作为“世上海战第一人”的甚平，在大海上可以说是天不怕地不怕，毕竟潜入海底中，又有几个人能奈何的了他呢？

    也就寥寥无几个人罢了！

    可谁赖战国正在气头上，这场战斗已被白胡子海贼团占据主动，现又来个草帽一行人，简直是打乱了他的安排！

    “你们都在干嘛？”

    所有人抬头望去，看向处刑台拿着电话虫的元帅战国。

    战国对下方喝道：

    “不要被一个小小的新人就打乱了战局，这个草帽小子也是极具危险之人，他是与艾斯一起长大的结义兄弟！”

    “他的血脉是，世界上最凶恶的罪犯，GM军首领龙的亲生儿子！”

    “呃……说出来了，我的少主！”

    “啊~他竟是那个魔鬼的儿子么？”

    此时全世界的人都被路飞的身份所震惊，刚刚保下路飞的甚平此时嘴巴微微一咧！

    “没错，他的父亲是龙，爷爷是海军英雄卡普！”

    在这时，莫比迪克号上ZERO的声音，也随之回荡在上空！

    “什么？？？？”

    “卡普中将是龙的老爹？？？”

    “这不可能，绝对不可能！这三个人长得一点都不像！”

    嗯？？？

