    第685章谁欠谁

    第二日，药厂门口竖起块牌子，上面写着：

    “教授炼药，最后一日。购买药厂炼药炉，请找玄王。”

    万胖子在这里已经教了很长时间。用高压锅炼药很简单，不多一会儿就能学会。第二天南宫幽从山河图里出来，问了教授情况。

    万胖子说，他每天讲好几场，这一个月下来，至少有上万人次听过他讲炼药。至于高压锅，早就卖光了。

    南宫幽一听，决定今天最后一次教授炼药。

    同时，他将制药厂里的炼药炉，全都收进山河图。至于药材和丹药，则是让青树收进储物戒指。

    他命军队撤去，不再把守，现在药厂里已经没有值得偷的东西。

    青树问：“药厂员工怎么办？”

    南宫幽：“让他们先回去休息两个月，工钱照发。”

    人性的贪婪，他是知道的，这样的结果他也料到。只是没想到，万胖子居然开出“一百万两黄金”。

    呵呵，比他原本想开的价钱还高，那就按照万胖子开的价卖吧！

    药厂停止生产，这个消息除了通知员工，第一个要通知的就是福康药堂。

    福康药堂由段灏然和月娘负责经营，他们收到消息，马上用联络介质通知各处药堂。

    因为药厂停产，所有丹药全部定量限购，并且提高价格。

    南宫幽早就觉得自己当初定的价格太低，正想找机会调高。现在这个机会正好。

    跟着萧随而来的三位太医，只能学到高压锅炼药，而且现在连高压锅都买不到了。

    有位太医道：“随长老，现在这种情况，我们回去后要如何向皇上交代？”

    萧随冷冷道：“之前皇上已经派了人来，想必炼药技术、高压锅，他们全都有了。”

    然后将皇族萧氏之人，来药厂盗窃的事情讲了。

    太医愕然。

    萧随道：“我们明日就回夏国。”

    萧忆真问：“被他们抓到的人呢？我们能将他们带走吗？”

    萧随：“我已经将他们处决了。”

    萧忆真扼腕：“唉！父亲！就算要处决，也等带回去向皇上禀告后，再处决啊！”

    萧随冷冷道：“还嫌不够丢人？堂堂皇室，竟做起鸡鸣狗盗之事。”

    萧忆真：“他们是不对。可是南宫家，要么就别公开修炼丹方，既然公开了，又弄个什么高压锅糊弄人。想要买他们的炼药设备，居然开价一百万两黄金。这样的天价，完全就是没有打算要卖嘛！”

    萧随冷笑：“买不起就去偷？还让我们来这里，腼着脸要一套回去？”

    萧忆真：“父亲您不要说得那么难听嘛，南宫家本也欠我们的。”

    萧随沉脸：“南宫家欠你什么了？”

    萧忆真：“不是欠我，是欠您和母亲。当年要不是您不顾一切的保护，也没有现在的南宫家。”

    萧随：“当年要不是有兮妍拼命护送，你母亲早死在路上了。”

    萧忆真：“是，我们是感谢兮妍姑娘。可是，要不是有母亲之前的孩子，还有父亲您之前的女儿，现在哪有南宫家。”

    萧随脸色阴沉。

    当年兮妍保护的不是邱氏，而是尊上。即便当时尊上死在襁褓中，他还会继续转生，兮妍依然会继续寻找他、在他弱小时保护他。

    这一切，其实与南宫家无关，只是与尊上和夫人有关。

    况且，真的萧随已死，如果不是他附体在萧随身上，邱氏基本上也会死在牢里，哪还有现在，听儿子跟他将，谁欠谁。

    萧随冷笑一声，不再言语。他或许真的该离开这副身体了。

    萧忆真道：“父亲，要不我们跟玄王提一提，炼药设备之事？”

    这件事情他们就一直没有开过口。

    萧随望着他，表情莫测，不置可否。

    他对两个儿子是有感情的，但是跟尊上相比，他自然是站在尊上这边。

    人世间任何人死了，他的灵魂都会去往魔域。他本就是魔域之人，不该留恋人世间的太多东西。

    萧随道：“真儿，你以后只需专注修炼，早日达到神玄境。萧氏皇家之事，少掺和。我们本来也不是皇室中人。”

    萧忆真感到有些莫名，有些疑惑。

    他道：“父亲，那我们这次，关于炼药设备，至少要向玄王提出来。至于他答不答应另说。要是我们连提都不提，回去如何向皇上交代？”

    萧随一笑：“好啊，我们这就去找玄王。”

    ————

    南宫幽那里。早晨竖起的牌子，上午澹台家、东方家，就有人来找他。

    所为之事，无非就是药厂的炼药设备。至于他们派来偷窃之人被抓被杀，他们连提都不敢提。

    这种事情只有抵死不承认的，谁敢大剌剌说：我派了几个人来你这里偷东西，你们的人把他们杀了，你们要给我们个说法。

    敢这么说的，真是活腻了。对方可是整个天源大陆最年轻的圣玄境，谁敢在他面前造次。

    南宫幽好脾气的表示：可以卖，一百万两黄金。

    对方请求能不能便宜一点？他们没有那么多黄金。

    南宫幽道：“可以，一亿两白银。”

    按照换算，其实也没少。

    对方软磨硬泡，南宫幽最后答应：九千九百万两白银，不能再少了。

    然后又说：其实高压锅真的非常实惠，性价比高。建议他们回去后，多仿制一些高压锅。像他们这样的家族中，天玄境不少，连燃料都省了。

    对方只觉得这话是在调侃他们，但又敢怒不敢言，最后只好走了。

    送走又一波人，叶筱妍道：

    “这些人，怎么这么不切实际。那炼药炉，没有燃料，他们用得成吗？”

    南宫幽轻笑：“没有什么偷什么，就是这些人的作派。”

    叶筱妍有些担忧：“金火神庙怎么办？总不能永远这么防着吧！”

    南宫幽：“下午我就去金火神庙，在那里布置一圈阵法。”

    叶筱妍好奇：“什么样的阵法？”

    南宫幽：“跟你当初消融脸上面具的阵法差不多。就是人走进去，会怎么都走不到头。”

    叶筱妍：“要是有人走出来了呢？”

    南宫幽笑道：“那就只能恭喜他通关成功了。”

    除去他们自己人不说，玄王府里的那些弟子也在学习阵法。要是他们好好学习，这个阵法应该是能走得出来的。

    (本章完)

