    戚冷有些心累。

    差一点啊，就差二寸，姜独和那三个恶魔就打了起来。

    戚冷现在也算是明白，别看姜独不过是传说境，但是实力很强，脾气很火爆。

    虽然是别人先用轻蔑的目光看你的，但是你也不能直接骂人啊，大家都是强者，能不能有点强者的风范？

    你看看你身后的那两个禁忌境的强者，多么沉稳，多么稳重？

    此时的姜独三人，已经领到了自己的腰牌和装备，也是那种特殊的黑色玄甲，还有一个厚重的大盾。

    玄武军很明显不想要这群新来的人添乱，直接把他们三人三人一个小队，共三个小队。

    到时候听从指挥就行。

    没有什么具体的任务。

    “老陈，刚才你拉着我干什么？”姜独对着陈天赐问道。

    “你就不能学习学习太上，太上刚才都准备和我一起砍那三个家伙了，你却还要和那个老七一块拉着我。”姜独翻着白眼说道。

    陈天赐有些头疼，怎么这么冲动。

    “咱们现在主要任务是迎接接下来邪魔的攻城，不是内耗的时候，做正事，做正事……”陈天赐苦口婆心的说道。

    姜独就是一个混不吝，本来陈天赐以为太上沉稳，但是现在看情况，他想多了。

    太上这家伙完全就是不表现出来，该出手的时候绝对不会吝啬，而且很可能一出手就是石破天惊，直接杀人。

    一个比一个嚣张。

    “正事问题不大，这山海城都已经在这里矗立无数的岁月了，怎么可能咱们一来，城就破了，趁着机会多干掉几个竞争者才是正事。”姜独坦白地说道。

    “不，山海城可能危险了。”这时候太上目光看着远方，平静的说了一句。

    “嗯？”

    姜独两人都看向了太上。

    “我感觉到了一丝危机。”太上说道。

    姜独皱了皱眉头。

    太上绝对不是信口雌黄的人，他一定是有什么依据才会这样说的。

    而且太上这个老妖怪，不知道隐藏着多少的秘密，所以太上这么说，恐怕事情真的大条了。

    “看吧，我就说，咱们的目标是在这场危险之中活下来，何必和那三个恶魔起冲突。”陈天赐说道。

    “有关系吗？”姜独反问一句。

    “怎么没有关系，你若是和他们三个打上一场，状态确定不是巅峰，到时候遇到危险的时候，每损耗一分实力，那就多一丝陨落的可能性。”陈天赐严肃的说道。

    看着姜独撇了撇嘴，陈天赐有些无奈，直接对着太上说道：“不信你问问太上我说的对不对！”

    “确实没什么关系。”太上淡淡的说道。

    “看吧，我就说太上……啥玩意？”陈天赐反应了过来，整个人都懵逼了。

    “哈哈哈，老陈，你这说实话就不够虎，正所谓虎虎生风，风云齐动，动次打次，弄死几个小恶魔，完全就是热热身，小意思啦！”

    姜独拍着陈天赐地肩膀说道。

    “学学太上，你这也一大把年纪了，太上也一大把年纪了，但是你这人老心也老了，太上就有一颗年轻的心脏。”

    太上嘴角不可察觉的扬了扬。

    陈天赐……

    我特么……

    三人都没有对其他人说山海城可能会覆灭的想法。

    因为说也没用，这时候告诉别人，说我们同班有种感觉就是山海城要毁灭了，估计到时候他们三个会被直接抓出来，扣上一个扰乱军心的罪名。

    就在这个时候，猛然间一声沉重的号角声响彻整个山海城！

    瞬间，四股可怕的威压出现在高空之上。

    “敌袭，准备战斗！”

    “玄武军听令，着甲持盾，集合！”

    一个沉闷如同雷鸣一般的声音出现在玄武军驻地之上。

    大片的黑色强者快速的冲了出来。

    身上的气息疯狂的凝聚，在众人的头顶之上，一个庞大的玄武快速的汇聚而成！

    姜独的目光散发着幽幽的光芒，他发现，玄武军也并非都是禁忌者，绝大多数都是传说境，但是身上的气息却异常的可怕，似乎经历了无尽的杀戮。

    传说境，禁忌境，在这山海城之中很多。

    并非是已经达到了传说多如狗，禁忌满地走的地步。

    而是因为，一百零八个山海城，真的已经汇聚了混沌无数岁月中很多的强者。

    这是无数个时代留存下来的强者。

    同样他们也是一批值得敬重的人，在这个混沌边缘的城池之中，守护了混沌非常漫长的时间。

    “走！”

    姜独三人没有犹豫，同样向着玄武军集结的地方飞奔而去。

    可是等到了地方，三人则是有些傻眼。

    一个巨大的方阵在快速的聚拢着，他们三个就好像不属于这里一般，完全不知道应该去什么地方。

    还有另外六个争霸着，和他们三人这种情况一模一样。

    有些……手足无措！

    “你们在干什么？”

    一个气息庞大，和镇岳一般装束的男子看着姜独他们低吼说道。

    “报，我们是混沌刚刚送过来加入玄武军的争霸者，没有我们的位置！”姜独急忙大喊一声。

    “没有位置？”

    “去龟睾之处，你们九人都去！”男子直接低吼说道。

    姜独呆了呆，龟……龟睾？

    “走！”

    太上吐出了一个字，丝毫没有因为这个位置而有什么感觉。

    这才是高风亮节之人应有的气节。

    姜独这个小垃圾都没有这样的觉悟！

    虽然心中有些别扭，但是姜独还是快速的融入其中。

    三个恶魔以及另外三个同样赶了过来。

    九人身穿铠甲，融入玄武军阵营之中，庞大的玄武彻底形成！

    “吼！”

    庞大的玄武猛然间发出了一声巨大的咆哮声。

    其他三个方向，同样传出来可怕的叫声。

    “玄武出城！”

    庞大的玄武迈动脚步，城门大开，数万玄武军快步的走出山海城。

    与此同时，其他三支军队已经蓄势待发。

    天地间，猛然安静了下来。

    极为沉闷压抑的气息充斥着整个世界。

    这样的大战，几乎就是之前姜独难以想象地。

    可是就是拥有这样实力的混沌，现在已经被逼到这种程度了。

    时间一分一秒的过去，玄武庞大的身躯矗立在黑色的大地之上，凶悍的气息尽情的释放着。

    煞气滚滚，冲上虚空！

    突然，在远方的地平线上，灰色的雾气升腾了起来。

    大地，轻轻的颤抖着。

    由颤抖，到强烈，只不过是数息而已。

    远方地平线的尽头，出现了一条黑线。

    “朱雀军团，杀！”

    一声尖锐的鸣叫声响起，天空之中出现了一只拥有着火红色颜色的神鸟，神鸟朱雀！

    朱雀在此时不断的开始分化，眨眼间，天空已经完全的被火焰所覆盖，无数的朱雀成型，可怕的热量，如同能够融化这世间的一切一般。

    尖锐的鸣叫声再次响起，无数的朱雀俊逸的身影猛然间摆动，化为了一团团红色的流光，向着地平线冲了过去。

    红色的光芒倒映在姜独的眼眸之中，让姜独刹那间有些失神。

    这样的攻击，若是击中自己，他竟然找不到任何生存的可能性。

    姜独沿着朱雀飞舞的方向，看向了远方的地平线。

    眉心已经一只眼睛竖起。

    他终于看清楚，混沌要面对的敌人是什么样子。

    “轰轰轰！”

    一头头覆盖着七彩斑斓花斑，长相仿佛是犀牛一般，身体极为庞大的兽类，带着凶悍与悍不畏死，无边无际的向着山海城冲了过来。

    在这些七彩斑斓的犀牛身上，姜独感觉到了一种迥然不同的力量。

    那种力量，姜独没有见到过。

    但是，却又不得不说，很可怕的一种力量。

    这种力量就好像带着一种寂灭性，犀牛所过之处，一切能量都消失不见，甚至大地都失去了所有的能量。

    “轰！”

    随即这无数的犀牛被朱雀所覆盖，每一头朱雀都产生了一场可怕的爆炸，地平线之上直接燃起了一条火线。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

