    “好像没动静了”

    “没错，大人难道真的一个人灭了所有鬼？”

    施飞翼等人面面相觑，不过他们接到祝齐的命令，不要擅自靠近。

    据祝齐所说，他用的乃是剧毒，若无解药傍身擅自靠近，定然会遭受重创。

    不仅是几位甲士，远处尚未走远的阴尸上人站在屋顶上，遥望县衙门方向，其手中一道符烧尽，化作一束光钻进其耳内，轻松便将甲士们的聊天内容听入耳中。

    越听，阴尸上人越惊恐。

    他本以为有百户率人前来灭鬼，但没想到祝齐竟然自己一个人单枪匹马的杀了进去！而且看样子，好像还杀光了。

    “杀星，大杀星！”阴尸上人缩了缩脖子，转头就跑，唯恐留下来后被注意到，丢掉自己的小命。

    祝齐拖着剑缓缓走了出来。

    刚才祝齐体内的真气已经耗尽，但是在场妖魔鬼怪也没了反抗力气，一个个呆立当场，引颈受戮。

    “大人！”

    几人立即走过去。

    “立即派人看守此地，天亮之前任何人不得靠近县衙”祝齐叮嘱道：“还有，所有人躲着，不要站在下风口。”

    “是！”几人回应。

    “施大哥，劳烦你带我回去。”

    “好！”说罢，祝齐已无力的瘫倒。

    剑也“哐啷”一声掉在地上，百炼宝剑落地，竟然如瓷瓶般摔断。

    若是仔细观察会发现，此剑早已布满了裂痕，早已到达了极限。

    施飞翼眼疾手快的将祝齐扶住，虽然不知祝齐刚才究竟经历了什么，毕竟里面痛嚎连天，哀嚎遍地，却没多少打斗的动静，但祝齐全身是血，模样着实吓人。

    回到董曲家中时，董曲听见动静出来，看见了被施飞翼背回来“濒死”的祝齐。

    “大人，你这是怎么了？”董曲惊慌道：“还有另外几位大人呢？难道不幸……唉！”

    他表演的功底不错，若不是众人都已知晓此人有问题，恐怕还真会被他骗过去。

    施飞翼将祝齐放下，转身一脚踹在董曲腿弯处，只听“咔嚓”一声，董曲双腿膝盖后折，倒在地上，哀嚎惨叫起来。

    “你该上路了！”

    见施飞翼拔剑要杀自己，董曲边惨叫，边喊道：“大人，你这是什么意思？”

    “大人，是否让他做个明白鬼？”施飞翼转头问道。

    祝齐摇摇头：“别那么仁慈，做咱们这一行，首要的就是别讲废话。”

    看施飞翼那副“我要揭晓谜题”的表情，想要诉说来龙去脉，祝齐心中就一番无奈，江湖大侠都这么喜欢细数对方的罪过，然后讲道理的吗？

    勾通妖鬼，祸害一方，祝齐不相信董曲会不懂他做的是错事，若真以为自己在做好事早就四处宣扬去了，何必遮遮掩掩，躲躲藏藏。

    道理只在我心中，也只在我手中的剑，我要杀他，管他理不理解为什么。

    施飞翼点点头，一剑落下，董曲倒在地上，脖子伤口喷血，不一会儿便在地上堆积成了小血泊。

    拖着师爷的尸体，施飞翼离去。

    房间中只剩下祝齐一人，他只是力竭，情况并不算糟糕。

    而且看着此时“余额：81”，祝齐心中火热，甚至想要仰天大笑。

    八十一次模拟，或许能踏入中三境！又或者，可以解决术武双修的后患，修行此道。

    得自秦来的术道传承，至少能修炼到术道三境啊，他怎么可能看着不眼热。

    “模拟！”

    【你灭杀涡云县附近百里妖魔鬼怪，一时之间名声大噪】

    【三天后你赶回建木府，跟随董阳学习术武双修之道，并结合《董阳术武随笔》，写下自己随笔记录】

    【半年后，你成功踏入术道九境练气，体内两股力量产生冲撞】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【《祝齐术武小记》】

    祝齐选择小记，睁开眼，手中多了一本薄薄的小册子，里面记录的正是他结合董阳的经验，自己修炼写下的记录。

    随意翻看一眼后，祝齐便摇头否定了这个设想：“虽然精神没出问题，但是两股力量却直接将我撑爆。”

    他需要精神正常，也要力量相容。

    人生在世，就是要贪得无厌一些。

    “模拟！”

    【你灭杀涡云县附近百里妖魔鬼怪，一时之间名声大噪】

    【……】

    【你体内的两股力量失衡，导致四肢尽断】

    【你死了，享年19岁】

    【……】

    “模拟！”

    【你灭杀涡云县附近百里……】

    【……】

    【你创造性的开创第二丹田气海，真气与法力互生吸引，力量失控，两股力量爆发将你身体拧断】

    【你死了，享年19岁】

    ……

    【你死了，享年19岁】

    ……

    【你死了，享年19岁】

    ……

    【你死了……】

    ……

    【你死了……】

    【你死了……】

    【你……】

    ……

    【你死了，享年20岁】

    祝齐猛然睁开双眼，看着最新的一本属于自己的术武随笔。

    在他面前，术武随笔已经高高摞起有几十本之多！

    “20岁！”自己成功活到了二十岁，虽然最后仍旧没有逃过死亡的道路，但也成功将两股力量容纳在体内过了年。

    翻开随笔小记，其中记载着此次祝齐成功的关键。

    “开第二丹田，以封灵符封住全身法力……”

    祝齐看到这个邪门方法第一反应便是皱眉头，将法力封在体内，确实能做到不与武道真气冲撞，但换来的结果却是封灵符落下的瞬间，自己被积蓄的法力冲撞真气，导致爆体而亡。

    再翻看小记，祝齐才发现自己此次模拟的计划方向所在。

    “吞丹境！”

    武道有九境，术道同样也有九境，其中术道第九境被称作练气境，使用一些符纸等。

    第八境，练神。

    之后由低到高依次是：会法，吞丹，飞天，出窍，通神，合道，真君！

    到达吞丹境，体内法力汇聚成丹，可保证法力不外泄，自然也就不会和体内真气冲突，两股力量能随时调用。

    颇有一些祝齐前世修仙小说之中，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天的意思。

    只是祝齐境界太低，也接触不到吞丹境的修士，对吞丹的了解较少。

    不过多番模拟之后，似乎吞丹境能比较完美的解决这个问题，只需吞丹境时，将其凝聚在中丹田内，与武道真气绕开。

    “难道说，术道六境之后，都能术武双修？”祝齐摇头，否定了自己这个猜想，那太魔幻，可能性极低。

    “我武道尚且没到达第六境，术道要想到达第六境，何其难……”

    祝齐深吸一口气，自己在一个多月前，还没穿越呢，现在他已成了武道七境。

    “再试试！”

    “模拟！”

