    苏俄想要以空间换时间，用西伯利亚和中亚的土地来拖住中国，为他们打败国内的白军以及外国干涉军争取时间。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同样的，中华帝国也不想真的就一举把苏俄给灭掉了。有苏俄存在，西方世界将把苏俄作为主要的斗争矛头，从而忽视中华帝国。让苏俄去当挡箭牌，中华帝国则可以趁机躲在后面坐收渔利，完全是一举两得的事。

    尽管，帝国皇帝吴浩轩相信，苏俄不会真正遵守承诺的。一旦他们展起来，拥有了强大的军事实力之后，必然会立刻返回，出兵夺回那些丢掉的领土的。同样的，中华帝国也是一样的。只要国家真正强大起来，也绝对会挥军进攻苏俄，一举将这个最危险的敌人给消灭掉。

    在帝国大军攻占了半个中亚和西伯利亚之后，帝国皇帝吴浩轩已经命令交通部，负责勘探路线，修建铁路和公路。只要帝国的铁路和公路延伸过去，帝国就能够加强对这些地方的控制。等到巩固了这些地方之后，帝国6军就能够继续向西推进，而不用担心后勤补给线会受到影响了。

    “陛下，我们虽然和老毛子达成了一致，但这不过是口头承诺而已。老毛子随时都有可能背弃这个承诺的。”帝国外交大臣唐绍仪说出了他的担忧。

    “老毛子原本就不是会讲诚信的人，就算我们和他们签署条约，也不会有半点左右，反而可能会落人口实的。这样双方达成共识，在今后用兵的时候，形成默契就可以了。反正，帝国实力真正强大之后，是不会放过老毛子的。同样的，老毛子也不会放弃那些广袤的领土的。”吴浩轩说道。

    唐绍仪点了点头，不再多说什么。他知道，吴浩轩已经有了通盘的考虑了。

    “陛下，现在我们已将七河州、斋桑泊以及费尔干纳盆地等地都收复了。是时候设立新的行政区划，对这些新的领土进行管辖了。”帝国相杨度说道。

    吴浩轩点了点头，然后说道：“我的计划，是将咸海以东。一直向北到阿斯塔纳以东的领土，直接并入帝国，统一设立为西疆省。至于北部的中西伯利亚高原，等全部打下来之后，设立北海省管辖。这两个省。虽然面积比较大，但都是地广人稀的地方。”

    “是，陛下。”杨度点了点头。这样的话，也就是说内阁又得准备两个省的省长以及副省长的人选了。

    “至于西疆省和北海省以西，帝国将不会直接占领，在当地扶持一个或者两个势力，成为帝国的藩属国吧。藩属国的军事和外交，必须要和帝国保持一致。其他的，只需要接受帝国的指导就好了。”吴浩轩继续说道。中华帝国不可能将全部的土地都吞下的，那些贫瘠之地。也没有太多的意义，就算是动员移民，估计也不好又什么效果的。另外，当地复杂的民族关系，足以让帝国焦头烂额了。与其这样，还不如将这些领土设立为帝国的藩属国，帝国也可以从中抽身出来。

    杨度和唐绍仪都点了点头，认为吴浩轩所说的算是一个比较可行的办法。

    “陛下，军情局陈将军求见。“侍卫长赵虎前来禀报。

    “嗯，快宣。”吴浩轩点了点头。

    吴浩轩知道。陈旭东这一次来，肯定是向他禀告他要求查探的事情的进展的。

    陈旭东上将进来之后，先是恭恭敬敬的向吴浩轩行礼，然后才禀告情况。

    “陛下。我们已经得到了确切的消息，尼古拉二世一家已经抵达了叶卡捷琳堡了。不过，当地的布尔什维克势力，似乎并不打算放过他们。”陈旭东上将说道。

    “看来，尼古拉二世他们一家，这一次恐怕是难逃一劫了。”吴浩轩说道。

    俄国生革命之后。他就要求军情局关注沙皇一家的情况。不为别的，历代沙皇积累下来的财富，可是一个天文数字。这些财富，如果落入苏俄的手中的话，无疑会让苏俄实力大增。如果能够让帝国获得的话，同样也可以让帝国展的度进一步的提高。此消彼长之下，帝国和苏俄之间的差距会越来越大。

    另外，吴浩轩有心在苏俄和帝国之间建立一个缓冲区，有什么是比一个由罗曼诺夫王朝的人统治的国家更仇视苏俄的呢？如果中华帝国支持罗曼诺夫王朝复国的话，想必那些支持沙皇的俄国人，恐怕都会聚集起来的。到时候，苏俄的注意力也会全部转移到罗曼诺夫王朝身上，在灭亡罗曼诺夫王朝之前，他们绝对不敢对帝国起进攻的。而帝国，只需要向罗曼诺夫王朝提供一些武器装备和武装方面的支持就可以了。让苏俄在罗曼诺夫王朝身上流更多的血，这样也有利于帝国将来以更小的代价灭亡苏俄。

    关于罗曼诺夫王朝的复国人选，沙皇尼古拉二世的子女，无疑是最合适的了。只要帝国能够从耳根人手中救下一个，那就等于是有了一个筹码了。通过帮助他们复国，也能够实现控制这个国家的目的。

    “陛下，我们的特工和特种部队，已经渗透进入了叶卡捷琳堡了，随时可以动进攻，救出沙皇他们。”陈旭东上将继续说道。

    “我有意在西西伯利亚平原建立一个俄罗斯帝国，由俄国皇室的人来担任新的沙皇，这样的话，我们和苏俄之间就形成了一个稳定的缓冲区了。另外，我们也可以通过控制俄罗斯帝国来削弱苏俄的实力。”吴浩轩说道。

    “陛下，这倒是一个好办法。让苏俄和沙俄去狗咬狗，我们则可以坐山观虎斗。”杨度笑着说道。

    “陛下，俄国一直以来都是帝国最大的敌人之一。如果能够使得俄国分裂成为苏俄和沙俄的话，那他们对帝国的威胁就能够降到最低了。”唐绍仪也说道。

    吴浩轩点了点头：“陈将军，命令我们的人动手，想办法救出沙皇的子女吧。”

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头，他已经明白了吴浩轩的意思。吴浩轩要求救出的是沙皇的子女，而不是沙皇本人。

    沙皇的子女，最大的欧嘉·尼古拉耶芙娜女大公，也不过二十三岁而已。至于俄国的皇太子阿列克谢·尼古拉耶维奇·罗曼诺夫，现在才14岁。同时又有血友病，身体虚弱。

    这些小孩子，自然要比沙皇更加容易控制了。救出这些小孩子之后，完全可以打着为他们复国的旗号，让他们去和苏俄对立。

    尼古拉二世大概算是最倒霉的一位沙皇了，世界大战刚刚开始的时候，尼古拉二世刚刚举行过隆重的王朝三百年纪念活动，不出四年，惨重的损失就让古老的罗曼诺夫王朝彻底崩溃了。或许，连尼古拉二世都没有想到，这一场战争会直接让他的国家崩溃掉吧。

    最开始的时候，退位的尼古拉二世一家被囚禁在彼得堡的皇村。8月，一家人又被押解到西西伯利亚的小城托博尔斯克。1o月，列宁领导布尔什维克推翻了临时政府，一切权利归于苏俄。消息传到托博尔斯克，沙皇一家并没有太多惊讶，因为临时政府也好，布尔什维克也好，都不会让罗曼诺夫王朝复辟的。但是，布尔什维克取得政权之后，国内外局势生了巨大变化，最初，苏俄的政权仅仅控制了莫斯科、彼得堡等几个大城市，其余广大地区则处于苏俄和反苏俄的拉锯战中。

    苏俄接管关押在托博尔斯克的沙皇之后不久，白军进逼乌拉尔，托博尔斯克告急，于是，苏俄中央决定将沙皇转移到叶卡捷琳娜堡，但是，不久，叶卡捷琳娜堡又被白军包围，这种紧张局势竟成了沙皇一家血腥结局的开场。

    黄帝纪元4616年（18）7月17日凌晨两点，苏俄行刑队的12名枪手走进叶卡捷琳娜堡一个商人住宅一楼的房间，卫队长开始向沙皇和他的家人宣读乌拉尔地区苏俄的判决书：鉴于沙皇尼古拉二世在欧洲的亲属们仍在继续侵略苏俄，乌拉尔地区苏俄执行委员会已下达法令枪决沙皇及其家人和随从……。

    “枪决？为什么？为什么要这样对我们？”尼古拉二世是没有想到会是这样一个结果。

    “上帝啊！为什么要杀我们？我们已经交出了手中的权力了，为什么不能够放过我们？”皇后亚历山德拉哭诉道。

    虽然，沙皇夫妇和五个子女不断的哭诉，祈求，但是，这一点作用都没有。上帝在这个时候，似乎也帮不了他们了。

    “求求你，放过他们吧。他们还是孩子啊！”皇后亚历山德拉哭喊道。

    但是，行刑的刽子手们无一理会。

    “行刑。”卫队长下达了命令。

    行刑队的枪手们手中的左轮手枪开火了。

    “啊！”一声惨叫响起，沙皇尼古拉二世被率先击中，并且是一枪毙命。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票啊！感谢书友袁yh1234567、吾辈皆是蓬莱人、天马流星炮、世界级世界之巅、天空梦静、秦漢唐明、丶浮屠、欢乐派对、升平闲人、斩后铸京观、月下金猪的打赏！感谢书友世界级世界之巅、碧血情魂、月下金猪、克化森林的月票！