    周姒和洛宓离开了，许无舟带着弱水前往圣楼。

    弱水身体虚弱，脸色苍白，气息虚浮。

    看起来越发的柔弱，我见犹怜的让许无舟心疼不已。

    来到圣楼，许无舟首先见到石媚。

    与魔族一战，石媚功劳甚大。

    不过，两只妖兽完全被释放后，她的那个地狱空间也有所变化。

    大战完后，事情太多，许无舟还没来得及去一观，倒是黛夭夭和石媚一起进去了。

    望着丰腴熟媚的石媚，许无舟问道：“那里面怎么样？”

    石媚领着许无舟进圣楼，腰肢和臀的曲线摇曳，散发着水蜜桃一样的诱惑：“就是那片血海有着变化，血海好像是被煮一样，开始有血海翻腾的景象。”

    许无舟心中疑惑，耳边却听到了黛夭夭的声音：“师尊说，这个血海可能是一个容器。”

    “嗯？”

    许无舟侧目看过去，见光着脚，清纯又妩媚的黛夭夭从一侧走来，她还是那般撩动人心。

    黛夭夭战场的情况，许无舟也见到和了解。

    知道对黛夭夭的影响很大。

    不过，黛夭夭现在和往日一样，很显然那些情绪都被藏起来了。

    许无舟不会再去掀开，看着黛夭夭笑道：“好久不见，我们不得抱一个？”

    说话间，许无舟看向黛夭夭纤细的腰肢，心想这盈盈一握，自己这要是用力一抱，会不会折断啊。

    “好哥哥，人太多了。

    要抱的话，我们躲在房间抱个三天三夜怎么样？”

    黛夭夭咯咯直笑，一举一动间，媚意入骨。

    许无舟赶紧稳定自己的阴阳，玛德，自从自己遭受重创后，身体越来越不能经受美色的诱惑了。

    “这感情好啊，三天时间，足以让我们孩子都有了。”

    “那是，我们现在就去吧。”

    黛夭夭说着，纤细的手就要牵许无舟进房间。

    “……”许无舟心想，你也就是看着弱水的样子我不会答应。

    要不然，我拼着重伤的身体也能让人怀个孕。

    “先不急！毕竟我是一个传统的人，我们就算要孩子。

    起码得告诉一下长辈，比如你师尊。”

    黛夭夭咯咯的笑了起来，问着许无舟道：“你把周姒带走，你和她之间到底有什么奸情？”

    “哈哈哈哈！我和她有孩子！”

    许无舟回答。

    “不说就是！”

    黛夭夭呸了一声，然后又看了一眼弱水。

    弱水在战场庇护了不少绝巅面对的绝杀，天下武者无不对她生出感激之心。

    特别是那些绝巅，听闻弱水需要宝物滋养身体时，他们亲自去寻找。

    道宗之中，除了许无舟，怕是这位看起来我见犹怜的女子是最有影响力的人。

    毕竟，人族无数武者欠她人情。

    当然，弱水的秘密也让黛夭夭惊诧。

    这世上居然还有这等人物，匪夷所思。

    “你们随我来！”

    知道自己师尊在等许无舟，弱水没有和许无舟再胡扯，带着他们进入圣楼一处。

    许无舟见到慕蒹葭，她依旧风华绝代，妖娆性感，站在那散发着独属于她的魅力。

    “洛宓带你取到了天河至阳？”

    慕蒹葭不亏和玄女宫是老对手，他和洛宓的事居然轻易就猜出来。

    许无舟也不掩饰，直接道：“嗯，正是洛宓告诉我，取至阴还得你帮忙。”

    慕蒹葭点点头：“洛宓既然带你寻得至阳，那想必自己也得至阳和龙气了。

    其实力极尽升华也算是在绝巅往前走了一大步。

    当年她活在其师姐阴影下，世人都小瞧了她，她并不比她的那位师姐差多少。”

    许无舟没有接慕蒹葭的话，他知道慕蒹葭下面肯定还有话。

    果然，慕蒹葭感叹了一下又看向许无舟道：“你虽是道主，却也指使不了我做什么。”

    许无舟笑道：“我来这里，不是要指使你说什么，而且来挟恩图报的。”

    说到这，许无舟顿了顿继续道：“在无人区，我救过你一次。

    在战场上，我又救过你一次。

    两次救命之恩，我想换你帮我一次，不过分吧。”

    慕蒹葭扫了许无舟一眼道：“在正道眼中，我魔道向来都是言而无信，恩将仇报的存在。

    按照正常的逻辑，你救了我，我应该杀你才是合理的。”

    玛德！又是一个黛夭夭！不对，应该是黛夭夭又是一个魔后才对。

    他这逻辑，一时间许无舟居然无法反驳。

    想了想，许无舟找到切入口道：“那是对外人，我们是自己人。

    魔道也要讲究有功则赏吧。”

    魔后眯着眼睛看着许无舟，突然问道：“自己人？”

    “当然！我和黛夭夭向来合作亲密无间，当然是自己人。”

    魔后似笑非笑的看着许无舟道：“你确定要成为我们的自己人？”

    许无舟被魔后这样盯着，心中有些慌。

    他转移话题道：“你怎么样才能帮我？”

    魔后看着许无舟却道：“两族大陆相融，不管是人族和魔族所受到的枷锁都会减弱很多。

    故而，有人挣脱枷锁成就圣人也不是什么难以理解的事。”

    许无舟一愣，随即明白过来。

    谁成圣人？

    魔后是最有希望的！她在战场可战亚圣，一只脚已经步入圣人了。

    甚至许无舟觉得，就算两族大陆未曾相融，他都觉得魔后能成圣人。

    现在，更是没什么悬念了。

    只是，魔后说这句话是什么意思？

    她马上要成圣人了？

    不过许无舟也不会弱了面子，身为人族三万州最有权势最尊贵的男人，他开口道：“没事！毕竟圣人我也不是没有杀过！”

    “……”石媚、黛夭夭都无语的看着许无舟。

    “你这身体还能施展那样的秘法？”

    魔后神情玩味的看着许无舟。

    许无舟义正言辞道：“能不能是一回事，最重要的是，有没有必要的问题。

    我觉得就算有圣人出现，也都是自己人。

    还需要我动用秘术吗？”

    魔后笑了笑，看着许无舟也不拐弯抹角：“至阴我能为你寻来。”

    许无舟大喜！可是魔后下面一句话，却让许无舟愣在原处。

    “不过你既是自己人，那就辞了道宗宗主，接掌魔道各宗，和夭夭一起成为魔道领袖吧。”

    ……… 

