    第1045章对不起，喜欢过你

    宣城第一市中心医院。

    单人间病房内，周晓晓躺在病床上手腕上插着吊针，吊瓶挂在一旁，速度缓慢的输液。

    颜知许等人步入病房。

    周晓晓听到开门声响侧过头，不知是不是因为生病，委屈的特别想哭。

    眼眶湿润，“教员，对不起，我不是故意隐瞒身体情况的，当时上机舱时体温不是很严重，我觉得我可以，可是后面体温就逐渐升高了。”

    这次的突击训练很重要，不想输，害怕会更加的追不上其他人，被狠狠的甩在后面。

    周晓晓憋着眼泪，“教员，这次的事会不会影响我后面的训练？我还能再继续训练吗？”

    颜知许的手里提着果篮，轻轻放在旁边拿起一个去洗干净，用小刀娴熟的削皮。

    她轻启朱唇，“不会有什么影响，身体好后记得交五千字的手写检讨，还有霍凛。”

    周晓晓都做好接水果的准备了，谁知道苹果削好后颜知许分成几块，分别递给了汪启承等人。

    听到不受影响又开心了，“检讨？啊哦哦，我可以，我愿意写的，只要不影响就好。”

    说完看到站在一起的霍凛，眼神变得黯淡，低下头默默的不说话。

    颜知许和靳璇等人注意到两人之间涌动的暗潮，没再多说话，站起身安静的退出去。

    病房里只剩下周晓晓还有霍凛，两人沉默许久，屋内一室寂静。

    他走到病床边坐下，“不论什么原因让自己生病，上去训练，这是对你生命的不尊重。”

    周晓晓的手指微微颤抖，喉咙干涩嘴唇蠕动艰难的开口，“你……我可以理解为你这是在关心我吗？”

    霍凛没否认，“可以，哪怕是不熟悉的陌生人也会出言关心，更何况我们是同班同学。”

    听到他的这句话周晓晓心中刚刚升起来的希望被彻底的浇灭。

    使劲儿的憋住眼眶里的泪水，故作坚强的扯起一抹僵硬的笑容。

    “可以问问，为什么拒绝吗？”

    明明那是才萌发出来的嫩芽，就被毫不留情的掐掉。

    霍凛望着她，“每个人一生的追求都并不一样，有人追寻事业以及金钱，也有人追求渴望的爱情，可对我来说爱情不是必需品，你喜欢我这样一个生性凉薄的人并不好。”

    自己的职业注定没法陪伴她，就连最基本的安全也不能保障，又谈什么幸福？

    趁现在彼此都还没陷入爱情的沼泽止步于此是最正确，理智的决定。

    周晓晓的眼泪无声无息滑落，“不是的……不是的……”

    如果真的生性凉薄又怎么会从千米高空毅然决然的跳下来救人？

    “好好休息，然后回去训练。”

    霍凛说完起身去洗了个手，拿起果篮里的苹果削掉皮，递给周晓晓，站起来打开房门离开。

    或许有过片刻的短暂心动，但是对不起不能给你幸福。

    小傻妞，祝你以后遇到可以让你幸福的男孩。

    这份喜欢的萌芽会埋葬于心底或许会不断滋长，长成参天大树，成为心底可触不可及的白月光。

    对不起。

    喜欢过你。

    但我已将毕生许给蓝天。

    (本章完)

