    第88章 发四十八大宏愿 西方准提接引成圣

    与此同时，西方之地，灵山之上，接引准提看向感受着昆仑三清齐齐证道混元，踏足圣人大道，心中不由得一阵的羡慕。

    昔年，紫霄宫讲道，道祖赐下鸿蒙紫气，三清，女娲，还有他们师兄弟二人，皆是赐下了一道。

    可时至今日，昆仑三清，娲皇宫女娲，皆是走在了他们的前面，证道混元。

    这让同样拥有鸿蒙紫气的接引准提二人，心中怎能不着急。

    那红云老儿，虽然也有鸿蒙紫气，但却性格太过温和，没有一丝进取争锋的锐意，成不了圣，也不足为奇。

    “师兄，如今昆仑三清，女娲皆是已经证道成圣，吾等还在这西方之地苦苦挣扎，迟迟领悟不到成圣的契机，这该如何是好啊。”

    准提道人脸上微微出现一丝苦涩，他西方之地，自从千百万年前道魔之争结束后，便被彻底打散了灵根龙脉。

    变得无比的贫瘠，也导致了他二人，契机不到，，迟迟无法证道混元。

    “娲皇宫女娲有造人功德，昆仑三清乃是盘古元神所化，身上一样有开天功德，吾等想要证道成圣，不如也学他们一番，立教成圣？”

    接引思虑几息之后，缓缓开口说道。

    漆黑的眸子中，陡然涌出一道灿烂的亮光，这个想法，或许真的能让他们立地成圣。

    “立教成圣？”

    准提道人顿时脸色大喜。

    “不错，你我师兄弟，不如一起立下西方教，吾为大教主，你为二教主，一起证道混元，岂不是妙哉。”

    “不错不错，立下西方教，你我师兄弟二人，共享混元道果。”

    接引哈哈大笑，双眼变得更加明亮起来。

    说着，二人齐齐横跨一步，越过了重重的虚空，直接来到了西方之地的中心。

    接着，二人一手指天，一手指地，一人脸色威严肃穆，一人脸上带着微笑，大慈大悲，接着齐齐开口。

    “今，本座西方之地接引道，准提道人，于西方之地立下西方教，凡我西方之人，皆可入我西方教修行。”

    随着接引准提道人的声音传遍了洪荒大地。

    洪荒大地上所有先天大能，隐世准圣，脸上皆是露出了一丝震撼之色。

    “昆仑三清证道混元，成就大道，如今，这西方二人，难道也要成圣了么？”

    “可叹，可叹，若是昔年道祖紫霄宫讲道，我若是在的话，又怎会让西方这两个后辈握得成圣的机缘。”

    “昆仑三清各自立下了大教，得以证道成圣，如今，西方二人也立下西方教道，今日洪荒大地上，将一日连出五圣？”

    洪荒大地各处，所有大能的脸上皆是露出了一丝酸涩。

    昔年，洪荒大地只有鸿钧道祖一人为圣，高居紫霄宫，不入洪荒。

    如今，洪荒大地上，六圣齐出，又该会是怎样的一幅画面。

    此时，随着西方二人的宣言，西方天穹上，天道似乎也感受到了这一股气息。

    瞬间，浩瀚无尽的气运功德落下，席卷了千万里大地，弥漫带了整个西方，接着，瞬息之间便是落入了西方二人的身躯之中。

    顷刻间，二人身上的气息，在这一股气运功德之力下，几乎瞬间便是达到了准圣之境的极限。

    但是距离踏破准圣，证道混元，却还是差了一些。

    看着自身气息不在再增长，准提道人，接引道人对视一眼，皆是一下子慌了神。

    “师兄，这，这......该如何是好。”

    此时，二人身处虚空，受到万千洪荒生灵的瞩目。

    身上的准圣之力虽然澎湃浩瀚，但是全然没有一丝属于圣人的威严，极其尴尬。

    “难道立下这西方教的气运，还不能让吾等证道成圣？”

    接引道人皱起眉头，看着天边即将消散的功德气运，脸色变得极其难看起来。

    难道今日，他西方二人，要证道失败了？

    不！

    接引准提齐齐摇了摇头，双目变得无边的坚决起来。

    第一次证道若是失败，那第二次证道，将会比第一次难上十倍，这一次的机会，他们绝对不能丧失。

    接引道人心中，百转千回，看向无尽洪荒大地，不禁咬了咬牙，脸上的神情越发的坚定起来。

    今日不管如何，他二人，定要抓住机会，证道混元。

    “师弟，事到如今，你我二人已经没有退路，既然我等立教，只有这些功德，那不如向天道，再借上一份功德！”

    “师兄何意？如何一个借法？”

    准提道人连忙说道，事到如今，不成功便成仁，不论有什么方法，都要试上一试了。

    “发宏愿，借功德，吾等立地成圣！”

    接引脸色决绝的道。

    “这.....”

    准提道人心中，向天道借功德，他可知道此事意味着什么。

    他们没有三清的开天功德，也没有女娲的造人功德。

    立下西方教的功德，又不能让他们立地成圣，所以，只能向天道借下功德。

    借下功德，相当于就和天道变成了债主之间的关系。

    只要他们一日不将这些宏愿实现，便一日无法达到更高的境界，这样的代价对于一心求道的他们来来说，太过沉重了。

    不过此时，二人也已经顾不得许多，只要能够证道成圣，一切就都值得了。

    当即，二人矗立虚空，舌绽春雷，双目坚毅，缓缓发下天道宏愿。

    “今，本座准提，接引，立下天道四十八大宏愿，立地成圣！”

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所句佛刹，具足无量不可思议功德庄严。”

    “我作佛时，十方世界，所有众生，皆生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶，皆能洞视，彻听，知十方，去，来，现在之事，不得事愿，不取正觉。”

    一时间，道音袅袅升腾而起，漫天的梵音，席卷了洪荒大地。

    让诸多大能皆是把目光投向了西方之地。

    三十三天外，娲皇宫，女娲冷眼旁观这一切。

    “立下大宏愿成圣，这二人倒是真能想的出来。”

    女娲摇了摇头，接着继续闭上了眸子，开始参悟混元大道。

    昆仑山上，三清的目光中，也是带着几分轻视。

    “这西方接引准提，昔年紫霄宫讲道的时候，便无耻至极，抢夺他人蒲团，没想到如今过这么多年，却还是本性难改。”

    “如今立下西方教无法成圣，竟然还能想出这等发下宏愿，借下功德的方法，这二人，倒是有意思吾等倒是要看他们如何还着四十八道大宏愿。”

    三清皆是摇了摇头，一个大宏愿，已经是难以办到，更别说是四十八道了。

    纵然成功证道混元，成就圣人国位，恐怕还要无数年来还。

    三清脚下，秦九歌看着西方大地，那绵延浩瀚不绝的纯净佛光，若有所思。

    一双灿烂浩瀚的眸子里面，似乎有无尽的智慧光芒在其中交织不断。

    此时，西方之地，随着接引准提二人发下大宏愿。

    他们的背后，不知道什么时候出现了两尊通天彻地的金色佛陀，一左一右，巍峨壮观，让人不可直视心中只剩下了无边的崇敬。

    佛陀那金灿灿的身躯之上，散发出淡淡的禅意，让人沉醉其中。

    无穷无尽的金色佛光，化作了一方大世界一般，笼罩到了十方天地。

    凡所过之处，无尽大地似乎都化作了乐土，无尽的仙乐升腾而起，笼罩四方。

    一时间，天琼之上，雷电轰鸣，再度有无量功德降临，席卷九天十地，轰然落到了接引准提的体内。

    瞬间，滚滚异象升腾而起，虚空生起无边祥云，滚滚而来。

    大地之上，诞生出金莲，笼罩无边大地，无尽的玄妙，再一次赤果果的展示在所有人面前。

    接着，无边的道韵，从接引准提身上散发而出，清风吹拂而过，洒遍了无尽大地。

    一股不可思哟，无法形容的绝世气息，从接引准提二人身上绽放出来。

    圣威弥漫，绽放星空，二人脸色带笑，眉宇之间，绽放出无尽威严，已然成圣。

    随着圣威弥漫苍穹，洪荒大地之下，一片滔天汪洋血海卷起了百万丈的大浪！

    这血海无尽，一眼看不到边际，呼啸间，一股无穷无尽的血煞之气便是弥漫而来。

    卷起来的百万丈的大浪，似乎要欧扑灭一切，便是准圣强者见了，恐怕都要胆战心惊，不知所措。

    在这血海中心，有着一尊白骨王座矗立，王座之上，有着一朵血色莲花，莲花分为十二瓣，瓣瓣玄妙，冥河老祖端坐于上。

    阴冷猩红的双目之中，有血海滔天，毁灭一切。

    周身上下，更有两柄宝剑环绕上下，道道杀机弥漫而起，切割天地万物。

    “一日之间，五圣齐出，老祖我也要加快进度了，待我阿修罗一族出世，天地间，谁可与老祖我争锋？”

    冥河老祖桀桀一笑，接着血海翻滚而来，将那一道白骨王座彻底淹没。

    此时，无尽星空之中，有一头通体漆黑的的大鹏正在追逐一片红色祥云，二人追赶之间，方圆百万里的气机都是紊乱起来了。

    一片片的虚空，轰然破碎，湮灭，崩毁，天昏地暗。

    (本章完)

