    这些人当中，尤其一个名头武植还是听过的，有混江龙李俊，催命判官李没遮拦穆弘，船火儿张横。

    这些人凑到一起并没有超出武植的预计，而且接下来他们的行踪都跟武植视线判断的一个样。

    只不过，倒是宋江、晁盖和戴宗等人先行离开江州，回山东办大事去了。

    留下来的李俊等人，为了能够跟上宋江和晁盖的步伐，眼下要做的一件事，就是要抓住当初揭露宋江题“反诗”，害得宋江和戴宗差点死在断头台上的黄文炳！

    如今黄文炳藏身在小池镇，以李俊为首的贼人在攻占临河县城，一方面是收敛钱财，跟着宋江上桃花山，为日后打下基础。

    另一方面是为了吸引大部分官兵的主意力，方便李俊带人杀入小池镇，取走黄文炳的首级！

    不过，让武植感到有点意外的是，浪里白条张顺居然没有参与其中，而且他和杨志一起都被抓了，现在就关在江州城的大牢里。

    看样子武植之前和杨志提及这浪里白条张顺之后，杨志应该是第一时间找到并且说服了他。

    而江州城知府，蔡九乃是蔡京的义子！

    摆了明，是要把和武植走得比较近的杨志，置于死地！

    武植此番下江州，本来就有意要找张顺，既然他现在和杨志在一起，那武植在动手的时候，就不用考虑误杀这件事情了。

    不过，童泽毕竟只是李俊身边的一个小跟班。因为人比较机灵，所以才会被派到这里来，他知道的核心内容并不多。

    武植也没有多问，而是拍了拍他的肩膀，道：“外边客栈里的那些强盗土匪，当中可有跟你关系比较好的人？”

    童泽摇摇头：“外面那些都是死杀人劫货的贼人，平日里我可不敢跟他们接触。”

    武植微微点头，随后转头看向岳飞，对着他说：“来吧，是时候检验你们的训练成果了。”

    岳飞现在有些激动，立即伸手在自己的嘴边吹了一个口哨，这个口哨声音尖细，很快就传了出去。

    本来还乐呵呵坐在客栈里吃酒喝肉的一群人，听到口哨的时候，不由地彼此对视，不知道发生了什么事情。

    “碰。”

    这时候，门外突然传来了一声重响。

    一个在门口看着的汉子，身体倒着飞了进来，落地之后，趴着一动不动。

    “老张，怎么啦？”

    有人上前，把这个老张从地上翻过来。

    顿时，鲜红的血液映入眼帘，老张早已经死绝！

    四周众人炸开了锅，赶紧从角落里把兵器抽了出来，而当他们一个个冲出客栈的时候，发现眼尖站着一批人。

    这批人个个面无表情，眼见这批强盗土匪出来，一个个抽出明晃晃的砍刀，步伐整齐，动作一致地杀了上来！

    一时之间，双方人马混战在一起！

    对于这50个人而言，这是他们的初次战斗，手中的刀锋也是第一次沾染敌人的鲜血。

    杀人和杀鸡可不同！

    一般情况下，当一个普通的农民，挥刀刺入敌人胸腔的时候，身体和心灵肯定都会颤抖，之后甚至可能会手足无措。

    而这批人虽然他们的内心的确害怕，可是手上的刀却没有停下。

    这一段时间的训练，早已经让他们的肌肉有了记忆。挥刀、刺刀几乎都是下意识进行的，彼此之间亲密合作，所向无前！

