    第143章那丫头是谁

    转眼到了初三，沈天赐的生日当天，潇潇把这当成一次普通的踏青出游，并且按照记忆中学校春游的标准装好了零食和烧烤料，其他一切从简。

    宁大郎无奈将人拉去重新梳了头发，宋氏也拿出早就给她准备好的新衣裳，两人一通合作后，潇潇哇哇叫着在院子里转圈：“哥哥的手真巧！娘你什么时候给我做的新衣服啊，真好看！”

    自己的用心准备得到赞赏和认可，宁大郎和宋氏也都很高兴，两人拉住蹦蹦跳跳的潇潇，将珊瑚串一左一右给她戴了上去。

    今儿个宁大郎给她绑的发型与从前有些不同，脸颊旁边都留了几缕头发编成发辫，两个小辫子垂下，其余都绕回发髻，现在发辫和发髻上垂下来的珊瑚珠相映成趣，更显得她年画娃娃似的招人喜欢。

    宁大郎给她整理完形象，自己都愣住，潇潇笑嘻嘻打趣：“是不是惊叹于妹妹的美貌？”

    大哥居然没反驳，连娘都跟着点头，他们这样潇潇反倒不好意思了，对着水盆照了会儿觉得不妥，于是缠着娘要剪刘海。

    乖巧的刘海遮住她饱满的额头，让她多了几分小女儿娇憨的同时，也将那初见姿容的美貌遮盖，潇潇本人很满意，宋氏却觉得可惜，宁大郎神色复杂，最终还是上前替她将刘海修剪整齐。

    且当他自私吧，他竟也不愿意让旁人看到方才潇潇的模样。

    容衍走之前将做好的纸鸢送来了，潇潇想着打开后不好收拾，索性就原样带上，再将刚出炉的鸡蛋糕拿好，兄妹三人就准备出发了。

    刚走到村口，就见一辆眼熟的马车里走出了哈欠连天的沈天赐：“是什么这么香？”

    潇潇哈哈笑着把竹篮递上：“鼻子真灵，生日快乐，这是给你的礼物之一！”

    听她这么说沈天赐就不困了，接过竹篮就连连惊叹。

    篮子是专门让宁丰年帮忙编的，分为两层，每层都还特意配了小巧的竹碟，专门用来盛鸡蛋糕。

    烤制时用上了在铁匠铺定制的模具，所以每个成品都是盛放的鲜花模样，沈天赐差点舍不得吃。

    当然，只是“差一点”而已，吃货面前没有不舍，他接连吃了五六个，将本来就装了早饭的肚皮撑得浑圆才停下，接着就开始哎哎叫唤。

    “哎哟，吃不下了！”

    潇潇知道他是考虑到自家出行不便特意来接他们，见他还要硬撑，赶紧就把篮子给拿走了：“急什么，你喜欢吃，下回我还给你做就是了。”

    得了这句话沈天赐才算安心，舔舔唇，摸摸的确再装不下的肚皮，安分下来。

    他出门早，没睡饱，这时马车摇摇晃晃，忍不住就眯上了眼，看他睡的香，潇潇和宁二郎也跟着打哈欠，宁大郎见他俩困得厉害，无奈一手一个按在了自己肩头：“睡吧。”

    潇潇不客气地靠上去，闭上眼前还嘀咕了句：“回头咱家也买辆车。”

    睡醒时已经到了目的地，宁大郎给妹妹整理好仪容，就下车扶她，宁二郎和沈天赐早就自己蹦下去，朝前方院落走去。

    园子是沈家的，门口已经停了好几辆马车，沈天赐冲进去就没了影儿，显然已经撒欢去了，门房看到潇潇他们是从沈家马车下来，就没有阻拦，然而从另一辆马车上下来的何家小姐却满脸不高兴。

    “那丫头是谁？怎么从天赐表哥的马车下来？”

    ?  ?不出意外，这个点应该又有不少刘畊宏女孩在挥汗如雨吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

