    “呵。”白发男子转头就走。

    蓝衣男愣愣地看着，最终没有迈出脚步，而是挥了挥衣袖，大声道：

    “大哥，慢走。”

    不多时，某未知大殿，大门缓缓打开。

    大殿深处，一位身姿妖娆, 身穿浅罗绿衣的美艳女子转头看过去，原本就有些冷淡的脸色顿时变得森寒起来，声音更是阴沉的可怕，“你来做什么？”

    “难道是为了那两个小家伙，我告诉你，你做梦。你这辈子都别想摆脱...”她一脸冷笑, 神情写满了残忍。

    白发男子站在门外，没有理会她的激动发言，而是淡淡道：“等传承结束后，我们一起离开吧。”说完，迅速转身，脚步踏踏踏，急促离开。

    “什么我们...”绿衣女子下意识地恶狠狠脱口而出，随后就愣住了。

    面色迅速变幻，有些慌乱，刚抬起手，门外人影已经消失。

    淡淡的抽噎声回荡在大殿内。

    ......

    另一边，并不宽敞的圆形平台上，突然出现一道两米高的椭圆形红色光幕。

    随后是一道挺拔身影从中走出。

    接近1.85米的身高，身姿修长魁梧，比例完美, 束腰的黑色长衣上散着及腰的银发, 五官俊朗, 银色的双瞳宛若璀璨星河，高贵中透出一股莫名的威严, 让人不敢直视。

    “小天！”满脸焦急的胡列娜惊叫一声, 立刻就扑了上去，她微仰脑袋，秀手抚摸着宁小天的及肩长发，眼眶沁满了泪水，“你的头发...怎么会变成这样？”

    “这个，一言难尽。不过，娜儿，不用担心，是大好事。”宁小天笑着为少女抹去泪水，拥着她坐到一旁，随后右手轻扬，唤出一柄血色长剑，磅礴的杀气顿时弥漫开来，让空气都变得有些阴冷起来，他横握着长剑，嘴角微扬：

    “娜儿，你看！”

    “这不是你用杀气凝聚的修罗血杀剑吗？”胡列娜楞楞道。

    宁小天摇摇头，魂力涌动间，一枚血色魂环将利剑环绕。

    胡列娜瞳仁顿时一缩，震惊道：“十...十万年魂环，这把剑竟然是武魂？”

    “要是十万年魂环就好了，万年而已，只不过颜色看着像十万年魂环...”宁小天摇摇头，扬了扬长剑，

    “至于这把剑，老实说，我也不是很清楚我的修罗血杀剑怎么就变成武魂了。只能说过程有点离奇...”随后，他耐心解释了下过程。

    “竟然还有这种事。”胡列娜听完也是啧啧称奇，她沉吟了下，猜测道：“小天，或许是因为你已经自行领悟了杀戮领域，所以奖励才变了。”

    呵，我更觉得是修罗神馋我的身子，不，是天赋和才华...宁小天笑呵呵道：“谁知道呢，总之不是坏事就行。”

    “嘻嘻...也是，小天，现在你也跟老师一样，是拥有双生武魂的超级天才了。”胡列娜也是面露微笑，她拉了拉宁小天衣角，好奇道：“快说说，这枚魂环的技能是啥？红色的万年魂环，还是第一魂环，我还是第一次见呢。”

    谷哮

    “嗜血，我这枚魂环只有一个技能，那就是嗜血。”宁小天将武魂收入体内，继续道：“这技能既是我的魂技，同时也是我这剑武魂本身自带的特性。”

    “作用是吸收被杀生物身上的气血之力和因杀戮而产生的杀气。”

    “吸收的气血会反哺自身，增强我的体质和恢复能力，同时也能提升武魂本身对于杀气的增幅效果。”

    “吸收杀气嘛...是因为我这剑武魂在攻击时会附带杀气的侵蚀效果，对敌人的精神产生一定的干扰作用，武魂内蕴含的杀气越强，这种干扰效果就越强。”

    “对了，现在我体内的杀气全部转移到武魂里了，这也算是个意外之喜，以后只要我不生出杀意，外人根本感知不到我身上的杀气。”宁小天微笑道。

    沉吟了下，他继续道：“这枚魂环的技能，倒是跟我的武魂以及丹田内的血珠都有着相辅相成之效，可以说是最适合我的魂技。搞不好这枚魂环以后还能随着杀戮进化和提升年限呢。”

    说到这，宁小天扯了扯嘴角，面色纠结，“娜儿，老实说，我现在都感觉自己有点像是个邪魂师。”

    “哪有！”胡列娜当即反驳，“技能是技能，人是人，怎能一概而论。我想，这枚魂环的产生，应该跟你这段时间在杀戮之都的杀戮经历有关。”

    “以后用来对付坏人就好了。”她补充道。

    “也对，力量的好坏，终究还是看个人的用途。”宁小天点点头，在胡列娜额头猛啄一口，又道：“还有一个好消息，或许是因为剑武魂和第一魂环的形成，我现在魂力已经达到50级了，嘿嘿，只要再一枚魂环，我就能突破到魂王了。”

    “而且，我的身体强度经过刚才的能量洗礼，比以前更强了。”朝着胡列娜扬了扬眉，宁小天自信道：“第五魂环，五万年以内，绝对妥妥的。”

    “真的？”胡列娜也是眼前一亮，连忙道：“那我们快点出去吧。老师说过，在我进入杀戮之都两年后就会派遣菊长老和鬼长老在杀戮之都外面等。”

    “等我们出去，正好可以让两位长老带我们去猎杀魂环。”

    “也好。”宁小天笑着点头，被胡列娜拉着站起身，迅速朝着出口走去。

    走出洞口，是一条被完全被杂草和荆棘掩盖的山间野路，两人披荆斩棘走出，发现正站在一座小山坡上，往后看，之前的小路竟然是在一个狭长坑道里。

    “娜娜，天儿。”有些尖锐的声音突然自坡下传来。

    宁小天顿时浑身一麻，这个声音他太熟悉了，低头看去，菊斗罗正在向他招手，旁边还站着一人，正是鬼斗罗。

    跟胡列娜对视一眼，两人当即从坡上跳下去，迅速来到菊斗罗和鬼斗罗面前。

    “恭喜...恭喜...走，咱们回去后一定要大肆庆贺一番。”菊斗罗看着面前两人，尤其是宁小天，他走上前拍了拍爱徒肩膀，笑意盎然，满脸的傲娇。

    能从杀戮之都走出来的辅助魂师，翻遍整个大陆的历史都找不到第二个。

    哼，我的好徒儿旷古烁今。

    “不过，徒儿，你这头发怎么回事？染色了？”他话题一转，左右看了看，笑嘻嘻道：“不过，还挺帅的。”

    “一言难尽。”宁小天摇头。

    “我们还是先走吧，娜娜，教皇冕下也一直在等你。这两年，她曾经来过三次，每次离开，眼神都带着担忧，我想她见到你后一定会很高兴的。”

    鬼斗罗罕见地露出微笑，撇了菊斗罗一眼，又将目光移到宁小天身上。

