    盘是好盘，地方也是好地方，就是太好了，好到陈律师一进到山庄里恨不得醉氧醉过去。

    他说：“姐，我这辈子是没希望了。逢年过节我来走亲亲你不嫌弃吧。”

    什么森林的氧大海的水，银色的沙滩三点的...咳咳，这是他累死了也拥有不起的。

    这里头，住着的人可不只是有钱吧。嘶，姐，我替你心慌。

    郝灵一点不慌，她听着金牌小哥的指路，绕来绕去，第二次经过某一栋别墅时开口：“别试探了，那座位置不好，这世上就没有十全十美，风水养成这样就很不错了，贪心反而什么也抓不住。这房子空着就好，谁非得搬进来说明他自己就倒霉，注定的。”

    金牌小哥瞳孔慌了阵，讪讪：“大师您看出来了？”

    “十圆九缺。补齐了才要出大事。不过，本——大师住进来，那些晦气霉气别想再进来，人出事也是外头出。”

    金牌小哥：...是，死远点的意思呗。

    等下了车，带两人进了门，金牌小哥又给他家老板打电话去了。

    老板一听，精神一振：“我跟你说，要是她真买了，她的话真应验了，咱可发大了。这可是真正的大师啊，有钱都请不到。”

    郝灵带着陈律师走完楼下走楼上，两层带阁楼，室内面积总共三百多，阳台露台不包括其中。一个人住——

    “姐，你一个人住太空旷了吧，要不，我把业务搬来和你作伴？给你当管家和保姆，不要钱。”陈律师哈喇子流下来。

    郝灵：“不用。”拖家带口搬进来，谁是这屋主人啊。

    指指点点，让他记下来，地砖什么样的，墙面刷什么漆，哪座墙拆掉哪里起隔断。楼上楼下阁楼地下室，陈律师小本本记得牢，半天：“姐，你没说家具。”

    郝灵：“家具定制，你找人出方案我来选，只要舒服就行。”

    金牌小哥跑过来：“我我我，我有这别墅的尺寸，哥，这块我也熟，我给你介绍几个口碑好的，小众，但客户绝对五星好评。”

    大师啊，他得伺候好。

    郝灵又出来，看过前后左右的小花园，种什么花栽什么树哪里挖池子，池子用什么石头铺底什么石头雕边，里头养几条鱼分别什么花色全都嘱咐到。

    灵灵灵无语：“装得真像，就算倒上一地沙，有你在那也是灵沙。”

    郝灵：“低调。我也是灵机一动，以后要用钱花了总不能次次中彩票吧，算命大师也是个正经行当。”

    这里可是富人区，一年算一卦就足够掩饰她的吃喝了。

    再说她也不是弄虚作假呀，她是正统玄学的灵师，很厉害的好不好。

    厉害的郝大师计划等自己搬进来后弄个聚灵阵，汲取这山这海比别处稍微能寻到的那一星半点的灵气。再设个养灵阵，以灵养灵，争取养出更多灵气，毕竟是个大师，哪好意思只取不还。

    别墅这里看好了，陈律师直接订了个豪华套房，将人往里一放，和金牌小哥忙活去了。

    郝灵拿着他给买的黑色手机，在灵灵灵的科普下玩得贼溜，看网页刷视频。

    “哎哎，这些跟星际也差不多嘛。”她大惊小怪的叫。

    灵灵灵看了眼，无语，页面上说某个明星出轨，牵扯其中的男和女有一二三四五。这哪叫跟星际差不多，这种故事在任何时代任何星球都是一样一样的。就是虫族里虫族女王还有一二三四群王夫呢。

    “哎哎哎，这跟星际也差不多啊。”她又大惊小怪。

    灵灵灵再看眼，一分多钟的视频里，婆婆媳妇小姑子。

    “哎这个——”

    王子和灰姑娘。

    “哎这个——”

    手足和衣裳。

    “唉这个——”

    要爹还是要娘。

    “唉这个——”

    灵灵灵受不了了：“求求你了，别像个乡巴佬一样行不行？”

    她竟被一个统子鄙视了！

    “我只是感慨这个世界的娱乐生活之丰富。”

    八卦的江湖啊，她以前还真没怎么淌过。

    陈律师回来的时候她在刷手机，陈律师走的时候她在刷手机，陈律师又来的时候她在刷手机，陈律师又走的时候她在刷手机，陈律师再次回来打开电视手里捏着十张小票时，她仍在刷手机。

    陈律师很迷茫：“姐，您废寝忘食的，请问您吃饭了吗？”

    郝灵抬头白他一眼：“客房服务你不会用？”

    陈律师默默转头去看电视，才多久啊，他姐身上已经完全没有以前的半丝影子，他眼里，他姐就是下山渡劫的不世高人。

    郝灵低头继续刷手机，虽然在进入小世界的第一时间灵灵灵就将相关知识常识语言之类输给自己，但那只是最基本的东西，好些有趣的八卦还要靠自己挖掘呀。

    “啧，这么小的女孩子都下手，法律竟然不没收作案工具，太没人性了。”

    陈律师听了一耳朵，职业灵敏度让他立即听出郝灵说的是什么，最近闹得正热的一个案子，他才要说，电视机里已经要开奖，他立即正襟危坐。

    老君菩萨如来佛祖玉皇大帝呀，可千万要中啊，不然自己要被中介追杀到天涯海角。

    一个，两个，三个...

    陈律师的呼吸越来越紧越来越短——咚。

    倒地不动。

    半天也没爬起来。

    “出息。”郝灵从床上下来，走到他跟前，看了看自己的指甲，啧，可惜了，养了半年都变薄变软了，那得多使劲儿。

    狠狠一掐。

    陈律师嗷一嗓子跳起来，脸上跟山崩海啸似的：“中了，姐，你中了，这个数。”竖着一根手指头，感觉自己能上天。

    郝灵无语白他一眼：“能不中？起来，你去领奖，然后把别墅买下来，装修填家具。我还要摆个风水阵，你得陪我走一走找些东西。”

    陈律师举着手指头放不下：“姐？让我去？那么多钱？”

    郝灵纳闷：“不能充账号？”

    “不不不，我是说——您放心？不怕我拿钱跑了？”陈律师嘿嘿嘿像个傻子。

    郝灵静了静：“小陈呐，见识短就多学着点儿，玄师的东西你也敢拿，珍惜生命不好吗？”

    陈律师嘎巴闭了嘴：“姐，我就开个玩笑。姐，你放心，一切我都给做好。姐，你说还要找东西咱去哪里找？”

    啪，手机横在他两眼跟前：“这个。”

    陈律师往后避过一尺，看清了，乐了：“不就一块水晶原石嘛，我——”

    后头的话说不出来了，因为他看见尺寸标记了，以米为单位。

    他姐这是要水晶假山？

    郝灵摇头：“水晶原石也凑合能搭个副景，我要的是玉矿原石。”

    陈律师惊呆半天：“姐，咱钱可能不太够用。再买彩票？我担心咱会被上头盯上。”

    一次中这么多已经是毕生之力，再来一次，爸爸请你喝茶。

    郝灵站起来睥睨天下：“怕什么，找到了咱们直接偷回来。”

    陈律师：“...”

    他姐把法律也忘干净了。

