    所有的一切都证明了一件事，林煜寒爱徐梦洁，只是他自己还不知道。

    他对她的爱其实是建立在小时候的美好回忆中，每次和他在一起，她更多的感觉到他是把她当成妹妹般的疼爱，而不是那种看着自己女人的眼神，他只把她当成亲人，而不是真正的爱她。

    这种结论一旦出现，云喜的心顿时慌乱了。

    林煜寒是她的，她爱他，所以，绝对不会把他让给任何一个人！

    徐梦洁，你害我好惨，我绝对不会放过你的，你想抢我的煜寒哥哥，我一定不会让你得逞！

    “是徐梦洁，一定是她，煜寒哥哥，她为什么要这么害我，呜呜呜，我什么都没有了，你会不会不要我……”

    林煜寒的心情也十分复杂，如果说这一切都是徐梦洁做的，他是绝对不相信的。

    认识那么久，徐梦洁是什么样的人，他很清楚，她绝对不会因为爱情而对他死缠烂打，她是个坚强勇敢的女人，想到这里，他突然发现，他有点想她了。

    “不！不要过来！煜寒哥哥……”

    林煜寒看着睡得十分不安稳的云喜，心痛无比，内疚不已。

    他不是说过，再也不会让她受到伤害了吗，为什么，还是让她受伤了？

    不知不觉间，他想起了金牙在惊恐的状态下，说出那句话时，他没来由的，居然信了。

    没想到看起来无害的徐梦洁，背后伤人的手段居然如此恶毒。

    林煜寒深深地叹了口气，发誓再也不会离开云喜，再也不会去见徐梦洁。

    云喜发生的一切，徐梦洁什么都不知道。

    她正努力的想要忘记那晚发生的一切，可越是想要忘记，那些往事就像是一道血淋淋的伤疤一样，紧紧地粘着她，越来越清晰。

    因为这件事，她每天茶不思饭不想，一日不弄清楚那天晚上到底发生了什么事，她就什么精神也没有了。

    她想找白马，却发现没有他的电话号码。

    因为知道白马的身份，很快就打听到他最近出现在什么地方。

    她立刻开车来到了一家酒吧，人潮人海的大厅里，喧嚣热闹，但这种热闹，却让人心脏难受，心里想吐。

    她知道白马这样身份的人，不可能出现在大厅里，因此，一间一间包厢的寻找。

    很快，她在其中一间包厢里找到了白马，只是看清楚包厢的场景时，下意识的愣住了。

    包厢里一片漆黑，对面的墙壁上面正在放着撕心裂肺的歌曲，一个白衣男子正抱着双腿，坐在沙发上，微微低垂着头，一只手拿着手机，一只手拿着酒瓶，身影落寞孤寂，仿佛透着一股悲伤。

    “白马？”

    白马还没有喝醉，他下意识的抬起头来，露出了那张惊艳众人的脸庞，狭长的凤眼就像是这天空中的月光，瞬间颠倒众生。

    徐梦洁没有被他的容貌迷惑，而是皱了皱眉，箭步冲了过去，将他手里的酒瓶打掉，怒道：“你发什么疯？快告诉我，那天晚上到底发生了什么事，我要你跟我说清楚，一个字也不能漏掉。”

    白马又抬头看了她一眼，这才看清楚来人是谁，忍不住笑了起来：“是你啊，徐梦洁，你怎么来了，是来看我的笑话的吗？”

    徐梦洁没想到他居然会这样笑，这种笑容充满了绝望和悲伤，竟让她不知所措。

    “你怎么了？”

    “我？呵呵呵，不就是被最心爱的女人甩了嘛！哈哈哈哈……”

    说着，白马伸手去摸酒瓶，很快就被他拿到了。

    徐梦洁微微低着头看他，不知道为什么，看到他这么伤心，她也感同身受，跟着难过起来。

    “要我陪你吗？”

    白马没有看她，而是仰头大口大口的灌酒，不一会儿，他喝不下了，打了个嗝，毫无形象的说：“陪我，好啊，好兄弟，没想到还有人愿意陪我，来，我们一起喝酒，今晚不醉不归……”

    徐梦洁下意识的拿起了一瓶未开封的酒，脑海里不知不觉的想起那天在国际酒店里喝醉的一幕。

    她想起云喜劝她喝酒的画面，只觉得自己好像看到了真相。

    云喜是林煜寒的初恋，所以，他们在就在一起了。

    而林煜寒前段时间经常来CG公司，自从自己被徐爱国带去了衡市，自己不在京城那几天后，林煜寒就对她冷冷淡淡，开始变心了。

    云喜肯定早就知道她和林煜寒的事情，那天，云喜故意劝她喝酒，就是为了灌醉她，这是个阴谋。

    她忽然明白了过来，云喜想要得到林煜寒，又害怕自己抢走林煜寒，所以就想一不做二不休，把她灌醉之后，让她和别的男人发生关系，再把林煜寒叫去，让林煜寒亲眼看见她和别的男人在一起的画面……

    徐梦洁想到这里，觉得还是不对劲。

    她认真的又想了想，突然明白了。

    那天云喜也许把林煜寒也约了过去，她不但灌醉了她，也灌醉了林煜寒。

    她把喝醉的她送到了白马的房间，再和喝醉的林煜寒发生关系，让他们对彼此彻底断了念想。

    好厉害的手段，还恶毒的阴谋，和云喜共事三四年，没想到表面仿佛小白兔一般的女人，为了爱情居然可以恶毒至此。

    徐梦洁握紧了酒瓶，酒瓶在她手心里咔擦作响，云喜，我不能再留你了！

    徐梦洁的猜测接近了真相，却不知道，这里面还有郭姝临和叶娇娇扮演着角色，才让这件事情变得复杂莫名。

    “喝，喝呀！”

    白马举着酒瓶，要和徐梦洁干杯。

    看着白马那醉醺醺的样子，徐梦洁十分无奈，大概心里有点同情这个样子的白马，她拿着没有开封的酒瓶，和他轻轻地碰了一下。

    白马仰头咕嘟咕嘟的大口喝着，喝着喝着，就躺在地上仰天大唱，他的声音本来很好听，可此刻，他却故意唱的鬼哭狼嚎，就连徐梦洁也听着觉得耳朵疼。

    她深吸一口气，冲白马大喝一声：“够了，闭嘴！”

    白马果然立马闭上了嘴巴，不敢再唱了。

