    瘫倒在地的宦官，惊惧地看着大唐天子那森冷的目光，战战兢兢地伸手向后方指了指。

    “魏，魏王殿下在，在后园……”

    “给朕看好，不许任何人进出此门。”

    李世民朝着赵昆吩咐了句，大步朝着里边疾行而去。

    赵昆一歪脑袋，两名杀气腾腾的侍卫站到了院门口，将那两名倒霉的魏王府侍卫撵到了一边。

    听到了这边的动静，正朝着这边张望的魏王府一干人等，个个胆寒若栗，战战兢兢地全都拜倒在地。

    不明白这位大唐天子何以会如此。

    守在后院院门处的李公公，有些揣揣不安地来回走动着，时不时，凑到院门前去听听里边的动静。

    这五石散的药性，可不是短时间之内就能够发散掉的……

    就在这个时候，一阵急促的脚步声从远处传来，李公公心头一跳，深吸了一口气立于院门前。

    就看到了一脸惊惶失措的小宦官狂奔到了跟前。“陛，陛……陛下来了。”

    “陛下？！”李公公的眼睛子差点鼓得脱出眼眶，他还没来得及有所反应，就再次听到了脚步声由远及近。

    就看到了陛下李世民在一干膘肥体壮的侍卫的簇拥之下，疾步朝着这边行来。

    “打开！”李世民阴枭的目光，死死地盯着李公公，沉声喝道。

    李公公的汗水越来越多，跪伏在地颤声道

    “陛，陛下……可要奴婢替陛下通禀。”

    “给朕砸开！”李世民看了赵昆一眼。

    赵昆面现厉声，狂吼一声，踏前几步，恶狠狠地撞击在那院门上。

    门后边的门栓，在这样的怪力前，就如同一根脆弱的芦苇，瞬间木质炸裂。

    #####

    魏王李泰，此刻已经在后花园中绕行发散了许久之后，现如今，跟一位眉目如画的侍女。

    正在后花园的亭中进行着类似于打蚊子的活动，亭子四周的竹帘，遮挡了里外。

    却遮不断那女子如泣如诉的娇哼声，以及两眼赤红的魏王李泰那气喘如牛的呼吸声。

    就在这个时候，一声仿佛如同攻城车撞击在城门的响动，让魏王李泰的身上的女子身形一僵。

    然后又再一次传来了一声闷响，以及木头炸裂的刺耳声。

    此刻，药劲尚在，脑袋发木，整个人尚处于飘飘欲仙的魏王李泰晃了晃脑袋。

    此刻的他，根本分不清是幻境还是现实，不过他还是勉强地喝道。

    “谁，给本王，滚出去……”

    李世民刚要迈步真实入后花园中，正好听到了这声明显情绪不对头的呼喝声。

    李世民甚至还听到了女子的娇吟，脸色越发的铁青。

    “你们都退下。”

    “赵昆，带他去，不论用什么样的办法让他把金石丹药找出来。”

    听到了陛下这句充满杀机的暴戾之言，所有人都打了个寒战。

    将那院门撞开的赵昆等人识趣地恭敬一礼，悄然地退后，甚至还将院门悄然地掩上。

    然后一只手就将李公公抄了起来，朝着他露出了一个狰狞的笑容。

    “李公公是吧，你最好别让赵某失望，赵某可不敢让陛下失望……”

    “告诉我，那些药在哪儿？”

    李公公看着赵昆那张面目狰狞的脸孔，脸色惨白到了极点……

    “李泰，给我出来……”

    李世民缓步前行不远，在距离那座亭子尚有十数步处停下了脚步。

    “父亲？……”魏王李泰晃着脑袋，缓缓地坐起了身来。

    哪怕是脑子还有些混乱，可是听到了父皇那阴沉的声音之后。

    魏王李泰感觉自己仿佛被兜头浇下了一桶冰水一般。

    “你没听懂朕的意思吗？”李世民铁青着脸，站在原地，负手而立。

    没有等待太久，李世民就看到了面色异样潮红，眼珠子如同布满血丝的李泰。

    身上穿着一件薄纱衣，表情惊惧地看着这边。

    看到了父皇那张铁青色的面容，负手立身于原地。

    李泰战战兢兢地朝着这边行来，只走了数步，便支持不住，倒伏在地。

    “父皇，孩儿错了，孩儿我错了……是他们，是他们蛊惑孩儿……”

    李世民缓缓地迈着步子，走到了李泰的跟前顿住脚步，语气没有一起丝伏地道。

    “谁蛊惑你了？说，来，告诉朕？”

    “是……是下面的人，孩儿……”

    话还没说完，李世民一个耳光就直接抽得李泰整个人歪到了一边。

    “自己犯了错，却连一点担当都没有，朕告诉过你们弟兄，金石丹药，那是害人之物，不得服食。”

    “你身为嫡子，朕对你委以重托，待你亲厚有加，你却对我的话当作耳边风吗？！”

    那一声声惨叫与救饶声，从后院中传出来，听得一干守备在后院外面的侍卫眼皮狂跳。

    而从院外，鬼鬼祟祟接近后院位置的李恪与程处弼听了几声之后。

    李恪低啧了两声，朝着处弼兄打了个眼神，心满意足的两人轻手轻脚地朝着远处而去。

    “我爹这可真是下狠手了。”

    李恪与程处弼来到了排云殿外之后，他这才小声地唏嘘道。

    “看来老四这回可真是吃了大亏了，不过希望这小子能够长长教训。”

    “这可说不好，就你四弟那性格，怕是被你爹收拾之后，回头指不定就会把矛头继续对准我。”

    “走吧走吧，赶紧躲远了点，这两天，咱们哥俩最好低调一点才是，莫让你爹逮着把柄。”

    #####

    一刻钟之后，赵昆亲自送来了一个紫金色泽的葫芦，李世民拔开了瓶塞，便能够闻到那股子硫磺味。

    将里边的丹药倒了出来，果然，还真是跟青灰色的石弹子差不多模样。

    一想到，若不是爱女无心冒出来的那样一句话，自己十有八九还会被李泰蒙在鼓里。

    李世民的心中那股子怒意就算发的炽烈，生生用手指，将那枚石弹子装的丹药捏扁掉。

    “从今日起，你就在此闭门思过，没有朕的旨意，不得踏出排云殿一步。”

    “再有，彻查院中一干人等，若与此物有涉者严加审训！”

    听到了父皇寒气四溢的字句，伏在地上不敢稍等的魏王李泰不由得打了个寒战。

