    凤卿尘抱着安易没说话。

    他现在至少有三年的时间，三年内，他要给他们母子一片江山，到时候就算是金龙相解不开，安易母子三人也有容身之地！

    “小豆子这几日还好吧？”安易低声问道。

    这几日小豆子随着凤卿尘出战，安易虽然十分担心，但是也知道这是小豆子自己的选择。

    凤卿尘知道安易的心里还是有根刺，他低声说道：“小豆子比我们想象的要通透，你不要再有任何的顾虑与想法，他永远是你的儿子！”

    安易看了凤卿尘一眼：“只是我自己的儿子吗？”

    凤卿尘心中一紧，有些不安的望着安易，难道她已经知道了四年前的事情？

    安易看着他，突地问道：“安玲珑在你心目中是什么样子？”

    凤卿尘一怔：“什么意思？”

    “安玲珑可是龙津第一美女，几位皇子为她抢破脑袋。”安易淡淡一笑，“我能想象的出来，当年的安玲珑一定是风光无限！”

    凤卿尘皱眉：“她如何我不知道！”

    “不知道？”安易转眸看着他，“真的不知道？”

    如果说凤卿尘为了对付安阳升，欺负一个十几岁的小女孩，安易是不相信的，但是如果凤卿尘对安玲珑心动呢？

    当年的安玲珑也是龙津第一美女。

    “我常年戍守边境，偶尔回龙城，对龙城中的人并不熟悉！”凤卿尘低声说道，神色有些尴尬。

    对于四年前的荒唐事情，凤卿尘还是有些难以面对，虽然他很庆幸当年那个人是他，但是当时那个女人不是安易啊！

    这个女人会不会嫌弃他？

    凤卿尘，让你承认小豆子是你的儿子就这么难？　安易心里腹诽道，她之前铺垫了这么多次，就想要一个答案，这个男人怎么就是不肯说？

    难道真的是有别的难言之隐？凤卿尘当时不会真的喜欢安玲珑吧？

    凤卿尘悄悄的抬眸，望着女人气鼓鼓的眼神，坦白的话语又赶紧吞了回去。

    薛神医说月子里的女人不能生气，他还是等出了月子再找机会坦白这件事情吧！

    “爷！”媚歌的声音在外面响起来，凤卿尘赶紧起身，赶紧开溜。

    安易皱眉，冷哼了一声。

    还以为大家一起经历了这么多，这个男人改变了呢，看来还是死性不改！

    门外，媚歌低声说道：“爷，西皇到了！”

    凤卿尘皱眉：“来的倒快！”

    媚歌担心地说道：“这凤凰城在龙津与西庭之间，现在龙津已经准备派兵攻打凤凰城，若是西皇在趁机出兵的话，我们的处境就会很危险！”

    凤卿尘皱眉，“先会会他再说！”

    媚歌点头。

    城府大厅中，薛安打量了四周，眼神鄙夷。

    凤卿尘一身绯色凤袍，　大步而入。

    薛安回眸，有些嫉妒的瞪了凤卿尘一眼。

    凤卿尘站在门口，虽然只是一袭便装，但站在那里犹如莲叶葳蕤，四面生姿，从容之中隐隐透出凛然不可侵犯的王者的尊严与气度，还是让人胆颤。

    “西皇大驾光临，可是有什么事情？”凤卿尘进了大厅，懒懒的坐下，慢慢地喝着茶，却渊渟岳峙，气度雍容。

