    很难想象，代表着“狂妄与鲁莽”的墨诺提俄斯，居然还能说出如此世情练达的话。

    阿特拉斯委实有些始料未及，看向对方的目光都不自觉变了几分，“难道这小子也穿越了？”

    他心中不敢置信，连忙出声询问：“这是谁告诉你的？”

    狂妄之神挑了挑眉头，露出一个意味深长的笑容，“摩罗斯眷顾过很多人，他总擅长用选择编织命运。”

    擎天神恍然大悟，如果是命运之神的话，确实能有这种深刻的见解。

    不过你拿人家的话在我面前装逼，合适吗？

    “别说这些废话，快告诉我钥匙在哪里？”阿特拉斯不耐烦起来，手中铁鞭再次甩出一声炸响，惊得墨诺提俄斯一个激灵。

    “钥匙在巨龙坎珀的手里，她被我囚禁在塔尔塔洛斯的东部岛屿。”

    擎天神点点头，就要让他带自己过去，可忽地思绪一转，瞬间好似华生抓住了盲点。

    “等等..你刚才说...‘囚禁’？”他诧异的看着这个鲁莽的弟弟，百思不得其解。

    听闻这话，墨诺提俄斯顿时不屑的冷笑起来，“那样丑陋的怪物，只不过是我在塔尔塔洛斯无聊时的消遣而已。”

    他像个渣男一样，语出惊人，听的擎天神简直三观炸裂。

    “你怎能这样做？好歹也是有头有脸的神明，做出这种事情不觉得羞愧吗？”

    “那我怎么做？娶了那个家伙吗？”

    突如其来的反问，让阿特拉斯语气一塞，张了张嘴，愣是说不出一句反驳的话来。

    在希腊神话中，对于神而言，怪物就像是野兽，残暴而又凶狠。

    有些神把它们当作宠物，有些神则把它们当作家畜。

    当然还有一些神，就是像墨诺提俄斯这样。

    偏偏这人TMD还是我弟弟。

    “草”是一种植物，却能在此刻完美表达他的心情。

    出去我都不好意思说你是我兄弟。”

    他苦口婆心，纠正着对方的行为，岂料狂妄之神根本不以为意，“别以为你是哥哥，就能教我做事。

    我是墨诺提俄斯，泰坦巨神，想做什么就做什么。”

    他狂妄的说出这样一番话，根本就没把所谓的大哥放在眼里。

    阿特拉斯见状，心里恨得牙痒痒，手指不自觉就握紧了鞭子，“我觉得你的认知可能有一些谬误，现实可不是你想做什么就做什么。

    而是.....

    我让你做什么，你才能做什么！”

    “噼啪~”

    铁鞭炸响，犹如闪电掠过苍穹，直接在墨诺提俄斯脸上留下一道深可见骨的血痕。

    “你还敢打我？”狂妄之神不敢置信的捂着伤口，迎来的却是更加狠辣的鞭挞。

    “今天我不仅要打你，还要教教你做神的道理！”

    阿特拉斯挥舞着铁鞭，将那带刺的荆棘抡成一个圆圈，“噼啪~噼啪~”，狠狠抽在墨诺提俄斯身上。

    但见其鞭鞭快如闪电，抽的对方不住踉跄，几乎想都不想，撒腿就跑。

    擎天神哪能放过他，连忙撵着屁股就追，这弟弟狂妄鲁莽，记吃不记打，他今天非要为其重新树立正确的价值观不可，免得出外再得罪旁人，徒自误了性命。

    “阿特拉斯，你敢这样打我，我一定告诉母亲。”

    “反了你，还敢告状？”

    对方越是这样说，擎天神就越觉得该打，直似狗撵兔子一样，不断挥鞭。

    “噼啪~噼啪~”

    “哎哟~快住手，那根鞭子可是我的东西。”

    一时间，鞭响声、痛呼声、二人的争吵声，响彻塔尔塔洛斯，引得巨人们纷纷侧目。

    -------------------------------------

    阿特拉斯一直觉得，自己应该不崇信暴力，然而不得不说，暴力虽不能解决问题，却能最快的将提出问题的人解决掉。

    连续几鞭过去，墨诺提俄斯很快便收起了他那嚣张的气焰，畏惧的看向自家大哥，以前对方从来都不管他的闲事，是以养成了他无法无天的个性。

    如今一朝天子一朝臣，穿越者可不是不负责任的人，既然是自家弟弟，当然要给他做个榜样。

    “以前懒得管你，你倒是蹬鼻子上脸。”他用鞭子指着狂妄之神，恶狠狠道：“从今天开始，不准离开我身边半步。”

    “凭...凭什么？”墨诺提俄斯瑟缩着，犹自嘴硬。“父亲都不曾管过我，你又何必多管闲事？”

    见他居然还敢顶嘴，阿特拉斯不禁又举起鞭子，狠狠抽了过去。

    “跟着克洛诺斯你能学什么好？”他气不打一处来的道：“天王乌拉诺斯的预言即将成真，克洛诺斯就要被自己的孩子所推翻。

    我要是不管你，你知道你会有什么下场吗？”

    他恨铁不成钢的出声训斥。

    原本的狂妄之神，因为站错队被关押在塔尔塔洛斯之中，同这些巨人一样，可谓受尽了磨难苦楚。

    如今既然能挽救他，阿特拉斯自是不愿将其就此放弃。

    虽说他们之前打生打死，仿佛势如水火，然而说一千，道一万，二人终究是同父同母。

    所谓“上阵亲兄弟，打虎父子兵”，总不能因为之前打过架，吵过嘴，就要坐视着血浓于水的弟弟走向败亡。

    何况，墨诺提俄斯战力非凡，实力几乎与擎天神不相伯仲。

    如果能够将其收服，添作臂助，往后做事也能多几分底气。

    最重要的是，宙斯跟他的哥哥哈迪斯、波塞冬关系其实也并不和睦。

    尤其波塞冬，好几次想要造反，取宙斯而代之。

    然而宙斯依旧给予其足够的容忍。

    这并不是说对方够仁慈，而是他知道，他的这些兄弟再怎样胡闹，终究跟他是亲兄弟。

    旁人看来，波塞冬与宙斯再如何不和睦，却依旧是奥林匹斯诸神的一份子，天生就自带着宙斯的标签。

    所以别管你跟我是不是一条心，只要别人觉得你们是一伙的，那你说的再多也是无用。

