    姓名：赵宇。

    身高：197CM。

    体重：98KG。

    臂展：215CM。

    弹跳：101CM。

    近投：84

    中投：93

    远投：94

    突破：86

    运球：88

    速度：86

    传球：80

    篮板：46

    抢断：47

    封盖：24

    力量：71

    体能：86

    意志：80

    综合评价：S。

    技能：【超远射手】、【助攻高手】、【死亡缠绕】、【碰瓷天王】、【后撤步】（中级）、【金鸡独立】、【嗜血曼巴】

    实力评级：【全明星级别】

    打国王的时候加了2点突破，然后今晚又加了3点中距离，普通的训练也加了些其他的属性。

    随着时间推移，虽然此时系统评价赵宇的实力仍然是全明星，但赵宇觉得自己实力是超巨了。

    赵宇并不清楚系统评定成为超巨需要什么条件，他只是隐约觉得还需要一个契机。

    赵宇在更衣室接受采访之后，他就没跟卡莱尔一起去赛后新闻发布会了。

    赛后新闻发布会，面对记者，卡莱尔开吹赵宇。

    谈到赵宇的绝杀，卡莱尔笑道：“老实说，我没想到他能完成抢断，这个防守是至关重要的，当然，最后时刻他没选择喊暂停，相信自己进攻的选择也是正确的，他拥有一颗大心脏。”

    记者问到是否以后会让赵宇首发，卡莱尔则笑道：“首不首发其实不是那么重要，他在第二阵容的效果很好，我们没必要做出改变，当然，不排除一些时候我会将他调上首发，我也跟赵交流过这个问题，他有足够的耐心，并不会介意。”

    赵宇是否该首发已经被争论很长时间了。

    赵宇自己倒是没纠结，苟住，猥琐发育就行了。

    开车载着热芭回家。

    一路上，热芭都叽叽喳喳的跟赵宇说着在前排看他打球的体验。

    在家属席看赵宇在场上打球之后，热芭对赵宇更加崇拜了。

    赵宇的自信、能力、还有那种激情澎湃会和热芭心中的原本帅气压倒一切的赵宇重合起来。

    这种感觉让热芭觉得很奇妙。

    ..........

    绝杀之后，一切也都归于平静。

    对现在的小牛而言，再精彩的比赛都只是一场普通的常规赛。

    小牛的目标是季后赛里有所斩获，这一场比赛胜利还不够。

    对赵宇个人来说，除了外部吹嘘之外，回到家，他享受到热芭给与的奖励就很丰富了。

    晚上热芭变的很主动，再次用行动证明，她的双腿膝盖是能碰到肩膀的。

    她那翘臀也让赵宇留恋不已。

    同样喜欢翘臀。

    但赵宇跟哈登的审美还是有区别的。

    哈登追求的是那种极致的翘，但赵宇追求的合理的翘...

    ...........

    凌晨两点。

    赵宇醒了。

    赵宇将热芭枕在脖子上的洁白玉臂拿开。

    坐起来打开台灯，拿起手机回复着短信。

    这场绝杀之后，跟赵宇认识的人几乎都发了祝贺信息，赵宇也一一回复了过去。

    幂幂、丫丫、娜扎发的信息最多。

    尤其是娜扎，这妞最发信息给赵宇有点勤快...

    聊骚聊上瘾了？

    作为一个正常男人，赵宇一样也有吃着碗里看着锅里的想法。

    但赵宇虽然馋，他却也不至于没有底线。

    聊聊天吹吹牛可以，但正要背着热芭做点什么，他也不会去做。

    国内正是白天，几个妞跟赵宇聊的信息都回复的很快。

    聊了半小时之后，赵宇脑袋里想入非非。

    感觉来了，赵宇将熟睡中的热芭折腾醒...

    热芭迷糊着说道：“你自己动。”

    热芭还想睡，但这显然不可能，在赵宇主动下，又一次的身体锻炼开始了。

    极限拉伸腰部，仰卧起坐....

    次日一早。

    半夜被折腾起来的热芭在床上躺了一早上。

    精力充沛的赵宇则早早去训练了。

    一般情况下，正常状态的热芭是没办法应付赵宇的。

    除非热芭真的抱着跟赵宇两人都无法下床的准备同归于尽，那两人真有可能第二天都起不来。

    赵宇的体能训练可不是吃素的。

    体能是一切篮球技术的基础，如果没有体能就无法做出高质量的技术动作，投篮、速度、场上的注意力都会受到影响。

    所以到达训练馆之后，体能是赵宇必修课，

    体能训练重要的就是折返跑。

    进行完体能训练之后，赵宇又去力量室进行力量训练。

    野球跟职业球员最大的区别就是对抗跟力量了。

    NBA球员的身体素质都是顶尖水准，一般的球员撞都撞不动，打野球一碰动作就变形，没得打。

    力量训练一般就是去举杠铃跟搬轮胎。

    小牛队球员每一个都有自己的训练计划，都是根据每一个人特点进行的。

    下午，赵宇进行投篮训练。

    一般的球员会训练在如何在高强度防守下命中投篮。

    雷阿伦曾经蒙着眼罩训练三分球。

    赵宇训练的话则是各个角度的超远三分或者急停三分。

    赵宇是挂逼，但赵宇在训练的时候也一样很努力。

    这些努力会在比赛的时候得到回应。

    投篮训练之后，赵宇又进行了运球训练。

    双手拍球、连续胯下运球、背后运球等等项目。

    在个人训练项目结束之后，卡莱尔也组织了一次战术训练。

    战术训练包括防守、进攻、局部配合、跑位、挡拆等等，小牛一支极高战术素养的球队，有超级明星，但并不全部依赖超级明星。

    跑位、挡拆、双掩护等等，有时候一个回合的进攻要经过五个人传导。

    这在一定程度上能将小牛的优势发挥到最大。

    作为控卫，赵宇在训练中更是重点人物。

    赵宇跟其他全明星跟超巨最大的区别就是他的基础不够扎实。

    赵宇的很多能力都是突然间获得的。

    这些训练可以帮助他不断稳固基础。

    ...........

    晚上的时候。

    赵宇带着热芭跟一位经纪人会面了。

    罗勃-佩林卡！

    在赵宇前世，佩林卡还是湖人总经理。

    赵宇认识佩林卡也是经过科比介绍的。

    佩林卡在经纪人界是一位响当当的人物，在过去十年里，他也是联盟许多超级球星的经纪人。而且在他担任经纪人期间，他还曾入选《福布斯》杂志评选的“世界十大经纪人”榜单。

    科比现在的经纪人就是佩林卡，佩林卡拥有自己的经纪公司，签约联盟的多位球员，赵宇快船的前队友埃里克·戈登也是其中的一位。

