    刘家这边也是沉浸在了短暂的背上之中，刘昌还专门为自己的大儿子刘冠楼举办了一个追悼会，实在是没有想到啊，自己那么优秀的儿子就这样的死了，真的是态度英才啊

    可悲啊，刘冠楼当时去的时候是保住的一条命，但是所受到的伤害还是太大了，去了医院的时候还有一口气但是在手术的途中就挂掉了刘昌气的都快发疯了，当下就让那家医院所有经手的人全部给搞掉了，那间医院中的主治医生，还有院长都立马被换掉了但是还是换不回自己儿子的生啊

    刘冠楼死后对于刘家的经济损失也是不可估量的，很多的生意都是抓在刘冠楼的手中的刘亚楼还没有成大器，刘昌为了漫漫的锻炼自己的大儿子刘冠楼将很多的生意交给了他做，然后看着蒸蒸日上的业绩自己心中也是倍感自豪自己也有了在过一些年就隐退的想法，但是现在这一切都改变了，经济的动摇让刘昌重新的忙碌了起来，但是很多的事情一时之间不能解决

    还有的就是一些的大客户，收揽了一些，但是另外的一些也吹了合作告一段落了，刘家的损失是很大的

    “混蛋，我的大哥竟然这样就死了”刘亚楼恨恨的说道

    辰阳也在追悼会中，刘冠楼也算是自己的狐朋狗友辰阳，刘亚楼还有另外的几个年轻人，一看就是一些的公子哥都聚集在一起，脸上的表情虽然都是很沉痛，但是他们心中究竟在想些什么就不知道了

    “你们家一下子亏损了这么多，需要一个强大的外援啊”一个年轻人说道，这个年轻人同样是皇朝中一个大股东的儿子，叫齐飞，和刘冠楼的关系也是很不错的

    “是啊，一下子亏损了这么多，我父亲这段时间忙的是焦头烂额啊”刘亚楼说道，只是短短的两天而已刘昌鬓角的白发多了不少不只有丧子之痛还有家族的亏损

    “要不让这样，你们个辰家不是还有一些关系吗？还有辰氏财团的千金啊，要是能早点搞定她不是很好吗？有了辰氏财团的支持你们刘家害怕度不过难关吗？”齐飞说道

    刘亚楼点点头，的确是这样他也这样的想过辰筱在小的时候也是和他的关系很好，算是一块长大的，虽然谈不上青梅竹马但是也是从小玩到大的

    “辰阳，这次真的需要麻烦你了你妹妹虽然长的不是特别的好看，但是还是有一些姿色的，尤其是现在有了辰氏财团的支持我们刘家一定能度过这次的难关，保住皇朝大股东的地位”刘亚楼说道

    辰阳何尝不想让刘亚楼将辰筱给搞定啊，自己虽然也是辰家的人但是却不是直系，自己的父亲是辰建国的表哥，但是手中只是做一些的小生意手中没有什么实权

    “嗯，好，我会安排的”辰阳对辰筱也是没有什么感情可言的，在绝对的利益面前什么都是空谈啊

    “果真是追悼会啊”这个时候传来了一个声音

    刘亚楼和刘昌听到这个声音的时候两双眼中瞬间就充满了仇恨，怨毒等种种的负面情绪没错，来的人正是昊龙，身后还跟着金猴，小白还有金海圣

    昊龙也是一个闲不住的主在，在酒听金海圣说了此事之后就想来一趟现在刘家的人还是将目光都怀疑在自己的身上

    刘家果然是皇朝的大股东啊，来到这里的人出了刘冠楼生前的朋友还有刘昌生意上的朋友，当然皇朝的人也来了不少

    昊龙看到了姜震明，李浩东还有郭满城也都在这里只是羽凡没有的到来，姜震明和羽凡父子不和的消息对于昊龙来说也不是什么秘密了

    “你来这里干什么！这里不欢迎你！”刘亚楼的双手都握紧了拳头，齐飞，辰阳几个人挡在了刘亚楼的身前生怕他做出什么傻事来

    “怎么了，我只是来看看而已你们以为我真的想在他的遗像前上香啊”昊龙说完之后自顾自的点上了一支烟

    “送客！”刘昌从口中冷冷的说道

    姜震明对着昊龙也投来了冰冷的目光，同样的还有李浩东李浩东现在成了一个瘸子，走路的时候有些瘸

    “哼，好心当做驴肝肺！”金海圣冷冷的说了一句

    “哈哈，生气是应该的”然后昊龙对着刘昌招了招手，“我说老伯，你们老以为你的儿子是我杀的，但是你们都错了，其实不是我相信你也应该知道是谁了，是不是呢？”

    刘昌的脸色一变，的确，从张玉龙那里已经知道了自己的儿子是被羽凡给杀掉的听起来也是很有道理，昊龙有很多的不在场证据，身边的证人实在是太多了但是刘昌并没有给姜震明说，因为这件事情关系实在是太大了

    刘昌知不过是皇朝的一个股东而已，皇朝的势力是云中市最大的现在的发展势头更是迅猛无比，很多的企业背后的老总都已经归附了皇朝自己要是说了这件事情不是等于找死吗？

    “老刘，什么事情你知道杀你儿子的凶手为什么不和我说？”姜震明说道

    “哈哈哈，他怎么说这件事情不好说啊”昊龙说道，这就是昊龙今天所来的目的，就是为了挑拨他们，让他们先来个窝里斗

    “说，不管这个人有多么的了不起我都会让你满意的”姜震明说道

    刘昌的一张老脸拉的好长，心中真的不是滋味的给他一个满意的交代？怎么可能！要是你的儿子呢？你会杀死你的儿子吗！

    “怎么了？事情很难办吗？”张浩东说道，同时怨毒的看了昊龙一眼

    “我说你，别扭头，就是说那个拿着白手帕和个娘娘腔一样的家伙你那样看我干什么，像个怨妇一样，你要是从背背山上下来的最好离我远点”昊龙指着张浩东说道

    张浩东一张脸色气的铁青，将手中的白色手帕扔在了地上冷冷的哼了一声

    姜震明见刘昌的脸色难看心中就知道刘昌有难言之隐，心中已经有了不好的预感

    “没事的，凶手现在还在查，等查到之后一定要让他求生不得求死不能！”刘昌说道

    “是啊，你要记住啊，一定要让他求生不能求死不得啊”昊龙说完就来了一个潇洒的转身带着金猴，小白和金海圣走了

    在追悼会中的几个女性看着离去之后的昊龙就在小声的交谈着，“这个就是《山花树之恋》中的男主角啊，还真的是很帅啊”

    “是啊，还很有胆色呢这里的都是什么人其他人不知道咱们还不知道吗？”

    “我想我也开始喜欢他了呢”

    ……

    “哈哈哈……”回到酒之后昊龙坐在沙发上就开始哈哈大笑，今天真的是爽透了啊

    智空大师已经带着七个和尚回寺中了，酒中只有昊龙，小白，金猴，金海圣还有憨憨的马车马车现在是越来越敬畏自己的这个老大了

    “不知道姜震明知道杀死刘昌大儿子的凶手就是自己的儿子的话脸色会变成什么样啊”昊龙笑着说道

    “应该会变绿”小白说了一句

    昊龙的话的确是起了作用，追悼会结束之后姜震明带着张浩东，郭满城回去自己的住处就开始在想，到底是怎么回事自己个刘昌认识那么多年了，这种事情竟然还瞒着他实在是太不应该了

    “你们说说这是怎么回事”姜震明说道

    张浩东摇摇头，“我也不知道这个真的需要好好的问问刘昌了，要不刘亚楼也可以”

    郭满城推了推眼镜，“这件事情是张玉龙调查的，我们可以将他给叫过来问一问”

    郭满城是这样想的，刘昌也是这样想的想到姜震明回去之后一定会找到张玉龙了解事情的，张玉龙是皇朝的人，但是却是姜震明的人到时候一定会将事情全部给说出来，那个时候自己这边就不妙了自己刘家虽然是皇朝的大股东，但是凶手是姜震明的那个宝贝儿子啊，自己刘家已经有了这次的浩劫，要是在经历什么事情大股东的地位真的就要保不住了啊

    皇朝人的下手速度还真的是很快啊，刘昌想到了就让自己的儿子刘亚楼亲自去找张玉龙但是无奈，张玉龙是不会去了，在刘亚楼来之前就接到了郭满城的电话

    张玉龙现在是太岁党的一员啊，真正的张玉龙已经奉命归天了之后假的张玉龙就开着自己的车子去了皇朝大酒店，将所有的事情说出来就是昊龙所希望的

    “郭老哥，老板”张玉龙手中拿着一叠记录，是一些人的笔录，上面写的很是详细他知道，姜震明这次一定会将事情给彻彻底底的查清楚的

    “你来了，把你调查出来的结果给我看看还有，结果出来的时候你为什么不首先通知这里”姜震明说道

    张玉龙面露难色，他的演技已经达到了一个很高的境界，就算是影帝看了都会自愧不如“这个，刘老之前就给我说过了，这件事情不能让你知道继续让我好好的调查，所以我就……”

    “不必说了，拿来我看看”姜震明揉了揉额头

