    那记者向莫兰特说道：“不过你不用怕，告诉你一个好消息，今天王不会上场。”

    莫兰特闻言冷笑一声：“呵呵。王上不上场关我屁事。”

    事实上，他的呵呵并不是因为王毅上不上场不关他的事，而是因为他觉得这根本就是一个假消息。

    在过去这三年里，王毅轻伤不下火线，大伤才会休息, 有的时候是被禁赛才不会上场，除此之外他几乎从不缺席比赛。

    怎么可能是今天不打。

    那记者再次说道：“就在两分钟之前，国王队官方宣布今天王毅因为右脚踝酸痛，将不会上场。”

    莫兰特听记者说的有鼻子有眼，顿时来了精神。

    看着其他记者问道：“真的！？”

    那记者随即就讥笑说道：“你刚才还说他上不上场关你屁事的。”

    莫兰特也发觉自己失态了，他摇了摇头, 脑袋顶上的七彩鸡毛毽子也跟着摇了摇。

    “我只是觉得他不打我有些失望，不能和这个联盟中最强的球员之一交手, 看来今天这场比赛注定会很无聊。”

    莫兰特话是这样说, 但是现场的记者们一个个都是老狐狸，都敏锐的捕捉到了莫兰特此时状态的变化。

    刚才的他死气沉沉，宛如行尸走肉。

    现在听到这個消息之后，整个人容光焕发，就连头顶的鸡毛毽子都硬了许多。

    看来这家伙还是打心底里害怕王毅。

    莫兰特此时倒是来了精神，见记者们不发问了，他竟然主动说道：“国王队本赛季的连胜就由我们灰熊队来打破吧。”

    之前他一直觉得王毅如同乌云压在头顶，现在突然云开雾散，不由得他不神采洋溢，所以就有点口无遮拦起来。

    那记者此时又说到：“而且还有一个消息，国王队的主帅德安东尼因为临时有事，今天无法随队来参加比赛，所以很可能是他们的助理教练唐来带队打比赛。”

    如此一来，莫兰特就更加眉飞色舞：

    “球场上最忌讳的就是临阵换帅，虽然国王对是迫不得已，但是这绝对会对他们造成巨大的影响。刚才我还只有70%的把握击败国王队, 但是现在我有了100%的把握。”

    旁边灰熊队的主帅詹金斯听到这里, 觉得有些不忍直视，莫兰特还是太年轻啊。

    从他今天早上起床之后，到新闻发布会之前的表现来看，他还是对王毅有着深深的忌惮。

    以至于当听到王毅今天不打比赛时，他就仿佛身上的一块石头落地了，整个人如释重负。

    看来这场比赛之后还是要让心理医生继续对他进行一对一辅导。

    灰熊队的新闻发布会结束之后，两分钟后国王队的球员入场。

    今天国王队参加新闻发布会的是王毅、詹姆斯和保罗。

    他们的助理教练唐没有出现，倒是让现场的那些记者们有几分惊讶，按理说今天唐代理主帅的位置，应该他会参加新闻发布会的。

    所以记者们上来第一个问题就是关于主帅的问题：“请问勒布朗，今天你们的主帅无法执教，应该是助理教练唐作代主教练，为什么我们没有看到他？”

    詹姆斯故作惊讶的说道：“这么大个人你们看不见。”

    移动记者也懵逼了。

    他们向詹姆斯的左右看了看，左边是王毅和保罗，右边没有人，哪来的什么助理教练。

    詹姆斯、王毅和保罗三人都笑了，詹姆斯接着拍了拍王毅肩膀：“他就是我们本场比赛的代理教练，你们可以叫他王教。”

    此言一出，现场顿时一片哗然。

    “让一个球员来代理教练？”

    “瞎搞，这纯粹是在瞎搞。”

    “这简直太胡闹了。”

    不可否认，NBA历史上有很多球员具有教练才能, 他们经常在会在场边拿着战术板来画战术。

    但是他们那也只是着眼于几个回合，或一段时间内的进攻或者防守回合的布置。

    但做主教练的话，需要把目光放到一整场来考虑比赛，而不仅仅是几个回合。

    所以nba历史上从来没有现役球员去做主教练的先例。

    主教练上场打球倒是有过。

    那记者在惊讶之余又问到：“勒布朗，你是认真的吗？”

    詹姆斯还没说话，旁边的保罗倒是开口了：“当然是认真的，而且非常认真。”

    他的话让现场的记者们一个个更加惊讶。

    另一个记者又将目光对准了王毅，问道：“王，如果你真的是代理主教练的话，那么这一场你有信心吗？”

    王毅耸肩道：“当然有信心。而且信心十足。”

    “那么你打算怎样在进攻端和防守端来针对灰熊队？”

    王毅回答道“关于这个问题，待会在比赛的时候你就会看到。””

    当新闻发布会还没结束时，美国的篮球界就已经炸开了锅。

    有一些名宿和一些球员对此倒是很欣赏。

    奥尼尔：“王毅是个球商很高的家伙，他拥有做教练的天赋，我已经迫不及待要看他指挥比赛了。”

    雷·阿伦：“王毅做教练，哇哦。”

    麦迪：“让我们来看看这位小兄弟将会带给人们怎样的惊喜吧。”

    甚至就连教练之中的波波维奇老爷子，在赛前新闻发布会时知道了王毅要出任主教练的位置，他也是惊喜不已：“该死的，为什么今晚我们会有比赛？我想问一下官方能不能取消我们今晚的比赛，我要去看王毅执教。”

    当然，也有很多黑子来喷王毅。

    一般的黑子只是为黑而黑。

    “球员做教练，这家伙太狂妄了。”

    “他在球场上还有那么一点厉害，可是做主教练，呵呵。”

    而联盟中的那些主教练们，对于王毅做主教练的事，一个个都是大有意见，他们认为这侵犯了他们主教练的尊严。

    活塞主教练：“教练可不是谁都能当的。”

    鹈鹕主教练“就算是乔丹也不敢说直接拿起教鞭成为教练。”

    森林狼主教练：“拿过战术板画过几个战术就是主教练？未免太儿戏了。”

    对于这些人的各种嘲讽和黑子的谩骂，王毅并不知道，因为此时他正在赛前更衣室里，向队员们做着赛前动员。

