    杜荷捅了捅李恪的袖子，小声说道：“长孙大人，诬陷咱们骗他，他说是你当时告诉他玻璃五百贯一块的。”

    李恪一下瞪大眼睛，一把抓住长孙无忌的袖子，大声吼道：“长孙大人，屁可以乱放，话可不能乱放啊，什么叫本王告诉你的五百贯一块，你摸着你的良心说说……当时，本王要说的是一百贯，可才说了一个一字，就被你打断了，你说一千贯太贵了，你给五百贯……然后，老师好心告诉你，这玻璃值不了五百贯，可是你不答应，你拉着本王就与你签订了合约，不等我们反应过来，你自己就跑了，这……怎么能怪本王和老师呢？你是不是想打架？”

    长孙无忌差点吐血。

    不过，他仔细一想，确实是这么回事。

    长孙无忌那个心疼啊。

    三十多万贯，原本，只要七万贯不到的改造，竟然多花了这么多钱。

    要怪，只能怪自己当时太过心急，竟然犯了这等错误。

    这时，只听杜荷大义凛然地说道：“长孙大人，我方才说过，我与你乃是至交好友，我一直把你当成好兄弟，如今既然误会解开，我便将多余的钱退给你吧，不用谢，我杜荷就是这么大度！”

    退钱？

    杜荷这厮，就像个貔貅，到他手里的钱，还能退回来？

    哎呀，太阳打西边出来啦。

    长孙无忌十分惊讶。

    他盯着杜荷，心中思虑着，杜荷这厮，所谓退钱，会不会是个圈套呢？

    半晌，他才高兴地说道：“如此，最……”

    能退而十多万贯呢，能不高兴吗？

    他话才说到一半，就被李二一下打断。

    只听李二说道：“杜荷，休要胡闹，朕听辅机说，那钱已经给了玻璃厂的工匠了，辅机这人，最重信用，那合约都已经签署，白纸黑字写着呢，若是你将钱退给他，你让天下人如何看待他，你让他以后如何在朝堂中立足？你要天下人指着他的脊梁骨谩骂吗？简直岂有此理，连朕都看不下去了，此事，朕做主了，以后，谁也不要提了，否则，朕饶不了你们俩，你们走吧！”

    说着，李二粗暴地赶走杜荷和李恪。

    杜荷和李恪对视一眼，一溜烟跑了。

    长孙无忌惊愕道：“陛下，其实……”

    “好了，”李二抬手，打断长孙无忌，“辅机，你不必感激朕，你的脾气，朕是知道的，你啊，就是个好面子的人，你放心吧，这件事，朕为你做主，这两个小子不敢出去乱说，别人不会知道的！”

    “不，不不是，陛下，钱……”

    李二说道：“朕知道，你不在乎钱，司空府不缺钱，好了，朕还要处理奏章，就不留你用膳了。”

    长孙无忌：“……”

    他强忍着暴走的冲动，告辞离开，走到御书房外，却是忍不住，一口老血喷了出来。

    坑货！

    都特么是坑货啊！

    ……

    西内苑。

    李恪看着杜荷笔走龙蛇，不多时间，一幅画就成型了。

    只有寥寥几笔，却是一个人的模样，有模有样的。

    李恪佩服地说道：“老师，你这简笔画，真是越发的有神韵了，学生佩服！”

    他看看自己画的，简直跟鸡脚画的一般，不由得有些沮丧。

    杜荷侃侃而谈：“殿下，不要灰心，作画，讲究的就是心平气和，内心宁静，而且要与人为善，如此方能大乘……”

    “噢！”李恪点点头，突然饶有兴趣地说道，“老师，你说，父皇为何会突然变得如此心狠手辣？要是当时他不拦着，那二十多万贯了可就要退给长孙无忌了。”

    杜荷无奈地笑了笑：“父皇戎马一生，他做的事，肯定有他的道理吧！”

    事实证明，皇帝也贪财啊！

    李二陛下果然雄才大略，和那些畏畏缩缩的帝王都不一样。

    说罢，杜荷低下头，在纸上开始写写画画起来。

    不多时间，他拿起那张纸，递给李恪：“殿下，烦劳你将这广告送出去，让大唐书斋赶紧雕刻印版，抓紧印刷，过几日，便广而告之，让天下人都知道咱们鄠县玻璃厂的玻璃吧！”

    李恪接过来看了看，好奇地问道：“老师，这上面不但有文字？还有画？”

    杜荷笑着解释道：“这叫图文并茂，可以增加辨识度，让更多的人了解咱们的玻璃！”

    “原来如此，老师真是高明啊，我要是有老师一成厉害，就满足了……”李恪恭维道，然后赶紧出宫，将这张杜荷亲自写画好的广告模板送去大唐书斋，交给王二牛抓紧印刷。

    ……

    司徒府。

    叮叮当当。

    咚咚咚。

    王珪已经习惯了这吵闹的声音。

    原本，他对噪声很是敏感，只要他在府中，所有人说话都要低声细语，走路都不敢弄出动静。

    甚至于，他院子里有两棵树，风吹过时会发出哗啦啦的声响，让他很是烦躁，于是下人们在每年春天树叶长出来的时候，都将树叶全部打掉，神奇的是，那两棵树活了这么多年，竟然没死。

    而今，面对府上正堂改造，王珪竟让第一次享受这乒乒乓乓的声音。

    他甚至亲自上阵，盯着工匠们，让每一个地方都令自己满意。

    “这边，歪了，赶紧调整一下！”

    “还有这里，比右边高了一点！”

    “哎呀，你们这些杀才，都轻点，那可是名贵的红木做成的柱子！”

    王珪的声音，时不时地响起。

    王珪的大儿子王崇基忍不住说道：“父亲，这改换成玻璃门窗，的确比较高级，而且采光很好……可是，你不是一向提倡节俭吗？如此做，会不会有些过于浪费？”

    王珪撇撇嘴说道：“节俭？陛下还说要节俭呢，你去看看，那太极殿如此大的一座大殿，全都装了玻璃门窗……再说，为父岂是一个奢侈浪费的人，这些啊，都不要钱，给书房和正堂全部换上玻璃门窗，却是一文钱不花。”

    “啊？”王崇基大吃一惊，“父亲，如果我没记错的话，这些工匠和玻璃，都来自梦幻集团吧，梦幻集团是出了名的抢钱厉害，怎么可能一文钱不要？”

    王珪一甩袖子，得意道：“这就是你不动了，为父现在是当朝司徒，位高权重，天下人都知道，所以，杜荷有求于我，他让我给玻璃做个广告，广告的意思……就是广而告之，只用一句话，然后，就可以一文钱不用花了。”

    ……

