    “Ready，Go！”

    那旗子落下时，并排的赛车便就像是脱了绳的野马那般，飞驰而去，一晃眼，就没影了。

    不过——

    颜夕咽了咽口水，那个李夕野车技耍的不错啊，一开始就方向一转，倒着车开出去的，还在最前面，简直6得飞起啊！

    难怪，这么多女人为他疯狂了。

    行吧，耍帅挺成功的，虽然玩赛车的在颜夕一直看来都是玩命，行为略幼稚。

    但今晚真正看到这一幕幕，的确是震撼了。

    不出十分钟的时间，那赛车已经环城一圈而归，就见那红色的车影，像是风一样的，唰一下就出现在众人面前。

    这冠军赢的毋庸置疑啊，后面的车追上来，最快的也慢李夕野一分多钟。

    颜夕都不知道是这厮太厉害了，还是那些对手太弱了。

    天呐，看样子是个人物，唐亦城跟他比，好像……的确缺少了那么点……嗯，行为艺术！

    打电玩算不算行为艺术呢？

    颜夕不由得开始为自己的弟弟担心感情之事了。

    赛车结束，就见那李夕野朝两人走来。

    “羽染，这位是……”

    羽染，叫得可真亲密啊，颜夕心想，这次唐亦城是真的快没戏了。

    “她就是我之前跟你提起过的颜颜姐。”

    “你好。”

    前一刻还拉风的赛车手，下一秒就能变成微笑男神，颜夕挤出抹笑，颌了颌首：

    “你好。”

    ……

    半夜，她回到了唐家，第一件事情就是去找唐亦城。

    头等大事，他有情敌了！

    去了他的房间，这厮竟然没关门，推门就进，不想他正在脱衣服，露出那麦色的肌肤，见她进来了，像是完全无视那般，解开腰间的皮扣。

    他……

    “喂，我还在这里呢！”

    脱什么脱，辣眼睛。

    “我又没让你进来。”

    “……不跟你废话，唐亦城你好可怜啊，羽染好像喜欢上别人了。”

    不是好像，是肯定。

    那情窦初开的小眼神啊，颜夕最清楚不过了。

    却是男人不以为然，瞟了她一眼，启唇：

    “你不出去是么。”

    “嗯？”

    颜夕不解，下一刻就见男人把长裤脱下，她瞪眼，吓得转过身去，碎骂一句：

    “流氓！”

    “我还没脱完呢，怎么就流氓了。”

    这不，还有一条没脱么。

    女人羞怒极了，却又不敢回过头，咬牙哼道：

    “我没跟你说假话，我今晚都见到她喜欢的男生了，开赛车的……嗯，虽然我之前觉得他什么都不如你，但……”

    听到那个但字时，唐亦城本淡漠的眸子蓦地暗下。

    “但什么？”

    终于来兴趣了吧，颜夕心里偷笑一声，又道：

    “但他开赛车的样子，真的好帅好有个性，我看了都抵抗不住那魅力。”

    我看了都抵抗不住那魅力……

    这样的话，倒是第一次听她说，唐亦城眯了眯眼，嗯——

    有些不爽。

    斜眼看着背对着他的女人，他冷嗤：

    “怎么，你也喜欢？”

    颜夕哪里听得出这厮语气中的冷意，回想起那个李夕野，虽然看着嫩嫩的，不是她喜欢的那一类型，但偶尔充当一下少女，也没什么不好啊。

    “要是我还是十八岁的小女孩，肯定喜欢他！”

    女孩子不都这样，喜欢耍帅行为艺术的男生，尤其是自带主角光环的。

    现在的靳羽染不就是这样么，不过——

    “唐亦城，你听到了这个事情，是不是很生气，自己的未来老婆喜欢上了别的男生，是不是很愤怒啊？”

    颜夕这么问着，心里却在偷笑。

    看你之前还捉弄我，现在好了吧，扎心了吧。

    “是啊，很生气，很愤怒。”

    尤其是，听到她说，回到十八岁，一定喜欢那个赛车手的时候，愤怒的他都想打人了。

    “还不都怪你之前一副高高在上的模样，我以前不是跟你说过了么，羽染那种小女生啊，是喜欢你去哄的。你还没亲过她吧，你这速度也太慢了吧，你……”

    女人念念叨叨的话还没说完，身子已经被人的大掌扣住肩膀，整个人被翻转过来。

    她的话语止住，眼前的男人嘴角噙着的笑意有些危险有些冷凛，俯首贴近她的脸颊——

    “怎么哄，你教我啊。”

    额，这个话听着没问题，可是怎么从他口里说出来，颜夕全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    抖了抖肩膀，她撇嘴：

    “我不都说了么，你亲亲抱抱她，她不就是你的了么。”

    哦？

    唐亦城挑眉，原来亲亲抱抱之后，就能把那人占有己有是么。

    若是如此——

    “不如现在，做个示范吧。”

    “嗯？”

    示范？颜夕怔然，下一刻在迷惘之中，那薄凉的唇已然覆下，就在要触碰到那温暖时，她惊得立刻双手捂住嘴，那温凉落在她手背上。

