    花奴摇头，“不是全部都会被烧死，当最先接触到火种的人出现，守神人就会让他们回头的。”

    “然后呢？眼睁睁看着那个接触到火种的人被活活烧死吗？”云音音实在不敢苟同这种习俗。

    并且世界上又怎么会有这种习俗！这种习俗存在的意义又是什么？

    花奴沉默没说话，算是默认了云音音的问题。

    白衣好奇，“为什么我们从来没听说过双城会有这种烧人的习俗？”

    花奴摇头，不愿意再多说，只说，“你们只是路过，还是不要管这种闲事了，只当没看到就行了。”

    这时，轩辕覆冷笑一声。

    并扶着云音音缓缓站直了身子，对同样站起来的花奴说道，“既然你不想我们管闲事，又为什么要让我们看到这一幕呢？”

    “我不过见你们是外地人，不想你们无辜而死罢了。”

    云音音看向花奴，试探问道，“其实，你是想让我们救他们的是不是？”

    白衣站到了云音音侧面，看着对面神色纠结，像是在做什么艰难决定的花奴。

    他看了眼山下，朝着花奴说道，“这下面的火势越来越凶猛了，而且那些人跳的步子也越来越欢快了，再不阻止，可就真救不了了。”

    花奴看了眼下面，此刻，随风飞扬的火头就像只张着血盆大口的野兽，它在寻找目标，并且随时就会吞噬掉他看上的猎物。

    她眼中担忧焦急也在增添，但就是迟迟不下决定。

    “算了，皇叔，不管她了，我们先去救人吧，再晚可就真的来不及了。”

    “没用的，下面这么多人，我们只有三人，根本救不过来。”轩辕覆目光深沉的看着花奴，“但是我想，你应该知道，怎么快速救人的办法，是吗？”

    花奴没有回应轩辕覆的话，而是将目光看向了一直焦急盯着下面的云音音。

    突然，噗通一声，花奴跪了下来，朝着云音音就开始叩首。

    “花妖神大人，求你救救下面那些人，求您开恩，不要再要求我们用活人祭祀了。”

    什么花妖神？她在说什么啊？

    这女人怕是个疯子吧！

    云音音和白衣都被花妖这冷不丁的一下子给弄糊涂了，白衣甚至要断定她脑子有病了，只有轩辕覆，他神情冷漠又严峻的看向花奴。

    然后幽幽说了一句，“救人可以，帮你取消这个习俗也可以，但……你要怎么感谢我们呢？”

    云音音轻轻扯了下轩辕覆的袖子，满脸不解道，“皇叔你在说什么？”

    轩辕覆给了云音音一个宽慰的笑。

    云音音满肚子困惑却不再询问，只对花奴催了句，“你快点做决定吧，下面人还等着救呢！”

    花奴像是做了巨大的决定，终于抬头回看轩辕覆，然后问了句，“我把东西给你，你真的，可以帮我们取消活祭吗？”

    “能不能，你心里早有定夺不是吗？”

    听了轩辕覆的话，花奴又抬头看了眼云音音，看了眼她脸上的面具，最后，她点头了。

    “好，只要你真的做到了，我就把东西给你。”

    轩辕覆点头，接着又道：“现在，你告诉我们，救人的办法是什么？”

    花奴点头，“这些人喝的桃花酒里是被下了大量迷药的，这些药，可以让他们短暂失去神智，这个时候，守神人的乐曲，便可以轻松操控他们去往火种那边。”

    “为什么要这么做呢？”云音音不解，“活祭又是什么？不是说花妖神是双城人们的保护神吗？她要你们活祭，你们还当她是神？”

    “百姓是不知道的。”花妖表情逐渐气愤，“这些都守神人的意思，他们说十年前的灾难是因为花妖神没有得到该有的尊重，所以发火了，于是他们就偷偷设计了这种活祭的办法。”

    “他们觉得，这样祭品才会心甘情愿，不吵不喊，显得真诚，这样花妖神才会满意。”

    云音音蹙眉，“这么多年，就没人知道？他们这些人，身上或多或少都会有烫伤烧伤吧。”

    “守神人会告诉他们，这是花妖神给他们留下的印记，是保佑他们的。”

    这也行？果然是些单纯的古人啊。

    “你既然心里不忍心，反对，又为什么这么多年还一直帮他们弄酒呢？如果不是你的桃花酒，我想，他们的计谋也不会这么容易达成吧？”

    花奴苦涩一笑。

    “我从小，是守神人养大的，我不可能忤逆他们的。”

    云音音突然不知道该说什么了，大千世界，各有各的悲惨，谁又能当谁的救世主。

    “好了，你直接说办法吧。”

    花奴伸手指向守神人，“这些人，是被乐器控制的，但如果光打断乐曲，并不能阻止他们继续往前，最好的办法，就是花妖神现身。”

    “花妖神责令守神人终止活祭，这才是一劳永逸的办法。”

    花奴的话听得云音音一脸无奈。

    “我们这时候要去哪里给你找个花妖神来呢？”

    “你啊，你就是花妖神。”

    “我怎么会是你们的花妖神呢？”云音音说着拿下面具，“你是因为这张面具才认为我是花妖神的？那这样，我给这个面具送给你，你去当花妖神吧。”

    “我不行。”花奴摇头，却不说缘由，只是继续磕头请求。

    “花妖神，求你，你现在就去救人吧，再晚可就真的来不及了。”

    云音音还想问什么，轩辕覆一把将她拉了回来。

    语气认真的说了句，“先救人！”

    “好，我们先救人。”云音音说着看向花奴，“你告诉我，我要怎么做？戴着这个面具走到他们面前？”

    花奴听到云音音答应了，然后激动的站了起来。

    “换衣服，我们先换衣服。”说着花妖就拉着云音音往屋内跑。

    到了屋内，更是速度极快的扒了云音音最外面的袄裙，然后将一套水色长裙递到她手上，并恭敬道：“花妖神，这是你的衣服。”

    云音音觉得花妖有点魔怔一样，不过为了救人，只好先不管了，拿过衣服快速穿到了身上。

    没有镜子，云音音也不知道自己穿上这衣服啥样。

    衣服刚穿好，花奴又拿了一支玉钗，等插入云音音头上后。

    花妖的眼神里透着股说不出的情绪。

