    就在这里所有人都将神经紧绷的时候，基地指挥大楼的地下室里。

    实际上，林阳已经将柔蝉衣的融合过程全部进行完毕，可谓是大势已定。

    接下来要做的，便是如李子琪所说的，趁热打铁，把造娃的工作也进行了。

    当然外面的人们并不知道里面发生着什么。

    忘影和李子琪二人驾车以最快速度迎上不知哪里来的两辆车。

    “头，前面正有一辆车朝我们过来，是神龙军基地的车。”

    两台越野车里，其中一人开口报告。

    “看来他们已经发现我们了，别管他们，冲过去，我们的目标是拿到东西。”

    他们并不准备与忘影二人纠缠，准备快速通过。

    “前面的车，停下！”

    “你们不能再往前了，不然别怪我们不客气！”

    在看到两台越野车后，忘影也开口大喊警告。

    “别喊了师姐，他们加速了，直接动手吧！”李子琪也发现。

    对方没有丝毫加速的迹象，也压根没准备跟自己纠缠。

    李子琪踩死油门，也丝毫没有要停车的意思。

    对面的越野车上，见迎面而来的车辆也没有减速，这让领头者感到疑惑。

    “他们想做什么？”正在开车的司机有些看不懂对方的意思。

    “不好，他们是要迫使我们停车。”

    “快，所有人准备，跳车！”领头者大喊一声，随后打开车门便挑了下去。

    司机还没回过神来，不过当他搞明白怎么回事的时候，已经有些晚了。

    只见，对面开来的车丝毫不减速，显然是要撞他们的。

    轰！

    两车相撞，发出巨大的声音，车上几人没反应过来直接被炸飞出去。

    不过好歹他们都是古武者，而且实力不俗，因此在这样的碰撞中并没有受到致命的伤害。

    但也好不到哪里，因为爆炸的冲击，使得他们已经受了很重的伤。

    两台车八个人，除了后面车里的四个人和前面车里的领头者之外，其他三人都已受伤。

    八个人，还没见到对方人影，就伤了三个。

    碰撞之后，紧接着便是忘影和李子琪两人提刀飞来，径直落在八人面前。

    此时对方八人刚站稳身形，就看到出现在面前的两个女孩子。

    虽然两个都是看上去弱不禁风的小女孩儿，但他们可不敢轻视。

    别的不说，就刚刚的碰撞，就不是一般人有魄力能干出来的事。

    “二位姑娘，你们是谁，为什么挡路。”领头者选择了先礼后兵。

    “别管我们是谁，总之你们不能再往前了，起码，在短时间内你们不能再前进了。”

    李子琪严肃道。

    对方领头者与同伴互视一眼，再次看向对面的忘影二人。

    “你的实力不错，看样子已经达到了玄灵级别，但是你？”

    说着，领头者看向忘影，显然忘影的实力还入不了他的眼。

    “怎么？你们准备硬闯？”忘影脸色阴沉道。

    对方轻轻点头，他们正是这个意思。

    “如果你们能主动让开的话，我可以考虑不伤害你们。”

    “因为我们的任务，并不是与你们交手，我们也不想杀人。”

    对方显得很狂傲，但也能看出来，他们有这个实力。

    “既然如此，那别废话了，来吧！”

    李子琪不再废话，提刀便冲上去，直奔对方领头者而去。

    “哼，小小年纪便有如此实力，不错，但想挡我们的路，还差了点意思。”

    说话间，对方身上也展现出强大的真气，同样是玄灵级别。

    眨眼间，二人已经交上了手，一来二去始终分不出胜负，呈现出焦灼状态。

    四周看着的其他七人都感到无比的惊讶。

    看李子琪的年纪，估计也就只有十八九岁吧。

    这个年纪就能有这样的实力，实在是够不可思议的。

    见二人焦灼不下，很快其他人看向了忘影方向，显然是想以忘影作为突破口。

    “怎么？你们想对我动手？”忘影也看出了他们的意图。

    对方二话不说，直接动手。

    看得出这些都是狠人，基本上很少废话，认准了就会直接动手。

    忘影也不墨迹，当即意念所动，释放蟒蛇出来。

    就在其他四个没有受伤的人冲到忘影面前时，突然有一条水桶粗的蛇尾巴甩来。

    嘭！

    四人直接被甩飞出去。

    等他们回过神来时才看到，在忘影的旁边，已经出现了一条数百名长的蟒蛇。

    “这，这是蟒蛇？”看到蟒蛇的一刻，几人一脸大惊。

    “蟒蛇只有高级玄灵，拖住它，赶快去基地。”

    正在与李子琪交手的领头者很快看出这蟒蛇的实力。

    看得出这些人平日里的配合是相当好的。

    四个没受伤的人，当即分成两队，两个拖住蟒蛇，两个则不作纠缠继续往基地而去。

    忘影二人心中大惊，没想到这些人做事如此果断认真。

    只要明确目的，就不会有丝毫太多的纠缠。

    就比如现在，他们的目的是神龙军基地，便不会在这里与忘影二人多做纠缠。

    不管实力强弱，都不会多墨迹。

    “你们是佣队，谁雇佣的你们！”正在交手的李子琪很快明白过来这些人的身份。

    “没想到小小年纪见识很挺多，竟然知道我们是佣队。”

    “放心，我是不可能告诉你我们雇主身份的。”

    “我们的目标很简单，并不是你们，希望你们不要再挡路了。”对方领头者大喊道。

    李子琪怎能放弃，继续挥舞手中唐刀对着对方领头者砍杀。

    另一边，忘影释放出来的蟒蛇，也被对方两个高手死死纠缠住。

    蟒蛇的确足够强大，但也不是万能的。

    尤其对方实力也不弱，短时间内蟒蛇并不能奈何对方。

    而且，此时已经有两个人跃过了这里，正前往神龙军基地。

    忘影二人心中焦急，但又无可奈何，他们只希望林阳和苏羽柔的事情能够尽快完成。

    基地方向，此时的夜枭和赢坤德两人正焦急的关注着前方。

    自然也发现正有两个人快速朝这边而来。

    “我去挡住他们。”赢坤德当即下了塔台，奔对方两人而去。

