    

    “不敢当，还在跟董主任学习阶段。”秦风谦逊道。

    张辉看到秦风这个样子，忍不住笑了起来。

    “董主任可是什么都跟我说了，现在整个科室你的手术水平可是最高的，董主任可没资格教你。”张辉也没有顾忌董主任在旁边。

    他现在属于一个商人，目的性很强，就是为了秦风而来。

    董主任自然也不会因为一两句话而生气，主要还是一个问题，那就是华茂现在控制着整个桃市的医疗器械市场，由于华茂是在桃市发家，所以桃市各个医院沾光吃回扣吃的满嘴油。

    一旦因为董主任，华茂器械的价格有浮动，董主任再大的功劳都会被拉黑。

    秦风看了董主任一眼，没想到董主任跟这个张总将话题已经聊得这么深入了。

    “我可以冒昧的问一句，张总找我究竟有什么事吗？”秦风询问道。

    张辉品了一口茶，放下茶杯开门见山道：“我想投资你，让你成为湖省医疗耗材的代言人。”

    这几年，张辉自从那一位离开医学圈后，华茂虽然吃着红利占据了三分之一的器械江山。

    打江山容易，守江山难。

    为什么让张辉去做医疗科研，一方面是寻找新出路，另一方面就是投资人才，不算重新塑造那一位的传奇，至少保证在基业的基础上更上一层楼。

    而且，华茂内部也是有竞争的，很多人都盯着张辉这个投资人的身份，要知道华茂老板对于张辉的投资额度千万以下直接批准的。

    但是，张辉投资了两次，都宣告失败，集团内部就出现了不一样的声音。

    “这……”董主任不可思议的看向张辉，这可是直接把秦风捧上了天啊。

    先不说代言费用，就是秦风以后手术的耗材，华茂这边全包了不说，每一次，秦风都能提成不少的钱。

    而且还有很多教授都嫉妒的隐形福利，那就是手术科研。

    医生的手术新术式研究，也是极为的烧钱，除非能找到金主投资。

    否则，单是给人发工资，一个月都是不少钱，还不加上其他的开销。

    并且，别人患者同意新术式，你总要给别人免手术费吧，这笔手术费医院可不会给你免，自然也是需要医生补上。

    同时还有一些其他方面的开销，费用都是惊人的。

    做研究，那就是烧钱的玩意，除非你能保证一次就成功的新术式。

    秦风听完，却摇头道：“张总，这个条件太优渥的，要知道我还是一个执业医师证都还没拿到手的规培生。”

    “你执业医师证还没拿到手？”张辉的声音直线升高。

    语气中并不是被董主任欺骗的那种愤怒，而是喜悦，对，就是喜悦。

    秦风诧异的看着张辉，不明白为什么张辉那么开心，自己都没执业医师证，不应该是失望吗？难道大佬的脑回路跟自己不一样？

    “那太好了。”张辉一拍桌子，“我回去找公司法务那边将合同改一改，明天我们正式把合同签了吧。”

    “不是，张总，我的意思是……”

    秦风想要解释，但是被张辉直接打断。

    “我叫你小秦，你不介意吧？”

    秦风摇头，张辉都可作为自己的长辈了，叫自己小秦自然是一点问题都没有。

    “我知道你想说什么，但是你有没有执业医师真的不影响你当代言人，我们公司看中的是你的手术水平。”张辉笑道。

    秦风默然，不再说话。

    张辉都这么说了，秦风再推辞也就不太好了。

    双方达成了一个标准的协议，张辉就夹着黑色皮包直接离开了。

    等张辉走远后，董主任站起身，走到秦风旁边拍肩道：“你小子这次走大运了。”

    秦风有些不理解的看向董主任，不就是收入增加了一点吗？能有什么大运？

    张辉将话语也说的很明白了，秦风最终能依靠的还是手术水平。

    “你知不知道现在张总负责的是什么岗位？”董主任神秘道。

    秦风摇头，这个他还真的不知道，董主任将张辉负责的岗位缓缓说了出来。

    “就是类似于医学科学研究基金？”秦风问道。

    这个东西，可是每个人的目标，像董主任这种主任，每个人每年是可以申请市级医学科学研究基金的。

    “对的，而且是属于私人投资，金额要远远大于科学研究基金，同时也不影响你申请科学研究基金。”董主任笑道。

    秦风听完，整个人倒吸一口气凉气，要知道一个项目重复申请两笔资金，意味着什么？

    意味着项目负责人的收入会翻倍收益，而且项目也能做的更加精细。

    “但是，压力也会很大吧。”秦风苦笑道。

    “有压力是正常，但是我觉得对你应该不会有什么影响。”董主任投去相信的目光。

    秦风脑海有些浑浑噩噩的，回到血管科门诊，发现手中的书本完全看不进去，脑海中全部回荡着关于科学研究基金的事情。

    “是不是自己快成为百万富翁了？”

    要知道医生群体里面，百万富翁比例还是挺高的，特别是那些能够每年申请到科学研究基金的医生大佬。

    一想这个庞大的数字，秦风忍不住傻笑起来。

    虽然，他想过自己有系统后，成为百万富翁是迟早的事情。

    可是这一天快要到来的时候，秦风还是痴笑起来。

    赵齐忍不住多看了秦风两眼，就连卢杉过来找秦风，看到秦风傻笑的样子，忍不住询问赵齐。

    “秦风，这是怎么了？”

    “不知道，反正从董主任办公室回来就变成了这样。”

    卢杉担忧的看着秦风，手里捏着电话，思考着要不要给神经外科的人打电话，给秦风检查一下脑子。

    “叮铃铃！”

    就在卢杉考虑要不要叫醒秦风的时候，秦风身上的手机铃声响起。

    秦风脸上的表情瞬间收敛，整个人气势一变，目光锐利的掏出手机。

    “你好，我是秦风。”

    “好，我知道了，我现在就过去。”

    卢杉看着秦风的转变，目光中带着诧异，这前后两个人的气质变化太大了，秦风不去当演员可惜了。

