    是那个不曾见过的邪祟！

    实力要比这个小恶灵强大的多，甚至心智也要比这个小恶灵厉害的多！

    说实话，现在我能够追着小男孩打，大部分原因还是这个小恶灵心智不成熟，大多时间都是按照自己的本性干事情的。

    所以说当他生气的时候就愤怒，就狂暴，但是同样的，当他感觉到自己受到危险的时候，也会逃避。

    但是有道行的邪祟不一样，俗话说鬼话连篇，鬼话连篇！

    其实大多数的邪祟都是不会骗人的，他们大多都是凭借本能活动，换句话说就是没有智慧。

    但是有道行的邪祟就不一样了，他们会蛊惑人，会欺骗人，将人耍的团团转，同样的，他们有自己的思考方式！

    所以说，我现在就担心那个未知的邪祟就是道行很深的那种，这样子的话我在人家的面前就是送人头的！

    下面的尖啸声音还在继续，并且距离我的距离我越来越近！

    这下子我该怎么办？

    逃的话仅靠我的双腿是跟不跑不过地下的那个邪祟！

    所以说逃跑是毫无意义的！

    这时，我把目光转向了旁边的小男孩，随后我的眼中闪过一道凶光！

    既然我跑不了，那么也要拉上一个邪祟垫背，倒也不输我们修道之人的脸！

    所以说，小东西，你完了！

    想到这里，我迅速的冲上前去，满脸都是狰狞之色，怒吼一声便抱着同归于尽的想法强势的挥动蓬莱剑，朝着小男孩的脖子上面看去！

    沃特法克！

    一下子，小男孩被吓的睚眦俱裂，胆子都要被吓破了！

    我刚才的动作都已经让他够害怕了，更何况是我现在更加不要命的动作，让这个小男孩根本生不出来一丝反抗的心思，一心朝着二楼的方向逃跑然后等待着自己的妈妈救自己！

    这个人类真的是一个疯子，第一次遇到人类拿着剑追着邪祟砍！

    见到小男孩跑向二楼，我口中大吼一声：“孽畜休走！”

    随后我三步当做两步，直接就跨上了这个二楼，迅速的上面寻找着小男孩的身影。

    当我感知到蓬莱剑的房间之中阴气不断涌动之后，我便把目标锁向了这个屋子，随后直接就一下子冲了进去！

    但是，当我环视了这个屋子一圈之后什么都没有发现！

    “呵呵呵！”

    一阵笑声从我的身后响起，之间小男孩的身形从这个卧室的门口一闪而过。

    “草！”

    这个时候，我忍不住直接爆一个粗口，知道自己被这个小男孩给糊弄了，至于阴气之所以如此的庞大，原因都在于地上的一个皮球，一个五颜六色相间的皮球！

    来不及思考这些，我的脑子里面只有一个想法，那就是拉小鬼给我垫背，我死也得带走一个小鬼！

    然而，时间终究是来不及了！

    随着门外面再一次响起来了巨大的尖啸声之后，一股庞大的阴气突然从地下迸发了出来，一个穿着白色睡衣的身形也出现在了这个别墅里面！

    这个时候只能轮到我害怕了，因为当这个小鬼看到强大邪祟来了之后，满脸都是兴奋之色，干脆就待在了这个邪祟的身边。

    而这时，她们正在一起缓缓的上楼，朝着我的这个房间里面走了过来。

    而有了靠山之后，小男孩脸上满是兴奋和狰狞相间的神色，满脸都是小人得志的样子，径直朝着我这个房间里面走来。

    这个屋子毕竟是人家的地盘，所以说里面的一举一动他们两个都十分的清楚，对于我躲藏的房间也算是了如指掌。

    不一会，我所在的房间门口就已经出现了一大一小两个人影。

    我扭头看了门口一眼，将手中的四张天雷咒符咒分别按照东南西北的方位摆放，之后又往地上扔了二十个小木棍，按照二十四星宿的位置摆放在四张符纸的周边。

    在二十四星宿秘法阵的加持下，中心的四张天雷咒对我威力将会得到最大的提升，甚至能够召唤出手腕粗的闪电！

    而这个闪电则是我的底牌之一，只要这个阵法能够伤到了这两个邪祟，那么我就有很大的机会等到洛樱的到来。

    想到这里，我迅速的撇了一眼手表，已经快到一点半了，洛樱想必距离我的位置已经不远了。

    在之前和陈默生死战斗的时候，洛樱虽然受伤也十分严重，天蚕秘籍更是接近报废，但是不知为何，她却在醒来之后莫名其妙的恢复了。

    后来的时候我们也有过猜测，觉得可能是禅宗的老祖宗在暗中帮助了我们，但是事实究竟是不是这样，我们也不得而知！

    刚说到洛樱，她就已经驾驶着汽车迅速的朝着开元大街，也就是我所在的这个位置疾驰。

    此刻她满脸都是紧张和焦急之色，右脚更是把油门踩到了低，车速盘上面的红色指针不断的扭到一个又一个新的高度！

    “千万不要有事啊！”

    “千万不要有事啊！”

    洛樱心中不停的为我祈祷，眼睛则是紧紧的盯着面前的导航，上面显示着距离开元大街三十五号仅仅还剩下不到五公里！

    ……

    于此同时，我握紧了蓬莱剑，左手也多了一根古朴浑身呈现出土黄色的权杖，眼睛死死地盯着面前的一高一矮两个身影，期待着他们进入我的陷阱之中！

    在我的注视下，面前的两个邪祟一步步的朝着屋子里面走了过来，逐渐的靠近我所躲藏的窗户边，而陷阱就隐藏在床边。

    他们距离陷阱的位置已经很近了！

    就差五步左右！

    我的心紧紧的揪了起来，眼神在两只邪祟和我的陷阱上面不断来回的飘转！

    然而！

    就仅仅是差一步的情况下，这一大一小两只邪祟停在了我的陷阱前面，特别是为首的那个漂浮在空中的女人，满脸警惕的看着我陷阱的方向！

    顿时，我的心中咯噔了一下！

    在二十四星宿秘法阵的覆盖下，我的四张天雷咒应该隐藏的比较好，一般的邪祟是发现不了的！

    但是，我也不敢完全的确定二十四星宿秘法阵能够完美的骗过邪祟的眼神！

    就在这时，为首的那个“女人”嘴角咧起一抹笑容，看向了我的方向。

