    第268章   深夜看病   

    王威刚要准备离开，不过听到她刚才的那句话之后已经有些怀疑了。

    

    “你知道那个东西哪里有？”

    

    张燕突然看见王威和那个自己非常讨厌的林朵儿在一起聊天别提多么的生气了。

    

    “王威哥，你可别相信她说的话，她在村里出了名的是个小骗子，而且总是喜欢和别的男人勾勾／搭搭的，一看就不知道什么好人？”

    

    林朵儿听了之后简直是气笑了，自己在这个村子里没有一个熟悉的人，而且做事自然是看到清清白白，却没想想村里的人，竟然这么说自己。

    

    难免心里头还是有一些不舒服的，当时听到了刚才张燕所说的这番话，心里也更是又气又急。

    

    咣当——   

    “张燕我早就已经受够你了，你要是再跟我胡说八道，小心我对你不客气！”

    

    林朵儿看着斯文发起火来倒也是一个难缠的主，没想到这一下子动了怒火，直接把一个木盆子给摔烂了。

    

    还没有洗的衣服全都飘在了池塘之中，还有一些，因为沾满了水，随后便直接沉了下去，但其实如此眼前的这个人根本就没有任何的反应。

    

    仍然满脸愤怒的样子，让人看的有些害怕。

    

    林朵儿只是瞪着他们几人一眼，随即自己回去了，就连手里头的东西也不再去过问匆匆忙忙的离开了。

    

    “诶。”

    

    王威只觉得有一些亏欠，毕竟什么也没有说什么也没有做，直接把人家给惹脑了，还是有一些亏欠的，但没想到身边的张燕丝毫不觉得有什么。

    

    “王威哥，这个地方没什么东西，我们还是去别的地方找一找吧？”

    

    王威侧眸看了她一眼，最终还是没有将的怒火发出来，无奈的叹息。

    

    让人漫无目的的在这个村子里来回的走动，沿着这个河边走着，想要看看这河边会不会出现什么奇迹。

    

    而刚才的那一幕一直印在王威的脑海之中，久久无法忘怀，实在没了办法，所以才开口去问她们两人的关系。

    

    “王威哥，你该不会是有些同情了吧？”

    

    张燕直接拦在他的面前，挡住了他的去路，很明显这次真的因为这件事情弄的有些不高兴。

    

    “王威哥，那人真的不是什么好人，你就相信我一次吧。”

    

    王威还是头一回见到张燕如此心急的说出这种话来，这不免让王威觉得有点奇怪。

    

    “行吧，那现在我们去哪里寻找你所说的猪心草？”

    

    王威说这话的时候已经在心里有些暗自后悔了，只不过没有说出来而已。

    

    “我们先顺着这里往附近走走吧。”

    

    张燕一下子也不知道该怎么办了。

    因为之前有记忆的池塘里面竟然根本就没有她需要的猪心草。

    

    王威见她现在也没有什么主意，心里也有些后悔，早知道就不来这个地方了。

    

    果然和王威想的一模一样，直到晚上也没有见到一根毛，更别说是猪心草了。

    

    两人精疲力尽的回到了破旧的房子里，倒床就睡，可想而知他们两个人是有多么的劳累。

    

    入夜，所有的人都已经早早的睡着了，唯独只有一个人影在四周到处的晃悠。

    

    王威睡着睡着，被一股尿意憋醒，迷迷糊糊之间起床，没想到被门外的一个人影吓了个正着。

    

    正要惊呼，一双软玉的小手将其的嘴捂住，耳边传来一声温柔的声音这才迫使让王威冷静下来。

    

    “王大哥！是我。

    林朵儿。”

    

    王威彻底的冷静下来，这次林朵儿这才松开了手。

    

    “你这大晚上的来找我，就不怕村里的人闲言碎语？”

    

    王威双手环胸，一脸坏笑的调侃。

    

    月光下的林朵儿更是衬出了她的好皮肤，光洁亮丽，吹弹可破，和村里的梅花也相差无几。

    

    不过不得不说这个林朵儿却是也是一个不多见的美人胚子。

    

    “去去去，我要是真的在意那些人的流言碎语恐怕早就活不成了，对了，今天白天的时候，你提到的那个猪心草是什么情况？”

    

    王威挑眉，心想：这小妮子该不会就为了这种事情大半夜的来这里寻自己吧？

    

    肯定有问题。

    

    “救人。”

    

    林朵儿脸色微微有些难看。

    

    “你会给人治病？”

    

    林朵儿听着这人的口气应该是没错了。

    

    “怎么？

    看不出来？”

    

    林朵儿摇了摇头，何止是看不出来，根本就和她想象中的完全不一样。

    

    要是说眼前的这个人真的能够治病的话……   

    “你敢不敢跟我去一个地方？”

    

    王威虽说是一个血气方刚的男人，但是对于这种人随随便便所说出的这些话，根本就不会放在心上，甚至还有一种厌恶的神色。

    

    林朵儿看他站在原地半天没有反应，再次看他的神色时，这才惊觉，这个小子一定是误会了什么？

    

    “你可别误会了，我对你这种人根本就没有什么心思，说白了，即便是这世上所有的男人都死光了，我也不会稀罕你，所以我只是让你去帮忙救一个人，证明你的医术。”

    

    王威听到这儿才算是送了一口气。

    

    “早说嘛，赶紧带路吧！”

    

    这人突然之间的变化反差实在是太大了，让林朵儿一时半会儿还反应不过来。

    

    之后听到这个人的催促着差无奈的摇摇头趁着夜色带着这个人一起去的一个较为偏僻的地方。

    

    这个地方是一个山坳里的小小木屋，服务虽然很小，但是也被打扫的干干净净，一尘不染，推门而入，微弱的灯光映入眼帘，而常上躺着一个中年男子，这男子气息微弱脸色苍白呼吸困难。

    

    而且肚子肿胀的厉害。

    

    “这是……”   

    看到眼前的这一幕，是时间让他脑袋里想到了，之前张燕随口一提的话。

    

    “你还愣着干什么？

    赶紧帮着瞧病啊！”

    

    林朵儿的催促让他抽回了思绪，转而现在最重要的就是要看看这个人到底得的什么病。

    

    王威快步走上前去拔了把脉，又看了看症状，肚子肿胀，而且这个人腹痛难忍，看得出来应该是血吸虫病。

    

    怎么会是这样？

    

    “这个人先前的时候到底做过什么事情，可有碰过什么脏水之类的？”

    

    

