    神洲大地，西北角落。

    有一片残破废墟，残垣断壁间，魔气汹涌。

    破碎的空间乱流，在此地涌动。

    这里，是曾经的暗域魔界。

    然而在魔界覆灭之后，这里便化成了凶险绝地, 生机绝灭。

    空宁飞过神洲大地，直奔这魔国的残破土地。

    当年在灵若寺中，他曾亲眼目睹了上古魔帝的棺椁。

    最终那魔帝的棺椁，被诡异的青灯古尸带走、一棺一尸消失在了虚无维度深处。

    骨灰坛说，魔帝的棺椁中隐藏了可怕的秘密，很可能牵涉到死而复生。

    骨灰坛甚至怀疑, 那传闻中的上古魔帝并未真正死亡。

    如今空宁循着那冥冥中的呼唤, 一路疾行，飞过广阔大地。

    足足飞了半月有余, 终于来到这曾经的魔国土地。

    入眼望到的，俱是破碎山河、残破大地。

    暗域魔界，原本是依附于神洲大地之上的隐秘小世界，是一片独特而神秘的空间。

    魔界之中，魔气浓郁，乃是魔道修行的圣地。

    然而在一万年前，暗域魔界覆灭，魔族被斩杀殆尽、上古魔帝棺椁被镇压于灵若寺中，甚至就连魔界的大地、都被彻底炼化、成为一片废墟。

    如今站在神洲边缘，望着前方的空间乱流，空宁眉头微皱。

    再往前，便是神洲大地之外了。

    此地空间破碎、时空混乱, 与虚无维度无比接近。无处不在的空间乱流, 绞灭一切。

    纵然是紫府仙人, 也未必愿意轻涉险境。

    因为这种时空乱流无比麻烦, 一旦陷落其中, 甚至可能被传送离开、永远的陷落在时空风暴之中, 再难归来。

    不过到了此处，那种呼唤的感觉便无比强烈。

    空宁停下的瞬间，只觉得身体猛地一震。

    眼前，猛地浮现出一片残破山河、满目疮痍的景象。

    巨大的火团，从天空之中划过、不断坠落大地。

    崩毁的河道，河水逆流，卷走岸边无数哭嚎的生灵。

    还有高耸入云的雪域高原，在不断崩裂的大地裂缝中、迅速倒塌，被地下涌出的炽热岩浆淹没……

    整个星球、整个世界，俱是一片末日到来的景象。

    空宁的心中，再次浮现出难以遏制的剧痛，还有某种无法述说的悲怆。

    他下意识的伸手，想要靠自己的灵力扭转这天地崩毁的景象。

    然而灵力涌动的同时，空宁再次清醒过来。

    眼前望到的，变回了暗域魔界残破的大地……

    怔怔站在原地的空宁，下意识的捂住了右眼，有些茫然。

    刚才看到的……是幻觉？

    可是那种无比真实的感觉，根本不像是幻觉。

    更像是……冥冥中的某位存在, 将那可怕的景象传达到了空宁的眼中。

    空宁深深的吸了一口气，直接飞身而起、跨入了暗域魔界的残破土地。

    空间的乱流，在虚空中不断涌动, 无序而混乱。

    但紫府仙人，感应天道，全神贯注之下，能及时预感到时空乱流的出现、进而避开。

    空宁不断向里飞行，越往里走，时空乱流便越混乱、无序。

    而下方的大地，也越发险恶。

    在那崩毁的土地上，有汹涌的魔气化作巨大的龙卷，在这片残破的土地上刮过。

    漆黑的魔气风暴中，隐约可以听到暗域魔族痛苦的哀嚎。

    甚至隐约间，能够看到那魔气风暴中有魔族的尸体在随风暴动……

    骨灰坛说过，暗域魔族并非神洲大地上的生灵。

    甚至就连暗域魔界的出现，都神秘而怪异。

    像是凭空出现的一般，神洲上根本无人知晓。

    而暗域魔族来到神洲大地后，最开始谨小慎微，与神洲上的正魔两道井水不犯河水。

    但后来，魔族中有野心家祸乱神洲，最终引来了正道绞杀，整个暗域魔族彻底被绞灭。

    这个故事，之前听的时候没察觉到什么异常。

    但此时回想起来，空宁却突然觉得有些奇怪。

    暗域魔族来到神洲大地，谨小慎微的过了十几万年，最后却莫名其妙的招惹神洲生灵……

    顺着冥冥中的那种呼唤，空宁穿过无数时空乱流，跨过广阔的魔国大地。

    最终，来到一片漆黑的虚空。

    这里，是暗域魔界深处。

    纵然在魔界覆灭的当下，此地依旧魔气浓郁、邪气弥天。

    虚空之中，时空乱流无处不在，就连空宁都有些忌惮、不太想靠近。

    但是在这片时空乱流的中央，那呼唤空宁的声音，就在此地。

    空宁最终深深的吸了一口气，小心翼翼的飞进了时空乱流之中，艰难的避开了所有的时空乱流。

    最终，他来到一座残破的魔殿之内。

    近乎坍塌的魔殿内，依稀可见当年全盛时期的强盛景象。

    这里想来是曾经的魔国重地，然而如今却只剩残垣断壁，连天花板都坍塌不见了。

    混乱的时空乱流，在外面涌动。

    然而魔殿之内，却不见任何时空乱流，反倒安静得有些诡异。

    这显得很不正常。

    空宁径直来到魔殿中央，远远的，便望到了残破魔殿中的一口漆黑无比的石棺。

    那棺椁漂浮于虚空之中，无声沉浮，上面没有任何花纹，简朴得有些异常。

    然而就是这样一口简朴无比的石棺，却散发出无与伦比的邪魔煞气。

    魔帝棺椁！

    空宁一眼便认出了这曾经镇压与灵若寺中的魔帝棺椁！

    然而比起在灵若寺见到时的石棺，眼前的这口魔帝棺椁，却散发出令空宁心神震颤的邪煞之气。

    以空宁的眼界经历，见过真仙级的战斗，甚至近距离感受过诡异大能的气息。

    但即便如此，那石棺中的气息，也依旧令空宁心惊。

    这石棺，比起在灵若寺时，不知强盛恐怖了多少倍！

    远远的，空宁望着虚空中沉浮的石棺，没有擅自靠近。

    因为他记得清楚，这石棺，当年是被那邪异的青灯古尸带走的。

    如今石棺悬浮于此，那青灯古尸呢？

    青灯古尸去了何地？

    空宁警惕观望。

    很快发现了石棺的异常。

    那石棺的棺盖，似乎被人开启过，有移动过的痕迹。

    难道青灯古尸，已经撬开了石棺、取得了石棺中魔帝的秘密？

    空宁心中微惊，下意识的唤出了镇灵剑。

    漆黑的镇灵剑，悬浮在空宁身侧，伺机而动。

    然而青灯古尸，依旧没有现身。

    似乎留在此地的，真的只有这一口石棺。

    而一直呼唤空宁的那个声音，在空宁进入此地后，便直接消失了。

    谷杏

    怪异的情况，让空宁皱眉。

    却在此时，黑暗中猛地飞出一道黑色黯淡的光芒。

    那光芒从废墟中升起，径直飞到空宁面前。

    最后化作了一幅画卷。

    空宁伸手抓住画卷的同时，原本安静悬浮于虚空中的石棺，也猛地震颤起来。

    随后棺盖轰然开启，一盏青铜古灯飞了出来。

    摇曳的火苗，散发出幽幽的绿光，渗人冰冷。

    而青灯古尸那嘶哑难听的语调，在虚空之中响起。

    “哦？竟然是你？”

    那青灯古尸，似是认出了空宁的身份。

    诧异道：“没想到当年灵若寺的小杂鱼，如今竟变成了紫府仙人，而且还是暗域魔族的余孽？呵……有趣，果真有趣。”

    青灯古尸讥讽大笑。

    空宁则握住了那神秘的画卷，并未第一时间展开画卷，而是皱眉望向前方。

    道：“晚辈无意打扰前辈修行，愿意就此离去，还望前辈行個方便。”

    青灯古尸没有第一时间现身，便代表它肯定也在修行。

    不然以那古尸怪异邪恶的脾性，怕是早就冲出来把空宁斩杀了。

    却听那青灯古尸的声音，讥笑了起来。

    “你小子倒是想得美，拿了魔帝遗物，打扰本座修行，好处尽收，却想直接走？你走也行，把那图留下！本座便放你离去！”

    青灯古尸，明显知晓空宁手中的画卷是什么。

    但空宁却对这画卷，毫无所知。

    只知晓，自己应该就是被这画卷呼唤过来的。

    而且这画卷，应该与地球有极大的渊源。

    或许，所谓的暗域魔族，便来自地球……

    毕竟青灯古尸说了，此物乃是魔帝的遗物。

    望着虚空中沉浮的青铜古灯，空宁深深的吸了一口气，道：“前辈换个条件，此物于我干系重大，不能给你。”

    却听那青灯古尸冷哼道：“讨价还价！你当本座是卖菜农夫不成！”

    只见那虚空中的青铜古灯，猛地火光大盛。

    一道暗绿色的诡异火焰，直接烧向了空宁，却是一言不合便动起了手。

    然而魔殿之内，依旧不见古尸的身影。

    莫非……

    空宁瞥了石棺一眼，大致猜到了古尸的所在。

    只见惨绿色鬼火烧来，空宁双手结印，虚空之中立刻浮现出一尊巨大金佛。

    千丈高的佛陀金身，一掌轰向了惨绿鬼火。

    虚空之中，佛光大盛，瞬间压过了鬼火之威。

    那连黑天帝蛇都能烧死的鬼火，却无法触碰到金佛，便被强行轰散。

    一招过后，殿中再次恢复平静。

    青灯古尸没有继续出手，显然空宁的神通出乎了它的预料。

    “东佛尊的金身？你小子……哼！”

    漆黑石棺直接升空而起，飞向了时空乱流之中。

    却是瞬间舍弃了空宁，就此离去。

    大概是空宁展现出的神通，已经令其忌惮了。

    毕竟青灯古尸迟迟不现身，必然是有其不便之处。

    但即便如此，空宁也不敢去追，见好就收。

    那青灯古尸邪异无比，不知还有什么底牌，能将其惊退已是万幸，怎敢去招惹找死。

    魔殿之中，青灯古尸消失不见，唯有那阴冷的声音不断回响。

    “那图便暂时留给你小子保管，等本座出关之日再来取！”

    再次安静下来的魔殿内，空宁无言摇头。

    没想到自己此行，竟招惹了这么恐怖的一个仇敌。

    按照骨灰坛的推测，这青灯古尸乃是湮灭残骸，生前必定是真仙一般的存在。

    看它的样子，应该破解了魔帝石棺的秘密，很可能就潜藏在石棺之中修行。

    如今被其盯上，可不是一个好消息……

    空宁深深的呼出一口气，打开了手中的画卷。

    能令青灯古尸记恨上的画卷，肯定不是凡物。

    而且把空宁呼唤到此，必然与地球有关。

    那画卷展开后，瞬间飘了起来。

    只见一幅锦绣山河的美丽画卷，在空宁眼前一一展开。

    那巨大的画卷之上，详细无比的描绘了一个广阔的大地。

    明明空宁从未去过画中的世界，可那画卷中描绘的一草一木，看起来都是如此的亲切。

    空宁心中，升起了一种明悟。

    这画卷中的世界，便是虚无真界！

    整个虚无真界的山川河流、一草一木，全都印入了画中。

    画卷展开时，那种面对一个世界的广阔浩瀚感，甚至震撼到了空宁。

    虚无真界，是一个不亚于神洲大地的广阔世界。

    虽然不是地球，但那种气息，却与地球极其类似。

    在画卷中的一个角落，空宁看到了暗域魔族活动的身影，以及暗域魔界的存在。

    心中顿时明白。

    这神洲大地上的暗域魔族，竟然来自虚无真界！

    难道虚无真界，已经覆灭了不成？

    不然暗域魔族，为何会离开虚无真界、来到神洲之上？

    再想到之前那只猴子说的那番话……

    神洲大地，是诸方世界最后的一线机缘。

    收起了手中画卷的空宁，深深的呼出了一口气。

    虽然尚不知晓这画卷的来历，但他已明悟了山河图的神力。

    这绝对是虚无真界的顶尖法宝。

    在虚无真界的地位，不会弱于神洲大地上的三皇境、五帝塔。

    只是不知如此秘宝，为何会呼唤空宁，而且直到空宁到来它才现身。

    看青灯古尸的样子，它在此地逗留许久，一直都没有见过此画卷的。

    但那古尸却认得出这画卷……

    莫非青灯古尸，也来自虚无真界？

    又或者，曾经去过虚无真界？

    空宁思考着状况，离开了魔殿。

    既然拿到了东西，便不宜久留。

    只是空宁刚飞出魔殿，远远的，便望到时空乱流之中，有十数道身影出现。

    远远的，便听到了它们的声音。

    “暗域魔界突然有神光冲天，必然有异宝出世！”

    “尔等迅速找出异宝，不能落入他人之手！”

