    整个院子里都变得安静下来，所有人都看着那个已经站不稳的年轻将军，他一只手扶着桌子却还弯腰去拎旁边的酒坛，嘴里像是自言自语似的说着：“我年少从军，在军营里的时间比在家里还多，见兄弟们的时间比见妻子还多，长者如父，余皆手足，所以我见不得大家不睦。”
    他摇摇晃晃的把酒坛拎起来，海沙过去一把拉住他的手：“你不能再喝了。”
    沈冷笑了笑：“我说过了，每个人我都要敬酒，穿着战兵的衣服就不能厚此薄彼。”
    海沙把他手里的酒坛接过来：“你怎么能一个人把风头都出了，显得好像只你能喝似的，以后传出去士兵们岂不是还要说那些穿将军甲的也就沈冷一个能喝，你当我服气？”
    他把沈冷按在椅子上坐了，拎着酒坛：“我不善言谈，也就不会表达，说的好听一些我行事作风直接，说的直白些就是粗鲁，只是想着大家都是一口锅里吃饭的兄弟，当直接对待不用拐弯抹角，所以大部分时候你们做的好了我就夸，做不好了我就骂。”
    他看向娄虎：“来之前我给了你一个耳光，是因为我失望，沈将军说的对，都是大宁战兵的人，分什么彼此？”
    他将酒坛举起来咕嘟咕嘟的往嘴里灌，那一坛酒四五斤，他灌了一大半的时候终究是没能坚持住呛了一口，扶着桌子咳嗽起来。
    沈冷大笑：“你果然不行。”
    海沙瞪了他一眼：“哪有什么不行的，来！我且看看水师兄弟有几个服气了？”
    “不服气。”
    众人全都把酒坛子拎起来，一个个仰头喝酒。
    屋子里，林落雨拍了拍茶爷的肩膀：“男人简单吗？”
    茶爷摇头，她只看沈冷。
    林落雨叹道：“他们有时候复杂的让人看不清，可有时候又简单的只两个字就能解释一切......兄弟，很多时候我都在想，女人之间称姐妹和男人之间称兄弟，不一样。”
    院子里一阵摔碎酒坛的声音，这些汉子们每人都干了一坛子酒。
    庄雍站起来微微摇头：“得扣你们的军饷赔我坛子钱。”
    众人哄笑。
    海沙转身：“谁他妈的再用坛子喝酒我就急了。”
    沈冷噗的一声笑出来：“怎么还急眼了。”
    海沙倒了一碗酒端起来：“给大将军倒一杯茶。”
    庄雍的亲兵给庄雍把酒换成茶，海沙端着酒杯红着眼睛说道：“大将军，我一直觉得我做的没错，因为我想的是兄弟之间不应该怀疑，我把我手下人当兄弟，所以一直都没有去想过他们会不会变了，我只觉得我没变他们就不会变，是我错了。”
    他将酒一饮而尽，转身看向手下人：“你们错了吗？”
    “错了！”
    所有海沙部下全都肃立，整齐的喊了一声：“我们错了。”
    海沙又倒了一碗酒：“错了就要认，给大将军道歉！”
    他面向庄雍单膝跪倒，所有他部下的将军随他一起单膝跪倒下来，每个人端着一碗酒，海沙红着眼睛说道：“大将军以后若觉得我们没改，那就直接一个耳光扇过来。”
    他将这碗酒一仰脖喝下去，他部下众将一起酒喝干。
    庄雍走过来将海沙扶起来：“快起来。”
    沈冷趴在桌子上傻笑：“还搞的很煽情的样子......我可没想煽情，我就事论事，今天这酒喝过之后事情就都过了，谁过不去来和我说，咱们打一架，当兵的有当兵的解决方式，干不过我你们就得认怂，干得过我，我下次再干你们。”
    海沙笑的几乎摔倒：“凭他妈的什么，干不过你的我们就得认怂，你干不过就得下次继续干。”
    沈冷：“我不要脸。”
    海沙：“我也......算了，我要。”
    沈冷扶着桌子摇摇晃晃站起来，看向黑眼：“再来一坛酒！”
    黑眼没动。
    海沙怕他动，过去拦在那：“杯，杯，用杯。”
    黑眼强忍着笑：“杯，行，用杯。”
    沈冷：“杯就杯......”
    黑眼给他倒了一杯酒，沈冷举着酒杯说道：“话说到这了，我就说的再简单一点，你们互相看看身边的人，哪一个不是陪着你们在战场上并肩厮杀过的人？江湖之中的人也论兄弟，我承认他们也有兄弟情分，可他们不会面临太多生死，也就没有那么透彻。”
    他缓了一口气：“你们也他娘的不想想，如果有人在外面骂你们，大将军若是知道了会怎么办？若是你们听到了有人在外面骂大将军，你们能忍？对外人的时候齐心协力，自己人对自己人了反而不能光明磊落起来，那他娘的还有什么意思。”
    他把酒喝了：“喝完了就不能喝了啊。”
    一口饮尽，然后就趴在桌子上了。
    海沙哼了一声：“你也怂了？”
    沈冷翻了翻白眼：“我怂？来来来，咱俩单独来干。”
    海沙拎着酒坛子就要过去，看了看自己手，怎么是个酒坛？想了想，把酒坛放下，换了一碗酒过来：“我还怕你了不成？”
    黑眼自言自语的说道：“这是没多。”
    然后又看了看沈冷，趴在桌子上都趴不住，眼睁睁的看着他出溜到桌子下边去了。
    黑眼连忙上前把沈冷扶起来，歉然的对众人笑了笑：“喝太多了，扶他回去休息一下。”
    海沙嗯了一声：“让他睡一会儿。”
    在这一刻，黑眼看到了海沙眼神里的狡黠。
    黑眼扶着沈冷进了房间，沈冷好像面条一样挂在黑眼身上才能勉强走动，众人看着沈冷喝成那样都有几分感慨，借酒论事当然得喝多了才行，不然的话显得不真诚，进了屋子之后沈冷就一屁股坐在椅子上，茶爷已经把热茶递在他手里，沈冷喝了一口茶然后笑起来：“险些搞不定。”
    茶爷看着他，沈冷的脸白的好像没有血色了一样，一口气喝了这么多酒谁能受得了。
    “我没事。”
    沈冷伸手握住茶爷的手：“不过是酒而已，一泡尿就没了。”
    黑眼哼了一声：“吹。”
    沈冷：“尿还能吹？”
    黑眼：“......”
    沈冷：“怎么吹？”
    黑眼：“怎么对坛吹？”
    沈冷想了想：“恶心！”
    黑眼心说吓死我了，真怕沈冷说出来对嘴吹。
    林落雨叹息：“是真的喝多了。”
    沈冷笑了笑：“多是肯定多了，但脑子还没有那么迷糊......”
    他往窗外看了看：“你们看海沙多了没有？”
    黑眼道：“比你好一些，不过也差不多了。”
    沈冷笑道：“差的多了，我问过大将军，海沙酒量军中没几个人能比得了，有一次在长安城，海沙和兵部户部的官员喝酒，那时候有户部官员跟他开玩笑说，你喝一碗酒我就想办法给你部下换一百件新皮甲，海沙那一次喝来了两万人的新皮甲，出门的时候仰天大笑。”
    黑眼嘴巴都张大了：“两百碗酒？”
    沈冷：“那次他要是撒尿应该比我要尿的多。”
    黑眼：“......”
    他这才明白，沈冷是在拼，以酒论事也以酒了事，他可以用其他的办法来解决这事，态度强硬起来，直接把沿海水路所有管理职权从海沙那边要回来，可那样的话就会把矛盾激化，回来的时候他半路表明态度，然后用几坛酒把这问题解决，似乎没有比这更好的办法了，而海沙根本就没有喝多，黑眼也就理解了为什么海沙的眼神里会有几分狡黠......他借了沈冷的势，能把事情解决他当然也开心。
    “看到外面这些人了吗？”
    沈冷拉着茶爷的手迷迷糊糊的说道：“我讨厌他们，他们不敬庄雍我就讨厌他们......咳咳，可我知道，若有一日他们在我身边，敌人羽箭袭来，他们会为我挡住，敌人长刀落下，他们会为我荡开，我若冲锋在前，他们必在我身边相随。”
    茶爷抱着沈冷的头：“我知道的。”
    沈冷嘿嘿笑：“但他们喝不过我。”
    他得意的像个孩子。
    然后就睡着了，靠着茶爷的身子睡着了。
    大院里。
    海沙坐在庄雍身边，倒了一杯酒：“刚才有句话我没说，这个场合说了也不太合适，我刚才说是我疏忽了，可我没疏忽，我知道手下兄弟们想法多了，但请大将军不要怪他们......我在隐湖练兵他们跟了我多年，到了南疆之后厮杀从不肯落于人后，他们是真的羡慕有新战船可用，我也有私心。”
    庄雍摇头：“这些事我都明白，无需多说。”
    海沙道：“大将军听我把话说完，我这段时间一直都在思考怎么才能把这事彻底解决，想来想去，若想彻底没有矛盾唯有一个办法，要么大将军走要么我走。”
    庄雍看向海沙，眼神里有些惊讶。
    “三个月之前我已经写奏折送往长安。”
    海沙把杯子里的酒喝了：“是我该走的时候了，求立这边的事以稳定为主，我的人又太激进，大将军知道，每一战我的人都冲锋在前所以死伤也是最重，他们是真的恨求立人，恨不得杀光所有求立人，可是这与陛下的旨意相悖，大将军留在求立才能长治久安，我带着人留的越久就会越多变故，他们视我如兄长，我得为他们也考虑......来的时候我给了娄虎一个耳光，是恨其不争，但我还是把他当兄弟。”
    他再次倒满一杯酒：“如不出意外，再过几个月陛下的旨意就会到了，我请旨率军赴东疆，东海桑人虎视眈眈，我先去打个前站，等陛下决定远征桑国的时候，我再与大将军把酒言欢。”
    庄雍眼睛微微发红：“你其实不必如此。”
    “还是应该如此。”
    海沙笑道：“一会儿我就先带人回去了，沈冷酒醒之后劳烦大将军转告，我不服气，以后大将军功成身退，大将军这个位子，我要和他争。”
    他起身，肃立，行礼。
    “我对大将军，从无不敬，一日是我海沙的大将军，一辈子是我海沙的大将军。”
