
　　因为萧烨阳一句话，众人纷纷起身。

　　萧烨阳只看了一眼稻花，然后就径直出了亭子。

　　稻花和董元瑶挽着手，连忙跟了上去。

　　之后是颜文凯和苏弘信。

　　董元轩和周承业走之前对着房皓等人点了一下头。

　　房皓站在没动，没有人邀请，他们是不好跟上去的。

　　他不动，房良吉等人自然没敢动。

　　颜文修和李辰逸三兄弟说着京城里的见闻，边说边往亭子外走，见房良吉这些人站着不动，看了一眼已经走到前头去的萧烨阳等人，沉吟了一下，笑道：“难得出来赏花，大家一块吧。”

　　闻言，房良吉面色一喜：“好！”

　　他倒不是想攀附上的小王爷和别的权贵，只是小叔和孙永逸他们都是他的客人，如今外出游玩，遇到未婚妻这边的人，若是连赏花都不被邀请，到底有些难堪失面。

　　还好颜大人家的长子比较和善周到。

　　之后一行人一起出了亭子，房皓也趁机和颜文修攀谈了起来。

　　作为济广房氏一族的嫡系，房皓的见识自然不少，而且，年纪轻轻已是举人，没一会儿，就和颜文修相谈甚欢。

　　李辰逸落后了一步，将房良吉拉到了后头，低声问道：“你怎么惹到我家表妹了？”

　　房良吉脸色变得不自在起来，呜呜吱吱了半天，才把事情说清楚。

　　李辰逸拧了拧眉头，瞥了一眼前头的孙嘉月，面色有些冷：“良吉，我们呢以前就认识，如今你家和我家更是结了亲，有些话呢，我也不拐着弯和你说了。”

　　“你和孙嘉月没什么吧？”

　　一听这话，房良吉面色大变：“当然没什么了！”因为过于激动，声音都变得尖锐了起来，引得走在前头的颜文修等人都朝他们看了看。

　　房良吉脸色有些僵硬，等到众人的目光移开，才急冲冲的解释道：“我发誓，我和孙嘉月真的什么都没有，若我真的对孙嘉月有意思，我早就让我娘上门提亲了。”

　　李辰逸冷哼了一声，没说什么。

　　见他这样，房良吉有些不知如何解释了，只能说道：“我今天陪小叔出来赏花，想着就我们两个人，未免冷清了一些，就邀了孙永逸过来作陪，我哪里知道他会把他妹妹带过来。”

　　见李辰逸还不说话，房良吉只好道：“我保证，我日后一定远远的躲着孙嘉月，行不行？”

　　李辰逸沉默了一会儿：“上一次你在定亲前几天还去了安乐街，我爹我娘和二叔二婶知道后，就有些不高兴了。”

　　“这一次，在定亲后的第三天，又被我表妹看到你和孙嘉月如此不合乎礼数的一面，老实说，我心里很不舒服。”

　　“每一次你都有理由，那么我问你，日后梓璇和你成了亲，你还会不会因为别的理由，让她难过？”

　　房良吉再三保证：“不会再有下一次了。”

　　李辰逸定定的看着房良吉，只把房良吉看得不自在，才开口：“希望你说到做到。”

　　等李辰逸走向颜文修了，房良吉才抬头擦了擦额头的汗水。

　　妈呀，今天他就不该出门。

　　先是被颜家姑娘挤兑，刚刚又被未来的大舅兄威胁，他真的是太难了。

　　房倚云担忧的看着自己大哥：“哥，你没事吧？”

　　房良吉刚想说没事，就看到孙嘉月朝着他走来，二话不说，疾步走向李辰逸三兄弟，并对好友孙永逸使了使眼色，让他管好自己的妹妹。

　　他真的经不起折腾了！

　　......

　　“我们去哪里呀？”

　　稻花和董元瑶跟着萧烨阳，见离花园越来越远，顿时忍不住问道。

　　萧烨阳指了指天上。

　　稻花仰头看了看，看到天空中飞着的风筝，问道：“你是要带我们去放纸鸢？”

　　萧烨阳瞥了她一眼，笑道：“你倒是会猜。”

　　稻花耸了耸肩，是你提醒得太明显了好吧。

　　董元瑶听要去放纸鸢立马就高兴了起来，拉着稻花说道：“等会儿咱两比赛，看看谁放的纸鸢更远更高。”

　　稻花立马点头答应了：“比就比。”

　　花神庙后头是一片平坦开阔的草地，稻花一行人到的时候，已经有很多人在这边放风筝了。

　　他们一到，就有小厮拿着三个纸鸢过来了。

　　稻花看了看三个纸鸢：“怎么只有三个？”

　　萧烨阳：“纸鸢是你们小姑娘玩的，当然只有三个了。”

　　董元瑶：“不对，我和怡一就两个人，多了一个。”

　　萧烨阳：“苏弘信那家伙的妹妹也来了，得给她留一个。”

　　稻花和董元瑶点了点头。

　　从三个纸鸢中挑选，董元瑶率先拿过了一个：“我要这个老鹰纸鸢。”

　　稻花看了看手里的蝴蝶风筝和猪头风筝，皱了皱眉头：“这风筝谁做的呀，竟做成了猪头！”

　　董元瑶立马说道：“那你要那个蝴蝶的嘛。”

　　稻花迟疑了一下，摇了摇头：“把猪头留给苏姐姐那样温柔似水的人，不好吧？”说着，她还想象了一下苏诗语拿着一只猪头风筝奔跑的画面，顿时觉得好笑得不行。

　　“算了，还是我来吧！”

　　旁边，萧烨阳一直在注意稻花，见她选了猪头风筝，嘴角立马忍不住往上扬了起来。

　　得福在一旁看着，直接翻了个白眼。

　　主子真是够无聊的。

　　就算主子属猪，颜姑娘选了猪头风筝，这又能说明什么呢？

　　很快，在丫鬟的协助下，董元瑶的风筝飞上了高空。

　　稻花非要自己放，拿着风筝围着草地跑了一大圈，也只将风筝放到了几米高的地方，并且还摇摇晃晃的，一副随时要落下来的样子。

　　见稻花跑得气喘吁吁，效率却极低，萧烨阳看不过去了，走过去，拿过她手中的线头，帮着将风筝放到了空中。

　　“飞上去了！”

　　见风筝越飞越高，稻花脸上的笑容就越来越灿烂，等到风筝飞稳了，立马对着萧烨阳说道：“给我给我，我来放。”

　　萧烨阳将线头给了稻花，见她双眼亮晶晶的，笑着问道：“现在不气了吧？”

　　稻花正在放线，一听这话，愣了一下，有些茫然的看向萧烨阳。

　　萧烨阳淡淡一笑：“那个房良吉的事。”

　　稻花‘呵’了一声：“他还不值当我生气，今天的事回去后我肯定是要告诉舅舅舅母的。”

　　“他已经道过歉了，而且，辰逸表兄也说过他了，你就不要不依不饶了，这样舅舅舅母脸上也不好看。”

　　颜文修走了过来，董元轩几人落后了几步。

　　一听这话，稻花顿时不干了，一把将线头赛回萧烨阳手中，正色道：“哥，你这话我可不认同，得和你分辨分辨。”

　　颜文修知道自己妹妹的性子，不让她说肯定不罢休，当即点了点头：“你说，为兄洗耳恭听。”

　　稻花：“第一，房良吉要道歉的人不该是我，应该是梓璇表姐和舅舅舅母他们。他今天当着众人的面道歉，不过是被我臊的。”

　　“第二，房良吉和梓璇表姐已经定了亲，作为一个已经有了亲事的人，他是不是应该注意一下自己的言行举止？”

　　“孙嘉月主动，那事关她家教，我就不多说了。可房良吉呢？对于其他姑娘的暧昧举动，竟不严厉拒绝，磨磨蹭蹭，这不是在给人家姑娘莫须有的希望吗？”

　　颜文修想了想道：“我听辰逸表兄说，房良吉这是怕孙永逸面上难看。”

　　稻花冷笑：“他倒是顾及朋友情义，可他也不想想，他这种态度和行为，也会让梓璇表姐难堪伤心的。”

　　“怎么，他不忍心折了好友的面子，就忍心让梓璇表姐糟心吗？世上没这样的道理。”

　　颜文修深吸了一口气：“夫妇本该一体.....”

　　稻花直接打断：“大哥，你所谓的夫妇一体，就是男人在外潇洒肆意，女人在家忍气吞声，是吗？”

　　颜文修动了动嘴唇：“我没这么说。”

　　稻花：“可你心里却是这么想的，觉得女人就该为了男人无私的奉献，若是因为一点小事就闹了起来，就是不知礼，不得体。”

　　“什么叫夫妇一体？”

　　“患难与共、不离不弃、相互扶持，那叫夫妇一体。”

　　“没得丈夫在外花天酒地、寻花问柳，妻子却在家孝敬老人、照顾孩子、打理庶务，还得任劳任怨，不能有丝毫抱怨。”

　　“凭什么呀？”

　　“都说将心比心，别人给了你一片真心，你是不是应该回以真心呢，若是做不动，请放手，别害人又害己。”

　　颜文修刚想说什么，这时，稻花用手比了个三字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第三，房家为何和李家接亲？既是冲着助益而来，那是不是应该有所付出呀？总不能得了益，还要恶心人家女儿吧。”

　　“作为男人是不是该有点责任和担当？既然已经定了亲，那就得对妻子负责，别说什么真爱、什么不得已，早干嘛去了？又没有人强迫他。”

　　“既然做出了选择，那就承担起自己应尽的责任。”

　　说完，看了一眼几步之外董元轩等人，冷哼了一声，拿过萧烨阳手中的线头，牵着风筝找董元瑶去了。

　　看着空空的手，萧烨阳摸了摸鼻子。

　　这家伙，连他都给迁怒了！

　　萧烨阳又抬眼看了看董元轩几个，见他们也面露尴尬，顿时又平衡，算了，被迁怒的不止他一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第291章，哑口无言免费阅读。https://xs.23sk.com 