
　　()

　　()邵余然确实是没想到小果撞的人是兰臣，按出车祸的时间算，是他接走了沈意欢没多久，所以打给沈意欢的那两个电话，就是他出车祸的时候。

　　“你好好休息，该负的责任我们会负。”

　　说罢，他拉着小果出去。

　　“余然，你是不是认识他？”小果一眼就看出来了。

　　“嗯。”邵余然说：“你先回去休息，这边的事情我来处理。”

　　小果摇头，“我撞了人，是我的责任。不管怎么样，我得在这里。要不然，我心里不安的。”

　　邵余然知道小果的脾气，她决定的事多劝无意，“你一晚上没回去，你爸妈会担心的。”

　　“不会的。我经常不回家，他们也习惯了。”小果说：“谢谢你陪了我一晚上，你回去吧，我在这里守着就行。”

　　邵余然想了想，也没有走。

　　他走到一旁给沈意欢打电话，结果电话关机。

　　无奈的叹一声。

　　也不知道昨晚他们到底发生了什么，一个个都这么犟。

　　邵余然还是决定去酒店找沈意欢说一下，不管怎么样，他俩吵归吵，闹归闹，心里肯定是有彼此的。23sk.Com

　　至少，沈意欢心里是有他的。

　　邵余然一走，小果就走进了病房，她站在床边，看着闭着眼睛的男人。

　　她咬着嘴唇，一脸的歉意，“我知道对你造成的伤害不是一句对不起就能够抹平的，但是我会对你负责。就算你是瘫了瘸了，我也会照顾你的。”

　　兰臣皱眉，睁开眼睛。

　　看着眼前这个长相娇美秀气的女人，他说：“不需要你照顾。把医药费结了就行。”

　　“这个应该的。”小果连忙：“我不会逃避责任的。”

　　“我要休息了，麻烦你出去。”兰臣下逐客令。

　　小果摇头，“你休息吧，我就在这里盯着。你还在输液，需要人盯着。”

　　兰臣不想理她，随便她吧。

　　他现在满脑子都是沈意欢挂断他电话，还关机。

　　他就算是死了，沈意欢也是无动于衷吧。

　　这心里，怎么都不是滋味，越想头就越疼。

　　他索性闭上眼睛，让自己冷静下来。

　　小果就站在床边，盯着男人那张脸，长得真好看。

　　不知道在想什么，那剑眉紧蹙着，仿佛有抹不平的愁。

　　小果上前，把手伸过去，想抹平他的眉。

　　还没有碰到，兰臣就睁开了眼睛。

　　“你想做什么？”

　　虚弱的声音也带着凌厉，吓得小果赶紧把手缩回去。

　　她被他吓到了。

　　“我就是觉得你皱眉头的样子不太看，想帮你抚平。”小果从小都是被捧在手心里长大的，心性单纯，但又有些任性。

　　在她的世界里，她想要的一切，只要坚持，就会拥有。

　　她喜欢的一切，就会大大方方的表达。

　　包括人。

　　“你长得很帅，但是皱起眉头的样子让人很心疼。我们俩其实也是很有缘分的，千千万万的人海里，我撞上了你，这可能就是老天爷给我们牵的红线。”

　　小果迫不及待的想表达自己对他的爱慕之情，“你好，我们重新认识一下，我叫周爱果，你可以叫我小果。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1377、就算是死了，她也无动于衷免费阅读。https://xs.23sk.com 