    顾棉棉的内心，其实是有点纠结的。

    若说慕战辰要真能和那什么许家千金喜结连理，她倒是也省去了不少麻烦。但她又心知这是不可能。

    慕战辰若是先选择相亲对象，也不至于一开始就拉自己来帮忙。

    而且现在她都撒谎说自己是慕战辰女朋友，再表现的无动于衷，那不是穿帮了么。

    最好的解决办法就是慕战辰能狠狠甩掉自己，和他喜欢的人在一起。

    想到这里，顾棉棉的心中刺了一下。

    她忽然想到，慕战辰喜欢的可能、大概、也许就是自己……

    摇摇头，顾棉棉深吸一口气，要把这戏做全了。

    “你就算是慕战辰的爷爷，也没资格决定我该走该留，能决定这个的人只有慕战辰。”顾棉棉说完忽然冲向那开着的递菜的窗户，一路冲过去，顾棉棉轻松一个飞跃，鲤鱼过龙门一般穿过，原地打了个滚又起身，一边拆掉围裙一边跑。

    慕老爷子那边一愣，急忙道：“你们愣着干什么，还不赶紧拦着点！”

    保镖心领神会的追过去，一边追一边喊道：“顾小姐，你不能往左边通道去。”

    顾棉棉：“……”

    我谢谢你们提醒我。

    转而，顾棉棉往左边通道去，尽头是一扇大门，顾棉棉冲过去用力一把推开。

    里面，温柔浅笑的女人笑容凝固了下，转头看向门前，想看看是谁这么粗鲁。

    顾棉棉微微喘了口气，平复呼吸之后，关门走了进来：“呦，吃着呢？”

    女人：“？？？你是谁？”

    慕战辰看到顾棉棉也是微微一怔，似乎有些意外：“棉棉，你怎么在这里？”

    顾棉棉不知怎么，明明之前觉得完全没什么问题的这一幕，此时看来不知道怎么，竟叫她有些说不出来的怪怪的有点难受。

    还真是相亲啊，还津津有味吃着她做的饭菜，她做了两三个小时，自己都还没吃上一口呢，这两个人真好意思。

    “我不能在这里吗？”顾棉棉皮笑肉不笑：“打扰到你了？”

    慕战辰本是觉得顾棉棉不会在意这样的场景，自己和哪个女人亲近，和谁在一起，对现在的她来说，或许只是无所谓的事，然而顾棉棉的语气却怎么酸溜溜的。

    这个想法让慕战辰顿时心花怒放，然而表面上却端的一副平静模样，放下酒杯道：“没有，只是有些意外。”

    慕战辰对面的女人可是有剧本的，此时有些微恼的看着慕战辰：“战辰，她是谁呀，爷爷可没说，你今天还约了别人。”

    顾棉棉扫她一眼，故意勾唇笑道：“倒不是他邀请我的，我是不请自来。”

    女人不悦道：“哦，那可真是抱歉，我们这没有多余的椅子，不能请你坐下来了，你回去吧。”

    这边确实没有多余的椅子，顾棉棉抿着唇不说话。

    她今天又不知道要来这里，穿的很随意，而对面的女人穿的十分精致华丽，慕战辰也穿着西装，这么一看，她要在一边站着，就跟个来服侍这两个人的服务生一样。

    女人显然也打量了她一下，发现了这个问题，紧接着掩唇一笑道：“不过你站着也行，我倒是不介意。”

    顾棉棉脸有点黑。

    你笑屁啊，我天生丽质，打扮起来比十个你加在一起都好看。

    这时候慕战辰开口，对顾棉棉道：“棉棉，过来我这里。”

    顾棉棉看了他一眼走过去，本来以为他要让自己坐在他的位子上，结果刚一走过去，慕战辰就拉着她，忽然将她拉倒自己身上。

    顾棉棉猝不及防，一下子坐在他大腿上。

    顾棉棉整个眼睛都瞪圆了：“？？？”

    你搞什么啊！

    顾棉棉身子僵硬的不行，一下子就想起身，慕战辰却急忙按住了她，唇角勾了丝丝浅笑：“你坐在这里，想吃什么，我夹给你吃。”

    对面的女人显然有些恼：“战辰，这女人是谁啊！”

    顾棉棉好烦对方那个态度，干脆也不起来了，一挑眉道：“我是他女朋友，不然你以为我为什么能坐在他大腿上。”

    对方的女人气鼓鼓的，要气死了。

    慕战辰浅笑，只觉得对面的演员演技真好：“许小姐，我说了，我无意相亲，都是爷爷安排，长辈的命令我们不能违背，所以吃完这顿饭，我们就不要再见面了。”

    许小姐听闻却是不愿意：“战辰，慕家和许家的联姻，对两家的家族有多大的好处你该明白的。我知道你不缺对象，可我若成为你妻子，对你的好处，肯定比其他女人多。”

    她眼神殷切，然而慕战辰却好似没听见她说话，正凑在顾棉棉耳边追问她要吃什么。

    顾棉棉耳根子有点红。

    她怎么可能吃啊，慕战辰的筷子可是他用过的。

    摆手，顾棉棉道：“我不吃，我吃过了。”

    慕战辰不信：“在哪里吃的？”

    顾棉棉尴尬的说道：“在厨房啊，刚才我一边做，一边吃了一些，已经很饱了，真不用了。”

    慕战辰似乎有些意外：“这些都是你做的？”

    顾棉棉见不小心说漏嘴了，只好点头。

    对面那位许小姐一听，哼笑了起来：“原来就是个厨子，战辰，你不能选这样的女人，太丢脸了吧。”

    顾棉棉听了简直要翻白眼了。

    这许小姐挺瞧不上厨子的啊，那她有本事自己去做饭，别叫人家厨师做了给她吃啊。

    真是，都忘了整日里是谁给她饭吃了。

    不等顾棉棉开口讽刺，慕战辰啪的一声将筷子拍在桌子上。

    “我能容忍你是因为你是我爷爷邀请来的，但你若对棉棉不客气，就别怪我对你不客气。”慕战辰脸色阴沉的吓人。

    虽说是剧本，‘许小姐’还是被吓得差点当场落泪，急忙站起来，她含着泪低声道：“我、我不吃了，告辞。”

    她说完就哭着跑掉了。

    顾棉棉本意是来解救慕战辰没错，也是来表现自己是女朋友的没错，但真没想把人惹哭。

    说到底这都是长辈安排的相亲，慕战辰优秀她喜欢上也无可厚非，况且自己不是真女朋友啊，只是个心虚的假女友。

    见许小姐摔门而去，顾棉棉有些歉意道：“她没事吧，之后不会告状让你难堪吧。”

    慕战辰双手环住她，视线与她对视：“不管她，谁叫她欺负你。”

