    如果要用一个词来形容二零一六年夏季的欧洲转会市场，【火爆】肯定是最恰当的，但如果要用一个词来形容欧洲足球从业者的心情，那一定是惊叹。

    惊讶得叫人叹为观止！

    这并非是因为博格巴创造了历史新高的转会纪录，也不是伊瓜因所带来的意甲历史最高转会纪录，因为这些都仅仅只是结果，是表象，真正令人惊讶的是在内里。

    事实上，这样的风暴早有预兆。

    过去这些年，随着曼城和巴黎圣日耳曼等土豪球队的大肆收购，世界各地的热钱都纷纷涌进了欧洲足坛，例如今年，来自中国的苏陵就收购了国际米兰，这就造成了欧洲足坛优秀球星僧多粥少的现象，球员身价立即水涨船高。

    所以，今年夏季，博格巴的转会费突破一亿欧元，打破了杨阳在零九年所创下的历史纪录。

    所有人早有预料，只是没想到会是博格巴。

    可叫人震惊的是，紧随其后，尤文图斯一转身就以九千万欧元的惊人天价，挖来了伊瓜因，这彻底让全世界都震惊了，要知道，伊瓜因可是已经二十八岁了。

    这还是所有人所熟悉的那个意甲吗？

    斯通斯、萨内、扎卡、姆希塔良、马内、穆斯塔菲、若奥·马里奥、巴舒亚伊……

    一个个熟悉但又好像很陌生的名字，有些球员甚至可能不是很了解欧洲足坛的球迷都未必认识，可这些球员都是动辄卖出四五千万欧元的天价，而且基本上全都是流向英超豪强。

    为什么？

    最根本的原因就在于，英超在新赛季将执行一份全新的转播合同，这份新合同将在未来三年里，为英超联赛带来高达五十一亿英镑的天价收入，比过去三年所执行的这一份转播合同足足暴涨了百分之七十，可谓是让举世震惊。

    更可怕的是，这还仅仅只是英超在英国本土的版权，英超还有庞大的海外市场，还有互联网等市场的版权，这些都是非常惊人的收入渠道。

    早在之前，就有机构统计过，英超升班马女王公园巡游者全队工资超过了意甲豪门AC米兰，而在签署了这样的一份全新的合同之后，英超球队将变得更加富裕，这就使得他们可以更加肆无忌惮地挥舞着手中的支票。

    要知道，按照目前这份新合同的收入来分成，新赛季英超降级球队都能得到九千万英镑的收入，这远远超过了欧洲其他联赛，以至于英超球队压根就不怎么看得上欧冠，因为奖金有些太寒碜了。

    用英超联盟官方的话说，从经济角度来看，英超保级球队都比荷甲豪门阿贾克斯更加强大！

    那么问题就来了，当英超副班长都能得到近亿英镑的收入，那这些球队会怎么做？

    把钱放口袋里？

    错了，在如此激烈竞争的局势下，任何一支球队把钱放口袋里，等待他们的就一定是降级，所以他们会拼命地花钱，满世界去搜刮优秀的球员，加强自身的实力，以应付新赛季到来时激烈的英超竞争。

    于是，连一向抠门的阿森纳都开始挥霍了，温格这一次很大方地花了一个多亿，买下了扎卡、佩雷斯和穆斯塔菲等强援，这就是因为他感受到了强敌环伺的威胁。

    阿森纳都如此，其他球队不也如此？

    所有英超球队为了保证自身竞争力，只能是疯狂地投入。

    土豪球队只有那几支，而且基本上都是以追求顶级球星为主，可英超有二十支球队，当他们带着暴涨的收入，投入到转会市场的时候，随之而来的就是夏季转会市场上的疯狂。

    于是，二十支英超球队有十三支打破了俱乐部历史引援纪录。

    瓜迪奥拉执教曼城、穆里尼奥执教曼联、孔蒂执教切尔西，三大英超球队换帅，刺激了英超转会市场，掀起了一股愈演愈烈的军备竞赛的风潮。

    可以说，整个二零一六年的欧洲夏季转会，所有人都看得瞠目结舌，因为谁都没有想到，整个转会市场会疯狂到这种地步，以至于出现了很多意想不到的事情。

    例如，在卖掉伊瓜因之后，那不勒斯突然宣布以三千两百万欧元的高价，强挖阿贾克斯的波兰前锋米利克，而这名年仅二十二岁的年轻前锋在上个赛季的荷甲联赛，三十二场比赛攻入了二十一球，表现也并不算是很出色。

    米利克之所以价值三千两百万欧元，很重要的原因是，他在欧洲杯赛场上表现出色，尤其是在小组赛，波兰总共攻入两个进球，米利克一传一射，反倒是队内的头号球星，效力于拜仁慕尼黑的莱万多夫斯基表现一般。

    可以说，欧洲杯让米利克一战成名，并以三千两百万欧元的高价转投意甲。

    不仅是米利克，还有效力于法甲马赛的巴舒亚伊，他之前也同样名头不响，更多是年轻新秀，可在跟随比利时征战欧洲杯之后，一举成名，以四千万欧元的天价，转会到了切尔西。

    安德雷·戈麦斯、若奥·马里奥这两名葡萄牙夺冠的肱骨大将也同样鲤鱼跃龙门，都纷纷以高价转会到了巴萨等豪门球队。

    这就不难看出，整个欧洲转会市场的疯狂程度了。

    甚至可以说已经到了有些过热，失去冷静和理智的地步，只要是稍稍崭露头角的球星，豪门球队是宁可犯错，也绝不放过。

    不过，对于阿贾克斯来说，这倒反而是一件好事。

    虽说卖掉了米利克，打乱了皮特·博斯的计划和部署，但也让阿贾克斯得到了一笔丰厚的转会收入，再加上费舍尔、范德霍恩、安德森、贝克尔等球员的转会，阿贾克斯总共收获了五千万欧元。

    也就是说，最起码，在接下来的这个赛季里，阿贾克斯是不需要再为球队的财政预算担忧，最起码可以自食其力。

    当然，其他球员倒是无关大局，但卖掉米利克和西莱森这两员主力，对阿贾克斯新赛季的备战和成绩肯定是会有所影响的，到底能够表现得如何，还要看范加尔和皮特·博斯的能力。

    杨阳对米利克的转会是放绿灯的，同时他也更加佩服弗洛伦蒂诺之前对欧洲转会市场的预估，而他也清楚地记得，弗洛伦蒂诺说过，未来几年的欧洲转会市场，优秀球员的身价会越来越高，这是一个短期内不可避免的趋势。

    所以，阿贾克斯现在最重要的事情就是培养年轻球员，发挥出自身青训上的优势，进而扭转俱乐部在财政上面的困局。

    而整个夏季转会最叫人感到意外的，当属皇家马德里。

    原本被外界盛传将重金挖角博格巴的皇马，最后非但没有在博格巴的转会上插手，反而在转会市场上缩衣节食，除了莫拉塔和阿森西奥这两名早就预定好的球员外，皇马只引进了坎特，这也让人大跌眼镜。

    死敌巴塞罗那花了一亿多欧元，结果皇马却连对手的一半都不到，这可不符合外界对皇马财大气粗的印象。

    …………

    …………

    从六月份开始，杨阳就带着妻儿休假。

    先是回国，接着又外出旅游，一直都躲着媒体，十分低调。

    一直到七月中旬，杨阳才悄然返回欧洲，先是去阿姆斯特丹处理了一些事情后，才返回马德里，正式到巴尔德贝巴斯报道。

    皇马新赛季的集训在七月十六日开始，而根据皇马得到球员的消息，包括纳瓦斯、瓦拉内、达尼洛和卡瓦哈尔等参加欧洲杯和美洲杯的国脚们，都将提前归队，参加球队的季前集训。

    这对皇马来说无疑是相当利好的消息。

    很多人也许会感到诧异，这些球员怎么突然变得如此自觉了？

    实际上，这一点都不值得大惊小怪，因为皇马球队内部的竞争残酷性，只有皇马球员自己知道，如果不早早归队参加集训，一旦赛季初表现不佳，那真有可能就一直坐着冷板凳。

    在杨阳抵达巴尔德贝巴斯的当天，皇马官方也收到了来自国际足联的传真，他们正式驳回了皇马关于转会禁令的上诉。

    皇家马德里在经过内部讨论之后，决定向国际体育仲裁法庭提出上诉，理由跟巴塞罗那当初有所不同，皇马上诉的理由是，国际足联对皇马的处罚过重，球队虽说有违规嫌疑，但没有国际足联所说的那么严重。

    跟皇马同时上诉失败的马竞也将在五天之内做出决定，看是否要继续上诉。

    可以说，整个流程基本上都是按照皇马事先计划好的路线在走，如果上诉成功的话，皇马将缩短禁赛期，比较理想的结果是只惩罚一个转会窗口。

    反正皇马一向都不在冬歇期进行转会，就算是被惩罚无法在冬歇期买人，对皇马也没有什么太大的影响。

    在引进了坎特、莫拉塔和阿森西奥之后，皇马现在依旧是兵强马壮，丝毫不忌惮任何球队的挑战，自然也不会担心冬歇期被禁止引援。

    而在俱乐部方面，平图斯有了上个赛季的经验后，制定出了更加详细的季前体能储备训练计划，强度依旧还是非常大，但在经历了上个赛季先苦后甜的境遇后，皇马上下也都能够接受这样的恐怖训练。

    用平图斯的说法，皇马上个赛季虽说表现出色，但距离他预订的球员场均跑动一万三千米的目标，还有不小的距离。