    开学第二天。

    妖兽围城的风波刚刚过去不久，京华武大各个年级的课程也开始逐渐步入正轨。

    课余闲暇。

    校园内某些人流量比较集中的过道上，比如图书馆，比如修炼室，再比如餐厅旁边，已然陆续开始有大二、大三的学长们开始支着一张桌子，挂着一条横幅，面向大一新来的小学弟小学妹们展开了新一轮的社团招新活动。

    有猎妖社，有武道社，有棋艺社，有绘画社，甚至还有烹饪社，有裁缝社，等等等等，五花八门，看得很多大一新生缭乱。

    某处，挂着烹饪社横幅的桌子前，一个肥头大耳的白嫩青年正一条胳膊支着桌面打盹。

    他的旁边，是煅器社的台面，一个上半身看着极为壮硕的年青人正在认真仔细地摆弄着他手中的一柄短剑，剔指甲。

    “好无聊啊！”

    再旁边，一个正在织毛衣的白面小哥坐着裁缝社的横幅下，一边织着毛衣，一边捏着嗓子吐槽报怨。

    “今年的大一新生这是怎么了，人家都在这里摆了大半天的摊了，怎么连一个过来问问的都没有呢？”

    “现在的小学弟们怎么一点儿好奇心也木有了？记得当年咱们初入校门的时候，每到社团招新的日子，可是恨不得把的有的社团全都逛一遍呢！”

    没有人理他。

    旁边二人，该打盹的打盹，该修指甲的修指甲，仿佛根本就没听到小白脸的碎叨言语。

    “哎！朱小肥！牛大锤！跟你们说话呢，有没有听到啦？！”

    小白脸扭过头，开始指点道姓。

    肥胖白嫩的婴儿肥睁开双眼，抬手擦了一下自己嘴角处的口水，无言地瞥看了小白脸一眼：“你个死娘娘腔，再叫我朱小肥信不要胖爷直接把你撂到油锅给生炸了？”

    “我叫朱良俊，朱良俊，记住了吗？！”

    正在玩剑的壮硕青年也不紧不慢地插了句嘴：“我叫牛兴旺，谢谢。”

    小白脸手中的针线一顿，兴奋地抬起头来看了二人一眼：“你们不说话，我还以为都是哑巴呢。摆了这么半天，一个人都没有收到，你们就不着急吗？”

    “咱们这三个社团本来就人丁稀少，每年可都指望着忽悠几个新生来续命呢，看你们一个个地，睡觉的睡觉，自嗨的自嗨，能不能走点儿心？”

    “干坐在这里就会有新生主动找上门来吗，能不能像我一样，赖好也摆出一几件可以代表社团特色的样品来？”

    朱良俊还有牛兴旺不约而同地抬头瞥了一眼小白脸桌前摆着的那条大红裤衩，嘴角一阵抽抽儿。

    确实是很吸引人，骚气得很。

    估计也就只有这样的娘娘腔才能做出这么变态的作品出来。

    “切！真是不懂得欣赏，这可是我用七级妖王赤尾狐的尾毛一点一点纺织出来的绝品，不仅防御惊人，而且还冬暖夏凉哟！”

    看二人似乎有些嫌弃自己纺织出来的红裤衩，小白脸撇嘴自夸，傲娇得一批。

    朱良俊与牛兴旺全都不说话了。

    这个死娘娘腔就是这样，不搭理他还好，一搭理他，他的话就跟开了闸的水库一样，滔滔不绝，根本就没有完的时候。

    现在，他们已经开始有些后悔刚才开口说话了。

    “咦，这裤衩不错啊，卖吗？”

    这时，一个陌生的声音突然在小白脸的摊位前响起，朱良俊与牛兴旺不由抬头看来。

    一个穿着新校服的年轻小学弟，怀里抱着一只黄白相间的小肥猫，正在一脸兴致勃勃地打量着小白脸亲手编织出来的赤尾狐小裤衩。

    “有眼光！”

    小白脸手将手中织了一半的毛衣放在桌上，兴奋地起身招呼起来。

    “这位学弟真是好眼光，我这条内裤可是利用七级妖王冬季时的皮毛所织，冬暖夏凉，柔软细腻，不仅透气性好，而且还有自洁功效，基本上就算是一年不洗也不会有半点儿异味儿，绝对是所有男生梦寐以求的极品裤衩！”

    不得不说，小白脸确实很能白话，说得旁边的朱小肥与牛大锤都有点儿心动了。

    不过对面的新生却面不改色，抬手撸了一下猫头，继续轻声问道：“弹性怎么样，拉伸十倍左右会不会绷裂？”

    “十……十倍？！”

    小白脸倒吸了一口冷气，忍不住往小学弟的裤裆处瞟了一眼，有这么夸张吗，吹牛的吧？

    “十倍自然是没有任何问题，赤尾狐的毛发本来就有很大的延展性，这条裤衩之所以会有这么好的柔软度与透气性，就是因为它本身材质的伸缩性能极佳。”

    “别说是十倍，就算是伸缩二十倍，穿在身上，依然是贴身自然，不会有任何紧勒的不适感。”

    新生的脸上终于露出了满意的笑意：“多少钱，我要了！”

    小白脸脸上也露出了满意的笑意：“不要钱，只要学弟你愿意加入我裁缝社，这条裤衩算是学长送你的贺礼！”

    “入社团？”新生微微摇头：“怕是不行，我刚刚也到学生会新申请了一个社团，我是团长呢，按照规定，是不可以加入别的社团的。”

    小白脸一怔：“你，大一新生，竟然自己申请了一个社团？”

    “小学弟，这是闹呢，京华武大立校百年，传承久远，校内什么样的成熟社团没有，还会缺你这一个？”

    “听哥一句劝，现在就去把社团注销了，来咱们这裁缝社，不是我跟你吹啊，咱们裁缝社已经有近五十年的悠久历史了，传承众多，福利也是多多，还有很多漂亮妹子哟！”

    说话之间，甚至已经开始改色诱了。

    朱小肥也在旁边劝说：“是呢是呢，这位小学弟，自己搞社团，没前途的，前期很难招到人不说，光是最初始的开团任务都不是谁都能轻易搞掂的啦！”

    “听哥一句劝，如果你对裁缝没什么兴趣的话，可以来我烹饪社，别的不敢说，至少伙食绝对能让你满意撒！”

    “如果你是一个对吃有追求的人，想要通过药补食补的方式来增进修炼，飞速晋级，那么咱们烹饪社绝对就是你最好的选择！”

    “那什么……”一旁边的牛大锤也适时地挥舞了下自己修指甲的短剑，嘴里嘣出了一句话来：“我们煅器社，也不错哈。”

    “你们两个够了啊！少在这里给老娘捣乱，没看到这位学弟最先来问的是我们裁缝社吗？”小白脸不乐意了，一脸嫌弃地喷了二人两句。

    而后，回过头来，脸上带着一股极为和善的笑意，看着眼前的新生道：“自我介绍一下，学生我姓鲁，名雄，是裁缝社的现任社长，叫我鲁哥就好。”

    “唠了这么半天，还不知学弟你该怎么称呼呢？”

    鲁雄？

    这么霸气的吗？

    新生神色有些诧异地看了鲁雄一眼，轻声道：“鲁哥你好，我叫杨帆，你直接唤我的名字就好。”

    “杨帆，嗯，好名字。”鲁雄笑眯眯地看着杨帆，道：“那么杨帆同学，考虑得如何了，要不要现在就加入咱们裁缝社，我可以先拿一张表格给你，随便登记一下就好了。”

    旁边的朱良俊与牛兴旺听到杨帆这个名字，同时挑了下眉头，感觉这个名字好熟悉，似乎在哪听说过一样。

    “还是不要了。”杨帆微微摇头：“我还是觉得我的社团更有前途，而且我已经完成了开团任务，目前为止，已经有八百三十五位同学在申请入社了。”

    “八百三十五位？哈哈，杨帆学弟你可真会开玩笑。”

    鲁雄一掐兰花指，嗔笑地看着杨帆，道：“今年的大一新生总共才八百三十六位，要是有八百三十五位全都加入了你新组建的社团，那岂不是说，整个大一年纪的新生全都被你给收走了不成？”

    杨帆认真点头：“不出意外的话，应该就是这样。”

    “所以，几位学长今年可能一个新社员也收不到了。”

    杨帆有些不太好意思地看着鲁雄，还有旁边的朱良俊及牛兴旺一眼：

    “我听说，学校的社团有最低的人数要求，一但社团内的普通社员低于三人，就会被学校给强行注销解散。”

    “我刚刚调查了一下，似乎三位学长所在的社团就面临着这样的解散危机。”

    “一周之后，应该就是校方普查统计各大社团具体人数的最后期限，如果到时三位学长还招不到新的社员进行补充的话，你们所在的社团就会被迫解散。”

    这个时候，杨帆才轻笑着暴露了他此次过来的真正目的。

    “所以，我想在这里诚挚地邀请三位学长，还有你们属下的每一位社员，能够转投到我的灭妖宗社团来。”

    “我们的社团福利，绝对是整个京华武大最好的，绝对不会让三位学长失望！”

    杨帆的话音一落。

    对面，鲁雄、朱良俊、牛兴旺三人的神色皆是一变。

    “杨帆学弟，这个玩笑可是一点儿也不好笑。”

    鲁雄有些不太自在地轻笑了一下：“今年的大一新生，足足有八百三十六人，怎么可能全部都会加入到你的社团？”

    这根本就不可能的好不啦？

    京华武大立校百余年，可从来都没有发生过这样的事情！