    亨特沉着脸看着这一幕，心里甭提多不是滋味了。

    偷鸡不成蚀把米，不但自己国家的小队没回来，连美国等几个盟友的小队也没回来，还让东方天国夺了冠，憋屈的都想吐血。

    而且自己的那个狗头军师威廉姆斯也不知道死哪去了，好几天都不见人影儿，通讯联系也中断的。

    下午三点，和周冠华以及在比索利驻扎的东方天国维和部队作别后，杨阿根一行登上了回国的专机。

    于东方天国时间下午四点在天京郊外的一处军用机场降落，然后乘坐专车来到了北部战区司令部。

    晚上将要召开庆功晚宴，除了北部战区的各位大佬，韩剑副主席也将出席。

    因为之前详细的资料已经传回了国内，就不设汇报环节了。

    距离晚宴还有一段时间，给杨阿根等人都安排到招待所洗洗风尘，换换衣服，因为是正式场所，要穿制服军装的。

    杨阿根的房间与其它人的都不是一个楼层，而且还是套间，杨阿根也明白为什么。

    进入房间，洗了洗把衣服换好，洗脸的时候还得小心翼翼，因为他现在是毕胜，不是杨阿根，脸上的刀疤、络腮胡什么的都还得留好。

    收拾完了之后，杨阿根就把从比索利救回的两名情报员，从乾坤戒中取出，放到了床上，还不忘一人补了一手刀。

    不一会就响起了敲门声，通过猫眼一看，竟然是韩剑副主席和宋立功司令员两个人站在门外。

    杨阿根赶紧把门打开，两人走进来脸上都带着急切的表情，杨阿根朝两人点点头，指了指里间，两个人走进去一眼就看到了床上的两个情报员。

    杨阿根在每个人身上都拍了一下，两个人便悠悠醒来，杨阿根知道涉及军事机密，便走了出去并把门关好。

    房间里的事杨阿根不知道，但从之后晚宴上韩剑和宋立功脸上的兴奋的表情来看，他们得到了想要的东西。

    晚宴现场，首先由宋立功司令员宣读了表彰决定。

    “张彪、辜大华、单云翔、王炜、柳润田、井耀庆、焦强、胡广海、吴志林等九名同志荣立个人一等功，奖金五十万天国币。”

    “毕胜同志因表现突出荣立个人特等功，奖金一百万天国币，并授予天国战神勋章。”

    对此张彪等人当然都没有异议，要不是有毕胜在，比赛当天可能就被干掉了，而且后面的任务有三个是杨阿根单枪匹马完成的，还干掉了美国等几个敌对小队，可谓居功至伟，获得这些荣誉也是实至名归。

    晚宴后，韩剑、宋立功单独召见了杨阿根。

    韩剑对着杨阿根说道：“杨小鬼，你这次立的功实在是太大了，我代表军方感谢你。”

    说着给杨阿根敬了一个军礼，吓得杨阿根马上回礼。

    “韩主席，您可别这样，这都是我应该做的，对了我还有一件事要向您汇报。”

    “哦，还有什么事？来坐下说。”

    待两位大佬落座后，杨阿根才坐下，把德普斯的事前前后后原原本本的都和韩剑、宋立功作了汇报。

    韩剑听完眼睛就是一亮。

    “你做的好啊，能在比索利扶持一支武装力量，对于我们东方天国是有重要的意义的，后面的事我来安排，会对这个德普斯加大扶持力度的。”

    “好，这是德普斯的联系方式。”

    杨阿根把写着德普斯电话和邮箱的纸条给了韩剑。

    “杨小鬼，我在军中给你保留毕胜这个军籍，以后再让你出力，你就继续用毕胜这个马甲，对你现实生活也是一种保护。”韩剑说道。

    “好的，全听您的。”

    “你干姐姐就在天京呢，你不见见她吗？当我孙女婿的事你再考虑考虑，嘿嘿。”

    “干姐姐我肯定要见，孙女婿就算了吧，我还小呢。”

    第二天一早，杨阿根便换上便装离开了战区司令部。

    到市区找了一个公共卫生间，把脸上的伪装全部撤掉，恢复了自己的本来面目。

    取出自己的手机开了机，马上冒出了一大堆未接来电信息，以及企鹅留言信息，未接来电里大多都是宁可歆、于飞等人，不过围棋协会的齐春平也打过几个电话。

    看看时间，宁可歆现在应该在上课，就没给她打电话，而是打给了干姐姐韩新月。

    等了差不多半个小时，就见一辆挂着军牌的国产神行太保越野车开到了身前。

    就见身着少校制服，英姿飒爽的韩新月走下车来，杨阿根就是一愣，盯着韩新月上下打量。

    韩新月抬手就给杨阿根来了一个暴栗。

    “看什么，不认识啦？”

    “还别说，差点就没认出来，我说姐姐怎么穿上军装啦？”

    “还不是你，早不给我打电话，我这都上班了，从班上临时请了半天假出来的。”

    “你们国安怎么也穿军装了呢？”

    “先上车，慢慢和你解释。”

    杨阿根上了韩新月的车，车子就一路向西而去，虽然开的是军车，但韩新月开的很稳，每个路口也都是红灯停绿灯行。

    大半个小时后车子在一个岗哨前停下，哨兵例行查验了韩新月的通行证后予以放行。

    “姐姐，这是带我去哪啊？”

    “我家啊。”

    “啊？去你家啊，随便找个地方坐一会聊聊天就行了呗。”

    “废话，你没见姐姐我穿的是军装啊，能到处乱跑吗？”

    想想也是，杨阿根就不吱声了，既来之则安之，客随主便吧。

    车子拐了几个弯之后，在一座带独立院落的二层小楼前停了下来，韩新月一按车上的遥控器，大门就开了，然后就开车进了院，车子停好。

    说了句：“下车吧。”便率先推门下了车。

    走进室内一看，格局很简约，没有什么花里胡哨的摆设，而且什么东西都摆放的整整齐齐，有股子军人作风。

    “你随便坐，喝什么？茶还是咖啡？”

    “喝白开水就行。”

    “好，等着。”

    一会韩新月给杨阿根端了一杯白开水过来，给自己则沏了一杯咖啡。

    “家里没人吗？”

    “拜托，老弟，现在也是上班时间，我爸我妈都上班去了，晚上才回来。”

