    矩阵世界，分身一番忽悠，稳住了先知和设计师。

    这些，罗素都不知道。

    他在虚拟世界模拟撒旦的时候，汲取世界的黑暗面，制造出一具分身，其目的是帮助尼奥拖延时间，等到他这边搞定机械城，再回去收拾先知和设计师。

    显然，他低估了自己的画风，分身根本不按套路出牌。

    这是好事！

    众所周知，画风和特效决定了一个人的战斗力强弱，以他的画风，少有人能在他之上，甚至想看透他都难。

    又是一刻钟的飞行，就在罗素以为自己进入科技版鬼打墙，某种空间武器的时候，他终于看到夜幕下连绵无边的光芒。

    在线路管道的尽头，地平线上山脉连绵，如同横踞大陆的卧龙，重重叠叠巍峨壮阔，让人直呼自身渺小。

    罗素双目微眯，看山不是山，而是机械城的外部防御系统。

    果不其然，崇山峻岭分裂解体，化作一艘艘巨型战舰，数之不尽的炮口充能，释放激光和特种导弹。

    一时间，炮火连天！

    当线路管道被切断的时候，机械城内部便有所察觉，调集周边的乌贼前去修理。

    任劳任怨的乌贼赶赴现场，但它们无法对破损部位进行维修，不是技术不行，而是整个管道都没了。

    这怎么修？

    惊觉异象的机械城立即开启防御系统，扫描到巨大能量体接近，立即拉响警报，启动所有防御系统，并开动工厂，用强大的战争潜力现场印兵。

    这就是机器文明，就像锡安有二十五万人口，就出动二十五万只乌贼是一个道理。

    它们追求平衡，在没有外界威胁的情况下，一切行动和目的，都以节能为优先选项。

    这一点，人类永远无法理解。

    哪怕是打游戏，哪怕对面只有一个敌人，人类都是急救包不嫌少、防弹衣不嫌多、武器能拿多少拿多少、弹匣更是必须加满，打空一个捡一个……

    跑得慢不是我的错，是游戏设计有问题！

    啥，还有车开？

    那我没问题了，游戏设计也没问题了！

    ……

    密集光束冲天而起，一点点闪光平均铺开，雨点一般点缀成平面大网，不给罗素留下一丝一毫闪避的空间。

    在光束弹幕后方，机械自爆导弹亦是以点成线，铺天盖地编织成面。

    疯狂的攻势不存在瞄准，因为这一波流下去，用两条腿走路的生物基本来多少送多少。

    可惜，机器的假想敌是人类，对人武器升级成对军武器，也无法用来对抗‘神’。

    罗素振动六翼，挥手洒下无数蝙蝠开路，身躯紧随其后，用能量消耗的方式，穿过第一拨激光弹幕。

    第二拨机械自爆导弹，外形有些类似机械章鱼，自带切割钻地功能。

    面部红色感应器察觉到蝙蝠阻路，信息传输交换，在同一时间选择自爆，威力叠加冲散蝙蝠群，直接作用在想要取巧的罗素身上。

    火热劲风吹袭，狂暴的飓风催压地面，碾碎一道道裂缝，掀起砂砾扬尘无数。

    罗素用六翼包裹身躯，身形被爆炸逼退百米之外，半空定格，发现激光武器再次充能完毕，忍不住撇了撇嘴。

    “如果只有这种程度，机械城我毁定了……”

    他双目泛黑，背后六翼振动，身躯化作利剑，直冲天际阴云而去。

    密集的激光武器尾随而至，一同没入了阴云之中，天地为之一静，滚荡的云霄突然沉默，往日奔流不止的雷霆齐齐隐身，仿佛被按下了静音键。

    轰隆隆————

    短暂的暂停过后，是一道振聋发聩的巨响，音量之强，数百里外都清晰可闻。

    暗无天日的黑幕阴云被一双无形大手撕裂，一缕缕温暖的阳光洒下，照亮了一个多世纪前的废土荒地。

    在裂口中央，六道黑翼上下绽放张开，罗素单手高举，一颗充满毁灭性气息的雷球位于其五指之上。

    雷球直径百米，其中蕴含的能量不可计数。

    还没结束，狂暴的能量从四面八方凝聚而来，汇聚的同时，余波在天幕之上拉出一条条棱角分明的枝杈电流。

    电弧闪耀，游走罗素全身每个角落，为漆黑的羽翼披上一层刺眼白光。

    “打雷！”

    话音落下，雷球剧烈变形，一分为八朝着两侧激射数千米，而后垂直落地，光束切割，在地面上反复横扫。

    远远望去，好似一只白色的八脚蜘蛛，对着地面使用战争践踏的技能。

    八道雷击光柱垂直落地，连天接地，照亮了无声哭泣的天空，以闪光之速在机器尚未反应过来之前，轻易洞穿了一艘艘战舰。

    八柄利剑切割，滚滚雷霆持续而下，交错之间震动大地瑟瑟发抖。

    钢铁战舰如同纸糊，以摧枯拉朽之势被撕裂成碎片，一朵朵黑红掺杂的火球冲天而起，可即便如此，爆炸之声也被轰隆雷鸣掩盖。

    死亡前的最后呐喊，无法与雷霆争锋！

    连绵山脉化作的无敌军势，这一刻被肆意摧残，一如之前罗素面对山脉的渺小，现在轮到它们在天地之威面前战栗无助。

    轰隆隆！！

    远方天际，一道道雷霆汇聚而来，将天空割裂支离破碎，并于撕裂的天空中央，拉出游走的光束大网，源源不断为罗素充能，使他的火力近乎于无限大。

    “十万伏特！！”

    万道雷光奔涌，雷霆霹雳咆哮怒吼，炸耳的声音令人唯恐是宇宙爆炸。

    一声巨响过后，无法计数的雷柱同时降落，好似密集的探照灯从云端照射而下。

    辉煌的光芒只有一瞬，却将漆黑的天空照至雪亮，而那漆黑的大地，也在这一瞬间苍白无比。

    轰隆隆————

    闪电消失不见，大片阴云散去，艳阳高照，将黑色六翼投影至地面，拉长出狞笑的恶魔面孔。

    “机器文明果然厉害，不拿出点真本事，还真打不过它们。”

    目光扫过斑驳大地，罗素屹立于钢铁燃烧的火海之中，一口电浆吐下，聊表自己崇高的敬意。

    黑翼振动，拉扯着恶魔阴影朝机械城延伸而去。

    至此，四四方方的机械城被攻破一面，防御力量损失四分之一。

    ……

    全城警报，刺耳的嗡鸣声传播在城市上空，城内的机器人们仰头看向电闪雷鸣的方向，那里的天空被撕裂一角，无限光明分外惹眼。

    但，光明带来的不是温暖，而是冷酷的黑暗。

    黑暗魔躯顶天立地，能量实质化的黑袍迷雾缭绕，化作扭曲尖叫的五官轮廓，巨人手持黑焰大剑，随手一挥便是无边飓风。

    恶魔双角直刺云端，收集雷霆后，由雷光滚动的双目释放，将钢铁丛林轻易折断。

    无法扑灭的黑焰点缀大地，一点点蚕食机械城，看其毁灭的速度，机械城如若再不拿出有效的应对方案，一个小时之后，就没有机械城了。

    轰隆隆！！

    魔神之躯双手持剑高举头顶，剑身凝聚几欲炸雷的雷霆，而后双手倒提重重插进地面。

    雷光疾走，咆哮的雷霆化作银白色巨狼，密密麻麻朝着四面八方奔流而去，如同水银溅地，转瞬之间清理出大片空间。

    半空中，无数细小的机械飞虫腾空，化作一张严肃的面孔，就在其开口的那一刻，魔神之躯一巴掌抽过去，浓郁黑暗侵蚀，留下一堆报废的残渣。

    这是罗素第一次全力以赴摧毁一座城市，感觉自己很有天赋，仿佛打开了某种不可名状的开关，游刃有余，很快就进入了状态。

    不是他自吹，特摄片里怪兽毁灭城市的效率，比他可差远了。

    嗡嗡嗡！！

    可能是谈判还没开始就结束了，机械城的武装力量开始反击，钢铁地面裂开，一艘艘悬浮战舰从地下升起，将魔神之躯圈入包围网。

    “打雷！”

    魔神之躯高举黑焰大剑，白色闪电蜘蛛再次降临，战争践踏横扫全场，将所有战舰排除，一个不留，轰炸至渣。

    之前，墨菲斯想要和罗素一起突袭机械城，自信源于飞船上拥有EMP，也就是电磁脉冲装置。

    这玩意会瘫痪作用范围内，所有的电子设备，从而使其自闭。

    在人机大战的初期阶段，人类使用这种武器成片消灭机器人，但最终，这些武器因为充能需要时间，败于机器人大军无穷无尽的钢铁海洋之下。

    罗素研究过这种武器，一般，不如打个雷效率高，就没有带上几百个装在身上。

    当然了，他想带几百个，锡安也提供不出这种数量。

    在罗素大杀四方的时候，机械城内的警报声骤然一变，空气中肃杀之气浓郁无比，杀伐之中满是钢铁的冰冷无情。

    机械城四面防御被打破一面，集体葬身雷霆之下，此刻城内机器人撤离至安全区域，剩余三面调转炮口，万箭齐发，光束骤雨点亮天际。

    罗素扫过三面，除了来时的那一面，其他方位不存在闪避空间。

    正面硬刚肯定不行，消耗能量太大，也不符合只有他打人，别人不能打他的原则。

    撤退就更不可能了，强者只进不退，今天退了一步，明天就会退第二步，长此以往变成习惯，还怎么激流勇进？

    “哼！”

    罗素不屑冷哼一声，收敛魔神之躯，使出神技——挖洞！

    挖个洞，这一回合对面就MISS了。