    宋青小眼中露出一丝玩味之色，试炼中的参与者本身立场相对，极有可能是竞争者。

    若是有人示好，要么想要求合作，要么便是心机深沉之辈了，不知这男人属于哪一种。

    但她心中虽说这样想，脸上却也露出一丝淡淡的笑容，也冲着这男人点了下头。

    不知为何，坐在他旁边的女人神情便更显冰冷，仿佛皱了一下眉头。

    只是很快的，她的表情又恢复了之前的冷漠，先前她的不快便如同宋青小生出的错觉似的。

    那男人与宋青小打过招呼之后，将目光收回，随即闭上了双目。

    宋青小也双腿盘坐，心中暗自思索。

    这两人散发出的气息不弱，至少已经达到化婴境中阶的修为了，但这并不是让她在意的地方，毕竟随着她实力的增加，试炼的难度同时也在加大，自然参与试炼的人修为也随之会加强。

    她在想的是，自己是受到神境之中一股气息所吸引而来，才进入试炼之中的。

    既然试炼空间里只有这两个早到者，那么这股被她捕捉到的异象，便必与这二人其中一人相关了，只是不知是哪一个。

    她心中闪过这个念头，试炼空间之内灵力波动，‘钉铃铃’的清脆响声中，一个娇小俏丽的身影出现在试炼空间中。

    雾气褪散开来，露出一个赤着双足的少女面容。

    那少女约摸二十岁，一条极为精致的刺绣发带将她满头长发束住。

    少女穿着一件青蓝色高腰露脐的紧身上衣，衣物的下摆处缀满了细小的银色铃铛，每走动一步，那些铃铛便相互撞击，发出清脆至极的声响。

    她身下穿了一条长及小腿的同色百褶裙，裙摆裁得层层叠叠，十分厚重。

    那衣裙十分精致且繁华，以银线绣满了古怪的图腾。

    仔细一看，那图腾竟是一些缠绕在一起的蛇、蝎等物，活灵活现，昂首吐舌。

    这银线似是有些古怪，宋青小仅看了一眼，识海之中便响起‘咝’的一声响，仿佛蛇吐着信子，缠在她颈侧！

    同时识海之中闪过一对猩红双目，接着一股阴寒之意直冲而来，一只蟒蛇的头颅闪现在她识海之内，大张巨口，露出两颗獠牙，还未再次吐信，接着便被她以强大的神识将其抹除！

    这种感觉与她闯入星空之海时，惊动了兽王分魂时受到的警告相同。

    但与八阶兽王那强大至极的力量相比，这蛇头幻影根本不堪一击，对宋青小半点儿影响也无。

    神识一将其斩除，那股侵入她识海的阴气顿时便被驱逐。

    那才进试炼空间的少女眼中露出一丝吃惊之色，扬了扬眉梢，本能的转头看往宋青小所在之处。

    她一转身，那衣物之上的铃铛便相互撞动，又发出一阵‘钉铃铃’的急脆声响。

    这身夸张的衣物穿在少女身上，却丝毫也不显突兀。

    少女伸手摸了摸垂落在她胸侧的发带，她手腕处带了一个极宽的银手镯。

    但随着少女手腕摆动间，那极宽的银手镯中间微微出现波动，宋青小细看之下才发现这是由相同的手镯所组成的一个宽手镯。

    这些手镯每只都很细，可数量却很多，组在一起，便将她手镯所包裹。

    宋青小注意到少女身上首饰极多，除了手腕的手镯之外，她两只耳垂上分别戴了星、月造形的耳饰，双臂之上束了一个臂环，腰侧挂了一只银笛。

    两只赤裸的双足脚踝之间，左边小腿上系了一条细细的金色足踝饰，是一条首尾相咬的小蛇。

    这少女身上散发出一股异香，且功法颇为邪门儿的模样，宋青小想起当日时家追杀她的那一对男女中，那被男人称为‘芝芝’的女人便身带异香，而那香气有毒。

    她看了宋青小一眼，接着很快又若无其事的将目光转开了，仿佛之前并没有发生什么古怪的事一般，看了试炼空间之内先到的其他两人一眼，接着嫣然一笑：

    “真是稀罕，这一次试炼，竟然有两个姐妹，一位大哥。”

    试炼之中的参与者，相较于女性来说，男人更多。

    毕竟除了世家大族送入试炼的子弟之外，最初被神狱挑中进入试炼的普通人里，女性的力量、体能先天便较男性弱，被淘汰的更多。

    所以宋青小以往所参与的试炼中，确实也是男多女少，像这一次试炼一般，四人里面三个都是女性的机率太少了。

    试炼之中这样的情况未必是巧合，看样子这一次任务怕是有些意思了。

    “确实阴盛阳衰。”那看起来好脾气的男人听到少女脆声声的话后，不由也跟着笑呵呵的点了点头。

    少女一见有人答话，顿时眼波一转，顺势便坐到了宋青小不远处，与对面二人相互对望，问道：

    “这位大哥怎么称呼？”

    那男人笑了一声，答道：

    “你称我马一就行了。”

    “马一哥？”少女抿了抿唇，一笑便露出脸颊两侧的小小梨窝：

    “这位姐姐呢？”

    那红衣的长发女人闭着双目，神色冷淡，仿佛没听到她的招呼。

    少女的笑容碰了个壁，她却像是并不觉得尴尬，见红衣少女不答，又转头看宋青小：

    “妹妹呢？”

    少女的话令宋青小愣了一下，接着又哭笑不得。

    从少女外貌看来，她最多不过二十左右，自己年纪应该要比她略大。

    但之前宋青小自爆金丹之后，蓝血封印解除，肉身重塑之后，使她外表看上去便如十八九，之后在星空之海两年的时间，兴许是因为修炼的缘故，并没有变化过。

    与少女华丽的衣着、香气四溢的外貌相较，宋青小显得简单许多。

    在星空之海两年的时间中，她将心思都放在修炼及斩杀妖兽之上，最多维持简单的梳洗罢了，头发撕下来的布带捆为一束，穿的衣物也是当初封神之战中斩杀五尾狐女所夺得。

    且因为这一年多的时间都被困在星空之海无法离去，她也不知道什么时候才能破开边界之门而出，五尾狐女芥子空间内的衣物也是用一套少一套了，所以宋青小便格外珍惜了，每件衣服除非已经彻底损毁，否则不会轻易置换的。

    不过她对于外表装扮并不如何看重，且因为她肉身重塑的缘故，肌肤也是细腻如雪，吹弹可破，哪怕衣着陈旧，却也在两个风格不同的美人之间不落下风。

    “宋三。”她随口答了句，那少女眼中便露出了然之色。

    马一、宋三，这两个数字便证明那儒雅的男人应该是最先进入试炼空间的人了，宋青小如果排在第三，那红衣少女便是第二个进入试炼空间的人了。

    “我叫湘四。”少女话音刚一落，试炼空间之内的雾气迅速滚动，还不见来人，一股极为浓郁的阴煞之气已经从那雾气之中冲滚而出，少女目光一闪，接着笑道：

    “看来还有人来了。”

    这话一说完，便见雾气之中黑影一闪，接着一个身穿黑袍的男人便出现在试炼空间之中。

    那男人年岁与马一相仿，脸色惨白不见一丝血色，身材瘦高，神色阴鸷。

    他一进来之后，目光先在众人身上转了一圈，最后落到宋青小身上时，登时瞳孔一缩。

    但这个变化只是在电光石火间，很快又恢复了之前的神色。

    其他人没有注意到他那一刻眼神的变化，但宋青小的神识何其强大，自然发现了他那一刻的异动。

    这个男人像是认得自己。

    她的记忆力十分强大，随着神识的深厚，更是可以说过目不忘，此人她并没有见过，若是碰到过，必定便会有印象的，但这会儿他却表现出一副识得她的模样——

    在帝国之外，她可不是什么风云人物。

    倒是得罪了时家，两年前曾受时家派出武道研究院的修士追杀，若是这人认得她，那么便与时家脱不了干系了。

