    “你问这个，我就不清楚了。

    我审完之后，徐咏就被带进地牢，我也和青木玲子离开了宪兵队，之后的事我就不知道了。

    晓雪姑娘，我很好奇，你怎么这么关心这件事啊？

    虽然你姑姑嫁到了徐家，可徐家老三犯的可是掉脑袋的事，跟你也没有什么关系，你可别往身边凑。”徐浥尘说道。

    “怎么没有关系，我们赵家和他们徐家几代交好，现在徐家成了这个样，我们赵家也不想看到。

    如果这个徐家老三真的投诚，日本人不再追究了，徐家还能缓过来，我姑姑和我两个表妹日子也能过的更好一些。”赵晓雪连忙解释道。

    “你这么说，也有道理。

    你说徐家老三也是，家里什么都不缺，做什么地下党，这下倒好，把家都给败了。

    搞不懂他们这些人的脑袋里都在想什么，放着舒服日子不过，偏偏往死路上走。”徐浥尘故意说道。

    “你一个城防司令部副官都搞不懂，我就更搞不懂。天也黑了，我也吃饱了，你送我回去吧。”赵晓雪脸上有些不睦，说道。

    “这么快就走了，不再多聊聊？”徐浥尘有些恋恋不舍道。

    “天都黑了，哪有姑娘家这么晚了，还在一个人在外面的。

    下一次你要找我，可以先往府上打个电话，省得像这次都没有准备，没法招待你。”

    “晓雪姑娘，你的意思是，我以后还能找你？”徐浥尘惊喜道。

    “那有什么不行的。

    你是城防司令部副官，以后我找你的事多着呢。同义诚赵家的生意，还请徐副官你多多光照啊。”

    “一定，一定。”徐浥尘连声说道。

    ……

    赵家是个大家族，赵晓雪的爷爷赵云龙有三个儿子，一个女儿。

    老大赵金华在南京政府做官，全家都搬到了南京。

    老二赵金亮则在南洋做生意，这几年国内不太平，也很少会江城了。

    赵晓雪的爷爷赵云龙便将江城的生意交给了老三、也就是赵晓雪的父亲赵金瑞打理。

    到了赵晓雪这辈，父亲赵金瑞除了娶了自己的母亲外，还纳了两个偏房，两个偏房都有子嗣。

    赵晓雪的母亲在她三四岁的时候，便因病离世了，没留下其他的兄弟姐妹。

    父亲因为生意繁忙，加之还有两个偏房要顾及，故而对赵晓雪照看的很少。

    在姑姑赵曼未嫁到徐家之前，赵晓雪更多是跟姑姑呆在一起，姑姑也成了她最亲的人。

    即便赵曼嫁到赵家之后，赵晓雪也常到永同和姑姑那里，有时候一住就是大半个月。

    成年之后，赵晓雪便跟父亲商量，要有自己一个宅院，不和大家住在一起。

    赵晓雪的父亲知道这个女儿言出必行，想好的事很难扭得过来，便答应了她的要求、

    就这样，在赵府的东北角，赵晓雪的父亲为她单独隔出了院落，还专门为她配了一个丫鬟，来照顾她日常起居。

    回到房间，赵晓雪靠到了床头，仔细回忆徐浥尘刚才跟她说的每一句话。

    看来，上级组织从其他渠道得到的消息没错，那天审徐咏的就是徐浥尘。

    可令赵晓雪不解的是，她坚信徐咏是坚定的革命战士，绝不会轻易叛变投敌，更不会轻易失去斗志，怎么会突然像徐浥尘所说“情绪低落，有些想家了”呢？

    这会不会是敌人的圈套，诱使自己人往里跳？

    更令她生疑的事，每当自己遇到难处有需要的时候，徐浥尘总会恰到好处的出现。

    为自己创造机会，有意无意地帮着自己解决问题。

    虽然看起来都是无意之举，可太多的偶然凑到一起，也许就不是巧合了。

    会不会是敌人故意设得局？这令赵晓雪百思不得其解。

    可无论如何，徐浥尘所说的，毕竟这是敌人口中的第一手资料，无论真伪，自己都要一字不漏地传达到向上级组织。

    想到这里，赵晓雪关好了门窗，一个人进到了里面的厢房。

    ……

    送赵晓雪回家后，徐浥尘便回到了黄公馆。

    在军营呆了两天，衣裤都变得脏兮兮，身上也是黏糊糊的，想着回去冲个凉，也能睡个好觉。

    刚进到中庭，便见到婶婶郭玉敏和妹妹黄思齐正坐在院子里乘凉。

    郭玉敏见徐浥尘进到院中，有些不悦道：

    “浥尘，昨天晚上不回家住，怎么不和我说一声，让我担心了一晚上。”

    “婶婶，昨天早上我跟叔叔说，集训第一天不回家住，他没跟您说嘛？”

    “你叔叔外面还有家，不回来的时候，看不到他，自然我就不知道了。

    下次要是不回家住，黄公馆有电话，打个电话来家也行，省得我担心。

    对了，你吃晚饭了吗？后厨还有东西，特意为你留的，我让人给你热一热。”

    “婶婶，不用了，我在外面吃过了。”

    “在外面吃，哪有在家吃的好，以后能回家吃饭，还是回家吃。”

    “知道了，婶婶。

    婶婶、思齐妹妹，你们先坐，我身上太脏，去冲个凉再出来和你们聊。”

    “去吧，去吧，灶台有热水，总用凉水容易伤身子。”

    “知道了，那我去了。”徐浥尘点头道。

    ……

    冰冷的凉水刺激着徐浥尘每一寸肌肤，令他格外的舒爽。

    这个习惯，是徐浥尘在东京陆军学院时留下的。

    即便隆冬时节，一有条件便用冷水擦身子，直到擦得通红为止。

    见过了赵晓雪，自己的“斩草计划”算是又推进了一步。

    要是没猜错，赵晓雪一定会在第一时间，将自己有意无意透露给她的情报，向她的上级组织汇报。

    她的上级组织一定会有针对性的部署，这样的话，江城地下党出卖三叔的叛徒便可能得到些消息。

    日本人得到了这些消息，就会认为自己的“斩草行动”产生了效果。

    第二步计划，送三叔到医院，便有了实施的可能。

    三叔只要不关在宪兵队，即便医院守卫的再严密，也一定能找到漏洞。

    虽然，在东京陆军学院并没有教过这些。

    不过，想到自己看了几十部或好或坏的谍战连续剧，积累下来的丰富救人经验，徐浥尘对救出自己的三叔还是很有信心的。

    ……

    冲凉之后，换上一身干爽的衬衫，徐浥尘回到了中庭院中。

    婶婶已经不在院子里，只有妹妹黄思齐还在院灯下读书。

    不知为什么，刚刚和赵晓雪见面后，再和黄思齐相处，徐浥尘莫名有种偷情的感觉。

    至于谁偷谁的情说不好，总之，就是有这种感觉。

    徐浥尘走上前去，对黄思齐说道：“思齐，还没睡呢？”

    “没呢，这几天天气热，屋里闷，睡早了睡不着。”黄思齐放下手中的书，略显慵懒地说道。

    与赵晓雪清丽绝俗相比，黄思齐这般温婉可人，似乎更容易接近些。

    徐浥尘不自觉地坐到了石桌的另一边，说道：

    “思齐妹妹，心静自然凉，多躺一会儿就好了。”

    “那倒不用，江城这个地方不像江南，外面蚊子少，在外面看看书也好。

    对了，浥尘哥，昨天你去哪了？怎么没有回来住？”

    “昨天是特战队集训的第一天，毕竟这支特战队我司负责人，和队员同吃同住也是应该的。”

    “特战队……听着名字就不错。浥尘哥，你们特战队要不要女队员啊？要的话，我想过去试试。”

    听着黄思齐看似轻描淡写的一番言语，徐浥尘心头一动。

    之前，养父黄定明让黄思齐留在城防司令部，在他手底下工作，黄思齐以不愿当兵为由一口回绝，而去了保安局。

    今天怎么突然提到要加入特战队了？

    想到这里，徐浥尘说道：

    “我这个特战队，下面有个谍报组，倒是不用风吹日晒，挺适合女孩子的。

    不过，特战队是战斗部队，搞不好就要上前线，你一个女孩子不适合的。

    再说，你不是跟叔叔说了，不愿意当兵吗？”

    “我爹是像想让我留在他身边，他觉得那样稳妥。

    不过，城防司令部听着名挺大，实际上就是看门的，一想就很无聊，这样我才想去的保安局。

    你这特战队可不一样，每天都做不同的事，想想就觉得有意义。

    再说，有你在，我爹我娘也能放心。”黄思齐依旧不急不慌地说道。

    “思齐，进到谍报组可是要专业技能的，你能行吗？”徐浥尘问道。

    “我爹为了能留我在他身边，两年前，特意让我上了日本人开设的无线电培训班。

    没想到到了江城，皇协军的电台由竹机关统一管理，想让我在他身边，做报务员的想法落空了。

    要是你的特战队需要这样的人，我是最合适不过了。”

    “我那倒是真的需要，不过，那叔叔婶婶能同意吗？”

    “放心，有你在，他们会同意的。”黄思齐浅笑道。

    见到黄思齐笑起来，一双美目宛若新月，与穿越前自己梦中女神冰冰是何等的神似。

    便情不自禁地问道：“思齐，为什么有我在，叔叔婶婶就能同意呢？”

    “为什么？因为你是我哥嘛。”黄思齐想都没想，回答道。

    看似平平淡淡的一句话，让徐浥尘本来驿动的心，渐渐平息下来。本来火热起来的心，一下变得冷冰冰的了。

    “原来，思齐还是把自己当成哥哥。咳，哥哥就哥哥吧。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “那行，我看一下宪兵大队给谍报组的编制和要求。

    要是可以的话，你能过来，我当然欢迎。”

    “好啊，那就一言为定，我去睡觉了。”黄思齐绽开了笑容，两个眼睛又弯成了月牙，一切似乎都变得格外的美好。

    见黄思齐离开，徐浥尘也悻悻的离开了庭院，回到自己的房间。

    躺在床上，徐浥尘反复回味着黄思齐跟自己的对话。

    听她的语气，应该是早有准备，并不是临时起意。那说明，刚才在院子里，也是有意在等自己的。

    本来，黄思齐去保安局工作，便令徐浥尘有些疑惑，现在突然又想加入特战队，就更令徐浥尘迷惑不解。

    难道她和赵晓雪一样，还有另外一重身份？

    现在可以确定，赵晓雪一定是江城地下党。

    那自己这个温婉可人的妹妹黄思齐，又会是那个部分的？

    没想到，这是年代，每个人的身份都这么复杂。

    幸好已经是1943年，还有两年就抗战胜利了，要是再提前几年，自己很有可能熬不过八年抗战，就GAME OVER。

    这时，一个奇怪的念头突然涌上了徐浥尘的心头。

    很多科普杂志上经常讲，有平行宇宙存在的可能，

    万一自己穿越到了未来未知的平行宇宙中，那两年后的1945年8月就有可能并不是抗战胜利的日子。

    那自己很多数着日子做的打算并不一定能实现了，如果那样的话，将来又会怎样？

    这个突然念头在徐浥尘的脑海里萦绕了一晚，直到他沉沉入睡，也没想出所以然来。

    ……

    清晨，与以往一样，赵晓雪一早便来到了永同和徐家。

    刚进到内庭，正看见姑父徐成往外走。

    赵晓雪正想开口，徐成先说道：“晓雪，你过来了。”

    “姑父，我过来了。”

    “对了，我昨天让你打听的事，有结果了吗？”

    “姑父，你让我打听的事，我给你打听了。三叔确实是暂缓执行，暂时不会被枪决了。”

    “哦，那是不是有可能活下来，不处死了？”徐成连忙问道。

    “这个我就不知道了，我打听的人并没有跟我说。”

    “晓雪，我心里真的很急。你能不能告诉我，你向谁打听的？家里还有两幅宋代的名画，不行，我去登门拜访。”

    “这个，应该不行，他跟我说了，不能告诉别人的。”赵晓雪道。

    “晓雪，姑父可不是外人啊，你就告诉我是谁吧？”徐成恳求道。

    听到姑父的问话，赵晓雪开始思量起来，到底跟不跟姑父说出徐浥尘来。

    按理说，自己答应徐浥尘不跟别人说的。不过，这种事知道人多了反而对自己是一种保护。

    万一叛徒得到线报，从徐浥尘那里追查到自己，多些人知道也有了托词。

    想到这里，赵晓雪说道：“姑父，那我就跟你说了。城防司令部来了个叫徐浥尘的副官，是他跟我说的。”

    “徐浥尘？”徐成略有所思道。

