    收好三分契约，韩老板搓了搓手，看了看那三尊元婴境界的生灵，又看了看下面纷乱的战场。

    “那个……”

    张了张嘴，韩老板打算说点什么，但却是被狐女小七给打断了：“我们不会帮你战斗的！下面的麻烦，你自己解决！”

    “也好！”

    韩老板本就没对这三个大佬抱太大的希望！

    而且，韩老板还要练兵呢！

    身变得杨峥可是刚刚激活了他的第二份传承，韩老板打算试试这份传承的威力。

    “杨峥，下面那些东西都交给你了。你去替下南宫他们三个，把那些混球给我统统灭了！”

    韩老板毫不客气，直接对杨峥下达了命令。

    “这个……”

    杨峥缩了缩脖子，有些怂：“我一个人，真的可以？”

    “别辱没了七绝魔道的名声！”

    韩老板只说了这十个字，便闭上嘴巴，开始静静的看戏。

    “好吧，我去！”

    知道自己肯定是躲不过的，杨峥也只能是硬着头皮，降落在了下方的战场当中。

    “南宫师姑，接下来就交给我吧，你们先去休息，且看我大杀四方！”

    杨峥扯着嗓子，对南宫羽灵三人大声喊道。

    “好，那交给你了！”

    南宫羽灵也不客气，直接就带着申屠典和莫忘君撤出了战场。

    没下到战场里的时候，杨峥是很怂的。

    但这一来到战场当中，杨峥却是立刻换了个人！

    “毒！”

    杨峥徐徐的吐出了一个字，紧接着，一层紫色雾气便从他的身体里散发了出去。

    “操！”

    杨峥一刻不停，再次吐出了一个字。

    随着他这个字的落下，一具具尸体从地上爬了起来。

    这些尸体不像是亡灵那般，只能凭借肉身和本能攻击。

    他们有一个算一个，竟然都保留着生前的能力。

    这一点，直接决定了他们的战斗力水平。

    说是相当强悍，那也是一点也不为过。

    不过这还没完！

    杨峥再次抬起手，对着远处的一些金丹境界生灵一指，口中再次发出了一个字：“操！”

    看到这一幕，韩老板的嘴角微微抽动，心说系统你绝对是有恶意的，你就是在针对杨峥这个小可怜。

    哪个修士在战斗的时候，需要不断的骂街啊！

    这一口一个‘操’字，呃……到底该怎么吐槽好呢？

    不过杨峥的战斗画风是诡异了点，但他的本事是真的强。

    一道道看不见的攻击被发出去，然后便立竿见影的产生了效果。

    在众人目瞪口呆的注视下，一个个生灵突兀的僵住，然后便突然倒戈，和亡灵们一起攻击其他生灵。

    “这是什么手段？”

    饶是见多识广，获了无数岁月的狐女小七三人，却是也看不出杨峥到底是如何做到的。

    “他的传承，来自魔界。目前为止他所使用的能力，分别有操纵尸体，释放剧毒和惑人心智。”

    韩老板自动自觉，在一旁当起了解说。

    但只是这样，狐女小七三人还是不能理解杨峥的力量。

    不过这对他们而言并不重要！

    再厉害得手段，在他们眼中也只是看起来新奇罢了！

    活了无尽岁月的他们，见识过无数惊才绝艳之辈。

    相比起那些人，杨峥，还差点意思。

    可她们这些大佬觉得杨峥还差点意思，但那些金丹境界的生灵却不这么觉得！

    剧毒所过，即便是以金丹之能，却也只能是望而却步。

    一个不小心吸入了剧毒，那就只有一个下场，死！

    最要命的是，这些生灵死后也不会得到安宁！

    他们会被杨峥再次操控，以另外一种形式继续战斗。

    “我青云门，又多了一个可以一人成军的强者。只可惜，他的传承是魔界的，不能公开使用，这倒是让他没了用武之地。”

    韩老板轻轻摇了摇头，有些惋惜。

    “现在是什么时代了，你们人族怎么还这么迂腐？”

    狐女小七不屑的一笑，淡淡的道：“什么魔，什么妖，只要是存在那就是合理。这世界上，根本就没那么多界定和讲究就！”

    所以妖和魔永远也成不了人，妖和魔，永远也不能懂得发乎情止乎礼的感觉！

    韩老板在心里如是腹诽，但表面上却是不动声色。

    和这几位大佬辩论？

    韩老板表示，自己还是不要给自己找不自在的好。

    “反正不管怎么说，这小子是个可造之材！而且，他一定会有用武之地的！”

    野蛮人少见的主动开口了，看着杨峥的眼神中满是热切。

    “你给我安分点！”

    猴子再次把棒子递到了野蛮人面前：“我们如今可是加入了别人的势力，不能再随心所欲。如果你胆敢做错事，我和小七会联手，把你灭了！”

    “我也只是眼馋一下而已，又不会真的作什么！”

    野蛮人弱弱的辩解了一句，有些心不甘情不愿的收敛了表情。

    而这个时候，杨峥也完成了自己隐藏能力的首秀。

    他生生的以一人之力，挡住了那些金丹境界的生灵。

    但，他终究也只是一个人而已。

    金丹境界的生灵实在太多，他的灵力有限，终究还是有些支撑不住了。

    “退下来吧！”

    韩老板适时地出手，帮杨峥缓解了一部分的压力，南宫羽灵三人也很快重新加入了战场。

    而再看对面的金丹境界生灵，却仿佛并未减少多少。

    “这些金丹境界的生灵若是都被放出去，那大兖国就完了！”

    韩老板瞳孔猥琐，下意识的难难开口。

    “他们出不去的！”

    狐女小七的声音突兀的响了起来：“这些金丹境界的小东西，他们的灵魂是和这里绑定的，而且他们的灵魂并不完整。离开了这里，他们就会灰飞烟灭。而且，相信你们也发现了，他们距离真正的金丹境界，还差点东西。”

    “是啊，他们的神魂并不完整。”

    韩老板轻轻点了点头，喃喃道：“如果是一群真正的金丹修士，我们早就死一百次了。我觉得，这些人的实力修为，其实比凝玄境界的修士也强不到哪里去！这，才是我们这些外来者的最大优势。”

