    妈听了声音有些哽咽：“是妈的错，总是太软弱，让你们也跟着受苦了。”

    我笑道：“别老想以前的事，现在你不是都好了？其实我看那些捡煤捡的多的人家都在卖呢。咱们也多拣点，到时候也卖吧。”

    妈坚决不答应：“不行，我不指望你们能赚钱，如今我有收入了，咱们娘三个省着点也够了。你们还是要学习的，不能一直想着赚钱把学习耽误了。”

    “我懂，可我还是想要做点什么，让家里面的负担小点。”

    “傻孩子。”妈摸我的脸。她的手上全都是茧子，我心疼的拉住她的手看着：“以后我一定会让你和妹妹过的好。”

    妈点点头：“那妈就等着享福了。”

    我们也早早的就睡了，第二天，妈起得很早，家里面也没有表，听到了邻居家的公鸡叫了，就从炕上起来了，时候也应该查不多了。

    我迷迷糊糊的说道：“妈，我和你一起去吧。”

    “不用了。你一会把炉子点上啊。”

    “我现在就起来，妈，保证没到时间呢。你吃了饭再去。”我从炕上下来，穿戴好了，就匆忙的点炉子，心想着，一定要弄一块手表才行。

    妈到底也没吃饭，拿了剩下的一块馒头泡在热水里面，简单的吃了就要走。

    瑶瑶还在睡着呢，我就自己拿着小铲子和筐出门了。外面很黑，风也很大，只有几户人家的点着灯光。

    我和妈一起互相搀扶着深一脚浅一脚的在雪地里面走。

    妈突然笑道：“现在这样，虽然辛苦，可是不知道为什么总觉得日子有奔头了。”

    “嗯。因为不用伺候那个老妖婆了吧？”

    “你这孩子，她虽然不咋样，可到底是你奶奶。可不能乱说话的。”

    我平静说：“对我不好的，我不认。我只认对我好的亲人。”

    “太倔强了也没好处。”

    “妈，我心里有数。”上辈子我是个孤儿，见惯了人情冷暖，这个世界上弱者是不会得活得好，世界只属于坚强的人。

    妈叹了口气：“你这孩子，突然就不一样了。以前别人打你，你都低着头不敢看人的。”

    我笑了笑：“我还是喜欢现在的自己。”

    我们紧紧的依偎在一起，往公路走的地方是一个长长的大斜坡，我们一路走的呼哧直喘，一头都是汗，公路上偶尔有几辆车过去，已经有一个清洁工，站在那边了。

    见到妈便说：“你是王霞？”

    妈急忙走过去：“是，我是。”

    “行，你一会跟我去取工具和衣服，从今天开始干了。”

    妈很高兴，对我说：“翠喜，你回去再睡一会吧，我这就干上活了。”

    “不用了妈，我去那边转一转。”我说完了就过了道，在往前面走了一会，就到了火车道，对面就是矿区了，虽然我觉得来的挺早了，可还是很多人都到了。

    只有远处的几盏路灯闪着光芒，大多数人都在那边摸黑捡煤块。

    我蹲在地上，摸着煤块就往兜子里放，矸石比较重，煤块很轻，我都是摸着个头比较小的往里面扔。身边的人三三两两的唠嗑，也没有人和我说话，我就自己飞快的捡着。

    我是担心刘瑶起来了，见到我已经走了，一定要来找我，俩人在走两岔就不好了，得赶紧回去才行。

    矿上拉煤的车，基本上十几分钟就过去一趟，上面总能有煤掉下来，车子一过去，大家就疯了一样冲过去扫起来，还有人干脆跪在地上，双手捧着煤面子往袋子里面放。要知道，这一袋子煤六块，煤面三块，都是钱啊！所以也没什么顾念形象的了。

    我也在正在忙着呢，突然听到了一声喊叫着：“谁把我的地方的煤抢了！”

    我抬头一看，是一个五大三粗的男人，手上拎着一个煤袋子冲了过来，指着我喊了起来。

    “是你捡的？”

    其他人全都安静下来，悄悄的看着我们。

    我点头：“是啊，是我捡的。”

    “草！谁让你碰我的地方了！谁不知道这边是我郑武的地盘，你敢在这边得瑟，不想活了？”

    我心里不爽，看着他说：“捡煤就是谁来的早就谁捡的，啥时候还得分地方了？我捡的是从火车上掉下来的，也不是你弄成一堆的。难道火车是你的？”

    “我不管！这边就是我的地方！你马上把你捡到的给我，赶紧滚犊子！”

    “呵呵，这么多人都在这边捡煤呢，你不说啥，就欺负我一个十几岁孩子，你咋这么好意思呢？我捡到的东西凭啥给你！”

    “你找打是不是？”他手上轮着一个铲子冲过来，罩着我的头就砸。

    众人全都惊呼一声，可是没有人过来的。

    我等到他靠近过来的时候，踢了他的肚子一脚。郑武摔翻在地上。手里的铲子飞了出去，我直接伸手跳起来抓住了铲子，对准了他的下巴砸下去，吓得他喊了起来，可是在靠近他的脖子之前，我就把铲子又收回去了，扔到了他的身边：“你想打等我捡完的，我奉陪！我现在忙着呢，没时间和你废话！”

    周围一片安静的声音，郑武也愣住了。

    这时候又是火车的轰鸣声，大家喊起来：“来了啊！又有火车来了！”

    我把铲子扔给了郑武：“想要捡煤，就要早点来，这里也不是你家呢。”

    郑武哼了一声，没在搭理我。

    地面一阵晃动的声音，几十节运煤的车厢路过铁轨上面。上面的煤哗哗的往下掉。

    周围的人全都贪婪的注视着地面，好像那边掉下来的是金子一样。

    等到最后一节车厢过去，众人全都冲过去了，在铁轨周围扫煤面，互相谩骂，推推搡搡，我就站得远远的，有点就行，反正每天都有。

    那个郑武撞开了几个人，冲在最前面，吭哧吭哧的几下子就是半袋子，还有抢了一块煤块。

    一个中年女人想要和他抢，被一脚踢坐在了地上。

    女人哼了一声坐在地上，气的破口大骂起来：“臭不要脸的郑武，明明是老娘先看到的，你生儿子没有皮炎！”

    郑武头也不回，骂了句脏话，又继续和旁人抢夺起来。他一看就是准备用来卖钱的，所以格外疯狂。

    我在一边扫着小煤块，还有煤面子，收拾了大半袋子，就背着回去了。

    我的灵魂到底是生在了这样一个瘦小枯干的小孩的身上，不多时就累得慌，放在道边喘气。

    正好看到郑武和一个女人过来，女人瘦瘦的，一脸的精明样子。

    郑武推着车，上面放着几袋子煤。女人在后面扶着。

    见到我，郑武指着我的方向，不知道说什么了。女人一笑，和他又说什么了。

    郑武喊了起来，女人也不理会，把车子给了郑武，飞快的过来了。

    郑武则是甩了甩手上的脏手套，去了另外一个方向等着。

    我站在那边抱着胳膊看着她，我还怕了你了？

    此时天色已经有些亮了，那个女人很快就推着车子过来，她看了看我，然后说：“你刚才把我当家的给打了？”

    “没打，就是踢了一脚。”

    “小孩不大，倒是挺厉害的。跟谁学的？”

    “你没的说的，我就要走了。”

    女人拦住了我：“等一下！你愿意跟着我做生意吗？”

    我登时一愣，女人说：“我家武子有正式工作的，只能早上帮我一会，我这边到处推着煤去卖，可是你也知道，有的臭流氓不给钱，还有人经常占我便宜啥的。”

    我微微蹙眉，这女人长的这么凶，一看就不是善茬，估计占她的便宜也不容易。她上下打量我：“这么瘦，怎么有力气打架的？”

