    只剩下他们两个人，景喻走到席北御的面前：“小白做了检查没有什么问题，你也去做一个检查吧，来都已经来了，检查一下也没什么的。”

    记忆之中席北御是非常抵触检查上医院的。

    庞泽也说了他的眼睛也被拖成现在这种模样的，如今既然她的话，就会好好纠正他这个毛病，让他好好看医生，治疗眼睛。

    “你想做什么，想要在我看医生的时候去做什么事情？”

    听着他满是防备的话语，一下子拉回了景喻的记忆，在梧桐山上的时候，她撇下了眼睛看不见的席北御走了，去找了小白。

    那时候他肯定是有心理阴影的吧。

    “我不走，我就是想要看看你的眼睛，你带你一起过去，行不行？”她主动上前牵起他的手。

    景喻手握上去的时候，就被席北御给反握了住，揣到了他自己的西装口袋里，把西装口袋揣得有点变形，画面挺违和的。

    好好的一个高级制定西装被蹂躏成这样，挺可惜的。

    但席北御可不在意西装被蹉跎成什么模样，只要景喻不走，能锁住她就行。

    去做检查的时候医生看着他们奇怪的牵手方式，懵了几秒。

    “一会儿要检查了，麻烦你们可以稍微松下手，没做完的事情回家再去做，这里是医院，麻烦配合一下。”

    这话入了景喻的耳里，一开始还没有觉得有什么。

    席北御一开口，味道就变了：“你说的对，回家做那些见不得人的事情。”

    景喻：“……”

    席北御在做检查的时候，景喻隔着玻璃门看着，没有走。

    况且周边还有护士看着她，这是席北御吩咐的人盯着她，看来是真的不太放心她呢。

    看着席北御被推进去做检查，景喻的手机响了起来。

    看了看来电，是未知的来电，她没有去接，反手就给摁掉了。

    可是电话却是乐此不疲的一次又一次打进来，景喻直接转成静音的模式，就在这个时候，又有一个电话打了过来。

    来电显示是荀义周。

    她跟荀义周也只接触过一两次而已，每一次都是对她这个小人物一点兴趣都没有，格外的严肃。

    这会儿打电话过来是为了什么？

    想了想，她走到了门边接了起来。

    “景喻？还是应该叫你景司然才好？”

    听着荀义周一开口就是满满嘲讽的声音，景喻动了动唇：“荀总有什么事情？”

    “有什么事情！？你是景喻的时候把我儿子的魂给牵着跑，好不容易我让他回到我的身边，你却装成景司然又到了他的身边，纠缠着他，你怎么那么的阴魂不散！！？”

    “现在你得到了一切，甩甩手就直接把我的儿子扔掉了，你这个贱女人，你他的……现在就给我滚过来……”话还没有说完，就听到电话那边有人说话：“荀总，醒了，人醒了过来。”

    之后景喻就听到一阵阵脚步声，特别的着急，跑得飞快。

    中间杂夹着一道有点熟悉的女声，她没有去想在哪里听到这样的熟悉的女声，正打算要挂断电话的时候，这时里传过来一道声音。

    “席夫人。”这声音是肖阳的声音：“之前席先生一直让我叫你景姐，可是现在你现在已经和席北御在了一起，完全把我们席先生抛弃到脑后，现在的你已经没有资格让我叫一声景姐了。”

    景喻无语凝噎，这一声景姐她也不是很想要听。

    甚至不想要和肖阳沟通，肖阳是完完全全站在席宁煜的那一方考虑着的，所想的，所做的事情都是为了席宁煜，和他对话，只会把她自己气死而已。

    景喻没打算说话，只是淡淡的轻笑了笑，准备把电话挂断。

    就在这个时候电话里传过来了肖阳的咆哮声。

    “你笑什么笑！？有什么好笑的，你知不知道我们席先生为了你都做了些什么事情！？”

    “荀总知道你和席先生的事情后，要去对付你，都已经是这样了，你把席先生给抛弃了，可是席先生还是为了保护你和荀总对抗，两人在纠缠的过程中，席总的病发，这会已经在病危的情况，可是他嘴里念叨的人都还是你！！”

    “你要是有良心，有点良知的话就现在的过来，看看一直想要护着你的席先生，景喻，我希望你能做一个人，好好看看自己的心！！”

    听着肖阳的话，景喻舔舔了干涩的唇：“说完了没有？我有没有良心不需要你来过问，席宁煜的事情不归我管，我跟他早就已经化清了界线。”

    已经被席宁煜关过一次，她怎么可能还会再去第二次。

    而且这么多年以来她自认都是从来都不亏欠席宁煜的，一心一意的的对待着他，可是到头来，他连他们两个人的最初相遇都是充满着心机的。

    这样让她怎么可能再会再去看他，怎么可能还敢靠近他？

    她只想和席宁煜分道扬镳。

    如果……真的说如果席宁煜真的没有了，那也不是因为见不到她的原因。

    他连他们之间的感情都算计，怎么可能是为了她呢？

    “景喻，你的心呢！景喻你……会遭到报应的！”

    景喻也不想再听肖阳的连连辱骂，直接把电话给挂断了，挂断电话之后就看见护士的眼睛直直的盯着她，是真的很听席北御的话。

    在看着她了。

    她扬了扬手机，轻轻的笑了下：“就是一些烦心的事情，我不会走，麻烦一会儿不要对席北御有人打电话给我，我不想让他也知道这些烦心的事情。”

    护士盯着她一会儿，点了点头。

    她过去的时候，席北御已经做完检查，正坐在仪器上系着衣扣，应该是听到了她的脚步声音，他系着衣扣着的动作停了停。

    “喻喻，过来给我系扣子。”

    旁边的医生看着都摇头笑了笑，许是没有想到私下的席北御居然是这样的性子，在自己的老婆面前连系扣子都懒得自己动手了。

    景喻被人笑得脸红了红，快速走到他的面前帮他系着衣扣。

    “嗯，还好你这次没有跑。”

