    “你在看我吗？”

    歌名明明是晴天，但曲律一直在下雨的乐曲旋律中，高杉原望向中野五月。

    中野五月摇摇头，心里纠结得像一团麻绳，抿住嘴唇小声否认。

    自己这是怎么了？

    “不是。”

    “你去哪？”

    中野五月忽然站起身子，高杉原问忽然离席的中野五月。

    “洗手间。”

    中野五月头也不回地回答。

    演唱会还有一首歌到半场休息。

    高杉原一边坐着中野五月，如今中野五月离席，另一边坐着中野三玖。

    因为身边有姐妹看着的原因，中野三玖并没有主动对高杉原做些什么，依她的性子而言，她也不会想做什么出格的举动。

    能坐在高杉原旁边一起看演唱会就是一件让她很满足的事情。

    “喂，你不担心五月待会又迷路了吗？”

    一旁看得开心，时不时和中野四叶聊天的麻青忽然看向高杉原。

    高杉原想着有道理，正好自己也有需求，便起身往中野五月走去的方向追去。

    中野五月在体育馆二层的洗手间拿冷水洗手，一阵冰凉的感觉从手上肌肤传到脑海，让燥热的脸庞有些许降温。

    走出洗手间时，她没有第一时间回去前排，而是在高层的护栏走廊前望向中央的舞台。

    在这儿，舞台的全貌变成一个巴掌大小，完全看不清前排密密麻麻的人影，但这开阔的视野也别有一番滋味，相比起前排，这儿的空气更加清凉，冲淡流淌在血液里的荷尔蒙躁动。

    此刻是周杰伦的换装时间，也是演唱会的中场，一队日本杂技舞团作为特别来宾正在表演娱乐杂技。

    站在这儿，中野五月津津有味地看起表演。

    “为什么不回去？”

    高杉原来到中野五月身边，学着她双手手肘倚在栏杆上。

    “太闷了，我想在这里喘口气。”

    中野五月说。

    高杉原笑了笑，“坐在这里的人恨不得把眼睛摘下来放到前排去。”

    “一千个人有一千个哈姆雷特，不同的地方有不同的视野。这里的视野从某些程度来说，也是不错的。”中野五月缓缓说。

    “那我在这里陪陪你吧。”

    高杉原双手手肘压在栏杆上，说。

    确实，每个人都有自己的喜好，就像她们五姐妹的饮品爱好，一花喜欢星冰乐，二乃喜欢奶茶，三玖喜欢绿茶，四叶喜欢橙汁汽水，她则喜欢甜点。

    但为什么四人会喜欢上同一个人。

    台上的杂技表演十分生动有趣，惹得观众席的人频频发笑。

    中野五月也忍不住浅笑起来，余光不由自主地望向高杉原。

    她想起和中野一花的聊天，人在笑的时候，总会下意识望向喜欢的人。

    从科学角度，这是因为人的本性都是愿意被认可的，并且希望从中体会到被认可的满足感，特别是被自己在乎或敬重的人所认可。受到外界信息刺激而产生笑时，当事人潜意识会不知觉地去到自己认为重要的人那里获取自己反应的合理性。

    中野五月停下望向舞台的目光，转而认真地凝视高杉原。

    “今晚谢谢你了。”

    “不客气。”

    高杉原眼睛一直停留在舞台的大屏幕上，回答。

    中野五月犹豫片刻，演唱会光怪陆离的灯光笼罩两人，让她本来不平静的心绪浮动万千。

    “你知道，一花，二乃，三玖，四叶，她们都喜欢你吗？”

    中野五月问高杉原。

    高杉原的眼睛定神一下，慢慢转头，望向中野五月。

    “知道。”

    “我还以为你不知道。”

    中野五月的脸蛋一时被斑斓的霓虹灯映射得美丽动人，一时又隐藏在充满沙质感的黑暗中。

    “身为当事人，我怎么可能不知情呢。倒是你，身为每天住在同一间屋子的姐妹，还蛮迟钝的，现在才知道这些事情。”

    高杉原这时还不忘记损中野五月一声。

    “那你的选择是什么？”

    中野五月感觉自己的脑海都乱了，一切都依着心说话。

    高杉原眼神复杂地望中野五月一眼，在这双黑色清澈的眼瞳中，她完全看不出高杉原的想法。

    杂技舞团离开舞台，演唱会下半场在架子鼓、电子琴、苏格兰风笛同时奏响的旋律中正式开始。

    是花海。

    “静止了~

    所有的花开~

    遥远了~

    清晰了爱~”

    “同时被这么多人在乎，你已经很难明白自己真正的想法是什么。”高杉原说。

    中野五月定定地凝视他，一声不吭。

    “谢谢你为我担心这些。”高杉原轻笑一声。

    中野五月昂首，噙唇微张。

    “要是，我也喜欢你，那你会怎么办？”

    微弱的声音在花海中，格外的动听。

    高杉原久久地望视中野五月，中野五月没有躲避眼光。

    “你认真的吗？”高杉原问。

    “我没有谈过恋爱，不知道怎么样才算喜欢。”中野五月小嘴轻张，“但，至少，你现在是我最在乎的异性。这一层我是清楚的。”

    在说出这句话后，中野五月多么希望高杉原说一句：但我不喜欢你，你别自作多情了。

    以此来断了她心头的杂念，也了结她这些天每天堆积脑海的胡思乱想。

    但高杉原并没有这样说，似乎看穿了中野五月的念头，眼睛深情款款地凝视她。

    “五月，我不想欺骗你。”

    中野五月屏住呼吸。

    “你也是我最在乎的异性。”

    ···

    演唱会八点开始，一直沸腾到晚上十点十分。

    直到周杰伦退场十分钟，场上还时不时响起‘再来一首’的声音，四万人只有一半人离场，剩下的人都在回味整场演唱会。

    高杉原和五姐妹离开涩谷体育馆，外边的街道灯火通明，人行道上仍有数以百计的贩卖商品的小贩。

    六人在计程车车站告别。

    临上车前，高杉原望一眼一声不吭站在五姐妹后面的中野五月，中野五月也在望他。

    “再见了，小杉，今天很开心，明天学校见！”

    “嗯。再见。”

    高杉原望着五人上车，在回家的路上，他知道给现在这种局面一个回答的时间越来越近了。

