    “我还在为你的事情找人通融，如果真的不行，你被免职只是暂时的，也不是什么大事，等风头过去我立马帮你重新安排新职位好吧？”

    冯二虎眼泪掉下来：

    “那能一样吗？就算你以后帮我安排了新职位我那履历上不是一辈子都得背上一个被免职过的黑历史？”

    图轰然见他哭有点不耐烦：“你一个大男人遇上点事哭什么哭？要是淌眼泪能解决问题你尽管哭去。”

    “姐夫，我这是心里难过！”

    冯二虎一边抬手抹泪一边说，“我好歹是你妹夫啊，省总公司那帮人哪怕不看僧面看佛面也不该给我那么重的处分哪。”

    图轰然：“.….”

    冯二虎抽抽噎噎道：

    “你说被人知道我冯二虎居然被总公司领导免职了人家会怎么说？园区那些干部，底下那些老百姓背地里还不得说姐夫你没用，连自己的妹夫都护不住。

    我自己丢人现眼倒是没什么，我就是担心姐夫你在咱们园区当了那么多年的一把手，就因为我这件事让人在背后笑话你。”

    冯二虎这番话真像是一把把尖刀戳在图轰然心坎上，他平常是最爱面子的一个人，现如今居然要眼睁睁看着自己的妹夫在自己眼皮底下被面子？

    真他么太憋气了！

    冯二虎注意到图轰然的表情难看至极识趣把话往回收：

    “姐夫对不起！刚才我听说自己要被免职情绪太激动一时没控制住，我知道姐夫你也有自己的难处，你放心，如果省总公司的处分下来我一定配合执行，绝不给你添麻烦。”

    说完这句话，冯二虎摆出一副无比难过的表情从沙发上站起来转身往外走，图轰然并未挽留。

    刚一走出图轰然办公室，冯二虎脸上的哀伤瞬间一扫而光。

    他回头看一眼图轰然办公室嘴里低低骂一句，“你他么要是敢不帮老子，老子就把你跟你小姨子的丑事抖出来，看你个老东西还怎么有脸见人？奈奈的，玩我的老婆，等此事情过后，老子也把大姨子弄过来睡睡，啊哈哈”

    这是什么鬼？

    难不成图轰然和小姨子有一腿？

    确实。

    说到图轰然和小姨子的事还得从头说起。

    图轰然小姨子读高中的时候住在姐姐家里上学。

    那会图轰然级别不高家里的居住条件一般，两室一厅的小房子住了夫妻俩和孩子本就不宽裕，再加上一个正处妙龄的高中生小姨子更显拥挤。

    小姨子正值花样年华，十六七岁的姑娘嫩的能掐出水来，偏偏小姑娘长的漂亮身材也好，跟生过孩子的图轰然老婆比起来自然更能吸引男人目光。

    凭良心说，那会小姨子不到十八岁，图轰然再怎么卑鄙也没想过自己会对一个未成年的少女下手。

    但很多事往往就像是老天早就安排好。

    有天晚上下大雨，图轰然老婆带着孩子去上补习班，图轰然回家后衣服湿透了想进浴室洗个澡，没想到一推门正好看见小姨子光溜溜正洗着呢。

    图轰然当时就愣住了。

    下一秒却感觉到自己浑身热血沸腾下腹部有一股冲天大火拼了命的往上蹿，那股火很快便传到四肢百骸让他失去理智。

    第一次进入的时候从开始到结束，图轰然难得秒杀速度，几乎在进入温暖的那一刹那就交代了出去，搞的像是没经验的毛头小伙子一样。

    小姨子第一次的反应是一直哭一直哭，虽说被图轰然搂在怀里要了一次又一次从始至终都是拒绝姿态。

    男女之间的事反正就那样，一旦突破了最后一层很多事变的完全不一样。

    一开始，图轰然还担心小姨子憋不住委屈把实话说出来，后来见时间长了风平浪静心里不由窃喜。

    小姨子的软弱给了他一次次重温鸳梦的胆量，每次趁老婆不在家他就跑到小姨子房间把小姑娘压在床上痛痛快快弄一回。

    年轻的小姑娘遇上这种事哪里还有心情继续学习？

    图轰然索性在她高中毕业后帮小姨子弄了个假文凭安排在经济发展园区工作，为了这事，老婆一家人还对他百般感激。

    时间长了，小姨子像是认命一般，即便后来搬出去住还是经常被图轰然要么在办公室，要么在外面酒店，要么在她的住处一次次满足他的需求。

    前两年，小姨子突然发现自己怀孕了，她本想把这个不该来的孩子打掉，但是图轰然却不同意。

    图轰然和老婆生了个女儿，他一直很想再要个儿子，但是老婆死活不同意，现在见小姨子怀孕巴不得生下来。

    为了掩人耳目，图轰然亲自安排手下有头脑没大脑的粗人冯二虎跟小姨子结婚，大大方方把孩子生下来。

    就这样，冯二虎成了他的妹夫。

    冯二虎和小姨子结婚后不久，小姨子就生了个儿子，这可把图轰然高兴坏了，利用手中的权力时不时给两人点甜头尝尝。

    这次要不是这次冯二虎犯了大错，图轰然正准备年底之前再提拔他一下，奖励他一直勤勤恳恳照顾自己的儿子和小姨子。

    可惜人算不如天算。

    突发的意外变故不仅让图轰然准备提拔冯二虎的计划落空，还让他不得不背上就地免职的处分。

    一想到这事，图轰然就头疼。

    他中年得子，对自己的亲生儿子万分宠爱，一想到自己的儿子将会被周围的人笑话有一个被单位开除的“爸爸”心里颇不是滋味。

    冯二虎的心情也很郁闷。

    刚才从图轰然办公室走一遭他看得出来，图轰然打从心底里也不愿看到自己被开除，但又忌讳金浩然的背景。

    “不行！老子一定不能被开除！”

    冯二虎在回去的路上暗下决心，“不管用什么办法都要逼图轰然帮自己躲过这一劫，要不然自己这些年绿帽子岂不是白戴了？”

    试想一下，哪个男人愿意头戴绿帽过日子？

    当初图轰然找到冯二虎让他给自己儿子当“便宜爸爸”的条件非常优厚：一是帮没学历没背景的冯二虎安排工作，二是答应每年额外给他十万块的补偿款。

    要不是为了这份不错的工作还有那一年十万块，他冯二虎也不会会心甘情愿给人当“便宜爸爸”。

    晚上七点多，冯二虎拖着疲惫的双腿走进家门。

    三岁的儿子冲过来喊：“爸爸抱！”

    要是放在平常心情好，冯二虎也会抱着儿子玩一会，毕竟是自己从小看着长大的孩子，养了三年多少有点感情。

    但是今天不行。	

    【作者题外话】：感谢辅悦生、董绍平、td143821010等朋友金票的支持，金票银票的支持是本书最大的更新动力，谢

