    大宋的商业发达，随行就市的价格已经深入人心。

    多年前的价格套到现在肯定不成。

    当时的金国还没有到山穷水尽的时候，而现在吴乞买国内离心离德，宋人几路大军都已经杀到了门前。

    现在还想用以前的价格，那就是痴人说梦了。

    赵枢也没想到最先兵临城下的居然是刘韐和张荣这一路，而不是集中了岳飞、杨再兴等人的姚古军团。

    也只能说，真是天意弄人。

    他思考再三，派人召见秦桧入宫参见。

    秦桧最近的心中一直惴惴不安。

    他一直以新法的领导者自居，也开始努力在朝中培植势力，试图如当年的蔡京一样掌握局势，让赵枢不得不听从自己的意见。

    可他愕然发现，赵枢的手段远比他想象的要强大。

    秦桧的一举一动都逃不过赵枢的眼睛。

    他之前很想罗织一些冤案，打击李纲的手下，可奉命帮他罗织冤案的那些官吏很快就被捉拿下狱，反到在酷刑之下供出了背后秦桧手下的影子。

    尽管这几次没有将秦桧牵连其中，可他也知道这不过是赵枢不想深究。

    一旦赵枢真的想下手，想将他从朝中抹除简直是举手之劳。

    他战战兢兢来到赵枢面前，见坐在御座中的赵枢面容平静，心中不禁有些紧张。

    “臣秦桧参见陛下。”

    赵枢手捧一封奏章，见秦桧到来，轻快地抛给秦桧，微笑道：

    “秦卿怎么看？”

    听赵枢的口气还算温和，秦桧松了口气。

    他结果赵枢扔来的奏章，仔细翻阅，只见这是姚古送来的请求抓紧北上合围辽阳，消灭金国的书信。

    秦桧张嘴久久不语，不知道赵枢的意图——赵枢对手下宰相的职责划分很精细，李纲主内，宗泽主外。

    几位执政官也各司其职，军事方面他一般只跟黄裳、张叔夜探讨。

    “这个……”秦桧眼睛一转，“这似乎不是臣该置喙之事。”

    “不错，有进步。”

    赵枢对秦桧的回答非常满意：

    “没事，你说说看，就当是闲聊了。”

    秦桧后背阵阵发凉，心道这特么是什么送命题。

    确认赵枢并不是再给自己下套，他这才认真地答道：

    “臣以为，消灭金国……不当。”

    “哦，为何，秦卿家但说无妨。”

    秦桧壮着胆子道：

    “若是几年前，臣也觉得现在是消灭金国的最好机会。

    可经过陛下的教化，臣深深地以为十年内不适合将金国消灭，倒不如另立一人为帝，等十年后，金国众人平复，我等再废去伪帝，如此方为上策。”

    “哎呀，如此高明的法子朕可想不出来，秦卿家高见，果然远胜姚太尉啊。”赵枢装出一副非常惊奇地模样称赞道。

    秦桧：……

    他现在已经能揣摩到赵枢的不少意图，

    也能理解赵枢现在到处采用的手段。

    这是非常温柔地刀子，不管落在哪个国家的身上都是极其恐怖的伤害。

    可偏偏被赵枢的手段隐藏的极好。

    嗯，也不是能说完美无缺。

    听说现在由王永挂帅，朝廷也在研究如何才能将公知战术和买办战术结合地更好。

    总而言之一句话，只要将敌人变得如大宋一般，大宋就能用丰富的经验战胜他们。

    这一点赵枢毫不怀疑，五千年的历史上比内耗能胜过大宋的朝代一只手就数出来了。

    不过……

    回答正确，秦桧却没有多开心，甚至，他越来越感觉不对劲。

    “有件事情啊，朕思考许久了。

    整个大宋芸芸众生，了解朕意图的没有秦卿家这般手段，有秦卿家这般手段的又不了解朕的意图。

    思来想去，此事也只有交给秦卿家去做。”

    秦桧的牙齿不断地打颤，苦笑道:

    “官家是想……”

    赵枢不喜欢听别人叫他官家，秦桧想如果有什么大事，让官家还是另请高明。

    没想到赵枢一眼就看穿了他的用心：

    “没法另请高明，秦卿家就是高明——宰相，还是首相，不知道秦卿家有没有兴趣啊。”

    “啊，啊，啊啊啊？”

    秦桧本来都想好，赵枢不管让自己做什么他都抓紧以头抢地，就算辞官也得拒绝——江湖传闻，陛下跟你推心置腹的时候最好抓紧求饶认错，这样还有一点活下来的机会。

    不然金国的下场大家也能看到了。

    可是……

    可是陛下居然要我当宰相？！

    秦桧顿时两眼放光，连带呼吸都急促了。

    身为人臣，自己梦想的最顶点就是拜相。

    之前他一直攻讦李纲，也是因为几个宰相中宗泽常年不在朝廷，王永又是赵枢的铁杆，只有李纲这个人人缘极差又不会变通，还经常因为小事跟赵枢吵架看起来比较好对付。

    难道，难道真的要成了？

    幸福来的也太突然了吧！

    “臣，臣怎敢，怎敢……怎敢不效股肱之劳？”

    秦桧本来想说臣怎敢攀此高位，可赵枢这人他很了解，万一他真这么说，说不定赵枢真的另请高明恶心他。

    这么好的事情，他自然忙不迭应了下来。

    赵枢看着秦桧头贴在地，屁股高高撅起的模样，不知怎的想起了老版水浒中招安的宋江。

    他的手指有节奏地敲打着御座，缓缓出了口气，露出了开心的笑容。

    多年的来往，秦桧确实是给赵枢做了不少的事情，此人野心大、心黑手狠又擅长拉帮结派，是一把双刃剑。

    用他能迅速扫除朝中的反对者，建立君权的权威，但稍稍不注意，此人就会败坏朝中风气，为了培植自己的势力大量提拔一群蝇营狗苟充斥朝堂。

    而且历史上的秦桧始终是赵枢心中的一根刺。

    他之前始终不知道如何安置这个新法派的首领，毕竟这个位面的秦桧暂时没有做出什么天怒人怨的事情。

    好在，秦桧自己就提出了一个不错的解决方案。

    “大金国是我们的兄弟之国，以后我们还得好好保护他们，指导他们走上正确的方向。

    此事我一直不知道该找谁去做，秦卿家本事高强，又愿意为朝廷效力。

    现在朕决定了，你就是金国的宰相！”

    “谢……啊？金，金国？”

    从天堂掉下来的感觉让秦桧吓得差点口吐白沫。

    “陛下，陛下这，这不是给臣开玩笑吧？”

    “哎，怎么会呢？”

    赵枢站起身来，轻轻拍了拍秦桧的肩膀。

    这一刻，他想起了自己刚借调，第一次遇见老领导的时候，那位慈祥的中年人对自己说过的话。

    “小秦啊，你也知道，咱们大宋的宰相是一个萝卜一个坑。

    李相和王相虽然能力不足，但老，老成持重，代表咱们朝廷的稳定，是坐给天下人看的。

    但你不一样，你还年轻，就算能力出众，可一参加工作就在机关，终究不了解基层的情况，没有跟外面的官将打成一片，贸然提拔你，是对你的不负责，也是对大宋朝廷的不负责。

    这次安排你去金国当宰相，一来是考验，二来是栽培，三来是学习。

    这个机会来之不易，你要扑下身子好好干，鼓足干劲苦钻研，将自己的学问、经验和处事哲学在金国的工作中融会贯通，做出成绩，做出样子。

    过几年回到机关，呃，是回到朝廷的时候，李相、宗相也都老了，这宰相的位置啊……哎，朕也只能说这么多了。”

    秦桧差点当场哭出声来，

    金国啊！

    去了那，就是远离中枢。

    在那要时时刻刻为大宋效力，以免背上奸佞的名分。

    可若是如此，将金国的利益通通卖走，金人不得要我命啊！

    他颤声道：

    “陛下，臣上有老下有小，能不能……”

    “你看！你虽然年纪不大，却也是咱大宋朝廷的老人了，朝廷之前给你压了这么多的担子你都接下来了，怎么最关键的时候就打了退堂鼓？

    我知道你有怨言，可就是因为朕相信你、支持你才跟你商谈，若是换做别人，就直接一封中旨调遣过去。

    如果你也像别人一样推三阻四，怎么才能让朕相信你在未来能挑起重担？”

    “陛下，我……”

    “行了行了。这是朝廷的决定。

    对朝廷的决定，你理解得好好执行，不理解的话要先执行以后再慢慢理解。

    我相信，有一天你一定会理解朕的良苦用心的。”

    “哦，对了，李中贵，儋州那边跟李朝的贸易有眉目了吗？”

    已经吐了一次的李彦哆哆嗦嗦地道：

    “有，有些了，只是儋州破败多年，还需能臣操持，一时半会好像是无法达到陛下的预期啊。”

    “哦，这样啊，我当年南下的时候在杭州城认识一个知县叫张志成，他的本事不错，调去儋州当知州也算升官。

    秦卿家以为如何？”

    秦桧打了个哆嗦。

    他看着赵枢和善的眼神，突然明白过来。

    “我觉得张知县当了这么多年知县，成绩斐然，也该提拔了。”

    “嗯，所以这个故事教给秦卿家什么呢？”

    “呃，臣明白，臣一定在金国好好努力，争取为大宋多做出一些事情。”

    “嗯，不错，你也放心，朕不会让你送死。

    以后在那边驻军，有个叫岳飞的年轻人挺不错，朕拟其为辽阳总兵，以后你们还得好好配合才是啊。”

