    星耀之主走了，因为巨斧一言。

    对这位人族最强者，谁都敬畏三分。

    哪怕宇宙第一银行三位宇宙之主加起来也不行。

    幽侯之主也离开了，不过临走前明显对秦明也有些不满。

    太狂，太傲，太不顾大局了。

    这就是他秦明的看法。

    秦明却完全不在乎。

    地球就是他的逆鳞。

    犯了逆鳞，哪怕是天王老子也不行。

    “老九，拳头即是真理，牢牢的记住这一句话！”血帝宫主交代道，“至于其它，无须在意。当你实力强大到一定程度时，看谁不臣服？就是自己创造一个种族都可能！”

    他也离去了。

    对于这个徒儿，血帝宫主相当满意。

    让宇宙之主出手，也让宇宙之主帮他挡灾，更有人族第一强者亲自下令，这是何等的不可思议。

    有徒如此，夫复何求！

    这也是青出于蓝而胜于蓝！

     流光尊者却笑了：“最高议会，也就是众神殿内，众多尊者已经吵翻了，就连巨斧都难以压制住抱怨之气！”

    “那又如何？”秦明不在意道，“有种就来找我寻仇，看看我敢不敢将他们屠了个干净！”

    流光尊者吓了一跳：“小师弟，你不会真有这种打算吧？”

    “来一个杀一个！”秦明戾气很重，“还有，我和幽侯之主说过了，我杀的那些人背后的势力，全都要给我一个交代，只要一年。若是过了一年还不将自身势力的九成财富奉上来，我就一个个杀过去。既然做了，就做绝，也让他们知道，侵犯地球的代价，更让他们知道，地球就是他们的禁地！”

    “随你吧！”流光尊者摇头，就看向了赵昊，“大师兄，你一定要保护好小师弟。现在他的敌人，不但有外族，也要小心内部的随时偷袭！”

    “放心吧！”赵昊温和笑道。

    至于拥有霸主级实力的大师兄为何一直跟随秦明，流光尊者也不再询问。

    “那就好！”流光尊者点点头，就对着秦明道，“小师弟，我要离开地球，继续宇宙流浪，寻找属于我的机缘，希望能够更进一步。这里的安全，就交给你了！”

    “嗯！宇宙之行，师兄小心点！”秦明没有挽留。

    对方坐镇地球的时间足够久了。

    这是一个很大的人情。

    说着，他取出了两件重宝递了过去，一柄长剑，是巅峰重宝，一艘飞舟，属于高等重宝。

    “师兄，我手中的重宝不少，这两件，你别嫌弃！”秦明笑道。

    “嫌弃？”流光尊者一咧嘴，就摆手道，“你留着用吧！”

    “我有，比这更好！”

    “不愧是能够抗衡宇宙之主的小师弟，那好，师兄我就不客气了！”

    流光尊者接住，踏空而去。

    秦明站在南极上空，默默的呆了片刻，就对着赵昊道：“大师兄，以后你坐镇地球，按照我的规矩来。若是不按照正常程序前来地球的尊者，直接杀掉！”

    “好！”赵昊点头，直接盘坐在了南极之巅。

    秦明将张龙收入了混沌圣典中，一个瞬移，就来到了扬州城的最高大厦顶端。

    在这里，秦璐和徐欣都焦急不安。

    这么多年的经营，她们也有消息来源，知道了外面发生的大概。

    秦明斩四封王，灭尊者，将地球上的入侵者全部抓住，何等的雷厉风行。

    可随后，霸主降临，大战一促即发。

    这还罢了，可不久，秦明就将抓捕的上千万强者，来了个屠尽杀绝，让她们两个都是一哆嗦，也彻底的变色。

    她们知道，麻烦大了。

    随后宇宙之主降临。

    当听到这个消息时，她们两个差点吓死。

    至于以后的事情，却已经不知道。

    “竟然惊动了宇宙之主？”秦璐脸色苍白，“徐姐，怎么办？怎么办？”

    “等！”徐欣略微颤抖，“以我们界主境的修为，只能等。希望秦明能够挡住吧？”

    她们两个早就达到了界主级别。

    接连父母也是一样。

    以秦明和罗峰的手段，掌握的资源，让家人迈入这个级别并不难。可要更进一步的不朽，那就几乎不可能了。

    就是以秦明现如今的手段，想要让父母迈入不朽级，也无比的困难。

    不朽级，是属于生命本质的蜕变，外力很难做到。

    “可那是宇宙之主啊？”秦璐担心的眼睛都红了，“我哥、我哥他再厉害，怎能抵挡住这种传说中的存在？”

    徐欣沉默。

    可这时，秦明瞬移而来，让两女一呆，无不露出狂喜之色。

    既然能够来到这里，就说明问题已经解决。

    “大局已定！”秦明淡笑道，“发出通知，入侵地球的那些背后之人，还有打压你们商业的势力，让他们一年之内，奉献出九成财富，否则杀！”

    “哈哈哈！”秦璐大笑几声，同时眼泪也流了下来，就激动道，“哥，好、好、好，让欺负我们，打压我们，陷害我们的统统去死！”

    “先清理一遍地球！”徐欣更冷酷，“该死的终归要死。”

    秦明并没有多呆，将他的一些想法告诉两女，然后将他的三万多不朽奴仆，尽数给了秦璐，让她掌控。

    这些不朽，对他用处不大了。

    哪怕接近三百的封王强者，也是如此。

    有了这些不朽强者，再加上赵昊的镇守，整个地球，就连银河系，都会固若金汤，后方大定。

    回到家里，面见二老，呆了两天时间，就离开了地球。

    秦家，已经真正的家大业大了。

    子子孙孙，已经达到了上千万之数。

    只是除了父母和秦璐之外，其余之人，都不亲近。

    时光殿堂中。

    洪、雷神和罗峰都在这里修炼，毕竟可以逆转时间。

    对于九转玄功，就连雷神也迈入了第一转之境，算是跨过了最艰难的一关。

    来到这里之后，秦明就将地球上的事情说了个遍。

    “竟然能够抗住宇宙之主的压迫？！”雷神忍不住惊呼，然后两眼冒光，“老三，牛逼，牛逼大了。”

    “宇宙第一银行啊，后面肯定还有另外三大势力的支持，都没有打压住秦明，这说明了什么？秦明的潜力破天了！”罗峰也是惊叹，“以后有了巨斧的支持，人族疆域之内，还不是横着走？”

    洪却摇头，神情凝重：“杀了那么多，虽然痛快了，可得罪的强者就太多了。以后外出，不但要防着异族的暗杀，也要小心内部的仇恨。特别是内外勾结之下，一旦暴露出你的藏身之地，让异族大能降临，来个绝杀，到时候想哭都没地方了！”

    “大哥放心！”秦明道，“内外都危险，我就先苟着，苟到尊者之境，再出来大杀四方！”

    洪三人无语。

    他们又一起进入了虚拟宇宙，来到了雨湘山，约了当初的一众好友。

    伯兰、千水、将莫、兰斯洛、乌卡王子乌卡、艾辰、陇云、戎钧等等，都是当初宇宙战的天才的一众人物。

    如今都迈入了界主之境，还达到了巅峰，不是继续沉淀，就是为迈入不朽之境做准备。

    当他们聚在一起后，看向秦明的目光全都不同了。

    以前是羡慕嫉妒，现在却有了高山仰止的感觉。

    “谁都不服，就服你！”曾经的野人戎钧挑起了大拇指。

    “我族中的一个封侯不朽，被你宰了！”乌卡幽幽说道，“好在不是我的至亲，否则，我是报仇呢，报仇呢，还是当然不报仇了！”

    众人大笑。

    老友相聚，自然是一番滋味。

    忆当年，说往过，谈将来。

    两天后，就各自离去。

    “我距离你越来越远了！”艾辰看着秦明，神色复杂，“我不等了，准备闭关，冲击不朽境界。”

    “踏入也好，专修时光之道，将来未尝不能达到宇宙之主级别！”秦明说着，就沉吟道，“接下来我也将要闭关修炼，你突破之时，恐怕不能当面道喜了，那我就提前祝贺你，顺便将我对时光之道的理解给你一份，希望对你有些帮助！”

    他整理了一份，就发送到了对方的邮箱中。

    “时光之道啊，你肯定比我师父理解的都要深，秦明，谢谢，我会尽力追赶你！”艾辰深深的看了秦明一眼，就回归了现实。

    当她浏览邮件时，看到秦明对时光之道的阐述，让她大为震惊。

    “终归对我是不同的！”

    艾辰露出了笑容，开始闭关潜修。

    秦明回神国一趟，将混沌圣典交给了血海分身，然后就来到了祖神秘境的紫荆岛上，回到了自己的庄园内。

    他将时光殿堂放在了大厅正中，打开了一个门户，以方便他在闭关时让洪三人可以随时离开，然后通过罗峰可以回转到人族疆域内。

    秦明不知道这一次闭关会要多长时间，自然要提前安排好一切。

    同时，他携带的唯一霸主张龙，也出现在庄园内，以防意外。

    神国之中，血海分身坐镇，最为安全。

    紫荆岛内，是属于宇宙第一大势力祖神教的大本营，相对而言，也没什么危险。

    秦明本尊就和木皇分身还有羽神分身全部进入了时光殿堂，专心闭关潜修。