一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，许星辰电话还没找麻烦呢，苏阿姨这会儿正去开门了。

    转身进门，苏阿姨捧着一大束红色玫瑰进来，脸上堆满了笑容。

    “太太，先生送您的花。”

    苏阿姨将花直接塞到了许星辰的怀中，也不多说，任何一个女人收到丈夫的这么一大束漂亮的话，自然都会心花怒放的。

    苏阿姨站在一旁，而许星辰捧着大束花，看着艳丽的红色玫瑰，跟自己昨天试衣服的艳丽红色很是很是相同。

    不知道邵怀明是不是在故意的提醒她什么。

    她素颜却也精致的小脸儿上，没有什么惊喜或者高兴的表情，只是嘟嘟嘴，心里想的是一束花可不能就让她这么轻易妥协。

    正想着呢，电话响了。

    许星辰看了看电话，苏阿姨一旁接过了花束。

    “太太，我把花插起来？”

    许星辰点头，但是却挂了电话，她也跟着起身，去捣鼓这些花。

    在这期间，邵怀明打来几个电话，她都挂断了。

    邵怀明似乎再没有打过来，许星辰才故意一笑，心情有些好了。

    吃过早午饭，许星辰上楼接着睡午觉，不是她缺觉，而是身体到不太舒服的程度，所以睡觉是唯一忽视不舒服的办法。

    她其实也没有太困，但是躺在床上，刷了会儿手机，磨磨蹭蹭的，眼睛又涩了，没一会儿就睡着了。

    这一觉，许星辰直接睡到了晚上了。

    似乎是越睡越懒，许星辰还没睁开眼睛，身体已经懒懒的滚了滚，又伸了伸懒腰，抱着被子的许星辰，在好一会儿之后才睁眼。

    “喝！”

    刚一睁眼的她，瞬间被吓到了。

    因为自己床头，就站着一个男人，悄无声息的，简直吓死个人。

    男人开口，声音低沉，“醒了？”

    许星辰瞬间恼了，立刻坐起来，先伸腿，直接踢了过去。

    “邵怀明！你想吓死我，好继承我的财产是不是？”

    这语气十分的不善，更是明显的生气呢。

    邵怀明迅速的抓住了她的脚腕，等她刚骂完，俯身，一个用力，就拖着她的腿往自己这边拖。

    许星辰惊吓之后，又被拖到了邵怀明身旁，双腿正好被岔开，人就这么暧昧的双腿在他身体两侧躺着，而邵怀明俯身下来，两人近距离的鼻尖相碰，好像随时会吻住她。

    许星辰想要伸手推开眼前的男人，双手却早已在刚才被他压住。

    如刀俎的鱼肉，许星辰可怜的紧。

    她眼睛盯着他，都盯成了斗鸡眼了。

    嘴巴一张开要骂人，就碰到了他的嘴唇。

    许星辰无法，但是不放弃对他的嘴上的咒骂，抿着嘴，也要从嘴唇缝里挤出来自己的不满。

    “混蛋，邵怀明，王八蛋，臭鸡蛋……”

    邵怀明轻笑，黑眸深深的染上了宠溺笑意。

    “不错，有进步，今天有臭鸡蛋这个骂声了。”

    “……”

    许星辰冷哼，“滚蛋！”

    “不想滚。”

    邵怀明竟然有点撒娇的意思，身体更加靠近她的身体，两人之间，体温的灼热，逐渐上升，许星辰想到了昨晚上，两人光裸的身体，温度，汗滴，碰撞……

    她真的是恨死了自己的好记性，为什么喝了酒之后还能记得这么清楚。

    脸蛋儿越来越红，眼神闪烁着，只能狠狠的瞪着他。

    “放开，听见没？欺负我没欺负够是不是？”

    邵怀明挑眉，这话说的，他就是想要做什么，都成了欺负了。

    邵怀明放开了她，起身，同时拉着小女人的胳膊，将她拉下了床，扶着站了起来。

    许星辰很不客气的推开他，往房间外走。

    邵怀明轻笑了声，不过没有将人放开，在她离开之前，他从身后将小女人拉了回来，全在了怀中。

    他噙着宠溺的笑容，低头，捏着她的下巴。

    “宝贝，怎么心情不好？”

    许星辰冷笑，冷冷的看着邵怀明。

    “你说呢？”

    “我真不清楚，难道是我昨晚，太用力了？”

    “……你闭嘴！邵怀明，别跟我打马虎眼，我心里怎么想的你会不知道？你敢说你没有故意的灌醉我，才有昨晚的事情吗？”

    邵怀明无辜的皱了皱眉头，“我没有要灌醉你。况且，你喝醉了吗？昨晚发生的事情，不过是顺其自然，你应该记得吧？我没有强迫你，反而是你，强了我呢。”

    “你——”

    许星辰顿时语塞，她仇恨的盯着邵怀明，又愤怒又憋屈。

    邵怀明说的太对了，她昨晚是最主动的，她甚至知道自己做过什么。

    但是，这种事情，她现在清醒了之后，绝对是明白这是邵怀明的阴谋，可是这个阴谋，却根本找不出任何破绽。

    许星辰伸手，指着邵怀明，恨不得将手指狠狠戳进他的心口。

    可是最后，她根本就没有证据，这样的质问，像是她在冤枉人一样。

    “你滚蛋！”

    她手脚并用，推着他，像个疯婆子。

    不过，邵怀明还是牢牢的抱住她，直到许星辰没有了力气，彻底放弃了挣扎。

    邵怀明抱着气喘吁吁无力的小女人，这才低头，看着她因为用力，都涨红的小脸儿，没解释，没哄人，倒是先低头，亲吻了她的脸颊。

    “宝贝，别生气。昨晚你是喝多了，所以才会比较疯狂，我不在意。”

    “屁，我才不需要你在意，明明是你……唔——”

    许星辰的小嘴儿被迅速堵住，话都没了。

    被亲了好一会儿，邵怀明才放开她的嘴唇，低沉的声音，带着暗哑，“所以，既然是如此顺其自然的做了，其他的就不要想太多了。至少，你也得到了快乐，嗯？这种事情，夫妻之间，顺其自然，这是最好的状态，不是吗？难道，你执着于跟我没有肌肤相亲，是为了什么？赌气还是让我难受？前者，你自己也不快乐，后者，让我难受的办法，有很多种，这种是最没用的。”

    许星辰只狠狠的盯着邵怀明，看他到底能不能说出花来。

    “呵呵……”

    邵怀明轻笑了起来，看着小女人的样子，似乎能够看透她的想法一样。

    他亲昵的又亲了亲她的下巴，“我们夫妻之间，还有一点，那就是权利和义务呢。”

    许星辰明白他的意思。

    床上运动，是妻子该配合的义务呢。

    她嘴角抽了抽，还是倔强的，抿着嘴唇，眼睛盯着跟仇人一样，就是还没有高兴，还在记恨。

    邵怀明真是无法了，无奈的笑了笑，抱住她，下巴搁在她的头顶上。

    “好，你想怎么样就怎么样吧，嗯？别不高兴了，下楼吃晚饭，嗯？”

    反正，就算是她不想要，他也有办法，有另外的套路。

    尝到了甜头的邵怀明，到底是宽容的很多。

    许星辰输了，却输的就是倔强。

    “滚。”

    她转身，这会儿邵怀明并没有钳制她了，她得到了自由，迅速跑下了楼。

    晚饭许星辰是没有胃口了，睡了一下午，起来就吃晚饭，根本就不想吃。

    不过她也还是喝了点粥，吃饭的时候，低着头，不时的抬头的时候，就狠狠的瞪他，如果眼神能够杀人的话，邵怀明早就被她的眼神给杀死了。

    而邵怀明全程都一副淡淡的笑着的样子。

    许星辰觉得自己在他眼中就是个无理取闹的小孩子一样。

    就越是这样，许星辰才不舒服呢。

    喝了粥之后的许星辰，直接把所有精力用在了运动上。

    不过运动的时候，身体上的不适还是体现出来了。

    她又像是要冒火一样，对着邵怀明投过去针一样的眼神，然后只能躺在垫子上，生无可恋。

    邵怀明走过来，站在她身旁，居高临下。

    “真的这么难以接受？”

    许星辰装死。

    “明明两情相悦，你说过的，你爱我。”

    许星辰还装死。

    邵怀明蹲下来，大手划过她红扑扑的小脸儿。

    “好吧，我也爱你。”

    “……”

    许星辰迅速的睁开眼睛，这个我爱你，太吓人。

    这一刻，许星辰没有激动，没有惊喜，有的只是不太相信，也觉得这不过是邵怀明玩笑的话。

    我爱你这样的字眼，怎么可能从邵怀明的口中说出来？

    就算是知道这个男人对自己有感情，但是许星辰以为，这辈子都可能不一定能从邵怀明的口中听到“我爱你”这三个字。

    也许心里有，但是表达就不一样了，邵三爷霸道冷漠的，说这样的话，等于是对一个女人的妥协，他很不可能这样说。

    可是，他却在这个时候说了。

    一个完全不浪漫，不敢动，也不唯美的时刻！

    而且语气如此敷衍！！！

    许星辰这个时候，真的想弄死这个男人了。

    邵怀明看懂了她眼中的杀意，很是无奈。

    他将她拉起来坐着，“怎么了？我说的让你不高兴？”

    许星辰给他的回答，是一连串的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    直到她叫够了，邵怀明捧着小女人的小脸儿，黑眸深刻认真，薄唇开启，声音带着某种坚定，吐出了六个字。

    “许星辰，我爱你！”

    许星辰静止着，看着他，他的声音在她耳边缠绕着。

    我爱你！

    这次是认真的。