    “瓦西里·基洛夫的比赛录像看了吗，有什么想法？”

    阿尔文坐下来，倒了两杯茶。

    “瓦西里很强！”

    瓦西里在1996年夺得奥运冠军，从97年初开始，他先后参加了12场职业比赛，12战12胜10次KO，更变态的是，这人全部在前4个回合杀死比赛。

    从97年1月的对手维尼·布朗，到上个月的对手杰森·尼克尔森，这12个人中有很多强大的拳击手，可没一个能在他手里撑过四个回合。

    在目前WBC轻重量级即将入围半决赛的选手中，他排名第一。

    李察抽到了个下下签。

    “他的技术非常全面，无论在进攻端，还是防守端，都做得很出色，他擅长中近距离组合拳，打法流畅，出拳速度快。

    他是左利手，左勾拳杀伤力很大，在职业比赛中，有7个对手倒在他的左勾拳下，我想我遇到了一个很强大的对手。”

    李察耸了耸肩膀。

    阿尔文点点头，“就目前数据来看，瓦西里的战绩比小罗伊琼斯前期更漂亮，拳击界对他的评价很高，认为他的潜力不比小罗伊琼斯差。

    虽然你在第一轮的表现也很不错，可你太年轻了，在业余比赛上也没有什么亮眼的成绩，大家认为瓦西里胜面更大。”

    “没关系，对手越强，比赛才越有意思。”

    李察笑道。

    阿尔文摇了摇头，“你别太自信了，瓦西里不比以前的对手，他比蒙特尔、安东尼更强，他在防守和进攻上，以及拳重上，跟你差不多，你跟他相比，几乎没有优势。

    现在你有两个选择，一是，放弃比赛，按照比赛规则，选手可以中途放弃，这并不影响你的职业战绩，你可以再等两年，多历练一阵子，积攒实力，这是最稳妥的办法。

    第二就是硬着头皮打一场，只有跟高手过招，才能进步得更快，你的想法呢？”

    李察轻轻一笑，“放弃是不可能放弃的，瓦西里是很强大，可我也不弱，他的拳头杀伤性很大，恰好我的速度快，我的抗击打能力强，我的拳重不比重量级顶级拳手逊色，我准备跟他硬碰硬干一场。”

    阿尔文沉默了片刻，摸了摸下巴的胡茬，“你敢应战，这很不错，可你这人锐气太重，一路上赢得太多，这一次要是输了，我担心会一蹶不振。

    所以，稳妥起见，我觉得第一个选择更合适，你要不再考虑一下？”

    “不用考虑了，既然选择了应战，就不应该瞻前顾后，狭路相逢勇者胜，越勇越猛，胜面越大。”

    李察握着拳头说道。

    “狭路相逢勇者胜？”阿尔文嘀咕了一句，“这话你听谁说的，好像很有道理。”

    李察笑了笑，“我们现在该考虑的事情是怎么打败对手。”

    “好吧，我们来分析一下瓦西里的技术特点，他的左勾拳与安东尼·塔维的很像，但有一点，他的左勾拳摆在了明面上，光明正大，这一点就比安东尼强多了。

    同时也说明他的左勾拳肯定比安东尼的勾拳凶狠，难以招架，所以你必须在防守上加强训练。

    还有上次安东尼击中了你的下巴，据专业人士分析，白人下巴比黑人更脆弱，只是你的缺点，你必须要注意，另外在进攻端上....”

    阿尔文拿出纸笔，开始剖析起了对手，制定针对性训练计划。

    李察坐在对面，认真倾听，阿尔文在拳击界呆了四十多年，一直没离开过，他的眼光和战术思维，在拳击界比很多著名教练还强大。

    有一个厉害的教练，这也是自己优势。

    “呜呜呜~”

    谈论了一会儿，忽然从外面传来了一阵哭声，李察和阿尔文暂停了讨论，一起走了出去。

    “呜呜~，阿尔文教练，保罗帮诺曼作弊！”

    吉姆摸着眼泪说道。

    “怎么回事？”

    阿尔文问道。

    “我刚才跟诺曼打了三个回合，我拿到了18分，诺曼只有12分，保罗最后说诺曼赢了。”

    吉姆不满地道。

    “保罗，是这样吗？”

    阿尔文黑着脸问道。

    保罗咧了咧嘴，“这家伙前面说的没错，他的比分是比诺曼多，可他在最后一个回合击中了诺曼的胯下，你看看诺曼，还倒在拳台上，抱着肚子乱嚎。”

    “吉姆，你打到他下面了？”

    李察笑道。

    吉姆摇了摇头，“我不知道，他个子比较高，打他肚子比较顺手，最后那一下我打中了他的小肚子，没有打到他下面。”

    “击中小腹也算犯规，在比赛中，腰带以下都不可以攻击，你打中了他的小肚子，也算犯规，不过你能在点数上打败一个二十多岁的家伙，已经很不错了。”

    李察拍了拍小家伙的肩膀。

    吉姆呵呵一笑，“他太弱了，打起来一点难度也没有。”

    “啊，好痛！”

    拳击台上，诺曼捂着下面惨叫道。

    李察走上台看了看，这家伙被打得挺惨的，发型一团糟，脸上也有几处伤痕。

    “吉姆，厉害！”

    李察笑道。

    “嘿嘿，是他太弱了。”

    吉姆笑道。

    “阿尔文，你看这怎么判？”

    保罗问道。

    “哎哟~，好痛。”

    诺曼大声惨叫道。

    阿尔文摇了摇头，“既然吉姆犯规，那就算诺曼赢。”

    “耶！”

    诺曼立即不痛了，一下子从地上跳了起来，“我终于可以留下来了，谢谢你阿尔文，谢谢你保罗，谢谢你吉姆，你小子下手真狠，谢谢大家伙的投票支持，还有李察，你尽出坏主意，真特么混蛋！”

    “呵呵，别急着道谢，之前阿尔文说有两个条件，打赢了吉姆这才一个。”

    李察勾着嘴角提醒道。

    “什么？还有一个？”

    诺曼皱起了脸，“别告诉我要我跟你打，要是那样你直接打死我算了。”

    “第二个条件”

    阿尔文指着外面的青年公园说，“练习拳击的人，体质必须要好，你的身体太虚弱，意志力又不坚定，必须要加强锻炼。

    三个月后，青年公园外面的环形道，在一个小时内，你需要跑完一圈，过关了就留下，不过关就退款走人。”

    “一个小时跑完那条环形道？！”

    诺曼瞪大了眼睛，“阿尔文，你想赶我走直说，没必要这样拐弯抹角，那条环形道开车都要半个小时，一个小时谁能跑完？”

    “嘿嘿，李察32分钟跑完，我41分钟跑完，一个小时的时间很充裕。”

    保罗笑道。

    “你，你们两个，我能跟你们比吗？一个小时我怎么跑也跑不到，阿尔文，两个小时怎么样？”

    诺曼商量道。

    阿尔文摇了摇头，转身走进了办公室。

    “oh~fuck，不就是个小破训练馆吗？好想谁稀罕似的，别的训练馆求我我都不去，你们还给我讲条件，伐柯！我不陪你们玩了。”

    诺曼挥了挥手，大步走出了训练馆。

    李察摇了摇头，“你不想找我报仇吗？”

    “哼，下次我开车撞死你！”

    诺曼挥着拳头离开了，没一会儿，外面响起了一阵跑车的轰响。

    李察摇了摇头，走到了办公室，继续探讨战术。

    ——

