    大狗沙立夫扑通一声跪倒！

    他没有说话，但是砰砰的磕头声震耳欲聋！

    坚实的合金地面都被他的头砸出一个浅坑。

    荷光者也颤抖的跪在地上，

    林恩抬眼四顾，周围尽是跪倒在地的人群，

    站立着的仅仅数人。

    杰西卡，4277，马克等人目瞪口呆的看着眼前的景象。

    他们因为跟林恩太熟，所以很难相信他是神，自然也感受不要那些向他祈祷的人所感受到的神性。

    “这些人怎么了？”

     4277简直惊呆了，久久回不过神来，只能喃喃着问向身边的杰西卡。

    “他们认为林恩是神！”

    杰西卡同样机械般回答道，她目不转睛的看着林恩的脸，却怎么都没看出哪里像个神，

    但是这么多人跪倒在地，看样子简直虔诚到了极点，总不可能是群体癔症了吧？

    难道，林恩真的是神？

    念头刚起，

    却看到林恩悄咪咪向她眨了下眼睛，

    “扑哧！”

    杰西卡一下笑出了声，又赶紧捂住嘴巴！

    然后拉起还在发呆的4277离开了这里，

    “很好，今天这一波装的很完美！”

    林恩暗暗点头，

    然后找了个机会悄然消失，

    众人再次抬头，已经失去了林恩的踪迹，还在祷告的信徒们怅然若失，仿佛心中突然空了一块，

    强烈的空虚感让他们变得焦躁，他们抛开一切，涌向光影大厅，

    这里原来光影会用来举办祈福会的地方，占地极广，气势恢宏。

    上民们顷刻间就将光影大厅填满，

    信徒们敲响了光影会大钟“天空之瞳”高声祷告。

    无权进入这里的尘民便拥堵在门外，呼号吟唱着光影之主的教义。

    城主摩根数次派人询问，得到的答复始终如一，

    “请林恩部长担任光影会会首！”

    一开始，摩根并无答复。

    即便他心中灯塔高于一切，但是面对亲生儿子查尔斯的遭遇，跟林恩也不能说毫无干系。

    再者说，林恩本来就已经担任着农业部部长这一重位，再兼职光影会首的话……

    届时，整个灯塔除了两只武装力量之外，可以说尽归其手，

    而且就算是城防军和猎荒者，谁有能保证不会倒向林恩。

    摩根犹豫了。

    不如说是在恐惧，

    恐惧着林恩的不可控，恐惧着未知。

    但是终于他还是做出了选择，派人联系林恩，询问他是否愿意卸任农业部长的职位，接手光影会。

    林恩不答，只说考虑。

    光影之主的教义随着钟声彻夜在灯塔环绕，直至天亮。

    这一夜，摩根派人联系了林恩六次，答复始终是，考虑一下！

    直到最后的第七次，摩根的话变为，是否愿意兼任光影会首。

    林恩，终于在光芒万丈的朝阳之中，踏进了光影大厅！

    等待了一夜的信徒们狂热的高呼着会首，匍匐与他的脚下，仿佛赢得了一切！

    而前任的会首查尔斯，

    早已经被人遗忘……

    尘民12746蜷缩在悬吊区的一个简陋的住所里。

    心若死灰，仿佛被抽调了灵魂，

    查尔斯知道自己完了，就仕途而言，自己已经一败涂地，再也没有翻身的可能。

    父亲又一次抛弃了他，而他辛苦多年，一手建立发展的教会也成了别人的囊中之物。

    原本以为绝不会背叛自己，虔诚无比的信徒们转眼间就将他厌弃。

    从未感受过的绝望和羞辱，让他颓废到不愿意醒来，

    尽管那个救他回来的老臣民数次试图开导自己，但那些话他一句都没有听进心里。

    响了一夜的钟声终于停止，早晨的阳光照在他的脸上，刺得他睁开了双眼。

    直直的盯着太阳，直到双眼流下泪来，

    这时那个老臣民走了过来，拿着一个虫饼递到他的眼前，

    “吃点吧，我一个老废物也给不了你更多了！”

    “咕噜”一声，

    一天一夜没有吃东西的查尔斯夺过虫饼，一口就咬了上去，

    “呕！”

    强烈的腥臭味瞬间填满了他的味蕾，从没有吃过这么难吃的东西，查尔斯张口欲吐，却又被他伸手猛的堵住了嘴巴。

    “我不能吐，我不能死！”

    想起小时候被光影之主拯救的经历，多年来，那段经历一直是他最有利的工具，帮助他坐稳了会首的职位。

    现在重新想起，他已经失去了一切，只有这段记忆。

    “我是被光影之主庇护的，一定有只有我才能做到的使命！”

    查尔斯闭上双眼，在心底第一次无比虔诚的向着神祷告。

    直到口中稍微适应了那难以接受的味道，他开始大口的吞咽着虫饼，

    从此，信仰不再是工具，成了他的全部！

    ……

    清晨的阳光透过木屋的窗户照在林恩的脸上，

    林恩翻了个身，躲着刺眼的阳光。

    “刺啦”一声，窗帘被人拉开，满窗的阳光铺洒进来，微风带着青草的气息迅速扫空了屋内闷热的浊气。

    “会首大人，快起床吧！一会农业部的人该来了，”

    荷光者梵蒂恭敬的立在床前，

    林恩不理，翻了个身继续睡觉。

    梵蒂熟练的转到床的另一边继续说道：“会首大人，今天是尘民的祈福日，光影大厅那里打扫干净准备好了，询问是否依照往例十点开始？”

    “照例！”林恩嗡声回道，然后再转了个身继续睡觉。

    梵蒂毫无不耐，十分自然的再次转到他的对面，

    “可是现在，已经九点五十了！”

    林恩这才睁眼，无奈的看着梵蒂，

    这个当初当初拿着鞭子到处抽人的荷光者，自从一年前他当上会首之后便专职成了他的专职秘书，每日提醒他的各种行程。

    他现在身兼两职，农业部这里不需多说，光影会那里自他一上任便开始治理乱象。

    包括重新制定教义，合理安排人员，修改祈福会日期，并允许尘民参加等。

    这些其实都没有任何问题，仅有的阻力也是来自于祈福会的日期修改，

    说是祈福会，其实就是原来的会首查尔斯鼓捣出来，带领着信徒们一起向光影之主祈祷的仪式。

    至于祈祷内容嘛，随心所欲。

    可以为猎荒者的行动祈祷，也可以为城主大人的身体健康祈祷，总是大事小事都要祈祷，恨不得每天举行。

    但是林恩担任会首之后，却将祈福会的日期改为一月两次，其中还有一次是专门允许尘民参加的！

    这怎么可以！

    祈福会是他们一个月一次，面向会首大人祷告的机会，

    谁都不能剥夺！

    所以暗地里，便有上民开始向尘民支付贡献点，来换取多参加一次祈福会的机会。

    林恩知道后便对这种行为进行了整治，严格核实身份，但凡抓住冒名顶替的，三个月内不许再次参加。

    这一举动，让上民们每月一次的祈福会名额变得极其抢手，

    甚至有人开出过高价竞标，也要面见会首大人，当面祷告！

