
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨家老祖之一出关了！

    真境六段强者！

    原地，杨叶沉默了。

    他不知道真境六段强者有多强，但是他见过真境四段强者的实力，而真境四段强者他都已经很难击杀了。至于真境六段

    不过还好，对方不完全是为了他而出关的。

    卷轴上，杨帘霜还留了其他信息。

    在他闭关修炼的这几天时间里，须臾山发生了一件大事，那就是，当初进去的那些世家子弟，至于寥寥几人逃了出来，其余的人，全部死在了里面。

    为此，八大世家派出了真境强者进入了须臾山，然而不到一刻钟，八大世家派去的那些真境强者的尸体就被扔了出来。

    那一刻，八大世家脸色有些难看了。

    准确的说是七大世家，因为，枯家并没有参与其中，而枯家为什么不参与，枯家也没说，就是不参与。

    其余的七大世家并没有放弃须臾山，有很多原因，比如，为了宝物，为了里面的传承，当然，更重要的是，中千宇宙，他们是不允许有什么势力来威胁他们的霸主地位的。

    中千宇宙，八大世家是唯我独尊，他们是绝对不会允许别的势力来威胁他们的地位，如果有，那就灭掉。而枯家，是因为知道了须臾山里面的情况，知道里面有一位强大的古老修行者与无数神秘的腐尸。

    不然，枯家也必定会参与其中的。

    除枯家外，其余七大世家都派出了强者前往须臾山，这一次，七大世家足足凑出了三十来名真境强者，每一名真境强者最低都是真境三段。

    而带头的更是赢家的一名真境五段强者！

    不过，七大世家的强者并没有出手，只是将须臾山给围了起来，似是在等待什么。

    而须臾山内，也是平静无比，并没有什么动静。

    原地，杨叶沉默许久，最后，他决定去须臾山。

    他现在，不管是境界，还是自己所悟的那些剑技，已经达到了自身的极限，就算在修炼，也很难有更大的提升。他现在差的是实战对练，而且，他深信，只有实战，那种生死实战，才能够让他知道自身的不足与提升自己。

    而去须臾山，他就是去找杨家麻烦的。

    等，不是他的风格，他喜欢主动出击。他不会正面与杨家硬抗，他最可怕的不是正面与人交手，而是刺杀！

    以他的速度与诡异的能力，他若来玩阴的，那绝对是杨家的噩梦！

    而现在杨家将一部分精力转移到了须臾山，正是他的好机会。除此之外，他也想看看那些世家的实力，还有那红裙女子的实力。

    不一会，杨叶便是来到了须臾山。

    此刻的须臾山依旧平静无比，不过在这须臾山的四周，杨叶感受到了一道道强大的气息。

    如杨帘霜所言，这些全部都是真境三段以上的强者！

    就在这时，在须臾山天际，突然出现了一名白发老者，老者气息深沉如海，虽然离杨叶有点远，但杨叶依然感受到了一股无形的压力。

    杨叶知道，这应该就是赢家那名叫赢隆的真境五段强者！

    在这名白发老者出现后，其身后紧跟着出现了三十多名老者。这些老者，正是七大世家的真境强者。

    天际，白发老者扫了一眼须臾山，然后淡声道：“阁下，出来一见吧！”

    沉默一瞬，一道红芒突然自须臾山内冲天而起，紧接着，那红裙女子出现在了天际。

    白发老者看了一眼红裙女子，然后道：“阁下乃远古时期的修行者？”

    红裙女子扫了一眼白发老者等人，然后道：“现在滚，还来得及！”

    白发老者淡声道：“阁下很自信！”

    红裙女子没有说话，她突然右手一挥，刹那间，一条红色丝带自他衣袖中电射而出，。

    见红裙女子直接出手，那白发老者眼中闪过一抹寒芒，下一刻，他朝前踏出一步，然后一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，在所有人的目光之中，那白发老者直接被震退了足足数百丈！

    见到这一幕，场中所有人脸色都变了！

    远处，那白发老者看了看自己的手，转瞬，他眼瞳骤然一缩，因为他的整只手臂竟然无声无息消失了。

    老者抬头看向女子，“这是什么力量！”声音之中充满了浓浓忌惮。

    红裙女子没有说话，她整个人突然直接消失在了原地。

    见到这一幕，老者脸色大变，“小心！”

    而这时，整个天际突然全部变成了血红一片，那不是血，而是一张巨大的红布，这张红布，将整个天际都给遮住了。紧接着，一道道血色人影自那红布之中闪现而出，只是一瞬间，整个天际都是那些血色人影。

    与此同时，一道道惨叫声在那天际响了起来。

    撤！

    这时，天际响起了那白发老者的声音，随着老者的声音响起，天际八大世家的那些强者纷纷朝后逃去，这些真境强者的逃跑速度还是非常快的，眨眼间便是消失在了天际。

    而杨叶却是发现，刚才不到五息的时间里，至少死了将近十几名真境强者！

    也就是说，刚一开始，八大世家这边就直接损失了差不多一半的人！

    暗中，杨叶抹了抹额头的冷汗，这红裙女子的实力，不是一般的强啊！

    这时，天际突然恢复了正常，整个天际，就只剩下了那红裙女子。

    暗中，杨叶就要离开，而这时，那红裙女子却是突然看向了他的位置。

    杨叶身体微微一僵，转瞬，他从暗中走了出来，然后对着红裙女子招了招手，“好久不见哈”

    下一刻，红裙女子突然出现在了杨叶的面前。看着杨叶许久，红裙女子突然道：“知道吗？刚才在某一瞬间，我差点就想动手杀你了。”

    杨叶表情一僵，然后道：“为何？”

    红裙女子直视杨叶，“因为你身上有很多宝物，比如你体内那物，比如你那木剑，比如你这手臂只要得到一件，都会令我实力达到一个新的高度。”

    “那你为何不出手？”杨叶问。

    红裙女子摇了摇头，然后轻轻点了点杨叶的胸膛，“你这几件宝物虽好，但是，我若是强夺，会沾染太多的因果，有些东西，能要，但有的东西，不能要。”

    杨叶沉声道：“什么因果？”

    红裙女子道：“你要吃饭，就要去赚钱，而要赚钱，就要做事。这就是因果。我若强夺你的东西，我就要被迫卷入一些我不想卷入的事情之中去。明白了吗？”

    杨叶道：“按你的意思，我已经卷入了一些事情？”

    “不然呢？”

    红裙女子淡声道：“你这辈子，想平淡，那是不可能了。除非，你拥有绝对的实力。或者，你放弃这些东西。然而，这显然是不可能的事情。因为你若放弃，你死的更快！”

    杨叶沉默。

    因为他发现，这女人说的很有道理。他有了鸿蒙塔后，确实卷入了太多太多的事情之中了。至于那木剑，他可没忘记，要去那个什么秘宗的。不用说，这是木剑的因果。

    而战神的手臂虽然现在没什么事，但估计可能也会有事！

    “怎么，怕了？”这时，红裙女子突然道。

    “怕？”

    杨叶摇了摇头，然后道：“我不喜欢麻烦，但是，我不会怕麻烦。我不知道什么因果不因果的，我只知道，有麻烦，就用剑来解决，剑解决不了的，那就跑！”

    跑！

    红裙女子眼角微跳，她摇了摇头，“以后没事，别来这瞎逛，因为我怕我会忍不住解决了你。”

    说完，她身形一颤，直接消失在了原地。

    原地，杨叶耸了耸肩，然后就要离开，而这时，他突然眉头一皱，然后左手一翻，杨帘霜给他的那卷轴出现在了他面前。当看到上面的内容时，其脸色顿时阴沉了下来。

    杨家正在用所有力量搜寻他的下落！

    杨家开始找他了！

    这一次，杨家是准备来玩真的了！

    还有一件事，那就是，杨帘霜被囚禁了！

    杨家将杨帘霜囚禁了，而这个消息，是杨帘霜发出的最后一个消息！

    杨家开始对他与杨帘霜一起下手了！

    原地，杨叶沉默，过了差不多半刻钟后，他突然轻笑了起来，“不用你们找，我亲自来！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    而他去的方向，正是杨家！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。上面有番外，没有看的朋友可以关注观看。以后也会在上面多更新番外。最后，感谢所有支持青鸾的读者。

    谢谢大家的支持，剑域陪伴你们，而你们也陪伴剑域。感谢所有读者的支持！！           
            