    艹。

    沈浅墨现在只想骂娘。

    她倒是不紧张，反正还有一只手没有锁上，到时候就可以召唤无常出来把这个铁东西打碎。

    只是，这事肯定是要等景尧离开后才能做。

    他这阴晴不定的性格，唉……

    沈浅墨在心中长叹一声。

    景尧的吻已经从她的唇边离开了，此刻正吻着她的脖颈处，外衫被轻轻拉开，露出雪白柔嫩香肩。

    他的眸光渐渐幽深，细碎的吻又落到了这上面，也在吻着的时候情不自禁与他十指相扣。

    那灼热中带着十分有技巧的吻，很难让人不动情，可如今在这个青天白日时候，用这种令人羞耻的姿势，沈浅墨的心里到底还是不适应。

    “景尧，你别……”

    正在认真亲吻的男人闻言抬头扫了她一眼，少女眼含朦胧的水雾，每次看到她这幅样子他都感觉她在撒娇，但其实不是。

    景尧凑上前去吻了吻她的眼睛，“乖，他们都说，做这种事很让人快乐。”

    沈浅墨理智尚存，听完他的话感觉有点耳熟，脸也不争气的红了。

    而这时候景尧目光落在了她的手上。

    沈浅墨也注意到了他的目光，猛地憋了一口气。

    果不其然，他从那案板上拿出另一个金色手铐给她锁上。

    “咔嚓——”

    沈浅墨面无表情。

    “差点都忘记了，你这只手还没锁上。”

    沈浅墨：“……”所以他到底是怎么想起来的？

    于是，现在两手都被锁住的沈浅墨更像是砧板上的鱼肉了，而且还是十分美味，让人馋的流口水的那种。

    她的发髻微乱，清冷的面颊上有着没有退却的一点点潮红。

    他眸色迷离着，吻着那耳垂处，轻笑了一声，柔声开口：“一直都很好奇你身上的这个东西，现在终于……”

    于是，外面的衣裳还未褪尽，里面的这层就被他熟练的扯了下来。

    沈浅墨立即瞪眼：“景尧你……”

    他没给她说话的机会，立刻就堵住了她的唇。

    “阿墨的唇真甜，脸蛋好看，眼睛也很好看，阿墨的一切都好看……”

    我都喜欢。

    景尧嗓音温柔。

    “景尧……”

    嗓音妖娆，伴着几声呜咽。

    “嗯，不怕，我在。”

    他柔声安慰着，动作认真强硬。

    屋内木床吱呀吱呀的响声从未停止，直到天彻底昏暗了下来。

    二人体力耗尽，尤其是沈浅墨，躺在床上一动也不想动，眉眼疲倦，手还一直维持着那个姿势，如今都僵硬了。

    景尧望着躺在自己怀中的少女，她全身上下的白皙都被折腾成了红印，没一处是完好，足以见识到他力量的强悍。

    少女此刻已经昏睡了过去，呼吸浅浅，可因为手得不到解放，小脸皱巴巴仿佛是吃了苦瓜一样。

    景尧低头吻了一下她的脸颊，抬手，在那手铐的某处轻轻一拉，手铐便成了两半，显然，那设置的机关只有景尧他自己知道。

    那被解下来的手腕处都有红红的印记，有的甚至还勒破了皮，渗出一点点血迹来。

    他眼底闪过几分不忍和心疼，俯身吻在她那红印处，柔声轻唤着：“阿墨，阿墨……”

    怀中的少女不安的皱起眉，闷哼了几声：“疼……”

    景尧忙把她搂入怀里，手掌轻抚着她的秀发，嘴唇落在她的眼睛、脸颊和她的唇瓣处。

    “留在我身边，你想要什么我都给你，好不好？”

    而少女早已经沉沉的睡过去，没有回应他。

    也就只有两个人如此亲密依偎的时候，景尧才敢自己的爱意坦露。

    他总在害怕她离开他，奔向其他男子的怀抱。

    景尧似乎也没想得到回应，指尖轻刮着她的脸颊，那高挺的鼻梁也在轻轻蹭着她，十分的亲昵。

    他眉眼柔和，将怀里的人搂紧，闭上眼皮，浅眠。

    沈浅墨这一觉是直接睡到了大天亮，她睁眼的时候，身旁已经没有人了，她下意识的转头去看她的手，依旧是锁着的。

    难道她昨日就是这么被吊着睡觉的吗？

    手好似也没有那么僵硬啊。

    她刚想起身，景尧就端着热乎乎的饭菜出来，他将菜一一摆放在桌上，才走至床边，望着她。

    “饿的话就起来吃点东西。”

