    没多久，裴凌就在系统的操控下，修成了【天鬼遁法】。

    只是，系统修炼归修炼，他却一点没有从噩梦中醒来的意思。

    “叮咚！【天鬼遁法】修炼完成，系统将继续为您修炼【灵鬼遁法】……”

    “叮咚！检测修炼【灵鬼遁法】需要……”

    “叮咚！系统将免费为您赠送……”

    微雨中，裴凌面无表情，在庄淑公主的注视下，继续修炼……

    ※※※

    永夜荒漠。

    黑暗浓稠如实质，湮灭一切。

    深处。

    九根石柱，摩天而立。

    连绵不断的雷霆，自天穹汹涌而下，震动柱身，震动锁链，最终，煌煌天威，轰然直下，灌入悬浮半空的血色棺椁。

    棺椁不住颤抖，血色比方才，似乎又鲜艳了几分。

    四周异族盈千累万，皆神色茫然，昂首而立，数目之多，犹如潮水，每一道紫电横空，都照出密密麻麻的头颅。

    安安静静的仰望着半空的棺椁。

    在异族的最前方，站着六名人族，以及一头化形妖狐。

    宁无夜双目紧闭，俊美刚毅的面庞上，出现了一个明显的烙痕，立时，四周传来一阵皮肉焦臭的气息。

    紧接着，他的身上，出现一道又一道伤痕……

    这些伤痕有烫伤、鞭伤、刀伤、锤击、针刺、斧劈……很快，宁无夜周身伤痕累累，血流如注，他双目依旧紧闭，面上渐渐露出痛苦之色，仿佛陷入一个噩梦之中。

    一道紫电划过，照出他面庞，却见紧闭的眼皮下，眼珠正急速旋转着，似乎想要醒来，却无论如何，都无法醒过来。

    旁边终葵越棘的气息，也越来越虚弱。

    与他们相反，裴凌的通身气息，却越来越强。

    他忽然取出九魄刀，将不远处的归横秋与楚摩直接砍死，汲取两人精血，炼化成血煞。

    随着这两名天生教真传的灰飞烟灭，裴凌气息变得更强，尔后，随着时间的流逝，他的气息很快达到了元婴期巅峰，距离化神，只差半步之遥！

    在他身畔，同样双目紧闭的玉雪照，面色陡然挣扎起来，生机也逐渐衰微。

    就在这时候，嵇长浮的后背，蓦然出现一道横亘他整个身躯的刀痕。其一身修为法力，旋即急速流失……

    这时候，宁无夜身上忽然爆发出一股强大的剑意！

    那剑意凛冽，冲霄而起，似乎有那么瞬间，撕开了浓重的黑暗！

    与此同时，裴凌忽然转过身，朝九根石柱的其中一根走去。

    他飞身而起，靠近一根天劫锁链，尔后开始汲取其中的劫力，运转功法修炼……

    顿时，涌入血色棺椁的劫力削弱了一股。

    棺椁的动静，越来越大……

    ※※※

    人间界。

    水牢。

    肉山高大，几乎充塞了整个监牢。

    十七八只眼睛咕噜噜的转动着，从肉山的各个角落，直勾勾的盯着宁无夜。

    无数人同时开口的语声，雷霆般回荡室内：“还以为你必死，不愧是九大派的衣钵传人！”

    宁无夜迅速回头，望着面前的怪物，警惕的问道：“何人？”

    怪物一阵蠕动，化作一个粗糙的人形，然而面庞的位置，却是一堆蠕动的藤蔓，藤蔓顶端，则是一只只眨动的眼眸，赤红似血。

    藤蔓高高举起，一只只血色眼眸继续顶着宁无夜，轰隆隆的语声道：“吾乃堕仙梦境中的三柱仙之一。”

    “给你一个忠告。”

    “叶晖现在就堵在门外。”

    “你若出去，必死无疑！”

    三柱仙之一？

    宁无夜皱眉，忽然问道：“之前要与正道联手，对付魔门的，是堕仙意志，还是你们三柱仙？”

    那怪物轰然说道：“当然是吾等三柱仙的意思！”

    “联手的承诺，依旧有效。”

    “但！”

    “现在最重要的事情，是阻止堕仙苏醒！”

    紧接着，怪物继续说道，“现在有人在帮助堕仙苏醒，必须除掉此人！否则一旦堕仙醒来，梦境之中的所有生灵，包括吾等，也包括你，全都会被梦境吞噬，从现世之中，彻底消失。”

    “除此之外，整个盘涯界，也将迎来一场浩劫！”

    闻言，宁无夜心中一沉，堕仙苏醒……如果对方说的是真的，那不用想，他与终葵越棘，还有王高，以及天生就的嵇长浮，全部都要死在梦境之中！

    而且整个盘涯界，都将陷入危局……

    心念电转，宁无夜沉声问：“那个人，是嵇长浮，‘浮’仙么？”

    怪物嘿然道：“不，是‘魇’仙！”

    “魇”仙，王高？！

    宁无夜顿时一惊，旋即说道：“不可能！‘魇’仙在现世之中的行事为人，我有所耳闻，绝不可能做出这种陷天下苍生于水火之中的举动。”

    怪物冷然说道：“现在不是可不可能的问题，是‘魇’仙已经这么做了！”

    闻言，宁无夜眉头大皱，尔后问道：“那么‘浮’仙又在做什么？！”

    “跟你一样。”怪物说道，“也在噩梦之中苦苦挣扎。”

    “但魔门性情狡诈残暴，言而无信，不可信任，死了最好。”

    宁无夜心中急速的思索着，他现在不知道这三柱仙之一，说的是真是假，眼下最好的办法，便是去见“魇”仙，亲自当场确定一下。

    于是，宁无夜沉声问：“我要怎么做？”

    仿佛无数人同时尖叫，尖利的语声刺入宁无夜耳中：“去找到‘魇’仙，然后，杀了‘魇’仙！”

    “用‘魇’的尸体，献祭与吾！”

    不等宁无夜回答，怪物紧接着又嘶吼道，“此番闯入梦境的‘外仙’，‘魇’是最强的！”

    “你一个人，杀不了‘魇’！”

    “吾等已经去救下琉婪皇朝的传人。”

    “你与他一起，合力斩杀‘魇’！”

    宁无夜心中一惊，顿时问道：“‘魇’已经化神？”

    怪物脸上的藤蔓微微摇动：“不，跟你一样，也是元婴后期。”

    宁无夜正想继续问话，怪物蓦然一僵，整座肉山都为之一颤，旋即语声急促道：“不好！‘魇’动了堕仙的封印！”

    “吾降临的状态维持不住了！”

    “接下来，吾会将这具降临过的容器的控制权交于你操纵。”

    “只有如此，你才能活着离开此地……”

