    李忠信和封半山吃饭的过程当中，听到了孙兴红和杨家才的对话，他的心情更加好了。

    　　忠信公司在江城新区的批发市场，李忠信真就没有想到会办得如此之好。

    　　在李忠信印象和想象当中，江城新区那边的批发市场，主要针对的是江城周边地区，对这些地区进行辐射，另外就是针对于对俄罗斯贸易方面，他没有想到，江城新区的批发市场居然都有在辽省的生意人过来上货了。

    　　而且，通过两个人的对话，李忠信觉得，那边到江城这边进货的人绝对不会少，要不然的话，他也不会如此之巧，在吃个饭的过程当中遇到了这样的两个做生意的人。

    　　江城新区这边无假货的事情，是李忠信提出来的，而且江城新区这边一直贯彻执行了下去。

    　　不但这边没有假货，而且还有好的营商环境，到江城新区那边无论是做什么事情，都不用提心吊胆的，有人会对到江城新区人的安全等各个方面负责。

    　　这个是李忠信最初定下来的的江城新区发展计划，李忠信心中期望，通过江城新区这样的一个例子，能够让中国其他地方的城市进行学习，真要是达到了这样的一种情况，那么，全国的营商环境会好很多，对于做生意的人，对于生活在这样城市的老百姓，那都是相当好的一件事情。

    　　李忠信看到孙兴红和杨家才起身离去以后，他笑容满面地对封半山说道：“半山舅，咱们也吃差不多了，下午的时候，我们就去江城新区那边看看吧！一会儿我给母亲打个电话，问问她和我爸爸晚上想不想到江城新区那边溜达溜达，要是想去的话，到时候我和他们一起逛逛江城新区。”

    　　封半山去结完账和李忠信走到车停的地方以后，李忠信进入车中便给母亲王雅清打去了电话：“妈！今天十一国庆休息，您晚上没什么事情的话，和我爸到江城新区这边来溜达啊！我们晚上到时候在江城新区的忠信鱼馆吃饭，然后逛一逛。”

    　　“还算你小子有点心。晚上我和你爸爸有事，你爸爸单位的薛姨请我们吃饭，你自己吃吧！记得晚上早点回家，别让我们两个人惦记就成。”王雅清肃然地对李忠信说了起来。

    　　王雅清对于李忠信这个时间给她打电话邀请她去江城新区那边溜达，还是很满意的，至少儿子没有忘记她们两口子。

    　　要是李忠信不给她打这个电话，等一下她要是给李忠信打电话，那就不是这样的一个好态度了。

    　　“妈，我知道了，我会早点回去的。您们两个人出去吃饭，您看着点我爸，让他少喝点酒。”李忠信笑着对母亲说完，挂断了电话。

    　　挂断电话以后，李忠信怎么想都觉得有些不对味，这母亲和父亲晚上出去吃饭，压根就没有想带上他的想法，都这个点了，也没有给他打电话，他真的是他们亲生的儿子吗？

    　　李忠信很快就把这种怨念抛到了脑后，毕竟他觉得，父母出去吃饭是一件好事情，他们经常能够一起出去吃饭，也算是增进感情的好事，而且省得他总惦记着父母在家里面吃东西的事情了。

    　　望着窗外的人流，看着那变化很大的江城西部，李忠信心中的感慨很大，哪怕是到了后世的时候，江城西部也没有这个时候建设的好，也没有这个时候繁华。

    　　李忠信到了江城新区以后，他惊诧地发现，江城新区的人流也十分大，甚至让李忠信有一种错觉，江城新区的人流量已经超过了江城老城区。

    　　不过呢！李忠信微微一琢磨，也是明白了其中的原因，这是十一国庆节，忠信公司全体放假三天，人们只要是不去外地的，那十一这天天气这么好，不出来溜达购物什么的，那简直是对不起这么一个节日。

    　　忠信公司在江城新区的员工相当多，再加上员工的家属，以及员工亲戚什么的过来玩等等，要是没有这么多人，那才是怪了。

    　　要是平日，那是绝对不会有这么多人的，大部分人都会在工作。

    　　“这不是李董事长，不，这不是忠信弟弟吗？”

    　　就在李忠信和封半山溜达了一会儿的时候，一个好听的女声在李忠信的耳边响了起来。

    　　李忠信感觉忽然就被吓了一跳，他一抬头，立刻就笑容满面地开口说道：“金玲姐，原来是您啊！这冷不丁地给我吓了一跳。您这是没什么事情溜达呢？”

    　　李忠信觉得，他在这边溜达的时候已经是很低调了，现在他的变化很大，就是以前竹板屯的那些人都不见得能够认出他来，所以，他并没有太过在意这个事情，冷不丁被金玲这么一叫，李忠信真的感觉很意外。

    　　李忠信还记得，上次他和金元坤、金玲坐的一趟火车，他们是到江城这边帮助检查汽车配件符合不符合标准的。

    　　至于金玲能不能留在江城科研基地的发动机项目组，李忠信并没有太过关注，他觉得，金玲能够留下来最好，能够把这个时代美国最先进的发动机的理念和一些东西带过来，让他们的发动机项目组早日搞出来符合标准的发动机。

    　　现在看来，金玲应该是在江城科研基地这边上班了，要不然的话，也不会在这样的一个时间段出现在这个地方。

    　　“公司国庆节休息，我这是没什么事情了，到这边来逛一逛，顺便吃个晚饭，你这是学校放假回家了呗？走，咱们边走边聊。”金玲直接就站到了李忠信的身边，准备和李忠信一起在江城新区这边溜达。

    　　李忠信看了看身材高挑的金玲，脸上露出一种苦笑。

    　　如果说李忠信和封半山在江城新区这边溜达，封半山离李忠信稍微有一些距离，怎么溜达，李忠信都不觉得有什么，毕竟人们不会太过注意他这样的一个年轻人。

    　　可是，如果金玲和他一起溜达，那街上很多人的目光焦点都会落到他们的身上，就是金玲在这边一会儿的功夫，路过的人的目光焦点都是在这边。

