    那一刻，唐洋怂了！

    他的眼神有些闪躲，他不敢跟方休叫板了。

    这家伙是个亡命徒，自己已经不再这一行混了，他现在锦衣玉食，有必要跟一个亡命徒斗吗？

    答案肯定是否定的，因为有了牵挂，所以自然就没有当初那种霸气了，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，但是现在不行，方休敢做掉自己，他却没有了这个勇气。

    人为刀俎我为鱼肉，唐洋也是混了很多年，他自然看得清楚现在的形势，自己要是真跟方休翻脸了，那结果就会很难看，自己可能真得伤筋动骨，他们这几个人，根本不够人家塞牙缝儿的。

    唐洋脸色铁青，心中怒不可遏，但是人总得活着不是？

    识时务者为俊杰，他如果再装逼，这个方休就未必肯给他这么多面子了。

    唐洋很清楚，今天自己带不走杨帆了，这家伙果然有点门道儿，竟然把方休给买通了，自己还真是小看了他。

    “算你狠，杨帆，今天我唐洋认栽了。”

    唐洋低声说道。

    “啪——”

    杨帆一巴掌抽在了唐洋的脸上，霎那之间，唐洋怒从心中起，恨不得活寡了杨帆，内心的怒火，甚至都快压抑不住了，马上就要喷薄而出了。

    一旁的方休跟丧彪等人，也都蒙了，谁也没想到，杨帆这么猛，直接打了唐洋一个措手不及。

    这时候，唐洋心中的屈辱，可想而知，但是话说回来，他还是没敢还手，他如果还手，那结局可能就是另一个说法了，他死死的瞪着杨帆，心中的郁闷，难以表达。

    唐洋这么多年来，今天算是最屈辱的日子了。

    当众被摔了一个耳光，这绝对是奇耻大辱了。

    甚至，方休已经做好准备，跟唐洋火拼了，但是这家伙还是没有丧失理智。

    “对不住了，杨哥，我错了。”

    唐洋紧紧的攥着拳头。

    “说得这么言不由衷，好像我为难你了一样。”

    杨帆笑了笑，心中也是直呼过瘾，那天被绑到了唐洋的酒店，这口恶气，总算是出掉了。

    “我这个人最讲理，人不犯我，我不犯人，但是人若犯我，我必十倍百倍犯之！”

    杨帆笑着说道，眼神之中带着一抹意味深长的目光，唐洋心头一沉，想起了那天自己把他带到酒店的事情，这家伙，果真是睚眦必报，但是也让唐洋看到了杨帆的狠辣之处。

    “这样吧，冤家宜解不宜结，我也懒得跟你一般见识了，既然你姐夫想跟我谈谈，那你就打电话吧，让他来宏盛酒店找我，今晚七点。”

    杨帆说道。

    “好！杨哥，话我一定带到。”

    唐洋脸色难看，转身上了车，几个大汉也是完全不敢有丝毫得停留，赶紧驱车离开了大学城门口。

    “方大哥，恐怕又得麻烦你给我保驾护航了，哈哈哈。”

    杨帆看向方休。

    “没问题，好说。兄弟，你是真的牛，这个唐洋也不是省油的灯，如果不到迫不得已，我也不想跟他干，刚才你这一嘴巴，估计他都被你打蒙了。”

    方休也是大笑道。

    唐洋心里十分憋屈，但是也不敢耽搁，赶紧回到了酒店，姐夫正在办公室等他。

    “姐夫。”

    唐洋脸色低沉，王建涛看到他的时候，也是愣了一下，没想到他脸色这么难看，巴掌印在脸上，明显是被打了。

    王建涛就是唐洋的姐夫，也是飞跃服装厂的老板。

    原本打算让唐洋把杨帆给找来，吓唬吓唬他，搞定服装厂的事情，不过没想到这家伙竟然这么不争气，还被人给揍了。

    “怎么回事？”

    王建涛问道，眉头一皱，这件事情总归还是跟自己有关，唐洋是给自己办事儿去了，被打了自己面子上也挂不住呀。

    “被人给赌了，大学城那边的方休，是个狠人，我没占到便宜。”

    唐洋心中愤愤不平的说道。

    “看来，你是被人给算计了。”

    王建涛喃喃着说道，眼神一寒，这不是给自己上眼药吗？太岁头上动土，真把自己当成凯子了，这么多年在汉武市他可不是白混的。

    “看样子，这小子是敬酒不吃吃罚酒呀，给脸不要脸的东西。”

    “不过这小子说今晚七点，约你在宏盛酒店见面。”

    唐洋沉声道。

    “哦？”

    王建涛有些惊讶，这个家伙请不来，这是要给自己摆鸿门宴呀。

    连唐洋也打了，这是不给自己面前，但是却给自己下了邀请函，这一次，王建涛倒是没有想到，自己还真是小看了这个家伙，这要是不去的话，不是显得自己没本事，心虚，不敢去吗？

    事已至此，看样他还真得给这个杨帆碰一碰了。

    “这家伙能够搞起来这么大的厂子，也不简单，虽然是穷乡僻壤里面出来的，也不能小觑呀，是个有头脑的大学生，有点意思，呵呵，有点意思。”

    王建涛的嘴角，勾起一抹意味深长的笑容，这个时候他已经做好了准备，既然对方邀请自己，那么他也不能认怂。

    “我倒要看看，这个家伙到底是不是三头六臂。”

    王建涛冷哼道。

    “放心，大洋，你的仇，我肯定给你报了，如果这小子不识时务的话，那我也就不必跟他客气了。”

    王建涛信心满满，这个杨帆，摆明了是要跟自己过过招，这个时候他如果不敢接招，传出去不是让人笑话吗？

    他是谁，他可是飞跃服装厂的老板，那可是价值上千万的服装厂，是真正的大佬，还能让杨帆这个小崽子给吓唬了？

    若非是因为看中了对方的货源，自己也懒得跟这些小厂子一般见识，但是现在自己的颜面受损，这可不是三言两语就能够解决的，自己的小舅子被打了，这可不是小事，疼不在己身，但是颜面何存。

    “我相信你姐夫，那小子就是不知天高地厚，敬酒不吃吃罚酒，我们请他来他不来，真是不知好歹。”

    唐洋沉声道。

    “人么，哪有那么十全十美？说不准什么时候，他就得跪下来管我叫爷爷了。”

    王建涛缓缓起身，目光冷厉，准备赴宴。

    哪怕是鸿门宴，自己也一定要去，他堂堂千万级的大老板，还能让杨帆这个不知天高地厚的大学生给吓唬住了？那以后他也不用在汉武市继续混下去了。

