    离开石屋。

    看着十位长老离去，江小白则是朝着自己的住处走去。

    当来到他自己住的房间时，发现三人坐在沙发上聊着天。

    当三双目光落在他身上的时候，江小白有些好奇道：“聊什么呢？”

    “没什么，就你们在西厢的一些事情！”

    苏锦瑜一双美眸落在江小白的身上时，稍稍有些意味深长的感觉。

    这无疑让江小白有些心虚，干咳了下道：“那继续聊吧！”

    说完他坐在了一边，当三人继续聊得时候，他发现王倩倩主要说的是石家阴谋什么的。

    对此他偶尔会插上一句。

    时间而往。

    傍晚时分，吃过饭后，四人坐在客厅又聊了一会。

    一直九点多，在王倩倩拉着鲁小鱼去了另外一个房间时，江小白带着苏锦瑜也回到了房间。

    “小坏蛋，有些事情是不是该和我说说了？”

    苏锦瑜靠在江小白怀里，动人的声音响起。

    江小白看着那绝美容颜，沉思了下，从头一点点的给苏锦瑜叙述起来。

    当叙述完毕，苏锦瑜沉默了下去。

    江小白苦笑，正准备说话的时候，苏锦瑜抬起头，绝美的脸蛋上布满认真：“明天我觉得我有必要感谢下倩倩！当然如果有机会见到青竹，我也要感谢下！”

    说到后边，苏锦瑜更是有些郑重。

    女人最懂女人。

    她明白，那种环境下，做出那种牺牲，意味着什么。

    说完，那目光又忍不住望向江小白道：“你不怪我么？”

    “怪？”江小白有些不解。

    “我这样做，可是以女主人的身份去做的！”苏锦瑜轻声道。

    江小白愣了下，最后深吸了口气，抱着苏锦瑜更紧了一些。

    “如果……如果你担心我受委屈，那就更爱我一些！”

    苏锦瑜的声音响起，美目望着江小白道：“比如，我……永远永远都是那个第一！”

    “嗯，永远第一！”江小白轻轻点头。

    苏锦瑜笑容浮现，趴在了江小白怀里，但片刻后，又抬起头道：“那你现在问题算是解决了？”

    “一半，还有一半……”

    江小白的声音带着暗叹，说着在苏锦瑜耳边低声说了几句话。

    苏锦瑜听着脸蛋顿时红润，最后道：“那你加油！”

    “好，睡觉吧！”

    江小白低下头，在苏锦瑜的额头上轻轻一吻，相拥而眠。

    ……

    接下来两天的时间，江小白再次回归安逸，当然这期间有一个插曲，便是苏锦瑜对王倩倩的感谢。

    从王倩倩的表现可以看出，真的是又惊又喜。

    第四天晚上江小白再洗澡。

    就在这时手机响起，江小白诧异中，本能的点了下，当他拿起来的时候，听到的首先是一声尖叫，而尖叫过后：“哇，偶像，你身材好好呀！”

    江小白愣了下，这才发现这次发来的是视频。

    视频中，朱裳穿着睡衣，一双眸子一眨不眨，嘴角还有些晶莹。

    顿时他一脸的无奈，当下将手机放在了一边。

    “偶像，你可真小气，看看你又不损失什么！”

    朱裳轻哼了下后，声音变得认真道：“灵院来消息了，让你去申城一趟，参选评委，一周后正式开始！”

    “嗯！”

    江小白擦拭中，简单的套了件衣服走了出来。

    到了外边后，可以看到沙发上，三双目光古怪的看着他。

    刚刚尖叫声，她们听得有点清楚。

    “江老师，您在里边是不是在看不可描述的电影！”

    鲁小鱼一双大眼睛满脸新奇。

    王倩倩满脸红润，这丫头什么都敢说。

    “是珠珠！”江小白无奈中，将手机反转了过来。

    “呀，苏姐姐，还有小鱼，倩倩……”

    朱裳的声音带着惊讶：“你们都在一起嘛？”

    江小白听到朱裳的话，索性将手机递了过去。

    当然主要聊天是鲁小鱼和王倩倩，一直当程韵的声音响起时，苏锦瑜这才接了过去。

    这时的江小白也忍不住凑了过去。

    当目光落在视频中的程韵时，双眼不由亮了下，满脸的赞叹。

    这女人，一段时间不见，看上去更加动人了。

    温柔娴静，慧质兰心。

    那种特有的成熟大家之气，绝对让每一个男人都为止着迷。

    当然也包括了某些女人。

    比如唐卿！！！

    想想江小白就那个气，抢他的女人，还不止一次！

    苏锦瑜看到江小白如此，伸出手不由在江小白身上捏了下，和程韵聊了两句后，这才将手机归还给了江小白。

    而江小白为了避免尴尬，拿着手机进了房间。

    和程韵只是简单的聊着家常，但从那表现中，他可以感受出来，其中的思念。

    很久，很久，他这才挂断了电话。

    躺在床上，脑海中尽是程韵的身影。

    程韵算不上很美的那种，但那份成熟的风韵，高贵端庄优雅的气质，绝对不是任何人可以比拟的。

    呼出一口气，江小白走出了房间。

    当目光落在三人身上的时候，面露笑容道：“明天，咱们出发去申城！”

    既然消息已经来了，他也不想耽误过多的时间了。

    三人自然没意见，同时点头应承下来。

    另外一边，程韵收起手机，看了一眼已经熟睡的朱裳后，她起身轻轻离开了房间。

    走进书房，程韵目光落在了一副装裱好的字画上。

    说字画，但这幅字画看上去明显已经不成型了。

    程韵目光带着轻柔，最后来到了桌边，缓缓坐下。

    她每次思念，都会用笔墨去铭记。

    今天也不例外，提笔间，神情变得专注。

    短短片刻，书墨飘香,尽染芬芳……

    第二天，江小白早早的起床，吃过饭后，由沈青开车，直接带着他们四人朝着高铁站行驶了过去。

    江陵到达申城，一个多小时。

    同样不用飞机，高铁即可。

    当四人买好车票，候车厅等待时，因为三人的出众，尤其是苏锦瑜，尽管他让其戴上了墨镜和帽子，但那份气质摆着，在所难免的碰到了搭讪之人。

    江小白这次表现非常的直接：“喂，这三位都是我女朋友，如果想要搭讪的话，还请找别人！”

    “兄弟，你吃得下么！”

    搭讪的人，满脸鄙夷，这家伙真的是什么都敢说。

    三个极品！

    江小白博一人好感还不行么，还想三个都要？

    但很快他张大了嘴巴。

    苏锦瑜抱住了江小白的胳膊，另外一条被鲁小鱼占据。

    王倩倩没做什么，但却羞红了脸蛋，从这可以判断出其中一二。

    搭讪的人一口唾沫，嘴唇动了动，留下了两个字‘牛逼’……

