    “杨帆！你终于来了！”

    张颖哭泣。

    “你们，先别进来。”

    杨帆直接关上了门。

    张颖现在的状态，如果曝光在太多人面前，她的清白也就毁了。

    “是，杨总。”

    方休和丧彪等人说道，静静守在门口。

    杨帆直接冲到了金波的面前，一巴掌将金波扇倒在地。

    而后他连忙将外衣脱下，盖在了张颖的身上。

    张颖直接扑到了杨帆怀里，哭了起来。

    “杨帆，对不起，我不该误解你，你不是懦夫，是我太幼稚！”

    “呜呜呜，杨帆，我差点就脏了，都被人家看光了，你会不会嫌弃我？”

    杨帆摸了摸她的头。

    “被看光了又怎样？女人的思想上干干净净，才是真正的清白。”

    “就算你真的怎么样，我觉得也没什么关系。”

    “未来终会有一天，性不再是羞耻和禁忌，而是像吃饭喝水一样平常，爱却成了勇敢者的游戏，那个时候才明白，真情才是最珍贵的，其他的都不重要。”

    杨帆温柔的说道。

    张颖看着杨帆，感觉他的身上好像发出了神圣的光芒，就像是普度众生的佛陀一样圣洁。

    “杨帆，你真好。”

    张颖满眼迷恋之色。

    杨帆朝着张颖微笑，而后狠狠的看向了金波。

    此时他只穿着内裤，脸被杨帆扇的通红，正一脸惊怒的望着杨帆。

    “你是谁？我的保镖呢？你怎么进来的？”

    金波问道。

    “你不用管我是谁，你只要知道你在我眼中，就是一只蝼蚁，这就够了。”

    杨帆淡淡的道。

    “什么？你竟然说我是蝼蚁？你知道我是谁么？我是这金角大楼的少主，你是什么东西，还敢这么和我说话！”

    杨帆看着小丑一样的金波，冷冷一笑，将金波的衣服踢到了远处。

    “还少主，我看你倒是挺像一头猪！”

    “方休，你们可以进来了。”

    杨帆紧紧的保护住了张颖，她几乎靠在了杨帆的怀里，尽管她穿的很少，却没有走光的危险。

    方休等人进来，看见了只穿内裤的金波，顿时大笑出声。

    他们是老对手了，现在看到金波的丑态，自是百般嘲讽。

    “金波，你这也没长金色的波啊，你爸起名字的时候没考虑过这点么？要不我带你去韩国，给你做一个金色的波吧？一边做一边不做，这样比较有意思，你觉得怎么样？”

    丧彪大笑道。

    “金波，你那个不可一世的爹呢？他不在，你们这所谓的‘金三角’好像不怎么稳定啊，真是愧对了三角这个词了。”

    方休也嘲讽道。

    众所周知，三角形的稳定性是最强的。

    “老大，我们把他这样子拍下来发到网上去吧，没想到这小子细皮嫩肉的，没准会被哪个富婆看上呢，到时候我们赚一笔介绍费也是不错的。”

    众人你一眼他一嘴，嘲讽着金波，整个金角大楼，竟然被方休的人集体占领了。

    这倒也不能说是方休他们多猛，一是因为此时正是凌晨，这帮人大多数都在睡觉，二是方休的这群人都是开疆破土的狠人，而‘金三角’的人都是些失了锐气的守旧之人，早就抱着混吃等死的心态了，因此看到方休等人大举来犯，许多人就化作鸟兽散了，根本就没有多少反抗，第三就是‘金三角’真正的灵魂人物不在。

    方休也是没想到这所谓的‘金三角’竟然如此不堪一击，心中充满了鄙夷。

    “兄弟们，将这金波抓起来。”

    “你们怎么敢？我可是‘金三角’的少主，等我爹回来他绝对不会放过你们的！”

    金波叫嚣道。

    “我劝你们赶快放了我，这样我爹回来的时候我还能让他绕你们一命！”

    这金波好像是看不清形势一样，还在叫嚣着。

    丧彪立马上千，一巴掌就闪到了他的另外一边脸上。

    “你还tmd和老子叫嚣？”

    “想死不成？”

    丧彪冷冷的道。

    金波立马怂了。

    “杨总，这小子该怎么处置？”

    方休看向了杨帆，问道。

    杨帆则看向了张颖。

    “张颖，你要怎么处置他？”

    张颖满眼恨意。

    “先叫他过来。”

    张颖冷冷的道。

    金波被带到了张颖面前。

    “跪下！”

    张颖冷冷的道。

    金波像是一只听话的狗一样，跪了下来。

    此时，王凤麒，李楠和季美熙等人也都被带了进来。

    李楠失血过多，脸色有些苍白，但伤口已经包扎好，问题不大，王凤麒也清醒了过来。

    “杨帆，对不起，我脑子抽抽了，才不信任你，搞成了现在的这个样子，都是我的错！”

    王凤麒直接给杨帆鞠了一躬，低下了头，显得极为惭愧。

    “杨帆，我也有错，我不该嫉妒你和张颖，我配不上张颖，我祝福你俩。”

    李楠低头说道。

    而季美熙和季美琪互相搀扶着，满脸感激的看着杨帆。

    “杨帆，我们姐妹俩欠你一个人情，你有什么事，我们随叫随到。”

    “任何事都可以哦……”

    季美琪说道，她满脸血污，但还是改不了本性。

    张颖扫了她一眼，有些不满。

    “杨帆是我的！”

    张颖环着杨帆的手紧了紧，心道。

    此时，金波依然在跪着，头都不敢抬。

    张颖直接将怒气发泄到了金波的身上，一巴掌扇了过去。

    “让你非礼我！我扇死你！”

    张颖用力的扇了一巴掌，觉得不太过瘾，又扇了几巴掌，金波的脸直接红肿了起来。

    “姐！你不要再打我了，我疼死了！”

    “我给你很多的钱，你放过我好不好？”

    “我错了，我以后再也不敢做这种事了，你们就饶过我这一回吧！”

    金波不停的求饶。

    张颖出够了气，看向了王凤麒。

    “凤麒，你打算怎么报仇？”

    王凤麒满脸的阴冷。

    “他怎么对我，我就怎么对他。”

    王凤麒看向了老虎凳，金波的脸色顿时变得无比苍白。

    方休等人也冷笑着看着金波。

    “既然你喜欢对别人用刑，那就让你自己尝尝这种感觉吧。”

    杨帆冷冷的道。

    “不！不要啊！我真的错了！”

    金波哀嚎，但还是被放到了老虎凳之上，整个人被绑的严严实实的。

    “直接放四块砖头！”

    王凤麒恨恨的说道。

    “你让我受过的苦，我也要让你尝尝！”

    一个小弟冷笑的在金波的退下放了砖头。

    顿时，整个屋子里都传来了金波的哀嚎，他还不如王凤麒，几秒都没挺住，直接晕了过去。

    “哼！真是个废物！这‘金三角’竟是这样的废物，看来是该让位了！”

    方休冷冷的说道。

    “还有我呢！”

    李楠突然出声。

    “我的血，可不能白流啊！”

    李楠在一个小弟的搀扶下，直接来到了金波的面前，看着手里的刀，他有些犹豫。

    但最终还是恨意占据了上风，他狠狠的将刀刺入了金波的大腿，顿时血流如柱，却不会有生命危险。

    金波被刀刺入，马上醒了过来，随后腿上的疼痛，又让他昏了过去，那凄惨的叫声，令丧彪这种见过大世面的人都为之捏了把汗。

    “行了，放他下来吧。”

    杨帆淡淡的说道。

    此时，那个大妈，金波的姐姐金洁也被一群小弟带了过来。

    而后小弟们将他的双手双脚绑住，她完全无法动弹。

    “老弟！你们对我老弟做了什么？”

    金洁大叫道。

    金波倒在地上，生死不知。

    “只是将他对别人做的事原数奉还而已。”

    杨帆冷冷的道。

    “现在，轮到你了。”

    季美琪直接冲了上去，疯狂的挠着金秀的脸。

    “你这丑女人，为什么这么大的戾气，我不过随便说了两句话，你就要毁我的容，天底下怎么会有你这么恶毒的人？！”

    季美琪便挠边骂。

    季美熙也上前去，帮着她姐姐一起打，只是没有季美琪那么凶残罢了。

    “看女人打架，也挺有意思啊。”

    丧彪笑着对身边的人说道。

    众人纷纷哈哈大笑。

    “尤其是漂亮的女人打架，更加的赏心悦目。”

    丧彪继续说道。

    季氏姐妹虽然头发凌乱，满脸血污，却也难掩其二人过人的姿色和身段，显得诱惑无比。

    几分钟后，季氏姐妹也打累了，瘫倒在了一边。

    而金秀已是满脸鲜血，脸部被挠的几乎毁容，像个死猪一样倒在地上，凄惨无比。

    “将他们姐弟俩的伤口包扎一下，带回去，等他们爹来赎人！”

    “他们既然敢绑架杨总的朋友，那我也以其人之道还治其人之身，别怪我了就！”

    方休眼里闪出阵阵寒光，冷冷的说道。

    “走吧，这毕竟是别人的地盘，拖得太久‘金三角’的人可能就聚集起来了。”

    “嗯，先撤吧。”

    这一晚，‘金三角’的金角大楼竟然被人突袭，从此‘金三角’的名望一落千丈，再也不复汉武市第一大帮的气势。

    而除了仅有的几人外，没有人知道这么大的声势，竟完全是为了一个女人搞出来的，更没有人知道主导这场救援的人，是一个二十余岁的年轻人。

    冲冠一怒为红颜，杨帆深刻的践行了这句话。

    次日一早，杨帆从医院的床上醒来，虽然张颖和季美琪的眼神都很诱人，但是他最后还是选择回到了医院，他的胳膊实在是太疼了。

    酒醉加上熬夜，他醒来的时候已经是中午了，林夕正坐在他的床边，无语的看着他。

    “杨帆，你昨晚干嘛去了？”

    林夕的表情有些愠怒。

    “没……我没干什么啊。”

    杨帆有些心虚的道。

    “还没干什么！李楠和王凤麒都进了医院，而昨天晚上我听人说，是你带着他们两个去酒吧的！”

    “你的伤还没好，你还出去喝酒，还和人打架，你能不能对自己的身体好一点？！”

    林夕愤怒的看着杨帆，话里却满是关心。

