    承影听得哭笑不得，不过对这只大家伙，倒也多了几分敬佩，敢于探索未知的先驱者，都是值得敬佩的。

    　　“我跟你说，这地方无聊的很，我那时候五年没吃东西了，都饿脱形了，就绕着这颗星球飞，想要找吃的。

    　　可是这颗星球压根没有比羊羔大的动物，我要是吃那种小家伙，不知道要吃多少才能吃饱，好在我可以变成鲲。

    　　和我那群深海魔鲸一样，也可以靠喝水来过滤里面的食物饱腹。这里大的动物没有，小东西却很多，就这条峡谷，里面的水就快赶上第三轨道行星的海洋了，我在里面，变成鲲的样子，过滤水里的微生物，到是很快就吃饱了。

    　　可是吃饱了也没用，我是不可能飞回去的，只能在这里混吃等死，我很无聊，又没有魂力给我修炼，就只能修炼身体和精神力。

    　　结果我就越吃越胖，精神力也越来越庞大，我在想，等我长到十万米后，说不定可以不依靠魂力，长时间在太空中生存，但那时候，我说不定可以慢慢飘回第三轨道的星球。

    　　结果我就变成现在这个样子了，不过我发现变成十万米的话，我可能就飞不起来了，现在这个体型，变成鸟的时候，就已经很难飞起来了，这里的大气层对于我来说太薄了。”

    　　承影嘴角扯了扯，眼前这个简直是超级生物，如果真的让他长到十万米，那恐怕就真的变成星际生物了。

    　　只不过承影突然想到了一个问题，这家伙是什么时候飞过来的，究竟活了多久？恐怕不只百万年吧！不然的话，帝天肯定知道这种拿邪魔虎鲸当开胃菜的大佬的。

    　　“你来到这里多久了？”

    　　鲲鹏闻言愣了愣，摆了摆腹鳍，不太确定的道：“我也不太清楚，这颗星球的自转和公转都和第三轨道的行星不同，我也不太清楚时间过了多久，不过你可以去数数我背上的金纹，每过十万年，上面就会多一条金纹，我想就算在这颗星球上，这个规律也还在。”

    　　承影转头看去，只见鲲鹏的背上的确有金纹，一眼他就数了出来，一共五十三条……

    　　“五百三十万年？！”承影有点牙疼，这家伙应该是魂兽吧！魂兽不是活不过百万年才对吗？不过承影很快就想起了牧云者曾经提供给他的信息。

    　　魂兽原本是不会爆出魂环和魂骨的，是三百万年前，有神秘人和他们做了一个交易，这才让魂兽变成了人类崛起的素材。

    　　眼前这家伙如果是五百万年前来到火星的，那应该是没有魂环和魂骨的，也就没有大限，想来以鲲鹏这种顶级魂兽，应该可以活上很长时间的，能活五百多万年也是有可能的。

    　　“你在火星五百多万年，到底是怎么过来的啊？”承影觉得，那种日子，简直会无聊到死吧！

    　　“当然是睡觉，这些年时间里，九成九的时间我都在睡觉，清醒的时间加起来可能一万年都不到，你要不是运气好，赶在我饿了的时候过来，肯定发现不了我的。”鲲鹏打了个哈欠，背部的呼吸孔中喷出冲天的水柱，直接开了一场人工降雨。

    　　“你还没告诉我呢！你怎么过来的，这里可没有魂力，你最好省着点用，不然就算你体型很小，也是回不去的。”

    　　承影闻言笑了笑：“这倒不用担心，我是肯定能回去的，而且魂力我也从来不担心。”说着承影拿出一块能源紫水晶，朝着鲲鹏丢了过去。

    　　鲲鹏感觉到了魂力波动，张开大嘴，一口吞了下去，下一瞬间，庞大的魂力便在他口中绽放，现如今的郁金香，可以轻易将电力转化为魂力，有可控核聚变发电，魂力几乎是取之不尽用之不竭，刚刚那块高品质的能源紫水晶，就蕴含了相当于二级神总量的魂力。

    　　虽然远不足以充满鲲鹏这庞大的身躯，但却让他如同久旱逢甘露一般，感到无比舒畅，庞大的身躯上浮现出金色的光芒。

    　　“还有吗？这是第三轨道行星的矿产吗？我怎么没见过蕴含魂力这么多的宝物。”鲲鹏很清楚自己庞大的身体究竟能存储多少魂力，刚刚那一块，竟然能勉强滋润他的全身，里面蕴含的能量之庞大，简直可怕。

    　　承影看着鲲鹏，也有点牙疼，这家伙太大了，刚刚那块高品质的能源紫水晶，也只够他塞牙缝的，单论量，怕是至高神都没有他能存储的魂力多。

    　　实在是上万米的体型太夸张了，这要是飞起来，可真特么是翼若垂天之云，不过要说养不起，那倒不至于，打不了给他多修一个核电厂，反正月球的氦三多到用不完。

    　　“你要的话这里还有。”说着承影拿出一把的能源紫水晶在鲲鹏的面前晃悠，只不过这次没有丢下去，而是亮了一下就收了起来。

    　　“竟然这么多！快再给我几块！再有十块，不！再有五块，我就可以试试飞回第三轨道得行星！”鲲鹏很是激动，在这里吃浮游生物已经快要把他憋疯了。

    　　“这可不行哦！这东西不用我说你也知道是很珍贵的吧！”承影最强这么说，心里却在嘀咕，十万信用点一块，对于普通人的确很贵，都够付一套异世界公寓的首付了……

    　　鲲鹏也有些不好意思，按照他的认知，这东西岂止是整体，简直每一块都是绝世的宝贝，给了他一块都是天大的人情了，还想要五块十块，的确有些过分了。

    　　“那个……就算我欠你一个大人情，事后我会报答你的，你看我这这么大的体型，可是很能打的。”鲲鹏没有贸然攻击承影，能来到火星，必然有独到的本事，他当年来的时候都饿脱形了，可承影却精神饱满，显然比他当年更强，虽说多半打不过现在的他，但真的结了仇，他可就没有回去的指望了。

    　　“这……倒也不是不行，虽然我不缺打手，但看你本事还行，到是勉为其难可以帮你个忙，不过你想过没有，你这体型，真回了斗罗星，那点魂力够你用的吗？光是进入大气层对于那颗星球都是灾难，怕是会把那里变得和火星一般无聊的啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

