    清平区，位于南明岛东北部，邻近济阳区。

    这一区环境整洁，道路开阔，建筑风格大多为西洲风格，街道上行走的人多为身穿黑色燕尾服和贵族长裙的西洲人。

    在两年前，这一区就被专门划分给西洲人居住，适用西洲国家的法律，享有自治权，大夏治安公署不得干涉。

    因此这一区又别称租界区。

    大夏人，除了为西洲人服务的人之外，不得进入。

    违者视为非法入侵，西洲人有权当场击毙。

    此时，有两驾马车正在从外区返回。

    两架马车装饰豪华，侧面纹有贵族家徽。

    后方的豪华马车上，一个肥胖、穿着黑色礼服的西洲贵族——戈登·阿力克男爵，正坐在车厢后侧，抱着两名衣着暴露、做女仆打扮的西洲女人，上下其手。

    这两个西洲女人姿色姣好，肤色白嫩，额头上有奇特的木纹印记。

    身上穿着特别制作的、凸显身材与色气的、富含性暗示的白色薄纱长裙。

    在车厢的对侧，两名身穿黑色西服的西洲男子坐着。

    其中一名年近中年，正在闭目养神，另一名神色张扬，眼睛看着对面两个西洲女人暴露的肌肤，舔着嘴唇。

    这是男爵的两个保镖，一阶中位卡师马塞尔·伯格，与资深一阶下位卡师马诺洛·卡恩。

    戈登男爵两只胖手毫不客气地插进薄纱长裙内部揉搓，大笑道：“哈哈！果然还是我们西洲的女人更带劲，大夏的女人还是太保守了！”

    被抱着的两名西洲女人眉头微皱，却也不敢反抗，默默承受着。

    保镖队长马塞尔睁开眼睛，沉声道：“我原以为那个大夏女人让男爵大人很满意呢，没想到，现在竟然又特意去买了两个奴隶。”

    戈登男爵笑着说道：“马塞尔你不懂，男人又怎么会嫌自己的女人多呢？

    而且小荷我虽然是很满意的，但可惜她是大夏人，身份还是低贱了一点，只能私下里玩玩。

    不然让别的贵族知道我用一个卑贱的大夏人做情妇，我的脸也过不去呀！”

    戈登男爵拍着怀里女人的脑袋：“还不如带这两个女奴呢，带着她们，我脸上有光！”

    一旁轻浮的西洲青年马诺洛接话道：“说的也是呢，这两名女奴，原本可是黑珍珠商联里面的侍女，可是高级货啊！

    要不是趁着这次机会，男爵大人还不能得手呢。”

    他羡慕地看着戈登男爵，恭维着。

    戈登男爵笑道：“马诺洛，你要是有意的话，等我玩完了，也可以分你一个嘛。”

    “真的？！”

    马诺洛喜形于色：“那就多谢男爵大人的慷慨了！”

    在车厢内气氛其乐融融的时候，马车突然停了下来，前方似乎出现了骚动。

    骚动一直持续着，前方传来的争执声，越来越大。

    “怎么回事？”，戈登男爵皱起眉头：“出去看看！”

    他放开两个女人，带着两名保镖出了马车车厢。

    三、四十个面颊瘦削、衣着破旧的大夏男人，正拦在马车前，与一名面相稚嫩的青年争执着。

    人群一看到戈登男爵，顿时骚动起来：

    “男爵！”

    “是男爵大人！”

    “男爵大人！请帮帮我们！”

    戈登男爵皱着眉头，不耐烦地走上前去：“你们这些家伙，拦住我的马车是要做什么？！”

    他已经认出了，这些大夏男人，都是在他名下的工厂工作的工人。

    为首的一个面相沧桑的中年工人说道：“回男爵大人，我们是来讨要工资的。”

    戈登男爵不悦：“之前不是说了，工资很快就会发了吗？！闹什么？！”

    领头的中年工人有些激动：“是，是说了！但是每次都这么说，却一直都没有发呀！

    已经好几个月了！大家伙家里都揭不开锅了！”

    男人猛地向戈登男爵一鞠躬：“请男爵大人开开恩，救救我们吧！”

    戈登男爵感到不耐烦：“我已经说过了，钱会发你们！你们不信我？！

    我可是堂堂的戈登·阿力克男爵，世界最强的国家——斯图亚特帝国的贵族！

    现在赶紧让开，不要搅了我的兴致！”

    他好不容易买到黑珍珠商联出身的女奴，还急着回去玩弄呢。

    现在被这些臭烘烘的大夏男人拦下，感觉扫兴至极。

    ‘这些大夏人，实在是太低贱了，要求太多！’

    人群群情激愤。

    “我就说！这些西洲大老爷根本就不会管我们的死活！”

    “什么发工资，他们根本就不会发工资！他们要把我们活活饿死！”

    “我们家要活不下去了！我、我们抢了他吧！”

    “对，抢了他！”

    “他不让我们活，那他也别想活了！”

    人群蠢蠢欲动，围了上来。

    之前与人**涉的青年急忙拦住：“住手！大家伙住手！”

    他正是兴夏国际学院的一期毕业生首席，罗奇文。

    临近毕业，他接到阿力克男爵家的邀请，要他做阿力克家的保镖。

    虽然不是很想帮西洲人干活，但因为薪酬很高，又很难找到其他与卡师相关的工作，权衡之后，罗奇文还是接受了邀请，成为了阿力克男爵的保镖。

    他深知卡师的强大，戈登男爵的保镖全部都是资深卡师，眼前这些工人要是动武，简直是自寻死路。

    但是群情汹涌之下，人们不断向前推搡，罗奇文又不愿出手伤人，被轻易地推到一边。

    前方的工人红着眼睛向戈登男爵扑了上去，而有人带头，后方的人群马上前赴后继扑上。

    咣！

    空气中的水分快速聚集，一个圆球状的高速水流护罩凭空形成，包围住了戈登男爵三人！

    防御卡牌，【水护罩】！

    工人的拳头打在湛蓝色的圆球型护罩上，发出噗噗的闷响。

    他们感觉到拳头上传来强大的压力和扭力，拳头不仅打不穿水幕，还被偏移到一边，扯得身体东倒西歪！

    轻浮青年马诺洛站在戈登男爵身后，冷笑着：“哼，一群凡人。

    在卡师的面前，你们连男爵大人尊贵的手指头都碰不到。”

    【水护罩】正是他使用的，他是专攻防御的卡师，有数张防御系卡牌，平日的职责就是贴身保护男爵，基本上与戈登男爵寸步不离。

    别说这些低贱的凡人，就算是进攻型的一阶卡师，马诺洛也有信心防得滴水不漏。

    戈登男爵冷笑：“终于露出尾巴了吗？不能满足要求就诉诸暴力，真是低贱的民族！

    你们这些贪婪的强盗通通得死！马塞尔！”

    “知道了。”保镖队长马塞尔上前一步，手掌微抬。

    呼——

    起风了。

    狂风旋转着，凝聚着。

    强大而无形的风，凝聚压缩成了三道薄薄的弧形刀刃！

    攻击型卡牌，【风旋刃】！

    无形无色的风刃，围绕着水护罩转动，前排的几名工人根本不知道发生什么事，就被轻易而举地切成碎块。

    “哗——”

    人群哗然，惊骇地向后退：

    “这是什么？！”

    “发生什么事了？！”

    “老陈！”

    马塞尔冷笑一声：“去死吧，下等人！”

    手腕的度仪闪烁蓝光！

    三道风刃迅速分裂增长，三道分裂为六道，六道分裂为十二道！

    转眼间，风刃数量急速攀升，变成了足足十二道风刃！

    强化型卡牌，【增殖】！

    马塞尔猛一握拳！

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的尖啸声响起！

    十二道回旋着的风刃向四面八方爆发，如同刮起一阵狂风！

    锐利的刃口如同刀切豆腐一样，从周围的人群身上毫无滞碍地划过。

    撕拉，撕拉，扑通，扑通。

    人体先是浮现出一根根血线，然后如积木一般轰然崩塌！

    愤怒惊慌的人群瞬间变成了屠宰场，喷涌的血液、残肢、尸块铺了一地。

    这还没完，划过空中的风刃一个回旋，呼啸着，向着人群又犁了一遍！

    已死的、将死未死的的人，被切割得更碎！

    “呃啊！”

    “啊啊啊，快逃命啊！”

    “怪物！怪物！”

    幸存的三两个侥幸没有被风刃命中的幸运儿惊恐惨叫。

    他们被眼前残酷的景象震惊住，心胆俱裂。

    一边歇斯底里地大喊大叫，一边拼命向四处逃散。

    在前方马车前方坐着的一名西洲青年冷笑一声，蹲身一跳，直接跳到了马车车厢顶部。

    他是戈登男爵的第三名保镖，资深一阶下位卡师——卡内基·兰格。

    卡内基伸出右手，手腕上的度仪闪烁着蓝光。

    滋滋滋！

    三道红色的光点闪耀！

    攻击型卡牌，【红线枪卡】！

    咻咻咻！

    卡内基快速点射，三道红色射线爆射！

    高热射线精准地贯穿了逃跑的工人的脑袋。

    刚才还喧闹的现场顿时一片死地。

    这就是阿力克男爵家的保镖队伍。

    广域攻击型卡师马塞尔，防御型卡师马诺洛，远程支援卡师卡内基。

    这一股力量，甚至能跟一阶上位的强力卡师正面碰一碰！

    戈登男爵厌恶地看了看地上的乱七八糟的尸体：“真是肮脏！性致都坏了！我们走。”

    马塞尔看向一旁瞪大双眼的罗奇文，冷漠地说道：“大夏的小鬼，联系治安公署，让治安队的人过来扫地！

    还有，这些低贱的夏人竟然敢当街袭击贵族，简直是无法无天，这一点也要向他们发出问责！”

    “......是”，罗奇文低着头，抱拳应是。

    马诺洛收起水护罩，走近罗奇文，大咧咧地拍着他的肩膀：“怎么？小子，你很难受？物伤其类了吗？”

    “......不敢。”

    马诺洛冷笑着：“哼哼，小子，摆正你的心态，你现在是男爵大人的保镖，就得以男爵大人的安全和利益为优先！”

    他按着罗奇文的头揉搓着：“再说了，虽然你小子也是低贱的夏人，但到底成为了一名卡师，已经和地下这些死人不同了。”

    他凑近罗奇文：“你比他们高贵，懂吗？”

    罗奇文颤抖着，低头拱手：“多谢前辈教诲。”

    “哼！”马诺洛向马车走去：“下次要是再有这些人闹事，你亲自动手！”

    “......是。”

    罗奇文深深低着头。

