    

    宋虎离开后没多久，天渐渐的黑了下来。

    现在已经是五月底，挨近六月的时候。按说晚上应该是燥热无比。

    可是头顶的电风扇咯吱咯吱的转动着没一会，外面的突然刮起了阵阵冷风，房间的温度也异常的下降了不少。

    见状，宋宁忙去将窗户关住了。陪着虎子妈有一会时间，看着虎子妈渐渐侧着头睡了过去，宋宁居然也有点儿困，迷迷糊糊的倒在一旁的病床上眯了过去。

    外头的冷风渐渐变大，刮得病房里破旧的窗户咯吱咯吱的响个不听。顺着缝隙，呜呜呜的风声总让人觉得诡异得不行。

    幸好此刻睡着的宋宁压根听不到外头恐怖的风声，昏昏沉沉睡着的他，莫名的又陷入到了那个梦境中。

    这一刻，宋宁感觉自己凌空站在了一栋一层青砖屋外头，眼前的世界有点儿虚幻。

    眼前一层三间的屋子做的还算不错，不过外头已经破破烂烂，连院子的围墙都东倒一块，西掉一块。

    这是哪儿？

    虎子家吗？不对，不是虎子家的房子！

    实际上前几天老梦见虎子，宋宁也有点儿不安。可是连续都一周了，好像也没发生什么。就连梦似乎也恢复了正常，宋宁便没有多去想其他的？

    可是今天一做这种奇怪的梦，宋宁很快就联想到了宋虎。可是这显然不是虎子家的房子，难道说这次梦见的不是虎子？

    看着这间房子，宋宁总感觉自己见过，可是一时间又想不起来。

    很快，狂风呼呼的刮着，黑色的雨一滴一滴的倾倒下。眼前的世界也变得时而清晰，时而模糊……

    “砰砰砰……”

    急促的敲门声响起，思索中宋宁猛得抬起了头，破旧的院子外面不知何时多了一道模糊的身影，右手垂着，左手机械而僵硬的敲着院子门？

    是……虎子？

    宋宁忙擦了一把雨水，死死的盯住了院子外那道僵硬熟悉的身影。

    只是虎子敲着门，房子里头依旧没有任何的回应。虎子似乎并没有放弃，依旧执着的敲个不停。

    “谁啊？”

    或许是终于忍耐不住虎子的敲门声，屋子里头，传来了一阵不耐烦的喊声。

    紧接着，便是一阵毫不客气的叫骂声，伴随着骂骂咧咧的声音，一道宋宁同样熟悉的身影拎着个酒瓶，不耐烦的推开了门。

    大龙？

    宋宁心中一紧，脑海中疑惑无比。虎子这么晚去找大龙干什么？

    大龙醉醺醺的，随手从走廊的地上捡了一把破伞，东倒西歪的撑着走了过来，边走还嘟囔着个不停。

    “刘莉你妈的，不是说了今晚不过来啊？”

    “干，你想累死老子是不是……”

    宋虎沉默的淋着雨，似乎没有看到大龙一步步走来，面无表情的看着前方，依旧没有停下不间断的敲门声。

    “敲什么敲……老子不是过来了吗？”响亮的敲门声，听得大龙不禁有些烦躁，他盯着门口漆黑的身影恶狠狠的喊着。

    直到走近看到了门口面无表情的宋虎，大龙身体莫名的一哆嗦，脸色这才闪过了一丝畏惧惊恐。

    可能是因为醉了，或许是因为宋虎从来都是憨厚老实好欺负的样子。

    很快，大龙又恢复了痞里痞气的模样，给自己灌了口酒，慢腾腾的开起了门，边开边嘟囔着。

    “虎子？来……来……喝酒。”

    宋虎终于放下了手，平静的看着大龙效率极慢的拉着门栓，也不着急。淋在漆黑的雨水中，黝黑的脸庞更是看不清任何表情。

    宋宁内心莫名的闪过一丝惊恐，他猜到了一个恐怖的可能性。

    他本能感觉到如果不阻止宋虎，那宋虎就完了！可是尽管宋宁用尽力气的往前走，可是依旧没有任何办法往前跨出一步！

    “哐当……”终于，破旧的门栓被大龙拉了开来。

    “虎……虎子，喝……喝酒……”醉醺醺的大龙嘿嘿笑着，拉开门后也不管其他，伸出酒瓶就往虎子嘴巴里塞。

    只是大龙没有发现，就在他把门打开的一刻，宋虎面无表情的脸色突然变得扭曲，紧接着宋宁放在门下面的两只手突然扬起！

    雨水划过的黑暗中，一道白光突然亮起，一把磨得铮亮的柴刀顺着大龙的头颅毫不停留的挥去。

    当柴刀出现的一刻，大龙还没有反应过来，直到冰凉的刀刃触碰到他的脖子时，大龙脸色才猛得涌现出一丝惊恐，脸上那道疤痕像蜈蚣一般拧成一团！

    可是晚了！

    大龙惊恐的脸往天空飞扬而起，天空中红色逆流而上，与黑色的雨水涌作一团，又很快被黑色冲刷得一干二净。

    现在原地的宋宁屏住了呼吸，圆滚滚的头颅晃了几圈，砸在了宋宁的脚前，正对着宋宁的，是大龙那张惊恐的脸，以及那道丑陋的疤痕。

    宋宁一个心猛得提起，而眼前的画面很快变幻。宋虎拎着柴刀，此时已经走到了自己家院子外。

    黑暗中，宋虎佝偻着背，似乎背负了千万斤重量，一步一步缓慢的往自己家里走去。

    “宋虎，你这个窝囊废又死得哪里去了？老娘地上的衣服你不要去洗还在哪里干什么？”宋虎一推开门，刘莉骂骂咧咧的声音随之响起。

    宋虎依旧没有回应，沉默着，与往常一样。

    只是随着宋虎的缓慢走进，沉闷的脚步声似乎一步步踩在了刘莉的心脏上，刘莉只感觉这一刻，她的心脏被别人狠狠拽住，说不出话来。

    不要！

    宋宁着急的看着房间中宋虎的黑色影子，看着那道代表着柴刀扬起的黑色线条。内心痛苦的呐喊着，可是发不出任何声音！

    “轰隆！”雷声炸响，黑暗猛得被撕裂，刘莉眼中的整个世界，变得明亮无比，一清二楚！

    包括此刻面无表情，黝黑的脸色沾满了红色的宋虎，包括那柄扬起的掺杂白红黑各种颜色的柴刀。

    “宋虎，不要，不……”刘莉缩在了床头，惊恐、畏惧的求饶着。

    “不是我，你妈妈不是我弄瞎的，是大龙，是大龙做的！”

    “别杀我，别……”

    刘莉恐惧颤抖的声音没有让宋虎有任何停留。此刻的宋虎反而咧嘴一笑，露出了一口白牙，手中的柴刀也狠狠劈落……

    “轰隆！”震耳欲聋的雷声响起，银白色的闪电毫不停留的劈落。

    宋宁眼前的世界突然一白，紧接着梦中的世界破碎得荡然无存。

    一睁眼，

    病房的灯不知何时已经被小护士打开，正散发着让人感到安全的白色光芒。

    小护士也端着个药盆走了进来，一看房间里只有宋宁和虎子妈，脸色流露出了一丝诧异。

    “咦，怎么就你们两个，还有一个人呢？”

    宋宁感觉自己头疼欲裂的，正想回话，小护士的声音又响了起来。“对了，今天那个人还问我亲子鉴定室怎么走。他怎么了？”

    亲子鉴定！！！

    宋宁屏住了呼吸，脑海中此刻涌现了无数想法，最终定格。

    他扭头一看，窗外，也梦中一般漆黑，此刻正下着倾盆大雨，伴随着雷声，黑色的雨水滴滴答答的砸窗台上。

    他终于记起来了，就在他离开青山市到东昌的时候。青山市发生了一起骇人听闻的杀人案件，有个男人将老婆和情夫残忍杀死后，向警方投案自首，最终法院判处死刑……

    而这个杀人的人，就是……他的发小宋虎！！！

    “奇怪，这夏天都来了，怎么下这么大的雨？”小护士一边给虎子妈量着体温，一边看着宋宁往外看个不停，有点诧异的自言自语道。

    宋宁很快清醒了过来，他从床上一跃而起，没有理会小护士诧异的目光。着急的跑出了病房。

    冲出医院大楼后，雨水毫不客气的砸在宋宁的衣服上，很快将宋宁的衣服完全淋湿，而淋着雨，宋宁也终于找到了自己的那辆破东风。

    “轰……”

    “轰……”

    可是很快，宋宁脸色突然冒出了绝望的表情。

    东风突然发动不了了！

    莫名的，雷声响起，而宋宁脑海中同样轰鸣一巨响，似乎有一个似有若无的声音在对着宋宁嘲讽着。

    “不管你怎么努力，他们两个人都会死的……”

    “这是命，你改变不了的！”

