    “这等疗伤药可是百花门都没有的，一旦传出去，我们蓬莱殿的名声也会更加响亮。”

    “此话当真？”

    饶是易子华说的有理有据，龙元威仍旧觉得有些不可思议，因为百里红妆的年纪实在是太小了，这等疗伤药任谁都不会想到会是百里红妆这般年纪的医师所制作出来的。

    “比真金还真！”

    龙元威眉头微皱，眼中闪烁着思索的光芒，“这等事情我以前从来都不曾听他们细说过，倘若真是如此，那么百里红妆在这医术方面的造诣还真是惊人。”

    “人不可貌相。”易子华挑眉，“想当初看着百里红妆四人，我也不相信他们的战斗力竟会如此厉害。不论如何，此次你将他们招揽回来度却是一个明智的举动。”

    “如此说来，这一次他们并没有给我惹麻烦，相反的还让我长脸了。”

    龙元威的脸上顿时浮现了一抹喜悦的笑容，眉宇间隐约透着几分得意。

    自从将这四人招揽回来之后，绝大多数人都在质疑着他的选择和决定，好在他一向都不在乎他人的想法，只是单纯的觉得这四人是可造之材，不过现在百里红妆等人能够帮他争一口气，他心中也觉得十分欣慰。

    易子华点了点头，“那是自然，这可不是一般的长脸。

    你想想，百花门这么多年来都没能制作出有效克制黑暗力量的疗伤药，前些日子魔炼塔制作出来了，这可是让大家狠狠的惊艳了一把。

    为了那疗伤药，殿主也十分费心，每一次都在尽力多争取一些疗伤药的份额，现在你招揽回来的弟子拥有效果更好的疗伤药。

    依我看，趁着这个机会，你倒是可以敲诈殿主一笔，哈哈。”

    听着易子华的话，龙元威的眸光也是渐渐明亮了起来，“如果这一切都是真的，我倒真是可以敲诈殿主一番。

    这些年来一直都是殿主想方设法的从我这里敲诈东西，这一次我总得要些有用的东西回来才是。”

    瞧着龙元威眼中愈发明亮的奸诈光芒，易子华突然开始为殿主祈祷了起来。

    殿主平日里便是一奸商，时常从龙元威这里占便宜，龙元威却是一直都没能回击，现在龙元威好不容易抓到了机会，恐怕殿主必定要狠狠出一出血了。

    “对了，现在这个消息已经彻底确认了吗？”龙元威询问道，“我得去找百里红妆他们了解一番。”

    “别急。”易子华伸出折扇挡住了准备离开的龙元威，“自从这个消息传出来之后，百里红妆他们四人便聪明的闭关了，直到现在还没有出来。依我看，要等他们出来恐怕还得再过几天。”

    “原来如此。”龙元威点头，“那你帮我注意一下，若是传出了他们出关的消息便直接告诉我一声，我也还有些事情要忙。”

    “你说的好像我很闲一样？”

    “你本来就比我闲，否则怎么会有闲情逸致在注意蓬莱殿内的八卦消息？”龙元威极为自然的反问道。

    “我还不是因为他们是你招揽回来的才格外关照吗？”

