    

    
                第1991章

    
                老乞丐痛哭流涕。

    
                虽然已经过去了很久，可是被别人追捕的滋味真不好受，他不知道吃了多少的苦，现在突然听到这句公道话，防线全部崩溃。

    
                “兄弟，我死而无憾！”

    
                “那你为啥不回去？”陆曼曼非常好奇地问道：“像你这样的高手，夏国真的是非常的需要！”

    
                “我没脸！”老乞丐难受的说道：“当初就不应该听信别人的哄骗，这样的人就应该杀了他。”

    
                吴药师很吃惊。

    
                澜川大陆的确是个富饶的地方，很多人都慕名而来，以为这里遍地都是宝贝，什么人都可以捡到。

    
                “师父，你去我家，要是有人敢不尊敬你，我用拳头教训他。”

    
                “我瞧不起你！”老乞丐很不高兴的说道，偷了自己的配方，连一声谢谢都没有。

    
                吴药师看着周元，露出了求救的神色，希望他能够帮忙。

    
                周元会心地一笑。

    
                老乞丐只是太骄傲，凭他的本事，如果能低声下气，现在的日子肯定也过得很不错。

    
                “老大爷，吴药师得了你的配方，你们已经是事实上的师徒关系，凭什么要让他占尽好处？”

    
                对呀！

    
                老乞丐一拍大腿。

    
                吴药师能够美名传扬，全靠的就是自己的跌打丸，当然不能占他占尽便宜，必须得要回报。

    
                “那行！”老乞丐大大咧咧的走在前面：“你家在何方？我可是需要一个独立的小院子，不允许别人随便进来，你能做到吗？”

    
                吴药师感激的看着周元。

    
                人家一句话，就解决了自己拜师的事情，他果然是个高手，皮肤发黄不是问题，只要有本事就行。

    
                “完全可以满足。”转头看着周元：“你们也初来乍到，不如到我药王山庄住住。”

    
                老乞丐也热情的邀请：“这个世道都是白人的天下，要是在外面流浪，肯定要被欺负，不如陪我一起去。”

    
                若离立刻答应。

    
                那些鄙视的目光已经看够，能够有一个安稳的地方住，她当然很喜欢。

    
                “元哥哥，去吧？”

    
                周元只好同意。

    
                想要征服澜川大陆，那肯定是需要时间的，想一飞冲天不现实，他要让这些人慢慢发现自己的厉害。

    
                “老人家，我怎么称呼你？”

    
                “我叫夏若海，人称梅花老人，你可以喊我老夏。”夏若海兴高采烈地说道：“老弟，怎么称呼你？”

    
                “周元！”周元淡淡地说道。

    
                陆曼曼却大为钦佩，梅花老人的名气很大，听说他每天只看三个病人，从来不收钱，是夏国最有良心的大夫。

    
                “我真的好激动！”陆曼曼捂着自己的胸脯说道：“听说你看病从来不收钱，这是真的吗？”

    
                吴药师彻底的震惊，在澜川大陆，不管看不看得好病，都要先付钱，没钱的话，是不会有大夫出手的。

    
                “天哪！我差点错过了一位好师父，完全跟我的想法一样。”

    
                扑通！

    
                夏若海直接跪到了地上，给周元磕三个响头：“参见战神！”

