    谢明曦和盛鸿迅速对视一眼，目中各自闪过一丝笑意。

    这一局，俞太后避无可避！

    孝道大如天！

    俞太后以嫡母身份，弹压住盛鸿，以婆婆身份，压制谢明曦。一个孝字，令他们处于不利之地。出手对付俞太后，也不能摆在明面上。得迂回绕弯子，得做得不动声色，不落人话柄。

    现在，也该让俞太后尝一尝被孝道二字压住的滋味了。

    “皇祖母也该歇着了。”谢明曦笑着张口：“请母后先行回寝宫。我便留下，陪在皇祖母身边。”

    盛鸿也道：“我也一并留下吧！”

    萧语晗只得主动请缨：“儿媳陪母后回椒房殿。”

    俞太后今日落入被动，心中恼怒不已，面上未露声色。在萧语晗的搀扶下离开。

    李太皇太后盯着俞太后的背影，目光满是怨毒。

    盛鸿看在眼底，不由得暗暗心惊。

    谢明曦见惯了你死我活的后宫争斗，对此不以为意，伸手扶着李太皇太后缓缓躺下，细心地为李太皇太后掖好被褥：“皇祖母此时心情如何？”

    那还用问吗？

    简直不能更好！

    隐忍憋闷了四年，终于熬到了苦尽甘来扬眉吐气的这一天。

    想到俞太后强忍怒火对着自己低头的模样，李太皇太后咧咧嘴，声音低哑：“好。”

    谢明曦笑了一笑，目光掠过李太皇太后的脸孔，意味深长的说道：“皇祖母这般高兴，孙媳心里也高兴得很。”

    “孙媳也盼着皇祖母的病症再有好转，能行走如常，走出这座慈宁宫。”

    李太皇太后目中闪过强烈的渴切和希冀。很快，这抹光芒又被戒备取代。这也是在宫中活了数十载之人的本能反应。

    世间没有天上掉馅饼的好事！

    谢明曦往日对她如何，历历在目。现在对她好，无非是因为她还有利用价值。这只狡猾的小狐狸，城府之深手段之高明，丝毫不弱于俞太后。

    她活到这把年岁，已到了多活一日算一日的地步。可她仍然想活得风光显赫有尊严！哪怕是被人利用，也不愿稀里糊涂地做人棋子。

    谢明曦见李太皇太后这般模样，心里哂然一笑。

    之前落魄如丧家犬，自己肯出手相助，李太皇太后欣喜若狂。现在境况有所好转，李太皇太后便想端起长辈架子来了……

    谢明曦扯了扯唇角，似笑非笑地说道：“皇祖母若不愿孙媳伺疾，孙媳明日不来便是。”

    李太皇太后：“……”

    被击中七寸的李太皇太后，只得忍辱负重，挤出一个字：“来。”

    呵呵！

    谢明曦微微一笑，声音温柔：“我也愿伴在皇祖母身边。只是，此事怕由不得我。母后让孙媳代为伺疾，想收回成命，亦是一句话的事。”

    李太皇太后情急之下，额上满是冷汗，下意识地伸手攥紧谢明曦的衣袖。口中又嚯嚯地嚷了起来。

    李太皇太后到底想说什么？

    这并不重要！

    重要的是，李太皇太后已经清楚地知道，开罪别人无妨，谢明曦万万开罪不得！

    ……

    萧语晗搀扶着俞太后回了椒房殿。

    俞太后瞟了神色恭敬的萧语晗一眼，冷不丁地说道：“哀家有些日子没见芙姐儿了。你打发人将芙姐儿抱来，陪哀家说说话。”

    萧语晗笑容顿时凝结在唇畔，目中闪过一丝惊惶。

    只是，她再不情愿，也找不到任何理由拒绝拖延。

    俞太后略有些不快地扫了一眼过来：“怎么了？哀家想见见孙女，莫非有何不妥之处？还是你不想令芙姐儿和哀家亲近？”

    萧语晗如何担得起，只得低头告罪：“儿媳绝无此意，请母后息怒。”

    俞太后声音略略缓和：“你的性子，哀家清楚得很。”

    “鲁王闽王宁夏王合谋作乱，连累的妻儿俱被软禁。哀家心里惦记霁哥儿他们，却不便召他们入宫。阿萝在蜀地生了病，不便赶路来京。现在，只剩芙姐儿在哀家眼前。哀家岂能不多疼芙姐儿几分。”

    然后，又淡淡道：“芙姐儿是你的心尖肉。你且放宽心，哀家再喜欢芙姐儿，也不会夺了你的命根子。”

    萧语晗心神稍定，轻声应道：“母后这么说，儿媳委实羞愧汗颜。儿媳这就让人去将芙姐儿带来。”

    俞太后眉头略略舒展，目中闪过一丝满意之色。

    谢明曦阴险奸滑，难缠至极。

    相较之下，性情软弱的萧语晗就好拿捏多了。

    芙姐儿自幼长于宫中，性子乖巧柔顺，见了俞太后，规规矩矩地行礼，细声细气地说道：“孙女见过皇祖母。”

    俞太后对芙姐儿，确实有几分喜欢。笑着招手：“芙姐儿，到祖母身边来。”

    芙姐儿对这个严肃深沉的皇祖母却有些畏惧，下意识地看了萧语晗一眼。

    萧语晗心中微酸，冲芙姐儿微笑示意。

    芙姐儿这才慢腾腾地走到俞太后身边。俞太后伸手搂住芙姐儿娇软的小身子，温声问起了芙姐儿的日常起居。

    芙姐儿一开始有些紧张。到底年岁还小，很快便被闻言软语哄得轻松了起来，小巧秀气的脸孔上渐渐有了童稚的笑意。

    ……

    隔日，俞太后去慈宁宫给李太皇太后请安。

    俞太后确实老了，身子还算健朗，却已白发斑驳，皱纹满面。

    李太皇太后更是垂垂老矣，全身上下从里至外散发出行将腐朽的气息。眼皮快要撑不住额上的层层皱纹。

    一双浑浊暗淡的老眼，在见到俞太后的刹那，骤然闪出惊人的亮光。

    俞太后再不乐意，也得行礼：“儿媳给母后请安。”

    李太皇太后目中闪过一丝快意，故意做出反应迟钝的模样来，半晌才挤出两个字：“免礼。”

    俞太后这几年来在宫中威风惯了，所到之处众人无不低头诚服。

    此时在李太皇太后面前，俞太后尝到了久违的被磨搓的滋味，心中颇为恼怒。面上却半分不露。

    没等李太皇太后吭声，俞太后便很自然地在椅子上坐下了。

    冷眼旁观的谢明曦，讥讽地扯了扯嘴角，悠闲地袖手看好戏。