    事情到了这个地步，交易肯定是进行不下去了。

    　　中年美妇的意思也很明确，一手交钱一手交货，概不讲价。

    　　有灵石，这块乌阳石拿去，没灵石就请离开，不要她妨碍做生意。

    　　如果买家是普通修士或者是个知情达理的人，这件事可能就这么结束了，买卖不成仁义在。

    　　然而这个青年修士两边都不沾，他的身份既不普通，性情也不通情达理。

    　　青年修士名叫赵庆杰，是五头山赵家的子弟，一次偶然的机会破了身，在加上自身的灵根资质也不是太好，便绝了筑基的想法。

    　　之后便经常来往于风花之地，与其他修仙家族的纨绔子弟混在一起，把酒言欢，过着潇洒的纨绔生活。

    　　赵庆杰虽然纨绔，但也分得清轻重，平时都只是和他的那些狐朋狗友一起喝点小酒，吹吹牛皮，然后在去风花之地逛逛。

    　　欺街霸市，强买强卖的勾当，赵庆杰还没做过，一来痕沙坊市是六个势力共同持有，九头山赵家也不是六个势力中最强的，只能排到中间位置。

    　　二来是，赵庆杰比较害怕他的爷爷，不敢把自己的名声搞太臭，不然之后的日子就不太好过。

    　　赵庆杰昨晚去找他的老相好，直到今天中午才从风花之地出来，路过中年美妇的摊位时，相中了那两块乌阳石。

    　　但把两块乌阳石仔细观察后，赵庆杰最后决定买下大的那块乌阳石。

    　　在准备付灵石时，赵庆杰才发现今早付完嫖资后，手里的灵石有点不够了，便想让中年美妇便宜一点。

    　　散修获取资源不易，每一块灵石都看得十分重，况且中年美妇给出的价格已经比商铺的价格要便宜不少，在降价还不如直接出售给那些商铺，省时省力还快捷。

    　　散修摆摊就是想要把手中的灵物多卖点灵石，降价就是减少他们的收入，中年美妇自然不会同意赵庆杰的要求。

    　　然而赵庆杰之前刚做完“剧烈运动”，还喝了不少酒，大脑还没有冷静下来，情绪有些激动，精神也有些恍惚。

    　　听到中年美妇不同意，脸色有些难看，在半个时辰之前，他的老相好可是对他言听计从，无论他提出什么样的要求，都会尽力满足他。

    　　如今，他被拒绝了，这种心理落差，让赵庆杰有些难以接受，在加上酒精的作用，整个人有些亢奋。

    　　修仙者的身体素质远超常人，但灵酒的威力也不是普通凡酒能比的，就算是高阶修士喝多同阶灵酒了，也是会醉的。

    　　当然了，修士可以调动灵力炼化酒精，做到永远都喝不醉。

    　　只是赵庆杰是个嗜酒爱色之人，还特别喜欢喝醉的感觉，因为只有在喝醉的时候，他才不会去想那些烦心事，才可以随心所欲。

    　　被拒绝后，赵庆杰的性情大变，或者说是暴露深藏不露的本性，从储物袋中拿出五块下品灵石扔在摊子上，便拿起那块大的乌阳石就走。

    　　事实上，赵庆杰连五块下品灵石都不想拿，只是他还没有彻底失去理智，知道给这五块灵石的重要性。

    　　只要给了灵石，那就是买，哪怕是强买也是买。

    　　如果一块灵石都不给，那就成了抢劫。

    　　强买强卖和抢劫虽然都是恶，也都违反坊市的规定，但层次却是不同的，带来的影响也是不同的。

    　　强买更多是买家与商家之间的问题，坊市对强买强卖的规定也很模糊，处罚也不是太重。而且赵庆杰有九头山赵家做依靠，就算日后中年美妇追究，也不是什么大问题。

    　　最多不过赵家赔中年美妇一笔灵石，赵庆杰在受点轻罚，这件事就过去了。

    　　如果九头山赵家表现得强硬、不要脸一点，直接不认账。中年美妇可能什么都得不到，甚至还可能被赵家倒打一耙，说她诬陷赵家子弟，挑衅赵家，然后被视为赵家的敌人，最后被赵家无情的杀害。

    　　可能性最大的还是中年美妇认栽，自认倒霉，损失一块乌阳石，当做什么都没发生。

    　　这也是家族修士与散修起争执，最常见的结果，散修认栽，自认倒霉。

    　　当然也有散修，人前认栽，之后在寻找机会杀人夺宝，然后溜之大吉，离开这片区域。

    　　这么做的散修很少，因为压迫随处都有，就算去了另外一个地方也是如此。

    　　而且猎杀一个家族子弟也不是那么容易的，需要耗费大量时间和精力，最后还未必能达成目的。

    　　与强买强卖相比，抢劫的性质就恶劣得多了，后续事情也不好处理，坊市的处罚也很严重，还会败坏赵家声誉。

    　　强买强卖是可以说成纨绔子弟，抢劫就只有匪徒一个身份了。

    　　赵家声誉还是其次的，最重要的是这里是痕沙坊市，如果在坊市内出现抢劫，不但扰乱坊市治安、败坏坊市名声，还会降低坊市信誉，减少坊市收入。

    　　一个坊市，最重要的不过于治安和信誉。如果连这两样都没了，那这个坊市也就快完了。

    　　在痕沙坊市抢劫得罪的不光是被抢的那一个修士，还有坊市背后的拥有者。

    　　也就是说，如果赵庆杰敢抢中年美妇的那块乌阳石，那么他就得罪了拥有痕沙坊市的六个势力。

    　　如果赵庆杰真抢了，还成功逃走了，那么九头上赵家都不敢庇佑赵庆杰，甚至会直接把他推出来让其余五个势力消气，

    　　因为赵庆杰这样做也损坏了赵家的利益，而且赵家也顶不住另外五家势力联手带来的压力，说不定它们还会因此事消减赵家在痕沙坊市的份额，所以把赵庆杰推出去，是最好也是唯一的解决办法。

    　　从这点来看，赵庆杰这个纨绔还是有点脑子的，不是那种只知吃喝玩乐的废物纨绔。

    　　见赵庆杰拿着乌阳石就想走，中年美妇也怒了，猛然上前一手将乌阳石抢过来，然后一掌将赵庆杰击倒在地。

    　　中年美妇的实力可不低，有练气八层的实力了，不然也得不到乌阳石这样的二阶上品灵物。

    　　赵庆杰修为本就比中年美妇低，又被酒色掏空了身体，根本就挡不住中年美妇的一掌。

    　　不过中年美妇的一掌也是放了水的，只是将赵庆杰击倒在地，并没有对他造成什么实际性的伤害。

    　　如果真要说的话也有——心情，让中年美妇降价被拒，赵庆杰的心情就不好的，现在又被打了一掌，心情肯定更不好了。

    　　（本章完）

