
        森林某处，一道鬼魅般的身影不断穿梭其。手机端

    所过之处，皆是剑出，黑衣武者悉数殒命。

    收割性命，在他剑下仿佛只是再简单不过的事。

    忽然，身影的疾速飞跃忽然停了下来。

    “嗯？”疾速飞跃，并收割着黑衣武者性命的身影，自是萧逸。

    萧逸轻咦一声，心头一股强烈的不妙感觉涌起。

    强大的感知之，森林内的某种气息，以及武道力量轨迹，竟正以极其玄妙的方式改变着。

    不，不单单是改变，简直是完全在暴走。

    “怎么回事？”萧逸眉头一皱，“气息紊乱暴走，武道力量正飞速飙升…”

    “是禁制屏障。”萧逸看向高空封锁森林的屏障，瞬间反应了过来。

    锵…锵…锵…

    手冷焱剑，此刻正发出锵锵的共鸣声。

    高空，屏障处散发的气息，竟是力压品圣器的冷焱剑气息。

    “终于忍不住要出手了吗？”萧逸双眼一眯。

    早在之前，他猜测高空那无极境层次的禁制屏障不像是武者所布下。

    更像是某类圣器或者重宝在支撑这个禁制屏障。

    现在看来，果然没错。

    此刻，高空的禁制屏障，一道道气息连结在森林深处的某个位置。

    同时，禁制所散发的气息，越发强大，越发明显，没有半分武者气息，有的仅仅是莫名的重宝气息。

    “你出手了，我也不能白待着。”萧逸冷笑一声。

    身影，再次急速飞跃。

    但，不再是之前那般，四处穿梭，猎杀黑衣武者。

    而是直接朝森林深处而去。

    事实，这大半天以来，萧逸一直在击杀着这些黑衣武者。

    但他深知，此次事情，最主要的来源还是那邪魅公子。

    高空的屏障，一日不消，即便杀光了那些黑衣武者，他们仍旧无法离开这片森林。

    而这辽阔森林又实在是太大了，加之又是北隐宫早布置好一切的地盘。

    故他并无法在短时间内找出那邪魅公子的深处之地。

    现在，那邪魅公子显然是打算出手了。

    高空禁制屏障气息大增的同时，却也暴露了那邪魅公子的位置。

    萧逸一直以来，等的便是现在。

    ……

    森林边缘处，唐沙渐渐地聚集了大量的各地域天骄。

    忽然，高空道道莫名力量降下。

    一行人，还未反应过来，便已瞬间呆滞在原地。

    脸色，变得失神；双目，变得空洞。

    同一时间，辽阔森林内分散各地的武道天骄，亦一瞬间陷入了失神。

    整个辽阔森林，一瞬间陷入了寂静，静得瘆人而可怖。

    ……

    另一边，另一个边缘处。

    某个空旷之地，厉风行一行人面露急色。

    “萧逸执事离去有大半天了，怎地还未回来。”厉风行紧紧地皱着眉头。

    “不会出什么意外了吧？”狂澜宗主沉声说道。

    “我倒想出意外。”秦红意脸色冰冷，道，“不过，所谓祸害遗千年，他不会那么容易出事的。”

    “咯咯。”楚柔玩味一笑，“我相信小贼公子，以他的本事，无论在何等危机，都必是活到最后之人。”

    忽然，外头阵法禁制，一阵颤抖摇晃。

    “嗯？怎么回事？”大皇子脸色一变。

    “外面似乎发生了什么。”厉风行沉声道，“似乎有某种力量，在冲击着禁制。”

    ……

    同一时间，森林深处。

    凉亭内，邪魅公子掌心的一块碧绿玉佩，正光芒涌动。

    远方，一道道虚无光芒飘荡而来。

    “一个、两个、十个、五十个…”邪魅公子玩味一笑，“把这些小老鼠的心神全收锁了，游戏也该结束了。”

    身旁，隐大等六人恭声道，“公子亲自出手，那等杂碎，岂有命存。”

    “锁天阵下，要不了多久能将他们的心神全部吸摄封锁到锁天玉之内。”

    邪魅公子得意一笑。

    “嗯？”忽然，邪魅公子脸色一变。

    “怎么了公子？”隐大等六人惊愕问道。

    “有意思。”邪魅公子双眼一眯，“森林，有一玄奥阵法，竟然挡下了锁天阵的吸摄。”

    “原来如此，看来之前你们找不到的那几只小老鼠，在那里。”

    “原来是阵法封锁了他们的气息，难怪我等找不到。”隐大等六人恍然大悟。

    “过人的抹除痕迹手段，加阵法封锁。”

    “没想到此人还是个强大的阵法师。”

    “公子，可需我等现在去将那几只小老鼠带回来？”

    “不必了。”邪魅公子摇了摇头，“锁天阵下，无人能幸免。”

    “那玄妙阵法，撑不了多久会被锁天阵的力量轰散。”

    “哦，是吗？”恰在此时，空气一道冷冽的声音无声无息传来。

    “谁？”隐大六人脸色一变。

    还未等他们反应过来，一道冷白剑芒，以极其诡异而刁钻的方式，从空气一闪而过。

    剑法的速度极快，快得让人难以反应过来。

    锵…

    邪魅公子手碧绿玉佩瞬间在剑芒之下脱手飞出。

    一瞬间，原本从远方不断飘来的虚无光芒，瞬间停下。

    “是你？”邪魅公子不急不躁，冷眼看向来人。

    来人，正是萧逸。

    “怎么可能。”隐大等人惊呼一声，“凉亭内外，有我隐卫的层层防守，你竟能无声无息出现于此？”

    “厉害，你果然是个杀手。”

    萧逸耸耸肩，“层层防守？我没见到。”

    “嗯？”隐大双眼一眯，下一秒脸色大变。

    “怎么可能。”

    在他的感知之，前方，守在凉亭之外百米范围的所有隐卫，此刻已是一具具冰冷尸体。

    这些隐卫，最弱都在天极五重修为以。

    几乎大部分都是天极六重、七重的强者，此刻竟无声无息悉数殒命？

    “小子，敢杀我北隐宫如此多的隐卫，你找死。”隐大的话语，杀意凛然。

    “呵。”萧逸淡漠一笑，没有理会这几个黑衣武者。

    冷冽的目光，直视邪魅公子。

    “现在，是我来找你，那么，我再问你一次，谁才是猫，谁才是老鼠？”

    邪魅公子玩味一笑，“我倒想问你，一只较强大的老鼠，便敢来挑衅猫，不知该说勇气可嘉好，还是自寻死路好。”

    “有意思。”萧逸嘴角咧过一道戏谑。

    “你也是。”邪魅公子笑笑。

    这时，萧逸瞥了眼地面的碧绿玉佩。

    碧绿玉佩，在冷焱剑且萧逸的全力一刺之下，竟是毫发无损，仍旧光芒惊人。

    “报你的名字。”邪魅公子张开了嘴巴，“现在，我承认你有资格让我本公子亲自出手，亦有资格让本公子知道你的名字。”

    “还有，记下本公子的名字；今日，杀你的人，名叫北隐无邪…”

    “不必废话了。”萧逸淡漠打断道。

    “嗯？”邪魅公子眼眸一冷。

    “一个死人，何必留名？留了我也记不住。”萧逸冷漠一笑。

    ......

    第二更。
  