    “球球了，帮帮我们把！超新鲜的海兽滞销了帮我买一只海兽吧！”

    御海城的早市里哀嚎遍野，那些赶海回来的修士们欲哭无泪。平日一早举着牌大批量收购海兽的收购商，今早仅有寥寥几个在那儿做收购，他们很快收购到足够的海兽不收了。

    海洋妖兽不同于陆地妖兽，一旦死亡就必须立即处理，否则很容易腐烂或者被胃里食物污染其鲜美，除非可以找到擅长寒冰属性的修士来急冻。

    但异属性修士岂是那么好找的，天赋如此了得的修士，早被各大仙门招门里做一名前途无量的小道童，至于在风雨海浪里靠条小命吃饭吗？

    因为卖不出海兽缘故，导致今日市集卖海兽材料的不多，基本上都是一只只海兽被打晕养在木桶里，修士们向四周大声吆喝让路过的好心人看看。

    至于储物戒指.......买不起，动辄十几二十万枚灵石的珍品，除非他们能运气逆天抓到一只弱鸡龙种海兽。

    “市集好热闹啊！”

    伪装身形的岁命星看着遍地海鲜，招呼白锦不要客气随便选。

    “好肥美的鲛人.......”

    白锦目光一直没有离开一家店，那家店里卖娇滴滴的鲛人，那些雌性穿海星服饰的鲛人坐在桌面上，笑盈盈的搔首弄姿的向四周男修士抛媚眼。

    “你喜欢那些？”

    岁命星疑惑白锦在看什么，顺着他的目光看到源头一愣，轻轻一敲他的脑袋笑着道：“那些可不行要人命，待会吃过早饭你可以去找叶东家，让他们带你到万花阁里逛逛！”

    鲛人仿佛娇弱无骨，但她们体液具有强烈的麻醉功效，而且它们的嘴巴可以裂开到后颈，细密牙齿一直落喉，可以轻松将修士脑袋咬碎，喜吃人也喜人族修士体内埋蛋让宝宝吃人长大。

    鲛人堪称修真界里的戒色神器，只要被它们抓过一次不死，日后基本上就像患了厌女症一样，看到女的就心慌。

    岁命星还想着抱徒孙呢！可不想白锦一头雾水被鲛人吓到从此惧怕女人。

    “回禀师父现在是冬季了........我只是好奇它们怎么在自己卖自己而已。”白锦看着岁命星脸上的揶揄，平静说道。

    “因为......生活不易、鲛人叹气、全族繁衍都靠演技。”岁命星满脸滑稽笑。

    ………………

    …………

    和岁命星买好食材，白锦特意向酒楼厨子叮嘱蟹黄面怎么做，千万不要普通挂面甩一坨蟹黄和蟹肉那么随意，必须按照自己说的一步步做，否则今晚通宵都要让你知道得罪星络仙门下场！

    你们都去陪汝食佳乎兄吧！

    “师父面还有等一会，他们先上白灼墨鱼、煎金线鲳和烤电鳗.....”

    白锦回到座位前坐下，瞄了一眼隔壁摆着的一桌残羹，眉头不由一挑，昨晚师妃妍和梦绮吃的现在都没有捡，这家酒楼卫生.......还真的干净又卫生啊！

    就是环境里多少带点海水腥味。

    “嗯.....”

    岁命星盯着手里玉简一会，移开目光看向白锦说道：“刚才小琳找我，说准备带我出海尝一家新店，你会晕船吗？”

    修真界出海方式比较多，一种是艺高人胆大乘风破浪握着海钓竿坐船，一种是比较怂但安全的坐仙舟，从海兽触及不到的天空飞过或者通过传送阵。

    如果白锦不晕船，那肯定是出海钓着鱼过去最好玩的。

    “晕船倒不会，就只是.......”白锦脸色古怪道：“......我们不会撞上黑店吧？”

    岁命星不说出海还好，她一说，白锦立刻想到吞饮昨天和自己说，城里什么地方能随便玩，什么地方不要乱去。

    海上那家餐厅背景有点黑，好像涉及魔门和正道与海妖非法买卖，吞饮特意叮嘱他不要傻乎乎一个人跑过去，免得饭没有吃到反而腰子被人给摘掉了。

    “黑店？怎么可能，修真界里还是好人比较多的，就是傀垒殿的除外......万花谷好像也会导致家庭不和睦，唔....合欢宗那些修士超级记仇的，听说他们还会记录在本子上，全宗门共享记仇本。”

    岁命星对三大魔门的印象，就是合欢宗小本本记仇.JPG，当初小师妹把合欢宗那男生女相的魔修桌掀掉，记仇足足记到修真界世界大战才算结束。

    万花谷也没有什么，就很放荡，可能会导致夫妻间有点不和睦，男修当花肥可能会将灵植毒死也可能养的很肥。

    傀垒殿没得洗，人见人打，她就不止一次和掌教怒草傀垒殿大本营。

    “唔.....好鲜美，徒儿真棒。”

    蟹黄面摆桌上，岁命星嗦了一口满脸幸福之色赞不绝口：“满满的鲜美，口感软糯有一丝公蟹膏的粘牙感。”

    蟹黄面是真的将蟹黄揉面团里，然后蟹壳煎香熬汤头，再将蟹黄和蟹肉猛火炒香下螃蟹壳汤熬住勾芡，最终盖蟹黄和蟹膏制作的蟹面上。

    四百枚灵石买来的筑基期螃蟹，真的没有丝毫浪费全部融到面里了。

    “店家还有吗？再来一份，随便再帮我打包一份新鲜的蟹黄面。”

    岁命星抬手向小二说一句，抬手紧握衿带上挂着的令牌，白锦看了一眼不明所以继续嗦面，直到两份面上桌，一份岁命星将一半夹碗里，一半给白锦。

    另外一份打包的放在桌面，一个仅供手臂通过的空间间隙开启，微凉的白皙手臂朝岁命星比了一个大拇指，将桌面上那一份岁命星很喜欢吃的面拿走。

    “岁命星惊扰了无情仙........我受到了惊吓，无情仙尝到顶级的蟹黄面，岁命星秀了一把姐妹情深，我们三都有光明的未来.......”

    白锦看着离开的白皙手臂，欲言又止的看了岁命星一眼，最终什么话都没有说低头继续嗦粉。

    大清早碰到掌教，真的好吓人，白锦可没有忘记.....无情仙补习班开课了。

    只不过近期运气比较好，不是和师父在森林里二人转就是外出吃席，才没有落到要帮自己练胆的无情仙手里。

    胆要怎么练白锦不知道，但以他对于无情仙的微薄见解来看，必然不是什么好东西.....掌教老爷脑回路异于常人。

    别的仙子看重身子，她则满脸无所谓的模样，估计自己进去窥探，她都可以叫自己坐在她的灵池边，然之后训自己为什么没有礼数，进门必须要敲门！

    所以，白锦是真的不想上无情仙开办的练胆补习班。

    可.....他又不敢在无情仙面前说自己的胆子很大，生怕胆大过头，掌教老爷觉得有点碍事一刀切，让自己和岁命星做养母女和祝扶、天气娘做姐妹。

