    地上层层叠叠的蹄印，说明车应该在这里停了一段时间。

    　　贴在墙上的“抬头见喜”，应该就是赶车人等得无聊站在这里一条条撕下来的。

    　　明显加重的车辙印，说明有人上车被拉走了。

    　　再结合门子刚才的说法，并没有外人跟沈云瑶在一起，说明这车夫应该是她早就安排好的。

    　　沈天舒不由得陷入沉思，沈云瑶这么做的目的究竟是什么呢？

    　　难道只是为了让沈仲磊追究自己一个没照顾好妹妹的责任不成？

    　　且不说当时园子里出了事，她是过去帮忙的。

    　　就算当真是她没把人照顾好，最多不过是被斥责几句，禁足抄书，当真值得她这般大费周折么？

    　　就在她百思不得其解的时候，突然有人过来对黄氏道：“夫人，去沈府的人回来了，沈府说两位姑娘已经到家，一切平安，只是受了些惊吓，喝了安神汤休息了。”

    　　黄氏闻言大大地松了口气，心下暗道自己明明看过黄历了，今天怎么出了这么多幺蛾子。

    　　好在程公子被救过来了，沈家两位姑娘也平安无事，不然可真不知道如何是好了。

    　　她笑着扭头看向沈天舒道：“沈大姑娘，您看，这不就弄清楚了么，这就是个误会。”

    　　沈天舒却依旧眉头紧锁，总觉得事情没那么简单。

    　　但是蒋家的下人应该也不敢传这种轻易就会被戳破的假消息。

    　　好在范昱如并没有如黄氏一般，露出觉得沈天舒小题大做的表情。

    　　就在沈天舒犹豫是沿着车辙继续查下去还是先回府看看情况的时候，突然又有人过来道：“沈大姑娘，有个小丫鬟叫觅儿，说有急事找您。”

    　　“快把人带过来。”沈天舒不知道觅儿怎么会过来，但是心里越发坚信，一定是出事了。

    　　不多时，觅儿被人带过来，看到沈天舒立刻上前，想说什么又露出欲言又止的神色。

    　　沈天舒将她拉到一边，低声询问：“家里出什么事了？”

    　　觅儿赶紧低声道：“姑娘，杨嬷嬷让奴婢来告诉姑娘，有人将二姑娘和三姑娘的帕子送回府里，让老爷交钱赎回两位姑娘，如今家里都乱了套，杨嬷嬷得到消息赶紧把奴婢从后门送出来了，好在夫人病着还不知道，不然奴婢怕是也出不来了。”

    　　沈天舒立刻明白了，为何黄氏派人去府上询问，家里要说两个人已经回去。

    　　两个黄花大闺女被人掳走，这件事若是传出去，沈云瑶和沈云蕙的名节也就没法要了。

    　　沈天舒不知道沈云瑶究竟在想什么？也不知道如今这情况，究竟是她原本的计划还是她自己玩脱了？

    　　但是她知道，如果不把这两个人尽快找回来，非但明玉会被牵连，自己回去也没有好果子吃。

    　　想到这里，她深吸一口气，换上一副温柔的表情，转身对黄氏轻施一礼道：“刚刚在院子里被程公子的事儿吓到，一看到妹妹们不见了，我就慌了神，实在是太失礼了，在这儿给蒋夫人赔不是了。”

    　　黄氏以为觅儿也是来告诉她沈府另外两位姑娘平安无事的，此时见沈天舒也服了软，哪里还敢拿乔，连声道：“做姐姐的，关心妹妹也是正常，关心则乱嘛，只要沈府两位姑娘没事就好，那咱们回去吧？”

    　　“我就不回园子了，我家车夫一会儿就过来接我，我便直接回家了，今日多谢蒋夫人的款待，过些日子我家设宴，还请蒋夫人带着令郎令嫒一起来赏光。”

    　　“这是自然，今天真是招待不周，招待不周啊！”黄氏客气了几句，带着下人们回园子去了。

    　　范昱如待人都走了，这才出声询问：“出事了？”

    　　沈天舒咬咬下唇，心里盘算，自己没有人手，根本没办法追查此事，想要借助范昱如的帮忙，就不得不跟他坦白实情。

    　　“范公子，我接下来要说的话，希望你可以严守秘密。”沈天舒神色郑重地说，“我的两位妹妹被贼人掳走，已经送信到我家要求家里出钱赎人，家中不敢声张，只能暗中追查，这里既然有些线索，还望范公子能将几名护卫借我一用。”

    　　光天化日，朗朗乾坤，居然有人敢掳知府千金，然后还去府上索要赎金？

    　　范昱如不免有些惊讶，要知道，永州府这几年在沈仲磊的治下，百姓安居乐业，治安一向不错。

    　　沈天舒看着范昱如惊讶的样子，幽幽叹了一口气道：“我怀疑是两个妹妹年幼无知，被人诱骗了，才出了这样的事儿，但不管因为什么，还望范公子能够帮帮我。”

    　　“没有问题，我今天带了五名护卫，加上我，都可以任你差遣。”

    　　比起永州府的治安问题，范昱如现在显然对沈天舒更为好奇，他也想知道，沈天舒这个看起来柔弱单薄的小姑娘，究竟能做到什么程度。

    　　沈天舒先安排两名护卫沿着车辙印往下追查，并让他们注意询问路人，虽然很有可能无功而返，却也不能轻易放过这条线索。

    　　“觅儿，你去明玉家里找他哥哥，让他出去打探一下，有没有身高五尺一寸到五尺三寸左右的车夫，赶的应该是一辆双驾骡车，这么大的车在城里并不多，看看能不能查问出什么情况。”

    　　范昱如听得一头雾水，身高是如何知道的？难道是自己错过了什么线索不成？

    　　等沈天舒都交代完了，他终于忍不住问：“沈姑娘，你是如何知道车夫身高的？”

    　　沈天舒冲着墙比划了一下高度，道：“他站在这里等人，闲极无聊才会随手撕墙上贴着的红纸，按照常理推测，一般只有这个东西贴的位置恰到好处，让他撕着顺手，他才会无意识地撕扯来打发时间，如果过高或是过低，都会让人不顺手，所以我推测此人的身高大概在这个范围之内。”

    　　范昱如听得眼前一亮，忍不住面露赞赏，连连夸赞道：“沈姑娘真是心细如发，才思敏捷，范某佩服。”

    　　沈天舒却忍不住苦笑地摇摇头道：“我这不过是被逼出来的，也不知究竟是不是这样，范公子还是别夸得太早为好，当务之急还是先把人找回来。”

