    弼马温在府库一掷千金的消息很快传遍了整个天庭。

    三十五重天上弥罗宫中，十余张竹简散发着微弱的光芒环绕在白发老者身旁悬浮着。

    “玄武重锤一柄、九天黑煞戟一柄、附灵月华弓一张、伏虎灵翼双刀一对……听潮绫罗衣一件、玄魂太乙战甲一套……铭牌一块、勾魂石十颗、托天羽一枚、欣琴草五两、乌龙世赐叶八两……朱荷紫金钗一支、上品夜明珠一枚……”

    将那所有的竹简从头到尾细细看了一遍，那白发老者不禁呵呵笑了出来。

    “师傅何故发笑？”跪在身前的童子低声问道。

    白发老者捋着长须道：“这猴子并没有被驯服啊。实力不足，所以选择收敛，但另一方面又还在细细做着准备。”

    那童子略略犹豫了一下，拱手道：“弟子愚钝，还请师傅明示。”

    指着其中的几份竹简，白发老者道：“那些材料、杂项且不要去提，你看这几份里，全部都是兵器铠甲。那猴子手头早有了定海神针与黑蛟皮甲两件宝物，购如此之多的上品兵器铠甲，怎么都不可能是买来自用。说白了，他这恐怕都是是替花果山的妖众准备的啊。若真是被驯服了，又何须这些呢？”

    “师傅这一说，倒真是如此。”童子微微蹙了蹙眉头，又道：“可弟子有一事不明。那猴头上天才这短短时日，哪里来如此之多的金精？莫不是……已经在不知不觉中盗了府库？”

    “天庭的府库岂是那么轻易盗得？”白发老者摆了摆手，捋着长须道：“此事，明眼人一想便知，倒是无需多虑。一直以来，为师最拿不定的，便是那猴子是否已被驯服。如今确定了未被驯服……”

    微微顿了顿，只见他淡淡一笑，注视着童子道：“倒是可找个机会，见上一见。”

    ……

    灵霄宝殿内室中，卷帘维持着躬身拱手的姿势一动不动，一对眼皮微微抬起，小心翼翼地注视着前方端坐的玉帝。

    一手捋着长须，玉帝的另一只手缓缓握紧了，淡淡道：“这猴头，当真是天不怕地不怕。从天河水军那里搜刮来的金精，竟也敢明目张胆地拿出来用。”

    “陛下，是否……责令他将所购之物及剩余金精全部交出？”

    玉帝微微低垂着头，问道：“你知道那总额有多少？”

    “这……”

    “都猜得出这猴头金精的来源，可谁又知道具体有多少呢？这东西，从来就没有个确切的数。到时候交多交少，谁也说不清，结果必将又是一笔糊涂账。况且，若是招安之时提出，倒也简单，如今时过境迁，再提，不过徒增笑耳。”玉帝微微顿了顿，抚着龙案无奈长叹道：“此事，佯装不知便是了。”

    卷帘深深吸了口气，又拱手道：“陛下，这妖猴在天庭虽说不安分，但到底还没闯出大祸。可臣听说在那妖猴的部属在花果山聚集了数百万妖众，厉兵秣马气焰嚣张，更是时常越界挑衅天河水军。此次妖猴所购之物怕也是替花果山妖众准备的……先前花果山一战便已让堂堂天河水军损失惨重，若任其发展下去，往后想再剿，即便我天庭精英尽出，恐怕也是难上加难啊。老君道法高深，他保那妖猴，臣自然是琢磨不透当中的用意。可依如今的态势看，长此以往，这妖猴必将是天庭一大祸害。陛下还是早做打算为妙。”

    见玉帝未表态，卷帘又接着说道：“臣倒是有一计可消除这个隐患，只是不知当讲不当讲。”

    玉帝淡淡瞥了卷帘一眼，道：“说吧。”

    “现如今老君态度不明，虽未明说力保这妖猴，却也未说不得动这妖猴。臣以为，只要那妖猴闯的祸够大，老君，怕也不方便硬保吧。”

    说着，他又是小心翼翼地瞧着玉帝。

    玉帝捋了捋长须，叹道：“此事朕又怎会没想过？那猴头刚上天便伤了月老，若真是依那时的气焰，如今早已事发。可上天的次日，与他一同上天的仙娥风铃，却是老君亲自去了广寒宫领了送过去。也不知是否老君与他谈了什么，自那以后，妖猴就闭门不出，收敛了许多。便是巨灵神之事也是巨灵神自己主动招惹。如此情况下，想等他犯下大错，恐怕不是那么容易啊。”

    “臣以为，可从那妖猴的职位下手。”卷帘道。

    “职位？”玉帝的双眼顿时眯成了一条缝：“他虽说任了弼马温之职，但御马监上下诸事怕还是由原来的仙娥打理吧？”

    卷帘轻声道：“陛下，弼马温一职，便是再如何胡来，怕也闯不下滔天大祸。可若给他指一个蟠桃园管事之职……”

    话到此处，卷帘便已顿住。

    “让猴子管桃园？”闻言，玉帝失声笑道：“那真是想不出事都难了。”

    见玉帝眉开眼笑地，卷帘顿时微微松了口气。

    可就在此时，只听玉帝意味深长地说道：“这主意，是你自己想的，还是天辅帮你想的？”

    这一说，卷帘当即吓得跪倒在地，喊道：“陛下赎罪，臣罪该万死！”

    ……

    从府库返回的当晚，猴子便用玉简知会了婆罗僧揭谛的门徒，请他帮忙将东西都运回花果山。

    对方倒是爽快地答应了，只是这时间却不好确定。毕竟就现在而言，婆罗僧揭谛还不可能明目张胆地与猴子来往。估摸着最终又得像上次那样，借着一次路过的机会布下障眼法，将东西偷偷运走。

    如此一来，那些个东西自然只能暂时堆在仓库里了。

    接下来的日子，猴子自然又是闭门不出，过起了单调乏味的生活。

    此时已是猴子上天任职的第二十一天，如此又过了五天，到了第二十六天，按例前往天庭内府部对账的云霜带回了一个重量级的消息——有人奏请玉帝，升猴子的职，将猴子提为蟠桃园管事。

    这蟠桃园管事和弼马温之间，其实也差不了多少，都是不入流的官职。但关键是“让一只猴子看桃园”。

    毫无意外地，这个建议受到包括太白金星在内的西王母一系极力反对。据说玉帝龙案上堆的劝谏奏折都一人多高了。

    那蟠桃园可是西王母的命根子，让一只猴子去看还了得？

    不过天庭有天庭的规矩，蟠桃怎么用，确实在西王母的权限范围之内。但天庭的人事任命，特别是一个小小果农的任命，若玉帝要硬来，纵使有一大片仙家支持，西王母也是奈玉帝不何。

    听到这个消息的时候，御马监的众人无不哗然。猴子的第一反应则是——又是太上搞鬼。

    可不是说反两次天的吗？如此做法，不就少了一次了？

    想着，他不由得忐忑了起来。

    虽说现在的他可不是原版的那只见了桃子就嘴馋的猴子，可至少就意味着太上的脚步在加快，他剩下的时间越来越少了。

    到时候即便他不想反，恐怕也有想出法子来逼他反吧。

    随着时间的推移，这个消息越传越广，闹得天庭人尽皆知。有人抱怨猴子任弼马温一职才不过一月不到，半点功勋没有就升职，不妥。有人沉默不语，等着看猴子吃桃子闯祸。有人则幸灾乐祸，等着看西王母的蟠桃遭殃……

    可无论如何，如此荒唐的建议，就是没人怀疑过玉帝是否真会接受，说得好像圣旨已经在路上似地。

    御马监的众人都开始准备为猴子践行了。可传着传着，好一段时日，却迟迟不见圣旨到来。

    这玉帝也奇怪，对那奏请让猴子任蟠桃园管事的折子既不批，也不驳回，就这么拖着。

    听到这个消息，猴子一下仿佛吃了个定心丸一般。

    很显然，这不是太上的主意，而是玉帝在试探，在等太上表态。只要太上一天不表态，他便不会被调任。

    转眼，在这漫长的等待中已到了上天任职的第三十五天。

    这一天一大早地，一位白衣童子驾着仙鹤来到御马监，将一份帖子交予月霜后叮嘱了一句：“家师交代了，请务必交予弼马温大人。”

    说完便匆匆离去。

    月霜并不认识那童子，不过凭那身行头也可断定肯定是出自哪位大仙门下，这帖子自然也不敢怠慢，放下手头的事情便赶紧来到猴子房间亲手呈予猴子。

    此时，已经快憋出病来的猴子正无聊得半卧在卧榻上打哈欠呢。刚伸手接过月霜的递过来的帖子，一旁的风铃便侧过脸来问道：“上面写了什么？”

    猴子清了清嗓子，翻开帖子朗声念道：“山河之道，在于奇巧，日月之道，在于清高，众生之道，红尘了了，孤舟之道，一江飘摇……这什么鬼东西？真拗口。”

    猴子懒得继续往下念了，直接跳看最后落款，当即一个激灵坐了起来。

    “元始天尊……”

    风铃一惊，连忙回头朝猴子望了过来。

    与风铃对视着，猴子呆呆地说道：“他想……邀我明日去弥罗宫听讲。”R1152

    S