    “朱奇会长，我觉得叶会长说得非常有道理，我们和宁远之间的战争是属于华夏的内战，无论谁输谁赢，国内的玩家们都能接受。

    　　但如果要是被缅甸玩家趁机给打进来了，那我们可就是华夏的罪人了，所以我们不能够意气用事，必须要保持冷静。”

    　　“没错，我们华夏的内战无论结果如何，领土依然是属于我们华夏的，因为我们生是华夏人，死是华夏鬼。

    　　但如果要是被外国势力占领了我们的土地，那我们在座的所有人都是罪人，因为是我们的决定而导致的结果。

    　　无论我们有什么理由，但结果摆在那里呢，我们根本就无法辩解。

    　　青藏高原已经丢失两次了，我不想再看到云贵高原步青藏高原的后尘。”

    　　“朱奇会长，不知道你考虑过没有？

    　　人海战术不是光有人就可以的，我们的玩家虽然不怕死，当年他们也是需要武器装备，需要喝水吃饭的。

    　　粮食方面的问题，我们暂时还可以解决，但武器装备呢？

    　　如果真按照你所说的那样，我们用人海战术来阻止敌人的推进速度，那玩家们重生之后的武器装备怎么办？

    　　我们总不能每次都让玩家们自己自费准备相应的武器装备吧？

    　　还是你真的想让玩家们空着手上去送死，让神鹰军杀个痛快？”

    　　......

    　　众人本来就对朱奇那个激进的战术非常不满，当叶子青详细分析了可能出现的严重后果之后，众人便再也忍耐不住了，纷纷劝说朱奇要冷静，要从长计议。

    　　听到众人反对的理由之后，朱奇伸手示意众人先保持安静。

    　　待众人安静下来之后，朱奇缓缓说道：“诸位，我之所以提出这个战术，并不是一时的冲动，而是经过了深思熟虑的。

    　　你们身在云贵高原之外，大部分时候只能在每天的游戏时间结束后才能得到准确的情报。

    　　而我不一样，我现在身在大理，可以比你们早一步得到各种详细的情报。

    　　你们只是知道神鹰军新派出的特战小分队不可战胜，我们的兽人军队正在不停的败退，但你们却不知道神鹰帝国这次的决心有多大。

    　　据我派出的兽人斥候观察，神鹰帝国这次不仅派出了被一直隐藏起来的风行者军团，更是组织了大量的天鹅人战士进行空中投递。

    　　我们派出的那些兽人军队在进入丛林之后，他们如果没有战死，那么在经过一段时间后，他们就必须要返回物资补给站补充各种物资。

    　　神鹰帝国之前派出的那些兽人小分队同样也是如此。

    　　但是他们这次派出的这些特战小分队却根本就不用担心后勤方面的问题，因为有专门的天鹅人空军为他们定时投递食物和各种战略物资。

    　　也就是说，如果我们无法让神鹰帝国派出的那些特战小分队大面积减员，他们就将会一直向前推进，直至占领云贵高原上的所有山林。

    　　老实说，我对你们提到的那个蒂娜和她率领的追风者军团并没有抱太大的希望。

    　　因为从当年风行者三姐妹的出走就可以看出来，蒂娜根本就无法服众。

    　　她能当上精灵女王，完全是因为瘦死的骆驼比马大，在战败之后，她的追风者部落依然可以傲视那些精灵部落，所以那个精灵联盟才会以她为尊。

    　　如果她的实力要是真的可以服众，那么当年风行者三姐妹也就不会冒险去投靠宁远了，毕竟她们之前根本就没见过宁远，而且宁远还是一个男性人类。

    　　我猜她们之所以选择孤注一掷去投靠素未谋面的宁远，很可能是因为她们在蒂娜身上完全看不到希望，所以才会冒险去赌一次。

    　　从现在的情况看来，她们好像是赌对了，因为宁远在她们的身上投入了重注。

    　　欧阳会长，我说这番话并不是有意贬低你们公会的那个蒂娜。

    　　我想您心里面应该也十分的清楚，如果那个蒂娜要是真的有瑚琏之资，你们神王殿后期也就不会混得那么惨了。

    　　诸位，三个能让宁远投入重注，刻意隐藏二十多年的女人，你们真的认为她们没有什么过人之处吗？

    　　不要和我说什么宁远贪恋女色。

    　　精灵族、天使族的美女有的是，宁远为什么偏偏对风行者三姐妹那么重视？

    　　也不要和我说什么风行者三姐妹曾经给那个蒂娜打过工，所以风行者三姐妹肯定就不如那个蒂娜。

    　　孙策当年还给袁术打过工呢，难道孙策还不如袁术了？

    　　如果我们将全部的希望都寄托在那个蒂娜和她的追风者军团身上，那么恐怕我们收获的便只有失望。

    　　我也承认叶会长分析的那些很有道理，但我想说你们都低估宁远了，同时也低估了我们那些邻居的智商。

    　　这场云贵高原之战，如果我们最终获得了惨胜，那么我们的那些邻居是绝对不会趁机对我们落井下石的。

    　　因为如果他们敢趁机发动入侵，必将会引起我们华夏玩家的同仇敌忾，到时候他们就会被拖入一场不死不休的持久战之中，毕竟我们是绝对不可能放弃自己的国土的。

    　　其实与我们打一场持久战，他们也未必会害怕，但如果旁边要是有一个实力强大的神鹰帝国在虎视眈眈，他们就得好好的掂量一下了。

    　　因为无论这场持久战最后的结果如何，恢复了一些元气的神鹰帝国都不会轻易放过他们的。

    　　到时候如果他们无法抵挡神鹰帝国的兵锋，那么他们所要面对的可就不仅仅是退出云贵高原了，很可能会被神鹰帝国给乘胜追击，最后直接灭国，毕竟这种事情宁远也不是第一次干了。

    　　如果要是神鹰帝国最终取得了这场高原之战的胜利，我们的邻居恐怕也很难从神鹰帝国手中讨到太大的便宜。

    　　宁远不仅是一个彻头彻尾的战争狂，同时他也是一个占有欲极强的疯子。

    　　不知道你们发现没有，随着神鹰帝国的越发强大，宁远越来越重视国内玩家对他的看法了。

    　　很多时候，他明明可以不用去管其他人的看法，但他最后却都选择了能够获得大多数人支持的方案。

    　　诸位，宁远这是在为统一华夏大地做提前布局啊！

    　　既然他现在这么在华国内玩家的看法，那么他肯定是不可能让云贵高原在他手中被外国势力入侵的。

    　　到时候我们的那些邻居要是真的敢打过来，我估计宁远会直接和他们拼命的。

    　　所以我认为叶会长的担心完全没有必要，神鹰帝国没有我们想象的那么弱，我们的邻居也没有那么蠢。

    　　至于使用人海战术后，阵亡玩家的武器装备问题，我万兽盟愿一力承担。

    　　我们虽然无法一下子拿出那么多的钱进行购买，但我们却可以将我们发现的金矿、铜矿、硫铁矿和煤矿全部贡献出来。

    　　如果在座的诸位愿意给那些前来参战的玩家提供武器装备，那么你们的采矿队现在就可以进驻我们发现的那些矿藏了。”

    　　贵州高原矿产资源丰富，是著名的矿产资源大省。

    　　兽人们因为种族的关系，他们很难从事冶炼等工作，所以在有了足够的武器装备之后，他们就很少去碰那些对其他势力有着重要战略意义的矿石了。

    　　以前万兽盟是宁可让那些矿石烂在矿坑里，也绝不让它们流入其他势力的手中。

    　　现在朱奇愿意将这些储量丰富的矿藏对外开放，顿时引来了一大片炙热的目光。

    　　看到北伐联盟内的很多公会首领都十分的意动，就连东方明都双眼放光，叶子青无奈的露出了一丝苦笑，他知道朱奇的计划恐怕要得到大多数人的支持了。

    　　为了避免争抢的情况出现，叶子青当机立断说道：“朱奇会长，看来还是你看得更加透彻一些。

    　　这样吧，所有前来参战玩家需要的武器装备都由我们北伐联盟来提供，你们万兽盟那些位于贵州高原的矿藏就由我们北伐联盟来统一进行开采吧！”

