    【羁绊全家福】：拍摄一张全家福照片，照片内的人必须和矿工有某种羁绊关系，但其成员之间的羁绊关系越复杂，羁绊指数越高。根据指数，矿工获得相应收益。

    PS：全家福照片里的人数越多，收益倍数越高，人数上限为50人。

    PS：计算公式不限于亲情羁绊。

    PS：请在下午四点钟前完成拍摄。

    这张道具，可谓是雪中送炭，他现在急缺钱，一来是购买【健康红包】用，二来要填舒宁的无底洞。

    唔，填舒宁的无底洞……沈澈走神了一下下，就马上回来了。

    想到舒宁，再看看【羁绊全家福】的注解，沈澈心道，不限于亲情羁绊，也就是说……可以让朋友，同学，同事，员工这些也参与进来吗？

    想象了一下，舒宁也出现在自家的全家福里，画风有点奇怪。

    但是，保不准以后就不是一家人呢……

    沈澈在心里问：“游戏系统，请问有具体的计算公式吗？是不是如我所想，其他的朋友同学员工都可以来，只要是和我有羁绊的就可以？来的人越多，收益倍数越高？”

    系统并无应答。

    但是以沈澈对系统的认识，这一般就是默认是了。如果自己想的不对，游戏系统多半会好心提醒一下。

    现在是上午九点钟，拍摄要在下午四点钟之前完成，时间很宽裕，但是，如果收益要最大化，时间也不是那么顶用。

    沈澈先去和姥姥姥爷打了个招呼，说想拍一张全家福，他出钱。

    姥姥姥爷自然是开心，老人么，就喜欢这种儿孙满堂其乐融融的调调。二老执意，他们出钱。

    沈澈心里的计划是，拍两张全家福，一张是自己亲戚的，全部都是姥姥姥爷的子孙。另一张就是自己需要的【羁绊全家福】，那张里，自己要把认识的人都叫来，大家一起拍。

    其实想想还挺有意义的。

    沈澈和姥姥姥爷打了招呼，便在屋子里拍拍手，成功吸引住大家的目光。若是以前，在一些看不起自己的表姐表妹眼里，他是断然不好意思这样出风头，引人注目的。

    但今时不同往日了，身怀人类最巅峰的体能，就赋予了他可以做任何事的自信心，再加上有钱腰杆自然直，所以，他拍手后，对众人道：“大舅，二舅，小舅，大姨，二姨，四姨，小姨……各位表哥表姐表弟表妹，刚才我和姥姥姥爷打招呼了，今天咱们拍一张全家福，我出钱。”

    小舅打断道：“沈澈，知道你在学校赚了点钱，但是一张全家福的钱还用得着你出么，我这当舅舅的来出就是。你的提议不错，需要一张全家福记录一下这团圆时刻！”

    沈澈道：“我刚查了下60寸的全家福，带实木相框，6899元的拍摄费用，然后咱们差不多是十家人，至少洗十张，每洗裱一张是2000元，前后加起来差不多3万吧。小舅，那这个钱就你出吧！”

    “小舅？”沈澈对着转身走到阳台上抽烟去的小舅喊。

    众人皆惊，60寸的全家福？妈呀，那得多大，比客厅里的大电视还大？

    加起来3万元……

    沈绍洛和纪婉琴夫妇都惊呆了，儿子咋这么飘了，要拍3万的全家福。以为自己家是教父科莱昂家族吗？

    拍全家福是好事，但是60寸的全家福是不是太张狂了，一般来说，24寸或者36寸的全家福照片，就很大很大了。

    60寸的，那都是挂在客厅的结婚写真。

    不过，现在这年头，已经少有人那样挂了就是。

    纪婉琴把沈澈拉到一边，横眉质问。沈澈只说，他心里有数，而且在学校赚了点钱，为了一张好的全家福，不在乎多花一两万。

    最后两人商议了一会儿，纪婉琴同意沈澈出钱给拍全家福，但是不能要60寸的，太大太吓人，视觉冲击力太强，也不温馨。

    40寸的就很好了，而40寸的却要便宜很多，问了影楼，只要一万二。

    商议好之后，大家都挺高兴，毕竟沈澈是联系的高档影楼，这样的高品质全家福，上万块的价格，他们全家都还没拍过的，还都挺期待的。

    沈澈挨个询问各家亲戚谁没到场，让他们各自去打电话，把人都叫来。

    如果在加班的，沈澈就让请假回来，他个人出五倍工资补偿。

    如果是在外地回不来的，马上去打车，或者打飞机回来，他报销交通费。

    如果是因为这一年失意的，失恋的，过得不好宅在家里不来的，沈澈就自己去打电话，进行威逼利诱。

    比如二表姐，这一年是刚参加工作的第一年，经历了职场的残酷，再加上男朋友被闺蜜撬了，整个人宅在家里，头也不梳，脸也不洗，穿着身睡衣整日在家游荡，大门不出二门不迈。这种什么家族聚会，根本都不参加。

    沈澈心道，这别人实在来不了也就罢了，二表姐可是个惹祸精，跟在场的几家亲戚，都有挺深的羁绊。跟众多表哥表弟表妹也都是从小撕到大的，心机深得很，战斗力又强，有她在，这羁绊计算公式得出的数据，肯定会上涨大一截。

    所以，沈澈让大姨打电话，让她来。二表姐说不来，就给挂了。

    沈澈亲自去打，还没等开口，刚叫了声“二表姐”，就被挂了。

    ……

    秦亚龙和夏芮，知道自己表哥沈澈的财力，上次在商场两人得了那么多好处时，就知道了。

    这两人给出了一份名单，把几个表亲之间的恩怨都给列清了。

    其中大舅家的大表哥而二舅家的二表哥，去年为了争抢女朋友翻脸了，这两人是不会同时出现的。

    二舅家和二姨家合伙做生意失败，分利不均，导致二舅妈和二姨夫不合，坐不到一块去。

    四姨的大女儿秦燕，在省城男朋友家过年，回不来。

    小舅妈和几个姨多年不和，称病不来，聚餐从不参加。

    总之，这一家人没有聚起的时候，即便聚起，也会有各种不愉快。

    沈澈看看今日余额9.7万元，再想想自己几辆车的后备箱里好东西，手机数码，名牌包包，化妆品，奢侈品等无论是RS7还是帕拉梅拉或是X6M，都塞满了。这都是这半年每日额度花不了的时候买的。

    随便拿出点来，就能把这些人凑齐了。

    在这些好东西面前，今年找齐所有人拍一张全家福，根本不是事。

    “秦亚龙，给你老姐订一张机票，我报销，让她打飞机回来，可以带她未婚夫。”沈澈道。

    “她若不呢？”秦亚龙问，“她年前说要在她男人家过年。”

    “她男人啊……”沈澈目光洞穿时光，想起后来秦燕表姐根本没和那男人结婚，具体原因他不知道，反正只知道秦燕从省城回海港发展了，和她男朋友分了。

    沈澈道：“跟秦燕表姐说，我送她个价值1万块的佳能微单相机，她不是摄影爱好者么？那款她会喜欢的，至于她男人，让她别带了。”

    秦亚龙眼睛一亮，“一万的相机？那她不回来就是傻瓜了，我呢表哥，我若把她威逼利诱回来，有什么好处？”

    “完事带你去保健保健。”沈澈道。

    秦亚龙胖脸一红。

    夏芮一旁嚼着口香糖，猛翻白眼，无力吐槽。

    沈澈道：“夏芮，你一会儿，我给你个一款迪奥的12连装口红套装，你拿着去小舅妈家，让她来。”

    夏芮一听迪奥的12连装口红套装，就知道小舅妈今天是逃不了了，必来了。她那人那么浪，在单位上班从来都是描眉画眼，招蜂引蝶，最喜欢这种名牌化妆品了。

    夏芮脚底踩着滑板，点头领命。她整个人晃来晃去，看上去平衡感极强，很灵敏俏皮的样子，一双白白的长腿稳稳的立在滑板上，脚底如吸盘稳稳吸住滑板。

    沈澈看一眼，知道她再过几个月就会摔断胳膊了，好心提醒道：“玩滑板悠着点，技术不到家就不要浪，小心摔断胳膊退。”

    “呸，表哥，大过年的能不能说点吉利话，今年我若摔了，就怪你乌鸦嘴！”夏芮嚼着口香糖，吹个泡泡道。

    沈澈一惊……合着还这能怪自己头上。

    她摔伤那是必然的，那是历史轨迹，合着成自己乌鸦嘴了。

    至于二舅妈和二姨夫，他准备亲自打电话说，二舅妈喜欢烘焙，就送她一个自己店里淘汰下来的进口烤箱。虽然是淘汰货，但是才用了两个月，而且买时七千多，可不便宜。她是烘焙达人，想必见了后该识货。

    至于二姨夫，是个标准烟鬼，给他两条熊猫烟，1200元一条，他保准骑电动车就来了。可能只要一包就可以，但是沈澈觉得二姨夫当年给帮自家出了不少力，给两条也可以。

    总之，这些因为平日里家长里短，心里有疙瘩，坐不到一块去的亲戚，都被他安排了。

    反正每日额度的钱，看王珺瑶跳舞也是花，给白依买漂亮衣服也是花，给亲戚点好处也是花，而今天这场合，让大家都来，拍个全家福，显然更划算。

    沈澈自己打车回胧月小区，选了RS7开走，开到二表哥家。

    二表哥是个宅男，这大过年的，不去吃团年饭，躲家里玩dnf呢，他去年大四毕业，现在在一家房产中介上班，没什么业绩，也找不到女朋友。好容易去年过年，在团年饭上认识了表姐的一个闺蜜，又被大表哥抢了去。

    这一下，更打击了这个宅男。

    二表哥除了喜欢DNF，再就是喜欢各种好车，沈澈上楼，敲开他家门，见到穿睡衣，熊猫眼，赛亚人发型的二表哥，一看就是撸多了的样子，面容憔悴，两眼无神。

    沈澈叹息一声，过去拍拍二表哥肩膀，把RS7的车钥匙扔给他，道：“借你玩一周，你可以随便开着去泡妹子了，能泡到几个，看你本事。”

    说完，沈澈又塞给二表哥一盒冈本，冲他挑了挑眉毛。

    二表哥一惊又是一喜，白金超润超薄款啊，得三百多呢。还有这RS7的车钥匙，仿的跟真的似得？

    “表弟，冈本我看出来了，是真的。但这车钥匙太假了，我在网上见过图片，RS7的钥匙不是这样的。不过，还是要谢谢你在这个萧瑟的除夕日来看我本表哥我。你看我这姿势像帝血弑天吗？”二表哥摆了个拔剑的姿势。

    沈澈心道，这位表哥再宅下去就彻底废了。

    搞不准赶紧帮他物色个妹子才是正经，便道：“你穿衣服下楼吧，车在楼下停着呢。另外，这两天我要带秦亚龙去保健，你若有兴趣可以一起啊，TT，RS7，保健项目都是你的，只要你跟我去吃团年饭。”

    二表哥反复端详车钥匙，怀着半信半疑的态度，穿衣服下楼，见到了静静停在上午阳光里的黑武士RS7，低趴的姿态，优雅的车身线条，富有攻击性的前脸，破风的前唇和风刀，雄鹰眼睛一样的车灯，宽体运动套件，无声的散发着这台西装暴徒的暴力与优雅。

    沈澈一挑眉，摁了表哥手里车钥匙的遥控启动键。

    轰！

    嗡嗡！

    车子一声毫无预警的咆哮，前脸车灯骤然一辆，V8发动机的运转和轰鸣，让二表哥身子一颤。

    “走吧，吃饭去，你开。”沈澈拍了拍愣神的二表哥。

    二表哥理了理头发，扶了扶眼镜，用抚摸情人一样温柔的姿势摸了RS7的车屁股一把，颤声道：“真挺真翘，你，你的车？”

    沈澈笑而不语，谁的车不重要，反正你开就完事了。

    现在还不是他在一帮亲戚这边炫富的时候，问起来，笑而不语就可以了。等再过一年，再慢慢解开自己神秘的土豪面纱，到时候顺便帮这一大家子穷亲戚发家致富就好了。

    坐在超低的主驾驶座椅上，二表哥嘿嘿直笑，笑声中，听到了一个宅男对于开车去约妹子的渴望和憧憬，笑声中，听到了他这一次狠狠约出花来的志在必得以及一个雄性生物对雌性的深深向往。

    表哥轻踩油门，超强的推背感轰然而至，即便是一个小小的起步，速度并不快的情况下，都能体会到清晰的推背感，这就是双涡轮V8发动机的魅力和强悍之处。

    表哥是老司机，沈澈稍微教了教，就门清了。

    途径胧月小区，沈澈下车，把后备箱里的好东西都划拉走……车可以给他开一开，东西可不能让他拿去霍霍了，这可是好几十万的奢侈品呢。

    沈澈到了地下车库，把东西都塞到帕梅里，然后发动车子去二表姐家。

    那个颓废如狗的女人，才是最难搞定的。