    下方陷入了混战，此刻，周围那些看戏的人，早就已经躲到了一旁，中间的场地已经乱得不成样了。

    原本好好的宴会突然被搅黄，愣是谁都不敢在周围多加逗留，此刻，那宁天权更是猛地回头，看向云暮挽，传音问道：

    “那可是圣域的人，你难道不该出去救一下你的人么！”

    刚刚的对话已经很明显了，这个女人，就是金羽阁阁主！

    如今金羽阁被困，形势如此危急，她竟然还能在旁边看戏，他都要怀疑这个人是不是没有心，该不会，她让自己带她进宫，就只是为了看一看这个形势，而根本就不打算出手吧？

    宁天权在怀疑。

    云暮挽凝视着面前的打斗，没有回应对方的话。

    此刻，那些冥卫在包围他们，连带着无上宫和尘仙殿的人都在包围金羽阁的人，但是，现下也不知道是怎么回事，他们的周围笼罩着一道屏障，异常坚固，他们一行人连续攻击了好久，都未曾能破开！

    独孤芊看着这一切，此刻，神色也得极为古怪，刚想出手之际，蓦然之间，却是感觉到了周围传来一股子诡异而冰冷的感觉。

    “嗖——”

    一道灵力利刃穿过了她的肩膀，疼痛瞬间席卷全身，那鲜血从肩膀处流出，染红了她的衣袍。

    独孤芊猛地回首，正想看是谁袭击她之际，瞬间，便是只见几个黑袍人齐刷刷的朝着她飞来，手中的利刃闪烁着寒光，带着极致的杀意。

    她瞳孔骤然一缩，已经来不及多想，不管三七二十一，便是直接就爆发出了灵力，在周围形成了一个屏障，抵挡住对方的攻击。

    然而，她的屏障刚刚出现，便是被对方猛烈的袭击，五个黑袍人，同时击打着她周围的灵力屏障，不过瞬息，她的灵力屏障便是应声而碎！

    独孤芊惊恐之下，更是使出了浑身解数，猛地冲撞了其中一个黑袍人，将之撞开了一些，而她自己，也是受到了反弹，滚到了一边。

    “冥卫！快！快来救我！”

    她猛地大喊，不顾身上的疼痛，在这边叫喊着，极度害怕自己就这样被杀。

    那边的冥卫听到了叫喊，此刻也是停止了攻击金羽阁的人，他们齐齐回首，手中的利剑出鞘，眼见他们都举起了剑，就在周围那些人都认为他们这便是要冲过去救人之际，却见他们手起刀落，直接将尘仙殿和无上宫那些人的头颅砍下！

    “噗嗤”一声，头颅被砍下，落在地上发出了一声闷响。

    鲜血淋漓之下，那一股子杀戮气息充斥在周围。

    所有人都倒吸了一口冷气，而此刻，那些准备要杀死独孤芊的人一顿，似乎是意识到了什么，刚刚准备离开，然而，眨眼之间，无数道身影齐刷刷落下，将周围围了一个水泄不通！

    形势再度变化，此刻，在场所有人都凝视着这一切，惊惧与疑惑充斥着内心，他们此刻根本就不明白，这到底是怎么回事！

    藏蓝色的衣袍用银线绣着繁复的纹路，一个一个面容冷峻之人包围周围，身上的气势瞬息释放，杀意展露，带着不容抵挡的磅礴气势！

    这，便是君卫。

