    

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛观众足足几十万年人啊，当中魂师就上万。

    他们全都抬头看向空中的光幕，继而转头看向雪奇灵和王冬儿。

    “咳咳……”皇城的城墙上许家伟手持扩音魂导器，用力咳嗽了两声，将所有的目光都吸引了过去之后，这才大声说道：“鉴于昨天史莱克学院王冬儿因为个人原因公然在星星皇家酒店对其日月皇家魂导师学院雪奇灵员动手，虽是私人原因，可也严重威胁到了其他学院学生的生命安全，破坏了神圣的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规矩。”

    “考虑到日月皇家魂导师学院雪奇灵并未受伤，情节并不是太恶劣，又是其个人行为，史莱克学院其他人并不知晓，与史莱克学院无关，身为本届大赛的主办方，星罗帝国秉着大赛公平公正的原则，对史莱克学院王冬儿给予取消参赛资格的处罚，希望其他学院引以为戒，再有挑衅大赛规则者，决不姑息。”

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛历史悠久，所有参赛学院对大赛规则都早已经烂熟于心，虽然每年都有死亡事件发生，可每次死亡都在规则之内。

    明面上触大赛犯规则的，三十年之内这是第一次，触犯规则被取消比赛资格的，百年内王冬儿还是第一人。

    “这……”王冬儿简直不敢相信自己耳朵，明明是雪奇灵先外传他们唐门《玄天功》的，也是雪奇灵先调戏她的。

    她正一肚子的委屈没地方发泄呢。

    怎么反过来处罚她了。

    史莱克其他人也全都傻眼了，他们队伍本来就不全，正式队只有三人，还都在养伤，现在取消了王冬儿的比赛规则那不是等同于直接取消他们参赛资格么？

    他们现在连七个人的队伍都凑不齐了。

    “不，我们不服！史莱克对这个处罚表示抗议。“对于这个处罚，史莱克带队老师王言并不接受，他抬头看皇城之上的许家伟，微微鞠了一躬，沉声道：“尊敬皇帝陛下，事情的经过我已经向我的学生了解过了，虽然我的学生在星星皇家酒店动手触犯了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则，可我的学生出自唐门，是日月皇家魂导师学院战队偷学唐门绝学在先，并非我学生一人之错。”

    说着，他又看向了周围的其他学院，沉声道：“唐门传承万年，每一个唐门弟子都以唐门人的身份为豪，唐门绝学更是唐门传承万年的根本，你们想想，如果你们学院的或者宗门最重要的东西被人偷了，还到处散播，你们能做到无动于衷么，如果一个人看着别人拿着自己宗门或者学院的东西到处扬威却装作没看见，他又怎么立足于大陆。”

    “我承认我的学生处理方式有些不当，可只是凭借着事情的表面便直接处罚了我的学生，取消我学生的参赛资格，史莱克对这个处罚表示不接受。”

    王言说得慷慨有力，让不少人都受到感染，不知不觉点了点头。

    说完这些话王言再次抬头看着皇城之上的星罗皇帝许家伟，虽然只是魂王修为，却没有半分畏惧。

    他坚信许家伟不会不顾及史莱克学院的威名。

    先不说三大帝国需要借助史莱克学院才能与日月帝国抗衡，就说三大帝国大部分顶级魂师都在史莱克学院修炼过，那些人都是三大帝国中流砥柱。

    许家伟虽然贵为皇帝，可也不敢一次性把他们全都得罪了吧。

    果然许家伟脸色变了变，他转头看向雪奇灵，沉声问道：“你是不是真的偷学了唐门绝学？”

    雪奇灵冷笑，斜睨了他一眼，淡淡问道：“这关你什么事？”

    “大胆，竟敢对陛下无理！”

    雪奇灵话音刚落，许家伟身边几人就已经开口呵斥，星罗皇帝陛下竟然被一个小辈当着几十万年人的面斜视平时，这让许家伟威严何在。

    “呵呵！”雪奇灵冷笑，依旧斜睨这许家伟，问道：“你这么问，我可不可以理解为：只要双方有过节，有出手的理由，就可以冲到对方的房间大杀四方了是不是？”

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛每次比赛队伍都在一百以上，这么多队伍，相互之间多多少少有点矛盾那是避无可避的，如果每个学院都如同史莱克学院这般作为，那干脆把这些队伍全部锁在酒店当中，活下来的直接宣布获得冠军得了。”

    “如此挑衅全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则，如果星罗帝国没有能力处罚的话还举办什么全大陆高级魂师学院斗魂大赛？”

    许家伟还没来得及开口，王言就开口了，沉声问道：“你偷学唐门绝学还有理了不成？”

    “偷学唐门绝学，别想偷换概念。”雪奇灵并不理会王言，对着王冬儿咧嘴一笑之后转头看向许家伟道：“刚才的光幕大家都已经看得清清楚楚了，王冬儿队我出手，就是因为史莱克学院校风不正，让王冬儿性格发生扭曲，觊觎我的美色，趁着我的队友不在，冲到我的房间想要用武力占有我，我誓死不从的反抗激怒了她，她才对我大打出手的。”

    “你，你胡说什么……”王冬儿双目几乎喷出火来，恨不得上去撕烂了雪奇灵的嘴。

    我贪图你的美色，对你用强，我呸，亏你想得出来。

    王冬儿已经有些后悔为什么昨天要那么冲动，说出那样的话了。

    许家伟脸都绿了，雪奇灵都这么说了，他还没怎么办，再出举起扩音魂导器，大声道：“史莱克学院抗议无效，对王冬儿取消比赛资格的处罚保留，除非日月皇家魂导师学院或者雪奇灵选择原谅其过失行为，否则不能参加比赛。”

    这个处罚，其实昨天许家伟就已经想好了，王冬儿当着那么多人的面在日月皇家魂导师学院的房间当中动手，加上王冬儿的强势“表白”，昨天晚上就几乎每个学院都知道了。

    星罗帝国不能当做没看到啊。

    如雪奇灵所说，如果如果星罗帝国连惩罚犯规者的能力都没有，还举报什么大赛啊？

    加上雪奇灵和王冬儿都不是星罗帝国的人，星罗帝国也没资格干预他们之间的私事。

    只要在星星皇家酒店当中动手，哪怕是因为雪奇灵杀了王冬儿全家，星罗帝国也得对王冬儿的行为做出处罚。

    要不然以后凡是相互有仇的学院，那个还敢来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛？

    更何况许家伟也站在史莱克学院的位置上考虑这件事了。

    这样处罚对史莱克来说也并非完全没有好处。

    这一届参赛队伍，史莱克学院明显残缺不全，实力已经大大落后于日月皇家魂导师学院。

    找个理由把史莱克学院战队裁剪掉，最好能让史莱克学院不能参赛。

    那样的话，即使最后是日月皇家魂导师学院获得这一届大赛的冠军，也可以说成是由于史莱克学院战队没能参赛的原因。

    身为斗罗大陆原三大帝国的皇帝之一，许家伟深知如果让日月皇家魂导师学院正面战胜史莱克学院的话，对三大帝国魂师的信心是多么大的打击。

    总之一句话，史莱克不能败！

    “原谅，怎么可能，她的行为已经给我幼小的心灵造成了巨大的创伤，给我留意了巨大的心理阴影，这是一辈子的伤害，不能原谅。”雪奇灵大笑着说道，让史莱克学院的人鼻子都气歪了了。

    谁见过心灵受到创伤的人还笑得这么开心的。        

