    云忍村大营附近。

    旗木朔茂缓缓的走来，时不时的手中的刀光一闪。纯白的光芒闪烁间，从树梢上，地下，岩石后，便会响起一声惨叫。布置在云忍营地周围的暗哨，片刻间便已经被他拔除的干干净净。

    在旗木朔茂的身后，跟着的是一身绿衣的迈克戴，平常他是很不靠谱，但执行任务时，迈克戴却还是心里有点数的。

    虽然他也是根部出身的忍者，但相比较旗木朔茂这种全能型忍者，迈克戴除了战斗力，其他的都远比不上旗木朔茂。可没办法找出这些隐藏在暗中的眼睛。所以，他只要站在旗木朔茂的身后。不给他添乱就可以了。

    很快，两人便来到了大营的门口。此刻，营地门口已经站满了云忍村的忍者，旗木朔茂虽然拔掉了营地周围的眼睛。但云忍的营地里不可能没有感知忍者，早就发现了四周暗哨的消失，以及两个强大查克拉的到来。

    只不过旗木朔茂动作太快，还没等他们前去支援，便已经杀到了营地的门口。

    “木叶白牙！”站在营地里的云忍一看到旗木朔茂的显眼白发，和手中短刀白牙，立刻辨认出了他的身份。

    在云忍村对木叶强者的印象中，旗木朔茂可以说是仅次于上次忍界大战时，一口气连挑了八尾人柱力和三代雷影的猿飞彻的高手了。

    营地里的云忍一阵骚动。更多的目光注视向了旗木朔茂，一个领头的云忍开口道：“白牙，你就是木叶忍村的支援吗？竟敢孤身前来。实在是太小看……。”

    旗木朔茂的眼神微微一亮，隐约有锋锐之光闪过。手中白牙短刀白光暴涨。根本没有在听那个云忍小头目废话，一举手，一道足有十数米长的光柱从白牙短刀上激射而出，恍若一道激光剑一般顺手横扫而过。

    一瞬间，除了少数几个用瞬身术躲开的云忍之外。站于营地大门前的云忍，直接被拦腰劈成两半，高温的光遁直接将伤口烤焦，到是并没有流出太多的鲜血。

    十多位忍者一刀之下，便变成了30多个半截尸体。而被腰斩后的忍者一时间并不得死，惨叫声当即弥漫了整个战场。却被旗木朔茂蕴含着查克拉的高喝声压了下去。

    “三代雷影，出来一战！”

    整个云忍营地顿时炸了锅，越来越多的云忍涌了出来。

    开始时只有两个忍者前来营地大门。因此，云忍忍者并没有放在心上。但旗木朔茂这一声高喝，却一下子让整个云忍营地都知道了，来者绝非易与之辈。

    更何况，三代雷影作为云忍村的首领，居然被人指名道姓的挑战。这些云忍虽然并不知道什么主忧臣辱，主辱臣死之类的古话，却仍然感觉到了莫大的屈辱。自然不可能再呆在营地，无动于衷。

    但比这些云忍更快的，是一道电光！

    “混账东西！”电光狂涌而至，眨眼间一记手刀已经劈向了旗木朔茂。

    其后才是传来的渺渺尾音。“雷犁热刀！”

    “呃啊！”鲜血飞溅而出，伴随着一声低沉的呻吟。然而，受伤的人并不是遭受攻击的旗木朔茂。而是化身电光，袭击而来的四代艾！

    电光一击即退。众多云忍这才看清了四代艾鲜血淋漓的身影。在他的胸口至小腹处。被切开了一道巨大的血口。无论是肌肉还是肋骨都被光滑的分成了两半。隐隐可见四代艾跳动的内脏。

    四代艾也是满头的冷汗，刚刚动手时。旗木朔茂反手一刀，速度之快，几乎连他这种高速忍者都看不太清。若非本能地察觉到了巨大的危险。让他停止了雷犁热刀的使用，只怕他当场就得被开膛破腹。

    而他身上所披着的雷遁铠甲，在面对旗木朔茂的光遁时，连一丝一毫的阻拦之力都没有，白牙短刀顺滑的就好像是在拿热刀切牛油一般，轻轻松松就突破了他的防御。

    这一瞬间，四代艾仿佛又回想起了当初第一届中忍考试时，自己和布溜比堂兄面对旗木朔茂时的那种绝望感。

    从不懈怠！毫无破绽！冷酷决绝！完美无缺！

    “可恶！”咬了咬牙，抚摸着胸前的伤口，因为光遁的高温烤焦了伤口，到没有让他出现大失血的症状，但显然也没有什么再战之力了。

    高速忍者战斗就是这么快速，往往一招之间便能见得生死，相比较他老爹那种主攻防御型的，可以和人打上三天三夜，像他这种速度型的。杀人固然快，但被杀的速度也绝对不慢。

    不过好在，现在这场战斗也不需要他上场了。

    三代雷影高大的的身躯。终于携带着电光，也出现在了战场上。

    作为一村之影，虽然他也是个狂战士类型的。但现在就出现在战场，确实非他所愿。

    一村之影，乃是云忍村最后的底牌，一旦出战别说战败了。仅仅是没有获得胜利。对整个云忍村都是巨大的打击。

    上次大战中。云忍村最后的崩盘，就是三代雷影惨败在了猿飞彻手中所致。由此便可以看出影的重要性。

    虽然三代雷影一直身先士卒，但在上次的惨败之后，却也吸取了一定的教训，对于没有把握的战斗也慎重了许多。

    可惜，如今旗木朔茂直接杀上了云忍营地的大门，不但杀死了不少云忍，连四代艾都被他轻松击败。如果他这个三代雷影不出面的话，对云忍村的士气打击恐怕会更大。

    眼见三代雷影出现，云忍村原本因为四代艾一招重伤而有些跌落的士气，终于又重新恢复了。

    “白牙小鬼，你成长了不少嘛。”高大的三代雷影望着眼前面对他依旧沉默无语，只有手中的白牙短刀仍在不断的吞吐白色光芒的旗木朔茂，不由得感慨了一声。

    “不过，想来找老夫的麻烦，你还嫩了一点！”

    话音刚落，三代雷影周身雷光大作，举掌成刀，随即又缩回三根手指，只留下食指对准了旗木朔茂。便恍若重装坦克一般，冲了上去。

    “地狱突刺，一本贯手！”

