    “这到底是什么情况？”

    陈朽愣神，有些不解。

    但是在随后的几分钟之内，陈朽的意识，正在一点点的离去，这一刻他终于也无法控制住自己的精神意志，和蝶舞一样，也倒在了地上。

    这一人一妖，此刻身上都泛着金黄色的眼色，通体霞光灿烂，有一股异香，看起来非常的神异。

    还好，此刻这一人一妖选中的地方，非常的隐秘，几乎处于巨山的中心，不受外界的扰动。

    不然的话，这一人一妖，绝对会因为这股异香，找来大量的妖兽。

    就在一人一妖在山洞之中陷入沉睡的时候，三元宗的几个人，正全力的博杀着逃亡的高手。

    对于三元宗的几个人来说，这些逃亡的高手，那可是活生生的花肥，可以增加妖神树的能量，让妖神果变得更加的神异。

    而有了妖神果，足以让他们几个开始进化。

    “嗯？怎么回事？”

    此时在山谷的大阵之内，当陈古搏杀掉最后一个踏天境的时候，他就感觉到这大阵之中隐隐有些不对劲，无比恐怖的血腥气充斥到了大阵之中，让他微微皱眉。

    按理来说，这些血气，全部都会被要妖神果吸收，根本无法流转到大阵之中。

    但是此刻，这股血气不但流转到了大阵之中，还越来越浓郁。

    这就让陈古的脸色有些难看了。

    他转身，急速朝着黄金圣树的位置而去，远远的就看到了此刻黄金圣树，已经完全转变为了血色圣树。

    而黄金圣树之上的果实，竟然一颗都没有了，完全不见。

    这一刻，陈古愣住了。

    而后，他感觉到了一股无与伦比的怒火，从他的内心之中冲出，让他周身的威压铺天盖地，飞沙走石。

    “是谁？到底是谁干的？竟然能进入到大阵之中，而且悄无声息，这种能力，绝对不是一般人能够拥有的。”

    此刻陈古疯狂的转动着自己脑海之中的念头，想了半天，也没有想到，这到底是谁干的，此刻只能是在大阵之中疯狂的寻找着可能藏匿的真正凶手。

    但是即便是陈古自己，也知晓，摘果子的贼，有很大的可能，已经跑掉了。

    就在陈朽疯狂寻找的时候，三元宗的乔军带着李玲和金阳，来到了大阵之内。

    此刻，乔军给陈古传音，询问陈古大阵之内的情况。

    “这里出了一些问题，我想我应该是遇到恐怖高手了，竟然悄然进入了大阵之内，将妖神果取走了！”

    陈古平静的将自己的猜测说出来。

    此刻，他已经完全接受了这个事实。

    “什么？”

    当听到这一刻的时候，三元宗的三个复活老妖怪，完全是懵逼了，不敢相信听到的是真的。

    随后，三个人脚下生风，几乎是瞬间，就来到了妖神树的面前，望着之前还满树的果实，现在竟然变得光秃秃，顿时傻眼。

    “这，这是谁干的，我要撕了他！”

    三元宗的乔军，此刻额头之上的血管隆起，似乎无法控制住自己的情绪，随时都有可能爆发。

    “我们准备了那么久，好不容易找到了一颗妖神果树，并且悉心的照料，终于让这颗妖神果树上的妖神果即将成熟。而这个时候，我们花费了无尽的珍藏布置了这个大阵，本想要将要妖神果的力量再次提升一个等级，但是没有想到招贼了？”

    即便是刚刚归来的金阳，也是一脸懵逼道。

    他的两条手臂虽然没有了，甚至是一边身体也有些被打穿了，但是金阳并没有太过于担心，因为他知晓血祭之后的妖神果，更加的恐怖，绝对可以将他的伤势治愈。

    但是现在，这一切都没有了。

    妖神树上的妖神果，全部被别人采摘走了，连毛都没有给他们留下。

    “陈古，该不会是你贼喊捉贼吧？如今这大阵之中，就你有自由出入的权利，其他人进入大阵，想要从大阵之中逃出去，可是非常的艰难，那是要拥有地仙境界的层次才能够做到的……”

    就在这个时候，站在乔军身上的李玲，有些不信任的看着陈古道。

    “呵呵，如果我想要得到这株妖神果的话，早就拿到了，还用和你们演戏吗？你们忘了吗？当初发现这株妖神果的时候，你们的实力仅仅是刚进入地仙境，我要杀了你们，那个时候轻而易举！”

    陈古有些不爽的对着几个人道。

    当初他遇到三元宗的三个人时候，三个人的实力还只是刚刚突破到地仙境。那个时候，虽然陈古他本人无法杀死三元宗的几个人，但是破千军却是可以。

    但陈古哪里会想到，破千军非但是没有杀死三元宗的三个人，反而是和三元宗的三个人结成了同盟。

    并且主动将三个人带到了昆仑山之中，告知这里面有大机缘，希望三个人好好修行。并且达成了秘密协议，而破千军也提供了不少的宝物让几个人恢复实力。

    可以说，没有破千军，就没有他们快速提升实力的机会。

    此刻，面对着陈古的质问，三个人终于有些冷静了。

    的确，陈古没有必要骗他们。

    “但是，这里的妖神果，的确是不见了，到底是被谁拿走了？”乔军的眼神之中浮现出一丝的怨毒。

    他们折腾了那么久，竟然白忙活了一场，顶着被天下人追杀的风险，血祭了众人就是为了能够得到药效更加强大的妖神果。

    但是现在，全部为他们徒做了嫁衣，这也太特么的憋屈了。

    “杀，杀光那些逃走的人，我相信绝对是这些人拿走了妖神果，仔细检查他们的储物戒指，不要放过任何一个人！”

    李玲的心情和乔军的心情一样，这颗妖神果树是她寄予希望的存在，但是现在却是白忙活了一场，这让她几乎快要崩溃了，整个人的杀意无比强大。

    “先杀了逃走的修士，不要漏网一个人，我不希望我们辛辛苦苦培育出来的妖神果，被别人摘了桃子！”

    这个时候，金阳也是发恨。

    虽然他的身体缺少了两只胳膊，不过堂堂地仙第五重境的高手，即便是身体残破，也依旧无惧于那些逃走的踏天境强者，只要不是遇到陈朽和蝶舞这样的变态，他都能够轻易的对付。

    片刻间，几个人的意见便达成了一致，而后疯狂的追捕逃出去的那些修行者。

    昆仑山脉之中，一片混乱。

    和昆仑山的情况不同，昆仑山脚下的小城，却是安静无比。

