    然后再喝点空间里新鲜的西瓜汁，吃着以前存的烤肉烤肠沙拉卷生菜，香！美滋滋！在这一刻仿佛人生已经达到了巅峰。

    幸好静姝平时怕遇到什么事儿，所以一有时间就在家里制作各种美味的熟食，像是各种粥和煲的汤，做好的麻辣小龙虾，酱肉煲，煎牛排，红烧狮子头油焖大虾烤鸭鸡扒等熟食都是以立方米来计算的。

    粗略估计光是各种食物就占据了上百平米。

    所以此刻的魔方空间里美味应有尽有，想吃什么直接拿出来，还冒着热气呢。

    吃完后再来个饭后甜点，酸奶里加上蜜豆芋圆，各种水果，做个水果捞，真是美得不得了。

    吃完的垃圾直接丢到空间里喂猪喂鸡，一点儿也不浪费。

    “哎，就是觉着有点空虚，肥鸡不在身边到底是有点不习惯的。”静姝这些年一直没有和肥鸡分开过，不管去哪里都带着它，多少也能给她一些安全感，而且也不会那么无聊。

    这次还不知道被困在这上面多久呢，静姝还是想早点回去多做准备的，毕竟接下来可是面临真正的风暴了。

    “再说能说话的人都没有一个。”静姝看了看表，时间还早，便把别墅收拾一下，顺便加了些机关，比如在进门窗口以及周围都不能放过。谁要是敢偷偷摸摸的，就不要怪她。

    静姝就是这么没有安全感的人。

    到处都设置完了自制的机关以后，静姝在主卧里铺上了被褥，准备开始练习魔方的。

    每天四个小时的魔方铁打不动，是必须要练习的，这是熟能生巧的事情，虽然有公式，但是也只能是在一遍遍的探索，以及成千上万次的身体记忆中升级。

    以前每升一级的时候，都会遇到各种古怪的事情，而这些古怪的事情呢，也总是和魔方升级后的能力相关。

    静姝总结以后，将这些能力按照大小以及重要性归于第一境界、第二境界、以及往上。

    就现在来看，魔方的能力都是属于第二境界，如果达到第三境界，按照静姝的猜想是，完全和现实重合，那么魔方空间很有可能真正存在于现实，那么，那时的她，可就真正的无敌并且不害怕世界崩塌了。

    所以说，比较奇怪的是，这一次的魔方似乎不作妖了，静姝升级的这段日子以来，再也没有出过什么幺蛾子，没有半夜四点起来就必须练习魔方，也没有老是忘记练习魔方

    一切都正正常常的，越是这样静姝心里越没谱，越是觉着好像有什么东西卡在喉咙一样，很焦躁。

    所以静姝练习魔方就更加频繁了。

    几天的时间眨眼而过，新世界大厦被困的两千多人，并没有出现什么幺蛾子，毕竟事情刚发生的时候，君嘉就组织了人开启了全军事化管理，将每个人都牢牢的把控在手里。

    当然，也会发生这样那样的矛盾，但是在军方作为背景的情况下，都基本解决了，人们似乎也渐渐的习惯了这种活法。

    而静姝也基本都在别墅里，要么就是练习魔方，要么就是喂鸡喂牛喂猪，或者把新鲜的菜摘下来储存起来，要么就是整理魔方空间。

    由于大厦资源紧张，也不供电，也不给暖的，所以静姝这两天研究了一下，如何在空间里发电，送到现实来的操作。

    还别说，真的让静姝给整成了，她的那一套发电设备在空间里用柴油开启后，然后接到现实里就可以了，这样做有个好处就是神不知鬼不觉的。

    以后可以说再也不怕没电，用不上电的问题了。

    坏处就是静姝必须得在，而且不能远离超过静姝的空间范围，得一直分心，不然发电的线就会直接被空间切断。

    其实在魔方空间5阶、末世刚来的时候静姝就试过能不能在空间里发电传送到现实来，当时是不成功的，不能做到这种一半在空间，一半可以放在现实里的事情的。

    因为物是一个整体，要么在空间，要么在现实，不可分割，静姝当时还遗憾了很久。

    但是当魔方开启第二空间以后，空间和现实半结合，让静姝可以有了这种能力，所以静姝不得不怀疑，当升级到第三境界以后，如果空间完全和现实重合。

    那么是不是意味着，她，也能进入到空间中了？到时候但凡有任何危险，她都藏在空间里，并且以静姝对空间的理解，她人可以在空间里，但是并不是一成不动的，她可以换位置，可以在空间里开车，以空间为媒介，可以在现实中运动

    做梦做过头了。

    “所有人！现在请立刻来到广场大厅集合，我们有重要的事情要宣布！重复一遍”

    静姝是被一阵的广播音给吵醒的，又要去包厢集合了，不知道发生了什么事情呢。

    静姝一边往嘴里塞着牛排香肠煎蛋，一边快速的穿着防弹服防弹帽，最后喝了一罐豆浆后才带着口罩急忙忙的去包厢集合了。

    小刘早已经梳妆打扮整齐，在位置上摆好了毯子，搬来了那天的小炉子，并且还在上面给静姝热了一壶茶，恭谨的等待着了。

    “老板，坐这儿，喏，暖炉给你热好了，先喝点茶吧，一会儿看看食堂还有什么吃的。”小刘有些担忧的说道，吃的是木有了，现在大厦的都没什么食物了，两千人的消耗是巨大的。

    但是老板的胃口也太小了吧，就和蚊子一样，每次才只吃一两口，还总是嫌弃的眼神，那么点东西能吃饱吗？

    静姝顶着鸡窝头坐了下来，反正现在整个大厅都是黑的，除了台子上有一个微弱的灯，还能看清主持人小帅外，其他全场都是黑的。

    其他人也陆陆续续到了，都冷的瑟瑟发抖。

    静姝带着两只手套，将手靠近了暖炉周围，这才哈了一口气，真舒服啊。

    “这怎么一股煎鸡蛋的味道，好香啊。”

    “明明是牛排的味道。”

    “瞎说，是你们的错觉。”

    小刘鼻子动了动，果真有一种肉香味，好像还夹杂着一种豆浆味，真香啊。divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

