    第985章 敲打姬清漪，斩首卫与太古第九杀阵的消息

    仙魔图身为仙器烙印，威力自然毋庸置疑。

    但神泣战戟，也不是什么凡物。

    能成为初代战神的佩兵，就足以证明其价值。

    君逍遥隐约还觉得，这神泣战戟，同灭世六王的秘密，应该还有某种关系。

    这种等级的魔兵，不可能轻易毁灭，哪怕是面对仙器烙印，亦是如此。

    此刻，君逍遥挥舞神泣战戟，锋锐的戟刃将虚空划出裂痕。

    暗金色的戟芒带着一股斩破苍天的无上魔威。

    轰！

    像是千颗大星同时爆炸，法力涟漪令整座紫金古殿剧烈颤抖！

    在这般爆炸中。

    姬清漪娇躯颤抖，那股反震之力令她檀口吐出鲜血，染红了雪白的面纱。

    饶是一向算无遗策的姬清漪，也是露出一抹震惊。

    她之前示弱，就是为了令对方麻痹，然后直接以仙魔图烙印镇压。

    不说能直接震死混沌体，至少也能击伤，拖延时间，方便她撤退。

    谁曾想，对方竟然还有此等至强魔兵。

    “武器从来就不是根本，还要看使用的人是谁。”

    君逍遥嗓音压得低沉，带着磁性的喑哑。

    仙器烙印的确强大，但也要看是谁使用。

    如果是君逍遥催动起来，那威力自然更加强大。

    此刻，君逍遥趁势，以神泣战戟，抵御仙魔图的镇压之威。

    同时一手，对着姬清漪镇压而去。

    最后，直接是用手，掐住了姬清漪天鹅般雪白的颈项。

    场面，一时静止。

    “结束了。”君逍遥道。

    姬清漪眸子暗闪，将仙魔图烙印收回体内。

    君逍遥也是收起了神泣战戟。

    他只要稍微一用力，就能捏碎姬清漪喉咙，然后直接震碎其元神。

    可以说，姬清漪的生死，就在君逍遥的一念之间！

    “我输了。”姬清漪语气平淡道。

    然而君逍遥却没有放下手。

    姬清漪此女算计太深了。

    之前那仙魔图一招，一不小心，一般的种子级天骄都会遭到重创。

    也就是君逍遥，对自己的实力绝对自信，能够应付一切突发情况。

    “染血的面纱，何必还戴着？”

    君逍遥另一只手，撕下姬清漪的面纱。

    顿时，露出了一张令天地为之黯然失色的绝代娇靥。

    面如皎月，目蕴秋波，丹唇贝齿，雪雕玉琢。

    此般绝色，已是世间罕见。

    也难怪要戴着面纱，不然走到哪里，都会令许多男子失神。

    此刻姬清漪唇角染血的模样，更添几分楚楚动人，令人怜惜。

    换做一般男子，说不定还真舍不得下手。

    鬼脸面具下，君逍遥的目光自始至终都没变。

    这不是他第一次看到姬清漪面纱下的真容了。

    之前古路七十关荒星，姬清漪就曾现身过。

    并且主动揭下面纱，说她的容颜，只给君逍遥看过。

    至于君逍遥，对姬清漪并没有什么感觉。

    好感和厌恶都没有。

    虽然姬清漪这种人，在前世应该被称为心机婊。

    但只要她不算计招惹君逍遥，君逍遥倒也不至于杀了姬清漪，那并没有意义。

    反倒是姬清漪这个人，让君逍遥有了兴趣。

    这种兴趣，就好像是看见了稀奇动物的那种兴趣，想要研究一下。

    姬清漪到底还有什么秘密。

    “你要杀了我吗？”

    姬清漪说道。

    语气，一如既往的清冷平静，似乎并没有意识到现在的处境。

    “你觉得我该不该这样做？”

    君逍遥上前，手捏着姬清漪雪白的下颌，身子贴近她。

    甚至都能微微感觉得到姬清漪那柔软窈窕的玉体曲线。

    这让姬清漪苍白的容颜都是微微浮上一抹晕。

    那是一丝羞恼。

    姬清漪心思再如何深沉，算计再如何深。

    她终归是一个女子。

    而且姬清漪是有底线的。

    她从来都不会拿自己的美貌和身体当做筹码。

    在她眼中，世间几乎所有男子，都污浊愚蠢至极。

    所以她才戴上面纱，不愿让那些好色无耻，又凡庸至极的男人，窥见她的容颜。

    哪怕是季道一，也没见过她的真容，甚至都靠近不了她周身三尺。

    最后还憋屈地死在了姬清漪手中。

    在所有男人中，唯独君逍遥，能令她眼前一亮，另眼相看。

    在她眼中，其他男子就是泥做的骨肉，而君逍遥是水做的骨肉。

    只可惜，这样一位令她有些欣赏的男子，已经不在了。

    “你若能放过我，我可以告诉你一个消息。”姬清漪眨了眨眸子，道。

    “哦，什么消息？”君逍遥问道。

    “你先答应放了我。”姬清漪道。

    “那要看你的消息有没有价值。”君逍遥道。

    姬清漪沉默了片刻，道：“你是灭世六王之一，对仙域威胁太大，已经在斩首卫的必杀名单上了。”

    “他们为了围剿你，特意带来了太古第九杀阵。”

    姬清漪的话，令君逍遥有些意外，但又在情理之中。

    君逍遥知晓，仙域会派人针对围剿他。

    意外的是，没想到连太古第九杀阵都动用了。

    那可是太古流传至今，排名第九的恐怖攻杀大阵。

    君家的护族大阵，就是太古第三杀阵，威能恐怖绝伦。

    至于第一第二杀阵，传闻都已经彻底失传了。

    这太古第九杀阵，虽然不可能和太古第三杀阵相比，但也绝对不弱了。

    围剿一位年轻天骄，简直是杀鸡用牛刀，大材小用。

    “这个消息足够了吗？”姬清漪道。

    她才不在乎消息泄露出去后，会对计划造成什么影响。

    只能自己能脱困保命，就足够了。

    “呵……”

    君逍遥轻轻一笑，抬起手，手指上混沌气息吞吐。

    而后，划过姬清漪如凝脂般的俏脸，留下一道痕迹。

    “你……”

    姬清漪娇躯一震。

    她的脸上，留下了一道难以抹除的痕迹。

    对任何女子，特别是拥有绝世美貌的女子来说，都是无法接受的。

    “这一道痕迹，蕴含了混沌之力和规则，只有我能抹除，记住了。”

    君逍遥一笑，手掌松开了姬清漪的玉颈。

    这算是敲打一下姬清漪，让她别那么跳，自以为能算计所有人。

    也是从心理上，给姬清漪一种压力。

    和姬清漪这种女人交流，无需拐弯抹角，虐哭她，然后征服就够了。

    姬清漪丰盈的双峰起伏，她深深看了君逍遥一眼，再度换上一袭面纱，遮掩脸上瑕疵痕迹。

    她转身飞掠而去。

    心里算是彻底记住了。

    想不记住都难。

    君逍遥看着姬清漪远去，并不在意。

    他觉得姬清漪背后，肯定还有秘密。

    日后等他回归仙域，再探查不迟。

    “那么，接下来就是……”

    君逍遥转身，看向那法则之池。

    “法则之池，万灵血药，还有……神魔蚁。”

    君逍遥目光一亮。

    他这算是赚大了吗？

    (本章完)

