    

    “小紫……”

    诸玄声音自茅草屋中响起。

    声音落下

    “嗡……”

    天地间突然颤动，

    只见周围景色突然一阵变幻，整座山峰瞬间化为一朵巨大的紫色莲花，将茅草屋裹在其中冲天而去……

    ……

    ——混沌中！

    元始天尊看着眼前躬身下拜的燃灯，眼角不由一抽！

    自己只是路过这里，顺手将其从一只下阶混沌神魔手中救下而已，怎么就碰到这种厚脸皮了呢？

    这燃灯当年同为紫霄三千客，竟厚着脸皮要拜自己为师，也是没谁了！

    “燃灯道友何必如此？你与吾并无师徒之缘，不如这样吧！”

    手掌一挥间，元始将伏身虚空的燃灯托起，这才无奈道：

    “若道友愿意，倒是不妨做吾阐教副教主，代吾管理教中事物如何？”

    燃灯闻言大喜！

    他之所以不顾面皮的要拜元始为师，何尝不是想抱上粗大腿。

    甚至他心中早有计较！

    若是元始不收自己，大不了他就学着镇元子直接加入地府。

    没办法，

    历经生死后，方知道有个强大的后台关键时可是能救命的啊！

    像这次，

    若非碰到元始出手，自己说不定就陨落在混沌魔神手中。就自己那特殊本源，恐怕也只能永寂归墟之地了！

    毕竟他燃灯可不相信，洪荒中还会有第二具灵棺本源！

    但身后有圣人撑腰就不同了！

    以圣人的能力，

    纵然有朝一日自己意外身陨，也能将自己从归墟引回！

    燃灯心中算盘打的精妙，却也没想到元始竟让他做了阐教副教主！

    这倒也算是一个意外惊喜了。

    但凡事皆有意外！

    燃灯虽然想的没错，

    但他永远不会知道，

    有些时候人要是倒了霉运，是什么事都有可能碰上滴！

    就在燃灯点头应下，跟着元始天尊离开以后，一朵庞大无比的紫色莲花突然在这片虚空中绽放！

    随即便见一大一小两道身影，缓步自莲花中心的茅草屋中走出。

    ——正是诸玄和小紫！

    “呵呵，燃灯么？想不到现在才加入阐教，倒是有点意思！”

    看着他们离开的地方，诸玄淡淡一笑倒也没有在意。

    可谁知一旁的小紫突然开口道：

    “老大，那家伙身为灵枢棺本体，倒是合适拿来研究一下，说不定能借此弄清厄土高原出现的三世棺的秘密！”

    “厄土高原？三世棺？”诸玄闻言不由微微一愣。

    随即哑然失笑道：

    “不同的世界产物，你又能研究出什么？那三世棺属实有些神秘。但这燃灯本体，不过是洪荒天地间出现的第一具棺材罢了！这种晦气的东西你也想研究，未免有些太过无聊了。”

    谁知小紫却不认同的摇了摇头，坚定道：“大道归一，殊途同归！就像老大你，现在还用的着分哪个世界、哪个位面么？万古岁月，古今未来，一切在你眼中都在一个世界中罢了！”

    说到这里小紫眼中精芒一闪：

    “……难道老大你就不想弄清楚，那连你都无法得知来历的三世铜棺，当初到底葬下过谁么？”

    眼神中狡黠之色一闪，小紫嘿嘿一笑道：“说不定，就有可能和老大你此行要找的存在有关喔！”

    “这……”

    诸玄闻言有些犹豫了。

    确实，

    这些年和丫头在一起的岁月中，他曾将目光落在三世棺上很久。

    铜棺虽有些神异、诡秘，倒也没有被诸玄放在眼中。

    之所以他关注那东西，就是奇怪自己手段用尽，竟都无法找出其来历！

    这让他很惊讶！

    要知道就如小紫所说，

    如今的诸天万界，在他眼中着实和一个世界没什么区别。

    而对自己来说，这个世界中居然出现了他都无法寻找到来历的物事，那就未免有些不可思议了！

    但虽好奇，诸玄也不想深究。

    毕竟有些时候，也没必要非得全知全能不是，那未免太过无趣。

    “算了！你自己看着办吧！”摇了摇头，诸玄不打算管这件事了。

    他不知小紫到底在打什么主意，但也知道现在这个借口纯属胡扯！

    都是棺材，就有联系？

    ——扯呢吧！

    但小紫想玩，就让他玩去呗！

    一个区区燃灯而已，诸玄本就对其印象不好，倒也不甚在意了。

    不过在离开前，他还是交代小紫莫要去动当下的燃灯。

    毕竟那家伙，可也算是封神大劫中比较重要的角色呢！

    见诸玄回屋，小紫嘿嘿一笑！

    随即便见他小手一抖，瞬间向着虚空中狠狠一把抓了下去……

    时空瞬间破碎！！！

    一只遮天巨掌刹那穿越了时间、空间的阻隔，硬生生将一具颇具灵动的漆黑棺木，从过去时空中抓了出来！

    看都没看上一眼！

    手中法则涌动，转眼将庞大的棺木化为巴掌大小，小紫再次伸出手掌，抓向了未来之地……

    随着手掌收回，又一具相同的棺材被抓了出来。

    与之前那个不同！

    这具棺木上，有着浓郁的腐朽气息，更早已是再无灵性！

    很明显，这正是燃灯的未来身！

    且，是已然被岁月磨灭的未来身！

    “卧槽！这……准圣被岁月寂灭？洪荒未来到底发生了什么？”

    小紫瞳孔骤缩，面露骇然！

    不管怎么说燃灯也是一尊准圣，已不死不灭，永世长存！

    若是说其将来会被人灭杀，彻底送入归墟小紫不奇怪。可尼玛连本体都寂灭、腐朽了，那就太不可思议了。

    身体略微一颤，小紫慌忙抓着两具棺木跑向了茅草屋……

    有些真相，或许真的很惊人！

    既然他小紫发现了一角未来，总要和诸玄商量一番的。

    紫莲漂浮在混沌中许久！

    直到过了很久以后，

    才突然间重新聚拢将茅草屋裹起，向着未知时空而去……

    至于小紫和诸玄说了些什么，恐怕也只有他们二人知道了。

    反倒是跟随元始天尊刚到了昆仑山的燃灯，突然莫名打了一个寒颤，一股强烈的危机感突然涌上心头。

    难道……有人要杀他？

    心中一惊，燃灯就要放出准圣神识查看四周天地。

    可转念一想，他又停了下来。

    当着元始天尊的面释放神识，等于不敬圣人，他还没那么愚蠢！

    转念一想，却也释然了。

    毕竟自己是在昆仑山上，燃灯根不信谁敢当着圣人的面伏击自己！

    刚才……

    嗯，一定是错觉！        

