    清晨，一阵阵队伍的操练声吵醒了睡梦中的许若云。她愣了愣，才想到这是在叙永县剿匪游击队的驻地雷家寨。昨天晚上，游击队将猎来的野山羊、野猪、野兔等野味拿出来，还有雷家寨乡亲送来的腊肉、鸡蛋等，热情招待驻军首长王钦裕、麻永清和她这个大记者，并邀请了雷海云寨主及雷家寨的几位长者作陪。虽然因军情紧急，李铮已经跟着许志奋副主任走了，但庆功宴的气氛还是很热烈的，在游击队副队长吴连坤的主持下，游击队三位分队长和不少队员都纷纷来敬酒，两位领导和雷寨主首当其冲，自然喝了不少。经常走南闯北的许若云性格比较开朗，也没能逃过被接二连三的敬酒。最后她连怎么睡下的都记不得了。

    许若云打量了一下房间，觉得房间收拾得很是干净整洁，靠窗的一个衣柜里挂着的全是一些女人的衣物，不像是游击队住的地方。她赶紧起床，衣服刚穿好，就听见了敲门声，她忙整理一下着装走过去开门。一个身着猎装、腰插短刀的苗族美少女正笑嘻嘻的望着她：“许姐姐，你起来啦？我还担心你还在睡觉呢！”许若云有点懵，少女又道：“许姐姐昨晚好豪爽，喝了很多酒，可能记不得我啦，我就是昨天你们进寨时候敬酒的雷英啊！昨晚也是我将你领来我家住下的。”

    许若云顿觉有些不好意思，她一下子想起了昨天寨门前那位盛装敬酒的苗族少女，连忙拉着雷英的手说道：“哎呀，瞧我这个记性，看来我真的是喝多了，雷英妹妹啊，谢谢你啦！”她打量着雷英继续说道：“真是一个仙女一样的妹妹啊，你一定是雷家寨最漂亮的一朵花吧？！”

    雷英脸上浮起两朵红云：“许姐姐说笑了，你才是仙女呢，不但人长得好，还这么有本事！哪像我们山里的妹子，连大字都识不了几个。”

    许若云连忙说道：“妹妹啊，这个好说，你既然认我这个姐姐，今后我教你，等我采访完，你就跟着我走，我还就缺一个妹妹呢！”

    雷英也笑着说道：“好啊，许姐姐，你就叫我英子吧，李铮哥他们也是这样叫我的。李铮哥他也要求我要多识字多念书，我好想跟他们一样的能文能武啊！”

    许若云见雷英提起李铮名字时的那种满脸崇拜的神情不由好笑，忙问道：“李铮也这样要求你？那他教过你吗？”

    雷英幸福地笑道：“教的啊，李铮哥教的可好啦！他不但教我认字、写字、读诗，还教我唱歌、打枪，只是……”她脸上有些惆怅，“只是李铮哥太忙啦，没有多少时间和我在一起……”

    这时，窗外又传来一阵操练声。许若云忙岔开话题问道：“哟，这是游击队操练的声音吧？英子，你听到了吗？你能带我去看看吗？”

    雷英笑着说道：“好啊，我是来叫你吃早点的，吃完我就领你去。游击队就住在寨子我家附近。他们可是天天都要操练的，他们练的东西可多啦！”

    许若云一听更高兴了：“好啊，英子，你既然这么了解他们，那我就从你开始采访啦，走吧，我们边吃边说，吃了赶快去采访游击队！”

    当许若云和雷英匆匆赶到游击队驻地训练场上的时候，游击队的汇报表演正在进行中。王钦裕、麻永清二位首长和雷海云寨主及游击队副队长吴连坤坐在操场一边，正神情专注地看着游击队员表演刀术。负责指挥的是一个身材魁梧的大汉，随着他声如洪钟的声音，全体游击队员杀声震天，手中的大刀整齐划一，一招一式，势大力沉，所向无敌！充分显示出队员们长期练习的功底和战场拼杀的勇气。王钦裕等人看得连连点头。

    许若云拿出相机赶紧抓拍。她一边拍照一边低声询问英子那位魁梧的汉子是谁。英子悄悄说道：“那是李铮的堂叔李开奎，我们都叫他奎叔。奎叔当过国民党29军大刀队的兵，现在是游击队刀术教练兼一分队队长。”英子犹豫了一下，又轻声说道：“许姐姐，你不知道吧？游击队差不多有一半人都姓李，都是李铮的族人，他们是云南镇雄的一个大家族，去年他们全族300多青壮年人参加反蒋武装暴动，不到半年时间就战死了200多人。李铮哥哥他们好可怜的噢！……”

    陪在两位领导身边的雷家寨寨主雷海云也正在向王钦裕等人兴致勃勃地介绍着：“游击队有‘刀剑双绝’的说法，‘刀’就是指这位一分队队长李开奎的刀术，他曾当过抗战初期的国军29军排长，后来负伤后退伍回乡的。老奎真是一位高手，从二十九军的大刀队开始，死在他刀下的日本鬼子和现在的土匪恐怕已经不下一两百号人。‘剑’就是指李铮的剑术，李铮自小在私塾边学文边练武，后来在泸州读书时又拜师练武，剑法出神入化。他和他的这位堂叔都是游击队的武术教练，把游击队员一个个练得龙精虎猛的，一上战场，个个都能够以一当十，所向披靡！……”

    这时，场中开始了射击表演。3个分队的游击队员先后分为三波，从操场的一边发起冲锋，边冲锋边射击，打得操场另一边一百多米远的几排铁丝上挂着的人头木板木屑纷飞，几乎发发命中，这种高难度的冲锋射击每一波都赢得了几位首长的掌声。接着是机枪射击，四个队员同时趴在地上，分别用四挺捷克式轻机枪打出单、短点射及扫射，打得两百五十米开外的固定木靶纷纷应声倒下。特别是他们的点射打得既有节奏又很精准，看得王钦裕等人禁不住喝彩叫好。接下来的重机枪和六零炮射击被王钦裕取消了。游击队随即按照王钦裕团长的要求列队集合。

    王钦裕站起身，对站得整整齐齐的队员们大声说道：“同志们，你们今天表现出了我们叙永县剿匪游击队特有的训练水平和战斗力，不用再浪费弹药啦！我们相信你们都是很棒的！这样的好作风、好传统一定要坚持下去！你们即将提级改编为川南剿匪游击大队，今后必须要做到更严更高更强，才能适应更严峻的任务要求！大家有没有信心啊？”

    游击队员们齐声高呼：“有！有！有！”

    麻永清政委也高兴地说道：“同志们，刚才，我专门向雷寨主了解了一下你们这一年多驻扎在雷家寨的纪律情况，你们很重视群众纪律，做到了秋毫未犯！还热情帮助雷家寨的苗族同胞，深受雷家寨乡亲们的拥护！你们都是好样的！我们将从今天起，就展开游击队的改编工作，请大家积极配合做好准备。……”

    随后，经过三天的紧张工作，叙永县剿匪游击队的提级改编初步完成，队伍即将开赴泸县十五军军部。叙永县军管政府从驻军144团及全县民兵队伍中抽调了130名精兵强将补充进来，使提级改编后的川南剿匪游击大队增加到260人，原来下设的3个分队增加为4个分队和一个侦察排，每个分队60人，侦察排12人，设大队长1名，教导员1名，副大队长1名，分队长4名，侦察排长1人，人选已经初步拟定，但要报十五军军委会批准。此外，还更换了一批武器装备和弹药，大大地增强了川南剿匪游击大队的实力。

    许若云也忙碌了三天，完成了对叙永县游击队的专题采访，但她始终觉得这次采访不够圆满，最遗憾的就是没有当面采访到队长李铮。她只好通过采访其他人来了解他。通过与副队长吴连坤的交流，她知道了李铮和吴连坤是从镇雄远赴泸州读书时的同学，知道了李铮的读书时代和练武经历，知道了李铮及其全族人起义暴动的经过及遭国民党反动军队和地方封建武装残酷镇压的情况；通过与其他游击队员的采访，知道了李铮对队员们的严厉和关爱，知道了为什么李铮是所有队员们心目中的“枪神”和“剑神”；通过与雷英这个李铮的小迷妹的多次交流，她更是深深感受到了李铮这个英俊年轻人的人格魅力。……许若云丝毫没有察觉到，一种浓浓的情愫，已经在她那颗同样年轻的芳心中不知不觉地产生了。

    【作者题外话】：这是让我非常感动的一天，本书的点击率、阅读量和订阅量正在增加！衷心感谢亲们的关注和支持，我将继续努力回报！请大家多给我提出宝贵的意见建议，我一定虚心吸纳，期待你们的参与！

