    421、一溃千里

    重新开启了护盾的鲁克里胡克级货船坚如磐石，哪怕之前船身已经受到了严重的伤害，但此刻护盾开启，就已经不是艾鲁人那些落后的飞船能够轻易摧毁的了。

    现在双方的舰队已经绞杀在一起，这时候再让自己的舰队进入库纳之牙的大气层已经不可能了。

    因为要进入大气层，必须把前方护盾展开到最大，而这时候，飞船后方就会露出极大的破绽，这等于找死。

    泰尔西将军盯着作战指挥中心的屏幕，满头大汗，现在她唯一的指望就是自己的舰队能够顶住对方那些战斗机的冲击。

    毕竟不管怎么说，自己手下也有15艘百米级别的战舰，还有80架战斗机，对比一下，对方是100架落后的战斗机，40架先进的战斗机和20艘30米左右的小型飞船……这么盘算盘算，应该不至于输得太惨，至少撤退还是能做到的。

    至于隐身技术，这个其实不算稀奇。光学隐形很容易，雷达隐形甚至包括磁场隐形就很困难了，不过想来，也许自己那些飞船上面的电子系统可以发现对方的隐形吧。

    不！不是也许，是一定！！

    但是几乎就在同一时刻，泰尔西将军就明白，自己一切的盘算，已经全部落空！

    首当其冲的就是他们那80架自制战斗机，这些战斗机甚至连敌人在哪儿都不知道，好像苍蝇一样乱飞，然后就被那些看不见的幽灵战机一架一架的摧毁！毫无还手之力！

    宇宙当中炸开一团团火焰，然后瞬间熄灭，只剩下无数碎片在高速飞散。

    艾鲁人的那10艘防御者级护卫舰和5艘CR-12轻型护卫舰也遭到了对方莽汉级、梭镖级轻型护卫舰的惨烈打击！

    莽汉级和梭镖级两种轻型护卫舰长度30米，成员10人，装甲和护盾都并不强，但是火力和机动性强到简直不像话！艾鲁人舰队的那些飞船的近防火力完全跟不上，紫色激光不断在敌舰护盾上扫过，带起一阵阵涟漪，电容超载的警报不绝于耳。

    而一但当护盾被击穿，噩梦就彻底降临！这两种轻型护卫舰，一种可以在不破坏保护层的情况下让对方引擎的出力大幅下降，另一种则可以破坏装甲的分子结构，让其变得非常脆弱。

    两种护卫舰配合，短时间之内就能把一艘飞船变成活动的铁棺材！

    莽汉级、梭镖级护卫舰一旦遇到艾鲁人战斗机，往往很灵活的几个翻滚就锁定目标，然后一次开火直接摧毁。而面对对方大型战舰的时候，就利用速度和转向不断牵扯，根本不给他们正面对抗的机会。

    这种超高速轻型护卫舰，牺牲装甲防护，牺牲了超空间航行能力，带来的可怕机动性和强大火力。这种设计思路在现在的银河系当中简直绝无仅有，只有科雷利亚工程公司的YT系列飞船有点类似。

    说白了就是战斗机打不过，护卫舰追不上的状态，只要使用场合正确，那就能爆发出非常强大的威力。

    而现在，用来对付艾鲁人舰队的这些落后的战舰，那是再好不过。

    艾鲁人落后的电子设备根本无法侦测出隐形的幽灵战机，也无法有效的锁定灵活的莽汉级和梭镖级，结果就只有被动挨打，一艘一艘被摧毁。

    当两艘防御者级护卫舰不顾一切想要冲入大气层，结果却被十多枚双子座导弹命中引擎，引发连串的殉爆最后仿佛流星一样坠落之后，艾鲁人的舰队彻底走向了末日。

    在泰尔西将军惨白的脸色当中，唯一能进入大气层内作战幽灵战机直接突入大气层，用脉冲激光对着艾鲁人殖民地进行了一阵狂轰滥炸。她赶紧集结殖民地的5000军队想要抵抗，然而她的一切布置都已经迟了一步……

    在他们的悬浮摩托跟着疣猪号越野车绕圈，而且指挥部所有注意力都在太空的时候，卡尼迪已经把包括战狼机甲、巨人机甲在内的这些缓慢而强大的陆战单位运送到了殖民地附近，准备开始最后的进攻。

    ……

    而如果放眼整个战争，艾鲁人就更加凄惨。

    在伏尔加格勒-卡尼迪拒绝马特-霍纳的A舰队进入库纳之牙星系之后，唐骁直接下令，让A舰队直扑位于库纳之眼的艾鲁人矿场。

    根据他的指示，A舰队并没有动用任何大型舰只，只有5艘复仇级轻型驱逐舰、10艘钴合金级重型护卫舰，除此之外，就是20艘脉冲星级轻型护卫舰和处于半退役状态的80艘铁锤级轻型护卫舰。

    艾鲁人很早就做好了战争准备，在库纳之眼星系集中了40多艘战舰，大部分都是防御者级和CR-12，不过这些战舰许多都是他们自己的工厂仿制的，性能甚至比不上原版。

    但40多艘百米级别的战舰对抗A舰队过来的那些小型战舰，应该还是有些优势，这是艾鲁人最初的想法。

    但是战斗一开始，他们就明白，自己错得离谱！

    复仇级轻型驱逐舰火力远远比同等尺寸的防御者级和CR-12强大，钴合金级重型护卫舰的作战能力也同样远超这些落后的战舰，脉冲星级轻型护卫舰虽然同样落后，但那门微波离子炮威力依然足够，在远处火力支援依然是巨大的威胁。

    当然，那些铁锤级轻型护卫舰完全就是拿来废物利用，顺便训练新兵蛋子船员的。

    唐骁早就联系了伦迪利星际动力公司和科雷利亚工程公司，拿到了防御者级和CR-12的全部数据。在对比这些数据的强度之后，马特-霍纳果断下令发起突击。

    结果毫不意外，在损失了10多艘铁锤级轻型护卫舰和1艘脉冲星级护卫舰因故障爆炸瘫痪之外，第四文明的舰队就彻底全歼了艾鲁人那40艘华而不实的战舰！

    在舰队被摧毁之后，艾鲁人在库纳之眼的矿场立刻就放弃抵抗宣布投降。

    马特-霍纳在库纳之眼休整了12小时时间，这时候，他等待的第二批援军也抵达了库纳之眼——10艘灰马级护航航母！

    每艘灰马级护航航母可以搭载幽灵战机48架，而这次考虑到作战需要，这些航母全都搭载的是30架幽灵战机和30架秃鹫机器人战机！

    一共600架战斗机的强大空中力量，就是第四文明对艾鲁文明这种科技落后文明的必杀技！

    他们落后的电子系统根本无法发现隐身的幽灵战机，他们缓慢的火控系统根本无法锁定高速移动的战斗机，那些洋洋洒洒看起来强大的百米级别战舰，在幽灵战机面前只是移动的战功而已！

    经过重编之后，马特-霍纳准备按照作战计划入侵艾鲁人的工业世界奥威尔III星球，但这时候他却接到了唐骁的指令——变更目标，进攻艾鲁人殖民星球瓦锡安星球！

