    据有心人之后统计，此次游行事件的参与者一共有五百七十三人：

    而其中有着五百七十二人是为了劝阻刘兄！

    从此事也可以看出刘姓书生之固执，堪称史上之最。

    知道了这群学子的‘目的’，洪承畴的脸色也变得好看了许多：

    “刘姓学子冒犯朝廷重臣，会进行一段时间的思想教育，你们如果没有其他事情，就快些散了吧。”

    “是。”

    洪承畴的话语刚刚落下，人群中立刻有学子认认真真的鞠了一躬，接着便直接扭头离去。

    如同某种信号被打响，几乎瞬间，在场的众多学子都相互簇拥着离开了。

    “这……”

    看着快速离开的学子们，李世民的脸上露出几分遗憾之色：

    “这就完了？”

    他这次出来，除了想要看李承乾的热闹之外，更多的就是为了借此机会向李承乾传授一些当皇帝的经验：

    儿子太优秀，这让身为老子的他很没有面子啊！

    “要不然呢？”

    看着老李的表情，李承乾虽然不知道他在想什么，但是却也知道丫多半有什么不好的念头。

    反问一句，李承乾这才开口：

    “只不过是一群书生的游行抗议罢了，已经处理了‘首恶’，剩下的人当然会快速离去。”

    “可是……这也太简单了吧？”

    同样当过皇帝，李世民对于那群书生的性格还是很了解的：

    如果真的能这么容易放弃，这世上也就不会有魏征这样的铁头娃存在了。

    “嘿，可能这就是我的个人魅力吧。”

    露出一丝笑容，李承乾给出了一个恬不知耻的答案。

    在老李和老李头二人全都带着几分嫌弃中夹杂着恶心的表情离开之后，李承乾这才看向身旁的小李子：

    “我刚才的回答有问题吗？”

    “没有问题！”

    快速的摇摇头，小李子的表情比李承乾还认真几分：

    “那群学子必然是在此处感受到了少爷的无双威势，所以才会幡然悔悟的。”

    ‘嘶~’

    虽然只是随口一问，但是在听到小李子话语的时候，李承乾还是忍不住倒吸一口凉气：

    在拍马屁这方面，还得是你小李子。

    不过念在这是小李子几十章以来除了‘少爷英明’之外为数不多的其他台词，李承乾还是选择了勉强接受：

    “狄秧等人这次做的不错，可以为他们记下一功。”

    胡扯归胡扯，但李承乾还是这次事件里的最大的功臣是谁的。

    不管是跟在第二名学子之后喊出‘为劝阻刘兄而来’还是第一个扭头就走的，实际上都是狄秧等人。

    就像老李之前说的那样，这个时代的读书人实际上是一种极其固执的存在：

    无论对错，只要是他们认定了的事情，那么必然会坚持很长的一段时间。

    如此一来，狄秧等人的举动就相当于是在给这些本来还憋足了气势的学子们扯后腿的同时还顺便放了气：

    不管是什么时候，‘一鼓作气，再而衰’的道理总是适用的。

    “少爷放心，他们的名字全都被奴婢记下来了。”

    点了点头，小李子的脸上露出了一个大大的笑容：

    “等到他们通过考核之后，自然会被分到适合自己的岗位之上。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾又快速的补充了一句：

    “如果没有通过考核，也可以给他们一个机会。”

    这个年代的科举实际上是一种很操蛋的事情：

    有些人明明才能不错，但是却会因为运气或者其他的原因而黯然落榜。

    虽然朝廷已经对科举的流程、内容和制度进行了改革，但至少这次的科举依旧是按照原来的方式在进行。

    说李承乾开后门也罢，说李承乾偏心也罢，得益于之前的举动，他的确愿意给狄秧等人一些好处。

    “少爷仁慈。”

    依旧是满脸敬佩的献上一记马屁，小李子在心中默默的记下了李承乾的交代：

    狄秧等人，可酌情重用！

    声势浩大的‘反改革游行’就以这样一个极其草率的方式结束了。

    待在自己的躺椅之上，李承乾忍不住有些感慨：

    好像自我穿越以来之后，大多数的事情都变得很草率！

    对于这种情况，李承乾自然不会认为是自己的原因：

    毕竟一个人的能耐再大，也很难影响到整个朝代，就算是皇帝也一样。

    所以……李某人很快就获得了一个新的结论：

    真正的大唐就是这么草率！

    “少爷，您感觉怎么样啊？”

    在李承乾心中念头翻涌的时候，耳旁突然传来了一个温柔的声音。

    “很不错。”

    闭着眼点了点头，李承乾的脸上露出几分放松的笑容：

    “看来涟漪给你们找的老师很不错嘛。”

    “那是当然。”

    点了点头，正在为李承乾按摩的小翠和巧巧的语气中多出了几分遗憾：

    “可惜崔姐姐家中突然有事，要不然我们还能多学习一段时间。”

    “对了，你们可知道涟漪今天去哪儿了？”

    对于小翠二人口号中的‘崔姐姐’，李承乾并没有太大的兴趣：

    虽然她的确让李涟漪等人的按摩技术提高了不少，但也就那样吧。

    李承乾又不是什么听到女人名字就非要见对方一面的播种机，相比较那些，他还是更加喜欢享受现在的生活。

    “这个我知道！”

    听到李承乾的话语，小翠的声音突然增加了几分：

    “听说是蓝田县发生了一桩怪案，所以武小姐邀请夫人一起去观看了。”

    “怪案？”

    神情微微发愣，李承乾不由得睁开了眼睛：

    “说来听听。”

    “据说是蓝田县的县令狄知逊大人要开庭审判一头毛驴，现在整个长安城的很多人都知道了呢。”

    在讲述事情经过的同时，小翠还没有忘记向李承乾介绍一下狄知逊的丰功伟绩：

    总而言之，这位大人不但生的英俊潇洒，甚至就连聪明程度都是远超常人。

    在担任了蓝田县县令之后，甚至连一些积攒多年的陈年旧案都被他成功的破解掉了。

    “审驴，那倒是要好好的瞧一瞧。”

    眼中闪过一丝精光，李承乾的目光落到小翠的身上：

    “你可知道这件案子具体的审讯时间？”

