    说来也怪。

    就在苏然将这块红色石头给抓在手中时，意外发生了。

    那恐怖的吸力就像是瞬间消失了一般，一点都感受不到了，如果不是因为这汹涌的湖水漩涡，还以为已经到了结束时间。

    “果然是这样！”

    苏然惊喜的看着手中的石头，这玩意就跟护身符一般，避免了吸力的袭身，真是不可思议。

    很快，恐怖的吸力再次消失，黑渊湖恢复了平静，连浑浊的水面也跟着变得清澈起来。

    “好神奇的石头，连吸力都能无视！”

    苏然发出一声由衷的感叹，意外发现手中的石头已经变成了灰褐色，根本看不出有什么奇特的地方，要不是刚才自己的亲身经历，苏然早已经将其当成一块普通的石头了。

    带着心中的好奇，苏然迫不及待的探查起了这块石头的属性，想知道它为何会如此的与众不同。

    【黑渊石】（特殊）

    黑渊湖特产的石头，持有者可无视任何外力，只限在黑渊湖使用。

    “真可惜，要是能够在任何水域使用，这石头就牛的一批了。”

    苏然有些不尽如意的看了眼黑渊石，不过能够让他解除眼下的麻烦，倒也算是不错了，他已经知足。

    有了黑渊石傍身，苏然这才有了勇气去传送阵附近查探一番，终于不用担心被驱逐出精灵之森了。

    “这座传送阵有古怪，先查一下再说！”

    苏然一直对这传送阵念念不忘，这法阵正是黑渊湖产生吸力的源头，这上面定有玄机！

    “咦？”

    来到传送阵边上，苏然这才发现，眼前这座传送阵与自己领地里的相比，多出了几块尖锐的石头，估计吸力就是从这上面产生的。

    带着一丝好奇，苏然用手抠起了这几块石头，可让他失望的是，就算使出吃奶的力气，都无法将这石头给抠下来，只能作罢。

    果然。

    以系统的尿性，这便宜是不会让玩家轻易占去的……

    然而，就在此时。

    “唰！”

    一道猛烈的吸力突然出现，将苏然吓了一跳，差点将手里的冰晶骨镰给给掉在地上。

    “靠，吓死人不偿命啊？”

    苏然感到一阵后怕，脊背凉飕飕的，万一骨镰失手掉下去，被传送阵给吸走，那自己损失可就大了去了！

    “嗯？”

    就在此瞬间，苏然惊讶的发现，已经开启了吸力模式的传送阵，在基石下面竟然闪烁起了一道淡绿色的光芒，如果不仔细看，还真就被他给忽略了。

    面对这种异常，苏然怎么会轻易放过，他赶紧蹲下身子，好奇的朝向下方的绿芒看去，这才发现，是一块凸起的石头，光芒闪烁，非常惹眼。

    “机关！”

    苏然心中一喜，毫不犹豫的就将那块石头给按了下去。

    刹那间，湖水翻涌，地面震颤，传送阵之上吸力徒增。

    “轰隆隆……”

    苏然所处的位置震感最强，不得已之下，连续后退了数步，这才感觉好受了许多。

    这种突发的场景变故，竟让苏然产生了一种世界末日的既视感。

    “哇啊啊！”

    正在护卫着黑渊湖的看守者，在发现黑渊湖的变故后，又怎么会不知道发生了什么事，只见它愤怒的吼叫个不停，全身爆发出了骇人的气势，只听噗通一声，直接跳下了黑渊湖。

    “不好，BOSS追下来了！”

    苏然听到湖面响动，抬头一看，赫然发现，那只实力强大的看守者竟朝着自己这个方向游来，从那暴怒的样子来看，恨不得将苏然这个入侵者给生吞了。

    对于这只实力强大的守护者BOSS，苏然有自知之明，实力悬殊之大，让他根本生不起作对的念头，如果不是被眼前异相所吸引，早就逃了。

    就在这千钧一发的时刻，湖底总算是停止了震颤，吸力消失，传送阵竟然拔高了一截，显露出了隐藏在里面的暗格，一个金光灿灿的宝箱出现在了苏然的视线中。

    “哈哈，果然有宝藏！”

    苏然喜从心来，忍不住笑出了声。不过，即将到来的危险，让他没时间耽搁，抓起宝箱就塞进了膀胱中，往远处疯狂逃窜。

    “哼！”

    见苏然想逃，看守者重重的冷哼一声，在这湖水中横冲直撞的追向这可恶的入侵者，可惜它没有冰晶骨镰这种水下逆天兵器，在湖水压力下，速度根本提不起来，更不用说去追苏然了。

    没一会时间，苏然就已经逃出了看守者BOSS的仇恨范围，很快便没了影。

    “嘭嘭嘭！”

    愤怒至极的看守者见追杀无望，只能无奈的停下了脚步，在湖底发泄起了满腔的怒火，硕大的拳头猛烈的砸向湖底地面，沉闷的响声接连传出，一时间，泥土四溅，湖水变得无比浑浊，连鱼群都被惊得逃窜向远处，生怕受到无辜的波及。

    苏然很顺利的爬上了岸，看了眼身后开始沸腾起来的湖面，目现震撼，不禁为看守者的强大实力而感到心惊。

    还好没有落入这只BOSS手中，就眼前这种情形来看，自己绝对会被当场秒杀！

    “呼，好险好险。”

    劫后余生的感觉让苏然感到庆幸，此地不可久留，赶紧召唤出小僵尸，处在合体状态后，轻松穿过禁制，逃离了这块是非之地。

    也不知道逃了多远，在彻底见不到黑渊湖后，苏然这才一屁股坐在了地上，平复起了紧张而又激动的心情。

    “哈哈，能让这守护BOSS愤怒到这种程度，看来宝箱里的宝贝价值低不了！”

    苏然一想起刚获得的黄金宝箱，就感到无比的兴奋，之前的付出没有白费，哪怕将BOSS得罪死了也无所谓！

    “黄金宝箱，能开出什么宝贝呢？”

    苏然激动的搓了搓骨爪，似乎这样能够给他带来运气，这感觉手掌搓热乎后，这才伸进了膀胱，将黄金宝箱给掏了出来。

    然而。

    还不等苏然将黄金宝箱给打开的，好友提示声传了过来，而且是一连好几条。

    被这讯息扰了兴致，苏然也没心情去打开黄金宝箱了，将其收回膀胱，打开好友界面一看，原来是奶油小生发来的。

    “覆水，你在不在？”

    “和你说个事，具可靠消息，比武大会要开始举办了！”

    ……

    “比武大会？”

