    天黑了。
    宁涛一个人骑着一匹天马出了城，趁着夜色往西方奔去。
    往西二十里地，一座村庄出现在了道路尽头。
    那村庄没有点灯，漆黑一片，一些房屋的屋顶是破的，有的屋顶上甚至长出了灌木和杂草，一些房屋已经彻底趴在了地上，一片衰败的景象。
    那个村庄就是阿里西亚斯约见的地方，宁涛开天眼看了一眼，只是一眼便确定了阿里西亚斯的方位，然后他结束天眼状态，骑着天马进了村庄。
    阿里西亚斯的确是一个人来的，这个废弃的村庄里，除了一些昆虫和小动物之外，就只有他和阿里西亚斯了。
    天马很快就来到了村庄的中央，那是一个晒谷物的晒场，不过因为荒废太久的原因，晒场上也长满了野草。
    一团篝火突然亮了起来，熊熊的火光驱散了笼罩晒场的黑暗。
    篝火旁边坐着一个体型巨大的天人，他即便是坐着也差不多和宁涛一样高。一头金色的长发用一条红色的丝带扎着，朝天竖起，给人一种个性十足的印象。他的身上穿的不是普通的仙甲，而是一件血色的披风。那披风上符文密密麻麻，一看就是不凡的法衣披风。
    毫无例外，披风下面是一条短裙，短裙后面不知道有没有开孔，但他那长长的尾巴却翘在半空中，尾端一团金色的毛发映着火光，就像是成熟的玉米须一样。
    这个天人就是骷髅团的仙长阿里西亚斯。
    宁涛从天马上下来，不慌不忙的向阿里西亚斯走去。
    阿丽西亚斯站了起来，那身高顿时变得恐怖，足足有三米出头。浑身爆炸性的肌肉群组所构成的线条极其粗犷，就像是一个人形野兽。
    宁涛站在他的面前身高足足矮了三分之一，体型也显得瘦弱无比，气势自然也无法相提并论，弱得一逼。
    不为别的，只因为他现在的样子是林石山的样子。
    “林城主，你还真是守信用，没有带随从来。”阿里西亚斯开口说道。
    宁涛说道：“阿里西亚斯仙长你不也一个人来了吗，既然要结盟，那我们双方肯定得拿出诚意来才行。你看，我是诚意十足。”
    “不是结盟，是归顺。”阿里西亚斯刻意强调了这一点。
    宁涛笑了笑：“结盟也好，归顺也好，以后大家都是天国的臣子，也就是一条船上的人，何必计较这些。”
    阿里西亚斯说道：“有些事情还是先讲清楚为好。”
    宁涛没与他争辩，直接走到了篝火旁边，找了一块干净的地儿坐下。
    阿里西亚斯也坐了下去，一双蓝色的眼睛直盯盯的看着宁涛，眼神锐利。
    难道被他发现了什么破绽？
    宁涛的心里这样想着，可面上却不动声色的捡起了一根树枝，然后拔弄篝火，一边说道：“早知道仙长要在这里烤火，我就带一点野味过来，哦还有美酒，我府里还有许多美酒，我们一边吃着烤肉，一边喝着美酒谈事，那多惬意。”
    “我们天人不喝酒。”阿里西亚斯说，脸上冷冰冰的，没有半点表情。
    宁涛干笑了一声：“我倒把这个给忘了，那我们就直接谈正事吧。”
    “你先说。”阿里西亚斯说。
    宁涛说道：“相信仙长已经知道我的条件了，但是我还要补充一点。”
    “什么？”阿里西亚斯微微皱起了眉头。
    宁涛说道：“归顺天国之后，我每个月要收到天国的一万仙金的俸禄。葬仙城的人事变动，官员任命，一切都由我做主，谁都不能插手。”
    阿里西亚斯冷哼了一声：“林城主，你的胃口还真是不小，你当我们天国是没有上锁的金库吗？我一个月的俸禄才五千仙金，你居然要一万？”
    宁涛不温不火地道：“阿里西亚斯仙长，我和你不一样，我有一座城，我还有一个葬仙军团，我背后还有不日王朝，你觉得我开的这个价钱高了吗？我觉得一点都不高，我相信不日仙王一定不会吝啬那一万仙金的俸禄。”
    “那么税收呢？”阿里西亚斯的脸色很不好看。
    宁涛说道：“当然要免税，而且要免五百年，如果你答应，我们签订的契约也要五百年不变。”
    阿里西亚斯的声音冷冰冰的：“你一个子的税都不交，每个月还要天国给你一万俸禄，你这条件，我看你不是想做天国的臣子，而是想靠着天国做拥有自治权的藩王吧？”
    宁涛淡然一笑：“阿里西亚斯仙长，我的条件很过分吗？”
    “很过分！”
    宁涛还是面带笑容：“不过，如果你愿意与我合作，我们一起进大碑谷，里面的宝物我们一人一半，我这些条件都不需要执行，也可以说我有条件投降天国。”
    “哈哈哈……”阿里西亚斯笑了。
    宁涛不说话了，继续用那根树枝拨弄篝火。
    这堆篝火烧得很旺，他纯粹是无聊。
    阿里西亚斯收起了笑声：“林城主你还真是深藏不露啊，与我收到的情报有点不一样，我还真是看走了眼。”
    宁涛笑了笑：“人不为己天诛地灭，我不过是为自己争取一点好处而已。”
    阿里西亚斯哼了一声：“你这要的不是好处，而是一个大造化！”
    宁涛心中一动，面上却不动声色地道：“什么大造化？”
    阿里西亚斯的嘴角浮出了一丝冷笑：“你这招在我这里没有用，不要再白费心机了。”
    宁涛将树枝扔进了火堆：“阿里西亚斯仙子，你别忘了，那个地方还在我的控制范围之内。我的条件要是得不到满足，你们也别想进入大碑谷。”
    阿里西亚斯的蓝眼之中闪过了一抹怒意。
    宁涛假装没有看见，接着说道：“如果你们强攻，我也不惧，我葬仙团装备精良，上下一心，将士用命，抵挡你的骷髅团一段时间应该没有问题。而一旦不日王朝的援军赶到，你们就永远没有机会了。你可知不日仙王的威名，那可是天仙啊，我听说他杀地藏尊者没用一炷香的时间，要是不日仙王御驾亲征，那可就麻烦咯。”
    阿里西亚斯冷声说道：“你这是在威胁我？”
    宁涛淡然一笑：“我这是在陈述事实，我手里有你们想要的，你们不给我想要的却要我合作，我有那么傻吗？你若不愿意，我现在就走。如果你愿意，那就拿出一点诚意，告诉我那大碑谷中有什么东西，你们为什么这么想要它。”
    阿里西亚斯沉默了一下才说道：“我当然有诚意，不然我怎么会一个人来这里与你见面？好吧，告诉你也没有关系。那大碑谷中有一块从神山上掉下来的石头，那石头之中有天生符文，法力无边，得到石头就等于是得到了一个大造化。”
    这说法和狐姬告诉他的传说差不多，没有半点意义，这阿里西亚斯有个狗屁的诚意。
    宁涛明知道是这样，却装出一副激动的样子：“那符文与你们天人有关？”
    阿里西亚斯的神色微微变了一下，但很快就恢复了正常：“是的，你怎么知道？”
    宁涛笑了笑：“我猜的，你接着说。”
    阿里西亚斯站了起来：“那块石头与我们史前的祖先有关，对我们天人有着无上的意义，无比的重要。那里还有一艘船，船上应该有很多东西，到时候你尽管拿，那些宝物足够填满你的欲望。”
    “一艘船？”宁涛惊讶地道：“什么船？”
    阿里西亚斯说道：“我也不知道，月前我们刚刚破译了灵古时代的一本秘典，但关于那艘船的记载并不清楚。”
    宁涛心里琢磨着阿里西亚斯所说的话的真假，也忍不住去想象。
    一艘船？
    灵古时代的飞船？
    还是幽灵船那样的法器船？
    好像都有可能。
    阿里西亚斯站了起来：“林城主，你何必急着现在弄清楚，我已经拿出了足够的诚意了，该是你表态了，今晚就开城门，让我们过去。我们进入大碑谷之后，你的人在外围封锁，怎么样？”
    “今晚？”宁涛也站了起来，“当然没问题，我们先签个契约，白纸黑字落实了才好。”
    阿里西亚斯忽然撩开了他的披风，露出了有着八块腹肌的小腹，还有那条短裙，短裙上插着一把枪械法器，形状酷似发令枪。
    宁涛故作惊讶的样子：“阿里西亚斯仙长，你这是什么意思？”
    阿里西亚斯拔出了那把枪械法器，嘴角露出了一丝笑容：“林城主不必紧张，我们双方都拿出了足够的诚意，在签定契约之前我想将这把跟随了我多年的枪送给你。”
    话音落下，他忽然抬手，对着天空开了一枪。
    一颗拳头大的火球顿时升上了天空，随后在接近千米的高空之中爆炸，刹那间燃起了一片灼眼的火光，犹如放了一朵烟花。
    烟火易冷，可这朵烟花却在空中持续了十几秒钟的时间都没有熄灭，直到坠落地面一连串的爆炸之后才消停下来。
    宁涛笑了，向阿里西亚斯伸出了右手：“这枪好，多谢阿里西亚斯仙长的厚礼，回头我也必须赠送一份厚礼与你。”
    阿里西亚斯却不给枪，反而笑了：“嘿嘿嘿……”
