
与英军在战场上的各种惨败相比，美军的进攻就是一帆风顺了。

美军在朝前推进时不但没有遭遇敌人的阻击，甚至连预想的地雷都不多，这使美军平均每天朝前推进三十公里。

之所以只有三十公里，则是由于意大利是个多山、多丘陵另外还多河、多湖泊的国家，山地和丘陵占这个国家的百分之八十。

这样的地形显然是不适合机械化部队前进的，尤其是德军在撤退时还对公路及桥梁进行爆破。

不过美军不知道的是，他们的行军之所以会这么顺利，很大一部份是因为希特勒还举棋未定。

此时的希特勒面临两个选择：将部队撤出意大利坚守北部的阿尔卑斯山，或是不撤出尽可能的控制意大利。

如果在此之前，希特勒是没有任何迟疑的，就是让凯塞林的A集团军撤出意大利，隆美尔的B集团已经在阿尔卑斯山脉做好掩护他们撤退的准备了。

因为形势对德军来说是如此的凶险，凯塞林的A集团军只有六个师，而且这六个师还都是在西西里岛打过仗的全都严重缺编，坦克也少得可怜。

而德军所要面对的敌人，却是兵多将广补给充足的英、美盟军……其兵力甚至达到四十余万，对德军拥有五比一的优势。

尤其是德军还有另一个隐患，那就是意大利军队随时都有可能投降并将枪口对准德国人。

这也是希特勒派隆美尔带领着B集团军进入阿尔卑斯山的原因之一……一旦意大利军队投降，就会从中间切断A集团军返回德国的退路，到时A集团军就只有在意大利南部被围歼一个结局了。

尽管如此，A集团军的处境还是让人极为担忧，因为在A集团军与B集团军之间还是有长达两百多公里的间隙，意军在任何时候都可以切断两集团军的联系并与盟军形成对A集团军的包围。

所以很明显，迅速将A集团军从意大利撤出是个明智的选择，虽然凯塞林极力反对，但希特勒并没有把凯塞林的话放在心上。

然而，但凯塞林无意间对英军发起一次反攻并且取得成功后，希特勒就动心了……英军在德军装甲师面前的脆弱使希特勒看到了胜利的希望，而希特勒是不会放弃任何胜利的，如果可以的话，他也不愿意放弃意大利，因为它是希特勒东山再起的希望，有朝一日德国空军再次取得制空权的话，希特勒就可以通过意大利控制地中海。

于是希特勒暗中把凯塞林和隆美尔召回柏林开了一个会。

凯塞林和隆美尔静静地站在希特勒面前，希特勒正弯腰看着地图，他投入的样子使俩人觉得首相似乎忘了他们的存在。

但这时希特勒却头也不抬的问道：“我想知道……我们守住意大利的可能性！”

隆美尔选择沉默，因为他一直都在主张撤出意大利，所以这个问题应该由主张坚守的凯塞林来回答。

“我不能给您一个确切的数字，尊敬的元首！”凯塞林回答：“如果我这么做的话，那显然是自欺欺人，因为战场随时都会发生意外。我只能说……意大利的地形十分适合防守，我们有可能把战场屏蔽在德国之外！不过如果决定这样做的话，我就需要更多的军队和补给，否则我的士兵只能用石头与敌人搏斗了！”

凯塞林此言非虚，在此之前意大利所有补给都是以运往非洲为重点，意大利内部的补给几乎就没有储备……当时希特勒和墨索里尼的命令是，不管有多困难，都要把补给运到非洲。

然后随着西西里岛的迅速沦陷，德军的大批补给都落入盟军手里，德军的补给很快就到了青黄不接的境地。

希特勒直到这时才抬起头来，但还是没说话，只是望着隆美尔。

隆美尔明白希特勒的意思，于是就回答道：“我始终坚持我们应该撤出意大利，尊敬的元首！”

“即使是在萨勒诺取得胜利之后？”希特勒反问。

“是的，当然！”听到这话隆美尔就明白了，是凯塞林在萨勒诺一记飘亮的反攻使希特勒动摇了撤出部队的决心。

但隆美尔还是回答道：“萨勒诺的胜利只是一个偶然，虽然也可以说是一个必然……我了解英国人，他们太中规中矩了，因此我们甚至都可以猜到他们的登陆地点并提前做好准备！问题是，坚守意大利会给我们带来太多潜大的危险，而且还要投入更多的部队……我们的兵力已经略显不足了，我认为我们应该收缩防线，而不是将宝贵的兵力浪费在对我们来说没有多大意义的土地上！”

“意大利对我们来说并不是没有意义的土地！”凯塞林反驳道：“它可以成为我们的南部屏障，我们可以利用那里的山地和河流挡住盟军的进攻。”

“同样阿尔卑斯山也可以做到！”隆美尔说。

“我们不能把所有的希望都寄托在一道防线上！”凯塞林反驳道：“我们都很清楚，敌人有比我们多得多的飞机、大炮和坦克，他们可以用这些把防线上的任何工事炸得粉碎，所以我们需要用利用空间一边防守一边撤退，有计划的拖延盟军的进攻！”

“意大利人或许并不赞同你的观点！”隆美尔说：“我只想知道……我们该怎么面对意大利军队有可能的叛变？一旦他们将枪口对准我们，就别提什么防守、拖延了，整个A集团军的补给线和退路都会被切断！”

希特勒也望着凯塞林，这同样也是希特勒所关心的问题。凯塞林的部队对付盟军都相形见拙，何况还要控制意大利军队乃至百姓。

“当然，我同意！”凯塞林回答：“这的确是个威胁，但我了解这些意大利人，他们不会真的拿起枪来反抗我们的，也不是想争取所谓的解放。他们只是认为我们会输掉这场战争，所以才站在赢的一方。所以……要控制他们并非不可能不是吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874826"  chaptername="第八百七十章  选择">加入书签</a>
</div>
