    时间进入到了03年，李雷在1月1号元旦的这天，吃了饺子，Emm公牛那边又是都来了，吉诺比利和汉密尔顿似乎喜欢上了这道东方美食，他们俩在研究其他风味的饺子，符合NBA球员饮食标准的饺子。李雷只能说，这俩队友已经不是吃货了，人家完全上升到了高级美食家的水准了。

    “嗯，我觉得，可以用玉米面粉试试，玉米这个东西，是我们这些人的必需品。”泰森钱德勒似乎也想加入进去。

    汉密尔顿和吉诺比利想了想，“嗯，也可以再加点燕麦什么的，这样营养更丰富一点。”

    李雷不去管这帮家伙了，他闷在卧室里，继续着抄袭大业。

    1月2号。公牛在主场迎来了03年的第一个对手——华盛顿奇才队。

    奇才本赛季最大的变化是二号位上不再是汉密尔顿，而是理查德森，一个运动能力方面更加像迈克尔乔丹的存在，除了这个之外，他们在自由球员市场上签下了布莱恩拉塞尔，拉里休斯等人，整个阵容看起来焕然一新，然而14-17的表现还是让他们徘徊在季后赛之外。

    老流.氓本赛季减少了突破，他更多的还是跳投和传球策应为主，但让人没有想到的是，即使是这个样子，对方依旧可以场均砍下20分，诶这真的是让很多身体流的球员自惭形秽，这就是意识流球员的强大之处，他们如果想打，完全可以打到五十岁退役，乔丹，邓肯，贾巴尔都是意识流的杰出代表，尤其是邓肯和乔丹，两人在年轻时候都可以飞天遁地无所不能，老了也一样能入选全明星，场均分数完全不会低于平均分。

    “布鲁斯，干的不错，对付那种家伙，就是要以暴制暴，不过你这家伙的反应能力可以啊，我如果在年轻的时候面对伊赛亚托马斯那帮混蛋，也有这么快的反应，没准，我现在已经10个冠军了。”

    李雷嘿嘿一笑，并没有说什么，鲍文得到了应有的惩罚这就足够了，前世的鲍文退役之后，接受访谈的时候还洋洋自得，现在终于是得到了报应，禁赛加赛季报销，是前世没有的。

    当然李雷也清楚，如果鲍文垫脚的是联盟里的其他球星，那么斯特恩不会那么大力度的打击鲍文，李雷很清楚自己的定位，虽然他现在不会说自己是联盟一哥，但他说自己是联盟第二，没有说会说自己是联盟第一，而且华夏市场带来的巨大流量，这些都不是其他的NBA球星具备的。斯特恩作为扛把子，他是分得清哪个轻哪个重的，如果他故意的偏袒马刺，鲍文，李雷退役的话，受损失的不会是李雷，而是联盟。

    当然如果这个时候是萧华在的时候，那或许他会向着鲍文了，反正李雷想好了，等自己拿够了冠军，就退役，不给萧华那厮恶心自己的机会。

    奇才的首发和上个赛季相比，又发生了变化，老流.氓到了一号位，泰伦卢被踢到了替补席，理查德森二号位，拉里休斯三号位，克里斯汀莱特纳四号位，五号位是夸梅布朗，状元郎本赛季场均可以砍下11分8个篮板1次封盖的数据，在防守端，他的作用还是能够体现出来的，进攻端只要不让他持球，那什么事都没有。所以道格科林斯完全的把夸梅布朗当成肉盾蓝领来使用了，而这也让夸梅布朗得到了解脱，他最怕的就是得分，虽然没有说出前世那句——不要传球给我的蠢话，但是这样的发展，对他整个人来说还是很有裨益的，起码他能成为一个不错的蓝领，如果论防守的天赋和身体天赋的话，他或许真的没有辜负状元之名。

    公牛这边的首发，依然是常规五虎，一上来，夸梅布朗就把球拨给了乔丹，这招拨球，他居然也会，可以啊状元郎。

    老流.氓迈着八步来到了李雷面前，“布鲁斯，今天我就让你看看什么才是真正的后仰跳投。”老流.氓说着并没有减慢自己的动作，而李雷也是开启了全知之眼，老流.氓的动作一帧一帧的浮现在了他的面前，李雷死死的盯着对方的每一个细节，然后再去结合自己的。

    刷，老流.氓这个后仰幅度依然很大，即使是到了职业生涯暮年，但老流.氓还是可以玩这大幅度的后仰，球进了，现场发出了一阵掌声，毕竟联合中心曾经是属于这个身披23号球衣的男子的。

    李雷明白了，所以在公牛的进攻里，面对乔丹，他后撤一步，也是后仰然后把球扔了过去，刷，球也进了。“嗯，不错，你的学习能力比杰森，夸梅他们好太多了，后仰就是节奏的问题，这个你自己慢慢摸索就好，每个人的身体发力习惯都不同，这也导致了后仰时候的效果。”

    额，这难道是迈克尔乔丹大讲堂么？现场的观众们很懵逼，老流.氓很少有如此和蔼的一面啊，他在场上不是用垃圾话去怒喷对手，就是用歌声去骚扰对手，像这种心平气和的画面很难看到。

    李雷很清楚，这是因为老流.氓认可了自己的实力，他是很欣赏那种篮球天赋高，努力颜值又高的孩子的，否则为什么科比那么的受他的垂涎呢，而他为什么瞧不上伊赛亚托马斯，不就是因为后者的颜值不如他么。

    这场比赛是老流.氓和李雷的教学局，李雷对后仰跳投有了更深层次的理解，这个理解对于他接下来冲击2级的后仰跳投有了很大的帮助，而这也让联盟里无数的乔丹接班人，粉丝们是眼红不已，而本场比赛乔丹拿到了30分5个助攻，而李雷则是34分12个助攻的成绩，俩人都没有防守，但赢得人是李雷，毕竟老流.氓老了。

    拿下了这场比赛后，公牛的战绩来到了26-6上，这个赛季开始，公牛依然是没有连败，这对于他们来说很难得的一件事，一般的球队在拿到冠军之后，新赛季多少都会有些懈怠，可是公牛没有。

    