    聂倩约我的时间，就是上午十点，我的车准时开到聂家别墅门外停下。

    下车，看着聂家的别墅，真不是一般大，占地面积应该有将近两千平米。

    按响门铃，很厚重的不锈钢大门打开了一扇，开门的人让我微笑。

    是聂小倩开门，这美女瞪着我，目光如果是匕首，恐怕已经刺穿我的心脏。

    我的天，这美女是准备跟我打一架的气势，手里提着一把菜刀，穿着背心牛仔短裤。

    这美女，身子的层次恰到好处，青春的气息好浓，一股花粉似的芳香很清新。

    “你是谁！”聂小倩说话扬一下菜刀。

    “黑山老妖。”我说着，走进别墅。

    “你！”聂小倩出一声，可能很意外，我不怕菜刀，迎着她走进别墅了吧。

    “你什么你，你姐在不在。”我道。

    聂小倩大声道：“你想泡我姐呀！”

    “小倩，你说什么呀。”大厅响起清脆的声音，然后聂倩走过来。

    我乐了，聂小倩说我想泡她姐。

    “姐，这家伙摸我的腿，我要砍他两刀。”聂小倩大声说完，举起菜刀。

    卧槽！这美女，高举的雪臂很美，但菜刀却是闪着凶狠的光泽。

    这不能跟她玩，我赶紧快步走向聂倩。

    泥煤！聂倩举着菜刀还追。

    “你搞什么呀！”我大声喊，跑。

    “咯！”聂倩笑一声，才抬手掩着嘴巴。

    什么？她妹妹要砍我，聂倩还笑。

    我突起无良之心，跑快点，好像刹不住的样子，扑向聂倩，双手朝着她伸，搂住。

    “啊！”聂倩惊叫。

    叫什么叫，我搂住聂倩，急忙一转，让她的背后对着聂小倩。

    哇！美女总裁很温柔，跟聂小倩差不多的花粉般幽香，比她妹妹更温柔一点，没有那么冲。

    这美女，是二十多岁的真美女，温柔也透着很强的青春回力。

    “你，你抱我姐！”聂小倩站住惊叫。

    “哇！”花园一边，响起一个惊叫声。

    我往声音处瞧，是三位跟许忠和四虎，到我公司的好手。

    “放开！你干嘛呀！”聂倩小声说话赶紧挣扎。

    “你让她扔掉菜刀。”我道，低头看着聂倩。

    哇噻！这美女也在看着我，还发出“呼呼”的声音，很粉的美腮，飘起两片如红玫瑰花瓣的红彩。

    “小倩，别任性。”聂倩转头道。

    聂小倩翘着小嘴巴，将菜刀扔在地上。

    我放开聂倩，摊着手：“你脸红干嘛呀，刚才你妹妹说，我想泡你，但我可不喜欢你。”

    “什么，你敢说不喜欢我姐！”聂小倩又是大声道，双手叉腰走到聂倩旁边。

    “这种冷冰冰的美女总裁，我就是不喜欢。”我微笑道。

    “杨楚，你以为我会喜欢你？”聂倩也是不爽地道。

    我点头：“说不定呢？”

    “为什么，你有这么自信？”聂倩又问道。

    “因为刚才，你的脸很红。”我又是微笑道。

    “切！”聂倩出一声。

    哇靠！聂小倩还没完，没有菜刀也要跟我拼命，突然身子一动，一条雪腿抬起，踹向我的肚子。

    我被出奇不意了，想伸手已经来不及，慌忙间后退。

    还是慢了一点点，聂小倩穿着耐克运动鞋的脚，踹中我的肚子。

    还好我后退了两步，踹中我肚子的脚力道已经到了未端，不感觉疼。

    “啊！”聂倩惊叫，张大双眸满脸惊愕。

    聂小倩却是接着上，脚才一落地，身子朝着我扑，另一个膝盖撞向我的肚子。

    我不爽了，往一边踏出半步，避过膝盖。

    这个刁蛮女，膝盖撞空，却是一双小拳头，击向我的胸口。

    聂小倩让我惊讶，功夫蛮好的，打出的拳头有点力气，而且很有章法。

    “噼噼”！我双手接住打过来的小拳头。

    聂小倩慌忙挣扎，我双手一松再一伸，架住她的胳膊窝，将她架起来。

    “啊！放开！流氓！”聂小倩惊叫。

    我这叫流氓啊，双手架住她的胳膊窝就是流氓，那天下的流氓多了去。

    “呼呼呼”！我架着聂小倩，让她双脚离开地面，连续转圈。

    还别说，这美女骂我流氓确实有点道理，那个男人的双手，敢架住一个陌生美女的胳膊窝呀，确实有点温柔。

    “放开我！”聂小倩又是大声叫。

    行，我站住，将她放下，已经转了十多圈了。

    “小倩！”聂倩突然惊叫。

    我笑着摇头，聂小倩被我转了十多圈，晕了，天旋地转了吧。站也站不稳，却是强撑站着不坐下，就跟喝醉了一样，左右摇晃脚步踉跄。

    “咯！”聂倩又是低声笑。

    我看着这位美女总裁，明白了吧，我是不会打她妹妹的，让她晕而已。

    “看我干嘛，我也领教你两招。”聂倩说着，突然身影动，双手不是握拳，而是很娇，带着淡淡的幽香打向我的胸口。

    我吓一跳。

    这位美女总裁，原来也会功夫，打过来的双掌，看着很娇弱，但却是气势急。这气势，娇手的幽香越浓，力量越强。

    “来！”我也出一声，双手齐出，抓向打过来的双掌。

    好家伙！很娇很白的手，轻柔一转，瞬间抓住我的手腕。

    我赶紧双手一抖，抖开聂倩双手，后退。

    聂倩也是站住看着我。

    我张大眼睛，必须惊愕。

    聂倩的功夫，跟在一边观战三个哥们，其中一位的咏春刁手同样招式。

    “你是什么功夫呀！”聂倩也是惊讶道。

    我摊一下手：“我的功夫没名称，只靠见招拆招。”

    聂倩又是有点惊讶，看向一边三个哥们。

    “没错，这家伙的功夫，没有章法。”一个哥们道。

    聂倩又是看着我：“没章法，只靠临场发挥，那得靠敏捷的反应。有这样的头脑，在商场上是个人才。”

    “别扯远了，你想比武招亲呀，可惜我不当倒插门。”我微笑道。

    “哼！”聂倩出一声，身子一动又来。

    哇！这美女，穿着职业装短裙，抬起一条雪腿挑向我的裤子。

    我的天，这雪腿好白……

    “啪”！我没伸手，只是抬起右腿一关，小腿拨开挑过来的脚。

    聂倩挑空，脚落地，另一条雪腿又上。

    我后退，这美女打起性子了，脚向上，踹向我的胸口。

    哇！我差点惊叫，美女怎么能出这一招，雪腿真白，幽香挺浓的，粉红也好小的。

    “噼”！我双手齐出，接住踹过来的脚。

    聂倩这一招，跟昨天聂小倩被我手往膝盖上抹的一招同样。

    我真想抹，聂倩的雪腿比她妹妹好像更美一点。

    “哇！”我惊叫，聂倩脚被我抓住，竟然借助我双手的着力，身子一纵，另一只膝盖撞向我的脸。

    这一招太绝，太厉害，力量不一般强。

    我急忙双手用力，抓着聂倩的脚向前推。

    这一推，将她推开。

    漂亮！聂倩向后飞出有两米远，落地打了两个转然后站住。

    这身姿，真婀娜，长发飘逸。

    “我要是想伤你，刚才跟着你，你落地我将你打趴。”我道。

    聂倩点头：“没错，你说的是实话。”

    “没有章法，却是无招胜有招，好！”一边又一位哥们道。

    这时，聂小倩已经不晕了，又是抄起地上的菜刀，不剁我两刀不解气的样子。

    “小倩！你打不过他的。”聂倩道。

    “姐，我们一起上。”聂小倩大声道。

    “行了，我是请他来商谈的。”聂倩又道。

    我笑着摇头：“幸亏不是比武招亲，不然，我可是掉进大坑。”

    “你别臭美，休想我喜欢你，我爸在客厅，进去。”聂倩道。

    “这样没礼貌，应该请我进去。”我又是微笑道。

    聂倩翻个白眼，走向别墅大厅。

    我又是笑着摇头，女人怎么都喜欢翻白眼呢。

