    “参赛选手请仔细检查服道化，最后一小时录制准备。”

    工作人员走进来，对着候场区的选手们通知道。

    “节目开始前，请各组的助演嘉宾于另一边的嘉宾特殊通道登场。”

    李少杰微微颔首，目光打量起另外几名参赛选手。

    这些参赛选手里，李少杰只能认出寥寥几位。

    叫的上名字的除了周媛媛，也就是陈冲带的艺人李广耀了。

    另外两个有印象的，也就是一个古琴弹的不错的，一个民族舞跳的还行的。

    其他......记不住，也懒得记。

    倒是这帮人请的助演嘉宾，有几个倒是令人有点印象。

    二三线的艺人。

    有歌手，有演员。

    就连陈冲都找到了寰美集团下的一名二线艺人来助阵。

    ......

    只有李少杰没请。

    甚至打算自己陪周媛媛上场。

    “杰哥，你打算亲自来，我是难以理解的。”

    房澈与周志豪照例过来一起打酱油。

    李少杰瞥了一眼两人，翻了个白眼。

    这俩人，单纯就是想顺便过来摸鱼的......

    “逼不得已啊。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “能有条件找来的合作明星......唱法和风格都太小家子气了，当真没意思。”

    “这首歌吧，如果小家子气唱出来，几乎可以说是完全毁了所有的精髓。”

    两人若有所思的点了点头。

    李少杰笑了笑，给房澈使了一个“别说话”的眼神，旋即问向周志豪。

    “阿豪，我问你，你觉得......什么才是真正的国风？什么才是最大气的国风？”

    “真正的国风？”

    “最大气的国风？”

    这个问题，让周志豪愣了愣。

    寻思了半天，周志豪抬起头。

    “是江湖的刀光剑影？”

    “是，也不是，格局太小。”

    李少杰笑了笑，摇着头。

    房澈似乎get到了什么，但笑着不说话。

    这很明显是杰哥在提点周志豪。

    “是......武将的豪迈，剑客的侠情，文人的风骨？”

    “是，但格局依旧太小。”

    李少杰轻轻说道。

    “这些啊，都不够大气。”

    “那杰哥，你说是什么？”

    “哈哈。”

    李少杰哈哈一笑。

    “等下你慢慢看吧！！我得去换衣服了！”

    说罢，李少杰便去往后台更衣室换演出服装。

    来到后台男选手的更衣室。

    找到衣服后，大大咧咧的就开始换衣服。

    里面有几个也在换演出服的选手。

    看到李少杰进门，下意识就躲开目光。

    毕竟，都是参赛选手，上网查一查同期选手的消息太正常了。

    无论是上一次周媛媛作品带来的震撼，还是小道消息中他参赛的目的，以及网络上传播的都市传说。

    虽然不是人尽皆知，但起码节目组成员这边肯定是注意到了的。

    种种迹象都表明。

    这人......

    反正尽可能避开任何交集就对了！！

    可是，看到杰哥脱裤子后.......视线就又忍不住移了过去。

    那鲜艳艳的粉红色海绵宝宝裤头实在是太显眼了。

    “......”

    “......”

    感受到了众人的目光，李少杰却一点遮掩都没有，继续收拾衣物，换演出服。

    门突然打开，走进来两个人。

    仔细一看，是陈冲与李广耀。

    一抹粉红太显眼了。

    陈冲一进屋，就看到李少杰这别致的小裤裤。

    这嘴贱，就怎么也忍不了。

    刚想说点骚话，眼神戏谑的上下打量着李少杰，还没等陈冲开口，李少杰反而先说话了。

    不耐的扫视了一圈其他人，待得周围人避开目光后，不慌不忙的拿着演出服，大大咧咧的用没睡醒的死鱼眼瞄了一眼陈冲。

    “咋的？看啥看啊？让你自卑了？”

    “你！”

    陈冲的脸色当时就变了。

    “我什么我，看你那羡慕的眼神，都是男人，我理解。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “这就是为什么我有老婆，但你没老婆的原因。”

    “男人的痛，唉！”

    “你你你！！”

    陈冲气的脸都憋紫了。

    这一拳打在狼牙棒上的滋味是真不错。

    这特么哪个男人受得了这样的侮辱？！

    “我我我咋的了？”

    李少杰慢条斯理的穿上黑色的劲装，遮住了那粉红。

    “你要不自卑，那你把裤子脱了证明一下好么？”

    “我TM！”

    陈冲捏紧了拳头，血压一瞬间上升。

    我就是陪艺人来换衣服的，我没事儿脱啥？

    等等，那为什么他.....

    看了一眼李少杰的打扮，陈冲大惊。

    “你你你......你自己要上？！”

    “嗯哼？有问题吗？你不知道？！”

    李少杰扎紧黑色金丝盘龙腰带，然后开始戴假发头套。

    “你这情报工作做的也不到位啊，我可一点都没遮掩，你怎么才知道？”

    “呵呵！李少杰，你是实在找不到人了？！”

    陈冲不知为何，突然感到一阵的安心。

    啧啧。

    你说你一个幕后，没事儿上什么舞台？

    你真以为你能比得过那些从小练习表演的艺人？

    就算是那群后来才入行的颜值小鲜肉，表演能力都比你强！！

    这下不稳了？！

    “我是觉得亲自上台碾压你会比较有快感。”

    李少杰一甩假发小辫，穿好黑色的靴子。

    “真会说，希望你一会儿还能笑的出来。”

    陈冲冷笑一声。

    这回是真的感觉心安了！！

    演出能力与创作能力可完全是两个不相干的平行线。

    创作，代表着你基础的技能与乐理扎实。

    但表演需要涉及到的东西，可与创作要涉及的完全不同。

    表现力！

    也就是舞台的张力。

    唱功，演技，舞蹈底子，神态，以及临场的经验。

    这些都必须是靠日积月累的！

    你一个幕后的音乐制作人，怎么可能会刻意去练舞台表演？！

    “嗯，那我比完赛要是笑的出来，我就特别来找你。”

    李少杰心平气和的笑着，完全没有动怒，仿佛是在跟好朋友说话一样。

    “到时候你可别苦着脸就行，表演嘛！作品面世嘛！看节目嘛！”

    “要笑着看~”

    丢下一句话，李少杰整理了一下身上的衣服，拿起桌子上的折扇，啪的一声打开，迈着八字步，一步三个晃，盯着陈冲铁青的脸，摇头晃脑的就唱起了现场改编的西皮快板。

    京剧《定军山》，第九场黄忠。

    “他道幕后不上场”

    “可我表演真滴强”

    “杀他如同宰鸡羊”

    “临到上场气飞扬！”

    旋即，李少杰猛然神色一变，表情严肃，瞬间从陈冲的左边跳到右边。

    模拟起了定军山角色中韩浩的语气。

    “哪里走！！”

    在众人目瞪口呆中，李少杰又猛然神色放松，从陈冲的右边跳到了左边，再次唱起黄忠。

    “来了送死小儿郎！！”

    “锵锵锵锵！”

    然后，便开始了一个人的表演，还特么是一人分饰两角。

    “来将通名！”

    “韩浩！”

    “看刀！”

    “嚓！唰唰唰！！”

    旋即，用不太感冒的眼光瞄了一眼陈冲，继续唱起黄忠。

    “宝刀一举红光放”

    “无知匹夫丧疆场”

    也不管陈冲快要炸开的脸色，晃晃悠悠的就要离开更衣室。

    远方，还能飘来中气十足的唱腔。

    “眼前若有诸葛亮”

    “管叫他，含羞带愧脸无光！”

    人走远了。

    更衣室里一阵阵死寂。

    别说陈冲了。

    几乎周围的所有人都傻了。

    脑子甚至都转不过来。

    围观群众甲和乙对视了一眼。

    惊呆了。

    眼神中充斥着离谱和荒唐的颜色。

    似乎在说......

    【这特么好像是在骂人？】

    【好像又不是？】

    【刚刚那是啥？】

    【你问我我怎么知道？】

    陈冲虽然也没听出来是什么东西。

    但这特么隐喻都隐喻到自己脸上来了！！

    还用听懂具体是啥东西吗？

    这明显是骂自己！！很明显！！

    砰！！！！

    一声巨响传来，给大家吓了一跳。

    工作人员看了一眼.....

    是怒不可遏的陈冲猛然砸在了化妆台前的镜子上。

    一阵稀里哗啦，玻璃碎了一地。

    给旁边的无辜群众吓得浑身一哆嗦，然后赶紧收拾完自己偷偷的离场。

    这尼玛，是非之地。

    赶紧溜了溜了......

    陈冲用力的喘息了几下，气的手都在抖，哪管是刚刚被玻璃碎渣划伤也仿佛感受不到疼痛。

    “岂有此理，岂有此理！！”

    “欺人太甚！欺人太甚！！”

    “......”

    工作人员看了一眼，非常是时候的说了一句。

    “损坏会场玻璃，罚三百。”

    “......记得等会儿去财务交一下罚款。”

    “我知道！！”

    陈冲眼睛都红了。

    “我知道！！我交！！！你不要再说了！！”

    旋即烦躁的坐在凳子上，气喘如牛。

    “呼！”

    “呼！”

    李广耀人麻了。

    之前或许还不太理解陈冲为什么会气到那种程度。

    现在突然就有点懂了......

    而刚刚的工作人员罚款哥却忍不住在心里直呼666。

    这就是高端的损人方式吗？！

    就连损人都要加入国风元素吗？！

    好牛B！

    ......

    换了一身服装来到候场区。

    似乎看到李少杰满脸红光，甚有喜意。

    房澈便笑呵呵的问道。

    “怎么了？杰哥？我看你这样子，好像遇到了什么开心事儿啊！”

    “哈哈！肯定很开心啊！”

    李少杰伸了个懒腰，坐了下来。

    在周媛媛委屈的表情中，顺手拿过桌子上的AD钙奶，喝了两口，说道。

    “刚刚给冲哥唱了个曲儿~”

    “......”

    “？？？”

    周志豪与房澈对视一眼，眼皮子疯狂的抖动着。

    虽然之前还是敌人，但房澈现在是真的同情陈冲，真的。

    想一想陈冲那被杰哥迫害的凄惨样子，房澈只觉得于心不忍。

    只想说一句......

    “干得漂亮啊杰哥，请继续！”

    “哈哈，那当然！”

    一群人心情愉悦，便开始瞎聊了起来。

    房澈看了一眼李少杰的装束，忍不住说道。

    “杰哥，你这古装和想象中的还不太一样啊。”

    想象中.....以杰哥的帅气和俊秀。

    总感觉应该是偏偏美男子，文弱一书生。

    结果现在穿上了黑色的劲装，腰带左肩胸的金丝纹龙盘风，手中的木质折扇，再加上假发扎在后面的一缕小辫。

    这种打扮看上去总觉得是个武力爆表的大哥。

    “呸，这不算是古装。”

    李少杰笑了笑。

    “这算是复古，按照唐代武士服做过一些修改，更符合大众，说到底，不算古装，算古风装扮。”

    “杰哥，你要不要分得这么清晰？”

    房澈满脸黑线。

    “当然要啊。”

    李少杰理所当然的点了点头。

    “就像是咱们现在的国风，古风，也一定要讲清楚，本质上还是流行啊，可不能说是什么真古。”

    “再说了，说流行没啥不好的，古风国风，也本就该与流行融合啊，这样古典美才能被更多人欣赏接受。”

    说到这里，李少杰感慨一声。

    “所以啊，如何去让国风变得流行，其中的界限在哪，是音乐人要研究的事情，这里面是有个度的，只可意会，不可言传。”

    “......”

    周志豪沉默片刻，终于开口。

    “我可能是个笨比。”

    “哈哈，慢慢悟吧，这个不是一蹴而就的。”

    李少杰看向舞台。

    “录制快开始了。”

    国风召集人依旧是那三个。

    其他的选手依次登场。

    不少选手请来的嘉宾咖位还挺大的。

    甚至有嘉宾的咖位能隐隐和三位召集人相比。

    看来，节目组在这一期竞技模式的设计上.......也是考虑了挽尊和引流的。

    “嗯？总感觉今天的舞台逼格好像高了不少。”

    李少杰挠了挠头。

    似乎是因为一些嘉宾的加入，让整体效果看起来，没有前几期那么尬到无地自容。

    但往牛奶里加水，只能稀释。

    但杯子一共就那么大，很难稀释到全透明....

    尬肯定多少还有点。

    但全靠前两期衬托，这一期感觉意外的还挺有趣.......

    “你别说，这个项羽和虞姬的扮相还有那么点......”

    “一开始，我只相信，

    伟大的是感情.....”

    熟悉的歌曲非常违和的唱了起来。

    李少杰浑身突然如遭雷击。

    笑容定格在脸上。

    当时就说不出话了！！

    台上的节目是描述霸王项羽与虞姬的。

    但TM那个演项羽的男选手，居然TM唱起了《离歌》！

    TMD《离歌》！

    “想留不能留才最寂寞！！”

    房澈与周志豪大惊失色的看向李少杰。

    李少杰人都傻了，人是彻底傻了。

    舞台上的尬值一度瞬间爆表，连带舞台后的尬值也不断攀升。

    “杰哥！别冲动！别冲动！！”

