    “你们结阵，替为师护法。”

    叶尊者盘坐在地面，命四人守护左右。

    他刚才破解祭台禁制，虽有霞光庇佑，仍然受到秘境压制，消耗很大，伤势又加重了。

    走出试炼之境，后面进入内殿，危险不可预知，在这之前，他要先调息恢复一番，以免骤然遭难。

    “没机会了。”

    秦桑潜伏山林，看到这一幕，暗暗摇头。这些老家伙非常谨慎，很难从他们身上找到可趁之机。

    长髯老者三人足以为叶尊者挡住第一下偷袭。

    他没办法和素女联络，进行配合。

    而且，素女既然没有性命之忧，不必再拼命了，估计也不愿意冒险，对付元婴祖师。

    静坐了一会儿，叶尊者起身，带人离开。

    自始自终，都没有对素女不利的意思。秦桑等到最后，和素女的交易算是完成了。

    “这枚鬼印不知有什么作用，以后有机会再还给她吧。”

    秦桑颠了颠手里的鬼印，喃喃道。

    之前，素女很悲观，甚至绝望，根本没和秦桑约定归还鬼印的方式。秦桑等到现在，算是仁至义尽了，已经浪费了很多时间，不可能到处找她。

    叶尊者等人远去，躲在暗处的秦桑现身，悄然出现在丘陵上方。

    他尝试了几次，无法逼出神台。

    可见其中肯定还有不为人知的隐秘。

    无论东极盟有什么谋划，和自己无关，略作停留后，秦桑不再纠结，向石峰飞去，是时候离开试炼之境了。

    石峰。

    百宝阁矗立，宝物早已被瓜分一空，穿过光幕，立刻会被挪移出去。

    眼前光芒一闪。

    紧接着，阴风袭来。

    素女等人打了个冷颤，四下张望，发现他们已经离开试炼之境，站在一个寸草不生的山坡上。

    天地间昏暗阴森，到处都是废墟一样的景象，完全不像想象中的仙家宝地。

    “这里是内殿。”

    叶尊者淡淡道，斜指向前方，“经试炼之境进来的，都会被挪移到附近几座山上，看到那里了么，你们若不想留在内殿，出口就在那里。”

    纵然顺着叶尊者所指，看到深谷和绝壁，以及高台和上面敞开的石门。

    灵珠子等元婴，正是从这扇门进来的。

    “跟我来！”

    叶尊者左右一看，驾起遁光向内殿深处飞去，素女等人连忙跟上。

    不多时，叶尊者闪身进入一座石山。

    身影刚落下，从暗处闪出一道人影。

    素女等人先是一惊，接着看清来人的面容，脸色纷纷大变，匆忙上前行礼，“晚辈参见盟主！”

    此人竟是东极盟主，帮助叶尊者偷渡仙禁后，他一直等在这里。

    “叶道友？”

    东极盟主眼神有几分急切，用询问的目光看着叶尊者。

    “一切顺利，幸不辱命！”

    叶尊者点点头回道，并未提及在迷魂窟吃瘪的事情。

    “好！”

    东极盟主抚掌大笑，“辛苦叶道友了，若非在下参加试炼的机会已经用掉，肯定亲自进去了，不会让叶道友冒这么大风险。不知叶道友身上的伤势如何，可需命人送道友回去调养？”

    东极盟主满脸关切的问道。

    叶尊者摇了摇头，“我已服下疗伤丹药，找个地方调息一会儿，应该能恢复部分实力，去把那件东西取出来……还要多谢盟主提供的线索。”

    东极盟主便不再相劝，视线一转，看向素女等人，“只有你们四人？”

    叶尊者夸赞道：“他们几个做的不错，这次能这么顺利，也有他们的功劳。对了，这是涤魂液……”

    叶尊者取出涤魂液，交给东极盟主。

    东极盟主‘嗯’了一声，道：“不错，内殿有几个地方，适合你们去闯，能有多大收获，就看你们的本事了。回去后，商盟对你们还会有重赏！”

    说着，东极盟主甩给他们一枚玉简。

    长髯老者等人心中一喜，丢失涤魂液的郁闷消减了几分。

    就在这时，东极盟主突然看向素女，淡淡道：“素女留下来，你们几个自行行事吧。”

    “遵命！”

    长髯老者等人满腹疑惑，偷偷瞄了素女一眼，但不敢多问什么，接过玉简，结伴离开。

    叶尊者也置若罔闻，向东极盟主拱了拱手，飘然而走。

    素女不明所以，心神骤然紧绷。

    她本以为离开试炼之境，事情就结束了，却没料到东极盟主会单独留下她。

    东极盟主又取出一个玉瓶，里面装着一枚雪白丹药，一并交给素女，不容置疑道：“去把涤魂液和这枚丹药炼化，本座会亲自给你护法。”

    ……

    试炼之境。

    天火域。

    黄沙之下，岩浆肆意横流，在地下形成一条条岩浆地窟，火灵在岩浆里嬉戏玩闹，时不时跃出岩浆，遁入地壳。

    每次，都会引起岩浆沸腾，赤红火气冲天。

    有一条密窟盘坐一人，正是宁无悔。

    宁无悔不顾炽热，身下布置一个复杂祭台，面前着悬浮着一个拳头大小的灵参。

    祭台绽放道道华光，融合宁无悔用精血铭刻的符文，连续没入灵参体内。

    灵参五官分明，本体晶莹如血琉璃，被祭台束缚，体表符文闪动，面容扭曲，露出痛苦的表情，活脱脱像个婴孩。

    宁无悔没有去争夺涤魂液，而是来到天火域采摘灵参。

    他待在这里不知多久了。

    灵参被祭台炼化，已经接近尾声。

    渐渐地，灵参的气息和宁无悔如同一体，表情木然。

    “古册所载的秘术没错，借助地血参，可以用来炼制类似第二元婴的存在！这地血参一身血气，奇香馥郁，一旦成熟便会如活物般，可以在生长地周围活动，神出鬼没，抓住它还真不容易。幸好是生在天火域，火灵之气冲散了奇香，血气融合赤红火气，颜色怪异，被那位天道宗的前辈误认为另类的火灵，否则早就被人采走了。还要多谢那位前辈，将此事当作奇闻记录下来……”

    宁无悔消耗极大，神情却很欢喜，手掌一拂天灵盖。

    地血参化作一道血光，没入体内。

    收起所有物品，宁无悔遁出地面，向百宝阁飞去。

    ——

    ——

    今天有点事，先欠一章，后面会补上。

