       见云霄战将那胸有成竹的样子，金竹影心念一动，立刻道：“还请大人赐教。”

    “三个月，我罚他禁足三个月。”

云霄战将竖起三根手指，“这段时间，我接到消息，在西海之上，有海妖和邪修海盗勾结，截杀过往船只。

    而且这股风气，有越演越烈之势，甚至已经影响到了那边一些小国的统治。

    我估计半年之内，那些小国必然会向天涯宗求助。

    那些海妖中，拥有化形大妖，邪修海盗中，也有天心境修士。

    到那时候，我如此如此，这般这般。”

    云霄战将一番叙述，说完之后，金竹影急忙拱手：“大人神机妙算，到时候这楚言就算不想前去，也不得不去。”

    云霄战将笑哼一声：“所以我说，你现在只需要好好修炼，将伤势养好，再将境界提升一层，报仇的机会，未来有的是。

    楚言这种宵小，只是摆在台面上的小人物。

    我真正要对付的，是在他背后，支持他的那些老顽固。”

    金竹影闻言，身子不禁一颤。

    他自然明白，云霄战将所讲的老顽固，指的是宗门中紫府境的长老。

    云霄战将身份超然，自然可以如此肆无忌惮。

    但是他金竹影人微言轻，可不敢轻易这么称呼紫府境长老。

    即便是在人后，他也不敢。

    不过更多的事情，云霄战将似乎也不愿意多说。

    他挥挥手，让金竹影自行修炼，然后转身，没入月光找不到的黑暗之中去了。

    除了云霄战将所在的这处神秘海岛，今晚还有一处地方，也因为楚言血仙台的事件，而让一个人心神摇荡。

    四周一片湛蓝色的光芒环绕，形成一个独立的空间。

    仙音曼妙，灵气浓郁。

    身处这样的环境，任何人修炼，都会精神集中，日进千里。

    不过此刻，赵怜星，准确来说，是恢复了记忆的唐怜星，正看着手中的一块听风石。

    听风石，可记录一段时间内发生的影像和声音。

    此时这石头上展现出来的，正是今日血仙台上的一个片段。

    剑光来袭，楚言肩头血花绽放。

    但是他悍勇上前，一记火焰光刃，生生劈开另一道剑光，斩断被其庇佑的金竹影。

    画面最后一幕，是血洒长空，一条断臂，冲天飞起，被卷入飓风乱流之中，绞成漫天血水。

    唐怜星将这个片段，反反复复看了数十遍。

    画面中的那人，她见过好几次了，但是正面接触，只有一次。

    “楚言。”

    细细品味着这个名字，唐怜星闭上眼睛。

    她的脑海中，浮现出当日三圣山的一幕。

    三圣山中，她的记忆也出现了一段时间的空白。

    但是她记得很清楚，当时在那宫殿之中，有楚言的存在。

    剑南天的失踪，很大可能，也和楚言有关。

    剑南天的师承，有天心境陨落，后来洞察天机，虽然没有找到什么有用的信息。

    但是这方面，唐怜星也隐隐觉得，事件的背后，有这道熟悉的身影搞风搞雨。

    “楚言。”

    再一次念出这两个字。

    唐怜星将手中听风石捏碎。

    不能让别人知道自己看过这段画面。

    “看来，我需要一个机会和你好好谈一谈。”

    唐怜星闭上眼睛。

    她没有进入修炼的状态，而是在思索。

    无数种制造相遇的机会，无数种开口第一句说的话，在唐怜星的脑海之中，都反复模拟。

    ……    除去这两个地方之外，今日血仙台上发生的事情，也在天涯宗弟子中小范围传了开来。

    而因为之前天涯海阁那件事热度还没有退去的缘故，楚言的名字，顿时就被推上了风尖浪口。

    紫薇门在天涯宗中，拥有至高无上的声誉和名望。

    于是楚言在一夜之间，就变成了人人喊打的过街老鼠。

    甚至有弟子叫嚣，要挑战楚言，代替紫薇门，再去血仙台上和楚言一战。

    打败楚言的奖励，就是让其加入紫薇门。

    不过当然了，这些混乱，都没有能够影响到楚言。

    甚至都没有影响到楚言身边的任何一个人。

    因为楚言拥有属于自己的岛屿。

    并且他还被罚禁足了。

    仙路之上，人人都很忙，真正闲下心，关注别人的人太少太少。

    所以也就三五天的功夫，就没有人再讨论楚言了，十天之后，这件事很多人都选择性遗忘了。

    等到三个月后，楚言禁足期满，离开岛屿去宗门中办事的时候，整个天涯宗，已经恢复风平浪静很久很久了。

    这三个月的时间，楚言看似被禁足岛屿，但是事实上，他做了很多的事情。

    别说是每一天了，可以这么讲，每一个时辰，他都把自己安排得明明白白，修炼生活，丰富无比。

    首先从整座岛屿三个月的时间，就焕然一新这方面来讲，就值得大书特书。

    楚言刚来到岛屿的时候，岛屿一半是沙地，一半是森林，中央有温泉。

    但是现在，整座岛屿大部分，都被茂密的森林覆盖，只留下最开始沙地不到十分之一的地方，还保持着原貌。

    不过说是原貌，也仅仅是看上去是原貌的沙滩罢了。

    那些密集的森林，都是楚言夜以继日，操控着木人傀儡栽种的。

    楚言最开始的时候，只能操控几百个木人傀儡。

    而现在，他可以同时操控三五千的木人傀儡，并且是分别做着不同的事情都没有问题。

    并且木人傀儡也从最开始的挖地伐木这些粗活，到后来安放阵基，排列灵石这些细致活，都没有任何问题。

    种下的树木，开始只是小树苗。

    但是楚言以大阵降雨，并且降下的都是灵雨，这些树木，自然就生长飞快。

    短短几天功夫，就已经如百年老树一般，遮蔽住大半岛屿。

    然后原本的宫殿，此时也已经扩建出来比之前大了差不多一半的样子。

    这倒不是楚言偷懒。

    而是之前他的宫殿，是宗门派出专门的巨灵神和长老、执事建造的。

    楚言在这方面，并不是很擅长。

    毕竟建造宫殿，不是说用树枝和石头搭建个茅屋那么简单。

    做这件事的过程中，李修、林妙然等人全都出手帮了忙。

    甚至于就连英俊，都提出了自己的意见：比如宫殿后面，要有一个兽栏。

    当时提出这个建议的时候，英俊再三强调不是喂它自己考虑，但是因为涌出的口水太多，说出的话语，实在是含糊不清，叫人难以信服。

    不过这些，都只是岛屿表面上的变化。

    真正的变化，是在于楚言、苏雨情和曾碧为整座岛屿布下的大阵。

 