    整个房间之中，迅速的诞生出一道道雷电剑气。

    剑气所过之处，发出一阵嘎吱声响，闪电闪烁。

    “嗤嗤嗤！”

    在秦风灵魂识海之内，一道身影持着长剑，不断挥舞，上面爆发出一道道可怖的闪电剑气。

    剑气震慑苍生，气势惊人。

    随着秦风动作越来越快，剑气也越来越强大，仿佛整个人都笼罩在剑气的海洋里。

    认真的看去，只能模糊看到一道人影，在剑气之中，不断的闪烁。

    “轰！”

    灵魂一阵猛力的颤抖，秦风从识海世界里清醒，脸上露出了一抹喜色。

    如今的灵魂力量强度，已经可以让他在识海里，模拟一个虚幻世界。

    在这虚幻世界里面，秦风可以轻松的修炼闪电剑术。

    而根据这一次的修炼，秦风注意到，这闪电剑术的威力，远不止他想象的那么弱小。

    虽然一开始就觉得闪电剑术不简单，但模拟修炼之后，秦风才明白，他还是太小瞧了这一门剑术的强大。

    简单而言，这一门闪电剑术，靠的就是速度快！

    速度越快，剑术威力越强！

    一招一式，比普通的剑术，都要更加的迅捷！

    普通人出剑十次，那么闪电剑术就要出剑百次！

    这便是“天下武功，唯快不破！”

    这闪电剑术一旦修炼到小乘境界，比起闪电的速度，也不逞多让。

    “常人出剑一招的时候，我就已经连续挥出十多招，这种差距确实不小！”

    根据秦风的明悟，这闪电剑术分为四个层次。

    第一个层次，速度。

    这个层次最容易达到，只要能将这门剑术完整施展出来，就不错了。

    不过，它的速度要求太高，哪怕只是第一个层次，一般武者也很难学会。

    因为速度越开，自身身体强度就必须越强，不然很难承受得住剑气反噬，这也是藏书阁长老会劝说秦风的原因。

    只不过，秦风因为修炼了太古真龙诀，所以，他自身的身体非常强大。

    这闪电剑术无疑很适合他。

    第二个层次便是锐利！

    这个层次是在第一个层次情况下，不但要速度快，而且还要威力更强。

    若是单纯速度快，的确能击败一些对手，但面对那些真正的对手，如果没有一定的杀伤力，同样是不够的！

    所以这第二层次，便是明悟闪电剑术的锐利特性。

    一旦明悟，那些零散的剑气就能归为一点，造成惊人的杀伤力。

    第三层次更加的强大，便是剑气风暴。

    以最快的速度，然后凝聚出大量的剑气，形成闪电一般的剑气风暴，杀到对方身上，造成巨大的杀伤力！

    若是修炼到了这个层次，那绝对是非常恐怖的存在！

    第四层次，也是最后的一个层次，闪电剑术！

    这一层次，和这剑术的名字相同，如闪电一般的剑术！

    这最后的一个层次，寓意返璞归真，随意施展出来，都能掀起可怖的剑气。

    威力如同真正闪电一般强大！

    “这闪电剑术的四个层次，当真非同小可！难怪这门剑术足以媲美达到品级的剑术。”

    “不过，闪电剑术的修炼条件太苛刻，需要强大的身体支撑！”

    要求太快的速度，很多武者都无法办到。

    就比如，一个人百米冲刺能九秒完成，是最大众化的情况。但要想在三秒甚至一秒内完成，几乎是无人达到。

    除非他的身体，强大到可怖的境界！

    “嗖嗖嗖！”

    秦风一边在修炼这闪电剑术，另外一方面，也在不断的以太古真龙诀来提升自己的身体。

    即便是秦风现在身体强大，却也没把握，能够完美的修炼出闪电剑术。

    更加没有把握，在那样的情况下，让身体不受伤。

    伴随着秦风的不断修炼，秦风已经将闪电剑术第一个层次真正领悟，而且只是随便修炼一番，就领悟了过来。

    如果是普通人修炼，恐怕需要好几个月才能领悟，凭着身体的强大，秦风倒是没有耽搁多久世间。

    “接下来是第二个层次，锐利！”

    秦风迅速起身，走到了房间外面。

