
雷鸣指指椅子，示意秦飞坐下。

秦飞忐忑地坐好，目光始终没离开过那箱子里的巨型针管。

“秦飞，上次任务到现在，休息好没有？”

雷鸣说话的时候，秦飞忍不住看了看他的脸上的表情。

结果发现这家伙的嘴角微微掀起，再一次露出那种熟悉的诡异的笑容。

完了！秦飞的心像落入水中的石头一样沉了下去。

雷公一旦这么笑，准没什么好事。看来这趟任务可不是什么美差。

“雷队，你是上级，可以直接下命令嘛，何必跟我兜弯子。”秦飞不咸不淡道。

雷鸣一怔，转头看了一眼身旁的陈克凡，笑道：“哟！这菜鸟现在敢跟我耍嘴皮子了，看来伤是养好了。”

秦飞说：“早养好了，你是不是要我出任务？”

“嗯，有个任务打算让你执行。”雷公说：“但是危险性大，我想之前先问问你自己意见。”

“问意见？”秦飞笑道：“我估计我是没得选择，除非我选择离开203部队。”

“其实，我挺欣赏你的直白。”雷公说：“既然这样，我就不绕弯子了……”

“等等，雷队，在这之前，我得有两件事得搞清楚。”秦飞说。

雷鸣又是一愣，“哟！你这菜鸟还有条件啊？你说。”

秦飞说：“第一，是不是我完成任务回来，就可以成为203部队的正式队员？”

“当然，如果你完成任务，说实话我得给你请功，从另外一个方面也证实了你个人的能力，既然这样，你就是人才，是人才我雷鸣当然要留你，你想走我都不让了。”雷鸣毫不避讳说道：“但是你首先得活着回来，因为任务的确有危险性。”

“得了，在203部队就没不危险的事儿，上次的反审讯训练，你都差点就把我整死了。”秦飞讥讽道。

“嚯嚯，还记仇了！”雷鸣笑道：“说第二件事。”

秦飞朝何伟铭那头望去，目光落在黑色箱子里的巨型针筒上，“那玩意是干嘛的？”

雷鸣哈哈大笑，“你那么大一个人，还怕打针？”

“打针不怕，可是我没弄明白那是什么玩意，我可不想做白老鼠。”秦飞实话实说。

雷鸣走到何伟铭面前，将箱子拿来，走到桌旁往秦飞面前一放，戴上硅胶手套，从里面拿出一个火柴盒大小的塑料盒，然后打开，用镊子从里头夹起一个像微型胶囊一样的东西，不过比平时药房里卖的药物胶囊要细小许多，几乎就比普通的米粒大点点而已。

“看到这东西没有？”雷鸣问。

秦飞仔细端详着雷鸣手上夹着的那颗“米粒”，只见这玩意上面十分光滑，也不知道什么材质，中间有一段是透明的，从透明的地方看进去，是一些极其细微类似电路板一样的东西。

太精细！

秦飞第一眼就感觉这玩意太有科技感了，似乎意识到这是个高科技的东西。

“看起来很高科技。”

雷公点头道：“嗯，采用了纳米技术的微型追踪器，我们国家军工科研部门的最新产品，从未公开过，只在小范围的特殊部门里试用过，里面有微型的生物电池，能够维持20天的供电量。在这20天里，在世界上有GPS信号的地方，我们都能追踪到你，即便没有GPS信号的地方，只要我们在你30公里范围内，也能搜索到追踪器发出的信号。”

秦飞恍然大悟：“我知道了，这玩意打算给我用，那个针筒……”

他指了指箱子里的针筒，皱着眉头说道：“是给我植入皮下的，对吗？”

“没错！”雷鸣放下微型追踪器，用力地一拍秦飞的肩膀：“我就是喜欢你这种聪明的兵。你的问题问完没有？”

“问完了。”秦飞说。

雷鸣朝安若素示意：“可以开始了。”

安若素走到投影幕前，将室内灯光调暗，然后打开手提电脑上的资料夹。

投影幕上，立即投射出一个30来岁家伙的头像。

“坤猜Khun  CHai，中文名张坤，T国华裔，现年31岁，身高1.7米，体重124斤，著名的‘冰后’张兰唯一的亲生弟弟，俩姐弟从小相依为命，后来张兰嫁给猜霸，坤猜一直在猜霸的贩毒集团里做小头目，但是猜霸死后，张兰接手集团，据情报反应，她和自己弟弟大闹一场之后将坤猜赶走，坤猜离开张兰集团后一直混得很不如意，最后搭上了一些道上的小毒贩做些散货生意，半年前，他因在我们国境内参与贩毒，被缉毒大队抓获，现在羁押在H省第一看守所。”

安若素指指秦飞：“根据张兰死前对你所说的话，我们认为她提及的‘生日’与坤猜有关。根据我们境外情报人员反馈的消息，张兰和‘黑日’组织之间有着某种密切的联系，从猜霸时期就开始了。‘黑日’为猜霸提供东南亚各国的政府势力保护，还有武装保护、情报提供等等，并且为猜霸联络哥伦比亚毒枭卡洛斯，联手打开美洲毒品市场。”

“有情报显示，当年为了保证猜霸和卡洛斯俩人的毒品能够在美洲打开销路，‘黑日’派出杀手将卡洛斯的一切潜在对手全部清除，甚至帮助暗杀敢于挑战卡洛斯的对手，在卡洛斯被抓获后，1995年在转移到另一所监狱途中被一支训练有素的武装小分队劫走，有证据表明，线索的矛头一直指向‘黑日’。”

“卡洛斯被捕之后，出卖他的大毒枭埃斯科巴也在1993年12月被哥伦比亚军警击毙，有人认为这是‘黑日’组织在帮忙铲除不肯合作又出卖自己合作方卡洛斯而向军警方面提供了最后的准确情报。卡洛斯被劫走后逃回到哥伦比亚，改名换姓并且深居简出，有证据现实目前他接受了以前埃斯科巴的大部分生意，和猜霸、张兰之间有着密切的联系。”

“我们相信这次冒险潜入我们国境的FOX小组之所以要绑架张兰，是因为猜霸被抓捕后，张兰上台控制集团，她担心像自己丈夫一样下场，拒绝和‘黑日’再次合作，而且张兰的集团应该控制着一笔属于‘黑日’、卡洛斯集团和张兰集团三方共有的资金，是多年来三方经营毒品生意的获利所得，所以，‘黑日’组织派遣小分队绑架张兰，目的是从她口中获知存放这笔巨额资金的瑞士银行账号和密码。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701325"  chaptername="第181章  任务简报（第五更）">加入书签</a>
</div>
