    道者身份尊贵，是八景宫如今的主事者，加上修为和年龄摆在那里，即便是某些霸主见了也得恭敬的叫一声前辈。

    但是此刻，面对老者的呵斥，道者却宛如一个道童一般低头被训，不敢有丝毫辩解。

    因为这老者正是裂天兕一脉的三大帅之一！裂天兕有三大帅！其中第二大帅便是神洲那边的一位霸主，而至于第一大帅，已然是一位候了。

    而这第三大帅虽然不是霸主，但却是一位阴魂四层的前辈。

    裂天兕一脉三位大帅都曾算是八景宫的弟子。

    当初八景宫主人响应昆仑号召，有教无类，所以收了这三尊凶兽入八景宫，也曾在八景宫掀起过赫赫威名。

    而且第一大帅据说还和四不像有过过节，曾经激战过！但这三尊凶兽都是八景宫的正式弟子，虽然碍于是太古种族不能名正言顺的成为八景宫之主，但是毕竟是八景宫的弟子，道童身份只是一个童儿，自然不敢顶撞！“好的很呐！”

    第三大帅须发皆白，但是却气息如龙似虎，有股蛮荒的霸气外露。

    “师叔，此事另有隐情，所以”“狗屁的另有隐情！”

    “佐苍这个童子被杀，我八景宫何曾沦落到这种地步了？”

    “八景宫辉煌事情，号称天地间修法界三大圣地之一，不要说杀八景宫的道童了，就是伤也不敢！”

    第三大帅神色冰冷的开口道。

    “二哥已经去了东地，谁杀的我八景宫童子，自然要付出代价！”

    第三大帅冷哼道。

    这一次来的不仅是他，还有已经是霸主的二大帅，此刻正赶往东地。

    “行了，先回八景宫再找你算账！”

    第三大帅一甩袖袍，而后当先走向了八景宫。

    当来到八景宫的时候，第三大帅看了一眼守在门口的俾旭四人。

    “还不错，知道找四个阴魂级别的来看门。”

    第三大帅这句话是当着俾旭四人说的。

    这一句话让俾旭四人神色猛地一沉，但是看清楚对方是谁后，又闭嘴了。

    而第三大帅领着一众太古种族直接踏入了八景宫。

    这一刻，八景宫内紫气瞬间沸腾，八卦炉发出轻颤。

    “好久不见呐！”

    “又回来了。”

    第三大帅似在感叹。

    曾经他们兄弟三人也曾在八景宫宁听道经，修行打坐。

    “我回来了，中都的故人何在？”

    第三大帅猛地一声暴喝。

    顿时整个中都一道道气息撼天而起！沈家一位阴魂二层之人此刻凌空而起，他地位在沈家虽不是最高，但是也不低！而且在整个中都也算是有头有脸之人！天书院内一个文士打扮的儒雅男子这一刻也跟着腾空而起，他气息正气凛然，宛如一方正气天地！更是除开伏太帝之外，中都的四大高手之一！同时瑶池那边，剑奴长剑轻颤，脸上露出笑意，而后一剑飞天，向着八景宫飞去！这一刻，中都大大小小的势力和家族，无数人蜂拥而至，就是伏太帝都亲自来了。

    密密麻麻的人影浮现在天空，足足有十万人左右。

    这些人大部分都是一方赫赫有名之辈，或者说整个中都有头有脸之人都来了。

    一句话，直接让中都有头有脸之人全都来，这足以见第三大帅的曾经的威名了。

    毕竟他已经有数千年未曾踏入过中都了。

    “三哥！”

    剑奴平日里阴沉至极，不要说露出笑容了，就是多说一句话都少！“庆阳老弟！”

    伏太帝此刻也略微点头。

    “三哥！”

    天书院的文士抱拳一拜。

    “三哥！”

    沈家的那位也跟着抱拳一拜。

    而八景宫内却炸开了锅。

    “霸主居然唤他为老弟？”

    “瑶池剑奴居然称他为三哥？”

    “那不是天书院如今三地分院的总院长，陈萍吗？”

    “地位至高，纵然不是霸主，但是据说其他各地的霸主都要卖给他一个面子，如今居然也叫他三哥？”

    “还有沈家那位，那可是恐怖游戏一脉之人，为高权重，就是瑶池那位祖母也得恭敬，如今也叫三哥？”

    下方八景宫的弟子，和不少年轻一辈此刻都被震撼住了。

    “那是唐家，唐四堡，修为可怕至极，一手震天功曾经盖代数百年！”

    “那是夜国国主，驾驭夜叉战车，曾经遥指天下，据说追随过天帝，不是说已经坐化了吗？”

    一个个几乎不露面，甚至活在传说之中的人都出来了。

    这场面极其浩大，认识的不认识的，能够叫上名号的，叫不上名号的都来了。

    这些人身上流光溢彩，照耀诸天，这一刻宛如神仙聚会一般声势浩大！而道童此刻安静的立在第三大帅庆阳的身旁，包括二长老也是如此。

    “他到底是谁？”

    “裂天兕一脉，第三大帅庆阳！”

    “曾经中都赫赫有名的庆老三，也称三凶之一！”

    “曾在整个中都掀起滔天血海。”

    “知道龙虎山怎么没落的吗？”

    有老一辈人物站出来解释道。

    中洲本有龙虎山一脉的一席之地，但是龙虎山却远走他乡，去了部洲那边，与一些所谓天使和其他势力挤在了部洲。

    这是整个中洲举世皆知的事情。

    “与他们有关？”

    这一刻不少年轻一辈之人顿时愕然了。

    龙虎山一脉的天师可是传承自人族黄帝之师！那一脉在大洪水一战时期几乎断绝了传承，但是也依旧传承了下来，纵然当初没落了，但也不会被人挤出中洲才对。

    因为那一脉的威望实在太高了。

    曾经对人族有不世之功！“三凶曾经奔袭千万里，将当时的龙虎山一脉杀了个七进七出，更是逼得龙虎山一脉远走他乡，据说若非是姜太虚当时出手阻拦，三凶可就将龙虎山一脉彻地断绝了。”

    一位年迈老者叹息道。

    当时血流成河，好不容易缓过来的龙虎山在那一战之中，差点被灭门，彻地断绝了传承！“八景宫没有阻拦？”

    “事情牵扯极大，另有隐情，和不死药有关，所以当时瑶池还有八景宫，乃至不少势力都睁一只眼闭一只眼了。”

    “三叔叔！”

    伏青天脸上露出笑容，对着抱拳一拜。

    “来，来我这边坐。”

    第三大帅庆阳笑着开口道。

    “前辈！”

    袁鹏这个时候也跟着凑了上来。

    “这就是麒麟子？”

    庆阳看向了袁鹏。

    “果然一表人才。”

    “给我一个面子，让这三个孩子重回八景宫门下！”

    庆阳看向了道者。

    

