    “不...不要这样。”

    青木葵抗拒的缓慢摇头。

    一边往后退。

    而一窝蜂站在门外的那些小混混们则是步步逼近，一边发出难听的笑声。

    “不要这样？那你想怎么样？想哪样？”

    “乖乖，小可爱，你就接受现实吧。你已经被你爹卖了啊。”

    “现在，你是我们的人了。”

    “...”

    青木葵一直往后退，那些小混混也速度很慢的跟着青木葵的步伐慢慢行走，他们并不着急，像是猫戏弄老鼠那样，就喜欢看青木葵此时表现出来的那种抗拒挣扎。

    还有认命前最后发出的不甘声音。

    崩溃，哭嚎，表情扭曲。

    就是这些表情，能带给这群人渣至高的享受。

    青木葵将求救的目光下意识投向了父亲，然而那个在自己面前无比暴躁宛如恶魔的父亲现在却像是一只无害的小绵羊，用破旧发黄的报纸盖住自己的脸，什么也没看到似的。

    青木葵发干的嘴唇在微风中动弹几下，什么也没说出来。

    就是在看到父亲的这个样子的瞬间，她终于是明白了。

    彻底完了。

    自己的人生。

    一切。

    青木葵脸上出现一抹自嘲的笑容。

    是了，将自己卖了的就是父亲，父亲就是做出这一切的罪魁祸首，自己为什么要想着，从一个罪魁祸首那里得到保护呢？

    扭头往后看，从这里到晾衣用的阳台并不远，青木葵的家住在六楼，下方是一片空荡荡的水泥地，也许会有人会在下面停车。

    但不碍事。

    这个高度跳下去，生还的概率几乎为0。

    深呼吸一口气，青木葵的眼神渐渐变得坚定。

    与其被这些男人抓住带回去过着生不如死的生活，她宁愿选择主动结束自己的生命，一死了之。

    心中下定决心，剩下的一切就好办多了。

    青木葵扭身，疯狂的朝着阳台跑过去。

    小混混们见情况不对，为首的那人指着青木葵大喊道。

    “拦住她！”

    可时间好像已经来不及了。

    青木葵已经跑到了阳台边，一只手攀上了阳台。

    “结束了！”

    风在面颊上律动，青木葵闭眼一边蹬腿就要往下面跳。

    “哎...你等等，很抱歉啊。”

    “这里已经满员了。”

    耳边忽然传来一个男人充满歉意的声音，青木葵身体一阵颤抖，睁开眼睛。

    往下看去，穿着白色大衣的男人两只手攀在管道上，身体就那么挂在上面，见青木葵睁开眼睛就朝着青木葵笑了笑。

    “快上去。”

    “骗人的吧...”青木葵瞪大眼睛，忽然不知道该说点什么了。她简直不敢相信自己的眼睛....这里可是六楼啊...就这么直接爬上来了？？

    “嗯，其实我就是路过而已，听见你们的争执就停下来暂时听一下，”陈木爬上六楼，站在青木葵的身边，笑着拍了拍她的肩膀。

    “你怎么不等我啊，我拿到东西了来找你结果没找到人。废了好多心思才找过来的。”

    闻言，青木葵张张嘴，想说抱歉，但面带笑意的陈木没有给青木葵说话的机会，只是说了一句。

    “你先在这里等一下，一定不要开门。”因为接下来的画面可能会有点少儿不宜，陈木觉得需要保护一下青木葵的眼睛。

    说着，一边将门关上。

    再将门反锁上。

    他进入了青木葵的家中。

    “喂！你是从哪里来的？？”

    “想做什么？把那个女人关在外面，是想干什么？”

    “快点开门，不然让你好看！”

    刚走进来小混混们的声音传过来，陈木转身一看，黑压压的一片，其中不乏有红着眼睛看着自己的，看那架势就像是想要把自己大卸八块撕成碎片一样。

    “别急，别急。”

    陈木说道。

    看着这么一大片人，一点也不慌。

    抬起自己的手腕。

    “你们先跟我打一架，打赢我了，就可以去找那个女孩子了。”

    说话的时候，陈木一边调选手腕上的手表，选择制造钢板假面人，数量为十个。

    地形限制，青木葵的家也塞不下多少个钢板假面人。

    十个已经是极限。

    话说完，十个钢板假面人已经成型，连反应的时间都没有给那群小混混，在陈木的指挥下速度极快的冲出去，抱住他们的腰，将门撞开一路直冲从六楼掉下去。

    “卧槽！”

    “啊！！”

    十个钢板假面人还不是极限，陈木一个一个的制造，等到将所有人都被抱住一起从六楼掉下去后，才停下了手中的动作。

    临近傍晚，那些小混混一声接一声的惨叫在日落余晖中显得格外的动听。

    六楼的高度，还被钢板假面人死死抱住身体，陈木估摸着没一个能剩下的。

    “该说真不愧是这个地方吗？”陈木俯身下去，从地上捡起一把枪，那是那些混混身上掉出来的，拿在手里沉甸甸，一看就是真家伙。

    嚯。

    还真是够猖狂的。

    陈木将门打开，在门后听了好久的青木葵有点害怕的走进来，见屋子里那些小混混全部消失了，眼神直发愣的看着陈木。

    这个男人到底是怎么办到的？

    明明，只有一个人吧？

    隔着一扇门，青木葵什么都没看到，只听见一阵怪异的脚步声和小混混们的惨叫声，其余的就什么也不知道了。

    “谢谢...”青木葵小声的说道，一边松了口气，这样一来，自己也不用死了，危急解除了。

    “没事，举手之劳。”

    青木葵往门的方向走过去，她看见护栏烂了，那一部分变得残缺，好像是被人强硬的给撞击出来的。

    那些小混混，是被扔到了楼下吗？

    青木葵并不会觉得那些小混混很可怜，相反，她还觉得...很愉快、很刺激。

    就要走到门边，青木葵突然被陈木叫住了。

    “等一下。”

    陈木喊道。

    青木葵转过身来。

    陈木笑着对她说。

    “我忘记了一件事情。”

    一边拉保险，缓缓将枪举起来。

    身处于青木葵家中的人渣有很多很多，刚才都被陈木给清理了出去。

    但是，他差点给漏了一个。

    “我怎么能把你给忘了呢？”陈木口中喃喃念道。

    枪口对准了瘫倒在沙发上的那个身影。

    他在外面偷听了那么久，这一切是谁的锅陈木可是非常清楚的。

    感受到威胁，那个身影慢慢举起双手。

    “等一...”

    砰！

    陈木扣下扳机。

    就在青木葵的面前。

    毫不犹豫，

    枪声如雷，响彻耳边。

    青木葵呆住了。

