    第1372章 幕后玩家

    PS：求推荐票！求月票！

    六月底的鹏城宝安县烈日炎炎，天空上挂着的太阳酷烈的烤晒着大地。空气似乎都被热浪烫出了褶皱出波纹。

    夏蝉的鸣叫声叫窄了人的情绪，衍生出莫名烦躁。

    白衬衫西服裤的一队人汗流浃背的躲进树梢下，尽管疲惫，却不厌其烦的给面前一行人讲解着眼前的区域优势。

    1992年的鹏城，生机勃勃、滚烫的拼搏着。

    “吴生，这片地方背山面海，地处平坦，同时现在也有公路。我们政府会给企业保驾护航，交通、税收、工商各个部门都会给与最大的绿灯……”宝安县的二把手亲自给吴孝祖讲解着面前即将施工的基地。

    耀星电子科技落户宝安，对于年底撤县划区绝对算是一份厚礼。

    尤其是，对方一期工程就超过80亩，总体工程量超过470亩。一期工程投资超过5亿港币投资。

    耀星现在的VCD机器和技术已然可以直接上线进行组装，总体一期工程量巨大，包括生产基地、研发中心等等配套设施组成的科学园区。

    但是一期工程的第一阶段只是建设钢结构厂房和生产线，基本上年底之前就能正式投入产出。

    也就是说，最快的话，VCD在明年年初就会正式投入市场。

    “谢谢刘市长、王县长，我们对于市里、县里给予的方便非常感谢。耀星的未来还需要各位领导和部门的支持……”

    浅色衬衫休闲裤的吴孝祖也入乡随俗，笑容灿烂的与面前的‘县官’说道：“我也相信耀星在诸位领导的帮助下会茁壮成长起来的……”

    现场诸人看着领导们一起鼓掌，他们也都立马鼓掌。

    耀星（鹏城）电子科技公司在今年上半年正式成立，同时也开始建厂，显得十分低调。

    并没有大张旗鼓。

    但是受到的重视绝对是不打折扣的……

    壹零贰肆与三星的合作，并且还是‘科技’产业，这对于鹏城乃至内地都绝对是凤毛麟角的存在……况且从规模和未来期许来看，这可比隔壁龙岗那个华为强多了。

    耀星第一阶段的目标当然是VCD，同时也会设计‘组装’。

    是的。

    初期的耀星就是某士康的原型……真正论起来，顶多也还算劳动密集型产业。

    当然，也在与三星沟通会参与进半导体‘晶圆代工’相关产业链上去，并且吴孝祖也让祖龙投资去接触了处于新竹的湾湾积体电路制造股份有限公司。

    很顺利。

    这年代积体电路制造股份有限公司也还在挣扎生存呢……有冤大头对方也很乐意。

    同时因为当年趁机在硅谷投资了不少公司，接触到了不少相关人才，所以，虽然公司人才储备没有完全建立起来，但是人脉关系并非空白。

    反正现阶段都是做组装厂，换谁做不是做？

    在还算中美蜜月期的年代，相信耀星不会比买办们做得差。

    中午与相关领导吃过饭喝过酒，吴孝祖告别了耀星的团队，乘车开往羊城白天鹅宾馆。

    ……

    “谢谢。”

    吴孝祖微微笑，态度亲和的冲着开门的服务员点头感谢。

    “老板，黎小姐和蔡小姐她们刚下飞机，正朝这边赶来。”阿文低声汇报。

    “你们安排她们直接入住用化名‘周先生’开的房间吧。”

    吴孝祖在保镖簇拥下走进电梯。

    少女Twice在亚洲爆红，为了利益最大化，除去各地演唱会和团体商演外，基本上也都分别会出席一些商业活动。

    这一次，黎小恣和蔡韶玢在大陆为I·T的多家品牌旗舰店做宣传。

    大陆几家旗舰店生意非常好，少女Twice因为盗版专辑泛滥的缘故，本身在大陆也是特别火爆。这种偶像团体的流派算是给刚开始接触流行音乐的大陆歌坛好好上了一课。

    陈建添在帝都成立的音乐公司也在筹备旗下艺人的演唱会。

    其中包括内地乐队和歌手去港岛，也包括港岛艺人来内地……

    因为行程关系，黎小恣和蔡韶玢也理所当然的选择了把下榻地点安排在了羊城。

    相比起港岛狗仔造成的风声鹤唳的气氛，羊城无疑安全许多……虽然90年代初羊城的娱乐发展受到港岛影响发展很大，甚至出现了许多歌手‘广漂’。

    但是舆论和娱乐环境相比而言就宽松许多了。

    虽然以如今的媒体舆论喉舌的掌控度以及吴孝祖的地位，很难爆出关于他的丑闻，但是万一被拍到什么，对于两个契女的演艺生涯肯定会有巨大影响。

    怎么说也是超级偶像！

    更何况九龙餐饮有限公司正准备在内地投资建厂，生产饮料、矿泉水、方便面等食品了，代言人也已经确认是黎小恣、蔡韶玢她们了……

    总不能到时候要换代言人吧？

    身为她们的‘幕后玩家’的吴干爹也是要注重她们的前途的嘛。

    “高丽红小姐打曾电话约您，并且还特意关注了你返港的行程时间。”阿文也提醒。

    呃……

    大家好朋友，一起吃饭就很正常对吧？吴孝祖还蛮喜欢吃炊饼的……就是头顶高高的‘普通朋友’关系啦。

    大约三十多分钟之后，一个白皙靓丽一个高挑曼妙的女孩急匆匆的在保镖的带领下走进了‘周先生’开的房间休息。

    然后，吴孝祖也在五分钟后从自己的套房去了‘周先生’的房间。

    两位契女最近也是十分想念契爷，大概也是嗦一嗦那种腥里话。

    吴导也没有因为有了亲生儿女就忽略她们这些契女的感受。做为契爷，他还是期望契女们一路肠红下去的。

    一夜嗦不完的活。

    房间客厅沙发上，丢着一套护士装和一套检察官的制服。

    两位女团成员也向吴导演展示及汇报了她们在演艺道路上新的尝试。

    剖析了人物内心，展现了人物技巧，拓展了人物脉络……真正的掌握了对于角色的灵活运用。

    怎么和你们这群LSP形容呢？

    维秘喂孝！

    “啪——”

    一巴掌随手拍在不知是谁的后保险杠上，弹性十足。

    不得不说，撞了一宿保险杠，但一夜之后恢复的是相当不错……

    他下床，朝着浴室走去。

    然后，两只白皙的小麋鹿也跟着闯了进去……不得不说，年轻人体力真好！

    幸好吴孝祖持续的虎鞭虎骨大补酒没有白喝。

    ?  ?前些天在医院陪床，两次核酸之后陪床在病区，不能出病区，累得够呛。这两天感觉身心疲惫，状态很差……见谅，这两天调整调整。

    ?      今天为了放松，特意去看了《误杀2》，挺不错。

    ?  

    ????  

    (本章完)

