    “行了，快些去行动吧。”

    眼见着这些家伙还要说些什么，萨克林拜纳已经快速的挥了挥手：

    相比较被拍马屁，他还是希望能够早一些到达安全的地方。

    “是！”

    随着萨克林拜纳的话语出口，塔塔亚尔等人也快速的扭头离去：

    大军跋涉，可从来都不是一件说走就能走的事情。

    然而即使如此，在天色由黑转亮的时候，泰西封城外的黑衣大食国士卒还是顺利的进入了撤退状态。

    “将军，退了，黑衣大食国的士卒退了！”

    随着第一个发现这个情况的士卒的声音响起，整个泰西封城瞬间热闹了起来。

    向着城外看去，刚刚爬上城墙的史努比倒是没有表现的过于意外：

    黑衣大食国的士卒又不是不知道恐惧，见识过席君买等人昨天的威势，还能坚持不退才是奇怪。

    “将军……”

    就在史努比心中感慨的时候，一旁的副将突然开口：

    “既然黑衣大食国已经退走了，我们还要悬挂大唐的龙旗吗？”

    说话时副将的脸上露出几分不甘之色：

    之前投靠大唐，更多的是为了对抗城外的黑衣大食国，但是如今他们已经退去，若是继续这样的话，总觉得有些亏得慌。

    “嗯？”

    稍微一愣，史努比的表情变得怪异：

    “既然如此，那你觉得应该怎么做？”

    “这……”

    没想到史努比居然会询问自己的意见，副将不由得露出几分激动之色：

    “龙旗制作困难，我等为了表达对大唐的尊敬更是要求严格，因此制作的稍微慢一些并不是不能理解。”

    剩下的话语副将没有说出来，但是他要表达的意思却很明显了。

    一个字——拖！

    悬挂龙旗不但代表着被大唐接受，实际上在某种程度上就是对投靠事宜的一次公开宣布。

    而一旦龙旗一日没有悬挂在城墙上，那么大唐和波斯帝国之间的关系就还有着改变的可能。

    除此之外，为了防止黑衣大食国卷土重来，副将选择了拖延而不是直接拒绝。

    如此一来，不但能够获得大唐的支持，还能使得他们依旧保证着自己的自主性。

    之所以会提出这样的建议，当然是因为副将也有着属于自己的私心。

    随着雅力士和卑路斯‘逃走’，此时的史努比已经俨然成为了波斯帝国最尊贵的人。

    身为史努比的副将，他的地位自然也是水涨船高。

    人的野心从来都是与地位从正比的，就比如现在，副将已经不愿意再次回到以前的那种状态去了。

    甚至如果真的向大唐投诚，他以后的地位也许会更低。

    “此事……以后就不要再说了。”

    一直到副将的话语彻底结束，史努比这才开口：

    “大唐能够凭借几个人使得黑衣大食国退兵，莫非你认为他们会不如黑衣大食国恐怖？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    见到副将还要开口争辩，史努比的神情变得冰冷：

    “你要记住，这世上比你聪明人的人多的是，若是你真的企图用这种小手段来完成自己的目的，那么终有一天也会自食恶果。”

    史努比并非无欲无求之人，他当然也想拥有强大的权力。

    但是史努比同样清楚，若是自己真的这样做了，那么最终的结局肯定是难逃一死。

    笑话，能将把波斯帝国像儿子一样摩擦的黑衣大食国当成儿子摩擦，大唐的实力早就不需要有任何的怀疑了。

    “我……末将知道了。”

    感受到史努比的目光，副将的后背上突然生出了一层冷汗：

    他有预感，若是自己继续这样说下去，说不定今天会遭遇难以想象的事情。

    “行了，你且下去吧。”

    见到副将的脸上露出明悟之色，史努比这才挥了挥手：

    “让裁缝们加快龙旗的缝制速度，我不想看到任何一个人拖延时间。”

    “是！”

    眼中闪过几分不甘之色，副将终于还是老老实实的点了点头。

    无论他愿不愿意，史努比已经做出了决定：

    身为副将，他根本不可能拥有反驳史努比的力量和资格。

    对于城墙上发生的事情，席君买等人当然是不会知道的。

    实际上就算是知道了，席君买也不会在意。

    对于波斯帝国，李承乾并没有流露出丝毫想要收服的想法。

    之所以答应史努比的请求，也是席君买个人做出的决定罢了。

    若是这群家伙真的敢‘朝三暮四’，那么席君买不介意顺便帮助他们清醒清醒：

    以空军的轰炸能力，不小心炸到‘自己人’也是能够理解的吧？

    只能说史努比在不经意间已经躲过了一场危机，同样的泰西封城从现在开始才算是真正的获得了安全。

    黑衣大食国退兵的事情肯定是要告诉席君买等人的。

    为了表达重视和尊重，这个消息是由史努比亲自送过去的。

    然而在听到史努比的话语之后，席君买却是脸色一变：

    “你说什么，他们撤兵了？”

    伴随着惊呼出口，席君买更是直接在地面上走动了起来：

    “怎么可以这样，这么随随便便的撤兵，到底还有没有一点儿王法了？”

    ……

    伸手挠了挠耳朵，史努比的嘴角有些抽搐。

    直到席君买的后半句话语出口之后，史努比这才确定了自己的耳朵没有出现问题。

    “史努比，你知道他们会逃向什么地方吗？”

    目光落到史努比的身上，席君买的神情格外严肃。

    “知，知道。”

    点了点头，史努比的眼中露出几分担忧之色：

    “可是泰西封城中士卒的实力并不强悍，若是离开了城墙的保护，恐怕难以与黑衣大食国众人相抗。”

    说话时史努比小心翼翼的看向席君买：

    他担心这位将军想要让自己率兵出城作战。

    能成为地位仅次于雅力士的存在，史努比的作战能力和才能都是极高的。

    只不过正是因此，所以他才更不会做出这样的决定：

    黑衣大食国与波斯帝国之间的实力差距实在是太大了。

    即使对方士气大衰进入了撤退状态，依旧不是他们可以轻易招惹的。

