    慕容晴刚动了动腿，脚腕处便出来一阵钻心的疼痛，慕容晴忍不住倒吸一口冷气。

    云霆回头看着她，脸上尽显为难，又转头看了看小五，问道:“她怎么办呀？”

    小五回道:“怎么也算好心帮了咱们，总不能忘恩负义，这有违江湖道义。”

    “可是她看见我用武功了呀？”

    “呃……”小五道:“她是慕容震的女儿，应该不会出去乱说吧！”

    慕容震与召邪的交情可不算浅，这说出去对他自己也没好处。

    云霆一想，“也对，她跟咱们是一条绳上的蚂蟥。”

    小五纠正道:“是蚂蚱！”

    “都一样，都一样。”

    云霆走到慕容晴的面前，问道:“我叫云霆，是剑指的人，今日的事情你不要说出去，不然我就……杀了你！”

    云霆说这话的时候脸上没有一丝杀气，倒像个小孩子威胁人时的模样，慕容晴一点也不害怕，反倒听见他是云霆，脸上立刻就露出灿烂的笑脸来。

    “你是云霆？那个雷霆虎？”

    云霆点了点头。

    江湖传言雷霆虎武艺虽然高强，但心智不全，慕容晴与眼前的人一相结合，还真就对上号了。

    慕容晴眼珠子一转，心里便有了计较，既然召邪躲着不见她，那她就从她身边的人入手，等她跟云霆打好关系，再让云霆给自己说说好话，说不准拜师这事儿就成了。

    “哎哟～”

    慕容晴躬身捂着脚腕痛呼:“我脚崴了，都怪你刚刚推我出去太用力了，你说，这怎么办是好！”

    云霆也没什么心计，立刻就道歉:“对不起啊，我不知道你这么弱，下手重了点，你没事吧？”

    虽然云霆说她弱让慕容晴心里很不舒服，但看他担忧的模样，慕容晴便在心里原谅了他。

    慕容晴道:“我爹跟你们尊主是好友，你必须要对我负责，不然我就上你们尊主那里去告状，就说你伤了我！”

    云霆一听这话立刻就慌了神，连连摆手:“别去告状，别去告状，我对你负责便是。”

    慕容晴憋着笑道:“那你先带我去医馆看伤。”

    “好。”

    云霆应下，随后弯腰便将慕容晴打横抱在怀里，慕容晴一张小脸顿时通红一片，在云霆怀中扭捏道:“你干嘛呀！快放我下来。”

    云霆不解道:“你不是伤了腿吗？我抱你去医馆。”

    “我不要你抱，这要是被人看见了我俩就说不清楚了！”

    云霆也不懂什么男女授受不亲，见慕容晴不乐意，心里觉得女人真是麻烦，但还是将她放了下来。

    刚一落地慕容晴就疼的直抽抽。

    云霆便在她面前蹲下，说道:“那我背你总成了吧？”

    小时候他受伤时，召邪和云墨就是这样背的他，云霆觉得，慕容晴应该也想人背她的才对。

    慕容晴看着蹲在自己面前的云霆那宽厚结实的后背，脸上刚褪下去的红晕又忍不住爬上了脸颊。

    慕容晴啊慕容晴，你害什么羞呀，咱们将门之女向来不拘小节，不就是被人背么，有什么大不了的！

    慕容晴自己在心中给自己催眠，然后鼓起勇气便趴在了云霆的后背上。

    云霆看似人傻，但身材是真的健硕，背上慕容晴就像背着一个小孩子一般轻松，让慕容晴莫名其妙有一种小时候趴在慕容震背上的感觉，十分有安全感。

    云霆走了两步又停下，然后在小五手上捧着的食盒里取出一支包好的冰糖葫芦，抬手递给身后的慕容晴。

    “这个给你。”

    慕容晴一愣，然后伸手接了。

    云霆见她接了心情顿时好了不少，老大曾经教过他，跟人道歉的时候一定要有诚意，云霆想着，自己将自己最喜欢的东西送给了慕容晴，那可算最大的诚意了，想必慕容晴是不会去召邪那里告状了。

    随后驮着慕容晴飞一般的朝医馆跑去，吓得慕容晴紧紧的搂着云霆的脖子，差点没勒死他。

    看着消失在巷道里的身影，小五这才反应过来，提着食盒也跟着追了上去。

    而云霆初来盛京城，哪儿知道医馆在哪里，莽莽撞撞跑到一半就不知所措了，想到自家府上有个懂医术的属下，于是云霆就驮着慕容晴一路飞奔回了陈府。

    那守门的属下眼见着自家雷霆虎带了个女子回来，一时间震惊得连下巴都险些脱臼了，赶紧派人去璃王府传信。

    召邪刚刚才回了王府，屁股还没坐热，就听见属下来报，说霆公子带媳妇儿回来了。

    这一听还了得，召邪当场就拍了桌子，惊喜万分道:自己养大的傻猪终于开窍会拱白菜了么？

    扔下不知所云的玄璃又急忙赶回了陈府。

    而慕容晴此刻也有些不知所措，她千算万算没想到云霆会直接带她回府。

    剑指本来就是过的刀口舔血的日子，再加上云钦的关系，所以剑指里会医术的人还不少，虽然不精，但检查慕容晴的伤势足够了。

    府上的一个中年大叔给慕容晴扭了扭脚腕正骨，检查了一番没什么大的问题，又从药箱里拿出一个瓷瓶交给云霆，意有所指的说道:“霆公子，姑娘这伤必须要上药才行，得将药膏倒在手上搓暖了，然后轻柔的推揉脚腕，这姑娘的伤既然是因你而起的，那上药一事就交给你了。”

    说完大叔还朝云霆眨了眨眼，随后便一溜烟的跑了。

    云霆拿着药膏什么也没想，立刻就倒了一些在手掌里，然后来回揉搓到发热，蹲在慕容晴的面前就要去脱人家的鞋袜。

    慕容晴吓得赶紧收回脚，尴尬的问道:“你…你要干什么？”

    云霆一脸无辜的说道:“给你上药呀，不然会肿的。”

    慕容晴将头转向一边，不敢直视云霆单纯的眉眼，“不用了，我可以自己来。”

    “可是我都倒手心了，这药可贵了，你别浪费呀！”

    云霆心里埋怨慕容晴矫情，也不管人家愿意不愿意，拽着慕容晴的脚腕就拉到自己面前，然后开始揉。

    慕容晴原本还想拒绝，可她哪儿是云霆的对手，脚是拽不出来了，只能任由他给自己推拿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱们小霆的官配CP出现了，写这两章的时候可得劲儿了，满脸姨母笑。

