    从影院出来，已经是中午十一点多了，差不多到了饭点。

    众人在商场三楼找了一个粤菜馆，准备吃饭。

    落座时，陈楚妍和颜诗诗两人照旧一左一右坐在了温玉身侧。

    此时没有电影分散两人的注意力，温玉压力就大了。

    吃饭过程中，暗流涌动。

    两人你一筷子我一筷子，轮着给温玉碗里夹菜，而温玉的筷子压根就没机会伸出去过。

    添饭舀汤，也全由两人代劳了。

    这副场景，看得周洋、冯道明和梁博三人那是一个目瞪口呆。

    三人在看不到的角度里，都暗自朝温玉竖起了大拇指，还不停挤着眼神，表情艳羡不已。

    而后知后觉的张灵秀，此时也终于明白了什么，她深深蹙起了眉头，觉得难以理解。

    余秋婉看似在淡定吃饭，眼睛余光也不时往温玉这边扫视，观察着情况。

    知道此时全场的目光焦点都集中在自己身上，但温玉已经无暇顾及这些了。

    点菜的时候照顾到各人口味，是每人各点一道。

    可温玉全程都没机会把筷子伸向自己喜欢的那道‘糖醋里脊’。

    每次他刚把碗里的菜吃得差不多，旁边这两人就会自动给他夹菜，夹得都是她们自己喜欢吃的。

    陈楚妍夹过来的还好，口味偏清淡，但颜诗诗夹过来的就难顶了。

    赣南人喜欢吃辣，颜诗诗自己点了一道‘胖鱼头’，还特意叮嘱要多放辣椒。

    温玉把她夹来的鱼肉放进嘴里，没等开咬，舌头就已经辣麻了，他还不敢表现出异样。

    总不能陈楚妍的菜吃得神情自若，轮到颜诗诗时，吃得苦大仇深。

    要是让颜诗诗察觉到异样，天知道这姑奶奶会不会误以为自己对她有意见，由此因爱生恨，当场发飙。

    为了维持这微妙的平衡，这一顿饭吃得温玉那是一个大汗淋漓，胆战心惊。

    ……

    吃完饭出来，众人开始商量下午去哪玩。

    难得出来一趟，自然是要玩到尽兴为止了。

    张灵秀想了想，提议道：“要不在附近找个KTV唱唱歌？”

    众人都没什么异议，纷纷点头同意。

    作为东戏的学生，哪怕不是音乐专业，也会学习到很多乐理知识，水平都要比一般音乐爱好者强一点，唱歌是他们的共同爱好。

    不过，一听还有下半场，温玉可不敢再待下去了。

    他掏出手机假装接电话，谎称有事，连忙开溜。

    在光天化日下吃顿饭都已经吃得那么辛苦了，进了KTV那还了得？

    鬼知道在那种昏暗的环境下，颜诗诗和陈楚妍会做出什么惊人之举，温玉感觉还是趁早开溜为好。

    也不管众人如何反应，他迈开步子，大步流星地走向商场的扶手电梯。

    ……

    半个小时后。

    温玉自行打车回到了东戏校园。

    不过，他刚走进校园没几步，就又被人拦住了。

    看着面前这个不知从哪冒出来的家伙，温玉皱起眉头，面色有些不虞。

    今天怎么会冒出这么多幺蛾子，难不成黄历上写着不宜出门？

    温玉撇了撇嘴，抬腿往旁边绕了两步，打算绕开他。

    只不过，赵子枫并不打算放他离开，也跟着他移动身形，挡在了他身前。

    见此情形，饶是温玉脾气再好，也有些不耐烦了。

    他眯起眼睛道：“让开！”

    “哟呵，看不出来，你这家伙脾气还挺大的嘛？”

    赵子枫双手怀抱在胸前，饶有兴致道：“我要是不让呢？”

    记忆里，自从前世高中毕业后，温玉就再没碰到这种类似小孩过家家型的挑衅场面了。

    温玉压下心里的不耐烦之后，倒是感觉有几分新奇，毕竟多年的养气功夫让他很难为这点小事动怒。

    温玉挑起眉头，呵了一声道：“那你想干嘛？”

    赵子枫：“不想干嘛，就是过来奉劝你几句话，人穷就应该想着多赚钱，不要老想着癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    “额？”温玉眨巴了一下眼睛道：“怎么说？”

    见他揣着明白装糊涂，赵子枫挑明道：

    “陈楚妍不是你能惦记的，就凭你妈在电子厂打工赚得那三瓜俩枣，养不活人家！人家随便一件衣服就是你妈一个月工资！”

    温玉眯起了眼睛：“你怎么知道我妈在电子厂打工？你调查我？”

    没有理会温玉的问话，赵子自顾自说道：

    “你最好还是识相点，离陈楚妍远远的，不然你妈的工作就要不保了，没了工作，你们母子到时吃饭都是困难！”

    “呵！”

    温玉嗤笑了一声，扯起嘴角道：“难不成你还能逼我妈辞职不成？”

    赵子枫淡淡道：“电子厂的一个小出纳，让你妈辞职很难？”

    温玉：“那你赶紧去忙活，让我看看你的真本事，不然我可瞧不起你。”

    说完，温玉便不再理会这吃饱了撑的家伙，侧身往前走去。

    这种公子哥真是电视剧看多了，为了争风吃醋，还找人调查自己的家庭背景。

    对于赵子枫这种轻飘飘的威胁，温玉也毫不在意，只是不是人身安全威胁，就还没触碰到他的底线。

    再说了，他早就想让曾明燕辞了那份天天加班，还没多少钱的工作，回家休养。

    温玉在电话里跟她提了好多次，只不过曾明燕死活不听。

    如果赵子枫真能找关系把她辞了，温玉还要找机会谢谢他。

    看着温玉就这样施施然走了，赵子枫愕然地张大了嘴巴，有些反应不过来。

    他预料过温玉会气急败坏，又或者恼羞成怒，可就是没曾想过自己会被人当成空气。

    赵子枫望着温玉淡定走远的背影，气瞬间不打一处来，死死捏紧了拳头。

    他深呼吸了几口气，平复一下气机，随后掏出手机拨打了一个号码。

    ……

    电话那头，极狐公司的副总经理林耀烨的手机响了。

    作为一家上市公司，极狐副总级别以上都有独立的办公室，二十七八岁的林耀烨此时正坐在办公桌后的大班椅上处理文件。

    看到手机屏幕上的来电显示，林耀烨皱起了眉头，认真思索了两秒后，他按下了接听键。

    “子枫啊，你找我什么事？”

    赵子枫：“业哥，我向你打听个事，萝岗区那个鸿威电子厂是你们极狐的供应商吗？”

    “额，你问这个干嘛？”

    林耀烨有些疑惑：“那个鸿威确实是我们的供应商，我们有两个产品的印制线路板一直是交给它来做的，有什么问题吗？”

    赵子枫：“鸿威电子厂有个叫曾明燕的小出纳，她儿子得罪了我，我想给他点颜色瞧瞧，想请你帮忙教训他一下。”

    虽然林耀烨要比赵子枫大上几岁，但作为同一个家属院长大的玩伴，两人自小就相熟。

    他们两家人也经常来往，上一辈的关系很深，所以赵子枫有事也不避讳什么，照直说了。

    林耀烨皱起眉头道：“你想让我怎么帮你？”

    赵子枫：“你那边能施施压，让鸿威把这个出纳给辞退了吗？”

    林耀烨用手指敲打着桌面，思索了一下道：

    “应该问题不大，我看下这件事要怎么办，等下晚点回复你。”

    虽然赵子枫秉性不咋滴，但不看僧面看佛面，冲着他家的背景关系，林耀烨也觉得有必要帮这个忙。

    虽然林耀烨早就看淡了儿时玩伴这层关系，自觉跟赵子枫这种醉生梦死的公子哥不是一类人，但表面功夫还是要维系一下的。

    毕竟这种公子哥成事不足败事有余，没什么事还是不要轻易开罪为好。

    再说了，让供应商辞退一个小出纳而已，这本就不是什么大事，没必要因此扫了赵子枫的兴。

    见林耀烨答应下来，赵子枫欣然道：“那我先谢谢烨哥了呀，改天我请你喝酒！”

    林耀烨应道：“好说！”

