
　　观众席上，何超猛地站了起来，六品巅峰的他双手居然在微微颤抖，足以看得出他的内心有多么的激动。

　　其他武师级以上的高手，同样齐刷刷站起，一个个眼珠子瞪的滚圆。

　　有强者惊呼：“势？”

　　旁边有人声音干涩：“没错了，就是势！也只有在‘势’的震慑下，陈卓才能一招瓦解四象阵。可据我所知，陈卓才十八岁。他居然悟出了‘势’，他的天赋真的有这么高吗？”

　　在成为武者后，几乎所有的人都会学习各种功法来提升自己的实力。

　　但是能够悟出“势”的，几乎极少。

　　什么是势？

　　并不是普通武者展现出来的气势，它是以精神意志、身体血气配合招式而凝聚成的一种天地之势。

　　像霸猿那种以声音、力量给自己营造出来的气势，跟“势”根本不搭边。

　　真正的“势”，就如同刚才陈卓使出的一样，当他长剑斩出，天地间仿佛都被他掌控。这种掌控，可不是霸猿那种简单的外在气势，而是深入灵魂的震慑。

　　当观众席上的一群强者眼珠子快凸出来的时候。

　　站在中央的陈卓，心中却是激动不已。

　　“难怪老师说，只要我掌握了这种感觉，那么即使只能闯过三、四关，也值了。掌握了势，等同于我在战斗中掌握了绝对的主动。哪怕实力比我高的人，在势的压迫下，发挥出来的实力估计也会大打折扣。”

　　这时候，陈卓才明白，何超为什么要他一直爆发出自己最强的招式攻击。

　　因为只有在这种强大的攻击、全身心的投入下，自己才能以最强悍的气势碾压，领悟到“势”的存在！

　　果然，他成功了。

　　“接下来，便是第五关！”

　　陈卓目光炯炯。

　　“第四关就已经如此难，不知道第五关有什么在等着我。不过现在我领悟到了‘势’，同阶的武者在我势的压迫下，最多发挥出七八成的实力。只要第五关的人不是强的变态，闯过第五关难度不大。”

　　他心中默默想道。

　　至于伤势？

　　陈卓根本就没考虑过伤势，此刻他体内的血气正在无时无刻修补着身体，只要不是致命伤，伤势对于他来说跟挠痒差不多。

　　直到这时候，坐在观众席上观看的幽冥殿成员，才爆发出巨大的喧哗。

　　“陈卓这是又突破了？”

　　“一剑破了四象阵！不可思议！”

　　“听到武师强者们的话没有？刚才陈卓爆发出来的那种令人窒息的感觉叫‘势’，我感觉我在他的势面前，恐怕连兵器都握不稳。”

　　“难怪陈卓刚才不顾伤势一直强行发出攻击，原来他在尝试着领悟势。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于值了一回票钱……”

　　当众人议论纷纷的时候。

　　王廷终于从外面返回，他看了看陈卓站的位置，忽然表情僵住。片刻后才呆呆道：“吴俊，陈卓这是闯过第四关了？”

　　他出去不到十分钟，陈卓就接连闯过了第三、第四关？

　　吴俊声音复杂：“是的，而且第四关，俱乐部摆的是四象阵，但依然被陈卓在短时间内破掉。”

　　“四象阵。”

　　王廷反复重复着这句话，最后喃喃道：“幸亏，还来得及……”

　　吴俊下意识问道：“什么还来得及？”

　　王廷微微一笑：“没什么。”

　　这时，幽冥殿许多成员一阵嘈杂，目光全都看向入口。只见数名身上散发着强大气势的武师从外面走了进来，坐进观众席，这些人几乎都是五品、六品武师。

　　大家脸色全都一变。

　　心中泛起惊涛。

　　在以往一品武者闯黑皇道的过程，几乎不会惊动这些实力强大的武师。毕竟，一品武者之间的战斗，对他们来说提不起丝毫兴趣。

　　可现在！

　　这些人全都聚集。

　　显然，是陈卓吸引了他们的到来。

　　毕竟一个一品武者领悟了“势”，对于武师来说同样是了不得的事。许多武师都不会利用势压迫人呢，结果一个一品武者却做到了。

　　谁不惊奇？

　　而此刻，陈卓已经在进入第五关的金属大门前站了数分钟。

　　门依然没有开启，不知道是在等待这些武师的入场，还是第五关的守关人没有准备好。

　　陈卓目光平静，一点都不着急，他当然希望门越晚开越好，这样他就能够有更多的时间抓紧疗伤。

　　“嗯，通过第四关，五千万就到手了。只要通过第五关，便能够有一亿的奖励……若是后面关卡难度跟第四关一样难度暴增，那第六关我不敢奢望。但一亿的资金，足够我修炼到二品武者。”

　　二品武者，是一个新的天地！

　　远不是一品武者能够比拟的。

　　正当陈卓思绪万千之际。

　　陡然间，雄浑的中年男子声音响彻通道：

　　“闯过第四关，开启第五关！”

　　轰隆隆~~~

　　第五关的金属门终于开启。

　　现场所有人全都安静下来，目不转睛盯着金属门后面，等待着守关人的出现。

　　“来了！”

　　陈卓深深吸了一口气，看向前面。

　　五名黑衣人出现在他的面前。

　　这五人看似平平无奇，并无特殊之处。但陈卓明白，他们定然不会如此简单，否则不会让他们来镇守黑皇道第五关。

　　五人，两人手持大刀，两人手握长枪，最后一人则拿着一柄巨斧。

　　简单的相互介绍后。

　　闯关立即开始。

　　“杀！”手握巨斧的武者，踏着沉重的步法，朝着陈卓冲来。显然，他是正面主攻之人。

　　与此同时。

　　其余四人，立即掠向左右两旁。两人攻向陈卓上身，两人攻向他下盘。两人手持大刀贴身近战，两人手握长枪在陈卓身后游走。

　　“果然！又是战法！”

　　陈卓心中凛然，这五人形成的配合比刚才四象阵给他的威胁更大。不过他神色不变，轻喝一声，七星剑朝着正面的巨斧武者斩过去。

　　“就拿你来试一试‘势’的威力！”

　　唰！

　　当七星剑斩出的瞬间，围攻他的五名武者脸色全都剧变，天地间仿佛有一种奇异的力量束缚了他们，令他们心中战栗。

　　这就是势！

　　势不可挡，说的就是这个意思！

　　至于正面的巨斧武者，更是首当其冲，他感觉自己陡然间被天地之势碾压住，只能眼睁睁看着七星剑斩落。即使他怒吼着想挣脱束缚，也无济于事。

　　咻！

　　七星剑以雷霆之势斩落。

　　巨斧武者身上的黑色衣服瞬间被搅碎。

　　然而下一秒，陈卓脸色骤变。

　　“玛德！”

　　他爆了今天晚上的第一句粗口，因为他的长剑并没有刺入巨斧武者的身体，而且被一层坚韧无比的皮毛阻挡住了。

　　高等护甲！

　　至少是六级妖兽制作成的护甲！

　　六级妖兽的皮毛，就如何超说的，让你站着砍都砍不动！

　　这时候，他才知道，第五关的难度，不是类似第四关四象阵的巨大威力，而是护甲！

　　攻不破的护甲！

　　若是五人全都穿着高等护甲，这一仗还怎么打？

　　就像一个小孩子，如果躲在盔甲内。你一个大人怎么伤到他？即使双方实力差距再大，大人也只能眼睁睁看着。

　　观众席上，幽冥殿成员全都露出笑容。

　　“哈哈，看陈卓怎么办。”

　　“除非他有本事攻破高等护甲。”

　　“俱乐部是不是有点狠了？这让人怎么闯关？”

　　“估计仅仅是针对陈卓的，以前外人闯关也没见俱乐部如此狠过。第四关摆出四象阵就罢了。第五关居然直接上了高等护甲。不过想想也正常，陈卓能用高等兵器，难道我们就不能用高等护甲了？”

　　“哈哈……”

　　幽冥殿成员心中畅快。

　　但皮珩阳差点怒骂：“太无耻了！”

　　只有何超脸上露出淡淡的微笑：“高等护甲？黑暗俱乐部莫非忘了，护甲是挡不住精神战法的！七星剑无法攻破高等护甲的防御，但是精神攻击却无视护甲！”

　　果然。

　　场中的陈卓心中冷笑：“既然如此，我就直接释放精神攻击，斩断你的精神，你就算有王境护甲都没用。”

　　随着七星剑斩出，精神攻击瞬间侵入了巨斧武者的脑袋。

　　轰！

　　强大的精神攻击在对方脑袋深处炸开，巨斧武者脸色变得扭曲，源自灵魂深处的痛苦瞬间让他冷汗涔涔。

　　可就在这瞬间，其余四人已经从陈卓的“势”中回过神，双刀双枪齐至。陈卓脚尖踩地，凌空飞起，避开了四人的围攻。同时在空中点中了一人的长枪，整个人飞掠出去，落在十米开外。

　　可他刚刚落地，五人已经杀了过来。

　　陈卓故技重施，再次使出了势压迫住对方，七星剑刺向一名使大刀的一名武者。

　　咚！

　　七星剑再次无功而返。

　　“麻蛋的，果然五人全都有高等护甲。”

　　陈卓虽然心中大骂，却仔细感应着这五人的精神意志强弱。很快，他便通过攻击试探出来：“巨斧武者精神意志最弱，那么接下来，我全力攻击他，以他为突破口。最多一两分钟，我就能斩断他的精神，让他意识陷入沉沦。”

　　心中计议已定。

　　陈卓开始朝巨斧武者发起狂暴的攻击。

　　巨斧武者瞠目欲裂，每一次陈卓长剑看来，他脑袋都宛若要爆炸一般，那种刺骨的疼痛让他嘶吼出声，甚至忍不住用巨斧来狠狠敲打自己的脑袋。

　　“要赢了！”

　　陈卓心中大喜，不顾其余四人的围攻，七星剑犹如狂风暴雨斩向巨斧武者。

　　嘭嘭嘭！

　　但，正在这时。只见刚才还痛得抓狂的巨斧武者，眼神忽然恢复了清明，他举起手中巨斧，以强悍的姿态朝着陈卓斩下。同时，其余四名武者的攻击同时到了。

　　五人倾尽全力的一击！

　　陈卓感受到了致命的威胁。

　　他暴喝一声，整个人冲天而起，躲开了四人的攻击。但是最后一人的长枪依然深深刺入了他的后腰。

　　半空中的他嘴角溢出血渍，脸色变得煞白。

　　他在空中毫不犹豫反手抓住了长枪，借力飞跃，躲避了下落时被人围攻的局面。

　　“怎么回事？为什么刚才巨斧武者的精神会瞬间恢复？难道对方隐藏了实力？直到现在才爆发？不对，不可能！”

　　陈卓心中翻起惊涛骇浪，他实在无法想象巨斧武者为什么会突然爆发，让他猝不及防下遭受重击。

　　“我不信！再来一次！”

　　嗖，陈卓身法游走，再次手握七星剑，冲向了巨斧武者。

　　“斩！”

　　他暴喝一声，不顾嘴角的鲜血流下，精神意志再次爆发。

　　轰！

　　强大的精神攻击瞬间没入巨斧武者脑海中。但同时，他死死盯着巨斧武者的一举一动。下一秒，正当巨斧武者露出痛苦之色时。

　　突然！

　　从远处的观众席上，陈卓“看”到了一股凝聚成一条线的精神波动传了过来，涌入巨斧武者的脑海中，将他的精神攻击彻底化解。

　　陈卓心中巨震。

　　他终于明白了！难怪巨斧武者能够抗住他的精神攻击，原来是有人在帮巨斧武者！

　　而且这人的精神意志明显比自己更强，对方很有可能是六品，甚至六品巅峰武者。毕竟自己的精神意志已经达到了6赫，堪比五品武师。

　　若是换成另外一人，即使跟巨斧武者战斗的是六品巅峰武师，也无法发现这股精神波动。实在是对方隐藏性太强，凝聚成一股的精神波动无法被他人察觉到。

　　可！

　　这人做梦都没想到，陈卓能够用肉眼“看”到虚空中的精神波动。这成了对方唯一的破绽。

　　陈卓胸腔中腾起熊熊怒火。

　　他正想怒斥，但下一秒他忽然冷静了下来，因为即使他这样做，也没有证据证明对方用精神攻击帮助了巨斧武者。

　　“怎么办？”

　　陈卓心中电转。

　　若是放任对方继续帮下去，自己根本无法闯过第五关。

　　这是他无法忍受的结果。

　　必须想办法！

　　便在这时，巨斧武者的攻击再次袭来。

　　陈卓心中微动，他举起了手中的七星剑，意欲挡住巨斧武者的巨斧。

　　铛！

　　两者相撞，陈卓在巨斧武者震惊的眼神中，毫无抵抗之力朝着后门倒飞出去，狠狠撞在十几名外的金属通道墙壁上。

　　“噗！”

　　陈卓口中狂吐鲜血，仿佛受到了致命一击。

　　与此同时，陈卓凄厉大喊：“老师，有人偷袭我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第201章：闯第五关！免费阅读。https://xs.23sk.com 