    这个时候，离秀也赶回来了。

    陶紫抬眼看过去，问道：“名单拿到手了吗？”

    “拿到了，出乎意料的齐全。”

    他将名单放到桌上，还补充了一句：“我是说明岚宗。”

    陶紫将名单拿了过来，打开一看，入目的就是明岚宗。

    从最基础的姓名性别到各自的境界和在宗内的身份都一清二楚。

    她翻了翻，挑了挑眉头，笑道：“居然连一些小弟子的弱点都有。”

    离秀耸了耸肩，道：“明岚宗这回应该是出内贼了。”

    “正常。”花僧道，“我听师兄说，明岚宗近三年招了大量的世家弟子进入宗门，这固然增强了明岚宗的人脉和实力，但也留下了不少隐患。”

    兮静茫然的看着他们，问了一句：“世家子弟是什么意思？”

    他简单的解释了一句：“凡人中有权势的存在时间较久的家族，被称作世家。”

    赵薛却觉得不对，道：“凡人有权势？在玄月皇室还在的时候的确有，但是现在……”

    花僧摸了摸光秃秃的脑袋，不知道怎么解释，离秀帮忙开口：“留霜城的城主就出自中部家族——周家。他也是一个修仙者，更加准确的说法是散修。”

    兮静倒是恍然大悟了：“凡人世家中也会有修仙者，是这个意思吗？”

    “嗯，一般修仙者拜师后，与家中的关系会淡下来。可这些世家弟子不会，他们与家族依旧联系，利益一体。”

    陶紫平淡的说了一句：“凡人世家的消息也很灵通，对宗门有一定意义上的帮助。”

    花僧点头道：“的确如此，但对那些存在时间已久的大门派来说，世家的用处很小，但大城的城主多为世家出身，也不得不重视。”

    韩越善心情复杂的看着花僧，道：“花师兄，万万没想到，你居然懂这些。”

    他摸了摸头，憨笑道：“这些都是师父师兄告诉我的。”

    陶紫道：“明岚宗这次消息泄露，大约就是招了贪心的人进来。”

    离秀点头道：“是极，不过能让贪心之人拿到全部人的名单，甚至还传了出来，肯定也有几分原因在领头人身上。”

    “看看其他宗门的。”

    陶紫翻看别的宗门名单，有些失望的皱了皱眉头。

    名单上只有姓名，还不全，有的甚至连领头之人都不确定，模模糊糊的写了几个人的姓名。

    不过她想了想，觉得这才正常。

    倒是……

    她抬起头看向离秀，道：“天道宗和剑宗的少宗主都没来？还是名单上没有？”

    离秀肯定道：“都没来，就这次历练来看，宗门没必要藏着这些天之骄子当杀手锏。再说了，他们名气很大，来了也很难藏住。”

    得，三宗的少宗主只来了一个，还出了这么一档事，明岚宗私底下怕是成了不少人的笑话。

    这时，徐迁嘉也在大发脾气，他沉着一张脸，看着身边的十三师弟，道：“这名单是怎么传出去的？”

    十三师弟低着头，恭敬道：“还不确定，正在查。”

    一旁坐着的长老慢悠悠道：“迁嘉，名单都传了出去，再生气也没用，不如想想怎么解决。如果有需要，我们可以帮忙。”

    他压着怒火，勉强的笑了笑，道：“不劳烦二位长老了，师侄会解决的。”

    两位长老起身，道：“那我们就去休息了，你注意身体，别气坏了。”

    这话听起来是在关心他，但他分明听出了嘲讽。

    徐迁嘉努力压着情绪，送走了两位长老。

    当年师姐就说过，其他峰的峰主和长老对明岚宗都没有归属感，主峰的人绝对不能在他们面前露怯，这样才能压住他们，让他们为明岚宗所用。

    可是他手下的势力太单薄了，如何压得了？

    “十三，这件事就交给你了。”

    他看向这个师弟，缓和了语气，这师弟所在峰的峰主倾向主峰，十三也算是可用之人。

    十三师弟低声道：“少宗主莫急，我这就去查，必然将那吃里扒外的弟子抓出来。”

    他点了点头，疲惫的闭上眼睛，见状，十三退了出去。

    等十三远离后，他低低喊了一声：“徐老。”

    空气中缓缓显出一道苍老的人形：“少宗主。”

    他看着他，道：“徐老，还灵株是治疗灵脉的上好药材，倘若师姐还活着，她的那些手下一定会来抢药材，还望徐老盯紧了。”

    徐老缓缓点头，道：“少宗主放心就是，我自当看好。”

    徐迁嘉松了一口气，又道：“尤其注意体修和叛出明岚宗的人。”

    徐老再度点了点头。

    他微微一笑，道：“所幸身边还有徐老。”

    “少宗主客气，我当年应承过你师姐会护你周全，就一定会做到。”

    徐迁嘉感慨的说了一句：“徐老重情，迁嘉佩服。”

    徐老听到这话，忽然看向他，道：“少宗主，可否问一个问题。”

    “您但说无妨。”

    “三年前，她真的投向了异族？”

    徐迁嘉默了默，神色勉强的笑了一下：“我也不愿相信，只是当时师父确是这般说的。”

    徐老叹了一口气：“天尊所言，大致无错。”

    徐迁嘉感慨的说了一句：“徐老重情，迁嘉佩服。”

    徐老听到这话，忽然看向他，道：“少宗主，可否问一个问题。”

    “您但说无妨。”

    “三年前，她真的投向了异族？”

    徐迁嘉默了默，神色勉强的笑了一下：“我也不愿相信，只是当时师父确是这般说的。”

    徐老叹了一口气：“天尊所言，大致无错。”徐迁嘉感慨的说了一句：“徐老重情，迁嘉佩服。”

    徐老听到这话，忽然看向他，道：“少宗主，可否问一个问题。”

    “您但说无妨。”

    “三年前，她真的投向了异族？”

    徐迁嘉默了默，神色勉强的笑了一下：“我也不愿相信，只是当时师父确是这般说的。”

    徐老叹了一口气：“天尊所言，大致无错。”徐迁嘉感慨的说了一句：“徐老重情，迁嘉佩服。”

    徐老听到这话，忽然看向他，道：“少宗主，可否问一个问题。”

