    第四百九十五章 我已经决定好了   

    站在门外，阮星晚手放在把手上，深呼吸了几次，才敲了敲门，进去。

    

    丹尼尔坐在那里，像是之前那样和她打招呼：“阮小姐。”

    

    阮星晚微微笑了下，应了声，又看向他身旁的人，轻声开口：“威廉先生。”

    

    丹尼尔见状，连忙道：“我是在门外碰到威廉先生的，他正好也有事找你，就一起来了。”

    

    阮星晚扯了下唇，在他们对面坐下：“威廉先生找我有什么事吗。”

    

    威廉也没有绕圈子，直接开口道：“我听说，阮小姐打算去接管林氏？”

    

    阮星晚轻轻点头：“是。”

    

    “我和林氏一直都有合作关系在，没有人比我更清楚林氏现在是什么样的情况，几乎已经是靠林氏这个架子撑着了，内部乱的一塌糊涂，谁要是一碰，就会深陷其中。

    所以这件事，阮小姐还是应该再考虑一下。”

    

    阮星晚道：“我考虑的已经很清楚了，您也说了，目前是靠林氏这个架子撑着，就证明林氏对于其他人的影响有多大，最近每条关于林氏的新闻，哪条不是牵连了众多无辜的人。”

    

    顿了顿，阮星晚抿了下唇，又才继续，“事情发展到这一步，已经不是林氏能不能独善其身的问题了。

    但想要解决这些问题，林氏只是一个开端。”

    

    威廉眉头不着痕迹的皱了下，一时没有说话。

    

    丹尼尔见状，适时开口：“阮小姐，现在因为林氏所牵连的人确实是很多，但我们也一直在想办法，相信要不了多久，这些都能解决的。”

    

    阮星晚笑了下：“我能等，可是那些接连倒闭的公司和工人能等吗。”

    

    “可是那也……”   

    “我知道你们是为了我好，在过去的那段时间里，我也一直活在所有人的保护里。

    可有些事，总得有人去做，现在我是最合适的人选，我没有理由逃避。”

    

    静默了一瞬后，威廉的声音传来，淡的有些听不出来情绪：“林氏现在这样，不管做什么都于事无补，让他无声无息的消失是最好的方式。

    complex总部已经决定迁到南城了，对于那些因为这件事受到影响的人，complex会给出他们最好的待遇，他们也能有重头再来的机会。

    林氏带来的影响只是短暂的，很快就能被覆盖。”

    

    阮星晚道：“我不太懂生意场上的事，但我知道，不管是已经破产或者是濒临破产的公司，亦或是不知道自己应该做什么，只能等候在工地上的工人，他们都迫切需要看到一个生命的希望，而不是对于一眼望去看不到的未来的空头支票。”

    

    阮星晚话音落下后，休息室里连一根针落下的声音都能听见。

    

    丹尼尔单手抵唇咳了声，认识这么久了，阮星晚的性格其实一直挺好的，什么事都能商量，就算是偶尔怀疑他别有目的，也不会把话说的这么狠。

    

    但这次，她确实是一点儿都没留情面。

    

    正当他想着该说点什么，来缓解这个尴尬的局面时，休息室门被敲响。

    

    裴杉杉端着托盘，送了两杯水进来。

    

    她看着眼前这个气氛，不由得咽了咽口水。

    

    怎么感觉有点压抑啊。

    

    等她把水放好准备离开的时候，丹尼尔却握住她的手腕：“要不，你也坐着聊聊？”

    

    裴杉杉：“……”   

    有病啊这个人！   

    她跑都还嫌太慢呢。

    

    但这会儿有外人在，她也紧张：“聊……聊什么？”

    

    “阮小姐去林氏的事，你劝劝她。”

    

    丹尼尔话音刚落，阮星晚便起身道：“不用了，我已经决定好了，不会再改变。”

    

    阮星晚说着，朝他们微微颔首：“我还有工作，失陪了。”

    

    见阮星晚出了休息室，裴杉杉抬脚就想要跟上去。

    

    可她的手腕还被丹尼尔握住。

    

    而他，完全没有放开的意思。

    

    威廉起身，什么都没说，沉默着离开了。

    

    等他走后，裴杉杉才挣扎道：“你干嘛啊，快点放开！”

    

    丹尼尔道：“昨天我们话还没说完。”

    

    “哪里没说完了，我结婚你又不随份子钱，还有什么好说的。”

    

    “你一定要结婚？”

    

    那是当然不一定了。

    

    裴杉杉顿了顿，抬头望着他：“是啊，不结婚我单身一辈子啊。”

    

    丹尼尔皱眉：“一定要和他？”

    

    “我觉得他挺好的啊，为什么不能？”

    

    “就认识了一天，哪里能看出来了。”

    

    “这个就叫一见钟情，你不懂。”

    

    裴杉杉说完，把手从丹尼尔掌心了抽了出来，头也不回的离开。

    

    丹尼尔看着她的背影，舔了舔牙。

    

    ……   

    出了休息室后，裴杉杉到了阮星晚的办公室，敲了敲门，然后推开，见阮星晚正在看着窗外发呆。

    

    裴杉杉走了进去，伸手在她面前晃了晃：“星星，想什么呢。”

    

    阮星晚收回思绪，摇了下头：“没有。”

    

    刚刚她也不知道怎么了，居然会把话说的那么重。

    

    以前都是丹尼尔，最多会是程未和她来沟通。

    

    但这次，他却亲自来了。

    

    足以可见，他是有多不想去她去林氏。

    

    不管怎么样，都是为了她好。

    

    可她却一度有些没控制住情绪。

    

    裴杉杉拉了椅子坐在她旁边，叹了一口气：“不过其实他们说的那些也都有道理啦，你的想法也没错，这个世界上不可能有双全的办法，反正你要是你决定好了的事，放手去做就行了。”

    

    阮星晚揉着眉心，笑了笑：“好。”

    

    这时候，裴杉杉手机震动了下，她拿出来看了眼，然后又道：“星星，最近有什么好看的电影啊。”

    

    阮星晚扬了下眉：“你那个相亲对象吗。”

    

    “对啊，他约我去看电影，让我选。”

    

    阮星晚道：“我这段时间没怎么去，不过许湾的电影好像上映了，我看评价好像挺不错的，你可以去看看那个。”

    

    裴杉杉当即便打着字回复，同时道：“好，就去看那个。

    难怪我说最近都没怎么看见她，原来是去跑电影宣传了，我上次还听她吐槽，一年四季都没几天休息的时间。

    哎，她老板可真不是个人。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

