    

    
                “给我找一尊东方老者形象的神像！身穿灰色的长袍，破破烂烂的，腰上有一金色的丝带，肩膀上有一蓝色的补丁，然后头上扎着两个小辫子，手中有一个红色的葫芦，上便刻画着两个字，乃是斩仙！”

    
                秋月爱莉皱眉，“陛下，这种神像，一般情况下，神庭是不会收录的，看起来太过弱小了，不过在一些分部内可能会有，我之后会给您调查的，可能会需要一些时间。”

    
                “尽快，我急用！”

    
                “是！”

    
                “你之前找的那些神像，都是什么样子的？”琳叶问道。

    
                “陛下，根据您说的，形象抽象的神像，给您找来了一尊，是一个黑白圆圈，看样子是阴阳二气的意思。

    
                还有三尊东方形象的神明，两尊西方形象的神像，每一个都是我精心挑选的。”秋月爱莉说道。

    
                嗯！

    
                琳叶满意的点点头，“有心了，你想要什么赏赐？”

    
                秋月爱莉眼中一亮，激动的看着琳叶，“属下不需要奖励，只是属下一直担心麻衣不能侍奉好您，我愿意辞去圣骑士的职位，成为您的贴身仆人，终身侍奉您。”

    
                萨斯在一旁嘴角抽搐，这家伙，编理由也编一个好一点的啊！

    
                真以为陛下看不出来吗？

    
                琳叶转身，面色平淡，静静的看着爱莉，过了许久，“我给你一个机会，只要你找到接班人，实力不能弱于世界十大，便可以让她接替你的位置，然后你可以成为我的贴身女仆。”

    
                真的！！

    
                秋月爱莉惊喜的看着琳叶，眼中闪烁着小星星，“陛下可当真？”

    
                “当真！”

    
                好！

    
                秋月爱莉心中顿时有了目标，兴奋不已。

    
                望着自己傻乎乎的队友，萨斯简直没眼看了，为什么他会和这样一个女人在一起工作。

    
                而在神庭宝库内

    
                这里是神庭最安全的地方，这里连接着琳叶，只要遭到了入侵，这里的传送阵便会将琳叶传送而来。

    
                常年封闭，里边只有一些死忠于琳叶的死侍在其中。

    
                储藏神像的地方，有一尊神像仿佛感应了什么，微微颤抖，释放吃了微微紫光，但是随着黑气的退去，神像再一次恢复了平静。

    
                没有任何人注意到这尊神像的异样

    
                这尊神像就紧紧的屹立在这里

    
                光明教廷

    
                宁梓柔正端坐在高台上，左手边是那位最终骑士，右手边是一个红衣大主教。

    
                现在的她，无论是出行还是修炼，身边都会守护着两尊强者，并且这尊最终骑士连米迦勒二世都敢怼。

    
                实力可见可怕。

    
                而那位红衣大主教当初是米迦勒的祝福者，后来又获得了双翼天使米尔的传承，实力非同小可。

    
                “圣女殿下，这次的黑气异象，难道是魔王出世吗？”红衣大主教问道。

    
                宁梓柔摇摇头，“并不是的，比地狱的那几尊魔神，要强大出太多了，这是魔之本源出世了。”

    
                “什么！魔之本源！难道地狱的魔神不是最强的恶魔吗？”

    
                “不是的，因为。。。。。”

    
                宁梓柔没有说出口，但是身边的红衣大主教和最终骑士都神情凝重，他们都是宁梓柔的忠实信徒，不会质疑主的话。

    
                地狱

    
                也是上帝创造的啊~

    
                所谓的不能消灭地狱，只是一个说辞罢了。

    
                上帝那种能够创造世界的人物，怎么可能消灭不了一群黑暗？并且是他世界里生成的黑暗？

    
                米迦勒二世此时正坐在房间里，在他面前的是一男一女，男的就是盛极一时的泰利安，加百列的传承者。

    
                而女的则是一个神秘的面孔，身上的圣光之气比泰利安还要浓重。

    
                “父亲，是有地狱的魔头诞生吗？”泰利安问道。

    
                米迦勒二世撇了一眼泰利安，“不是的，这尊存在，比之地狱魔神还要可怕，已经和主是一个层次的存在。”

    
                “圣光！必将消灭一切黑暗！”

    
                女孩坚定的说道，她身上闪烁的圣光暴涨，释放着可怕的威压。

    
                希望吧~

    
                数日后

    
                网络上依旧在讨论着这尊神之子的去向，没有人见到起源在哪里。

    
                黑气带有混乱的气息，导致了无人能够探查到神之子的位置。

    
                “竟然又是覆盖一个大陆的异象，真不知道这种层次的异象，是何等人物，竟然有如此强大的力量，比之神王的异象还要强大那么多，根本不是超越一个层次的事情。”

    
                “神庭的那尊极北之地产生混沌异象的神明被爆出来了，听说有数万的神庭天才参加，但是最终成功的只有一个，惨兮兮的，那尊神明挑食啊，万中无一，并且是在刚刚被唤醒，神性活跃的时候，按照神性沉淀后，难度增加一百倍的概率算，那就是数百万人才能出现一尊，不不，是数百万尊天才才能出现一尊。”

    
                “好可怕，比例竟然如此的低，真不愧是混沌之卡俄斯，这尊神像不是北欧神话中的神明呢，根据神庭所说，这尊神明乃是奥林匹斯的神话的起源！那个诸神黄昏组织首领的神明起源者。”

    
                “还有前些日子叶天帝获得的那两尊传承，已经有人爆料出来了，一尊乃是东方神系的神明，乃是中大陆部落们侍奉崇拜的佛之首领，佛教的至高佛，还有就是一尊兽型的神像，乃是一只乌龟状的神像，无比的可怕。”

    
                苏御也看到了网络上的话，对于卡俄斯的神像跑到叶天帝手上感觉疑惑，她为什么不给家主呢？

    
                不过想到卡俄斯的那种传承几率低的吓人，苏御感觉也挺好的，那种几率也太低了，令人发指。

    
                而今天也是苏家唤醒路西法的日子，苏家的一位长老亲自去寻找了路西法的神像，但是遇到了一个巨大的章鱼海兽，能够掀起滔天巨浪，长老一时间拿不下海兽，只能求助苏万灵。

    
                “小御，你要不要去？”苏九宗问道。

    
                苏御摇摇头，大海上有什么好玩的，并且那尊神像所在是深海，那里边有很多的海兽。

    
                能够生存在深海的海兽，都是十分强大的存在，像他这种小垃圾，进去就会被吞噬。

    
                “听说那里有很多美人鱼呢。”

