    “你变强是为了以后能够帮到你爷爷吧？”

    “嗯，他现在老了，也是安享晚年的时候，所以我要不断的变强，以后好接管我爷爷打下来的基业。”萧婉晴说。

    宁凡对萧婉晴佩服了起来，原来她为什么这么拼的学习各种搏击，柔术，就是希望有朝一日自己能够变强，接管萧家的全部企业，让自己爷爷好安享晚年。

    “别废话了，你试着攻打我看看？”萧婉晴说。

    “婉晴，你这样的架势和攻击方式很容易被人伤到的，不建议的话，我教你一些小技巧？”

    闻言，萧婉晴点点头，宁凡打败大师兄根本就不是没有用一一半的力气，跟自己切磋的时候也是如此，所以萧婉晴还是愿意听宁凡的建议的。

    “将你刚才的动作重新摆出来？”

    “嗯！”

    萧婉晴摆出刚才的攻击方式，宁凡握住萧婉晴的手腕，说：“基本功还算扎实，但是你这个动作去攻击一个面对面的人的话，容易造成自己受伤，还有如果是学过搏斗的人，你不是对手。”

    “嗯！”

    “你来攻击我，随便攻击哪里都可以。”宁凡站在萧婉晴面前说。

    “来了！”

    萧婉晴抬起腿就是一个鞭腿过去，但只见宁凡一步迈出，右手已经指尖已经快碰到了萧婉晴的鼻尖。

    刚才宁凡还是故意的放慢了速度的，但在萧婉晴眼中宁凡从迈步到出手都不超过一个呼吸的时间。

    “怎么样，是不是感觉到哪里不对劲？”宁凡将手收回，笑着问。

    “嗯，我攻击的跨步太大，虽然力量足，但是漏洞也很大。”

    “没错，所以你要改变了一下自己的习惯，永远不要做一个起手式，因为你一做起手式，对方就已经知道第一步可能的攻击拳路了。”

    萧婉晴点点头：“嗯，那我在试试，你不用顾及我，将我的招式全部破解掉？”

    闻言，宁凡挠了挠后脑勺，说：“那好吧，我会尽量的轻点。”

    “嗯，接招！”

    萧婉晴的攻击毕竟只是更多从强身健体上面的套路学来的，所以很多的破绽，但不得不说能够练到这个程度，已经很不错了。

    “啊！”

    只见萧婉晴被宁凡轻轻地一摔，倒在地上赶紧爬起来再一次的进攻。

    “再来！”

    再来！

    萧婉晴倒地了又爬起来，不断的被宁凡破解自己的攻击方式，一次次被摔在软垫上面。

    渐渐地，宁凡看到了萧婉晴红彤彤的眼睛闪烁着泪花。

    赶紧说道：“停，怎么哭了？”

    “没事！”

    萧婉晴抹掉眼泪，突然压低身体抱住了宁凡的双腿。

    随着两腿并拢，宁凡无法站立的倒在地上，说：“让你赢一次吧，我不动了？”

