    当大鼎第三次砸落过来时，方云没有正面相抗，帝矛一震，身躯腾空而起，脚步连续踩着墙壁，向旁边飞快地逃开。

    方云并不惧怕煉鼎，鼎力虽然很强，但方云要是全力出击，绝对能将煉鼎击回。

    不过，方云杀入煉室的主要目的乃是降服煉鼎，并不是来跟他比力量的。

    如若力量用得太大，要是把煉鼎给击溃了，反而不好。

    至少，煉室之中，方云就不能动用落日残弓。

    以落日箭的威能，是有极大可能洞穿煉鼎的。

    此战，方云只能软磨硬泡，先消磨煉鼎的锐气，再逐步用力量将其降服，最终将煉鼎收起，将其化为自己重炼落日弓的重要器具。

    方云选择不战而走。

    煉鼎紧追不舍。

    阴火、水箭，好似有定位功能的导弹一般，紧跟煉鼎，声势浩大地追了过去。

    地底煉室面积可是不小，足足有个足球场那么大，空间也很开阔，水潭距离室顶有三四十多米高。

    方云有足够的腾挪闪跃空间。

    如同灵猴，又如同当年那啥北京奥运会中，鸟巢上空奔跑的李宁一般，方云在地底煉室的石壁上策马狂奔。

    身后，则是呼啸而至的煉鼎和浩浩荡荡的阴火、水箭。

    随着方云绕圈奔跑，整个地底煉室的水潭上空，如同刮起了龙卷风，龙头始终对准了方云，狂追不已。

    煉鼎很猛，由煉鼎操纵的阴火和水箭也很强悍。

    不过，凶凶的煉鼎毕竟只有灵性，而并无太高的智慧，追击开始之后，其智慧不够的弱点就展现出来。

    地底煉室虽然也很宽阔，但其实煉鼎完全可以操纵阴火、水箭合围方云，那样，方云的日子一定会更加难过。

    但这煉鼎就是一根筋地，在方云的屁股后面紧追不舍。

    凰三尴尬无比地看到，有的时候，方云走S型绕圈，明明直线距离更进，但这尊煉鼎居然也死板硬套地，跟在方云身后跑起了S路！

    倒是那些阴火和水箭，只要方云的直线距离够近，他们马上就直线杀来。

    不过，方云并不惧怕阴火和水箭的进攻，大日真炎之盾能强行将他们震回去，化为星星点点的水滴，掉落水潭。

    方云如同烈马，在石壁上奔行。

    煉鼎追之不上，气势汹汹，呼啸声越来越大，就好似一个战士越来越是愤怒，在大声怒斥对手不战而逃。

    方云不为所动，继续跑自己的。

    煉鼎穷追不舍，足足一个多小时，整个地底煉室的石壁上，已经溅满了水花。

    方云已经在石壁上跑了一个遍。

    煉鼎始终抓不住方云，追击无果，终于偃旗息鼓，狠狠地，猛烈地向方云冲了几下，依然没能够着方云之后，煉鼎有些意兴阑珊地，向水潭上方落了下去。

    没等煉鼎悬浮到水潭之上，方云手持帝矛拍马杀到，咚的一声，点在了煉鼎之上。

    煉鼎没想到方云突然出击，措手不及之下，被方云一矛重重点中，轰然一声，砸落水潭。

    水潭中一点，煉鼎气急败坏地冲了出来，驱动阴火、箭雨，气势汹汹，再度开始猛烈反击。

    方云脚踩石壁，飞快逃逸而走，根本就不跟煉鼎接战。

    煉鼎穷凶极恶的追了一阵，依然追不上灵活无比的方云，阴火和箭雨又奈何方云不得，无可奈何，只得偃旗息鼓，准备跑去水潭休息。

    方云又冒了出来，帝矛重重一击，煉鼎再度被击中！

    敌追我跑，敌疲我扰！

    方云将游击战的精髓发挥得淋漓尽致。

    地底煉室之中，煉鼎气急败坏，只差抓狂，但又无可奈何！

    凰三等几个同伴看到方云的无赖战法，不由哑然失笑。

    凰三深有感触地说道：“这世上，果然还是智商更重要，这大鼎虽然凶悍，但是遇见小云云这么个无赖，也算是倒霉透顶。”

    忠哥笑着说道：“正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，估计这大鼎最终会被将军给整得完全没脾气。”

    方云的确让煉鼎相当难受，不过，煉鼎的顽强也超乎了大家的想象。

    一刻不停的骚扰战，足足持续了一天多，煉鼎依然生龙活虎，只要方云挑衅，它马上就展开追击，不过这追击的时间逐渐变短，大多数时候都是意思意思了事。

    就在方云感觉差不多，准备动手镇压煉鼎的时候，出乎意料的情况发生了。

    方云刚刚出矛击中煉鼎，大鼎咚的一声脆响之后，顶盖突然嘎吱一声裂开，一青一红两道惊鸿突然从鼎内钻了出来，直奔方云的面门。

    话说，此时正是方云即将大功告成，防备心最弱的这一刻。

    大鼎抓的时机简直太好了。

    对战这么久，煉鼎一直没有动静，给了方云一个习惯性的错觉，以为这大鼎翻来覆去就是那几招。

    没存想，这大鼎居然阴险无比地把杀招留到了最后。

    惊鸿速度极快，方云心中只能暗道一声糟糕，瞬息移动都来不及，就听噗噗两声，两道惊鸿扎在了身上。

    几乎是同时，前面一直表现得有气无力的煉鼎已经势不可挡地，卷起阴火和水箭，向方云杀了过来。

    紧急时刻，方云体内的大荒战炁自动运转，大荒硅皮勉强顶了出去。

    噗噗两声，两道惊鸿扎入方云体内，方云只觉得脑袋稍稍一晕，身躯有些发僵。

    刹那间，煉鼎已经攻了上来，不由分说，将方云猛地一卷……

    煉鼎的这一连串攻击来得相当迅猛，让人眼花缭乱。

    外边的修士们还没大看明白。

    只听咣当一声，煉鼎的青铜盖子猛地盖上了，方云消失无踪，却是被煉鼎卷入到了鼎中。

    外边的修士大惊失色，凰三怒喝一声，手中大刀一震，就向石门杀了进去。

    诡异无比的是，地底煉室的石门这一刻突然消失不见，出现在阶梯尽头的，豁然已经变成了厚厚的巨石。

    凰三的石刀轰的一声砍在了巨石之上。

    艾玛的小脸上，瞬间变得面无人色，有些着急地说道：“糟糕了，糟糕了，现在怎么办？”

    关键时刻，莱达姆倒是十分地沉着冷静，沉声说道：“我们不要乱了方寸，以方云的修为和手段，就算被煉鼎封印在大鼎之内，想必也能找到办法出来，当务之急，我们最重要的，其实还是保证自身安全，不要给他添乱……”

    凰三拿大刀磕磕石墙，有些郁闷地说道：“还以为这大鼎是个弱鸡，谁知他居然那么狡猾，居然知道示敌以弱，一击致命，小云云如此狡猾的老狐狸都上了他的大当，等小云云回来，我一定要嘲笑他一辈子！”

    忠哥双眼突然看向阶梯上方，低声说道：“我感知到了大地在轻微震动，有东西顺着台阶下来了，大家小心……”

    说话之间，台阶之上已经冒出道道银光，豁然是那些银僵追了下来。

    方云不在，凰三开始主阵，低声说道：“大家小心，我们接阵五行，相互支援，就在这附近等待方云回来。”

    萨尔米耶脸上浮现出无比担心的表情，看看石墙，有些无奈地说道：“这些银尸应该跟里边的煉鼎有关，搞不好就跟煉鼎有着一些隐秘的联系，也就是说，这煉鼎在这等着我们过来，方云这次，不知会不会出事。”

    凰三此时已经安静下来，手拿大刀，挡在队伍正前方，击退突击而来的银僵，低声安慰到：“公主你就放心吧，以方云的战斗力，那煉鼎应该奈何他不得，再者说了，如果方云都陨落在里边了，我们进去可能也就没有任何帮助，山姆说得对，我们先稳住阵脚，不让方云为我们担心，杀……”

    此时此刻，方云已经陷入到一片诡异凶猛的阴火火海之中，脸上浮现出浓浓的自嘲苦笑。

    这煉鼎，真正强大的攻击并不是砸，而是煉！

    煉鼎最后的那一招，才是真正的杀招！

    这可真是让鼎给算计了，看来，任何时候，不管面对什么样的敌手，自己可都不能有丝毫马虎大意。

    不过，自己虽然落入煉鼎之中，但是这尊大鼎怕是打错了算盘，要想将自己这一身大荒硅皮也炼制成僵尸，这大鼎也不怕消化不良？

