    听完男子的坦白，唐唤顿时就明白了。

    他们确实跟王爱孤儿院有关系，还有不小的关系。

    当初王爱孤儿院的孤儿们便是他们负责交接和送到孤儿院的，他们经常会与孤儿院的院长联系，从对方的手中获取一些消息情报，然后再转交出去给王裴，具体是什么信息情报他不太清楚。

    直到王爱孤儿院出事以后，他们立刻销毁了所有的证据，防止王爱孤儿院的秘密泄露，同时在王爱孤儿院的密室里面布下了后手。

    如果有人坚持想要探索王爱孤儿院的真相，届时就会由他们出手解决，避免对方威胁到他们以及他们背后的人。

    他们好不容易从一开始在社会底层摸滚打爬的日子混到了现在的富裕生活，谁要是想要夺走他们的一切，他们就跟谁拼命，不惜一切代价。

    “孤儿院的密室里面有什么？”

    唐唤问道。

    “就一些实验用的道具，没什么东西。”

    男子急忙回答道。

    男子看到唐唤那双幽深的眼眸，莫名觉得心底发冷，硬着头皮道：“我知道的事情全都告诉你了，你答应放我走的。”

    “当然，我这人最讲信用了，最后还有一个问题，你回答完我就让你离开，那些孤儿你们是怎么弄来的？”

    唐唤点了点头，脸上露出一个温和的微笑。

    “一些是从山区里面卖来的，还有一些是各地流浪的小乞丐。”

    “原来如此。”

    联盟城邦并不像表面那般平静，尤其是在联盟城邦的城墙外围经常会有大大小小的战斗发生，每年都会有不少的家庭因此而破裂。

    若是在偏僻的山区买卖或是对那些流浪的小乞丐动手，确实不容易被人发现，就算被发现了也不会有人在意。

    “贩卖人口，虐待孤儿，人体实验，你们还真是坏事做尽啊。”

    唐唤叹了口气，脸色骤然转冷，沉声说道。

    “你想干什么？你说过我什么都告诉你，你就放我离开的，你不能言而无信！”

    “对，我说过会放你离开没错，但是没说过会活着放你离开，就凭你们做过的这些事情，死上十次百次也是便宜你们了，看在你透露的这些消息的份上，我会直接给你个痛快的。”

    话音落下，唐唤一巴掌拍碎了对方的脑袋，脑浆与鲜血溅射开来，落在周围众人的身上。

    随后，唐唤的目光落至其他人的脸上。

    众人不由得感到恐惧惊悚，这家伙是个恶魔！

    唐唤出手敲断了众人全身的骨头，防止他们还有机会逃走，然后将他们所有人扔到楼房里面，一把火点燃。

    “好久没有这么生气过了。”

    唐唤转身离开了大院，低声呢喃道。

    忽然，电话铃声响了起来，唐唤不紧不慢地掏出联盟局内部的通讯设备，看上面的号码备注是来自那名专属联络员的。

    “都这个时间点了，怎么会突然打电话过来？”

    接通——

    “喂？”

    “断罪者先生，您现在在哪里？”

    小何的声音显得有些急促。

    “我…我在外面旅游呢，有什么事吗？”

    唐唤一边返回酒店，一边敷衍地应道。

    “我们正在遭遇S级妖兽的袭击，眼下多道防线已被突破，伤亡惨重，急需您的支援！”

    小何急忙解释道。

    “S级妖兽？不是有狂风和飞神吗？他们也解决不了？”

    闻言，唐唤微微一愣，S级妖兽？这可不是件小事啊。

    “狂风前辈有任务在身，赶不回来，飞神前辈正在全力阻止妖兽进入市区，但是战局看上去不太好，您能不能立刻回来，拜托了！”

    “我知道了，我会尽快回去。”

    唐唤挂断电话。

    S级妖兽袭击了九号区？偏偏是在这种时候，正好他在七号区要办的事情也办完了，必须要带着萌萌尽快赶回去了。

    九号区联盟局——

    “S级断罪者怎么说？”

    “断罪者先生已经答应了，他会尽快回来。”

    “希望他能赶得上吧，不然我们就只能动用最终手段了。”

    ……

    时间回到一天前——

    这天，宋小素的爷爷家来了一群三大五粗的不速之客。

    韩胜斌在院子里面打水，看到几个脸色不善的人闯进来，当即上前询问道：“你们找谁啊？”

    “这里是宋小素爷爷家吧？”

    其中一名成年男子看向韩胜斌，瓮声瓮气地问道。

    “是啊，你们找谁？”

    韩胜斌下意识地询问道。

    “是就对了，宋小素在哪里，让她出来见我们。”

    说着，众人就要往房间里面走。

    “诶诶！你们不能乱闯啊，你们到底想干什么？”

    “滚开，别碍事。”

    韩胜斌哪里是他们的对手，顿时被推倒在地，表情吃疼。

    随后，众人在屋里找了一圈，到处都没有看到人。

    “你们找到了没有？”

    “屋里没人。”

    “人不在。”

    “出门了吗？就在这里等，他们迟早是要回来的。”

    众人从屋里出来，抓住了韩胜斌，质问道：“人去哪儿了？”

    “不知道。”

    韩胜斌脸色难看，硬气地说道。

    “哼。”

    然而就在这时，宋小素和宋老汉从附近的市集上回来，手上还提了不少的东西，两人的脸上有说有笑的。

    “大哥，你看是不是那个女人？他们回来了。”

    “小素快跑，他们要抓你！”

    见状，韩胜斌憋红了脸，大声吼道。

    宋小素和宋老汉还没反应过来就被三大五粗的几人包围。

    见到这一幕，宋老汉下意识拎起了锄头，警惕地看着众人。

    “你们想干啥子？！”

    “老家伙你闪开，我们找你没事。”

    说罢，男子看向一旁的宋小素，淡淡地开口说道：“宋小素，你爸欠了我们十五万联盟币，现在人就在我们手上，他让我们来找你还钱，跟我们走一趟吧。”

    “什么？十五万联盟币？那跟我有什么关系？我跟那个不顾妻儿的赌鬼早就没有关系了！”

    闻言，宋小素大吃一惊，心头瞬间凉了半截，愤怒地喊道。

    “你确定不替你爸还钱？”

    “我说了，我跟那个大赌鬼早就没关系了。”

    “给她看看。”

    众人拿出手机，打开其中一个视频文件，递到宋小素和宋老汉的面前——

