    乔琳琳的脸上带着一分期待，她说她有可能是真的有了，最近特别能吃，而且还特别嗜睡，刚才是真的感觉到恶心，是不是真有了。

    “酸儿辣女，我最近喜欢吃辣，老公，你说我是不是怀了女儿？”乔琳琳撒娇的过来，搂住坐在沙发上的周煜文脖子，一只大长腿的膝盖枕在沙发上。

    周煜文说：“别闹，你只是吃坏肚子，咱们三个星期前才那个，就算有了也不会那么快，除非是你准备让我接盘，你说是不是让我接盘的?”

    周煜文笑着搂着乔琳琳的小蛮腰，捏了捏，脸直接贴到了乔琳琳的身材上，然后蹭了蹭颇为担忧的说：“而且就你这身板有了，咱孩子都吃不饱。”

    “哎呀你坏！”乔琳琳打了周煜文一下，然后继续保持这个姿势，顺势坐到了周煜文的腿上，问：“你是不是觉得，蒋婷的身材最好？”

    “那难不成你知道谁身材比她好？”周煜文好奇。

    乔琳琳瞧着周煜文一口一个蒋婷身材好，自然有些吃醋，想了想，贴着周煜文的耳朵幽幽的说着悄悄话：“其实青青的身材比蒋婷的还好，真的，我摸过，手感特别舒服，我们宿舍三个我都摸过，蒋婷的身材肌肉太多了，不舒服，青青是天生的，真的，老公信我！”

    “额！”这话说周煜文很尴尬，想了想韩青青的模样，平平无奇，穿着的都是一些厚衣服，头发也不怎么整理，漂亮是漂亮，但是的确也看不出有什么不一样的。

    见周煜文不信，乔琳琳说：“下次我拍照给你看。”

    “你别了，我没有那个恶趣味，其实还好吧，我喜欢一手掌握的，就是你这样的。”周煜文说。

    “真的？”乔琳琳将信将疑。

    周煜文一边摸着乔琳琳的大腿一边说当然，乔琳琳咯咯咯的笑，她说老公，虽然我身材没蒋婷的好，但是比她骚，只要你想要，没有做不到的事情。

    周煜文轻笑说那咱们继续吧，结果刚要继续，乔琳琳又是一阵反胃，这让周煜文愣住了，乔琳琳更加确定自己一定是有了！

    绝对有了，而且是个女儿，她撩起衣服，露出自己平坦纤细的小蛮腰，有些天真的说：“真的，老公，我感觉到了她在踢我！一定是个女儿！”

    周煜文看着乔琳琳小蛮腰，这小肚子还有孩子？开玩笑的吧？于是周煜文说：“你的话还是生儿子吧，我怕女儿随你。”

    一句话让乔琳琳忍不住拍了一下周煜文，红着脸说：“说的什么混账话呀！随我怎么了？我多漂亮。”

    “靠，你那么骚，你给我生女儿，以后想想就郁闷。”周煜文搂住乔琳琳的小蛮腰，突然发现两人不知不觉间真的相处的很愉快，即使不去想着做那种事情，就是搂在一起说说话，感觉似乎也很好。

    乔琳琳听了这话，气的直往周煜文怀里拱，她拿了一个沙发靠枕抱在怀里，然后依偎在周煜文怀里，幽幽的说：“生女儿咋了，大不了我们母女俩以后一起伺候你，你开心还来不及呢。”

    “别，宝贝，有些话能说有些话不能说，我可不犯罪。”周煜文说。

    乔琳琳翻白眼：“你想什么呐！我是说生个女儿给你洗衣做饭！脑子里都什么东西啊！”

    “额！”周煜文这就很尴尬的笑了笑。

    乔琳琳说：“老公你听，她好像也听到了，在踢我。”

    说着拿起抱枕让周煜文趴过去侧耳倾听，周煜文也不知道怎么想的，鬼使神差竟然真的趴过去听了，结果听了半天也没听出来有什么，周煜文可以确定乔琳琳绝对不是怀孕。

    乔琳琳却是咯咯的笑，问周煜文听到没有。

    周煜文说：“听到了，她在说话。”

    “她说什么？”乔琳琳一脸惊喜。

    “她说，妈妈吃奶。”周煜文说着，就开始奶声奶气的往乔琳琳怀里拱，乔琳琳娇笑着说周煜文讨厌。

    然后也和周煜文玩起角色扮演，说不给吃不给吃。

    两个人就这么闹了一会儿，周煜文是真的觉得气氛差不多了，要玩点更厉害的，但是乔琳琳却突然拒绝了，她说不能这样不节制了，这样对小孩子不好。

    “老公我们今晚什么都不做好不好，就这么你搂着我睡觉，还有宝宝。”乔琳琳搂着周煜文的胳膊，把脑袋枕在周煜文怀里，另一只小手还捂着自己的小肚子。

    听了这话周煜文就有点不开心了，他说：“你这压根没怀孕，哪有这么容易怀孕的啊？别想多了，估计就是闹肚子。”

    “你胡说，我都感觉到她踢我了，哼，反正我有宝宝了，不理你了，”乔琳琳难得幼稚一次，倒是挺可爱。

    周煜文听了有些哭笑不得，话说自己也好久没有破戒了，就等着今晚和乔琳琳好好游戏一番，结果却没想到乔琳琳死活说自己有孩子了。

    被她这么一搞，周煜文心里也突然慌了一下，不会就这么厉害吧？一次就中了？

    保险起见，周煜文说：“那我带你去医院看看？”

    乔琳琳心里一喜，但是随即又犹豫了：“你，你不怕被别人看见么，如果我真的有了，那。”

    “有了就生下来吧，我养你们。”周煜文在短暂的思考以后已经有了打算，以周煜文现在的能力应该可以给乔琳琳一个安稳的生活。

    现在仔细想想，其实周煜文手里的钱还是不够的，刚重生的时候，周煜文的确只想找一个女孩简单谈一场恋爱就够了，但是后面随着个人经历的成长，思想也是会变的，首先章楠楠这么可爱的女朋友，周煜文是不可能再把她让给别人了。

    而乔琳琳这样的女孩看似是磨人的小妖精，但是却对自己一心一意，周煜文更没有说要丢了她的意思。

    另外还有柳月茹，柳月茹这样体贴且温婉的女孩，更是要跟自己一辈子的。

    如此已经有了三个女孩倾心，周煜文的思想也发生了一些变化，那就是多一个不多，少一个不少，以后能有几个就几个，有能力，就全部把她们养起来。

    说起来也挺可笑的，周煜文的母亲自周煜文很小的时候就教育周煜文不要玩弄女孩子的感情，不要当渣男。

    并且拿周煜文没有见过面的老爹做例子，说周煜文那个便宜老爹怎么怎么样。

    周煜文小的时候也是对渣男深恶痛绝，可是长大以后，却始终成了父亲那样的人，但是周煜文又倔强的觉得，只要自己不抛弃，不放弃，那就不应该算做渣男吧？

    周煜文想明白了这些，变得格外认真起来，对于周煜文认真的说让自己生下孩子，乔琳琳又惊又喜，搂住周煜文问：“真的？”

    “嗯！”周煜文已经准备好了，乔琳琳赶紧换了一身衣服跟周煜文出门，她感觉自己要当妈妈了，不能再跟以前一样穿的这么随性，要端庄一点，所以乔琳琳穿了一件素雅的淡紫色连衣裙，外面穿着一件白色的针织小外套。

    但是这连衣裙却是不长的，一双玉腿还是露在外面。

    周煜文看着好笑说：“当妈了，还穿短裙呢？”

    乔琳琳小脸有些红，弱弱的说：“人家没有长裙，明天你陪我去买一点好不好，我们还要给宝宝买衣服呢。”

    “嗯，明天带你去。”周煜文温柔的说。

    这个时候周煜文已经做好了乔琳琳怀宝宝的打算，并且在路上开车的时候已经做了安排，他说，如果乔琳琳真的怀孕了，那就不适合在学校上课了。

    乔琳琳听了立刻嘟着嘴说不会啊，好多孕妇都可以上课的。

    周煜文说：“为了我们的宝宝能够健康成长，我带你去国外，给你买一套别墅，让你养胎你看好不好？”

    一听到买别墅，乔琳琳眼睛一亮：“真的吗？那你会陪在我身边么？”

    “当然啊。”周煜文说。

    乔琳琳越听越开心，她已经想到自己和周煜文还有宝宝一家三口在私人别墅漫步了，她坐在副驾驶，幸福的搂着周煜文的胳膊，枕在周煜文的肩膀上说：“老公你对我真好。”

    “嗯。”

    乔琳琳在那边嘀咕说，早知道就早怀孕了，周煜文苦笑说，你早怀孕我也没那么多钱啊。

    就是现在，周煜文想到如果乔琳琳怀孕，自己估计要忙一点，原本周煜文一直以为自己身上的钱够用，现在一想，如果养个情人，情人生孩子，去国外置办别墅，日常花费，那么一年最起码要一千万。

    而周煜文手里现在所有的资产加起来，也差不多就一千万左右，毕竟十套安置房只是固定资产，现在并不值钱，网吧稍微值钱一点，一个月的营收在十万左右。

    然后自己写写小说，一个月也差不多十万，那么周煜文现在的年收入其实才两百万，这是后世一个大城市精英阶层的收入，只能完好的经营小家庭，想要继续玩的开心，必须要更有钱才可以。

    这么一想，周煜文觉得乔琳琳这个孩子来的并不是时候。

    周煜文一只手掌着方向盘，另一只手则是攀在乔琳琳的腿上，若有所思的说：“其实如果她来的更晚一点就好了，这样我就可以给她更好的生活了。”

    乔琳琳倒是无所谓，她说：“来的晚有来的晚的好处，但是来的早也有早的好处嘛！宝宝是我们两个人的，现在我没有收入，但是我毕竟是理工大学的毕业生，将来我肯定要工作的，我们可以一起抚养嘛！”

    乔琳琳憧憬着自己以后的美好生活，她已经想到宝宝出生以后，周煜文一定会经常来看自己和宝宝。

    到时候苏浅浅和蒋婷那还不气死，自己顺理成章的晋升后宫之主还有问题？

