    眼看穆亦辰真的要带陈希洛参加新闻发布会，顿时都紧张起来。

    “总裁，您这是……这样不行啊！”

    “是啊，总裁，您就算跟陈少感情再好，也不适合在现在这个场合一起出现啊！”

    “总裁，公司的股价已经开始暴跌，您不能这么冲动……”

    众人跟在后面，拼命劝说，想要阻止穆大少。

    可是，穆亦辰的态度异常坚决，大步向前，连头都没回。

    走到门口的时候，还干脆牵住了洛晨曦的手，跟她十指相握。

    此时此刻，洛晨心还在记者的围绕之下，装模作样地哭诉着自己在穆家的悲惨遭遇。

    “我在穆家受什么委屈都不要紧，但是，我不能见不到我的女儿，我的糖糖才三岁半，从小就没有见过几次妈妈，她好可怜……”

    “洛晨心，你竟然真的敢来穆氏集团！脸皮厚到这个程度，连我都不能不佩服你！”

    熟悉的低沉嗓音在身后响起。

    洛晨心愣了一下，还没反应过来。

    现场的围观群众们却已经沸腾了起来。

    “穆大少，是穆大少来了！！”

    “天哪，他竟然真的出现了，我还以为，他这种时候不敢出现在媒体面前呢！”

    “他有什么不敢的？你们难道都没看到吗？他身边的那个就是陈希洛啊！！穆大少不仅来了，而且还把男小三带在身边！这……这也太嚣张了吧！”

    “这是在向洛晨心示威吗？这个小三虽然是个男的，但这脸皮比所有女小三都要厚一百倍啊，他们怎么做得出来的？！”

    众人看到穆亦辰和陈希洛一起出现，顿时群情激愤。

    渣男和小三已经够招人厌恶了，他们竟然还不赶紧挖个洞躲起来，还敢公然一起出现！

    而且，还手牵着手！

    看穆大少的样子，似乎还要向洛晨心兴师问罪。

    这样的表现，彻底引燃了普通民众的愤怒。

    洛晨心看到穆亦辰出现，有一瞬间，感到无比惊惶。

    她也没想到穆亦辰真的会出来，还以为穆家丢不起这个人，会私下跟她协商，出钱解决。

    真正要跟穆大少对峙，她还是底气不足。

    不过，在看到穆亦辰竟然带着陈希洛一起出现的时候，洛晨心一下子就放心了，还差点笑出声。

    没想到，穆亦辰这么精明的人，也会有这么愚蠢的时候！

    这时候带小三出现，不是自掘坟墓吗？

    想到这里，洛晨心很快就有了计划。

    她睁大了眼睛，死死地瞪着陈希洛，用力地喘着气，似乎在拼命压抑着内心的怒火。

    “陈……陈希洛！你……你怎么来了？你……你已经抢走了我的老公，我的女儿，我已经什么都没有了，你还想对我做什么？！”

    洛安国和胡曼雅的反应也很快。

    意识到这对他们来说是个绝佳的好机会。

    两人一起冲了过来，指着陈希洛的鼻子就开骂了。

    “你这个厚颜无耻的小白脸，居然还敢来！你以为有穆大少给你撑腰，你就可以骑在晨心头上了吗？”