    就在杨凌思忖去哪儿忽悠一些人的时候，脑海里突然听到一个清晰的声音：“爸爸……爸爸……”

    杨凌顿时神念一动，一扇塔门凭空出现在面前，他一步走进去，等出来的时候，已经站在了镇魂塔中央的天坑旁边，只见一个数百米长，长的如同章鱼差不多、浑身绿油油的东西正呆头呆脑的从天坑里面爬出来，正是已经孵化成功的命元兽。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    命元兽感觉到了杨凌的存在，兴奋的爬到杨凌面前，并且伸出两条树藤样的腕足轻轻的缠着杨凌的腿和身体，不断的出讯息：“爸爸……种子……种子……”

    杨凌忍不住脸皮跳了几下，自己这个便宜儿子实在是太丑了，不过丑是丑，但能力确实逆天，它要种子，看来又是准备要把镇魂界改造成沙漠里面的那片绿洲了。

    这也正是杨凌迫切需要的，一旦过上几年，镇魂界中也变得绿树成荫，花草繁盛，到时候也可以把老爸老妈还有爷爷奶奶他们都弄进来，找个和老家差不多的地方修个村子，还是可以照样和现在一样过悠闲的种田生活。

    想到这里，杨凌和命元**流了几句，丢给它一堆元石，这才急匆匆离开。

    要把如此大的一个空间改造成适宜居住的环境，所需要的种子简直就是个天文数字，估计把地球搬空了也绿化不完，不过这不是大问题，饭得一口一口吃，先定个小目标，比如绿化他一亿平方公里。

    回到系统的院子，杨凌迫不及待的打开通讯光幕，选中韩星琳。

    “老公，你在哪儿？”光幕上，韩星琳似乎躲在房间里，一脸鬼鬼祟祟的样子小声说。

    杨凌好奇的开玩笑说：“丫头，干嘛呢？准备偷啥？”

    “切，你才偷东西呢！”韩星琳白了他一眼，小声说：“我现在正在家里，大伯和大伯母，还有爷爷奶奶，舅舅和小姨都在，他们正在讨论我们……我们……”

    杨凌笑着说：“讨论我们结婚的事情嘛，都是老夫老妻的了，还有啥好害羞的！”

    “谁跟你老夫老妻了？”韩星琳红着脸蚊子样的哼哼几声。

    看着韩星琳扭扭捏捏的样子，杨凌感觉这个傻丫头实在有点儿好笑，故意咳嗽一下说：“好了，**完毕，给你安排一个任务！”

    韩星琳惊喜的抬起头，激动的说：“我可以布那个任务了吗？”

    呃~！

    杨凌额头上现出几条黑线看着这个丫头，原来她一直念念不忘这个任务管理员的角色，上次看见孙晓静布了一个求购炼丹炉的消息之后，经常就嚷嚷这要把她那条奖励任务布出去。

    “不是系统的任务，是另外一个！”杨凌赶紧说。

    “你个骗子，我不理你了，一个破管理员什么用都没有，我要还给你！”韩星琳生气的抠着墙皮。

    “老婆，别生气嘛，那个管理员很重要滴，不过我说的这件事也很重要，现在镇魂界变化很大，可以种植各种植物了，我需要很多很多的种子，你大伯刚好在，你让他帮我们弄各种种子，不限数量和种类，花草树木，粮食水果蔬菜，野生的家养的都可以，越多越好。”

    “真的呀！那好吧，不过你赶紧帮我想一个系统任务啊，我要抢在晓静姐姐的前面成功才行！”韩星琳嘟着嘴点点头。

    “嗯，放心，你是我的正牌大老婆，你说了算！”

    结束和韩星琳的通讯之后，杨凌又联系楚原，让他也赶紧收购各种水果、粮食和各种药材种子，毕竟凌原农业公司本来就是搞种植的，大规模收购各种种子也不会有人怀疑。

    但光这两个人去行动还远远不够，杨凌干脆去了一趟镇魂界，让高文峰以游戏公告的形式在通讯器上推送一条任务，第五纪元公司大量收购各种植物的种子，根据种类的珍惜程度和数量的多少可以兑换游戏里面的不同奖励物品，从飞车、采矿车到清水丹、玉孚仙酒、恢复药剂等。

    而且对数量要求并不高，许多野生的植物一斤半斤就可以兑换到一瓶普通的恢复药剂，也就是地元真水，只能再游戏里面使用，而珍惜的植物种子数量甚至更低，几两就可以兑换到级恢复药水，也就是太岁泡过的地元真水，能够在现实生活中使用。

    当然任务中也有说明，不要奖励也可以选择现金放，鼓励所有的玩家努力收购，数量不限，最好是动身边的亲戚朋友去做，而且最后还特别警告，如果连续两天不上线的玩家将被踢出游戏，这也是防止那些矿工不务正业，全部去收集种子去了。

    这条消息一推送出来，立刻在三百万矿工之中引起剧烈反应。

    打游戏的大多数都是年轻人，加上现在全球经济萧条，国内实业也是惨不忍睹，大量的工厂和店铺倒闭，导致这些人几乎全部都算得上是失业人员，这突然多出来一个生财之道，顿时让所有的人欣喜若狂，要知道好多人本来都是农村的，现在已经带着便携式的游戏仓回乡下老家去了，而且不少人都住在偏远山区，收购一些野生的种子并不是什么难事。

    所以这个公告出来不久，好多的矿工便开始下线，导致在线人数一下少了接近一半。

    ……

    秦岭大山里面一个小山村，村头一栋都快垮塌的古老的泥坯房里面，一扇老旧的木门被推开，一个穿着大裤衩、满身灰土的小伙子风风火火的跑出来，一边跑还在一边喊：“老妈老妈，去年老爸弄的那几口袋野橡果还在不在？”

    一个头微微有些花白的中年女人咳嗽着一边切猪菜一边埋怨说：“看看你，都这么大一条人了，不去帮你爹干点儿活儿，整天躲在房间里打游戏，房子都快塌了都不知道，咳~咳~”

    中年妇女脸色灰白，精神很不好，一边干活一边咳嗽不止，忍不住还用粗糙的手抹抹眼睛，阴暗的光线下，看起来异常的苍老，完全不像一个四十岁左右的人。(未完待续。)