    林凡早猜到会有这么一幕，杨雪琴是什么样的人他还不清楚吗，既然老婆大人都开口了，他便说道：“好吧妈，我们都是一家人也不用道歉了，但你以后要答应我一件事。”

    “你想我答应什么事？”

    “不要再提我和若雪离婚的事，我们夫妻恩爱，永远都不可能离婚。”林凡只有这么一个要求。

    “你！”杨雪琴想拒绝。

    陈乾坤劝说道：“老婆，林凡已经不用你道歉了，你就答应这么一个要求呗，如果他真的不好，就算我们不提离婚若雪也会提的。”

    “行吧行吧，以后老娘就不在你面前说离婚的事了，满意了吧！”

    杨雪琴见陈乾坤都这样说了，要是他继续耍赖就说不过去，只好勉强答应。

    “多谢妈。”

    林凡紧紧地握着陈若雪的手，这个难搞的丈母娘终于被她搞掂，起码以后不用再听到离婚这件事。

    晚饭过后，林凡刚把碗洗好就收到一条消息，是林河发过来的。

    上面只有短短一句话：“少爷，我们追踪到发邮件给刘方的ＩＰ地址在曹家。”

    曹家！一说到曹家林凡只想到一个人——曹俊。

    原以为经过上次的教训曹俊会有所收敛，没想到此人不仅没有收手，还变本加厉地找他麻烦。

    看来这一次他必须让曹家彻底消失，否则曹俊永远不会知错。

    深夜，林凡趁着陈若雪睡着后偷偷出门前往曹家。

    今晚并无月色，正是月黑风高杀人夜。

    此时曹俊正在大发雷霆，家里的古董玉石成了他发泄的对象。

    不少名贵东西都被他砸得七零八落，满地碎片。

    曹俊苦心策划对付若雪化妆品公司，结果林凡只是随便弄出一个护肤品就破了他的计谋。

    这可把他气死了，现在若雪化妆品公司不仅一点事也没有，还变得更受欢迎。

    他就像是在做好事，帮林凡把公司做强做大，这一顿操作差点让他把自己给气吐血。

    这时大门开启，外面进来一人。

    此人样子与曹俊有六分相似，头发斑白，脸色红润，年纪大概五十多岁。

    他一进来就见到曹俊生气，不禁紧皱眉头：“你也不小了，还发小孩子脾气，为了什么事这么生气？”

    “爸，你回来了！？”曹俊看到父亲曹天赐回来很惊讶。

    “坐私人飞机回来的，要是我再不回来家里的东西都要被你砸烂了。”

    曹天赐没好气道，他原本打算自己趁早退休，把集团交给曹俊打理。

    但曹俊不成熟的样子，让他如何放心把权力交出来。

    “爸，我在别人手上吃亏了，你一定要帮把面子找回来，否则我吞不下这口恶气！”

    曹俊自己想尽办法也奈何不了林凡，他只能请求父亲出手。

    “又和富华集团的黄斌动手了吧，富华集团不比我们曹家差，与他小打小闹可以，真刀真枪地干可不行。”

    曹天赐非常了解自己的儿子，他早听说曹俊和黄斌不和，他们两家在商业上又是竞争对手。。

    “并非黄斌，是另外一个人！”

    “哦？除了黄斌之外还有谁可以让你头痛？”

    “他叫林凡，是入赘陈家的废物女婿！”曹俊几乎是咬牙切齿地说出林凡的名字。

    “陈家林凡？”曹天赐没有听说过这个名字，“既然是一个入赘的废物女婿能有这么难对付吗？”

    “爸，这个人很能打，前几天他还灭了我们的安保公司，几百人都不是他对手，他还强迫我吞下废石，要不是及时送医，你回来就见不到我了！”

    “竟然有这种事？！”曹天赐脸色微变，他没想到自己不在的几天发生了这么多事情。

    灭了他的安保公司，强迫他儿子吞废石，还差点让他儿子丢了命，此人这么放肆绝对不能放过！

    曹天赐杀心渐起，他已经很久没试过想要杀一个人，他今晚就要动用自己的力量让林凡彻底消失！

    “老爷，这件事交给我去办吧，我一定会拿着他的人头来见你们。”

    曹天赐身后突然传来一个苍老的声音，要是他不说话曹俊都发现不了他的存在。

    此人名叫冯老，是曹天赐的贴身保镖，年纪六十多岁，比曹天赐还老。

    数十年前曹天赐曾经陷入困境被上百人围攻，多亏冯老出手相救他才逃过一劫。

    从此之后他重金留下冯老，让冯老当他的贴身保镖。

    得到冯老保护后他再也没有陷入过危险之中，没人比他更了解冯老的厉害。

    “好，这件事就交给你去办了，不要让我失望。”曹天赐点头同意。

    曹俊见到冯老要出手，心中大喜，他非常清楚冯老有多厉害，冯老出手林凡必死无疑！

    “你们就这么想要我的人头？”林凡的声音突然在众人耳边响起。

    曹俊吓得面如土色，赶紧往四面查看，这才发现林凡不知道什么时候已经闯进来！

    能够神不知鬼不觉地躲过所有监控进入曹家，这他妈是人还是鬼！

    “难道你就是那个林凡？”

    曹天赐仔细打量，发现林凡没有特别之处，是那种丢进人群里很快就消失的类型。

    “正是我，曹天赐，你儿子三番两次对付我，这事可要怎么算？”

    “哈哈哈哈，把你杀了就不用算了，我曹天赐的儿子想得罪谁就得罪谁，轮不到你来管！”

    曹天赐非常袒护自己的儿子，转身对冯老说道：“冯老出手！”

    “遵命！”冯老双眼发出精光，身形如同鬼魅般飘向林凡。

    他不知道从哪里抽出一把金色长剑，剑身弯弯曲曲，如同毒蛇，利剑扫向林凡人头，想要一招致胜！

    林凡吓了一跳，当下意识到眼前之人没有那么简单，那种身手绝对不是普通人所有。

    他得小心应对，否则今天小命就要交代在这里！

    林凡当即施展九龙诀里的身法进行躲闪，两人一前一后，一上下在空旷的大厅中追逐打斗。

    没一会就从一楼杀上二楼，又从二楼跳回一楼，速度快到极点。

    曹天赐和曹俊看得眼花缭乱，他们只见两道身影在眼前快速闪过，动作完全看不清楚。

    这回他们才意识到林凡的厉害，竟然能够跟冯老打得平分秋色！

