
　　“自从破坏了九头蛇的洞察计划之后，我们就联合复仇者，在全球范围内针对九头蛇进行调查、打击和围剿。

　　其中亚历山大·皮尔斯在逃亡的过程中被截获，最终死于能量武器的轰击。

　　跟他一起被杀掉的，还有那个同样掌握着意念超能力的手下。

　　至于冬日战士和交叉骨侥幸逃过一劫，现在不知道躲在什么地方。

　　另外，我还发现了一个神盾局曾经丢失的084物品——方尖碑，九头蛇的人似乎正在研究它。

　　总之，这段时间里全世界都不太平，各种恐怖袭击和超自然事件更是层出不穷。

　　而且神盾局重建之后，国际安全理事会对我们也不再像以前那样信任，无论是权利范围还是资金支持都断崖式下跌。

　　美国政府和军方更是千方百计想要从我的手里挖出那些被尼克·弗瑞局长隐藏起来的秘密。

　　尤其是那艘克里人的战舰，所有人都想要得到它……”

　　几杯酒下肚之后，科尔森便开始讲述艾伦离开之后，在地球上发生的事情。

　　确切地说，来自方方面面的巨大压力，让他感觉连呼吸都变得无比沉重。

　　但为了那些仍旧支持自己、相信自己的手下，他又不能后退或者倒下。

　　否则天知道那群来自军方和FBI的杂碎，会不会把这些掌握着大量秘密的神盾局特工抓起来严刑逼供。

　　自从亲眼见识到美国队长史蒂夫·罗杰斯是如何从一名战争英雄、爱国主义精神的象征，慢慢一点一点被媒体抹黑成一个被时代淘汰的老古董，甚至是得了战后创伤综合征的神经病人后，科尔森对这个国家就已经失望透顶，并且不再对政府抱有任何期待。

　　相比之下，托尼·史塔克则像换了个人似的，全程一言不发默默地喝着闷酒。

　　每当科尔森嘴里提到美国队长的名字时，他的眼神中就会流露出极其复杂的光芒。

　　很显然，两人之间在如何处理冬日战士巴基的问题上闹了不小的矛盾。

　　尽管在追杀九头蛇的时候，钢铁侠也从一些信息和资料中得知，巴基实际上只是一个被九头蛇洗脑控制的工具人，一个连自己是谁都不记得的受害者。

　　但一想到自己尊敬的父亲和深爱的母亲，是如何被堵在公路上，以极其残忍血腥的方式杀死，他的内心就会生气一团熊熊燃烧且无法熄灭的火焰。

　　当然，史蒂夫·罗杰斯的态度也有问题。

　　至少他不应该过于偏袒巴基，以至于连一场公开的审判都不愿意让自己这位昔日的好友参加。

　　不过考虑到巴基这些年暗杀的人都是各国政要，如果真的按照英美海洋法系陪审团制度进行投票，那他被判处死刑立即执行的概率极高。

　　“所以，你们这一年多就是在跟九头蛇玩捉迷藏？”艾伦笑着问道。

　　科尔森刚刚喝光了一大杯啤酒，拍着凸起的肚子打了个饱嗝，苦笑着点了点头：“差不多吧。你知道的，九头蛇的洞察计划可是把国际安全理事会吓得不轻，他们差一点就要成为全人类的罪人了。所以为了把九头蛇的成员全部挖出来，各国不仅给出了专项拨款，而且还建立了一个组织互相共享消息。”

　　“那复仇者呢？复仇者们都在干什么？”艾伦把注意转移到了钢铁侠身上。

　　“我们的主要职责是对付那些九头蛇训练的超级战士。除此之外，还有摧毁他们用来生产高能武器的工厂与基地。还记得汉默工业吗？贾斯丁·汉默那个白痴，竟然让九头蛇搬空了他所有的技术储备和关键设备。现在，我们不得不面对一群拥有能量武器，且装备精良的九头蛇士兵。”托尼·史塔克嘲讽了一波自己的竞争对手。

　　当然，介于贾斯丁·汉默眼下已经被罚的倾家荡产、资不抵债，甚至还要面临几十年乃至上百年的监禁，他也就再懒得落井下石了。

　　因为那些给汉默工业投资的资本集团，还有被牵扯出来的军方高层，现在恨不能把这个成事不足败事有余的混蛋撕成碎片。

　　“快别提汉默工业了。知道吗？前一段时间我在调查方尖碑的时候，竟然被手持能量炮的敌人从天上轰下来，报废了一架带有隐身功能的昆式战机，六名机组人员两个当场身亡，四个重伤。这个世界还真是变得越来越危险了呢。”科尔森也跟着抱怨了一句。

　　要知道以前，虽然冒着枪林弹雨执行外勤任务也很危险，但化学所产生的动能武器，威力远没有影视作品中表现的那么夸张。

　　什么狙击步枪打飞机，火箭筒炸武装直升机，实际操作起来成功率低的吓人。

　　一般来说，狙击步枪子弹的威力，在空气中飞行几百米威力就会减弱，根本无法穿透飞机的外壳。

　　就算穿透了，也不一定能造成什么实质性的伤害。

　　而手持火箭筒的射程更是只有两三百米。

　　可武装直升机呢？

　　能在数百乃至上千米高空提前发现目标，然后发射火箭弹进行轰炸，亦或是使用机炮居高临下扫射。

　　除非是特殊地形，比如说茂密的森林，又或是错综复杂的都市小巷，可以为发射火箭筒的人提供掩护。

　　所以对于可以随时呼叫空中支援的神盾局特工而言，只要坚持到支援到来，成功撤退的概率非常高，几乎无限接近于百分之百。

　　可是现在，随着能量武器的大范围扩散，缺乏能量护盾保护的飞行器正在变得越来越脆弱。

　　毕竟哪怕是最低等劣质的能量枪，也能射到两三千米远，而且从发射到击中只在一刹那，根本来不及进行闪避。

　　最重要的是，高能射线的温度异常高，一旦击中油箱或是能量源，那么立刻就会引发剧烈爆炸。

　　所以在追捕九头蛇的过程中，伤亡率始终居高不下，就连复仇者们一个不小心都会吃大亏，更不用提普通人了。

　　不过抱怨归抱怨，科尔森并不打算放弃。

　　简单聊了几句之后，他突然把话锋一转，从口袋里掏出平板电脑，将方尖碑的图像和资料一股脑调出来，放在艾伦的面前。

　　“这就是我刚才跟你提到的方尖碑。它十分危险，会杀死任何直接触碰的人。看到这些刻在上边的符号了吗？我在很多地方都见过。我严重怀疑，在方尖碑的下边，隐藏着某种类似宇宙魔方一样的东西。”

　　“宇宙魔方？你是认真的吗？或者说，你知道宇宙魔方能够产生的能量等级有多少，而这玩意的能量等级又是多少？”艾伦忍不住笑着反问道。

　　能把泰瑞根水晶误认为是无限宝石，科尔森的脑洞也是不小。

　　这两件物品的差距，简直比价值连城的超大彩钻跟路边的煤渣差距还要大。

　　“那你认为它是什么？”科尔森下意识皱起眉头。

　　“光凭一张图片和不知所谓的研究报告，根本不从判断。我得先看到实物！”说着，艾伦把自己面前的平板电脑推了回去。

　　“看实物？没问题！择日不如撞日，我现在就带你回总部。”

　　科尔森对于这件事情显然相当上心，二话不说便放心杯子，想要拉着艾伦前往神盾局的新总部。

　　当然，与之前那个耸立在华盛顿特区几十层高的大楼相比，这个新总部寒酸到不能再寒酸，几乎就是个临时安全屋改建而成的。

　　不过他现在已经顾不上那么多了，只希望由尼克·弗瑞发展壮大的神盾局，不会在自己受手上走向灭亡。

　　可还没等到两人离开吧台，托尼·史塔克便阻止道：“等等！先别急！反正艾伦都已经回来了，也不差这一时半会儿。比起那个什么方尖碑，我倒是对你这次前往宇宙的旅行更感兴趣。告诉我，你们是不是真的摧毁了克里帝国？”

　　“哦？怎么，你也对这种事情感兴趣吗？”艾伦有些惊讶的盯着钢铁侠。

　　“当然！”托尼毫不掩饰的点了点头：“怎么可能会不感兴趣。通过查阅神盾局的资料库，我发现了许多关于克里人的记载。比如说他们曾经对地球发动过入侵，但最后却被某个拥有超能力的女人击退了。再比如说他们蓝色的血液似乎具有让人死而复生的力量。总之，这群蓝皮肤的外星人，不仅掌握着先进的技术，同时还是宇宙中举足轻重的超级文明。”

　　科尔森这个时候也也跟着竖起耳朵，想要搞清楚艾伦消失的这段时间究竟去了哪里、又干了些什么。

　　最重要的是，如果克里帝国真的被毁灭了，那么地球是不是可以获得一部分他们先进的科技呢？

　　尤其是超光速引擎和空间跳跃技术，地球山到现在连理论研究都还么有完成。

　　看着这两个人充满好奇和求知欲的眼睛，艾伦沉默了大概有十几秒钟，才意味深长的回答道：“你猜对了！这个宇宙中已经没有什么克里帝国，甚至就连克里人都只剩下一两百万的人口分散在各个角落。对于地球和人类来说，他们不再是威胁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死！我就知道！那克里人灭亡之后呢？”托尼·史塔克穷追不舍的继续问道。

　　“我的同伴在克里帝国倒下的尸体上，建立起了一个全新的帝国。如果你们感兴趣，完全可以也加入其中，接受帝国军团的庇护。这样一来应该就可以杜绝百分之九十以上不怀好意的外星入侵。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方说出了实情。

　　当然，就算他不说，神盾局也应该能从那些生活在地球上的斯库鲁人嘴里得到一些消息。

　　毕竟随着克里帝国的灭亡，遭到追杀的斯库鲁人已经在女皇的号召下聚集起来，准备重建自己的文明。

　　不出意外的话，这些生活在地球上的斯库鲁人，很快就会返回他们的母星。

　　“我的天呐！你……你们真的成功了？”科尔森声音中带着一丝颤抖。

　　身为知情者之一，他很早以前就知道樱在太空中与克里人交战的事情，甚至死掉的尼克·弗瑞还为此做了一个紧急备用计划。

　　可这才过了多久，宇宙三大帝国之一的克里帝国竟然就变成了历史。

　　要知道科尔森可是知道斯库鲁人的存在，并且从对方口中得知克里帝国的强大与残暴。

　　尤其是那数以万计的战舰，随便拉来几艘都能轻易把地球变成太空中的残骸和垃圾。

　　相比之下，钢铁侠虽然对克里帝国和斯库鲁帝国之间的恩怨知之甚少，但也亲自参与过针对克里人轻型巡洋舰的改造，非常清楚那艘战舰所蕴含的技术力量有多么惊人。

　　哪怕是现在，他都没搞懂某些关键核心部件的奥秘。

　　短暂的震惊过后，科尔森率先回过神来，迅速掏出手机说道：“十分抱歉，我现在必须向国际安全理事会回报这个重要的消息，方尖碑的事情得先放一放了。”

　　“没问题！我也刚好想要见见这些新上任的代表们。”艾伦一脸无所谓的耸了耸肩膀。

　　而托尼则急不可耐的问：“那些克里人的技术你拿到了多少？我听说他们创造了一个叫做至高智慧的人工智能，甚至把所有的权利上交给它，由它来带领整个文明前进。”

　　“你为什么突然对人工智能这么感兴趣了？”艾伦眼睛里闪过一丝异色。

　　如果他没猜错的话，眼下的钢铁侠已经产生了制造奥创的念头。

　　“因为我意识到，人类的力量和思维都是有极限的，只有借助科技的力量创造出一个强大的守护者，才能保证地球的和平。而一个强大且没有缺陷的人工智能，就是这个计划的第一步。”托尼·史塔克激动的说出了自己憋在心里的梦想。

　　“可你想过没有，如果你创造的这个强大守护者出现了问题怎么办？”艾伦摸着下巴似笑非笑的反问。

　　“不！不可能！人工智能跟人类不一样，只要底层逻辑不出现问题，永远都不可能对人类造成威胁，只会忠实履行着自己的责任。它不会疲劳、不会厌倦、更不会感到无聊。”

　　在说这番话的时候，托尼·史塔克的语气充满了自信。

　　从那坚定不移的眼神和表情不难看出，他完全不觉得自己有哪怕一丁点失败的可能。

　　就差高举双手喊出“血肉苦弱，机械飞升”这句名言了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十一章 血肉苦弱，机械飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 