    吴昊归来，方家惊喜无限。

    归来的吴昊很快融入少帝集团，他个性本就洒脱，解开心结，并且实力大进之后，融入团体那是很快的。

    只是，对于古宙中的往事，对于大道之冬的经历，吴昊却是绝口不提。

    海神和方云更加不会对外乱说此事。

    倒是方涵，正式入籍了方家，并且是以方云的儿子身份入籍。

    排序在方小虎之后，乃方云第三子，不过，其母亲却是玄明木莲，当年在云城，木莲是他的养母，当时，就连海神也不知道方小涵就是自己的儿子。

    所以，海神对此事也并无异议。

    另外一个变化就是，海神跟太阳公主、孔雀公主一般，默认为了方云的外室。

    吴昊的事情，算是彻底告一段落。

    吴昊回归，顺利而自然，好似一切都十分正常。

    吴昊消失，那是因为吴昊被困在了一个特殊的地方，恰好又在修炼还虚还是，所以，大家就忘了他的存在。

    最后，还是少帝方云亲自出手，将被困了几百年的吴昊从宇宙深处捞了出来。

    吴昊回来了，所以，大家都想起了吴昊。

    这就是整个过程。

    这个过程的官方解释，合情合理，除了少数几个人之外，没人觉得不妥。

    有的人还说，林子大了，什么鸟都有，宇宙广了，什么事都可能发生，这不稀奇。

    唯独知道其中凶险的，只有方云、海神和吴昊三人。

    吴昊差点真的消失在了现实之中。

    这是事实。

    要不是关键时刻，方云用方玉林的话点醒吴昊，吴昊可就真的回不来了。

    之所以能点醒吴昊，原因是多方面的，但其中最为主要的原因则是，过去身乃是方云凝练于星海圣战时期，所以，过去身并未回归地球母星，也就是，过去身对吴昊和方玉林的关系有些误判。

    过去身不知道，方玉林把吴昊当成了亲儿子。

    过去身更不知道，方玉林逝去之前，曾经跟吴昊有过一段关于生死看淡的交待。

    而方云回归之后，吴昊跟方云详细说过这段往事。

    所以，这就是方云破局的关键。

    借方玉林的口，点醒吴昊。

    当然，之所以能点醒吴昊，其实还有一个重要原因，那就是，吴昊在大道之冬跟双亲膝下生活了无数年，心中已经无憾。

    画面栩栩如生，吴昊也体悟了一把双亲在世的日子，也孝敬了双亲，心中的遗憾得到了弥补，所以，渐渐地，他其实早就明白这是怎么一回事了，只不过不愿意醒来而已。

    方云的到来，就是他苏醒的契机。

    吴昊的第二个心结，也就是暗恋海神。

    这个心结，也在这幻境之中，做了个了断。

    海神跟方云的对话，就发生在吴昊的记忆之中，并未隐瞒，所以，吴昊也是无憾了。

    方云并未因此对他有半点意见，海神也大大方方的表明了内心所爱，吴昊本来就是方云的弟弟，一切关系，重归正常。

    吴昊回归，重归洒脱，但是，终归是受到了梦境之中的影响，在梦境之中被吴爸吴妈催婚的后遗症，让没有了心结的他终于下定决心成家立业。

    彭洁有的忙了。

    但吴昊可是相当于方家小叔，他要大婚，当大嫂的自然是责无旁贷。

    方家几位夫人，那是相当的热情，风风火火，在地球文明，华夏仙域之内，搞了个征婚活动，好家伙，这一下，可是惊动了整个仙域。

    无数大域送来种族第一美女，请求跟方家联姻。

    结果，等到这各种各样的美女济济一堂的时候，吴昊跑去一看，彻底傻眼。

    一个巨人族美女，身披兽裙，手持巨大的骨棒，坐在那儿如同一座小山。

    一个小精灵族美女只有巴掌大小，扑棱着翅膀飞来飞去。

    一个蝎族美女扑闪着大眼睛，不时露出了美丽的尾巴，对准吴昊释放着爱的气息。

    ……

    吴昊差点没晕过去。

    最终，吴昊相当无语地对大嫂们表示，自己只想好好成个家，所以，这对象吗，最好就是地球人，也就是广义的华夏仙域仙族人，而且，媳妇也不要那么多，一个就好，咱是文明人，只能一夫一妻制，不像某个多情种子，到处留情……

    方云听到吴昊的原话之后，那是哭笑不得。

    这可不能让他轻松过关，方云马上落井下石，带话给吴昊：“身为方家小叔子，你可不能如此自私，所以，多取几门媳妇那是很有必要的，别的不说，仙音域那位小娘子，你就必须娶了，人仙域那位也是必须的……”

    吴昊瞠目结舌地发现，几位大嫂严格贯彻了少帝意愿，愣是给自己整了四门媳妇。

    得，这下，自己怎么也笑话不成方云了，正室一样多。

    算了，方云都发话了，还能怎么的，就这样将就着过吧。

    吴昊回归，大婚，华夏方家热闹起来。

    一切都好似回归了正常。

    就连少帝方云，也罕见地回归方家，跟几位主母一起，主持吴昊大婚。

    此时的方云，已经不是一个高高在上的少帝。而是真正的方家之主。

    没有多少架子，笑容满脸，英俊潇洒，待人也是相当和气。

    一些还是懵懂儿童的方家后辈，那是一点也不怕堂堂少帝，一个个经常往他面前凑。

    方云也算是享受到了天伦之乐。

    一切都很是正常。

    但就是这无比正常，波澜不惊的背后，却有着方云深深的不解。

    话说，方云拯救吴昊的时候，设想了种种可能，设想了自己跟太皇也就是过去身正面对抗的可能。

    至少也设想了自己跟过去身隔空斗法的可能。

    但是呢，找到吴昊，拯救吴昊，直到吴昊大婚这全过程，过去身都没有任何举动，一切，都在按照方云的意愿在变化。

    整个全过程，过去身并未有任何插手。

    如若从吴昊的整个事件去看，除了吴昊得到往生教秘术这段略显蹊跷之外，实际上，整个过程之中，看不到任何过去身存在过的痕迹。

    就算是往生教，也好似纯属巧合。

    所以，从头到尾，这件事好似就是一个偶然事件，跟过去身没有半点关系。

    所以，吴昊失踪、消失到回归的整个过程都是无比的正常。

    甚至是，方小涵都不是过去身送回去的，而是方云送回去的。

    也就是，这件事，跟过去身没有半点联系。

    就连方云，都会产生疑惑，难道，这只是偶然事件？跟过去身没有半点关系？

    要不是这样，为何过去身没有动用任何手段阻扰自己唤醒吴昊？

    整个过程之中，方云感知不到任何阻扰之力。

    这就让方云百思不得其解。

    难道，是自己多疑了？

    难道，真的跟过去身无关，都是吴昊自己的特殊经历？

    这还真是让方云想不明白。

    过去身为何会没有任何举动。

    会不会是过去身也对吴昊有感情，所以，其实他也没想整死吴昊呢？

    方云想了很多，准备了很多，唯独没想到的是，过去身没有任何动作。

    方云已经做好了对抗的思想准备，但却发现，自己一拳打空。

    过去身竟然没有任何动作。

    或者是说，过去身有了一些布局，但是，到目前为止，方云没能看出任何异常。

    如若是这样的话，则过去身所谋甚大，让方云心生不安。

    不管了，吴昊大婚在即，先给吴昊完婚了再说。

    不管过去身有什么布局，不管过去身在搞什么鬼，兵来将挡水来土掩，他迟早有图穷匕见的一日，到时候，是怎么一回事，自然就见分晓了。

