
　　黑暗如潮水般褪去。

　　张恒还没睁开眼就听到了震耳欲聋的欢呼与尖叫声，那声音是从头顶传来的，期间还夹杂着野兽的吼叫，不过那吼叫声离他很近，大概只有不到一米的距离。

　　就算是一贯冷静的张恒也被吓了一跳。

　　一米是什么概念，对于狮子和老虎这样的猛兽来说，就是一个扑击，转瞬即至，如果是有所防备，张恒或许还能能勉强躲得开，但是考虑到他现在并不知道那只野兽的具体方位，而且随着倒数5秒结束，张恒的眼睛恢复视觉也需要一定的时间，尽管这时间并不多，但是在这种时候任何一点耽搁都是致命的。

　　如果情况真的是他所想象的那样，这就可以算是一个死亡率无限大的开门杀了。

　　而按理来说，副本，尤其是普通副本，即便是以生存为主线，也不应该出现这种危险程度的开场。

　　下一刻，张恒恢复了视觉。

　　首先映入眼帘的就是面前那头狮子，之前的欢呼声似乎刺激到了它，让它也站起身，发出低吼，看样子是想对张恒发起攻击，但是却没法从关着它的笼子里出来。

　　张恒见状松了口气，随后他发现自己正站在一间阴暗充满臭气的房间里。

　　那些欢呼声持续从他的头顶传来，而他的身边还有另外一个人，捧着一个盛放生肉的陶碗，恐惧的望着笼子里那头狮子。

　　从穿着上看他应该是个奴隶，穿着一件短袖长衣和一双拖鞋。

　　而张恒发现自己也是差不多的穿着打扮。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒还没来得及开口和自己身边这哥们儿打声招呼，外面一个提着鞭子的人就已经冲了进来，一边挥动着手里的鞭子，一边在嘴里不断嚷嚷着什么。

　　张恒不得不庆幸自己在黑帆副本中花了很长的时间学习语言，其中就有拉丁语，而古罗马的官方通用语就是拉丁语。

　　当然这中间毕竟隔了一千多年的时间，在发音和语尾腔调上还是有挺多不一样的，比如古罗马人会将a和e分开发音，而他们在c这个音的时候听起来又很像k，而且其中还会加入不少抑扬顿挫。

　　张恒有种听方言的感觉，基本上是连蒙带猜才听出对方是在质问他们为什么还没喂完昆塔。

　　不用说，昆塔自然就是面前笼子里的那头狮子的名字，于是之后张恒从身旁同伴的手中接过了那碗肉，倒进了笼子里，给昆塔开饭。

　　那只名叫昆塔的狮子吃起肉后终于不再咆哮。

　　不过那个监工模样的家伙似乎并不满意，又大吼了一通，还作势要抽人，张恒身边的同伴立刻缩起头来，匆匆向着屋外跑去，张恒跟在他的身后，等离开了那个监工后主动开口问道，“嘿，你叫什么？”

　　对方似乎有点没听明白，于是张恒又重复了一遍。

　　“你会说拉丁语？”这一次那家伙总算是听懂了，脸上露出一抹惊喜之色，“我是瓦罗，你呢？”

　　“我叫张恒。”张恒也做了个简单的自我介绍，顿了顿道，“你说话的时候麻烦把语速放慢一点，我的拉丁语还不太好。”

　　“好的好的……张恒，很高兴见到你，不，应该说很不幸在这里遇到你。”瓦罗惨笑道。

　　“我们现在在竞技场里？”

　　“是的，更确切的说我们现在在竞技场的地下。”

　　“呵，难怪能听到这些欢呼声，上面的人在欢呼什么？”

　　“你不知道吗，他们在处决死刑犯，我以前也曾坐在那上面，和他们一起欢呼的。”瓦罗说起过往也不由神色黯然，“但是现在……”

　　“罗马人是在竞技场处决死刑犯吗？”张恒问道。

　　“是，这是一种传统，他们会把死刑犯判处给野兽，然后那些倒霉的家伙就会被押到这里来，对了，咱们边走边说吧，帕提塔让咱俩去收拾残局，如果耽搁了之后的角斗士表演，我们又要挨鞭打了。”

　　张恒注意到瓦罗在说到角斗士表演的时候眼中闪过了一抹恐惧，不过现在不是问这种事情的时候，他还是跟在对方的身后，两个人很快穿过点着油灯的地道来到了地面上。

　　他们所处的这座竞技场并不算太大，显然并不是后世闻名遐迩的罗马斗兽场。

　　但是看台也有好几层，差不多有六七千个座位。基本都座无虚席，这也是之前那些欢呼和尖叫声的来源，那些观众大喊着杀了他！杀了他！！！每个人的脸上都泛起兴奋之色，就好像是在欣赏一出大戏。

　　而这出大戏的两个主角一个已经被咬断了喉咙，那只豹子还用爪子刨开了他的肚子，开始撕扯起他的内脏来，鲜血在他的身体下汇聚成一条溪流，他的整张脸部都已经血肉模糊，鼻子和眼睛都不见了，脸骨清晰可见。

　　而另一个死刑犯虽然现在还活着，但是目睹了这一幕也已经完全被吓傻了。

　　他这会儿正瘫坐在竞技场的另一边，看得出他在被抓前生活还不错，身上所有肥肉都在一起颤抖，惊恐的看着那头猎豹进食，竞技场故意在行刑前一段时间不给猎豹喂食，增加猎豹的攻击性，还有表演的娱乐性。

　　看台上的观众虽然刚刚目睹了一个人的死亡，但是显然并不满足，因为另一边的胖男人还活着，于是他们开始催促驯兽师，两个驯兽师见状就用长杆去戳豹子，打断豹子的进食，将它逼向另一位死刑犯。

　　胖男人见状想要起身奔跑，但是大概是因为两腿发软，试了两次都没能从地上站起来。反而引发了一阵哄堂大笑，看台上到处弥漫着一股快活的氛围。

　　终于胖男人站了起来，但不幸的是豹子这时候也走到了距离他不远的地方，胖男人转身开始逃跑，但是双方之家的速度根本就没有任何可比性，胖男人的逃跑反而刺激了猎豹，后者几乎是一个纵身就扑到了胖男人的背上，之后的场面张恒已经不觉得还有看下去的意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百章 竞技场与死刑犯免费阅读。https://xs.23sk.com 