    一念至此，陆泽拿出了琉璃鼎，将药丸丢进了丹火之中。在丹火炽热的火焰之下，这颗药丸被逐渐分解开来，形成了一道又一道颗粒。

    而这些颗粒内部的情况也被陆泽完全掌握，只不过他的剑眉却紧紧皱了起来。

    因为，这的确是炼丹的手法，而且炼丹之人的技巧还不低。

    以陆泽的标准而言的不低，可是在修炼界内能够叱诧风云的人物，万万没想到会遇到这种炼丹师。

    在隐藏材质方面，这个人已经做到了极致，没人能看出这丹药到底是怎么炼成的。

    因为在被人吞下去的那一刻起，里面的药物便全部挥发完了，只剩下浓郁的戾气在里面。

    陆泽收起了琉璃鼎，没想到想靠这一点看出药丸是怎么炼制而成的并没有成功。

    如果他知道材料的话，好歹还能根据丹药的材料分辨出这个人会在什么地方行动。

    如果，有一颗完整并没有使用过的丹药就好了。

    想到这里的一瞬间，陆泽眉头一皱，拿出手机再次翻阅了一下，果然让他找到了。

    在利剑那边，曾经得到过一颗完整没有使用过的丹药，那是雾中市的市民送过去的。即便被诱惑吃下丹药，他也没有将其吃下，而是交给了利剑的人。

    这也是唯一的一颗没被使用的丹药被掌握在了手中。

    瞬间陆泽拿出手机给姜山打了电话过去。

    姜山那边刚将现场受伤的人全部送去医院，接到陆泽的电话，疑问道：“对资料有什么疑惑吗？”

    “没有，我要确认一件事，你们拿到过一颗没有使用过的药丸是吧？”陆泽直入主题。

    姜山闻言也是一愣，然后说：“嗯，的确在三年前得到过一颗，不过现在被放在总部，除了特殊研究人员外，没人能动那个药丸。”

    陆泽突然说起药丸的事情，肯定是对药丸有所意图，所以他直接说出了关于药丸现在的情况。

    “跟你们总部说，把它给我，我能将这颗药丸的材质解析出来，并推测这个人长时间在什么地方行动。”陆泽认真道。

    这也让那边的姜山愣了一下，诧异道：“你能解析？”

    他们组织的特殊专家研究了整整三年也只研究出来了一点皮毛罢了，陆泽实力的确很强，但据他所见也很年轻。

    尽管在他看来这个年轻人很不一般，但是对于这个领域，肯定是资质越老的人越有实力。

    “我是炼丹师，炼制这个药丸的人也是一位炼丹师。”

    “而且从你们资料中能看出，这些被使用的丹药全都是失败的实验品，如果你们想在他炼制出完全品之前找到他，就必须把那颗丹药给我。”

    说到这里时陆泽顿了顿，沉声道：“我会给你们一颗丹药，证明我炼丹师的身份和水平。”

    姜山沉默了下来，电话那头安静无比。

    这种安静的气氛大概过了足足两分钟之后，姜山说：“好，你把丹药送过来，我立刻通知总部。”

    他巴结陆泽的目的，就是为了干出一番丰功伟绩！不要再继续做一队二队的跟屁虫，后勤。

    他们虽然不是什么强者，但是骨子里根本就不服。

    眼下有这个机会，他一定要试一试。

    陆泽挂断了电话，迅速下楼正打算让邵听兰安排人给姜山那边送一个纳元丹过去之时，只见邵听兰正蹲在两个人面前，一个中年人和一位老者。

    老者此刻气喘吁吁，仿佛命不久矣，腹部疼痛难忍，邵听兰已经打电话通知医生过来了。

    陆泽上前，疑问道：“怎么了？”

    邵听兰看到陆泽到来心中一喜，赶紧说：“他们路过我们公司前，忽然这老者倒下了，陆先生你能救救他们吗？”

    那个中年人听到陆泽被称呼为陆先生，眼睛顿时一瞪，赶紧扭头说：“这是我父亲齐泰，我是他儿子叫齐少涯，我们都是齐家人，如果你真有办法救我父亲还请帮忙，我们一定有重谢！”

    陆泽看着他，估计他是把自己当成富家少爷以为自己有人脉能治病，这时候医院的人冲了过来，为首的王主任赶紧就想把人带走，然而此刻陆泽眼疾手快，直接将一颗纳元丹放入齐泰嘴中。

    丹药入喉咙，顿时齐泰的身体颤动了起来，并且捂着身体嘶吼，而那王主任脸色也是一边，指着陆泽喊道：“你干了什么！”

    “救人。”陆泽淡漠的瞥了他一眼，经过之前第一人民医院李长生的事情后，他对这种人可以点都不待见。

    而王主任脸色也变得难看起来，此时又有两位老者赶来，王主任立刻说：“鲁院士，周丹师，这家伙乱给齐老喂东西，齐老的身体抽搐了！”

    两个人一听就是有身份的人

    然而还不等两个人疑惑，这时候，齐泰浑身的毛孔微微张开，里面挤出来一点黑色的粘稠物体，看起来有些恶心。

    邵听兰面色一变，惊愕道：“这是怎么回事？”

    “有些清理不掉的毒素，被我的药逼出来了。”陆泽说道。

    这一刻，那两个有身份的人惊愕的张大了嘴巴，这是什么药，居然能做到这种地步？

    几分钟后，齐泰体内的毒素被彻底清除，陆泽也缓缓抽回了手。

    除了身上难看还散发着一股恶臭之外，齐泰现在可以说是非常健康，体内的其他病症陆泽也一并治好了。

    过不了多久，他就会醒来。

    “走吧。”陆泽对邵听兰道，他还要跟邵听兰说姜山那边的事，往门外走去。

    然而这个时候齐少涯却是拉住了陆泽，眼中带着浓浓的担忧。

    “怎么样？”齐少涯开口问道，脸上是焦急的神情。

    刚刚齐泰的惨叫声音他听得一清二楚，他一直都提心吊胆的，生怕陆泽把自己的父亲治出问题。

    他现在见陆泽要走，怎么能让其就这么简单的离开？若是真的出事情了，他绝对不会让眼前的陆泽好过！

    不只是他，所有人都一脸凝重的望着陆泽，王主任开口就问道：“现在到底什么情况？齐老的病到底治没治好？”

