    沈翔回到太武门之后没多久，又去了一趟神兵天国寻找柳梦儿，只不过柳梦儿还没有回来，他只好回到太丹王院继续等待。

    “看来得我自己去一趟冰风谷找她才行了。”沈翔说道，然后闭上眼睛，凝练黄金龙涎，他猜测花香月非常继续还命丹和造化果，这个女人虽然对他的感情不明不白的，但他却非常信任花香月，更何况这是一个又漂亮又优秀的女人，帮过他不少忙。

    迈入极致境界的话，黄金龙涎的催熟能力强了许多，苏媚瑶曾经说过，如果沈翔修为到达一定的时候，凝练出来的龙涎能让一些灵药瞬间生长到几千年的模样。

    而沈翔现在的黄金龙涎也算不错了，他预计自己只需要两个月时间就能弄出五份还命丹的药材和一个造化果。

    还命丹的药材他早就在种了，而且又在太古圣地下面的那个药园得到两份，他现在都是在那造化果树上面集中

    这可是他第一次种植天级的灵药，而且还是一个果树！

    沈翔只知道造化丹是涅境提升实力用的，到了涅境，需要压缩的真气很多很多，而对他们来说，普通丹药的效果微乎其微，而吃下造化丹之后，就能让他们省去让很长的时间去修炼真气。

    “造化丹是涅六劫以上都需要的，即便是渡过九劫的仙人，都需要这种丹来快速提升实力！你要知道，造化丹不仅仅是提升真气，还有神识、肉身，这是一种全方面的丹药，在天界上面也不是很多。”苏媚瑶说道。

    沈翔说道：“造化果就是炼制造化丹的唯一主药材吗？”

    “也可以这么来炼制，不过一些炼丹师为了增加成功率，得添加一些其他天级的灵药！如果是你的话，我想你可以直接用这造化果加上万年份以上的辅助药材来炼制，只不过以你现在的神识和真气来说还早着呢！”

    真气是用来释放火焰的，释放的火焰越强，就越是需要真气，造化果是天级灵果，生命力是非常顽强的，据说普通的火焰根本奈何不了这种天果。

    “天界上面的仙人地需要，如果我以后有大量的造化丹，那么我去到天界岂不是能混得很潇洒？”沈翔兴奋得说道。

    “不一定，天界上面那些势力绝对不会让一个拥有大量资源的新势力冒出来，要么拉拢你，要么灭掉你！如果你没有太武门、柳梦儿和花香月做后盾，你在这凡武界也是一个道理。”白幽幽说道。

    沈翔上次在王者大陆上面的炼丹比赛中，就炼出了很多五行真元丹，那时候他就被王权嫉妒得要死，因为有这种丹，能让许多真武境的强大起来，那可是有财都买不到的东西。

    有苏媚瑶和白幽幽这两个女子指导沈翔，而她们的目标是让沈翔冲上天界，只有在那里，沈翔才能找到能恢复她们实力的药材，这可是一段很遥远的路程。

    现在，她们就开始让沈翔做好进入天界的准备，虽然看起来很早，但她们认为按照沈翔现在这个速度，算是差不多了。

    “小师叔，开门！你窝在里面一个多月了，都快发霉了！”古东辰敲着门喊道。

    古东辰来找过几次沈翔，但沈翔都没有去开门，也只有沈翔这种家伙，才能让堂堂太武门掌教吃闭门羹。

    “小毛头，你一个掌教也太悠闲了吧！我一个灵武境初期的弟子都忙得不行，你好意思偷懒吗？”沈翔一打开门，就没好气地说道。

    古东辰撇撇嘴说道：“我哪里闲着？我现在可是整天要训练王牌武院那些小鬼，还有掌握大局，安定整个太武州！师弟他要渡涅劫，我可是有一大堆破事要做。”

    “那还来烦我干什么？”沈翔把古东辰带进门。

    “我想向你讨点五行真元丹，你开个价格吧！”古东辰苦笑道：“我是上门来给你宰的，你还不乐意吗？”

    “两百万晶石一粒，别和我还价。”沈翔道，送上门来宰的，不狠狠的宰怎么行？

    古东辰一脸肉痛，摇头一叹：“如果我有一个漂亮的女儿那该多好呀？说不定你会白送丹药给我！”

    “先给我一百粒吧！”古东辰说道。

    “用真元丹交付。”沈翔说道，他现在需要大量的真元丹，到时候他培养自己的势力时，就用丹海战术，用丹药往死里砸，砸出三千真武境的小军队来。

    古东辰清点好真元丹给沈翔，忽然匆忙离去，虽然沈翔的价格很高，但他知道在整个凡武界中，能一次买到这么多的五行真元丹可是非常苦难的。

    因为发展了多年，导致现在的一些灵药贫乏，炼丹师也因为这个原因变得很少，所以现在的凡武界和十万年前比起来要差了许多。

    而真武境的是门派里面的中坚力量，越多越好，这就需要大量的丹药才行了。

    沈翔觉得他现在如果开一间丹药店铺的话，肯定能大火，因为他的筑基丹、五行真元丹、元神丹都是稀有而且抢手，只不过他要留给自己用。

    在得巩固修为，否则我就冲上去了，这样黄金龙涎催熟能力也会很强。”沈翔感叹一声。

    “你那疯癫师傅都是为了你好，忍忍吧，你在短时间利用丹药冲到这个境界，已经算是很难得了，而且你这种实力小心一些，应该能活过三界大战。”苏媚瑶说道。

    虽然如此，但沈翔还是有很多的事情要做，他不能再修炼真气，却可以淬炼肉身，修炼神道，种植药材，这每一样都能提升他的实力。

    两个月过去，和沈翔预料的一样，造化果树长出来了，而且还结了一个果，五份还命丹的药材也已经凑够。

    “嘿嘿，该是时候把花香月这妖为丫鬟了！”沈翔嘻笑道：“有这么一个优秀的女奴，我以后带出去绝对拉风。”

    “你只会被男人嫉妒的眼神杀死！”苏媚瑶嘻笑道，她不反对沈翔把花香月这种女炼丹师拉拢到，因为她觉得这也是沈翔壮大自己势力的一个途径。

    沈翔发现自己还真是一个灵药宝库，只不过那戒指里面的药园显得越来越窄小了。

    ====

    这段时间很忙，每天的更新有些慢，在这里真是对不起各位朋友。我保证，等我时间宽松的时候，一定会爆发补偿！~