
　　这声音一响，在场人全都是一惊，谁这么没有眼色，会在这个时候打断玛丽安女士。

　　他们朝声音传来的地方看去，看到一名坐在宴会厅角落里的炎夏男人，他身穿黑色的风衣，与这里的一切都显得格格不入。

　　玛丽安眼中露出一丝不满，但在场这么多人，她并没表现出来，依旧形态优雅的开口：“这位先生，你请说。”

　　向霏霏见众人目光所及而来，连忙后退几步，跟萧阳保持距离。

　　钟灵走过来，拉了拉向霏霏的右手尾指，“霏霏，你这个朋友，是不是这里有些问题啊？”

　　钟灵说着，用手指了指自己的脑袋，“这种场合，他还去打断玛丽安的话，这不是给自己找不自在么！”

　　向霏霏连忙做了个禁声的手势，她生怕钟灵哪句话不对，惹到了那尊大神，以这人的行事风格，绝对不是什么怜香惜玉之辈。

　　当所有人的目光都集中到萧阳身上时，萧阳坐在一张靠椅上，扬了扬手中的酒杯，朗声道：“我想问问美丽的玛丽安女士，有没有听说过，夏侯青这个人？”

　　萧阳口中，夏侯青三字一出，在场所有人，全都是脸色一变。

　　在场谁不知道，夏侯青这三个字，在米德尔顿家族，是一个禁忌，不允许任何人提起的！

　　可现在这名炎夏人，竟然当着这么多人的面，质问玛丽安，有没有听说过夏侯青！他这就是在挑衅米德尔顿家族的威严！

　　玛丽安柳眉一皱，还没说话，她身后便走出一名中年男人。

　　中年男人身材魁梧，虽说穿着礼服，但还是能彰显出礼服下那爆炸的肌肉，看上去威势十足。

　　中年男人看了眼萧阳，随后将目光看向距离萧阳不远处的钟立兴身上，“钟家的人，来解释一下，现在你们炎商，已经变得这么口无遮拦了么！”

　　钟家，是炎商在意邦国的代表，而钟立兴，则是钟家的代表。

　　米德尔顿家族的人，这是要直接将矛头指向钟家，甚至指向意邦国的所有炎商，来给萧阳施压，同时告诉所有人，米德尔顿家族，不是谁都能招惹的！

　　钟立兴脸色难看之极，这就像是下面人犯错，罚的是他一样。

　　钟立兴冲中年男人示好一笑，随后冲萧阳呵斥道：“闭上你的嘴巴，这里哪有你说话的份！”

　　向霏霏站在一旁，看的干着急，她想去拦钟立兴，但在米德尔顿家族的眼睛下，她也不敢表态，同时还担心钟立兴招惹到这个人，毕竟这个人，敢随意对米德尔顿家族的人下杀手，他只要不是个傻子的话，绝对有着超强的底气！

　　这个人是傻子么？显然不是！他一直问关于夏侯青的事，他是来为夏侯青复仇的！

　　萧阳晃了晃手中的酒杯，叹了口气，轻声道：“哎，现在的人，怎么都变成这样了呢，我问你问题，你回答就好了，非要跟我扯到别的地方去，你们一天很闲么？”

　　中年男人大步朝萧阳这里走来，“小子，这里是米德尔顿家族，不是你搞事的地方，你的口气，比门口皮匠的鞋还要臭！”23sK.com

　　萧阳看了一眼朝自己走来的中年男人后，目光再次放到玛丽安身上，“美丽的玛丽安女士，我再问你一次，有没有听说过，夏侯青这三个字？”

　　“我米德尔顿家族的威严，不是你这只炎夏猪能挑衅的！”中年男人已经大步来到萧阳身前，伸出手，朝萧阳衣领抓去。

　　萧阳的目光，始终停留在玛丽安身上，就在中年男人的手即将抓到萧阳衣领的时候，一道黑影一闪而过，这黑影的速度，快到没人能看清。

　　当黑影掠过之后，原本满脸愤怒的中年男人，突然愣在了原地，随后，他的身体向后方栽去，摔在地上。

　　一滩鲜血，从中年男人的脖颈处流出，中年男人瞪大眼睛，死死盯着天花板，眼中是不甘和迷惘。

　　这样的一幕，让整个大厅当中响起一阵惊叫声。

　　死人了！竟然死人了！

　　刚刚还在呵斥的钟立兴，见到这样的一幕，双腿一软，差点跌坐到地上。

　　发生了什么！这发生了什么！他杀了米德尔顿家族的人！

　　向霏霏身体一晃，眼中是浓郁的恐惧神色！这个人，当真是一个魔鬼！他来米德尔顿家族，就是来杀人的！

　　钟灵的声音当中带着哭腔，“霏霏，他……他到底是什么人啊！”

　　向霏霏摇了摇头，苦笑一声，“我也不知道。”

　　一道黑影，凭空出现在萧阳身后，安静的站在那里，不发出一点声音。

　　黑影戴着一张鬼脸面具，看不清容貌。

　　萧阳端起酒杯，喝掉杯中的美酒，随后出声，“各位，你们这么吵，我没法提问了。”

　　萧阳声音不大，却清楚传进每个人耳中，原本那些因为惧怕而发出尖叫声，导致场面有些混乱的人，在听到萧阳的声音后，都不自觉的闭上嘴巴。

　　萧阳摆了个舒服的姿势，靠在靠椅上，再次开口：“玛丽安女士，我再问你最后一遍，有没有听说过夏侯青这三个字？”

　　玛丽安没有出声，目光不断看向周围。

　　“不用等了。”萧阳笑笑，“在这堡内，你们一共安排了一百八十四名保镖，现在全都不可能出现，所以我建议，大家还是都真诚一点，我问你什么，你答什么，事情也好进行的快一些，怎么样？”

　　玛丽安心头一惊，这个人，能准确说出堡内有多少保镖，那就证明，这些保镖，已经被他全部解决了！

　　玛丽安深吸一口气，脸上强行挤出一抹笑容，“这位先生，我从来没有听说过夏侯青的名字。”

　　“没听说过？”萧阳目光中露出一抹思索。

　　“对，我不明白你在说什么。”玛丽安出声，“今天是我的生日宴，如果先生是来参加宴会的，我代表米德尔顿家族表示欢迎，如果先生是来找人的，这里，没人听说过夏侯青。”

　　“行吧。”萧阳叹了口气，“既然你没听说过，那留你也没用，你可以去死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1104章 回答我的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 