
　　萧楚回到魔都后，本来是想直接去往公司的。

　　不过还没出站，他就接到了总经理纪元石的秘书的电话，原定于一个半小时后召开的会议，临时取笑了，被推迟到了明天上午。

　　既然这样，他就索性不去公司了，直接回了家。

　　夏听蝉和柳婕、小艾她们去外地参加一个活动了，不在魔都，回到天河一号后，也只有他一个人。

　　他也懒得做饭了，直接叫外卖。

　　洗完澡的时候，外卖正好到了，他一边吃饭，一边刷微博，看看今天都有什么热点事件。

　　正刷着一条视频，微信上突然收到了一条新信息。

　　他退出视频，点开微信一看，是今天新加的方言发来的信息。

　　方言：大神你好，冒昧地问一下，你有思思的微博吗？

　　萧楚不明白对方为什么这么问，却也如实回答道：思思有微博吗？以前没听她说起过。

　　方言：白眼（表情图），你这位邻家哥哥还真是一点都不合格啊，作为00后，当今网络世界中最活跃，战斗力最强的一个群体，思思怎么可能会没有微博跟短视频账号这种东西呢？

　　萧楚：邻家哥哥？

　　方言：哦，你是她老爸的学生，应该把“邻家”两个字去掉，换成师兄哥哥。

　　师兄哥哥什么鬼？

　　萧楚无视方言这胡编乱造，问正经的：你问我有没有思思的微博，是什么意思？有事？

　　方言：有事，思思学过画画，平常也喜欢画画这事你知道吧？

　　萧楚：知道，她报过班，受过专业的画画培训，当初还差点走了艺术道路。

　　方言：那思思创作了一部漫画这事，你知道吗？

　　萧楚知道李思念平常喜欢看漫画，去年她生日的时候，他还特地托人从樱花岛国，买了一本大火的《阿拉蕾战士》的纪念版，作为生日礼物送给她。

　　但她自己画漫画这事，他还真不知道。

　　他再次如实回答。

　　方言回了一个白眼，然后不再拐弯抹角了，直接说道：思思创作了一部很有意思的漫画，我想让她发到原创漫画网站上去，结果她没答应，而是发到了微博上，自娱自乐。

　　方言：我真觉得她这漫画挺好的，放到微博上孤芳自赏太可惜了，你不是大神吗，粉丝多，又是她师兄哥哥，所以我想你能不能转发一下，看能不能给她拉点人气。

　　萧楚：这当然没问题，你把她微博ID告诉我，或者给我发个链接，我这就转发。

　　方言：OK，链接：https：**********com。

　　方言：大神，思思这漫画能不能火，她能不能成为一个美少女漫画家，就看你的了。

　　萧楚：笑脸（jpg）。

　　随后萧楚就点开了方言发过来的链接，看到李思念的微博ID叫做【李家少女爱吃鱼】，总共发了三百多条帖子。

　　最近的几十条，发的都是漫画图，配上一句简洁的话，看起来简单又充满了青春的絮语。

　　他正想一边吃饭，一边翻看李思念的这些帖子、漫画。

　　毕竟作为李思念的小楚哥哥，他竟然不知道她有微博，确实有点失职。

　　不过还没等他点开第一幅漫画认真阅览，微信上突然收到了吴浩文副主任的信息，询问一下《士兵突击》的有关工作。

　　吴主任问得急，萧楚来不及看李思念画的漫画了，赶紧先转发了一条，就退出了微博，回复吴主任。

　　跟吴主任沟通完，萧楚又先后给周青、楼文飞打了电话，一来二去，就把李思念漫画这事给忘记了。

　　另一边，方言跟萧楚聊完之后，就上了微博一直守着，当看到萧楚果真转发了李思念的漫画后，忍不住眼睛微眯，露出了得意又窃喜的笑容。

　　“李小思同学，姐只能帮你到这里了，剩下的你能不能火，能不能打败夏女神，抱得美男归，就看你自己的造化和努力了！”

　　……

　　第二天，萧楚九点钟准时出现在公司里。

　　刚进办公室喝了一口水，影视总监张松鹤的秘书，就来敲门请他了。

　　“萧老师，张总找您，让您现在过去一趟。”

　　“好的，我这就去。”

　　放下水杯，萧楚出了办公室，不过还没走到影视总监的办公室，就看到前边一群人围在一起，十分热闹。

　　他走过去，隐约间听到了一个熟悉的声音。

　　他先是愣了一下，随即脸上露出温煦的笑容。

　　果然，他的嘴角刚刚翘起，就有一道人影，从人群里挤了出来，满脸笑容地朝他挥手走来。

　　“萧老师，你来啦！”

　　伍成梁，这个从人群里走来，声音熟悉的人是伍成梁，萧楚合作过的第一个剧务主任，同时也是他再公司里的第一个“室友”。23sk.Com

　　当初去横城拍摄《河神》的时候，两人住一个房间。

　　“伍主任，你什么时候回来的？”萧楚笑着上前。

　　伍成梁张开双臂，两人拥抱了一下。

　　“我四天前回来的，萧老师，没想到我出去一年，回来的时候，你已经成为了咱们公司的头号编剧，而且还是整个影视圈最耀眼、最出色的创作人之一，真是让人高兴，可喜可贺啊！”伍成梁满脸笑容地看着萧楚，真心为萧楚这一年来取得的成就，感到高兴和激动。

　　萧楚也打量着老伍同志。

　　伍成梁原本是周青手下雷打不动的剧务主任，萧楚也接连跟他合作了《河神》和《爱情公寓》。

　　如果不是出了意外，他将继续担任剧务主任，跟着《白夜追凶》、《潜伏》、《疯狂的石头》一起起飞，结果他的妻子张秀琴，突然得了肺癌，还是晚期。

　　为了妻子的心愿，也为了陪同妻子渡过最后一段时间，正值事业上升期的伍成梁，毅然决然地请了长假，陪同妻子去周游世界。

　　他们是去年12月出去的，到今天已经一年多了。

　　而眼前的伍成梁，比起一年前来，沧桑了许多，不过体魄也健壮了不少，看来这一年的世界环游，让他经历、收获了不少。

　　更重要的是，他现在脸上虽然胡子拉碴的，却满是笑容，比以前乐观、开怀了很多。

　　“吴主任，你现在回到了公司，那嫂子的病应该好了吧？”萧楚问道。

　　“嗯嗯，已经好了，今天出门的时候，她还叮嘱着让我找点回去，要给我做饭呢！”伍成梁爽朗笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第614章故人重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 