    第394章干爹，你说的是人话吗？

    但是偏偏，赵威龙的每一拳都被冷潇潇轻松的躲过。

    他的身体幅度并不大，但是却能精准的避开赵威龙的动作。

    一会儿赵威龙就累得大汗淋漓。

    相反，冷潇潇却是长身林立，还颇有一番悠闲自在的样子。

    而这个时候，关玉楼对厉贝贝说道：“你还有心情观战，快走。”

    厉贝贝这才反应过来。

    连忙跟着关玉楼出去了。

    其实从刚刚厉贝贝已经发现。

    自己手臂上的定时炸弹已经消失不见了。

    就在冷潇潇扇赵威龙耳光之前，他一阵风一样经过她的跟前。

    然后就顺走了厉贝贝手腕上的手环。

    厉贝贝甚至不知道冷潇潇究竟用了什么手法。

    明明是一种强用力就会缩的更紧的机器。

    但是就这样凭空消失了。

    厉贝贝觉得简直太神奇了。

    他们逃出去好一段时间。

    厉贝贝问道：“师父应该打得过赵威龙吧。”

    关玉楼淡淡的说道：“你不用担心他。”

    厉贝贝也觉得自己这个问题问的很多余。

    刚刚的情形她也看到了。

    冷潇潇对付赵威龙绝对是绰绰有余。

    之前冷潇潇只是教她琴棋书画，厉贝贝也从来没有见他舞刀弄枪。

    却没想到她的身手简直好到令人发指。

    厉贝贝已经下定决心，等这件事过去了，一定重新拜师，让冷潇潇教自己武术。

    不过厉贝贝突然想到什么：“可是赵威龙如果打不过师父，会不会恼羞成怒引爆炸弹啊，那个炸弹师父已经拆了，不知道他放在哪里。”

    “就塞在赵威龙裤子的口袋里。”关玉楼淡淡的说道。

    嘴上虽然在说话。

    但是却拉着厉贝贝进入一栋楼，然后直接进入电梯进入了地下城。

    进入电梯之后，厉贝贝还是有些担心：“如果赵威龙真的丧心病狂引爆炸药，师父会不会有危险？”

    刚刚赵威龙说道，那个新型炸弹至少能炸毁一栋楼。

    轰隆隆！！

    厉贝贝的脚刚出了电梯。

    就听到了巨大的爆炸声。

    厉贝贝能够感觉头顶上巨大的震动。

    厉贝贝的脚步像是被钉在原地一样。

    厉贝贝说道：“爆炸了，炸弹爆炸了！！”

    厉贝贝转头看关玉楼：“师父会不会有事，怎么办，师父肯定出事了。”

    因为厉贝贝提前跟关玉楼通过电话。

    所以关玉楼早就疏散了里面的人。

    剩下没走的人也被安排在地下城。

    这里距离地面数百米，哪怕上面产生严重的爆炸，也不会被影响。

    可是贝贝在地下城里面竟然能感觉到震动。

    就证明上面的爆炸有多可怕。

    厉贝贝觉得自己浑身的血液都要凝固起来。

    但是关玉楼却是非常淡定的在吧台上倒了一杯酒：“你担心他做什么，他又不会死。”

    厉贝贝：“？？？”

    干爹，你这说的是人话吗？

    关玉楼好像自觉自己说错了什么，喝了一口红酒又说道：“放心吧，你师父绝对是不会有事的。”

    果然，不到五分钟。

    冷潇潇已经好好的出现在厉贝贝的跟前。

    (本章完)

