    “小玉乖乖的在家等我，我去去就回来，到时候让你知道我的厉害……”

    张铁柱虽然舍不得这个美妙谜人的女人，但还是忍住心里的冲动，从周小玉的身体上爬了起来。

    周小玉连忙坐起来，抱住了这个男人，紧紧的箍住舍不得松开。

    “你一定会要我的是吧？”周小玉趴在他的耳边，亲着张铁柱的老脸。

    “当然的，你已经是我的女人了。”张铁柱抱着雪白吃果的周小玉又亲了一下，虽然还没有真正的要了她，但两个人都这样了，自己不可能再辜负这个女人了。

    “嗯，对的，我是你的女人。”周小玉连忙激动的点头答应，只要这个男人的心里有自己，周小玉就满足了。

    张铁柱急匆匆的站起来穿上衣裳，然后又亲了小玉几下，这才拉开房门跑了出去。

    等到周小玉跟着起来之后，已经听到外面的摩托车声音响了，她急匆匆的跑出来，张铁柱已经不见了。

    周小玉站在大门边，依靠在门框上，看着远处的自己男人的身影，心里虽然有种空虚的失落，但更多的却是安心。

    因为铁柱说了，自己已经是他的女人，他不会不要自己的。

    周小玉的脸蛋红红的，把门关上就朝诊所那边走去，虽然张铁柱还没有破了她的身子，但今天已经把自己的身体给他了，这让周小玉特别的开心。

    张铁柱开着摩托车，在山路上狂奔而去。

    这时候路边一个老家伙，带着一个人从树林里走出来，看着张铁柱离开，这个老东西满脸的阴险。

    没想到小泉太郎躲在山里这么久，竟然还没有离开，而且身边又多了一个帮手。

    “小泉君，我们该怎么做，要不要通知杀手伏击？”

    “不不不，这一次不需要我们动手，看着他们斗就行了，只要张铁柱受伤，或者吃了大亏的时候，我们再突然出现，置他于死地……”

    这个东岛鬼真是够阴险，连续的吃了很多亏之后，竟然变得更加狡猾了，还想着渔翁得利的好事。

    张铁柱飞速赶到了卫生院。

    扔下车子，刚刚走进卫生院大门，果然看到那两个年轻人还跪在大厅之中。

    已经有很多人围观了，也有很多人劝两个年轻人先起来，但两个人还是非常固执的跪着，不见到神医张铁柱，坚决不愿意站起来。

    “院长，你总算来了啊……”

    看到张铁柱，保安队长孙良文流着汗走了过去。

    那两个年轻人已经跪了两个小时了，眼看着已经有点虚脱，真担心出事。

    “哦，让他们起来吧，就说我来了，带他们到会议室……”

    张铁柱并没有直接过去扶人，因为现场人太多了，铁柱是最不喜欢高调的人，只想着帮人把病治好就成了。

    “好的，院长你放心吧，这事情保证办妥，您放心等着就成了。”

    孙文良连忙讨好的答应，好难得遇到院长过来，这家伙特别的喜欢拍领导的马屁。

    张铁柱刚刚走进会议室，曹为先就跟在后面进来了。

    “张院长，麻烦你跑一趟，真不好意思。”

    “哦，没事，你去忙吧。”

    张铁柱微笑着挥了挥手。

    在这之前张铁柱还在骂曹为先耽误了自己的好事，现在又不骂人了。

    “那好，我去工作了。”曹为先安心了，转身走了出去，这老东西也跟着劝了半天了，但那两个年轻人根本就不听，所以实在无奈，这才给张铁柱打去了电话。

    过了一会，孙文良就带着那两个年轻人进来了。

    “这位就是我们张院长，全球著名的神医张铁柱，比仙人还要灵……”保安大言不惭的说道。

    张铁柱听了差点吐血，这特么的，给自己这顶帽子戴的也太高了吧。

    “咳咳咳咳……”

    张铁柱尴尬的一阵咳嗦。

    不过那两个年轻人倒是没觉得有什么不对，连忙走到张铁柱的面前，两人再次齐刷刷的跪下了。

    “张神医啊，终于见到你了啊，求求你，一定要去帮我妈妈治病啊，我妈早年守寡，孤苦伶仃的一个人把我们两兄弟拉扯大，太不容易了，现在我们都成年可以干活了，她却忽然病倒了，昨天刚刚去了市里大医院，医生让我们出院回家，说俺妈已经没几天日子可以过了，求你一定要救她啊……”

    那个稍微大一点的小伙子一边哭着一边说，一说就是一大堆，连张铁柱都感动的差点要哭了。

    “这个，不急啊，你们是哪个村的呢？”张铁柱扶起了这两个年轻人。

    “就在南边的洼下村，求求神医马上跟我们过去吧，我们兄弟两租了一辆三轮摩托，可以拉神医过去……”

    “这倒不用，我自己有摩托车，走吧……”

    张铁柱站起来，跟着这两个年轻人朝外面走去。

    张铁柱走出会议室，路过大厅的时候，这才发现还有很多人正站在大厅朝自己这边看着。

    “神医好，神医威武……”

    “神医，我叫二嘎子，记得我吗，我去你诊所看过病……”

    “神医，我好崇拜你啊……”

    这时那些站在大厅的人发出了一阵阵的喊声。

    张铁柱只能尴尬的笑着对大家挥了挥手，原本想要低调，没想到还是无法逃脱粉丝的围观。

    张铁柱加快速度走出了卫生院，跨上摩托车朝前开去。

    洼下村张铁柱知道，从镇里过去要经过两座大山，距离大概和回枫树村的距离差不多远。

    一条柏油马路从北边的永源市，一直朝南边过去，连接南边的高邮市，而古木镇就在两个市的中间地带。

    张铁柱开着摩托车，到了柏油马路十字路口的地方才停了下来，等待那两兄弟的三轮摩托车。

    这个十字路口，其实是个丁字路口，因为朝西边的枫树村其实只是一条泥土的山路，只有南北的柏油马路和去镇里的水泥路才算得上是公路。

    等了一会，那两兄弟就开着三轮摩托车急匆匆的过来了，看到张铁柱在等他们，这才放心了。

    “张神医，朝南边拐弯，跟着我们的车后面就成了……”那个年龄大一点的年轻人说道。

    “好的，我知道路……”

    张铁柱答应一声，开着自己的摩托车朝南边拐弯，沿着柏油马路朝前开去。

    柏油马路一直开过去十里路的样子，然后就往东边的一条泥土岔路转了进去，这样要连着再翻过两座大山，最终才能达到洼下村。

    三轮摩托车走的慢，所以张铁柱也只能开着自己的二手破摩托，一直跟着他们的后面。

    这时已经是午后，眼看着太阳缓缓朝西边落下，看来自己今晚要住在这大山里头了。

    就在张铁柱还在考虑晚上住哪里的时候，前方的三轮摩托车却忽然停了下来。

    “喂，怎么了？”

    张铁柱开着摩托车冲上去问道。

