    魔罗多拼尽全力的呐喊，想要迫使羽皇帝纪下令封闭镇狱关。

    然而，这种要将血羽族永世困在西陵群山的决定，不是那么好下的。

    羽皇帝纪还在想，有没有其他扭转战局的办法。

    他看向在场的贵族，问道：“谁还有退敌之策，快说出来！”

    没有人回应。

    连先祖冥煌都战死了, 还能有什么办法？

    “难道真的要封闭镇狱关，将我族永世困在西陵群山吗？”羽皇帝纪语气有些激动。

    一旦下了这个旨意，千百年后，他将会被认为是血羽王朝最无能的帝王，被永远钉在耻辱柱上。

    羽皇帝纪深吸一口气，再次大声喝问：“谁有退敌之策？！”

    “陛下, 不能再耽搁了！现在下令启动断龙大阵，都未必能阻止人族，再拖延下去，镇狱关必破，血羽族危矣！”

    鹰昭鸣神情难看，喝斥道：“你闭嘴！陛下，现在应当回西陵神山求援，向所有血羽族圣地求援，只要坚持十天半月，援兵抵达，还有机会。”

    魔罗多摇头说道：“不可能的！别说十天半月，半天都坚持不下来。没有和林渊在战场上较量过的人永远不知道，他有多可怕。”

    “你闭嘴！认清楚你自己的身份，你只是一个血统低贱的杂毛！”鹰昭鸣斥骂道。

    在场的血羽王朝贵族激烈争论起来。

    只有少部分认同启动断龙大阵，更多的高位贵族，还是决定应该全力抵抗。

    对于这些高维贵族来说, 他们从来没有经历过灭国的危难。

    虽然现在的战局危急，但他们的潜意识里，还是觉得血羽族应该是那个横扫九州, 无敌于世的强大王朝。

    正当贵族阶层争论激烈的时候。

    赫利大都站出来，出声道：“都安静。”

    这话用上了气势，顿时让争论停止。

    在场的所有血羽族都看过去，想要看看这位赫利部的掌权者要说什么。

    赫利大都在血羽王朝之中，一向是性格沉稳、谋略过人的形象。

    在血羽王朝里，赫利大都通常很少开口说话，但只要开口了，那做的决定都是影响王朝命运的。

    现在，赫利大都开口了，在场的所有高位贵族都安静下来，认真的听。

    赫利大都咳嗽一声，缓缓说道：“陛下，可以下令启动断龙大阵了。”

    此话一出，在场所有血羽族都愣住了。

    特别是鹰昭鸣，用疑惑的目光瞪着他，追问道：“赫利大都，你在想什么？你竟然会听一个低贱血统的建议？”

    赫利大都神情冷漠的看着他，问道：“如果不开启断龙大阵，那么你决定应该怎么做？

    “去圣地求援吗？

    “求哪座圣地？

    “妖魂圣地已灭，摩诃地宫不复存在。

    “西南魔渊封魔狱太远, 十天半月请不来。

    “只剩一个独龙圣地, 可是独龙圣地里的东西，根本不会出来。

    “放下你们内心那种自以为强大的错觉吧。

    “现在我族就是敌不过龙渊国，最正确的选择就是堵死镇狱关，隔绝人族的军队。

    “这样至少可以给血羽族上千年的时间。

    “至于一千年后会发生什么，那就看那时候的血羽族繁衍成什么样了。”

    赫利大都说完，看向羽皇帝纪，重复道：“陛下，请下令吧。现在是最后的机会，再晚就来不及了。”

    羽皇帝纪没想到赫利大都也这么认为，愣在那里半晌，才见那抬手下令：“传我旨意，启动断龙大阵……”

    ……

    与此同时。

    镇狱关下。

    祁川用手掌按住左边耳朵，仔细倾听，听到了镇狱关上传来的一个呐喊声。

    那赫然是魔罗多的喊声，喊的是要启动断龙大阵，永世封闭镇狱关。

    龙渊神国攻打镇狱关，并不是仅仅为了镇狱关而已，而是要攻破镇狱关，横扫西陵。

    一旦镇狱关的断龙阵启动，进入西陵群山的唯一通道堵死。

    神国的军队也将被挡在西陵群山之外。

    这样一来，人族至少会有几百上千年的安宁，但是这不是神国的目的。

    祁川立即传音禀告：“殿下，血羽族要开启断龙大阵，封闭镇狱关。”

    镇狱关是进入西陵群山的唯一通道。

    林渊很清楚这一点，所以听到祁川的禀告，收起气运，转头看向镇狱关的方向，身形一动，飞掠过去。

    这个时候。

    羽皇帝纪刚刚下令。

    镇狱关城头上，魔罗多看到林渊动了，而且是朝着镇狱关城头的方向飞掠而来。

    他心头一凉，抬手指向天空，哀叹道：“已经晚了，他来了。”

    在场所有血羽族顺着他的手指看去。

    只见一道剑气，自九天斩落，灌入镇狱关中。

    锵！

    剑气纵横百里，劈入镇狱关中，将镇狱关从中劈开。

    镇狱关以正门为中心，一分两半，剑痕贯穿整座城池，劈入大地，形成一条深深的沟壑。

    轰隆！

    大地震动，山峰倒塌，整座城池摇摇欲坠。

    城中的血羽族惊慌叫喊，成群的血羽族从镇狱关中飞出来，逃向天空。

    失去了战神冥煌的血羽族，在龙渊军面前已经不堪一击。

    云穹战舰从天穹碾压下来，遮蔽镇狱关的天空，开始无情的倾撒炮火。

    轰！轰！轰……

    刹那之间，镇狱关便陷入了战火末日之中。

    亢金龙骑凿穿血羽族军队，冲入城池之中，开始在城中冲杀，所过之处，血羽族兵卒全部斩杀，一个不留。

    一团巨大的血云在镇狱关中一闪消失不见。

    羽皇帝纪在大主祭带领的祭司队伍的护送下，逃出了镇狱关，从镇狱关西门逃出，往西陵群山中逃去。

    除了羽皇帝纪之外，还有很多高位贵族也逃了出来。

    越是强盛的部族，保命的手段自然越多。

    羽皇帝纪虽然逃了出来，但脸上还满是惶恐。

    他从来没有想过，有生之年，竟然还会遇到这样的生死危机。

    原本，他认为有先祖冥煌出战，这一战不可能输。

    即便正面战场处于劣势，镇狱关也不至于被攻破。

    然而，当那自九天斩落的剑气劈开城头的时候，他终于亲眼见识到了那个人族的可怕。

    比魔罗多说的更可怕。

