    昆娜有心跟上望月小姐，但她引以为傲的混血大长腿在超自然的移动速度前和坐着轮椅差不多

    龟兔赛跑尚且知道等一等兔子，你们就不能等一等我。

    眼见着实在跟不上美沙的速度，昆娜双手在嘴前围成了喇叭的形状：“望月小姐，请千万不要在城市中战斗。”

    也不知道望月小姐有没听到自己说的话，但昆娜只能做到这里了，现在可是在居民区中，万万不能战斗，虽说这里不是昆娜的祖国，但要是死太多人的话她也会跟着吃挂落。

    “她们前进的方向……”昆娜眯起了眼睛，掐着手指盘算着，她对岛国不是太熟悉，但出于职业原因，东京一周边的地图昆娜已经烂熟于心。

    那个方向似乎是迪土尼！

    东京迪土尼虽说挂着东京的名字，但其实是在东京都以东的千叶县浦安市舞滨，不过在广义上千叶县的确属于东京都市圈的范围。

    “报告，对方似乎朝着迪土尼公园方向前进。”

    昆娜都能看出来的事情，东京方面更是看的一清二楚，把美沙前进的防线跪在地图标出来后，对方几乎是笔直一条线朝着迪土尼而去。

    “知道。”

    迪土尼那里有什么玄机？

    开放到现在几十年来也没听说迪土尼内有什么诡异的事情发生，不，也是有灵异事件发生的，迪土尼公园里黑白色的套皮老鼠那么渗人，说不定就和诡异的纸人有什么联系也说不定。

    一个魔窟似的迪土尼公园已经在所有人脑中勾画出来——在儿童游乐的城堡中生活着一群恶心的老鼠，甚至还在地底开辟了自己的王国。

    “驻扎的部队什么时候能赶过去？”

    “半个小时。”

    半个小时的速度已经是极快，这还是因为迪土尼公园毗邻着东京的江户川区，过了河就能到达，而且现在还是半夜，公路上没有一辆车，因此才能达到半小时机动的速度。但这还不够，半个小时的时间都够对方来回多少次了。

    “直升机呢？”

    “以两人的追逐速度，直升机赶来的时间也不够。”

    焦虑，焦虑萦绕在了每个人的心头上。

    要不是今晚正好撞上了行进的纸人，恐怕还不知要多长时间后才发现纸人在千叶县的存在，这岛国莫非真的变成了人间鬼蜮，妖魔鬼怪集体出来放假不成。

    看了看身后紧跟不舍的美沙，水野指挥着傀儡放慢了脚步，这样追逐下去不过几分钟就能到达迪土尼。

    他给所有人准备了一场晚上的好戏，若没有观众这场戏就没有意义了。

    感觉到在前方飞行的傀儡停了下来，美沙没有迟疑，直接挥手爆射出了五根手指。

    “哧！”

    被击中的几个纸人身上扎出了大洞，但这种攻击对它们来说毫无效果，本身就是没有血肉的鬼物，这些纸人正好克制了美沙。

    “麻烦。”

    美沙躲过了纸人软绵绵的攻击，这些纸人给她的感觉非常危险，这是战斗中产生的动物般直觉。

    那软绵绵的纸片下似乎藏着什么莫大的危机。

    “哧！”一击斩断了纸人的手臂，美沙立刻跳跃开来。

    就在她刚跳起离地三米时，纸人的身体忽然爆炸开来。

    “轰！”

    火光冲天！

    强力的冲击波吹得周围民居玻璃一瞬间爆炸。

    “笛笛笛！！”

    住宅区停在院子里的汽车发出了尖锐刺耳的鸣叫声，酣睡中的居民纷纷吓的惊醒过来。

    “地，地震了？”

    “跑啊，还磨蹭着干什么。”

    “我先把衣服穿上”

    “哼！”

    用手臂护着面庞，美沙轻哼一声，在空中接连翻滚多次卸掉了冲击的力度后堪堪停在地上。

    另外的几个纸人也纷纷贴了上来，这些家伙都是要自爆攻击，被炸上那么一下，饶是以美沙的身体强度也支撑不住。

    “砰砰！”

    接连几个枪响响起，昆娜和车组里的人人员已经支援过来，手中的枪支灵活准确的射出子弹，

    反正刚才已经发生了剧烈的爆炸声，住宅区里的人恐怕都已经被惊醒，他们再涉及也不怕违规了，能担任这种职位，灵活的大脑是不可或缺的。

    剩下的三个纸人没有受到子弹的影响，但那诡异的人偶娃娃却似乎很忌惮能对血肉造成伤害的子弹。

    奏效了！

    “我们封锁娃娃的行动”

    “好。”

    用骨刀无伤引爆了最后几名纸人，美沙谨慎的切换到了蛇尾模式杀向了人形娃娃，这人形娃娃几次想要上前与纸人协同战斗，但都被枪林弹雨打的退缩回来。

    敌不进我进！

    锋锐的蛇尾劈头砍向了娃娃。

    “噹！”

    意想不到的坚固，人形娃娃居然握紧了拳头，用小小的手背格挡住了美沙的攻击，虽然骨刀也砍进去了两公分，但却没有将其手掌整个削下，这还是美沙的骨刀第一次遇到如此劲敌。

    眼见着自己的骨刀被卡住，人形娃娃又伸出了另一只手，美沙面不改色的掏出怀中的手枪砰砰射击，是大口径的手枪，普通人需要双手持着射击，如美沙这样的超自然单手就能控制得住。

    “砰砰！！”

    完全没有预料到美沙居然还有这么出其不意的一招，水野不得不控制着人偶向旁边倒退，美沙也变得滑头起来了啊。

    “鬼，鬼的影子，可以尝试攻击鬼怪的影子，望月小姐！”昆娜忽然摁住耳朵大声喊道，“鬼物的影子是他们的弱点。”

    美沙将信将疑的听着昆娜的提醒，仔细一看月光之下，这人偶果然有影子，但攻击影子到底靠不靠谱？

    远程操控的水野也一脸见鬼的模样，他怎么不知道有这回事，这又是哪位脑补出来的东西？

    但对面的美沙显然已经当真了，居然真的要攻击人偶的影子。

    这幸亏碰到的是他水野，要是碰到真正的鬼物，恐怕就被对方逮住机会趁机杀了过去。

    “咚！”人偶的影子被五枚手指骨洞穿。

    愣了一下，水野操控着人偶配合的露出受了重伤的模样，身子踉跄的向后倒退。

    装模作样的打了十几分钟，官府的部队也应该赶来了。

    【影子术：LV1】

    整个人偶忽然爆裂开来汇聚成一大片飞舞的纸张飞翔半空。