    

    奇宙看着希爱博士，本想再次阻止，但是看到希爱博士的一个眼神，让他把想说的话都给憋了回去，缓缓的将头转了过去，看向正前方。

    只见希爱博士点击了一下奇宙的智能系统，选择了关闭，下一秒奇宙缓缓的闭上眼睛，像是沉睡了过去。

    高斌看完她的操作之后，开口道：“把手表扔出来。”

    希爱博士还算配合，摘下手中的手表，降下车窗扔了出去。

    高斌接着又道：“许少将，我不想伤害你，麻烦您解下鞋带，把自己的手脚给绑起来。几位也一起吧。”

    许烨磊听了之后，不由笑了一声：“我可是手无寸铁，还需要这么防范于我吗？”

    高斌笑：“您老的能耐，我虽没有领教过，但是不得不防。”

    “高斌，你就这点本事？”许烨磊嘲讽道。

    高斌笑：“言语是刺激不了我的，请许少将配合一下。“

    许烨磊还算配合，将鞋带解了下来，自己绑好了脚之后，还转身让坐在后座中间的房子多帮自己绑住手。

    房子多不想帮忙，觉得高斌实在太过分了，不由道：“高斌，做人要给自己留点余地。”

    高斌道：“我就是想给自己留点余地。”

    许烨磊不想跟他废话，让房子多帮忙：“多多，时间紧迫，咱们就配合他一下。”

    提及时间，房子多与他对视一眼，于是伸手帮忙将许烨磊的手腕用鞋带给绑住。

    把许烨磊束缚完了之后，高斌蹲下身体，拉开地面上的纳米网的一角，在里面放了一个类似乒乓球的东西。那是一枚无色无味的迷烟弹。

    很快驾驶座上的许烨磊失去了意识，后座的三位也闭上了眼睛。

    高斌见此，这才抬起手腕，解除纳米网系统，不过解除后的下一秒，坐在驾驶座上的许烨磊瞬间睁开眼睛，第一时间将车门给踹开了。

    高斌快速掏枪朝驾驶座的方向射击，不过许烨磊已经跃下了车，翻了一个滚，到车尾的位置，靠着轮胎半蹲着身体。

    动作之快，让人完全没有反应过来。

    可见刚才许烨磊是诈他，他根本没有被迷晕。

    高斌举着枪，快速蹲了下来，查看许烨磊的行踪：“许少将，你们都在我的控制之内。不建议你反抗，毕竟子弹不长眼，免得您被误伤。”

    许烨磊回了一句：“在我的人生字典里从来没有束手就擒这四个字。”说完，眼睛看到车窗下的手表。

    那是希爱博士的智能操控系统，许烨磊便想伸手去拿。

    ”不愧是许少将，不过有时候要懂得识时务为俊杰。我的目标不是你们，而是希爱博士。”高斌也看到那块表，一边回道，一边谨慎的注意许烨磊的动向。

    当他看到许烨磊的手时，砰的一枪，朝他射击。

    虽然许烨磊躲过这一枪，但是路面上的那块表却被高斌射的稀碎。

    “没有希爱博士，就没有这个唤醒计划，那么池烆就永远也醒不过来。”许烨磊的身体紧贴着轮胎，边回边用被鞋带绑住的手伸向自己腰间的皮带。

