 谢清秋就在林辰身旁，见如长矛般的蛛丝飞来，她便要出剑抵挡，虽然林辰激怒对方的行为，在她看来过于鲁莽，不过反正这一战是不可能躲过去的，他说什么，其实也都无所谓。

只是，她刚要挥剑，就见红色蛛丝，没有任何征兆，燃起黑色火焰。

黑色火焰如附骨之疽，朝着巨型蜘蛛的嘴巴蔓延。

“吼——！”

似乎从黑色火焰中，察觉到威胁，巨型蜘蛛立马将嘴巴合拢，蛛丝断裂，还未等落到地上，断裂的蛛丝就被黑色火焰燃成灰烬！“什么情况？”

突如其来的一幕，使得谢清秋、梁昊羽和几名仆人，满头雾水。

谢清秋和梁昊羽心惊不已，他们和这巨型蜘蛛交过手，知道对方吐出的蛛丝，宛若坚硬的神兵利器，寻常火焰，是绝对无法将它的蛛丝烧成灰烬。

‘这火焰若是出现在自己身上，自己多半很快也会被烧成灰烬！’谢清秋和梁昊羽，不约而同地想到。

旋即，他们看到林辰的掌心处，燃起漆黑的火焰，和先前的火焰如出一辙，顿时都是傻眼。

“看样子，你是不愿意回答我的问题了？”

林辰上前一步，声音变得有些森冷。

巨型蜘蛛眼中浮现忌惮，寒声道：“我不知道什么混沌异火，听都没听说过！从你们先前的对话来看，你应该和他们这些人没什么关系，我给你一个机会，马上从我们面前离开，我饶你不死。”

“不知道？”

林辰见对方不像是在撒谎，眉头顿时皱了起来。

他一声冷哼，瞬间从原地消失，出现在那巨型蜘蛛面前，一脚将巨型蜘蛛踹得倒飞出去，将后面的岩壁砸出一个巨大的窟窿！巨型蜘蛛身上，有着坚硬的外壳，结果被林辰这一脚轻易踹得碎裂，冒出翠绿色的血液，其余蜘蛛妖兽，见到这一幕，都是骇得不断后退。

它们之中，许多并不具备智慧，但野兽的本能，让它们意识到，面前这个人很不好对付！“我，我没看错吧？

他竟然一脚将不朽境中期的蜘蛛妖兽给踢飞出去，而且那蜘蛛妖兽还受伤了？”

谢清秋身后，一名仆人瞠目结舌，难以置信地说道。

何止是他，就连谢清秋和梁昊羽，也是一副活见鬼的表情。

这时人们才明白，林辰先前说的那番话，不是无知者无畏，而是他有着足够的底气。

谢清秋回过神来，眼中满是异彩，没想到自己竟是看走眼了，无论这个人是不是附近星球的土著，他应该和自己一样也是不朽，而且具体的境界和战力，还要比自己高出不少！“混蛋！你到底是什么人？”

不朽境中期的巨型蜘蛛，挣扎着站了起来，八只眼睛死死盯着林辰，眼中满是愤恨，夹杂着一丝畏惧。

林辰冷冷道：“你不需要知道我是谁。”

巨型蜘蛛恼火道：“我刚才没有撒谎。

我真的不知道什么混沌异火，也从来都没听说过！”

林辰道：“你们食用岩浆中的深红球体，又怎么解释？”

巨型蜘蛛一怔，解释道：“因为我们发现，那种深红球体蕴含着精纯的能量，服用之后，体内的能量便能不断壮大！当初，我们女王带领子民从这颗星球经过，偶然发现了这种深红球体，才会选择停留下来！”

女王？

看样子，这群蜘蛛妖兽，还有一个首领！眼前这些家伙，不知道混沌异火的存在，但它口中的女王，却是很有可能，知道混沌异火，而且是因为混沌异火才留在这边！就在林辰沉思时，巨型蜘蛛给林辰背后的那些蜘蛛妖兽打了个眼色。

谢清秋脸色一变，喊道：“小心！”

然而已经晚了。

林辰身后那些蜘蛛妖兽，口中喷出一道道蛛丝，比子弹不知快了多少倍，瞬间无数蛛丝将林辰缠绕得犹如一个粽子。

林辰面前的蜘蛛妖兽，包括为首的巨型蜘蛛在内，口中也同样喷出红色蛛丝，片刻间，林辰消失在众人的视线中，变成了一个巨大的茧！见到这一幕，谢清秋、梁昊羽等人，面无血色。

他们很清楚，这些蜘蛛妖兽的蛛丝是多么可怕，不仅坚韧无比，而且表面还有着强烈的毒素。

被捆成这个样子，只怕里面的人，已经死得不能再死！“白痴！也不看看这里现在是谁的地盘，就你一个人族小鬼，也敢和我们绯焱毒蛛一族斗，简直是不知死活。”

巨型蜘蛛狰狞大笑，无比得意。

它心中期待，眼前这家伙的境界应该要比自己更高，将他扔入岩浆之中，最终变成的深红球体，服下之后，或许自己能直接从不朽境中期，突破到不朽境后期也说不定！“风影圣剑斩！”

嗡——剑鸣声响起。

青色剑光斩在巨大的红茧之上，一声轰响，却是只砍出一道几厘米深的沟壑！巨茧最外面的一层，裹着的是为首绯焱毒蛛喷出的蛛丝，所以谢清秋这一剑，别说是将巨茧斩开，就连最外面的一层，都无法破开！谢清秋脸上，浮现绝望之色。

巨型蜘蛛看向她，狞笑道：“你们现在是自身难保，还想要救他？

做梦吧！”

噗——声音落下，它口中喷出蛛丝，如一柄长矛，朝着谢清秋激射而去！谢清秋目光一凝，她已经决定，即便最终逃不过一死，也绝不束手就请，至少也要拉几个垫背的！红色蛛丝还没到她的面前，却就再次燃起黑色火焰，顷刻间被烧成灰烬！谢清秋和梁昊羽等人愣住。

“这——”为首的绯焱毒蛛被吓得一声惊叫，想到什么，难以置信地看向红色巨茧，就在这时，整个茧燃起了黑色的火焰！一道人影，再次出现在所有人视线中！“就你们这点能耐，也好意思偷袭我？”

林辰没好气地说了一句，一缕缕黑色火焰从他指尖飞出，犹如一道道寒芒，还没等那些绯焱毒蛛反应过来，便都已经如钉子般，钉入它们体内！ 