    赵国，邯郸。

    “我王，秦国传来消息，韩国水工郑国数日前赴秦，乃奉韩王‘疲秦计’，意图拖垮秦国。”

    “秦国中计，上马浩大的‘引泾工程’，关中已经有五六百万山东流民、三四百万秦国关中腹地灾民、陇西秦人，逾千万人！”

    “且郑国选择了最难突破的岩石山体中山和瓠口大峡谷为出水口。”

    “这两处是难以突破的，岩石山体，即便是数万人夜以继日的开凿，都要十年以上。”

    “更遑论瓠口大峡谷林立的巨石，当今战国无碎石头之法，这般巨石，碎一块就要五七年时间，瓠口上千巨石，且地方狭窄，根本容不下太多人一起碎石，如此至少要十多年！”

    “秦国眼下国力空虚，关中千万人嗷嗷待哺，撑持不了多久，就会爆发内讧。”

    “秦军也会被拖下水。”

    “如此，十年之内，秦国无所作为！”

    平原君赵抚摸花白的胡须，对赵王和朝堂诸公说道。

    “好，好事！”

    “妙极！”

    “秦人终究是蛮夷之人，只是四肢发达，强大刀兵而已，论谋略，呵呵呵呵呵！”

    “如此十年，我赵国可休养生息，励精图治，十年一过，兵强马壮，灭秦不过是须臾之间！”

    赵国朝堂诸公亢奋异常。

    长平大战之败，举国上下，无一不想灭了秦国。

    眼下，虽需十年之期，但他们依旧对未来充满了期望。

    “呵呵，我赵国作为山东的屏障，和秦国打了几十年，两败俱伤。”

    “没想到，小小的韩国，竟然想出了如此妙法！”

    “这韩王，当真是让本王刮目相看！”

    赵王也是连连点头。

    称赞不已。

    以往，兵强马壮的赵国，根本瞧不起韩国。

    可山东六国从秦昭襄王开始，和秦国鏖战了几十年，真是不如一个“疲秦计”。

    “眼看秦国国力日渐凋敝，秦王薨，主少国疑，上将军蒙骜骤逝，军心无定，山东得有史以来，最佳机会，奈何秦国不当亡，出了个举世无双的太子傅。”

    “三战三败我山东大军，最后一次，更是击溃了合纵联军，生擒了信陵君。”

    “若有此人，秦国未必就挺不过去。”

    赵王环顾众人，一脸肃然道。

    作为一代君王，他了解自己，更了解敌人。

    秦国被内耗，这是好事。

    但是一切事在人为，秦国太子傅陈平，可不是等闲之辈。

    不只是赵王，就是山东六国，自合纵大败后，拿陈平开始当头号劲敌。

    山东君王，几乎都有同样的感慨：战国，不允许有如此牛逼的人物存在。

    “我王，诸位大人，还有一个好消息！”

    “就是那秦国太子傅陈平几日前遇刺身亡！”

    “八百里关中已经是白幡遍野了。”

    平原君赵胜对众人拱手，提高了声音说道。

    “什么？”

    “那太子傅死了？”

    “哈哈，天要灭秦，天要灭秦啊！”

    “如此厉害之人，天道不许！”

    听到秦国太子傅陈平遇刺身亡，赵国朝堂诸公竟相拥而泣，举殿欢呼。

    就连乐毅、乐闲父子三人也是紧紧的捏了捏拳头。

    陈平不死，他们头顶总是悬着一块巨石。

    指不定什么时候，就砸下来了。

    “哈哈哈，大喜，大喜啊！”

    “内侍，传本王令，上全翔宴，本王和诸位大人同庆一番！”

    赵王更是激动的从王案后面站了起来。

    “领命！”

    内侍踩着碎步，匆匆去了。

    能看着诸位大人和赵王一起享用一场全翔宴，是他毕生荣幸啊。

    燕国，蓟城。

    数日前，反攻赵国北部十城未遂，反而被乐间乘胜追击，夺取了燕国两城。

    此外更是损失了四五万燕军精锐。

    燕王大发雷霆，把栗腹差点儿就砍了。

    好在栗腹及时的献上了几名把玩过的美人，这才让燕王消了气。

    “上将军，今日来见王上，所谓何事啊？”

    “日前，王上可是刚刚消气，您这时候见王上，若是没……

    燕王寝宫门口，管事给事中低声对栗腹道。

    “呵呵，放心好了，本将军有重要消息，要禀报我王。”

    “我我王闻言，必然是心情大好！”

    栗腹打断了给事中，笑着说道。

    若是没利好消息，他绝对不敢来见燕王啊。

    “好，如此甚好！”

    给事中匆匆跑进去通报。

    片刻之后，栗腹被请了进去。

    “何事？”燕王心情不悦。

    他是宠幸这栗胖子，但是也深知其才不堪大用。

    乐毅被闲置这么多年，一直就这么搁置着。

    他是想若是燕国有灭顶之灾时，再次启用乐毅。

    可不想，乐毅父子三人竟然回到了投敌赵国。

    这让他寝食难安。

    这父子三人任何一人的将才之能，三个栗腹加起来，快马加鞭十年也赶不上。

    心里酝酿着，要挽回这父子仨人。

    这栗胖子，真要有大战，靠不住啊。

    “回我王，大喜啊！”

    栗腹扑拜倒地，高声说道。

    “何来大喜？莫不是我燕国城池，失而复得？”

    “乐毅父子三人携我燕军旧部回归大燕？”

    燕王瞥了栗腹一眼，冷声问道。

    “回我王，是……是韩国‘疲秦计’大成，秦国的引泾工程聚集了上千万河渠工，粮食欠缺，无以为继，即将爆发大乱！”

    “此外，那数次拯救秦国于危难之际的太子傅陈平，日前在关中被刺身亡！”

    “如此，秦国再无能臣，山东可安数年。”

    栗腹连忙说道。

    “哦，你是说，那个秦国太子傅死了？”

    相对“疲秦计”的成效，燕王更喜欢听到秦国太子傅陈平身亡的消息。

    眼下山东都知道，秦国若无陈平，必然咸鱼。

    对山东造不成任何威胁，甚至，山东诸国可再次合纵攻打秦国。

    “回我王，正是！”栗腹拱手道。

    “这果然是大喜，大喜啊！”

    “起来，起来！”

    “如此大喜，本王要举朝同贺。”

    “传诸臣入王城，赐全翔宴。”

    作为一个胸无大志，只想抄赵国后路的燕王来说，能保住燕国不被强敌来犯，就是最大的成就。

    陈平一死，秦国关中内乱，无力东出，这是他想要的。

    “谢我王。”

    “我王，臣近日又觅得两名楚女，请我王鉴赏把玩。”

    “另附虎骨、海狗胆、鹿茸、老人参若干。”

    栗腹再次奉上了他腻味的楚女。

    同时，还奉上了鉴赏佐料。

    “呵呵呵，放眼燕国上下，唯你一人懂本王！”

    燕王欣然接受。

    对于吃剩饭的事情，他是情有独钟。

    喜欢栗腹，就喜欢这点。

    不同于燕国朝堂其他大臣，哭哭啼啼就知道劝谏他节制……

    好不扫兴。

    魏、齐两国获悉秦国太子傅已死。

    自然也是少不了一顿王城全翔宴。

    只是，魏国的氛围，始终有些沉闷。

    咸阳，丞相府。

    “为何只有你们回来了？”

    “大田令三位大人呢？”

    “那韩国水工郑国和太子傅陈平呢？”

    “到底发生什么事情了？”

    吕不韦看到只有派去吏员回来，不由皱眉高声怒喝道。

