    高言道：“我一个朋友是他们公会的主播，今天她带着律师去解约，不过那边不愿意解约，似乎有意刁难！”

    “他赖志林算个屁啊，敢刁难高少你的朋友！”

    一听这话，钟小明直接火了：“言哥不用担心，我给赖志林打个电话，保证他乖乖解约并向你的朋友赔礼道歉！”

    “不会为难吧？”高言问道。

    这时李超楠开口道：“兄弟放心，有小明出马，绝对没问题，他家姑父是某个部门的二把手，不要说赖志林，就算他的主子张旭都得认怂！”

    “行小明哥，我欠你一个人情！”高言对钟小明道。

    “言哥你这就见外了吧，一个电话而已！”钟小明不以为然地挥挥手：“朋友之间不就是你帮我，我帮你吗？”

    “行，是我见外了，以后有用得着我的地方尽快开口！”

    高言表示道。

    说话间，钟小明就拿出手机拨通了一个号码，刚接通他就直接破口大骂：“姓赖的，你算个什么东西，居然敢为难我言哥的朋友，真以为舔上了张旭那孙子，你就算得上一号人物？”

    电话那头，赖志林被骂得心头大火，忍不住道：“特么的，你谁啊？”

    “我是钟小明，你钟爷爷！”钟小明毫不客气的道。

    一听这个名字，赖志林脸色大变，连忙赔笑道：“钟少原来是您啊，抱歉，刚才是我嘴欠，该打，您有什么事尽管吩咐，小的保证帮您办得妥妥的！”

    “言哥，你那朋友叫啥？”

    钟小明扭头问高言。

    “郑小雨！”高言道。

    钟小明继续道：“赖志林，今天是不是有个叫郑小雨的来找你们解约，我警告你，赶紧把事情给办了，再敢刁难人家，我让你吃不了兜着走，就算张旭那狗东西都保不住你，我说的！”

    “钟少放心，我马上就让你去办，不，我亲自去办！”赖志林哪敢拒绝，马上就答应了下来。

    “算你小子识相，就这样！”

    钟小明直接挂了电话，然后又笑着对高言道：“言哥你放心，赖志林那小子肯定不敢刷花样，你就等着好消息吧！”

    “谢谢你小明，对了，那张旭是什么人？”高言好奇问道。

    “张旭那家伙就是个诈骗犯！”

    李超楠满脸不屑的道。

    “诈骗犯？”

    高言有些懵。

    钟小明补充道：“言哥听过盘圈吗？”

    “不知道！”

    高言摇摇头，币圈他倒是知道，毕竟比特币最近就炒得比较火的。

    李超楠解释道：“所谓盘圈说白了就是庞氏骗局，让你投入多少钱，然后在一到三个月让你赚到三倍以上的利润！”

    “现在还有人相信这个？”

    高言更加的不解，要知道庞氏骗局可不是什么新鲜事。

    “当然有，相信的还不少，而且，他们都知道这是庞氏骗局！”钟小明讥笑道。

    “既然知道，他们为什么还要相信？”高言就更加的不解了。

    “因为能赚钱啊！”

    李超楠道：“而且赚钱的速度相当快，就连股神巴菲特能做到的收益也只有百分十几，但他们却能保证做到三倍以上的利润，你说他们能不心动吗？

    他们都坚信自己不会是最后的接盘人，再说张旭这家伙把庞氏骗局玩出了花样，他们会花几个亿收购一个会所，花几千万进行装修，再邀请你去参加晚宴。

    最后人家告诉你，我买会所花了几个亿，装修花了几千万，停在外面的豪车都是几百几千万的，难不成还会骗你的那几百万？

    接着，他们会承诺，你投入的本金会在一月或者三月内全部返还，如果你能邀请更多的人加入这个骗局，还有提成可拿，偏偏还没有任何的风险，因为有张旭那帮人兜底啊！

    你说，又有多少人能经得起这样的赚钱诱惑？”

    高言点点头：“的确是这样，毕竟人都有侥幸心理，都会相信自己不会是最后的接盘者，不过就没有相关部门对他们进行调查吗？”

    “怎么没有！”

    钟小明道：“不过张旭那人十分的鸡贼，这种骗局他们已经玩了十多年，都玩出了经验，他们知道早晚会事发，但他们都提前准备好了背锅人，而他们弄到的资金，也早就转移走了，想要抓人，根本就没有直接的证据！”

    “真还真是大开眼界啊！”高言感叹道。

    钟小明道：“可不是吗，说实话，当初张旭那货也找过我们，想要拉我们入伙，最后被我们臭骂了一顿，我们虽然也想赚钱，但不会去赚那种钱。”

    李超楠道：“行了，不聊这孙子了，我估计这货，早晚都逃不过法律的制裁！”

    “也是！”

    高言深以为然的点点头。

    约莫过了五分钟。

    郑小雨给高言打来电话，告诉他，启明星公会已经和她解约，而且也没有收违约金。

    高言表示知道了，并让她赶紧打车过来。

    同时也琢磨着该给郑小雨买一辆车，毕竟郑小雨好感度已经锁定到100点，这辈子都会背叛他，该给的好处也得给。

    李超楠选择的地方也是一家私房菜。

    这家私房菜以淮扬菜为主，其中比较出名的是文思豆腐、松鼠鳜鱼等。

    至于私房菜所在的地方居然是一栋老式洋房。

    老式洋房在魔都出了名的贵，就相当于京城的四合院。

    能在老洋房内开私房菜，老板的身份怕也不简单。

    果然，在落座后，李超楠就给他介绍了起来，这家私房菜的老板和主厨都是一个人，名叫胡胜利，退休前，乃是国宾馆的淮扬菜主厨。

    相当于古时候的御厨总管。

    退休后，老爷子也闲不住，便用自家的老洋房开了一座私房菜。

    当然，胡老爷子年纪大了，精力也有限，每天只做三桌菜，这三桌菜当中，每桌他只亲手做两个菜，其他的都是他的徒弟做的。

    当然，胡老爷子的徒弟虽然手艺稍微差点，但也是御厨级别的，去到任何的地方，百万年薪都是最基本的待遇。

    聊天中，时间逐渐流逝。

    然后高言接到了郑小雨的电话，他给几人说了声，就出去接人。

    等高言离去后，陈子轩忍不住好奇问：“李哥，小明哥这位言哥是什么来历啊？”

    李超楠淡淡道：“他是西南人，目前在魔都上大学，具体是什么背景我也不清楚，不过应该不差钱，上次在车展上从我这里买了一辆宾利慕尚和一辆法拉利488，我觉得他性格不错，便和他交个朋友。”

    “原来是这样！”陈子轩恍然：“这么年轻就能随随便便花一千万买车，怕是家里也不简单！”

    魔都人向来高傲，魔都的富二代们更骄傲，如果你没有和他们相匹配的身份，他们又怎么会和你交朋友！

    不一会儿，高言带着郑小雨进入包厢后，高言介绍道：“小雨，我给你介绍下，这位是李超楠李哥，这是钟小明，叫小明哥就行，这位是陈子轩，叫陈哥！”

    郑小雨连忙和三人一一打了个招呼。

    “弟妹不必这么客气，大家都是自己人，快入座！”

    李超楠微笑着道。

    “谢谢！”

    郑小雨有些紧张的挨着高言坐下。

