    “可惜......”

    虚空之间，张清元的身影穿行在空间间隙之间，周遭流光窜掠，距离与左天尊大战之地走了已经不知多远，赫然正是在赶回出云国的路上。

    一边行走之际，张清元一边查探这一趟意外当中所得的收获。

    让张清元有些遗憾的是，斩杀左天尊所得到的的收益，并不多。

    或者说是即时收益不多，

    因为在这之前，他就曾经与五行圣宗的流云道尊大战，并且被对方重创的缘故，储物戒当中的各种手段，基本上都是消耗殆尽。

    那些用以养伤的天材地宝，上品灵石，丹药等等，也都在先前的疗伤当中消耗完毕。

    残存下来的，是一些奇奇怪怪的灵物材料，由内向外逸散着魔气，各种血腥不详，一看都不是什么好东西。

    而且张清元敏锐的灵觉也能够从中感受到其上萦绕不散的怨魂，

    这些东西，张清元表示还是致谢不敏好了。

    唯一有用的，

    也就是那一面灵器级别的护心镜了。

    这护心镜倒是有些玄妙，使用法力激发之后，能够凭空生出一个个六边形的透明网状晶格，将修士的身躯覆盖在里面。

    这些透明的晶格，竟是由空间之力凝聚。

    如同空间壁障，

    坚不可摧！

    至少若是不动用那些绝杀手段，张清元想要将这晶格护罩打破，也得花费不少的力气。

    终究是灵器，

    作为能够改变同阶战斗胜负天平的宝物，再怎么也差不到哪里去。

    即便是半只脚踏入万化之境的左天尊，这一件护心镜显然也能够起到不少的作用，对于法力更加雄厚，浩瀚如海般的左天尊来说，激发护心镜的防御只会更加的强大！

    只可惜，他遇到了张清元。

    剑丸本身就是杀伐灵器，再加上更具有进攻力量的单一金行属性，这可以说是彻底放弃其他功能，专门将杀伐力量发挥到极致的武器！

    再加上左天尊实力在重创之下，十成可能不剩两三成，是以被剑丸一举斩破。

    “这剑痕，倒是麻烦......”

    手握着护心镜，在法力的灌注之下，护心镜上一道道透明的晶格不断地逸散开来，在那中心之处，一道剑痕肉眼可见，原本整齐有序逸散的晶格，在剑痕周遭都是行成了混乱的乱码，破坏了原本完美无瑕的镜面。

    这护心镜破损了，

    罪魁祸首，赫然是剑丸。

    尽管由于灵器的特性，使得它依旧能够使用，但威力大幅度下降是必然的。

    想要恢复其灵器的威能，就必须去寻找一位炼器宗师，花费一定的代价将其修复。

    一件保命装备，

    还是防御灵器，花费再多的代价也值得。

    思绪从脑海之中闪过，

    张清元已然是有了计划打算。

    这件事虽然重要，但也不是必须现在就要立即完成的，相比于这个，现在要做的，还是先回去出云国，在庐山散人的那个遗留的秘境当中好好苦修一段时间，将此行所有的收获都是吸收消化再说！

    张清元感觉，自己这一行的收获，足以让自己修炼到法域境后期，乃至法域境巅峰了！

    玄天仙尊遗留下来的无字天碑，所斩杀的数位洞真境修士的收藏，天妖城当中练成了金肌玉骨等等，

    还有这一次斩杀左天尊，利用天魔噬神术吞噬了其记忆，从其记忆当中得知他在某些地方留下的密藏，物资储存点，甚至连对方所修行的化血大法，一生当中斩杀诸多敌人得到的种种术法武技缴获等的收藏，

    虽然斩杀左天尊之后其储物戒当中的收获不多，但一个半只脚迈入了万化之境的巨头，收藏怎么看也都不会少到哪里去！

    当然，那些东西都需要张清元一一去寻找就是了。

    这些诸多的巨大收获，张清元甚至都尚未能够理得清楚，不过他相信，这些资源，足够他用上十几二十年，足以一直修行到法域境后期就是了。

    钱不用没有意义，资源不用来提升，也同样没有意义。

    张清元已经是打定了主意，接下来的很长一段时间，他都不会外出，专心将收获消化，将修为提升到不能再提升为止。

    “说起来，当年水剑仙遗留下来的那一枚神通玉简，我都还没能修行呢......接下来这段时间，倒是要好好沉淀一会儿了。”

    张清元眼中泛起了淡淡的光芒，一想到这满满的收获，想要回归的内心都是急切了几分。

    接下来的时间内，

    张清元基本上都是隐匿行迹，朝着出云国的方向飞去。

    一路上，专门走地域偏僻之地。

    而这一次，

    也没有再像先前那般倒霉，一头撞上类似于左天尊那般可怕的对手，一路上基本上是平安无事，连修士都没有多见几个。

    这也让张清元暗中松了一口气。

    看来遇上左天尊真的只是巧合意外，

    不是什么人在背后算计，

    单纯是自己运气不好，或者说左天尊运气不好罢了。

    这样来看，起码不至于像前世小说当中的某些玄幻主角，但凡是个人看到他的都心生不爽，走个路都能够惹上一大堆的仇敌，惹上一大堆的麻烦。

    有时候感觉那样举世皆敌的主角都不像是主角，不是什么天道的宠儿，而是天道的仇敌一般。

    就在张清元安心赶路的时候，

    他与左天尊大战的那一片地域，也都是引来了无数修士的聚集，那支离破碎的天地，让所有人为之震撼，但也有一些天资高一些的真元境修士，从那战斗的残余废墟当中，领悟出一些东西来。

    随着修士的聚集，消息也是开始流传开去。

    直至最后，

    有五行圣宗的洞真境带领调查队伍到达，经过对战场周围的勘察，确定在此战斗的，一方似乎是血魔宗的左天尊！

    而且最终的结果，最终是以左天尊的战败身死而结束！

    这一消息的传出，立时间在整个北山域掀起了惊涛骇浪，其声势甚至是直接盖过了先前天妖城的诸多事件，随后更是以狂猛无比的速度，朝着整个北方八域，乃至整个云洲都是席卷开去，震荡在云洲修真界蔓延！

    这是要变天了！

