    第13章咱可都是人

    “好。”

    夏佺到不介意他分不分给自己，但总要装作很在乎很期待的样子。

    免得被人发现异常。

    “走，回去。”

    邱老二又仔细观察了下四周，确认没什么可吃的后，便不准备在外面浪费力气。

    带着夏佺就往回走。

    怀里揣着吃的，脚步都显得轻松了许多。

    夏佺见此，悄悄露出一抹笑意，却什么也没说，默默跟在他身边。

    “老二回来了，找到吃的了吗？”

    大小两人刚到破道观外，就遇到从另一个方向回来的人。

    此人个子不高，身上还多少有那么点肉。

    这是夏佺来到这里，遇到的气色最好的人了。

    虽然相比起正常人来，这人依旧干瘦。

    但相对她先前看到的所有人来，此人的日子明显好了许多。

    只见对方目光像扫描仪似的，在邱老二和夏佺身上扫视着。

    夏佺面无表情站在邱老二身边。

    后者则脚步微移，挡在夏佺面前。

    同时苦着脸叫苦道：“肖大哥啊，你这也刚回来，外面是啥光景……你不知道啊？”

    “说得也是。”

    姓肖的男子讪讪间，脑袋一歪，目光便落在夏佺身上，视线里带着一丝疯狂。

    “干啥？”

    邱老二接触到对方这目光，脚步又移动了下，完全挡在夏佺面前，“肖大哥，咱可都是人，可不兴干那畜牲事。”

    “说啥呢？”

    肖姓男子显然不满邱老二的话，“就多看丫丫两眼罢了，你这小子想哪去了？”

    “哼！”

    邱老二轻哼一声：“老子饿得很，没力气跟你这浪费力气。”

    说着推开肖姓男子，拉了夏佺就往大殿内走。

    显然因为看出了对方眼神里的那丝疯狂，邱老二不愿再与此人有更多交集。

    从始至终夏佺都没开口，内心却对这姓肖的人多了几分警惕。

    被邱老二牵着小手跌跌撞撞往道观内走，夏佺依旧能感觉到如芒在背。

    可见那肖姓男子的目光并没从她身上挪开。

    她清楚，在道观内这些逃荒者中，她和毛旦是最弱的。

    这里若有人真饿得撑不住，难免不会拿他们姐弟当口粮。

    夏佺心底升起浓浓寒气，却并没停下脚步，更没回头去看那道目光的主人。

    傍晚的阳光将大小两人的身影拖得很长很长。

    若不是饿着肚子，她都想为此情此景念两句诗。

    她紧抿着唇，跌跌撞撞跟着邱老二，快速穿过大殿，进入走廊。

    两边屋子里躺着的人已经半坐了起来。

    有的正在磨着树皮，有的正在吃着观音土做成的馍，也有人咀嚼着草根。

    还有人伴着泥沙喝混浊的水。

    这些人家也有人刚从外面找食物回来。

    两人进入属于他们自己的小天地。

    “大哥，你怎么在这？”

    两人刚穿过走廊，来到两家所在的位置，就见邱家老大正歪靠在自家门口。

    邱老大听到兄弟的声音，艰难的扯出一抹笑：“没事，就出来透透气。”

    “咱爹娘和嫂子侄儿呢？”

    邱老二虽明知兄长没说实话，却也没追问，只问自己最关心的。

    ?  ?万分感谢小可爱小橘的小奶瓶宝宝，小可爱新阳宝宝的赏。

    ?      三更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

