    第1章 随便起来不是人

    时值九月，暑去凉来，夏菊犹在，秋菊已开。

    故九月亦有菊月之称，虽属立秋时节，仍有夏日炎炎，时间还不到晌午，就见烈日当头。

    刚刚告别美妙的暑假生活，就要回到熟悉的校园，开始新学期的学习生活，自然会让不少同学感到不适应，一个个懒洋洋的提不起精神。

    季末却是与之截然相反，匆匆忙忙的完成报道，便迫不及待的钻进睡眠舱。

    【提示：已通过身份验证，欢迎季末同学登陆崇明神域网，你有邮件尚未读取，是否立刻读取！】

    每每想到暑假憋了两个月，总感觉人生错过了两辈子，季末这心里就跟长了草似的，哪里还有心思搁这儿磨磨唧唧，就算人工智能提示声音再怎么甜美，也不能阻挡其抓紧时间在线学习的决心。

    “不用读取，给我连接模拟对战平台，直接进入征战神国。”

    【提示：季末同学，现已开通模拟对战权限，特别提醒，合理安排作息时间，请勿沉迷虚拟世界。】

    对于这种虚情假意的提醒，季末向来都是嗤之以鼻，游戏不就是用来让人沉迷的，不能让人沉迷的不是好游戏，他说句掏心窝子的话，在虚拟世界面前，一切美女都只是浮云。

    为了不耽误学习时间，他季某人甚至不惜杀妹证道。

    经过上学年的用功学习，从前期的神性觉醒、开拓神域、发展信徒，再到后期的收集资源、组建兵团、互相征战，这一系列流程，季末都已烂熟于心，有时候做梦都在征战四方，不是在打架，就是在打架的途中。

    苦等数月之久，终于把梦实现。

    此刻终于上手，要把人乐疯了，季末已经做好长期抗战的万全准备，肚皮上的二指肥膘肉就是暑假的劳动成果，可以正式宣布夏肥秋减计划开始启动。

    人在全身心投入做一件事的时候，是难以察觉时间流逝的，而且不知疲饿。

    不知不觉三个多小时过去，中午食堂都快歇业了，季末依然奋战在虚拟对战平台上，那种手起刀落的切菜感觉让人无限神往，不用说午餐了，就连晚餐也不是不可以戒了。

    直到遇到一个昵称「爷不是随便的人」的家伙，那真是随机起来不是人，再也感受不到起初的愉悦心情。

    第一把被人用鱼人生生挖沉了神域，第二把被人用地精科技虐得怀疑人生，第三把则是被人用蜂人自杀性袭击拖垮了发育。

    对方每次都是三随开局，也就是随机觉醒，随机眷族，随机神域，但是每次都隐隐克制自己，将其压的喘不气来，每次死法都有不同，简直令人匪夷所思。

    花样三连下来，季末一败涂地，终于使其认识到差距，并从网瘾中回过神来。

    一直以来，季末身为班里的带头大哥，身上永远有股子不服输的劲，勿论人生之多艰，废话少说，不服就干，勿论人心之险恶，从心克己，该怂则怂。

    季末很快认清现实，决定曲线救国。

    当他打开公开信息面板，发现对面只是高他一年级的学长时，第一感觉应该不难交流，便顺手发了一个申请过去。

    几乎读秒那点时间就通过了，可是还不等他开口拉关系，对面已经先声夺人，语气老阴阳怪气，听起来刺耳非常。

    “哈喽，小盆友，自觉点发个果照过来看看，蜀黍可以考虑，要不要心疼你！”

    季末有一瞬间后悔自己手贱，正犹豫着要不要把对面拉黑，对面异常刺耳的声音又再次传入耳朵。

    “哈喽，小盆友，你不说话是不是代表自闭？”

    为了防止对面说出什么更难听的话来，季末抢先出声介绍了一下自己。

    “学长，我是三年级的季末学弟，请你多多指教！”

    对面闻言好像微微一顿，感觉更加兴奋的感觉，只是开口说起话来，语气说不上来的怪异。

    “哦，原来是季学弟啊，那学长倚老卖老，叫你一声小季吧！”

    季末当场如遭雷击，足足愣了数秒有余，对面也不出声催促，仿佛就这么打算静等拉黑处理。

    等到季末冷静下来，寻思着亏已经吃了，不能白吃，不能白吃，不能白吃。

    重要的话，一定要重复三遍。

    “学长，小弟冒昧的问一句您贵姓啊，还有住几栋几号宿舍啊？”

    尽管笑声微不可闻，但是季末可以确定对面肯定笑了。

    “大丈夫在世为人，行不更名，坐不改姓，免贵姓朱，名晓龙，预备系学区公寓楼5a座1栋宿舍号码408，套麻袋或者敲闷棍随便来，友情提示一下，哥哥弟兄三千，尽管放马过来。”

    这人怕不是姓朱，而是姓猪，这也太能吹了吧，一看就是老社会人了。

    “小弟久仰朱（猪）大哥大名，不知嫦娥姐姐、龙女妹妹是否常伴左右呢？”

    这阴不阴阳不阳的语气，简东来一听就知道遇到阴阳人了。

    常在河边走，哪能不湿鞋，想着出来混总是要还的，还好自己套娃技术精湛，身边还有一个铁头娃护法，能挡一切明枪暗箭。

    趁着自己金刚不坏体大成，不妨继续过两招，嘴上口嗨几个回合。

    “小弟弟，心急吃不了热豆腐，嫦娥会有的，龙女也会有的！”

    季末听到对方第三声的「小弟弟」时，整个人差点儿就彻底奔溃了，水至清则无鱼，人至贱则无敌，他只能是甘拜下风。

    开始小小反击一下，让对面不看轻自己就行，他可不想跟对面没完没了的胡诌下去。

    正确打开方式应该先套近乎，后学功夫，学好功夫，干死师傅。

    “学长，真羡慕你们啊，过两天就可以进行神性觉醒了！”

    简东来正铆足了劲准备大战三百回合，想不到一拳打在棉花上却是虚不受力，金刚不坏不敌乾坤大挪移，身为学长总不能一点脸都不要吧。

    “学弟，其实你也不用羡慕我，明年的今天就轮到你了。”

    尽管对面的语气听起来有点无精打采，但是对话总算回到既定轨道，对于计划欺师灭祖，季末突然间多了几分信心。

    “学长，你征战神国玩得可真溜，想来八校模拟对战必然名列前茅，为校争光，与有荣焉，真是佩服佩服！”

    对面一记天外飞屁拍得恰到好处，简东来几番克制，方才忍住自曝家门。

    “老弟，可真有你的，这对招子开过光的吧！”

    本来简东来过完嘴瘾一直坐等拉黑，好聚好散，两不相欠，不想这位新认识的季末学弟也是不甘寂寞的主。

    不是他自夸，上杆子聊的人，他见过多了，能跟他聊到一块的就不多了。

    (本章完)

