    

    江浩一边抬头询问，手中的铅笔一边不停地在纸上绘画着。

    渐渐地，一个五官立体的人头像，跃然纸上。

    江浩那绘画的速度，犹如打印机一般快速。

    而手中的铅笔，更像是一支喷墨枪头。

    “那个人的两腮大不大?”

    “不大，瓜子脸。

    “脑门子比较宽还是比较窄?”

    “偏窄。’

    “发际线高不高?什么发型?”

    “寸头，发际线正常吧。’

    前后大概只有两分钟的时间，江浩便画完放下了笔，随后拿着自己手绘的头像走了过去。“仔细看看，是不是这个人?”

    杜江龙原本想要嘲笑一下眼前这个不知天高地厚的小警察，居然妄想通过自己口述，就能画出嫌疑人的画像，这可能吗?

    这简直就是天方夜谭!

    但随着江浩把那张画像立在他的面前，那幅让他憎恨面孔，却真出现在纸上!

    这.....居然真的有些神似。

    “对对对，就是他，对了，在他的右边眉梢上，有一颗小痣，添上去起码有90%的相似度。”

    江浩的这项技能，把杜江龙给震的不轻，仅凭自己的口述，就能把那个人画得八九不离十。

    在这之前，他简直不敢相信，在这個世界上居然有这样一门技术。

    在这之后，他内心对警察的恐惧，更上了一层楼。

    以后再也不能犯罪了，要不然，那真是太可怕了。

    “是在这里吗?’

    江浩根据对方的意思，将眉梢的那颗痣点了上去，在得到他的确认后，这才重新回到了座位上。

    “你最后一次见到他的时候是在哪里?他穿着什么衣服?”

    江浩尽可能地收集对方的信息，方便他们下一步摸排。

    “第一次见，也是最后一次见，前后就交易了一个多角罐，就在东兴农贸市场，衣服穿了一件黑色的夹克，下面穿的牛仔裤，鞋子没注意。”

    江浩和苗晓丰对视一眼，彼此都没有什么问题了，于是便结束了对杜江龙的审讯。出来后，苗晓丰拿着那张画像，忍不住地惊叹道:

    “小江，你这个本事实在太牛了，相信咱们有了这张画像，要想找到那个人，会轻松不川

    “这其实没什么，你要想学我也可以教你，零基础也能学会。

    犯罪画像这项技术，还是江浩无聊的时候自学的，当初只是在阅读刑侦方面的书籍时，在书上看到那么一句话，详细地介绍了这一项技术。

    江浩觉得对自己可能会有帮助，于是便利用了一个晚上的时间，便把它学会了。

    虽然看着比较神奇，但其实只要了解它的原理，掌握一定的绘画技巧，就能通过人脸上的六角定位法，将人脸画出来。

    “想学，这个案子结束后，我一定好好跟你学。”

    苗晓丰听到自己也能学会这么有用的技能，自然是一万个答应。

    所谓技多不压身，更别说这门技术绝对是稀有技能，全国公安都没几个人掌握了这项技能

    
学会以后，对他以后的破案，也将带来非常大的助力。

    回到局里后，

    许丹莹看到他们两回来，立马走了过来:

    “你们回来啦，怎么样，画像有没有画出来?”

    苗晓丰随手把那张画像，递给了许丹莹，后者看完后，一脸惊叹地看着江浩:

    “这真是你画的吗?”

    “如假包换。

    听到江浩亲口承认，许丹莹顿时也来了兴趣，她小时候其实还学过一段时间素描，有一定的基本功，顿时便对江浩说道:“我要学，你教我!”

    “看来这门技术还挺受欢迎的，那就等这起案子结束后，我开个班吧，谁想学都可以来听听。

    “那感情好!”

    许丹莹一脸喜色，开心不已。

    随即像是想到的什么，转头对着苗晓丰说道:

    “对了苗队，刚刚法医科的秦法医，让人喊你过去一趟，我说你去看守所了，他就让你回来后，再过去找他。”

    “哦?看来尸检那边有结果了，那我过去一下，小江，你去不去?”

    “一起吧，反正现在我也没什么事。”

    随后，两人一起来到了法医科。

    “老秦，是不是尸检结果出来了?’

    秦朗听到苗晓丰的声音，便知道是他来了，于是去洗了洗手，便走了过来:“是也不是。

    “什么意思?”

    “其实尸检的大致结果，昨天在现场的时候，小江已經说得八九不離十了。”

    “哦?他说什麼了?’

    苗晓丰顿时有些疑惑，小江说什么?

    他不知道啊!

    “奥~忘了，那时候价不在。”

    秦朗这时候才想起来，自己昨天去拉尸体的时候，现场没看到苗晓丰。

    这也怪他，突然看到江浩在现场，他一时高兴，忘了苗晓丰这茬了。

    江浩解释了一句:“那时候苗队还在下面的墓穴里。”

    “怪不得，那天尸体刚出来的时候，小江就已经先看了一遍了，他当初就通过一双肉眼，凭借着经验，把死者的大致情况就讲了出来，回来后，我们通过科学地分析认为，小江的结论我是认可的，只是我们对于年龄的统计，要更精准了一些。”

    秦朗将昨天在案发现场时的情况，简单的和苗晓丰介绍了一下，随后便将他推测的死者年龄讲了出来:“死者的年龄应该在37岁左右。”

    “秦老师，难道死者后脑的那处伤口，就是致命伤?”

    “不错，全身上下，只有那一处有伤。”

    秦朗认真地回答道，随即他又一脸神秘地反问道:“而且，你们猜，我在死者身上发现了什么?’

    “发现什么?难道是身份证?”

    看秦朗表情，苗晓丰的内心顿时一喜，他的这个表情自己实在是太熟悉了，每当看到这个表情，都意味着有重大发现。

    而现在，能在尸体上有重大发现，莫过於找到死者的重要身份证明。

    秦朗笑着摇了摇头，否定的苗晓丰的猜测。

    “不是?那是什么?是不是在死者的身上找到了能够证明死者身份的东西?”

    秦朗继续摇头，随即也没有再卖关子，而是从一旁的书桌上，取出一物，递给了苗晓丰。

