    寒勿是被手机振醒的，他不耐烦地拿起手机，一脸不悦，然后还推了推身上趴着的人。

    “喂，勿哥，快到点了，你们出发了吗？”

    是花桀，穿成一身黑鬼鬼祟祟地蹲在角落打电话，还时不时地四处张望。

    冰辞揉了揉眼睛，看了一眼时间，原来睡了这么久吗？

    “马上，挂了。”寒勿不等对面回复直接挂断。

    然后穿起外套出发，冰辞跟在他后面。

    另外一边，极星广场花坛下面，花桀全副武装引来不少人围观。

    同时也引起巡逻队的注意。

    “喂，是保安室吗？，花坛这边有一个人鬼鬼祟祟的，你们派两个人来看看。”

    月黑风高，午夜时分，保安室的人刚出动花桀就被人捂着嘴拖走，所以等他们来的时候什么也没发现。

    “人呢？怎么不见了？”巡逻队队长单手叉腰，甩了两下电棍，一脸怀疑地说。

    “咳咳咳，你干嘛啊！”花桀气愤地拍开黎玖的手。

    “不对，大半夜的你不睡觉，来这里干嘛？”

    “你来干嘛我就来干嘛喽。”黎玖笑里藏刀地说。

    “再说了，这种事好兄弟当然要一起。”

    “别，我叫你一声玖哥行不？我们这次真的只是单纯的把东西赢回来，绝对不会搞事的。”

    “我也没说要搞事啊？地下赌城我这不是没去过，也想去见见世面。况且，作为最大的娱乐公司，他背后的老板沈沐廷，听说是白手起家，我也去学习学习经验。”

    花桀用一种你看我信吗的表情静静地看着他。

    “玖哥，你就别捣乱了，不然你家那位真的能灭了我。”花桀这次是真的破防了，怎么求他他都不听。

    “我怎么就……”

    “走了，”寒勿朝他们走来，后面跟着冰辞，不过这一次，她戴了口罩。

    两人也没再争执，嫌弃地看了一眼对方就和冰辞一样跟在寒勿的后面。

    帝都不乏地下赌场，但凡沾点黑的世家都会有，只是很多时候他们背后牵涉的势力太多，地方政府管不了，也不敢管。

    花桀带着寒勿他们兜兜转转好半天连入口都没有找到。

    “我记得就在这附近的啊！怎么会没有呢？”花桀这时候也丈二和尚，摸不着头脑。

    “你到底认不认识路啊？”

    这两人一言不合就会吵起来。

    寒勿和冰辞没有理会他们两人的吵闹，尤其是冰辞，从万千墙砖上找不同，找细节。

    “又发现吗？”寒勿问道。

    冰辞摇了摇头，转了一圈什么都没有发现。

    这处居民区的建筑大都大同小异，如果是第一次来，迷路是在所难免的。

    沈家要拿回来，但拿回来的是享誉帝都，纵横四海的沈家，而不是腐烂不堪，罪恶滔天的沈家。

    沈氏集团建立之初就有一条条规定，穷途末路之境绝不与黑灰两道为伍，沈氏子孙穷困潦倒之际绝不许碰黄赌毒三害，若违此意，家破人亡，万劫不复。

    现在，若地下赌城真是沈家所设，不用任何人施难，沈家也在自取灭亡。

