    随着话音落下，富丽堂皇的正门口，萧战身形如虹，直接跨步走了进来！

    剑眉星目，器宇轩昂，让在场的人皆是一惊！

    瞬间，整个大厅内议论声此起彼伏！

    “苏杭萧家萧战？这什么家族，我怎么没听过？”

    “……你他妈傻啊！这是当年的那个萧家！那位与宁琪儿有过婚约的萧家独子，萧战！”

    “什么？！那个萧家的余孽？！他怎么回来了？不是说他死了吗？”

    所有人的目光，此刻全部汇集在门口走进来的那个高大俊朗挺拔的身影！他们拼了命的想将眼前男子的与当年那个萧家的萧战所重合！

    但是，他们发现，眼前的萧战，当真是变了！尤其是那刚毅的面庞和那一双似乎能折射寒芒的双眸，令人心底发颤！

    眉若星辰，气若游龙！

    当年萧家被赶尽杀绝的余孽，此刻居然回来了！而且，还出现在了宁琪儿与秦家大少的订婚宴上！

    瞬息间，所有人眼神里都露出了一番看好戏的目色！

    这萧战早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，足以见得，今夜萧战和宁家，和宁琪儿，定然是不死不休的局面！

    毕竟，当年萧家的惨案，他们还历历在目！

    萧战的父母，可就是被宁琪儿逼死的！

    此刻，宁琪儿一双凤眉寒沉无比！她的浩眸本来如繁星般灿烂，但是此刻，看到突然出现在眼前的萧战，宁琪儿眼底闪过微不可查的阴冷！

    不过，毕竟是在自己的订婚宴上，宁琪儿将这次的订婚宴看的非常的重要！

    这是她宁琪儿跻身省城的机会，是宁家在苏杭一家独大的机会！

    所以，宁琪儿决不允许出现任何的意外！

    包括萧战！

    这个曾经和她无比恩爱的青梅竹马的伴侣！

    这个曾经对她无比关心，甚至可以以命相抵的男人！

    只要敢破坏她的订婚宴，她必当铲除！

    “萧战，好多年没见了，没想到，你还活着。今夜，你是来祝福我的，对吗？”宁琪儿先声夺人，手里拎着自己昂贵的裙摆，在聚光灯下，宛若公主，气质夺人。

    可是，从她眼里，看不出任何对萧战还活着的惊喜，反而是厌恶和不耐烦！甚至，还有一丝杀意！

    哗！

    所有人盯着萧战，等待着他的回复。

    萧战眼神淡然，眉凝寒霜，负手而立，看着远处讲台上，站在聚光灯下的宁琪儿，他心里一阵酸楚和翻覆的恨意！

    这个女人，还是那样的好看，还是那样的令人升不起任何亵渎的心思。

    当年，就是在这里，就是在那个讲台上，她曾和自己相拥相吻，曾许下海誓山。可是，直到最后萧战才明白，这一切不过是宁琪儿的计划，自己不过是她手里的一枚棋子！

    “恭喜你，宁琪儿，找到了自己爱的人。”很长时间，萧战才说出这么一句，同时，他的目光落在了宁琪儿身侧的秦昊身上。

    省城秦家的大少爷，果然不一般，气质就不是一般人可以比拟的。

    而此刻，秦昊脸色阴晴不定的看了一眼宁琪儿，而后目光阴冷的落在萧战身上，讽刺的笑道：“萧战？你就是当年萧家的那个余孽？呵呵，没想到，你居然还活着。父母双亡，萧家覆灭，你这样的垃圾，怎么可以苟活在世间？如果我是你，早就一头撞死了！”

    说罢，秦昊已经迈着步子走到了萧战的跟前，用一种高傲，居高临下的语气，藐视的看着萧战！

    在他眼里，一个几年前覆灭的苏杭萧家的余孽，还不足以让他正眼看待。

    更何况，这样的废物，居然还是宁琪儿以前的未婚夫！

    这让本来就心胸狭隘的秦昊，心里起了一股无名之火！

    “今夜，是我与宁琪儿的订婚宴，若你是来祝贺的，我自然欢迎，还请你坐在一旁！若你是来捣乱的，对不起，我一定会让你后悔活着！”

    见萧战不说话，秦昊上前一步，伸出手在萧战的胸口位置戳了戳，显得霸道无比！

    而他身后，同时站出来两个秦家的保镖，皆是目露寒意的盯着萧战！

    若是萧战敢轻举妄动，他们一定会就地将他正法！

    可是！

    下一秒！

    咔嚓一声！

    萧战直接出手，一把将秦昊的手指给折断，目色阴冷的看着他，道：“秦家，我还没放在眼里！今夜，是我与宁家的恩怨！你若不想死，就给我跪在一边！”

    说罢！

    秦昊当即就跪在了地上，发出惨痛的哀嚎声，额角的冷汗更是沁出！

    就在刚才的一刻，他被萧战身上流淌出的骇然杀意给惊到了！当时整个人就脑袋一片空白，噗通一声跪在地上！

    等他反应过来的时候，他捂着自己被折断的手指，站起来，歇斯底里的冲萧战怒吼道：“你居然敢对我动手！你知不知道，我可是省城秦家的大少爷！我父亲可是秦振天！你死定了！我一定要将你碎尸万段！”

    啪！

    “聒噪！”

    萧战冷眼一瞥，抬手一巴掌直接抽过去，直接将秦昊给抽飞出去数米，重重的撞在一方圆桌上，将整个圆桌撞碎，凄惨的倒在地上，捂着自己的脸颊大喊大叫！

    这一幕，彻底震惊了正厅内宁家请来的苏杭名流！

    他们全都目瞪口呆的看着这一幕，甚至连呼吸都停止了！

    “卧槽！这萧战太狂了吧！他居然打了省城秦家的大少爷！”

    “完了完了！他可是闯了弥天大祸！这秦振天还不得将他剁碎了！”

    “这萧战怎么回事？这也太狂了吧！完全不把秦家和宁家放在眼里啊！他这几年经历了什么，我怎么感觉他像是变了一个人，很可怕！”

    “秦昊……秦昊！”宁琪儿也是突然反应过来，急忙拎着长裙跑到秦昊身边，很关切的查看他的伤势！

    而后，她愤怒的盯着萧战，质问道：“萧战！你要干什么？！这是我宁琪儿的订婚宴！我不允许任何人破坏它！来人，将他给我抓起来！”

    随着宁琪儿的一声嘶吼，几个宁家的保镖和秦家的保镖，骤然冲向了萧战！

    但是，萧战纹丝不动，只是轻轻的抬手，那些围向他的保镖，便瞬间倒飞出去，倒在地上，昏死不知！

    这一幕，震撼了所有人！

    这还是当年那个萧家文弱的萧战吗？

    这身手，也太强了吧！

    他这几年，到底经历了什么？

    而后，萧战用一双寒目盯着宁琪儿，双目泛红，眼中闪烁着刺目的杀意，喝道：“宁琪儿，今夜我来，是向宁家讨回一样我五年前失去的东西！！！”

    话音一落，一直跟随在萧战身后的龙一，将怀里紧紧抱着的高大的黑色锦盒，郑重的放在桌面上！

    哗！

    黑色的绸缎被萧战从锦盒上掀开，锦盒打开，一块黑色的灵位，文字折射出耀眼的金色，就这么静静的矗立在桌面之上，震慑的全场鸦雀无声！

    灵位之上，赫然写着：苏杭萧氏，先父萧安武，先母苏文夏，之灵位！

