    其余几个人，也是互相看了一眼，有些摸不着头脑。

    那极道拳馆，究竟有什么靠山？

    为何家主会如此顾忌，甚至是害怕？

    孙延民却没有理会他们，散会之后，便亲自开车，向极道拳馆赶去。

    “希望不是他啊，如果是他的话……”

    如果是他的话，孙延民也没有任何办法。

    哪怕那个男人让他孙氏完蛋，也只是一句话的事情而已。

    他这次出门很低调，只带了一个管家而已，没有惊动任何人。

    他不想把事情闹大。

    “你不要跟来。”

    来到极道拳馆，他马上吩咐管家，无论如何，不要进去。

    因为他知道，那个男人不喜欢被人打扰，这次自己来，也是无可奈何，实在不敢多带一人了。

    看着眼前的牌匾，他深深吸了好几口气，这才鼓足勇气走了进去。

    他这辈子都没有这么紧张过。

    “请问，拳馆的馆主在吗？”

    他来到一个门童面前，微微躬身，十分礼貌且和蔼的说道：“在下孙延民，孙家之主，请小哥代为通禀。”

    “等着。”

    门童打量了他一眼，这才打了个哈欠，慢慢悠悠的走了进去。

    很快，他就回来了，依旧没睡醒的样子，“大哥在喝茶，你进去吧。”

    “多谢。”

    孙延民拱了拱手，又整理了一下衣服，这才随着门童走了进来，每靠近一步，他就感觉自己的心跳加剧了几分。

    “请问……”

    他站在亭子问，望着那个背影，深深吸了好几口气，才轻声问道：“请问，是战神先生吗？”

    龙夏战神！

    当初以一己之力，让世界各大势力纷纷抵头，战神之名威震寰宇。

    “进。”

    凉亭中那人轻声说道。

    听了这话，孙延民差点跪在地上。

    果然是他！

    虽然只是一个字而已，但他还是听得真真切切。

    果然是龙夏战神啊！

    他连忙快走几步，进入了凉亭，一时之间不知道该如何是好。

    就站在这里，似乎有些不恭，如果跪下来的话，是不是有些仓促了？

    就在他不知道该如何是好的时候，萧南天发话了，“坐下来吧。”

    孙延民不敢不听，只能找地方坐了下来，说是坐，其实只是屁股稍微挨了一点而已，根本不敢坐实了，并且损失准备跪下。

    两人都不说话，气氛变得古怪且凝重。

    孙延民感觉自己的呼吸都变得艰难了。

    “战神先生，我孙家在高丽，可从来没有去龙夏惹过事，更加不敢冒犯能的虎威啊。”

    他知道，萧南天有一个规矩，就是任何人，任何势力，都不能去龙夏胡作非为，否则，只有死路一条。

    “不敢冒犯我？真的吗？”

    萧南天道：“孙玉贤是你的人吧？七星帮是你的人吧？他们可没少找我的麻烦。”

    “这……”

    孙延民的脸色顿时变的难看了起来，连忙站了起来，一脸恐惧的说道：“请先生明察，我实在不知道啊，如果我知道的话，一定不会允许他们这么做，他们不知道您的虎威，我却明白，如果不是您，孙家早在十年前，就已经成为一片白地了……”

    他一张嘴，就停不下来了，萧南天则是微微摆了摆手。

    孙延民干笑一声，十分局促的站在一旁。

    是啊。

    堂堂龙夏战神，怎么可能还记得十年前的那点小事呢！

    没错，在他看来，关系到孙家生死存亡的大事，在萧南天的眼里，就一件微不足道的小事。

    话又说回来，当初那件事，萧南天也不是为了帮他，只是恰好因为他的仇家得罪了萧南天而已。

    就是因为这样，才让他们苟活到现在，并且不断的壮大。

    如果不是因为萧南天的话，孙家早就完蛋了，哪还有今天的辉煌？

    眼看萧南天不再说话，他更加紧张，连忙说道：“先生，孙玉贤的事情我已经知道了，如今他也是死有余辜，还请先生饶恕我的失察之罪，我保证，类似的事情，不会再出。”

    “孙玉贤这样一死，也算是便宜他了，如果让我知道的话，一定把他给剁碎了，替先生解恨！”

    “先生是我孙家上下的大恩人，从我以下，没有人敢动您有半分不恭啊！还请您明鉴。”

    他越说，头就低得越低，就差跪下来磕头了。

    这一幕如果被孙家的人给看到，一定得惊掉下巴不可。

    他堂堂的孙家之主，竟然对一个年轻人如此的卑躬屈膝，实在是前所未有的事！

    他也是没有办法啊。

    因为他知道龙夏战神的恐怖，如果得罪了他，孙家肯定完蛋。

    与之相比，尊严算什么？

    更何况，对龙夏战神卑躬屈膝，貌似也不丢人。

    其他人还没有这个机会呢。

    萧南天依旧不说话。

    孙延民又道：“七星帮的确是孙家所扶植的，为的就是为孙家保驾护航，不过林子大了，什么鸟都有，那个金大灿，我更是根本不认识啊，先生放心，我马上就下去清查，把那些混水摸鱼的人，全都清理出去。”

    “还有楚氏，既然跟先生有关系，我一定全力帮助，要钱给钱，要人给人，孙家的资源，就是楚氏的资源，咱们不分彼此！”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    他把诚意都摆了出来，又是面带微笑，就算是萧南天在怎么生气，也不好发作了。

    孙家之所以有今天的规模，跟他的聪明，也是分不开关系的。

    “实不相瞒，我已经准备把孙家给灭掉了……”

    一听这话，孙延民的冷汗都流了下来，正要求饶，萧南天突然话锋一转，道：“不过，看在你的面子上，这事就算了吧。”

    闱言，孙延民这才算松了一口气。

    同时，他也很佩服自己，竟然能够让龙夏战神收回成命。

    试问，世界上有几个人能够做到？

    “以后管教好你的人，不要胡作非为了，否则就没有下次了。”

    萧南天道：“孙家虽然是个小蚂蚱，但如果惹我生气了，我也不介意顺手除掉。

    “是是是。”

    孙延民点头如捣蒜。

    这么说起来，家族规模小，也是一件好事了，甚至都不值得人家动手！

    他心中也算是百感交集，不知道是该高兴，还是该庆幸。

    “既然如此，那在下就告辞了，日后先生有何吩咐，传个话来，我已经甘效犬马之劳。”

    他恭敬的说道。

    孙延民这次来，本来是打算把萧南天给送走的，可看样子，对方并没有想走的意思，他当然不敢下逐客令了，除非不想活了。

