    时间缓缓而逝，小黑和小白成功完成了突破，与白狮一起守护在百里红妆的身旁。

    十天的时间已经过去，百里红妆却丝毫没有要从这状态中退出来的迹象。

    众人心中忍不住担心，好在百里红妆气息平稳，并未显露出半点不妥，因此大家也只能在一旁守护着。

    只是，没有人注意到百里红妆袖袍中的混沌之戒正闪烁着点点光芒，与那混沌碑交相辉映，而百里红妆显然成了连接两者的中心。

    在这段时间里，不断有修炼者突破，也不断有修炼者尝试着前进一步，只不过最终都是徒劳无功。

    因为，这参悟混沌碑实在是太抽象了，每当众人觉得自己已经参悟了不少的时候前行一步却发现那只是他们自己的想法。

    原本众人还以为参悟混沌碑并不是一件太过困难的事情，只是在经过了现在一番尝试之后，大家也是彻底明白了。

    想要参悟混沌碑，绝对不简单！

    百里红妆只知道自己进入了一种极为奇异的状态，身体、精神都得到了很大程度的提升。

    修为的提升或许不够巨大，但是她能够感受到无数的星辰之力在她的体内贯穿流转着，改造着她的身体。

    这种改造，要比任何一种丹药的改造效果都更强，仿佛就连自己的资质也受到了提升。

    不光如此，她还感受到这些星辰之力正顺着她进入手中的混沌之戒。

    早在见到混沌碑的第一时间，她的心中便有一种颇为熟悉的感觉，如今联想到混沌之戒后，她方才明白了这一切。

    混沌碑、混沌之戒，两者都以混沌而取名，想必之间有着必然的联系。

    自从她得到混沌之戒到现在还从来没有见过任何与混沌之戒有联系的东西，如今终于遇见了，却是混沌碑这等强大的存在。

    无怪混沌之戒身为神器，光是从这一点联系便能够看出其不凡之处了。

    她在这一片星辰之中也不知道自己究竟要前往什么地方，只能够漫无目的的向前走。

    她不知道自己走了多远，这浩瀚的宇宙无穷无尽，仿佛永远走不到尽头。

    不知不觉中，大半个月的时间已经过去了，整个大殿之中的修炼者们依旧没有半点进展。

    原本对获得身份牌抱有希望的修炼者们在这一刻已经丧失了希望，距离逐鹿之战的结束也只剩下大半个月的时间，恐怕将这所有的时间都用上，他们也未必能够有所突破。

    然而，就在这时候，帝北宸和墨云珏几乎是同一时间站起了身子。

    两人感受到对方的举动之后不禁对视了一眼，随之唇角都漫上了一抹笑容。

    看来，他们两人之间的相似之处还真是不少。

    随着帝北宸和墨云珏站起身来，正在修炼或参悟的众人目光也不禁落在了这两人的身上。

    自从开始参悟到现在，帝北宸和墨云珏从来都没有行动过，难道这两人是想要尝试前进了？

    下一刻，帝北宸和墨云珏同一时间向前跨出了一步！

