    第256章买回来了！

    薛大富道：“他脑子还是有的，我们兄弟四个就他脑子转的最快，就是他总是不用在正道上。”

    闻言，姜月和薛琰立刻就想起上次大伯薛大荣也这么说过这个四叔。

    可见，还是有很多人能看出他们四叔的脑子相当的灵光。

    又说了几句，薛大富才道：“饭菜还是留一些吧，免得二虎他们没在镇上吃饭回来没饭吃。”

    刘桂霞不免担心起来：“这都中午了还没回来，不会出了什么事吧？”

    薛大富道：“四虎精的跟什么似的，能出什么事？”一向，他最放心的就是他四儿子了，一般家里要做什么大事，而他四儿子又在家，他都会让他四儿子一块去。“这没回来，肯定是在挑牛，又不是直接就敢买，值那么多钱呢，怎么也要挑一会，挑个好点的才敢买回来。”

    “也是，也是。”刘桂霞连连笑道，放心多了。

    就算薛大富不说这话，姜月和薛琰也能看出，薛大富最放心的就是他们四哥薛四虎。

    而姜月不用问薛琰，也能知道，他们四哥肯定是从小到大，都很机灵，没吃过一点亏，所以薛大富才能如此放心。

    等吃过午饭，就开始准备搭牛棚的东西了。

    猪圈家里有，就不用再搭了，只用搭牛棚就行了。

    现在这个季节，晚上都不冷了，牛棚可以搭的很简易，只用立四根柱子，再上面盖个茅草棚顶就行了。

    等天气又凉下来了，再给这牛棚添上木板当墙也不迟。

    姜月和薛琰也在帮着忙，帮着梳理着茅草，等梳理好，就可以都搬到村头去搭牛棚了。

    田大叔家的牛棚也是搭在村头的。

    牛棚离家远一点不要紧，偷牛是重罪，根本没人敢偷牛。

    余红燕因为怀着身孕，刘桂霞没让她帮忙，早让她去村口等着去了，让要是牛买回来，就回来说一声，让他们也早高兴高兴。

    看薛琰抱了一小捆茅草，准备跟着薛大富他们出门，去村头搭牛棚了，姜月就弯腰，两小手也想抱一小捆茅草。

    可李荷花却被吓一跳，忙阻止：“月宝月宝，这个你抱不动，抱不动，乖，你别抱啊，你跟着你琰哥哥就行了。”

    姜月只能默默的不抱了，小小的身子跟在薛琰的身后。

    薛琰怕家里人说他不顾着姜月，不时还回头，留心一下小小的姜月有没有跟来。

    姜月见薛琰这样，还是没忍住，望了下天。

    但刚出院子门，就见他们二嫂余红燕挺着隆着的肚子，兴高采烈、脚下生风的回来了，人还远着，却已经在高兴的不行的大声喊：“爹！娘！二虎他们将牛和小猪买回来了，正被大家围在爷爷家门口看呢，我看了，那小猪有二十多斤呢，牛可好了，比田大叔家牛还大点，特别健硕！”

    “真的呀！”刘桂霞高兴的忙放下她肩上的一小担理好的茅草。

    走在最前面的薛大富也高兴的放下了他肩上的一大担茅草。

    扛着牛棚的一根立柱的薛一虎也停下了，也特别高兴。

    都忍不住了，要去看看他们家买回来的牛和小猪。

    “啊我们家有牛和小猪了！”走在最后头的李荷花也激动地忙放下肩上挑着的一小担茅草。还不忘招呼她家两宝贝孩子：“走，快，快，我们也过去看看。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

