    飞机在半夜降落，未免打扰家人休息，安伊伊拒绝他们来接，并且说好了她会去住安氏酒店，这样家人也就少担些心。

    可等安伊伊从VIP通道出来，何香云和安青竹却早已经站门口等候。

    安伊伊一时心头暖流入住，烘得她瓷白的小脸洋溢出好大一朵小太阳花。

    一旁的方琛摇头，心想小丫头心里不要人来接。

    看吧，有人来接还不是高兴得边都没了，明明就想让人来接，唉！太懂事了也不好！

    “安叔叔何阿姨好。”

    “辛苦方小子了，对了，今天就去阿姨家新买的院子住。”

    “新买的院子？”不等方琛开口，安伊伊先惊道，“妈，不是说住我那四合院吗？”

    “你那四合院是你爷爷留给你的，你小时候和你爷爷相依为命，如今就这个东西可以做点念想，我们家这么多人，要是都住进去，损坏了哪里怎么办？”

    一旁的安青竹有些一言难尽，他敢对天发誓，他媳妇这话根本就是一本正经胡诌，多年夫妻他还不知道，明明是想着女儿的东西就要由女鹅支配，最好最好是等大学毕业了在这里筑个爱巢，好让女鹅和女婿过二人世界。

    咳咳……可他的想法却相反，女鹅最好一辈子跟他们在一起，要是哪个小子真心想跟女鹅过一辈子，那就入赘到家里来，嘿嘿，那女儿不就是一辈子都在他们夫妻二人眼皮底下？女鹅哪一点不如意他们都能帮忙，不是么？

    安青竹觉得自己真是太有远见了。

    安伊伊脑海里出现一个画面，四只多多一样的藏獒从此觉得肉骨头不香了，开始啃起了她四合院的雕花镂空窗，还有圆木柱子，然后有一日，她正睡午觉，房子突然坍塌，她被埋在了里边。

    安伊伊浑身打了个哆嗦，心里鄙视了自己一把，他的几个哥哥，哪一个不是有节操的小哥哥，怎么可能做那种事，忽然觉得这妈不太像是亲妈。

    “怎么？冷？”何香云最先感觉到女鹅身子抖了一下，也以为是冷的，“吴师傅，夜晚冷，麻烦你开一下暖气。”

    “好哩！”

    安伊伊很想说，她正想享受一下夏日夜风的凉爽呢！

    不过，妈妈的关心，自然不舍得违背。

    话题又回到刚刚那个问题上。

    “房子你不用操心，小逸已经帮我们搞定了，还让人帮我们收拾出来，足够我们全家宽宽敞敞的住。”

    “逸哥哥？什么时候的事？”安伊伊说不出此时什么心情。自从上次那件事情后，他们不单半年没见面了，更是半年没通话写信过，可以说双方都从彼此的世界了忽然抽出掉。

    何香云能够感受到女鹅一瞬间的心情变化，回答得小心翼翼，“哈，也不是小逸啦！是他那朋友，小逸那孩子也不知道忙什么？我都许久没见到过了。唉！我们不说他了，女鹅，我跟你讲，你的学校你大哥已经帮你搞定了，就紧挨着清大，离咱家也近，简直完美。”

    安伊伊知道何香云是故意岔开话题，也顺了她的意。

    “嗯，那很好。不过，妈，到时候我想住校。”

    “住校？”何香云大吃一惊，“女鹅啊！你，你可别吓妈妈？你可从来没住过校，妈妈可不放心你住校。”何香云很是无所适从，从前女鹅上初中，青竹就风里雨里的开车接送，一接就是三年，后来考上了省城一中，她干脆在学校附近买了一套房子，就近照顾女鹅，如今……如今……

    安伊伊很是理解何香云此时的不舍，自然的抱住了何香云，软软的扑妈妈怀里，“妈，正因为女鹅还不曾住过校，所以女鹅想要试试，等考上大学不是也要住校么？女鹅先适应适应。”

    听女鹅是这个原因，何香云松了口气。

    “住校的事情等我们全家再商量商量，如果只是为了适应，大可不必，我听你大哥说过，清大也可以申请不住校的。你大哥二哥都是清大的高材生，到时候让他们给你申请，肯定能通过。”

    安伊伊：“……”

    ***

    第二天，安伊伊睡到中午才醒。

    醒来时爸妈都已经出去了。

    “吴阿姨，方琛哥哥呢？”

    吴阿姨和吴叔都是靳逸给安家安排的，吴阿姨是新院子的管家，吴叔是司机，同时也负责院子里的花花草草，总之两人都很全能。

    见到自家小姐走出来，吴阿姨连忙在围裙上擦了把手，走上前来，“回小姐，方少爷说是临时有事出去了，让你有事打他电话就是。”

    有事？他能有什么事？

    安伊伊思索了一阵，莫不是那个温听雪在作妖。

    这么想着，安伊伊又回了房间，拿起手机给人发了条短信。

    “折子戏，帮我查个人，温听雪，我方琛哥哥如今身边的女人。”

    那边一时没有回复，安伊伊换了身衣服便出去，看了看时间，还来得及。

    “小姐，你要出去？不吃饭吗？吃的都给你温着呢！”

    安伊伊摆摆手，“吴姨，我约了朋友，忘记跟你讲了，饭就不吃了，你和吴叔吃吧。”

    吴姨有些小遗憾，毕竟是她挖空心思做出来的饭菜，就为了给小姐尝尝，她可是答应少爷要好好照顾伊伊小姐呢！

    吴叔启动车子，把车开到安伊伊面前，本来要下车给安伊伊开门的，却不料他们家小姐摆摆手，自己拉开了后座的车门，“吴叔，我没那么多讲究，我自己拉开就是。”她又不是穿礼服参加什么宴会，平时生活上没必要那么多礼节。

    吴叔也听自家少爷说过，伊伊小姐喜欢随心所欲，由着她心性就是，也倒是不纠结。

    “小姐要去哪？”

    “天香楼”

    “天香楼啊！不知小姐是否定好地方？那个地方很难定，集中了京市所有有头有脸之人，平时得提前一个月就要定，不然很难订到。”

    吴叔只当安伊伊初来乍到，不了解京市，他有责任多科普些，更何况以少爷在京市的身份地位，可没有人敢给伊伊小姐脸色看。

    安伊伊听得出来吴叔是好意提醒她，同时也知道他隐晦的意思。

    安伊伊自然领情，毕竟吴叔是真心为她考虑，“谢谢吴叔提醒，不过我那朋友已经预定好了。”

    既然预定好了，吴叔暗搓搓的想给自家少爷发信息的心思也就打断了，只能专心开车。

    到了天香楼门口，安伊伊下了车，“吴叔，你不用等我，回去吧。”

    吴叔很想等，看看小姐到底约的是谁，毕竟伊伊小姐这番样貌，不管到哪里都招男孩子喜欢，他家少爷是个好的，可惜半辈子都在为国家做奉献，如今连陪在喜欢的姑娘面前都做不到，正是青春年少时，要是被那些天天围着伊伊小姐的男孩子给人抢走了怎么办？

    见吴叔迟迟不开走，车子挡在了路上，安伊伊回头，“吴叔，还有事？”

    “没，没……”好吧，他也无能为力，只能祈祷少爷赶快些结束任务，回来就跟伊伊小姐订婚，也好让京市的那些公子哥，知道伊伊小姐究竟是谁的人。

    安伊伊自然不知道吴叔心里的弯弯绕绕，只道男人怕是也有更年期。

    天香楼，安伊伊到的时候，一个伟岸的男子已经站在楼梯口等，看到她的人，一张不苟言笑的脸难得的挤出了个笑脸来。

    “伊伊小姐，你总算来了，还以为你忘了呢。这边请，我带你去。我们先生已经恭候多时。”

    “封屿叔叔，看……”安伊伊把手腕上的表抬起来给封屿看，“我可没迟到。”只不过是踩着点而已。

    “是是是，你没迟到，就我们先生想你。”巴不得天一亮就来等着，早点见到人。

    安伊伊摸摸下颌，有些理亏。

    事实上这些年，她跟玉阁的合作一直都在，而且合作密切，但见面的时间却不多，多数时候是封子晋去清水村才能见到她。

    而封子晋跟她的关系，也是因为当年的古玩街一遇，她当时送了封子晋符牌。

    后来她去千里之外的雪山之巅采玉雪莲，那期间，封子晋出了车祸，听说是仇家追杀他，制造了一场非常恶劣的交通事故，要不是有安伊伊给他的符牌，他有可能就折在那场车祸里了。

    不是有可能，是一定会折在那场车祸里。

    车祸前几秒，封子晋只觉得玉牌突然灼热起来，接着他整个胸前都像是燃烧了起来，跟着就出了那场车祸，当时封屿没跟着，车里的司机和两名保镖，都在那场车祸里当场死亡。

    而以专家的测算来说，他所坐的位置，更容易丧命，因为对方车头撞上来的位置，正好就是他坐的位置，却因为这玉牌，他捡了条命回来，符牌当场碎，替了他的命。

    也正因为如此，向来以利至上的他，改了合同，从之前所谈的百分之三十，提到百分之五十，也就是今后玉阁所得利润，他愿意跟小丫头五五分成。

    而安伊伊，送上来的票子，她没有理由推出去，当即就签了合同。

    自那年起，安家人都知道，他们家最富有的是他们最小的妹妹，就连安南一心想给妹妹赚钱花的人，也被那串数字深深刺激到自闭。

    安伊伊笑着，并没有回封屿，她能够感受得到，封屿叔叔对她有怨念。

    “叔叔，你该找个人管着你，嗯？”

    突然的转移话题，又是这么个话题，让封屿停滞了脚步。

    看着走在前边怡然自得的小丫头，封屿突觉自己被黑了。

    咳咳……小丫头长大了，心也黑了，再不是当年那个软萌无害的小丫头了。

    听到外面的动静，正在专心喝茶的封子晋也没心思了，丢了立马正襟危坐。

    “封叔叔，我好想你啊。这个是送你的礼物。”安伊伊规规矩矩的把从家里带来的礼盒送上。

    果然，封子晋虽然嘴上推辞，面上已经乐开花了。

    “伊伊啊，以后别光顾着给你封叔叔带礼物，你封叔叔什么都不缺，只要你有空来陪陪封叔叔，封叔叔就心满意足了。”

    “嗯。以后我也住在京市了，随时可以去看封叔叔，说不定还可以陪封叔叔住段时间，到时候只要封叔叔不嫌弃就是。”

    “对了，你们家的事情我也听说了。我也帮你查了些东西，你看看，说不定对你有用处。”封子晋说这话时，看向站在身后的封屿，封屿立马把一个文件袋递给安伊伊。

    “谢谢！”安伊伊接了过来。

    “我现在可以看吗？”

    “当然可以。我早就说过，在我面前，你尽管做自己。”多年来，封屿已经把安伊伊当自己女儿一样。

    得到允许，安伊伊解开封口袋上的麻线，拿出一叠资料已经一叠照片。

    她先看资料，速度很快，一目十行算什么，在外人眼里，她就是随意，并且是快速的翻看，四十多页的纸，她不到一分钟就看完了，再是看照片。

    封屿和封子晋显然已经见惯不怪，如果是不熟悉的人，还会以为安伊伊就是走马观花都算不上，事实上小丫头不单看的速度快于常人，而且看过的东西都是过目不忘。

    说出去都没人信的那种。

    基本上安伊伊也有底了，是关于乔家的信息。

    总之，有些复杂。

    京市乔家

    如今老一辈的就是乔鹤义，她那素未谋面的爷爷，当年出任务到了清水村，因受伤被安忆华所救，养伤期间，二人互生情愫，说好了等他退下来就回清水村和她过日子，可却一去不复返。

    至于原因，资料上没有，而安忆华，她那奶奶，资料上说她当年跳河自杀，却被人救了上来，至于后面如何被乔鹤义找到，资料上也没显示。

    然后就是沈珍珠，乔鹤义弟媳，乔鹤文爱人，乔鹤文离世后，就只剩沈珍珠，全得乔鹤义照顾。

    沈珍珠和乔鹤文生有两个儿子，乔青云和乔青彦，大儿子乔青云生了三个儿女，但都各有缺陷，乔青彦生有一双儿女，乔文修和乔文雪。

    资料主要就是讲这几个她的堂哥堂姐们，各自的性格以及所做过的事情。

    安伊伊也明白了，封叔叔这是怕她回乔家被欺负呢！

