    “成功驯服了一只！”

    洛宇心中一喜，果然异常状态给加的成功率很高！

    【石甲龟（雌性，怀孕状态）：力量11，体质29，敏捷2，特殊能力：坚盾】

    既然能够驯服第一只，那么就能驯服大多数。

    洛宇连续的使用驯兽术，最后十只石甲龟被驯服了八只，那只体型最大的雄性也驯服了，他的驯兽术达到了LV5。

    可惜还有两只石甲龟耗光了三次驯兽机会，还是没有被驯服，洛宇只能含泪把它们脑袋砍了下来。

    都说吃什么补什么，今晚吃乌龟，补补就补补。

    值得一提的是，八只乌龟中有六只是雌龟，其中两只还怀孕了。

    搞定之后，洛宇将木桶内的牛奶自己喝了，果然美味无穷，喝完之后肚子也不饿了，全身舒畅。

    【您服用特殊牛奶，获得行动狂热状态（1天）】

    命令石甲龟不要去湖里，暂且将它们圈养在了小溪内，趁着这股劲头，洛宇开始料理两只石甲龟的尸体。

    屠宰已经很熟练了，就算是乌龟也架不住天工刀的锋利，稀里哗啦一通操作，直接搞定。

    一看收获，一波得到乌龟肉，石甲龟的龟壳两枚

    这会锅里煮着一块乌龟肉，一边的阿呆馋的口水要留下来了，洛宇则是正在研究龟壳的使用方法。

    龟壳的确很坚硬，但当盾牌好像有点大，当个澡盆好像又不是太导热，想了下后，洛宇还是打算将乌龟壳固定在围墙上，用来当做射击时候的掩体好像挺不错的。

    乌龟肉肯定是吃不完的，趁着肉价还在高位，卖！

    直接卖！

    世界频道（匿名）：【大补的乌龟肉，吃一口满嘴留香，吃三口长生不老，现已上架拍卖行，走过路过不要错过，快来买呀！】

    广告的效果是无穷的，上架的乌龟肉很快就被抢夺一空，洛宇猛赚了一波白银！

    一看自己的财富，好家伙，这一波赚了不少，足足有三万白银了！

    现在食物足够，关键科技解锁不单单需要白银，还缺材料没齐呢。

    大别墅缺石砖，想了一下后，洛宇还是认为白银用来强化自己的属性最为划算。

    直接花了两万白银，换了20个属性点，洛宇还是按照之前的加点方式，平均。

    加点之后，面板变化非常的大。

    力量：42

    体质：39

    敏捷：38

    平均40了，这是他初始属性的四倍，他感觉曾经的自己与现在相比，就像是幼儿园的孩子一样。

    还剩10000白银，今天挤出来的牛奶没卖，海鲜也没卖，不急，留着！

    在群里和大家聊了一会天，洛宇洗了洗睡觉。

    清晨，吃完了早餐的洛宇看了看八只乌龟的情况，它们此刻都在岸边晒太阳，别的没什么，但洛宇发现这石甲龟挺能吃啊。

    一只乌龟每天要消耗5个单位的肉类，早上放水捞到的鱼一般就进了它们的嘴里了。

    当然，它们也会自己在小溪中抓鱼吃，但想要彻底的散养，还是得把湖里的水怪给解决了。

    42的力量了，可以尝试一下了！

    说干就干，洛宇第一次走到了靠近湖边二十米的位置，点开了建造页面，选择在这个地方做了一个10米的瞭望塔。

    这是最低级的瞭望塔，一旦解决了大黑鱼，他是打算立刻拆掉的。

    眼前光芒一闪，瞭望塔搭建完毕，随即洛宇将19杆标枪搬了上去。

    站在瞭望塔的平台上，拿着标枪比划了一下后，感觉还不错。

    片刻之后，空气中荡漾起了奶香味，一只银色的甲虫提着一个木桶，飞向了湖中心。

    他飞的很高，距离湖面有七八米的高度，似乎在提防着什么。

    远处的瞭望塔上，洛宇的目光紧盯着湖面，果然，没有多久，湖水下出现了一大团黑影，正快速向着银甲瓢虫飞去，不用说，肯定是被【特殊牛奶】给引来了。

    “飞高！”

    洛宇大喝，银甲瓢虫的敏捷发挥了作用，它提着木桶猛然拔高了一段距离，几乎是同一时间，怪鱼从湖中一跃而起，直扑而上！

    在怪鱼离开水面的这一刻，洛宇清晰的看着了它那狰狞的形态，血盆大口能够活吞一头牛，看起来非常恐怖！

    “就是现在！”

    洛宇用全力狠狠的将标枪射了出去！

    “嗖！”

    标枪带着破风声猛烈的飙射向半空中的黑鱼！

    时机正好，在黑鱼跳到最高点的时候，标枪狠狠的刺在了黑鱼的身上！

    巨大的力量让标枪刺穿了鳞片，但也就是刺穿鳞片而已，洛宇发现并没有见血，怪鱼开始下落，轰隆一声落在了水中！

    “轰！”

    一声炸响后，怪鱼在水中快速游动，竟然向着洛宇的方向冲来。

    “什么？怪鱼冲我来了？”

    洛宇皱起眉头，猛的抽出了天工刀。

    “轰隆！”

    怪鱼再度跃出了水面，洛宇清晰的看到，怪鱼那双看着自己的鱼眼中，带着极为凶厉的气息。

    这是恐吓！

    是威胁、杀戮的警告！

    落水之时，怪鱼一甩尾巴，水花溅起了十几米高，将洛宇的衣服打湿了！

    “敢羞辱我！”

    洛宇大怒，猛的拿起了一根标枪，趁着怪鱼半截身体浮在水面上的那一刻，用力将标枪投掷了出去。

    【百倍暴击触发】

    这一次的标枪就像是炮弹一样，仿佛是连空气都刺穿了，直直的轰在了怪鱼身上！

    “砰！”

    一团血花炸了出来，鳞片直接被轰碎，怪鱼仰天发出了一声凄厉的咆哮，迅速窜入了水下，眨眼间就不见了。

    湖面浸染鲜血，带血的涟漪缓缓平静下来，银甲瓢虫飞回了洛宇飞边亲昵的蹭着他，而洛宇却是眉头紧锁，脸色不太好看。

    百倍暴击之下，怪鱼没死，跑了！

    天呐！这到底是什么怪物！

    洛宇在原地沉思起来，得出了两个结论。

    第一：竹子作为主材料的标枪无法发挥百倍暴击的全部威力，标枪就这个硬度，它的伤害是有一个上限的。

    第二：自己投掷的手法有问题！

