    第782章 不能套用地球模板啊 （三更，请支持订阅正版）

    见到苏灿和雷耀天纷纷摇头，王虎笑说道：“所以说啊，既然你们都没有见过这个家伙的真正容貌，为什么要凭借自己的想象，去给人家固定一个外貌呢？要知道，长成什么样子，这不是你们能够控制的了的。(更新最快最稳定，读 看看小说网，百度搜索DU KANKA N.COM)”

    听到王虎这样的一说，苏灿和雷耀天苦笑了一下。

    “我们当然控制不了别人的样貌，只是觉得如果真是孙悟空这个家伙的话，他的这个容貌实在是太出乎我们的意料之外了啊。”

    雷耀天首先对王虎说道。

    当雷耀天的话音一落，苏灿接着话茬道：“如果放在地球那边的网络小说中，你要是将孙悟空这个家伙的外貌写成是欧美人的话，估计肯定会招来不少喷子喷死你的。”

    苏灿挤眉弄眼的看着雷耀天和王虎。

    “堂堂中华猴王的外貌，居然带点欧美种这是非常让人不爽的事情哟。”

    哧！

    这回轮到王虎翻白眼了。

    他很是不屑的说道：“北俱芦洲花果山，原本就不是地球，地球人凭什么要规定人家的样貌呢？这是完全没有道理的事情，完全没有道理。”

    王虎一面说一面连连摇头。

    雷耀天这个时候插话进来说：“王老大，这样的道理咱们是明白了，但是其他人不明白的呀。”

    “何必要其他人懂呢，咱们自己明白就行了。”，王虎摆了摆手。随后王虎结束了这个话题，“奥丁老弟说的这个事情，对于咱们来讲非常的有帮助，看起来除了那些高高在上的人之外，咱们害的小心一些未知的强者了呢。”

    想到雷耀天讲述中的那可以击杀佛陀的强者，王虎也给予了很大的重视。

    苏灿这个时候也收起了玩闹的心思。

    “不错，奥丁兄弟的这个事情，非常值得正纳闷注意。看来除了那些隐藏中的圣人之外，我们还有另外的敌人呢。”

    “咱们堕入红尘的岁月太久了，久到很多人都已经不记得还有咱们这一号人了。”，王虎十分唏嘘的叹声说道。“仙界备有人才出，第三次寂灭神战开始，便有非常多的新生代强者出现了，咱们这些家伙都是过去式的了。”

    想到从孙悟空开始，便涌现出了不少的强者新生代，他们的力量相比与王虎这样的前辈来讲，也是不遑多让的。

    “那又怎么样，第六次的寂灭神战他们不一样全都陨落了，搞不好现在和咱们一样，正在挣扎中呢。”

    苏灿撇了撇嘴提醒王虎道。

    王虎点了点头，“这样的事情不是不可能发生，但是你不能小看那些圣人，他们通晓天机，能掐会算，搞不好他们早就有了什么布置，这是咱们不能相比的。”

    一提起这个事情，王虎和苏灿的脸上神色就不怎么好看了。

    他们两个人做位面商人的时间要比雷耀天长的多了，但是他们以前却一直处于某些人的算计之中。

    如果不是偶然的一个巧合下，让他们得到了自己的本源真脉，搞不好他们的本源就会被某些人的弟子们取了去，并且享受莫大的机缘和能力了。

    而作为本源真正的拥有者，他王虎和苏灿很可能就会在某个位面被击杀，然后连轮回都不能堕入的永远成为凡人了。

    好在他们的运气还算不错，总算得到了自己的本源真脉，这才让某些人的阴谋破产。

    饶是这样，由于破坏了某些人的企图后，他们也受到了一些算计。

    好在有了雷耀天的加入，凭借雷耀天强大的运气，他们总算是有惊无险的躲过了危险，没有让那些人的阴谋得逞。

    而且随着雷耀天的误打误撞之下，现在他们三个人的天机已经絮乱无比，让那些能掐会算的强者们，再也无法勘破天机，来算计他们了。

    “好了，咱们也不要这么的灰心丧气了。”，王虎很快的将这些不愉快的回忆抛到了脑后，抬手拍了拍大声说道。“咱们现在已经讨论了这么久，已经得出了几个结论，大家牢记在心，以后小心一点就是了。”

    是的，经过三人的一番合计，现在他们已经明白了以后分支系统的主要作用。

    那就是，前往敌对系统世界，去夺取敌对系统所掌控的位面，消弱对方的控制位面世界的数量。

    虽然这么做的原因到底是什么他们不得而知，但想来位面交易系统既然会发布这样的任务，肯定会有它的理由，这就轮不到他们三个人去操心了。

    他们只是需要知道和明白，在这样的任务中，他们必定会遇到敌对系统派遣的阻杀战士就可以了。

    同时，雷耀天从王虎和苏灿对自己的谈话中，知道了斩掉三尸之后并不是成为圣人，而是一个地地道道的伪圣人，是真圣的补药这么一个震撼的消息。

    当然也知道了身处与各大系统中的战士们，无论多么强大，都不能逃脱这样的禁锢和限制。

    不过，他们和那些战士一样，都不能这样的认命，他也要争！不能就这样的等死，等待自己成为真圣的补药。

    至于最后结果怎么样，总要自己奋力去争一争才知道的。

    争，还有一线希望。

    不争，那就只有等死了。

    雷耀天不想等死，所以他要争！

    哪怕王虎说过，系统已经给出了限制和桎梏，他也要争！

    他要活下去，他不想死！

    而且王虎和苏灿二人，还从雷耀天这里得到了一个意外的消息。

    那就是，三大系统可能的创造者，还有神秘的异世界神灵一份。

    当然，这些知识他们三人的胡乱猜测，至于事实到底是什么，现在还是他们三个人清楚的。

    “行了兄弟们，咱们也浪费了不少的时间，现在我还要继续去做任务呢。”，王虎将自己面前的酒水一饮而尽后对苏灿和雷耀天说道，“根据分支系统的等级，咱们只能进入敌对系统所掌控的低级位面世界，那些高级的位面世界咱们是去不了的。”

    整理了一下自己的领子，王虎站了起来对他们说。

    “可是王老大你不要忘记了，咱们去不了，可是对方的高阶战士也不能进入的。想要对付咱们几个人，对方只能派遣同为低级战士的家伙进入阻击呢。”

    苏灿笑嘻嘻的提醒道。

    “哈哈，不错，不错！”

    王虎大笑着承认苏灿说的这番话很对。

    “王老大要继续去努力，那么兄弟我也得努力了呢。”

    苏灿一站起了身来，看样子也要去做任务了。

    “我这里回去还有点事情，等办完了事再继续吧。”

    雷耀天微笑着对你王虎和苏灿说。

    “王老大，苏哥，虽然对方的高阶战士不能进入那些低级世界，那只是相对于普通的主神战士们来说的，我想这些在咱们眼中为低级战士的家伙，想来也是极其强大的主神战士了呢。”

    听到雷耀天这么一讲，雷耀天眼珠一转就明白了过来。

    “是啊，在咱们虽然只能进入敌对系统低级的控制位面世界内，但毕竟咱们可是已经快要拥有分支系统的人了，而以咱们几人的战斗力来讲，虽然不是位面交易系统内最强的，但也是一流的了。”

    停顿了一下后，王虎继续说道：“想来敌对系统派遣进入那些低级位面世界的战士们，其情况也与咱们一样吧，的确是不能小看他们呢。”

    被雷耀天点了一下后，王虎很快的就反应过来了。

    “咱们是开辟出了分支系统，天知道对方会有什么功能，无非就是名称不同罢了，想来对方做的事情和咱们应该差不多。”

    雷耀天与王虎说这番话的时候，就在很多位面之内，位面交易系统控制下的位面世界内，迎来了众多的敌对系统战士。

    而那些位面世界内的位面商人们，惨遭屠戮，属于位面交易系统的位面世界，被夺去了好多。

    只是这些位面世界内的战争，放在整个大系统内，根本就像是一颗小石子投入了大海，根本就掀不起多大的浪花来，也根本不能引起多少人的注意。

    像是这样的事情，无时无刻都在发生，根本就没有什么了不起的。

    不过这也验证了雷耀天与王虎所说的话，事情的确与他们猜想的一样。

    是的，为啥位面交易系统能够入侵敌对系统，而属于敌对系统的主神和轮回就不能入侵位面交易系统呢。

    这是很正常的事情。

    “不管怎么样，现在分支系统正在生成，看这个建设的情况，想来再过一段时间，分支系统就能够完成了，到时候咱们一样要面对那些敌人和危险的。”

    苏灿走了过来对王虎和雷耀天说。

    “你们说，咱们的分支系统生成后，会不会成为目标，咱们控制下的一百个位面世界，也遭受其他敌对系统战士的抢夺呢？”

    雷耀天提出了一个他有些担心的问题。

    王虎和苏灿都沉默了下来，经过一番思考后，王虎抬起头来看着雷耀天。

    “这样的事情不是没有可能发生的，毕竟主系统的威力很强大，可以调集的商人战士很多，相比与主系统来讲，咱们这种刚刚当生的分支系统非常的弱小……敌对系统也不是傻瓜，柿子还要挑选软的捏呢，可何况是这种战争了。”

    “不错，所以这个事情咱们还是小心一些的好啊。”，苏灿叹息了一声后说。

    “我有些奇怪，分支系统开辟之后，咱们掌控的那100个位面世界中，怎么去选择位面商人呢？”，雷耀天有些疑惑的看着王虎问。“同时我还有些疑惑，那些商人们的税收，主系统不会管理吗？”

    想到主系统那令人蛋疼的税收制度，雷耀天可不敢去想象自己控制的位面世界里，那些被选中的商人们，有自己这样的狗屎运可以逃过那种压迫。

    “那就看运气喽，如果分支系统内的商人们缴纳不起税务被抹杀，那也只能说他们的运气不好。”，王虎倒是一副满不在乎的样子，“要知道，在大位面中，光有实力不行，运气也是至关重要的啊。”

    苏灿笑了笑，接着王虎的话道：“奥丁老弟你就不要担心这种事情了，其实主系统早就告知了王老大，分支系统不会管理分支系统的税金问题，这个完全由我们自主决定就可以了。”

    听到苏灿这么一说，雷耀天算是松了一口气。

    雷耀天可不想看到自己的管辖位面中，那些位面商人们死在这个问题上。

    毕竟对于公会还是分支系统来讲，这些位面世界的商人，可以未来他们应付敌对系统的战士呢。

    光是凭借他们三个人的力量，想要守住100个位面系统有些勉强。

    并且随着位面世界的增多，他们三人必然有忙不过来的时候。

    到了那个时候，分支系统绝对要仿效主系统，发布任务让这些位面商人们去做了。

    也就是说，让分支系统管辖下的那些商人们，去迎战入侵或者让他们直接入侵对方的世界。

    这样一来，他们三个人就可以抽身出来，去做他们想要做的事情了。

    而作为分支系统的首脑，他们主要面对的，就是那些实力强大一些的敌对系统战士，而不是随便的一个或者几个小角色。

    “哦，原来系统已经将这个权利下放给我们了啊，害的我乱担心一气。”

    雷耀天松了一口气。

    “可是如果是咱们定制税费的话，主系统不会收咱们分支系统的税费吗？”

    雷耀天又想到了另外的一个问题。

    王虎看到雷耀天那担心的摸样，哭笑不得的对他说：“奥丁老弟，你说你胡乱担心个什么呢。那些家伙的死活，和你可是没有一点关系的。”

    闻言，雷耀天表情一整，十分严肃的看着王虎。

    “王老大，话可不是这么说呢。您要知道，凭借咱们三个人的力量，想要守护住这区区100个位面世界，那是很勉强的事情。”

    “而万一敌对系统同时派遣一百队战士来进攻咱们，你说咱们能够应付吗？”

    面对雷耀天的提问，王虎坦然的摇了摇头。

    “肯定应付不来的，咱们只有三个人啊。”

    雷耀天点了点头，打了一个响指。

    “那么咱们分支系统的位面商人们，就派上用场了呀。”

    !@#