    　　既然重新联络，便注定无法再安生。

    　　原以为回到郦城后，和国外的一切早已断得彻底。

    　　可他终究做不到让小柒以身涉险。

    　　哪怕有一丝一毫的不确定，他也不敢冒险。

    　　如此，只能请他出山了！

    　　男人站在寒冽的冬日里，唇角的弧度渐渐敛去。

    　　他伫在原地很久很久，那双融了日光的眸底，却是毫无温度的墨青色。

    　　……

    　　半小时后，男人回到了病房。

    　　进门时就看到砚时柒坐在床上，目光毫无焦距地望着窗外愣神。

    　　他默叹着上前，将大衣随手放在床尾，捧着她的脸面对自己，“在想什么？”

    　　砚时柒的眼睛有些红肿，她吸了吸鼻子，牵强一笑，“我在想，孩子像你还是像我。”

    　　男人心头刺痛，探手拨开她额前微乱的发丝，尔后指尖一点点落在了她的眼睑上，“你想要，便留下他，我都依你，也不要再哭了，乖！”

    　　砚时柒咬了下嘴角，怏怏不乐：“那你别再让我打掉。”

    　　“嗯，不打，留着他。”

    　　“真的？”砚时柒不太相信的样子，双手慢慢贴上小腹，“这孩子我怀的，我就是想留下。如果……你趁着我身体不好，偷偷让医生拿掉的话，我、我就跟你离婚！”

    　　男人瞬间哭笑不得，他轻捏了下她的脸蛋，“我什么时候做过让你不愿意的事？”

    　　砚时柒拍开他的手，虎着脸咕哝：“当初都说好要留下的，是谁刚才让我打掉？”

    　　“嗯，刚刚是我的错。”男人将她的手从小腹上拉起，放在唇边亲了亲。

    　　砚时柒见他表情认真，眨了眨眼，“那这是最后一次哦，以后不准再提了，不然我会很生气，然后像电视剧里一样，带着孩子远走他乡，让你后悔好几年。”

    　　秦柏聿摇头失笑，“秦太太的告诫，我谨遵教诲。”

    　　话说开了，她的心情拨开云雾重见了阳光。

    　　就算还有少许隐藏在心底的惆怅，都不及这个孩子的万分之一重要。

    　　她窝在他的怀里沉淀着心事，少顷就问道：“我的手机呢？”

    　　“有辐射，想做什么？”男人很理所当然的态度。

    　　砚时柒攥着他的指尖，板起脸揶揄：“刚才还让我打掉孩子，现在就说有辐射。就是想看看网上的情况，我猜现在天承娱乐应该还在装死，所以还是得靠自己。”

    　　“不必，秦氏官微已经发布了消息。”男人说完，就见砚时柒有些悻然地嘟嘴，他心下不忍，还是从自己的兜里拿出了她的手机，“看吧，十分钟。”

    　　砚时柒莞尔，接过手机，“知道了！”

    　　床边，男人目光温柔地看着她的侧脸，垂下眼睑，薄唇含笑。

    　　此刻，砚时柒捧着手机进入微博，率先看了眼热搜页面。

    　　她和裴唐受伤的消息，还在高高挂起。

    　　就连天承娱乐也上了热搜。

    　　砚时柒没着急看自己的内容，而是点进了#天承娱乐#的话题。

    　　里面，清一色声讨天承娱乐装死不回应的言论，还有不少粉丝发起了声讨应援。

    　　粉丝们的战斗力总是惊人的。

    　　这才短短一个晚上的时间，有人发现天承娱乐的官微，竟然关闭了评论。

