    年轻一辈中，南宫烈无疑是呼声最高的。

    甚至，就连他的跟班，一个个都是野心勃勃。

    南宫烈的计划很明确，就是要包揽授剑大会的前三名。

    就连南宫颖和南宫礼，他都不会给任何面子。

    而在他的众多跟班中，肖凌和陈长松，算是实力不俗的了。

    但不管怎么说，他们毕竟非本族弟子，不受大家待见。

    “南宫凌……不对，现在应该叫你肖凌才是，难道你也想和我争一争？”

    南宫浩冷笑一声，目光鄙夷的看着肖凌。

    闻言，肖凌顿时就怒了。

    被南宫家除名，是他心里永远的痛。

    南宫浩当众讽刺他，这又怎能忍？

    “你找死！”

    肖凌怒目圆瞪，杀气沸腾。

    可不等他发作，南宫烈便冷冷道：“南宫浩，肖凌现在替我办事，只要我一句话，恢复他的身份也并非难事，你说话注意分寸。”

    南宫烈晋升通玄境，有资格成为长老。

    长老的特权就要大得多了。

    南宫浩虽然傲慢，却也不敢招惹对方，只能冷哼一声，沉默下去。

    广场上，很多弟子面露怯色，被南宫烈的气势所慑。

    如今的南宫烈，已经是新生代第一人，谁敢触他的霉头？

    “咦？那、那不是原剑一么？”

    “怎么剑盟的人也来了？”

    可就在这时，广场上掀起了一片骚乱。

    无数惊骇的目光，投向了原剑一、苏哲等人。

    自剑盟覆灭后，剑盟弟子已经是过街老鼠了，根本不敢抛头露脸。

    可万万没想到，在授剑大会如此隆重的场合上，剑盟的人居然还敢来？

    要知道，南宫烈可是下了封杀令的，禁止剑盟弟子参加授剑大会。

    谁敢在这时候顶风作案？

    “原剑一这种废物，怎么还有脸出来？”

    “这家伙真可怜，腿都断了，还是被人抬进会场的。”

    “这些贱骨头，居然不把南宫烈的话放在心上？这是要挑战南宫烈的权威么？”

    无数白眼与讽刺，潮水一般涌向了原剑一。

    尽管原剑一有了心理准备，可当事情真正发生之际，还是难以承受的。

    那些刺耳的声音，如一根根金针，狠狠扎在了他的心头。

    “原师兄……”

    苏哲等人不知道怎么安慰他。

    “没事，我们是来帮秦师弟助威的，这点困难算什么。”

    原剑一沉着脸，将所有的屈辱深埋在心底。

    他只希望，秦默能狠狠教训这些家伙，为剑盟争口气。

    “原剑一修为尽毁，连双腿都废了，他居然还敢来这里？”

    肖凌皱了皱眉，百思不得其解。

    当初，他打断了原剑一双腿，让原剑一意志涣散，陷入了颓废之中。

    可如今，原剑一怎么跟变了个人似的？

    他不但没有丝毫颓废，甚至目光坚毅，似乎有着极强的信念。

    就连苏哲等弟子，也同样一副视死如归的姿态。

    到底是谁给了他们如此底气？

    “你们快看，那、那小子不是秦默吗？”

    “秦默？他不是死了吗？”

    “这大白天的，我不是活见鬼了吧？”

    就在这时，紧随其后的秦默，出现在了大家的视野之中。

    秦默一袭黑衣，背负双手，冷峻的脸庞，仿佛笼罩着一层寒霜，森然可怖。

    所有的怒火，所有的杀气，全都内敛不发。

    他似乎在等待合适的机会，再一股脑的爆发出来。

    “这小子居然没死？”

    南宫浩第一个惊叫出声。

    在阴龙潭，他可是亲手施展山河印，将秦默打入血泽之中的。

    这都一个月过去了，秦默怎么可能还活着？

    南宫浩还以为自己眼花了，使劲揉了揉双眼。

    遗憾的是，一切都是真的。

    “不可能，这绝对不可能，坠入血泽的人，怎么可能活下来？”

    南宫浩双眸狂颤，背后传来了一阵凉意。

    他宁可认为，眼前的少年是厉鬼转世。

    也不愿相信，秦默从血泽中活着走了出来。

    “这家伙就是秦默？据说剑阁之战，他施展出了乱星拳？”

    “原来就是他啊？”

    “这小子的存在，可是让南宫礼很尴尬！”

    “是啊，谁也没想到，第一个练成乱星拳的，不是南宫礼，反而是一个外族弟子。”

    又一阵热议声传开。

    南宫礼脸色铁青，整个人气得直哆嗦。

    他手中的折扇，不经意间被他捏得粉碎。

    因为秦默，他成为了整个家族的笑话。

    就连他“南宫三杰”的称号，现在听起来都像是一种嘲讽。

    “今天过后，乱星拳会再次绝迹！”

    南宫礼咬了咬牙道。

    言下之意，只要秦默一死，也就不会有人施展乱星拳了。

    “谁也别跟我抢，这小子的命，我要定了。”

    而这时，南宫烈却是冷冷一笑。

    他对付剑盟，原本就是为了逼出秦默。

    现在秦默既然现身了，他又有什么理由收手？

    “这小畜生杀了我弟弟南宫雄，就这一条理由，他的命就必须是我的。”

    南宫烈双眸微眯，一股恐怖的杀气，令人不寒而栗。

    事实上，南宫雄的生死，他并不是太关心。

    但所有人都知道，南宫雄是他的弟弟。

    谁敢动南宫雄，就是挑战他的威严。

    而秦默，不仅杀了南宫雄，还把南宫飞和南宫杰也都杀了。

    这三人，全都是南宫烈的心腹。

    秦默此举，已经不仅仅是挑战南宫烈的威严了，简直是在打了他的脸。

    “这小子真是不怕死，明知道南宫烈下了封杀令，还敢顶风作案，一下子惹怒了这么多人。”

    陈长松心中一声冷笑，眼底噙着几分幸灾乐祸之色。

    当日，在剑盟招新大会上，秦默连他的面子都不给，险些动起手来。

    陈长松颜面大失，却因为于天争在场，他不得不忍下这口气。

    而今，他实力暴涨，甚至有机会争一争“南宫三杰”的位置，又怎么会把秦默放在眼里？

    秦默的出现，反而激起了他的杀念。

    同样的情况，也出现在了肖凌身上。

    剑盟招新大会上，秦默击败过他，双方早就结下了梁子。

    肖凌这种心胸狭隘，睚眦必报之人，又怎么可能放过秦默？

    原本，这次授剑大会的焦点，应该是“南宫三杰”。

    可随着秦默的出现，所有的议论，所有的矛头，全都指向了他。

    一时之间，秦默沦为了众矢之的。

