    这三股力量所迸发出来的威力，愣是让远处正在激战的老乞丐等人，以及正在观战的杨兆兴都感觉到了！

    众人纷纷抬眼望去，却愣是被上空的火光给刺得睁不开眼！

    也就半分钟不到。

    当上空的火光消失的刹那，只见，谢公权和高鸣渊两人身上已经被打出了一道道缺口！

    虽然挡住了叶飞剑浪的攻击，但他们两人也受了不轻的伤！

    不过，只要他们的火焰之躯没有被摧毁，他们就能够通过汲取秘境中的火焰灵气恢复！

    所以，这会儿，秘境中的火焰灵气正从四面八方朝着两人汇聚，治愈着两人身上的伤势！

    叶飞见状，眉头紧皱，心头凛然！

    他也知道，朱雀代表着不死不灭，所以朱雀帝国的这些强者，所修炼的功法也跟朱雀有关，能够治愈伤势！

    因此，除非一次性消灭他们，否则他们会一直恢复！

    一念及此。

    叶飞也没有再给两人喘息和恢复的时间，而是瞬间将身体里的剑意和丹田里的剑意尽数爆发出来，而且以极限方式进行运转压缩和凝聚！

    顿时，叶飞感觉自己的体内好像被点燃了一堆炸药，剑意在他体内肆意纵横，而后冲刷而出！

    就在剑意冲刷而出的刹那，叶飞感觉自己的身体好像被淋了一层热油一般，沸腾了起来，萦绕在他身上的金红色火焰也疯狂地灼烧了起来，好似火神降世！

    随即，叶飞一剑指向上空，口中发出一声龙吟般的长啸！

    “九五至尊！！九幽帝龙！！！”

    伴随着一声惊天长啸之上，只见，在叶飞的身体周围直接再度出现了无数柄燃烧着金红色火焰的巨剑！

    而且，这一柄柄金红色火焰巨剑相比于之前，剑意的力量再度提升了数十倍不止！

    “这小子想干什么？难道还要重复上一招？！”

    高鸣渊一脸懵逼地问了句。

    “不对……我能感觉到这小子现在这次释放出来的剑意相比于刚才要更加恐怖！！”

    谢公权浑身颤栗，一抹空前恐惧蒙上了心头！

    也就在两人说话期间，只见，那无数柄燃烧着金红色火焰的巨剑迅速重组，组成了一条条数百米长，身上燃烧着金红色火焰，散发着浩瀚剑意的庞大剑龙！

    一条、两天、三条……足足九条剑龙出现在了天空之上！

    而且，这九条剑龙就好像是从上古九幽炼狱中飞出来的一样，所散发的龙威和剑威，浩瀚无边！

    至于叶飞，则是站定在九条剑龙的中间，身上萦绕着金红色火焰，双瞳金红色火焰涌动，宛如霸绝天下，无视一切的君王！！

    就好像，这天地万物，都在他的掌控之中一样！

    如果说之前两人只是感觉到恐惧的话，那么现在，看到这九条剑龙的时候，他们感觉浑身都僵硬了一般，想到了死亡！

    “快！使出全力攻击！要不然，我们都会被这小子给消灭！！”

    谢公权惊恐地大喝一声，而后倾尽所有力气，双臂张开，猛地合拢，一股漩涡般的朱红色火焰，在他的双手中间出现！

    神武境大成的修为，在这一刻爆发出所有力量后更是达到了洪荒境小成的实力，显得惊天动地！

    而且，就在这团澎湃燃烧的火焰凝聚的那一刻，上空火云中的火焰也被疯狂地吸了过来，然后融入了这团火焰之中！

    这一刻，谢公权的双手中间仿佛凝聚出了一团随时会核爆的能量球！

    至于高鸣渊，他也没有闲着，在听到谢公权的提醒后，也将身体里的能量源源不断地调动了起来！

    随着能量的提升，而后朝着他手中的火焰流星锤疯狂地汇聚！

    只见，他手中的火焰流星锤在凝聚了能量之后，疯狂扩大了数百倍不止！

    一时间，叶飞和远处的陆轻鸿等人便看到，高鸣渊手中的那颗火焰流星锤好似变成了一座巨大的火焰山一般！

    而高鸣渊手上就好像是拎着一座大山一般，给人一种强烈的视觉冲击力！

    然而，叶飞脸上却没有任何神情波动，而是如同指挥千军万马一般，直接挥动了手中的金红色火焰巨剑！

    “九幽帝龙！！战！！！”

    伴随着叶飞的一声狂喝之声，只见，这九条剑龙张开了血盆大口，咆哮了一声，而后搅动整个秘境空间，朝着上方的谢公权和高鸣渊两人狂冲了过去！

    九条庞大的剑龙一起发起攻击，壮观无比，好似要将整个秘境都给撞成碎片一般！

    而且，就在九条剑龙发起攻击的刹那，谢公权也将手中的火焰能量球推了出去！

    “轰隆”一声闷响，这颗火焰能量球在推出去的刹那，直接扩散，好似一条火焰大江带着翻滚旋转之势，迎上了剑龙的冲击！

    高鸣渊也没有任何犹豫，直接甩动了手中的“火焰山”，朝着下方狂冲上来的剑龙轰砸而去！

    轰轰轰轰！！！——

    电光火石间，九条庞大的剑龙直接与谢公权和高鸣渊两人打出来的攻击撞击在了一起！

    雷霆轰砸声，持续不断，响彻天地！

    金红色和朱红色的火光弥漫开来，如同引爆了原子弹，扩散出了一个巨大的绚烂火球！

    至于激荡出来的冲击力，更是恐怖惊人，直接将周围的几十座火山全部给冲垮，焚尽！

    而且，叶飞、谢公权和高鸣渊三人所在的下方，流淌的岩浆大河直接被震得翻滚而起，露出了一片岩石地表！

    数千米开外的陆轻鸿等人根本无法抵挡这三股极致力量的冲刷，纷纷朝着后方再度暴退而去！

    然而，即使谢公权和高鸣渊的攻击力再如何凶猛，却依旧难以抵挡这九条剑龙的冲击！

    两人打出来的攻击直接崩碎瓦解！

    “不好！！逃！！”

    谢公权惊恐地大喊一声，正准备逃离，却已经被九条剑龙给吞没！

    一时间，整个天空和大地都被火光萦绕，根本已经看不清叶飞、谢公权和高鸣渊三人的身影！

    远处的陆轻鸿等人呆呆地看着这一幕，心跳都好像停止了一般！

    “没想到剑意质变后，飞哥的实力竟然又提升了这么多……太恐怖了……”陆轻鸿喃喃一声，脸色都呆滞了。

    老乞丐和唐羽几人更是直接傻掉了，张着嘴，却不知道该说什么才好。

    至于吕灼光和杨兆兴则是愣愣地看着远处弥漫天地的火焰，浑身颤栗，不知道在这一击之下，谢公权和高鸣渊两人能否扛下来！

    这弥漫在天地的火焰足足持续了好几分钟，才慢慢消散！

    当众人抬眼望去时，天地间出现了一个庞大无比的身影和一个渺小的身影！

    是以，在刚才那一次毁灭性的攻击下，谢公权已经被消灭，这会儿出现在了杨兆兴所在的山头上苦笑连连！

    至于高鸣渊，则是在最危险的关头，瞬间将所有力量提升上来，让身体变大到了七八十米高，这才勉强扛住了剑龙的攻击！

    不过，高鸣渊即使扛住了这一次攻击，但他身上的火焰之躯不少地方被打出了缺口，满身都是伤痕，手中的火焰流星锤也已经被摧毁了！

    叶飞看着站定在上空，身躯如同擎天巨塔一般的高鸣渊，直接愣住了！

    我勒个去！

    这家伙的体型竟然可以变得这么大，简直就跟巨灵神一般！

    不过，很快叶飞便稳住了心神，即使高鸣渊身体变大了，但他也丝毫不惧！

    叶飞嘴角一挑，冲高鸣渊勾了勾手指，道：“高前辈，来吧，让我见识一下你变大之后的实力究竟有多强！”

