
        “真境极限的锐金真意和空间真意，而且已经完美融合，果然不愧是绝世妖孽。”

    楚天策双眉微微一轩，眼底却是升腾起一抹前所未有的凝重。

    七个呼吸，危险之高、远远超过正面交锋七招。

    一切技巧、一切武技、一切手段，都没有任何意义。

    这七个呼吸，只有堂堂之阵、正正之师，是纯粹的正面碾压，生死成败，没有任何花俏。

    重重叠叠的金色光辉，融贯着空间和锐金两种恐怖之极的力量，几乎霎时间、便将整片虚空尽数封锁，楚天策哪怕有斩杀宋雄盛的强横手段，都绝不可能在瞬息之间、强行撕裂虚空飞遁。一瞬之间爆发的力量，恐怕足足是宋雄盛的十倍。

    哪怕宋雄盛全力以赴、催动螣蛇杀秘法，都断断不可能将这层层叠叠的威压击破。

    一霎之间，紫峰城第一妖孽、玉虚公子的恐怖力量，犹如雄山一般、陡然矗立在无数人面前。

    双手结印，楚天策突然一步踏出！

    虚空之中，一道波纹陡然弥散开来，震耳欲聋的轰鸣声瞬间炸开。

    玉虚公子神色微微一变，眼底掠过一丝厉芒，双手微微结印，碎金般的光辉、瞬间浓郁了五倍！

    下一霎，楚天策却是神色平静，缓缓踏出了第二步。

    炽烈的火焰、不断从周身窍穴激荡而出，狂暴之极的力量，几乎每一个刹那、都在疯狂暴涨，一股霸烈而伟岸的力量，交织着恐怖之极的毁灭和死亡，凝聚成一道苍茫无尽的无敌剑意，渐渐奔涌。

    黑暗剑王血脉，已经达到了九品巅峰。

    其最本源的恐怖威压，甚至比之九品巅峰、更要强横许多。

    此时此刻，在玉虚公子无比强横的威压之下，血脉本源、渐渐升起一丝愤怒和暴虐。

    三种本源，不断激荡着、碰撞着、交融着，血脉本源最深处的力量，几乎瞬间昂扬到极致。

    咔嚓一声，楚天策缓缓踏出第三步！

    虚空撕裂，一片灼目的金色光辉、融贯着重重叠叠的空间光辉，猛然开始震荡。

    “这楚天策竟然迈出了第三步，不是只需要坚持七个呼吸吗？”

    “每前进一步，威压至少要提升三倍不止，既然能够踏出三步，全力抵抗、七个呼吸未必不行。”

    “这楚天策恐怕并不只是想要坚持七个呼吸这么简单，玉虚公子的威压、可是难得的磨砺。”

    “不错，每一步踏出，几乎就是一次全力搏杀。”

    议论声不断响起，然而声音却是极低，整座山谷，几乎是一片寂静。

    无数道目光，尽数凝望着虚空中、楚天策和玉虚公子。

    山谷极远处，一尊通体黑袍的矮小老者，神色凝重之极，低声道：“这楚天策的天赋和战力，比我先前想象的，还要更加恐怖。若是当真能够得到端木家的支持，罗家大局已定，老夫就算是有百尺竿头更进一步，晋升无上真武境，都只是一场虚妄。”

    这尊面容苍老、短发如刺的老者，隐隐激荡着元魂境后期的力量，赫然正是罗家二长老、罗幽。

    在他身旁，一尊身材魁梧、面容阴戾的年轻武者，却是低声道：“宋玉虚不会让他活下来的。”

    神罡境巅峰、半步归藏，罗清宇。

    当日摧毁罗鹘的本源、强夺灵药之后，很快便即晋升凝炼武道神罡、神罡境后期。

    罗幽微微点头，缓声道：“不错，一个玄丹境、无论天赋如何，卷入两大家族之中，必死无疑。”

    “就算他苟延残喘、侥幸保得一条性命，只要他离开紫峰城，我必杀他！”

    罗清宇神色阴森狞厉，一股浓烈无比的杀意，陡然沸腾。

    死在楚天策剑下的罗飞羽，是二长老一脉的天才，更是他罗清宇的胞弟。

    …………

    半空中，玉虚公子双手陡然结印，眉心突然浮现起一枚神纹。

    金色的光辉、交织着璀璨而迷幻的空间光辉，一层层波纹不断弥散、猛然皱缩。

    楚天策三步踏出，已经近前十米，此时玉虚公子的威压辐射、同样缩小了十米。

    一霎之间，楚天策身躯陡然一凝。

    好似有无尽虚空之力、交织着锋锐凌厉到极点的千刀万剑，瞬间碾压而至。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    似乎虚空已经无法承受玉虚公子恐怖的威压，细密的裂痕，逐渐浮现，一道道漆黑如墨的空间痕迹，若隐若现，淡淡的空洞和虚无，与锐金真意完美交融着，玉虚公子几乎化作一轮灿金色的大日，源源不断、迸发出凌厉的光辉。

    “这玉虚公子实在是太强了，哪怕是在五大宗门，核心弟子中都是最顶尖的妖孽。”

    “如此恐怖的威压，我等想要正面抵抗，都是千难万难，真不愧是七大主城之一的第一妖孽。”

    “楚天策恐怕是危险了，真境极限的空间真意，犹如天地囚笼，生死只在一念。”

    “可惜了一尊绝世剑妖，他的天赋、恐怕比玉虚公子更胜一筹，只是……对自己太过苛责了……”

    “不错，以斗宝会上无数妖孽作为阶梯、以玉虚公子作为最后的磨砺，以期达到真正的极限……”

    参加斗宝会的几十个绝世妖孽，此时已经悄然汇聚到一起，三三两两、低声议论着。

    这些天才妖孽，无一不是各个家族的翘楚、甚至不乏五大宗门顶尖的核心弟子。

    只是此时此刻，在他们的眼中，却是明显升腾起一丝震惊和无奈，甚至还有一丝丝叹息和嫉妒。

    就在此时，楚天策突然身形昂然，左瞳火焰跳跃、一道剑芒冲霄而起。

    第四步，轰然踏出！

    轰隆一声巨响，森然的气劲疯狂席卷，漆黑如墨的空间裂痕瞬间消弭、旋即狠狠炸开，有若蛛网一般空间裂痕霎时间弥补虚空，横七竖八的凛冽杀机，几乎彻底将整片虚空封锁。每一丝气息、都隐隐激荡着奇寒彻骨、黑暗无尽的杀意，这是茫茫星海的杀意、无尽宙宇的威严！

    “找死！”

    玉虚公子双眉陡然倒竖，眼中精光爆射。

    下一霎，轰鸣声瞬间暴起，虚空深处陡然激荡起一道道凌厉的剑气。

    无数剑芒、激荡着锐金和空间两种极限真意，完美融贯在强横的威压中，倏然飞斩！
  