    横扫变化为力劈。

    卡迪谢与咚德恰卡急忙向左右滚去，巨大镰刀劈砍在沙地之上，轰的一声，溅起无数沙粒，巨大的痕迹呈现在地面。

    “妮露大人，你快走，我们拖住他们。”咚德恰卡两人，清楚的认知到，根本不可能带着妮露离开，速度与力量完全无法与诺伊特拉相比。

    心中发誓，一定要保护妮露不受到半点伤害。

    唯一能做的，就是拖住诺伊特拉，用命去拖，为妮露争取离开的时间。

    “垃圾始终是垃圾，还想与我战斗吗？”诺伊特拉冷然的盯着他们，充满了藐视。

    “我不是妮莉艾露，我是妮露。”趴在沙地之上的妮露，眼中无神，不断的咕哝着。

    “妮露大人，快走啊。”

    咚德恰卡两人急忙联合使用虚闪，联合虚闪向诺伊特拉呼啸而来。

    但威力不弱的联合虚闪，被诺伊特拉随后一会，镰刀轰碎虚闪，随即快速的挥舞着，带着强劲风声的镰刀向两人轰击而去。

    卡迪谢手中的刀挡住镰刀，但仅仅一瞬间，卡迪谢刀锋断裂，口吐鲜血，镰刀轰击在他腹部，一声巨响，如流星倒飞出去，轰然砸在远处沙地之上。

    大量烟尘掀起，再也没有爬起来。

    诺伊特拉随即随后一刀，镰刀又轰然撞击在咚德恰卡身上，倒飞出去，砸在远处，也再没有半点声息。

    “咚德恰卡你们没事吧？”妮露担忧的大声道。

    有些害怕的看着走来的诺伊特拉。

    “妮莉艾露，现在的你，连我归刃的资格都没有。”诺伊特拉巨大镰刀向下劈砍而来。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的烟尘浓重在这里。

    诺伊特拉转身向远处走去。

    在烟尘之中，妮露如雕像一般，眼中充满了伤痛，看着最后时刻，挡在自己身前的咚德恰卡两人，现在的他们，浑身呈现巨大的伤痕，似乎整个身躯都在溃散。

    “妮露大人，快走啊。”临死的两人道。

    “没死？”诺伊特拉猛的转身，看着烟尘浓重之地。

    “啊！”其中传出妮露声嘶力竭的低吼声，充满了愤怒与伤痛。

    恐怖的灵压铺天盖地呼啸而来，狂风呼啸。

    诺伊特拉脸色大变，看着烟尘之中，慢慢站起来的那高挑的人影：“难道？”

    “妮莉艾露，你恢复了？”诺伊特拉眼中充满惊骇的望着，从烟尘之中冲出来高挑美丽的人影，不再是小女孩摸样，而是魅力的御姐。

    只是现在妮露美丽的容貌诱人的身材，在诺伊特拉眼中，充满了惊慌。

    “诺伊特拉，”妮露眼中充满冷意的盯着诺伊特拉，瞬间消失。

    轰隆隆。

    两位强者，快速的交锋着，但明显妮露占据上风，不断击飞诺伊特拉。

    轰！诺伊特拉再一次轰然砸在地上，站起来，愤怒的盯着又冲来的妮露，低吼着：“我绝对不会再败在妮莉艾露你的手中的，”张嘴，舌尖凝聚强大的虚闪。

    虚闪轰然迸射出去。

    但迸射出去那一刻，他傻眼了，直呼不妙。

    虚闪被妮露单手挡住，同时张开嘴巴，快速的吞嗤，虚闪重凑，强大的虚闪轰击在眼眶欲裂诺伊特拉身上。

    升起巨大的爆炸环，巨大的烟尘浓重在空中，大地动荡，狂风掠过地面，消失在天边。

    “可恶，”烟尘之中传来低吼之声，全身是伤的诺伊特拉低吼着。

    妮露看着居然没死的诺伊特拉，眼中露出沉重。

    “哈哈，妮莉艾露，你还在震惊吧？震惊我为什么没有死吗？你也不想想，你离开虚夜宫过去了不少年，这些年，没有记忆的你，没有增加任何力量，而我不是以前。

    现在的十刃可不是你在位的时候，”诺伊特拉得意的大笑着。

    露出舌头，露出舌头之上刺青“5”。

    “现在哪怕是正面交战，你也不是我的对手。”

    妮露快速拔出腰间的斩魂刀，轻吟道：“讴歌吧，羚骑士。”

    恐怖强大的灵压，掀起巨大的沙浪，比巨浪更强，向四面八方拍打而去，推移一切远离，诺伊特拉脸色已经阴沉到极致。

    妮露伴随着灵压的增加，快速的变化。变成一头手持双头长枪，上半身是人躯，下半身是藏羚羊。原本附在骷髅面具上的双头角，变成分节后弯的长头角，锁骨、肩膀、手肘、双手都被白色的护甲覆盖，双臂多了黑色的长袖手套。

    “诺伊特拉，我绝对不会原谅你。”妮露冷然道。

    手持独特的标枪，用力抛掷而出。

    翠之射枪，高速旋转的标枪，划过天空，速度与力量超乎想象。

    翠之射枪：妮露归刃状态下使用的最强招式，投抛出高速旋转的双头标枪。

    “不好。”诺伊特拉眼中惊恐的望着迸射而来的翠之射枪。

    在他欲裂的眼眶之下，拼劲全力去准备抵挡，但，翠之射枪伴随着妮露浑身从新化为小女孩那一刻，消失不见。

    本以为自己会很惨的诺伊特拉看着这一幕，得意的大笑着：“妮莉艾露，你的灵力失去太多了，你完了。”

    “惨了。”小女孩妮露，有些无助看着走来的诺伊特拉。

    慌张的后退，无助中带着绝望。

    诺伊特拉，走到双手抱着脑袋，害怕卷缩在一起的妮露面前，高举着镰刀，用力劈下，脸色狰狞而可怕：“妮莉艾露，去死吧。”

    妮露死死的抱着自己脑袋。

    “没想到不是葛力姆乔，那么你的命，我要了。”冷冰的话语，在诺伊特拉耳边响起。

    ..

