    “没有本少的允许，谁敢逃，后果自负！”

    就在这时，林天佑冷酷的声音响起。

    一众开逃的部下们，纷纷打了个哆嗦。

    连他们的队长都不是那个少年的对手。

    那肯定能在瞬间追到他们。

    想逃，那应该是不可能的事情。

    “英雄饶命啊！

    我们知错了，以后再也不敢向你们索要好处了！”

    他们反应倒是很快，直接就跪了下来，向林天佑求饶。

    “把你们身上所有的好东西，都拿出来吧。”

    林天佑开口说道。

    “是不是东西给您，您就能放我们一条生路？”

    一名部下抬头，小心翼翼的问道。

    “谁知道呢。”

    林天佑模棱两可的回答。

    这让那名部下很是紧张。

    “依然还是一分钟。

    如果一分钟之后，你们还没有把东西都拿出来，那他就是你们的榜样！”

    林天佑指了指他们的首领，威胁道。

    众部下不敢怠慢，连忙把身上的空间卷轴拿出。

    然后把里面装的宝物全部倒在地上。

    同时他们还把搜刮来的灵材也都摆好，全部送给了林天佑。

    “路凡是吧？

    之前本少怎么说来的？

    灵材会是你们的一百倍。

    现在你们自己去数数看，是不是有这么多？”

    林天佑冷眼看向路凡，带着一丝嘲讽的语气说道。

    路凡早已经被林天佑的强势手腕给吓到了。

    一人败一个巡逻队，这等实力，只怕在这焦焰山，已经是可以跟云巨一较高下的存在了。

    “我、我没想到你居然会这么强……”

    路凡呆呆的说道。

    “难道林老汉没有告诉过你，我真实的身份？

    我可是洪荒世界的第一至尊。”

    林天佑看向路凡，一对眸子里清澈无比。

    路凡一怔，这个林老汉还真的有跟他说过。

    不过，他只是当这句话为吹牛的话。

    甚至，到现在他还是把林天佑当成吹牛份子。

    洪荒第一至尊，那可是龙皇鬼神。

    是传说中的人物。

    怎么可能会是林天佑这样喜欢装逼的臭小子？

    林天佑见路凡的表情，就知道对方不相信。

    他也没有再纠结。

    信不信是他们的事情，反正他跟这些人只是萍水相逢。

    这次出手也只是为了回报林老汉的人情而已。

    “英雄，宝物我们都已经给您了。

    现在我们是不是可以离开了？”

    一个巡逻队员小声的询问。

    在这里多待一秒，他们都觉得无比的危险。

    只有远离林天佑，才能松一口气。

    “当然可以。

    但是，你们只能离开一个人。

    到底是谁能离开，你们自己决定吧。”

    林天佑玩味的看着那群巡逻队员，戏谑的说道。

    “什么？只能离开一个人？”

    这下，十余名部下们全都傻眼了。

    这个意思不是说，其他人的只能死？

    “快点考虑，本少只给你们一分钟。

    一分钟过后，你们还没有考虑好谁离开，那就都留下吧！”

    林天佑加重的条件。

    这句话，成为压垮他们的最后一颗稻草。

    十数名巡逻队员顿时双眸凶光大冒，几乎在同时，向着旁边的同伴出手。

    既然只能活一个，那他们就提前杀光其他人，只留下自己，那不就没事了吗？

    殊不知，这个想法，其他人也有。

    一时之间，十多人打成了一片。

    他们或用刀斩，或用手挖，或掐喉，或掏心，各种残忍的手法都使了出来。

    只在片刻，实力不济者，便已经倒地而亡。

    “英、英雄，我赢了，他们都被我打败了，我现在是不是可以离开了？”

    终于，场上只剩下一名部下，不过他的一条腿早已经在打斗当中被人斩断，上面鲜血直冒。

    可为了活命，他强忍着剧痛。

    “当然了，本少一向说话算话。

    不过，虽然你可以离开，只怕你也走不出这个林子了。”

    林天佑咧嘴一笑。

    “为、为什么？”

    那名断腿的部下一愣。

    林天佑没有回答，只是微笑。

    不过很快，那名断腿的部下就明白了原因。

    忽然一头凶兽从一棵大树后背跃出，直接扑在了这名部下的后背。

    一口将他的脖子咬断。

    这里打斗的鲜血，引来了不少凶兽的注意。

    它们胆大的早已经摸了过来。

    “这就是你走不出林子的原因。”

    林天佑淡漠的看着那名部下的尸体，面无表情的说道。

    “路凡是吧，帮我把东西收好，咱们可以回去了。”

    林天佑吩咐了一声，便踏步离开。

    那只凶手似乎能察觉到林天佑的厉害，根本不敢去招惹林天佑丝毫。

    但它同样也没有选择后退。

    只是将林天佑当成了势均力敌的对手而已。

    不过，下一刻，这只凶手却是突然毛发竖起，好像感觉到了一股强大的力量向这里涌来。

    它惊恐的叫了一声，然后夹着尾巴，疯狂的逃跑。

    “嗯？”

    在凶兽离开的瞬间，林天佑也感觉到了一股磅礴的力量涌来。

    他表情微微一凝，瞬间取出了两把飞剑，紧握在手里。

    “哈哈哈！

    真没想到，在这里居然能看见如此邪恶的少年。

    真是符合我的胃口，哈哈哈！”

    一道狂放霸道的笑声响起。

    震的这片林子呼呼作响。

    路凡等人惊恐万状。

    光是笑声，都能产生这么强大的力量，看来有什么绝世的强者也在这片林子。

    “什么人？”

    林天佑大喝。

    “小伙子，别紧张！”

    一瞬之间，一个高大的男人凭空出现在了林天佑的面前。

    他身上一股堪比混沌凶兽的气势扑面而来。

    “这是谁？

    身上的的魂力竟比魔龙至尊还要强悍！”

    林天佑虽然面不改色，但内心早已经的震动不小。

    虽然这是一个人的样子，但身上的力量绝对是混沌凶兽级别。

    他难以想象，在朱雀世界，会遇到如此强大的怪物。

    “哈哈，本以为朱雀世界很无聊，没想到，却让我发现你这个有趣的小伙子。

    嗯，你这做恶的手段很有我当年的风格。

    不错，非常不错！”

    那高大的男子抬手拍了拍林天佑的肩膀。

    林天佑只感觉好像被大山撞击了一般，若非他的体质强悍，恐怕早被拍成肉泥了。

