    第373章 【逆转时光】

    沐颖行星系。

    沐颖星。

    杨羽不知何时，悄无声息来到了沐颖星。

    他站在那个沐颖公主的墓碑前，望着上面的小相片，神情复杂。

    星辰帝国沐颖公主杨玥之墓。

    他轻抚着墓碑上的相片，仿佛是触摸到了某个机关。

    墓碑开始缓缓移动。

    露出一个通往地下的通道。

    他迈步走入通道，然后入口缓缓关闭，墓碑也移动到了原来的位置。

    通道内, 仿佛是白昼般。

    清脆的脚步声，在通道内响起。

    他经过各种各样的机关陷阱，来到了坐极度奢华的地宫。

    是的，你没看错。

    他为沐颖公主准备了一座地宫，不比始皇陵要小，甚至是超越始皇陵数倍的地宫。

    数万冰冷的仿真机器人，仿佛是忠诚的守卫, 列成方阵。

    由于机关没有被触发，导致这些个守墓的机器人，也没有被动激活。

    他来到地宫深处，这是一间极致奢华宫殿，奢华中带着尊贵不可言的气息。

    宫殿中心。

    有着一口水晶打造的棺材，放置在凸起的平台上，正是宫殿的中心位置。

    杨羽迈步走上这六层台阶，低头看着身躯依旧保持着当年那副容貌的沐颖公主。

    双手放置于腹部，静静躺在水晶棺内，脸上仿佛挂着淡笑，给人一种这是沉睡的睡美人。

    他低头看着静静躺在水晶棺内的闺女，神情极其复杂，轻抚水晶棺的盖子，轻声呢喃：“父皇的小公主，这些年，父皇都没有来看你, 在这里很孤单吧？”

    他从空间戒指中取出一张凳子，坐在水晶棺前, 看着静静躺在水晶棺内的沐颖公主。

    “当你需要父皇的时候, 父皇却来迟了。”

    “虽然你是克隆体，但你终究是父皇的血脉，父皇将那些没有血缘关系的子民，都当做是父皇的孩子，连智能生命父皇都能当做自己的女儿，却将有血脉相连的你，给流放到了距离家园上千亿光年外的地球星。”

    “最后，帝国没有继承人，父皇却想起来你，嘲讽吗？”

    “神圣凯莎说，朕是一个合格的父亲，然而现在看来，朕并非是一个合格的父亲啊，失败，很失败。”

    “如果再给朕一次选择的机会，父皇不会选择抛弃你，丫头。”

    杨羽在这地宫内，一坐就是一天, 与自家这个小家伙, 交流了很久很久, 都是他在诉说。

    躺在水晶棺内的沐颖公主，则是紧闭双眼，静静听着自己父皇的诉说。

    “走了！丫头，父皇改天再来跟你谈。”

    见时间不久了，杨羽从座位上站起身，看着静静躺在水晶棺内的丫头，迈步离开了。

    离开沐颖行星系。

    杨羽回到了起源星的皇宫。

    “系统，你说，真的没有办法救沐颖吗？”杨羽内心非常不好受，但脸上却保持着威严，他是皇帝，内心的情绪，不能表露在脸上。

    “有。”

    系统沉默了许久，说道。

    “什么代价？”

    杨羽沉声道：“别再给我说曾经那个代价，星辰帝国没有那样的文明等级，付出那样的代价。”

    “星辰帝国单挑一个修炼文明，系统可帮助宿主穿梭时空，回到沐颖公主陨落前夕。”系统说道。

    闻言。

    他陷入了沉默。

    星辰帝国单挑一个修炼文明啊。

    单挑修仙文明，这是他想都没有想过的事情。

    毕竟小说中的修仙文明，动辄毁灭世界。

    强大的修炼者，一念万物生，一念万物陨。

    “打。”

    在沉默半个小时后，杨羽眼底充斥着希冀。

    科技体系单挑修炼体系？

    未来，势必有一战的。

    那就不妨试一试。

    修炼体系再怎么强，他就不相信，科技体系打不过修炼体系？

    科技体系在大前中期是最猛的，什么修炼体系都要给朕跪下。

    只不过到了大中后期的时候，科技文明发展的速度，就会大幅度下降。

    古人言：文无第一，武无第二。

    科技体系和修炼体系也是一样的。

    “宿主，你要考虑清楚，穿梭时空回到过去，不是穿越到平行宇宙，而是穿梭的时间线，也不是漫威宇宙的那种多元宇宙时间线。”

    “这个时空穿梭，穿梭的是时间，回到四百年前的话，是涉及到了诸天万界都不能违逆的时间线，很大几率会招惹来天道级强者的关注。”

    “而且，你还不能与四百年前的你自己碰面。”

    “一旦将沐颖给带回来，那沐颖行星系将会消失，整个宇宙关于沐颖公主的记忆，都会消失，包括暗数据，即便是星辰也不例外。”

    “你确定吗？”

    系统耐心的给杨羽解释道。

    这是非常冒险的事情。

    祂并不建议宿主这样冒险。

    “天道级强者？”杨羽听到这几个字后，内心一阵凝重：“诸天万界的天道级多吗？”

    “无可奉告。”

    系统冰冷的说道。

    祂不想打击宿主，也不想给宿主造成心理压力。

    这个纪元，说没有天道级强者，那是骗鬼的。

    “我确定！”

    杨羽坚定的说道。

    “时空穿梭将会在一天后，起源星的比邻星冰寒星球开启，宿主请做好准备。”

    “已锁定下一个位面，初级巅峰修炼体系宇宙，将会在一千年后开启。”

    系统冰冷的声音，响彻在杨羽的脑海中。

    ……

    帝都上空。

    一道冰冷的声音，响彻天地。

    “具装甲骑军团，现命尔等，整军备战，前往起源星的比零星冰寒星球。”

    “神威军团，立即封锁冰寒星，以冰寒星为中心，半径一千万公里，任何飞船、战舰，进入封锁线，即可摧毁。”

    帝都上空响起的炸雷般声音，导致整个帝都的百姓，都纷纷将目光看向了那座庞大的皇宫。

    “诺。”

    两大最强军团听见来自皇帝的命令，纷纷率领着各自的军团，冲出了起源星。

    “近卫军团，整军。”

    与此同时，皇宫上空，同样是响起了这道冰冷的声音。

    已经晋升为第四代神体的龙战，听见这道冰冷的声音，也不敢犹豫，立即整军备战。

    皇宫演武场内。

    清一色由神体组成的近卫军团，在龙战的率领下，列阵。

    全身穿戴着暗合金铠甲，全身上下，只有双眼露出，手中握着冰冷长枪。

    他们身边的战马，同样是披挂着暗合金重甲，即便是马蹄脚，都被暗合金铠甲给覆盖，只给它们露出眼睛与鼻孔。

    这是星辰帝国在星际时代的重骑兵。

    战马都是注射了超级基因的，从而可见星辰帝国的财大气粗。

    “先生？”

    星辰错愕看着杨羽，您这是做什么？

    调动帝国两大军团不说，连皇宫近卫军都给调动了？

    杨羽撇了眼星辰，这不是你想要看到的吗？

    既然如此。

    那我星辰帝国的继承人，也是时候回归了。

    雷龙皇则是乖巧的收缩身躯，让自己的体型保持在五千米左右，与东海青龙保持一个体型，套上皇帝的龙撵。

    “给朕看好家，朕去去就回来。”

    杨羽迈步走上龙撵。

    “上马。”

    龙战沉声喝道。

    军令一下。

    这一万的近卫军团战士，翻身上马，动作完全一致。

    “吟。”

    “吟。”

    两道龙吟声响起。

    雷龙皇和东海青龙拉着沉重的龙撵，腾空而起，其恐怖的威势，不断震荡星空。

    龙战则是率领着这一万近卫军战士，跟随着龙撵冲天而起，护卫龙撵。

    看着龙撵快速消失在天地间，星辰脸上出现了抹笑容。

    可是她看见角落中偷偷张望的杨悦时，狠狠瞪了眼对方，这下你满意了？

    “姐，你说，三妹她能不能复活？”

    “要是三妹复活的话，咱们三姐妹共同执掌帝国，三妹执掌王权，你执掌经济，我掌军权。”

    “这样的话，以后父皇出征其他宇宙，咱们就轻松许多？到时候，我能跟父皇出征，你也能跟着父皇出征，帝国大权全都交给老三掌管。”

    “你总不想要父皇在前面给我们挡着所有危险吧？”

    “我去说，父皇肯定会骂我的，甚至关我禁闭，你去就不一样了。”

    ……

    无尽混沌。

    “时间长河有异动？逆流而上？找死。”

    一道恐怖的神念，涤荡混沌，惊骇看着那条逐渐浮现出来，奔腾不见尽头的纯白色长河。

    但祂却不敢招惹那若影若线的时光长河。

    继而。

    祂逐渐销声匿迹在混沌当中。

    能够逆转时间长河的存在，都不是祂可以招惹的存在。

    “吼。”

    猛地，混沌再次泛起无边涟漪，一头体型极其恐怖的凶兽，从无尽混沌中冲出，疯狂一般朝着那条若影若线的时光长河扑去。

    “跑？你能跑到什么地方去？”

    一道声如闷雷般的声音，震动混沌。

    恐怖的气势，肆无忌惮散发，身上涌现着无边的法则，无穷无尽的世界，被祂身上的恐怖法则给碾碎。

    一支恐怖的舰队群，横冲直撞的，从混沌深处航行而出。

    战舰上同样蕴含着恐怖到极致的法则。

    “那是？时光长河？有人在逆流而上，混账，住手。”

    顿时，那支散发着恐怖气息的战舰群内，冲出两尊恐怖的强者，惊怒万分。

    “我杀这只混沌吞天兽，你去阻拦擅自逆转时光的家伙。”

    冰冷中带着怒气的声音，涤荡混沌。

    居然有人敢逆转时光长河？

    找死吗？

    倘若逆流而上，抹除他们文明弱小时期，他们直接就无了。

    “唯。”两尊恐怖的战神，对视一眼，分别冲向散发滔天气势的混沌吞天兽和擅自开启时光长河的存在。

    (本章完)

