
其实最尴尬的还是首辅张孚敬本人，如果只是被人骂也没什么，都被人骂了十几年了，不在乎多一次。

但大明朝堂有个规矩或者套路，宰辅大臣被弹劾后，需要礼节性的谢罪请辞。

如果是被当面弹劾的，那就要对天子免冠谢罪；如果是被奏疏弹劾，那就也要上疏请辞。

那么问题来了，这次“自首陈词”算是弹劾吗？而且那秦德威身份也不是官身，只是个半吊子准进士。

所以张首辅也不明白，作为被攻击对象，程序上该怎么办？

也许需要有个人出来说说话，铺垫一下？

但此时文华殿里，鸦雀无声，居然没有任何人站出来发言。

这在号称言路畅通、实则吵吵闹闹的大明朝堂里，是很少见的。

就是那些对张首辅不友好的人，想跟着落井下石居然也无话可说。

在秦某人的“自首陈词”里，该骂的都骂完了，他们没法骂的更好，强行加词只会过犹不及啊。

有很多人也能隐隐约约的感受到，这篇“陈词”似乎触动了哪根弦。

在理清楚之前，还是不要轻易表态为好。

或许应该先看看皇帝陛下是什么态度？

但嘉靖皇帝也在皱眉想着什么，王廷相奏报里，长篇大论的扯淡那么多，真正让嘉靖皇帝在意的只有两个词。

“专擅”，以及“论迹不论心”。

其实嘉靖皇帝很清楚，张孚敬近十年打击清理翰林词臣的行为，是为了自保，甚至也是自己默许的。

因为靠大礼议起家的张孚敬，并不是通过正常途径入翰林并入阁的，所以不能服众，天天被翰林清流嘲讽。

所以张孚敬当时不强力打击翰林群体，就无法树立首辅威望。

可翰苑是什么地方，是未来宰辅大臣的储备之地。

形势发展到如今，就算张孚敬没那个揽权心思，在事实上也造成了一种首辅钳制后进的专擅局面。

刚才那陈词说的很清楚，会试主考官都没几个备选了，还都是声望不行无法与张首辅抗衡的。

那么在将来，需要从词臣选拔大臣时，又该怎么办？

在一片安静祥和里，终于还是有人忍耐不住，打破了气氛。

议礼派巨头之一、都察院左副都御史霍韬当仁不让的挺身而出，斥道：“此乃不懂事举子妄议宰辅，偏激刻薄之论！”

有没有理不重要，就是先旗帜鲜明的表态，表达对首辅的支持，以及引导舆论。

说时迟那时快，霍韬话音未落，只见又从翰林方队里窜出一道人影！

殿中众人定睛一看，乃是刚卸任了会试主考官的张潮张学士！

于是众人不禁又陷入深思，此人到底是侍读学士还是侍讲学士来着？

至于张学士要说什么，没人太关心。不用听就知道，肯定身为座师替自己学生辩护。

果不其然，只听张学士对天子奏道：“霍韬所言极是，此乃秦德威偏激妄议之语！”

众人：“......”

等等，你张学士拿错奏本了？

然后张学士又继续奏道：“先前京师坊间传言，朝中数位权臣将于殿试打压秦德威！

对此秦德威心怀愤恨，甚至还填词两首排遣抑郁！此事广为流传，应试举子皆知。

故而秦德威本次陈词，不免也有挟私报复嫌疑！臣知此内情，不敢隐瞒陛下，惟有奏明其事，待陛下之公正！”

众人瞬间感觉到，阅读理解题出现了，张学士此番奏对，到底是在指责谁和帮助谁？

最关键的是，皇帝会怎么表态？

夏言夏师傅心里很不是滋味，堂堂的吏部天官、外朝文官之首、首辅张孚敬的最大对手，此时居然成了无人关注的小透明路人甲。

刚才张学士这些话，可以交给他来说的，他能比久疏战阵的张学士发挥的更好！

他夏言在朝中的人设，可是“张首辅的最大政治对手”啊！

要是张首辅就这样垮了，过程还没他夏言什么事，那可就真搞笑了！

宝座上的皇帝突然开口问道：“那两首词是什么？”

群臣一时猝不及防，没想到陛下竟然突然文艺了。

说时迟那时快，群臣还在紧张回忆两首词到底什么内容时，只见从六部方队里窜出一道人影！

殿中众人定睛一看，乃是吏部尚书夏言！

“臣有所耳闻，因其品质上佳，故而记于心中。”

江西人夏师傅抢在所有人之前，用最拿手的官话，口齿清晰、声情并茂的的朗诵了两首浣溪沙。

演出效果怎么样不知道，反正让陛下听清楚每一个字了。

前文坛王道组合复古七才子里的第七位、名义上是文坛大佬的刑部尚书王廷相慢了一步，看着夏师傅久久无语。

先前真没看出来，你个浓眉大眼的夏桂洲，竟然私底下如此偷偷关注秦德威？

嘉靖皇帝与大明前几个皇帝最大的不同就是，他性格内核偏于阴郁，对“我是人间惆怅客”这种调调很有感触，但也不想让大臣看出来。

只不动声色的吩咐道：“国家以策取士，先生们读卷务求公正！”

这句的内涵又是什么意思？皇帝又出谜题让大家猜了？

又有精明的人物便意识到，首辅这样被视为接近宰相的人物，实际上的文臣第一人，被长篇大论的攻击完了后，皇帝居然连个表面抚慰都没有！

或者说，哪怕生性刻薄的皇帝当众训斥张首辅一顿，也可以视为明面敲打，实际还是挽留的意思。

结果皇帝居然无动于衷，淡漠的没任何表示！而且还有心情听始作俑者的两首词。

这给人的感觉就是，似乎想等着张首辅犯个错，就名正言顺的让张首辅致仕......

散场后，群臣步出文华殿。

向南走是文渊阁，内阁办公地；向东走是左顺门，出宫要从这边走。

首辅张孚敬突然停住，对继续往东走的夏言斥道：“夏桂洲！你管好你的人！”

夏言居然没有顶回去，只是连连苦笑。这是秦德威自己搞出来的，不关他事啊！

但人和人之间的信任太脆弱了，想与首辅联手根本没戏了。

早知道，那天就该把负气走人的秦德威追回来。

你以为的朝堂斗争：首辅大学士和吏部天官宛如两小儿辩日，低水平撕逼。

真实的朝堂斗争：互为政敌的首辅大学士和吏部天官，尝试在殿试前联手演戏，打消他人疑心，再瓜分殿试名次。

但谁想到，一个准进士考生，直接跳出来手撕首辅？

如果没有秦德威捣乱，原本历史嘉靖十四年殿试最终结果如下：

三鼎甲里，两个浙江人，一个江西人。而张孚敬是浙江人，夏言是江西人，真巧合了。

其中状元在前面会试是第二百九十四、榜眼在会试是第二百五十三、探花在会试是第一百五十三，全连秦德威都不如！

二甲前十名里，两个浙江人，三个江西人，两省占了一半，大概也是巧合。

会试的第一名会元许谷，来自坑比的应天府，最终殿试名次就只有二甲第十一。

会试第九十一名秦德威，同样来自坑比的应天府，最终殿试名次天知道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70393528"  chaptername="第436章  真实的朝堂斗争（下）">加入书签</a>
</div>
