    在墓室正中间的位置，一口巨大的铁棺被小孩手臂粗的铁链从四个角悬在半空当中。

    棺材底下，一束湛蓝色的未知法阵散发着冷冽的光，好似射灯似的打在悬空棺上面，呈现出一抹冰冷又诡异的特殊气氛。

    而四根铁链固定的四根柱子旁边位置，各自站着一个全副武装的双头镇魂使，整个场景看起来格外的阴森恐怖。

    “头儿，咱们咋整？”公子哥看了一眼远处的铁棺跟四处的镇魂使，有些拿不定主意。

    岳峰挨个端详了一遍，确认这个镇魂使跟上辈子印象里刷终极boss的时候没有区别，这才说道：“老法子，极限拉扯，逐个击破！

    我猜这些镇魂使的仇恨应该都是联动的！就是不知道boss会不会被引活！

    咱们就打最坏的打算，月光拉左上角的镇魂使，小天拉左下角的！我对付右上角的，右下角的交给海洋！

    如果开怪之后boss被激活的话，公子哥先尽量兜圈子！争取先把小怪给宰了，再集火对付终极boss！都听懂了吗？”

    “懂了！”

    “没问题！”

    “最后检查一遍状态，开怪了！”岳峰招呼一声，掏出地精火枪朝着自己选定的镇守使轰了一枪。

    在枪响的瞬间，四个方向的镇守使眼睛刷的一下都红了，果然跟记忆里一样，这四个镇守使是仇恨串联的！

    四个人按照提前安排好的策略，分别拉住了属于自己的那个小boss，在偌大的空间里闪转腾挪的战斗起来。

    前面有了两次单挑的机会，大家对这个双头镇魂使的属性有了一定的认识，所以战斗起来有不算难，无非血条有点厚，提防可能出现危险的技能罢了。

    在剩余同伴的掩护下，众人输出的有条不紊，很快就前后解决了这四只镇魂使。

    来不及清理镇魂使的掉落，异状就出现了。

    镇魂使挂掉之后，从身体里飞出来的灵魂之珠并没有被符文骷髅轻松的吸收融合掉，而是犹如受到什么影响似的，径直飞到了铁棺材穹顶上空的位置。

    这时候，一直辅助战斗看起来很乖巧的符文骷髅，眼眶中的灵魂之火陡然大盛，半空中的四团灵魂之珠剧烈震动起来。

    整个震动持续了大概十秒钟的功夫，铁棺下面的蓝色光束陡然变亮，好似未知的能量强度变大了似的直接将四颗灵魂之珠吸引落到了铁棺之中。

    下一秒，一声清晰但是声音又不大的喘息声从铁棺中传了出来。

    这声音好似不是通过空气传播，而是直接在每个人的脑海灵魂层面炸响。

    众人你看看我，我看看你，都以为自己出现幻觉了，但是从同伴的表情上，众人都可以确定，大家都听到了，这不是幻觉！

    轰隆隆隆！

    铁棺的盖子被一只带着铁甲的大手从里面慢慢推开，很快，从铁棺中站起一个身材魁梧的人形战士。

    这个人形战士浑身披挂着华贵的重型铠甲，哪怕在光线很差的幽暗墓室里，依然可以看得出做工不凡，到处充斥着精致的纹饰。

    如果非要挑点瑕疵的话，他身后的斗篷上，有一个跟整体造型格格不入的大洞以及部分已经变黑血渍，暂时不知道什么原因形成的。

    他有一张经典维京人的立体面孔，额头前金色的头发微微卷曲，淡蓝色的瞳孔目光深邃，一顶金色的半月盔戴在头上，露出宽阔的下巴。

    在他的头顶上顶着一个名字。

    【黄金狮子·奥菲托克】

    岳峰趁着对方还没动手，偷偷的丢出了野性侦破，运气不错，竟然成功了。

    【黄金狮子·奥菲托克】

    领主级boss

    等级：45

    生命值：250000

    护甲：1550

    攻击：1010-1739

    技能：【光之庇护】【狮心之怒】【裁决】【魔神下凡】

    【光之庇护】：催动光之力在身体表面凝聚成一层护盾，大幅度降低受到的所有伤害。

    【狮心之怒】：主动技能，额外附加狮心之怒技能，大幅度提升攻击力跟力量检定。

    【裁决】：掌控命运，裁决生死，发动一次由规则之力凝聚而成的强力一击，80%概率对目标造成秒杀效果。

    【魔神下凡】：激活并且使用魔神的力量，获得全面的属性提升。

    介绍：黄金狮子，红枫帝国最伟大的将军之一，在面对邪恶圣裁联盟的战斗中遭受偷袭意外身故，被帝国厚葬在了将军冢当中，不过似乎邪恶的魔法污染了这里，并且产生了未知的异变。

    弱点：统领级boss，没有任何短板的强悍存在，想要成功挑战他，需要极强的实力跟超高的战斗技巧，以及一丢丢的运气！

    “嘶，这boss……麻蛋，属性真不讲理啊！”

    “头儿，要不然你直接用大招吧，咱们好像干不赢！”

    队友们看完属性之后已经有些绝望了。

    不算技能护盾的减伤，单单1010的面板护甲，已经超过除岳峰之外其他所有人的攻击上限了！

    护甲值超过攻击上限是什么概念？很简单，不破防呗！

    攻击跟护甲的计算，是有一整套完整的计算方法的，

    在能够破防的情况下，是按照一定的比例减伤，而如果护甲值超出攻击上限一定的数值，就会不破防了，

    运气好能跳起1点强制掉血，运气不好的话，直接免疫伤害！

    岳峰：“别慌！等我指挥！”

    下一秒，boss目光扫过场上所有人，最终却落在了符文骷髅的身上，嘴角翘起一个弧度，似乎看到了什么感兴趣的事情似的。

    “冒险者，你们打扰了我的长眠！而且还带着一只符文骷髅？这是你的契约生物？”

    岳峰没有回答他的问题，而是死死盯着他的眼睛张口说道：“我们一路冒险来到这里，发现邪恶的气息污染了墓穴中的一切！似乎，您的状态也不太好？”

    “我很佩服你的勇气，竟然把擅闯墓穴说的这么轻描淡写！年轻的冒险者，似乎你有麻烦了！”

    说完这句台词，boss右手一抬，一柄重型阔剑从铁棺中带着嗡鸣声飞了出来，径直落到了boss手中。

