    第161章他的钱我能赚吗？

    罗老太声明：以后家里的菜不用菜园送了，自己种菜供应全家吃。

    喜儿也不管她，随她怎么折腾，只要她有个事做，不闷着就行了。

    齐家悄悄在杨柳村买了一块地，他们委托梁管事的牙行盖房，喜儿知道后，哈哈大笑起来。

    要来此地扎堆了吗？不错，人越多越好，希望梁家也有此意项，她欢迎那些实力强，人品好的人来此定居。

    没想到还没过几天，她的想法就应验了，梁管事悄悄找到家里。

    “喜儿？”

    “嗯，你说，我听着呢”

    看着梁管事一脸痛并着快乐的样子，就知道肯定有事。

    “梁知府也来咱镇买地盖房了”

    喜儿一勾唇“这不是好事吗？你又要赚钱了”

    “可我这心里不踏实，我就想问问你，他的钱我能赚吗？”

    “为什么不能，他是个好官，该赚就要赚，你如果不要钱，他肯定会生气”

    “有你这句话，我知道该怎么做了”

    又过了没几天，梁管事又来找她了，他都快成了她的探子了。

    “喜儿姑娘，萧家在你家南边买了一块地，比你家的还大。”

    “他家一共就五口人，那房子挺好，干啥还买？”

    “他说他想和您做邻居”

    “净扯，本来离的就不远，狗屁邻居，他会撒谎了！”

    喜儿想到萧剑那个爱攀比的性子，无奈的摇摇头，只跟梁管事说了一句话。

    “他有钱，使劲给他造，别给他省着”

    “嗳，那我就造了？”

    时间一晃进入十月了，农忙又要开始了，今年的收成还行，庄稼人笑逐颜开，他们把地里的收成，一车一车的拉往罗家作坊着。

    几个管事看着满满的仓库有些着急，他们一起找到喜儿。

    “东家，要不要再盖几间作坊，几个仓库？”

    “当初让你们别添新品，你们非得不，现在好了吧”

    “嘿嘿，这不是想为东家多赚些银子嘛”

    “去找周嬷嬷，跟她说，给你们腾出几间空房，先把收来的东西放里面，等我想想办法”

    打发走几个管事，喜儿找到梁管事，“你手里还有地不？”

    “还有三十亩”

    “在哪儿呢？”

    “挨着你家作坊南边”

    “我全要了”

    “又买地打算干啥？”

    “再给我盖两套作坊”

    “两套作坊？什么意思，我没听明白”

    “就象罗家作坊一样，再盖两套那样的，我不是有三个作坊管事嘛，我把他们分出去，一个管事一套作坊，前面还要有铺面的那种，跟第一个一模一样，听明白没？”

    “明白了，什么时候交工？”

    “上冻之前，”

    “可齐家和萧家，还有梁家的房子怎么办？”

    “他们又不急着住，先停了，你跟他们说一下，就说是我说的，我的作坊急着用呢”

    “那行，有你一句话，杀人我都敢干”

    喜儿扑哧一声笑起来，“那我走了，你快去安排吧，我家收的货都没地方放了，先盖仓库，作坊第二，铺子最后”

    “得令！哈哈!”

    她无奈的来到罗家铺子，见里面的地方扩大了两倍，收拾的干干净净，心情一下好了许多。

    喜儿并不想再扩大生意，可是手下这帮人，每天催着，逼着她扩大，真是无语啊。

    正当她坐下来喝着茶，看着方掌柜他们忙碌时，柳青又来了，喜儿把脸一沉。

    “是不是又来强迫我买地？我看你们这些管事当东家算了”

    她翻了个小白眼，呲着小白牙，看样子都想把柳青吃了，柳青知道东家是什么性子。

    “嘿嘿，嘿嘿，东家，你怎么料事如神呢”

    “你们自家地都不管，天天催着我买地，种我家的地就那么香吗？”

    “这不是跟咱们菜园相连的那片有人卖地嘛，”

    “你们不累？”

    “不累，跟着东家我们浑身充满干劲儿”

    “有多少？”

    “五十亩，外加一个水塘”

    “什么，还有水塘？”

    “您不是想挖蓄水池嘛，我看那水塘就挺好的，正好有了那水塘，咱们菜园就不用跟作坊用一口井了，他们那边用水量也不小，伙用一个水井有点紧张”

    “那水塘有多大？有三十亩”

    “去找梁管事，从他手里买下来，银子从铺子的帐上出，另外，这地是你要揽下的，挖深水塘的人也得你来找，还有那五十亩地，到冬天搭建暖棚也要你来安排，种什么菜也是你的事，以后不要找我了”

    “去年不也是我安排的嘛”

    “那行吧，只要你不闲麻烦，以后这样的事直接找方掌柜商量去”

    “知道了”

    柳青被打发走了，喜儿翻翻白眼，这一个个的，都跟打了鸡血似的，比她这个东家还上心。

    她在心里算了一下，加上这五十亩，家里就有一百亩的菜地了，至于那个水塘，等挖好了，她往那里蓄些灵河水，然后把空间里泛滥的鱼虾，还有河蚌扔进去一些养着，那么大的水塘，也不能闲着，毕竟每年要给朝廷交着税，总得有点收入才行。

    想到蓄水池，再想到农场里那几十号工人，于是她骑上马就去了农场。

    此时马叔正悠闲的坐在大门口，看着远处正在烧牛粪的工人出神呢。

    “马叔”

    “呦，喜儿你来了？”

    “咱们农场的工人忙不忙？”

    “不忙，有事你吩咐就是了”

    “您这些天帮着看下周围，有没有荒地，大坑之类的”

    “有啊，咋没有，守着山边那块地不就是啊，正好一个环抱着形的，怎么也得有百十亩呢，和咱们农场的池塘正好一东一西”

    “那行，那你闲了带着工人们去挖吧，要三四米深就行，”

    “闲了就挖？”

    “嗯，我去找梁管事，办手续，把那块地买下来，对了，跟工人说下，挖坑的人，一天给一百文，不管饭，偷懒的滚蛋”

    “呦，一天一百文可真不少，那这里的工钱呢？”

    “这里的活也要做，做完再去挖坑，工钱自然少不了他们的，”

    “这样他们肯定高兴，一定会抢着去挖”

    “嗯，您看着安排吧”

    说完，喜儿骑着马，在农场里转了一圈，果树长的有一人多高了，粗细也有女子小腿的样子，等晚上抽个空，再浇一遍灵河水，明年再长长，后年就能挂果了。

    池塘的荷花有的还开着，有的谢了，都已近尾声，莲蓬长的个头都不小，再有半个月就可以收莲子了。

    池塘底下那么多的藕，要等放了水后才能挖，那么多的藕卖不了，还得要加工，看来扩大作坊是必须的了。

    她让工人摘了一袋子莲蓬放在马背上，然后去看了看守墓的何老夫妻。

    两人正在打扫墓园，一见喜儿，高兴的放下扫把。

    “小东家，您来了”

    “老人家，在这里过得可还好？”

    “好，好，好，没有比这儿更好的地方了，吃的好，穿的暖，天气好了，我还会带着老伴赶着驴车出去逛下市场”

    “嗯，有事了就跟马叔说”

    两个老人忙摆手，“谢谢姑娘的关心，马管事对我们很照顾，总是时不时的带些东西给我们”

    (本章完)

