    卡普说的是对的，在找罗杰方面他才是专家，Cipher Pol这次效率非常差，直到他们看到了远处的奥罗·杰克逊号，那边都没有传过来任何情报。

    维达尔站在甲板眺望着那不管是现在，还是未来都大名鼎鼎的海贼船心中暗笑。

    虽然他也不是很喜欢Cipher-Pol，但在这件事上其实也能理解他们的难处，毕竟Cipher-Pol的情报来源主要来自无处不在的间谍和线人。

    可问题是哥尔·D·罗杰这个人身负先天见闻色霸气，拥有一种能够聆听万物之声的能力，别说人的心声了，连海王类的思想，甚至是历史正文这种东西的内容都能‘听’到。

    所以说间谍这种东西吧，完全上不了罗杰的船。

    这也是为何罗杰他们找了这么多年历史正文，世界政府却毫不知晓的原因。

    还有未来他们抵达了拉夫德鲁，世界政府依旧不知道其体位置，也是这个原因。

    “罗杰！！！”

    “我来找你了！”

    这时舰队打头的那艘军舰上，卡普的声音如一团音爆炸弹般，在这片不知名的海域炸开。

    【咻！咻！咻！】

    接下来三颗炮弹被他扔出去，刺耳的音啸响彻全场，不管是飞行速度上，还是射程范围上，它们都远远超过了军舰本身的火炮，朝着奥罗·杰克逊号的‘屁股’飞了过去。

    这引得那边绽放出一道耀眼的刀光将所有炮弹在空中打爆。

    “卡普，你这见面礼还是一如既往的无趣啊，难道你这两年是去补炮弹去了吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    罗杰豪迈的大笑声隔着近千米的距离传过来。

    “你别跑，我这儿可是还准备了一份大礼呢，过来看看怎么样？”卡普抬起自己硕大的拳头大喊回去。

    可罗杰那边却没了声音，奥罗·杰克逊号上，只见罗杰转过头对身后的雷利等人说道：“卡普这次是来真的，全速拉开距离！”

    “确实，带着十艘军舰过来，肯定不是小打小闹的，我们没必要和他们硬拼。”

    雷利非常赞同罗杰的判断，这么庞大的军力，真大战一场下来，自己这边肯定也得伤亡不小，毕竟底下的船员又不是个个都有他们的实力。

    “看来我们之前的行为惹火了世界政府啊。”带着小圆墨镜，双手持着钢斧的贾巴笑道。

    “哼，竟敢对香克斯出手，那就给我做好觉悟！”罗杰一提起这个怒气腾腾地说道，

    之前他们只是在兰开斯特王国修整一下，谁知道香克斯出去闲逛的时候，招惹到了那什么狗屁将军，还要将他抓进监狱里。

    当时他们赶到现场时，香克斯被那家伙踩在脚下，巴基也是受伤倒在一边，满脸都是血，口中还喷吐出各种侮辱性十足的恶毒言语。

    这一幕如何能让罗杰这个最为重视伙伴的人接受，直接宰了对方，然后也不走，就站在那里任由军队源源不断的冲过来。

    在他看来，既然伤害了自己的伙伴，那必须让这个王国付出足够的代价！

    雷利他们很清楚自家船上是一个在这方面多么任性和急躁的脾气，再加上香克斯和巴基可是他们从婴儿时期看着长大的，根本没人愿意劝他息事宁人。

    哪怕是雷利，贾巴也是一样！

    要知道到现在，那两个孩子还躺在船舱里疗伤呢。

    没办法，那位顶级的医生库卡洛斯，还得过两年才会上船，所以凭现在的船医很难进行强效的医治。

    “诶，麻烦，罗杰那家伙还是跑的这么快！”卡普怒瞪着奥罗·杰克逊号的船影，同时努力思考怎么追上去。

    战国那边可是给他发来了私电，必须真刀真枪的大打一场，不然海军这边无法交代。

    这个时候后方的维达尔也在考虑一件事，就是要不要出手让舰队追上罗杰团。

    因为以军舰现在的航速来看，只要罗杰那边一心想跑，基本上很难发生战斗，那这次的军事行动算是白忙活了。

    可如果打起来，那风险就很大了，对方可是那个罗杰海贼团，而且从兰开斯特王国的事情来看，他们是真正意义上的海贼，一怒之下就能灭国屠军的家伙们。

    “呵，我在想什么呢，来都来了，不打上一场不是太可惜了吗？”

    维达尔自嘲地笑了笑，他发现自己有些过于忌惮罗杰团了，可仔细想想自己都敢造伊姆和世界政府的反，还怕什么罗杰呢！

    “那就打吧，反正罗杰肯定由卡普负责......”

    他抬头看了看头顶上非常灿烂的明媚阳光，心情变得放松了很多，天气不错。

    【唰！】

    下一刻，只见身着绿色衬衫，黑色长裤，脚踩锃亮皮靴的维达尔，瞬间跃上军舰的桅杆顶端。

    那肩上洁白的正义大衣被海风吹得呼呼作响，顿时吸引住了其他军舰上的海军们。

    “他要做什么？”

    埃德温中将眯着眼睛低声问道，但没人回答他的问题。

    另一艘军舰上，萨卡斯基看到维达尔出手了，虽然他也不知道这老朋友要做什么，但依旧流露出期待的眼神。

    如果说卡普只是想和罗杰打一场的话，那这位熔岩人是想和罗杰团打一场。

    当然，不是一打全团，他还没虎到这个程度，这不是有十艘军舰的吗，还有维达尔......

    【啪！！！】

    令萨卡斯基熟悉的拍掌声响起，而且这一次响的非常清脆，虽说浪涛和海风在四周席卷，但只要身处甲板上的人，基本上都能听到。

    “明轮の叶————”

    维达尔低沉的声音从口中吐出，顿时下方十艘军舰先是震了一下，随即船体闪烁出淡绿色的光泽，然后开始不断提速前进，而且速度越来越快，直到过了五分钟左右才停止了加速。

    但这个时候的航速已经是之前的数倍！

    “发，发生了什么？”

    “军舰变得好快啊！”

    “你们快看下面！”

    十艘军舰上的将校们听到提示，陆续走到船栏两边，朝着船体下方看去。

    果然，此时军舰的两侧各出现了两个高速旋转的绿色转轮，而在他们看不到的船尾下方，还有两个提供推动力的旋转涡轮。

    “煤炭？电力？烧水？”

    维达尔站在桅杆顶上，俯视着整个舰队不断拉近与奥罗·杰克逊号的巨龙，微微一笑。

    “这些东西哪儿有天然的阳光好用，只要烈日当空，清洁的能源就无穷无尽......”

    奥罗·杰克逊号上，罗杰等人看见那些军舰忽然冒出了淡淡的绿光，然后以匪夷所思的航速逼近过来。

    “有些麻烦了......”

    将金发梳理地一丝不苟的雷利右手摸上腰间的长刀，神情严肃起来。

    海军的军舰要是都能加速这么快，那大海上的大部分海贼，完全可以说是大难临头。

    “不过这绿光有点眼熟。”

