    周海菲被她一激，直接说道：“抹黑你的人是杜云环，你和我说什么？”

    “你也知道那是抹黑吗？”宁芷嫣立刻就抓住了“抹黑”这个字眼，视线重新落在周海菲身上，声音冷漠地回道：“既然已经知道这是抹黑，你又在胡说些什么？”

    “胡说？你敢说我胡说？”周海菲很不敢置信的看着宁芷嫣。

    宁芷嫣微笑着点头，语带锋芒：“就算你是公司的总经理，也不能够胡乱的诋毁别人吧？”

    “你明明就是……”

    “闭嘴！”一个略显威严的声音传了过来，立刻就让周海菲闭了嘴。

    所有人看向来人，就看到杜云恒冷着张脸站在周海菲身后，然后冷冷呵斥：“身为公司的管理人员，你应该以身作则来团结员工，不是在这里诋毁员工。”

    周海菲看着杜云恒张了张嘴，可是最终还是闭上了，眼神之中满是委屈，但是对方却毫不在意。

    杜云恒走到宁芷嫣身边，脸上的表情缓和了许多，声音也温和下来：“芷嫣，你起来。”

    宁芷嫣微笑着站了起来，虽然在笑，但是眼神之中却是慢慢地冷意，看着周海菲就像是看着一个娱乐他人的杂耍。

    “芷嫣的人品我能够保证，我以后不希望听到你们的闲言碎语，明白吗？”杜云恒的声音很严肃。

    杜云恒一直都是一个温润的人，很少会这样冷言冷语，听的公司的员工都是心中一跳，然后全都低头应声，不敢有丝毫的怠慢。

    杜云恒这才算是松了一口气，在公司里面如果真的让宁芷嫣受了欺负，他自己都会觉得愧疚，扭头看到宁芷嫣的时候整个人却愣了一下。

    宁芷嫣并没有什么受了欺负的样子，依旧十分淡定的看着周围的人，唇角甚至还勾起一抹笑意，但是怎么看让人怎么觉得压抑。

    “有些人喜欢造谣生事，有些人喜欢捕风捉影，这些我就不详说了，我知道你们应该能听得出来我在说谁。”宁芷嫣的声音十分冷静，不带丝毫的怒意。

    周海菲有些看愣了，她突然发现宁芷嫣变得很不一样，原来虽然对方也会反抗，但是绝对不会如此激烈，这一次是怎么了？

    “杜总，你放心吧，某些小人的诬陷我不会当回事的。”宁芷嫣看着杜云恒笑着说道。

    杜云恒点头，突然觉得有些心疼，这个女人突然强势起来，一切都是因为受欺负的太严重了。

    所有的员工因为这件事情都不敢再说些什么，但是一群想要讨好周海菲的员工还是在各方面刁难，比如文件整理的不及时，再比如让宁芷嫣去做这做那，总之态度非常不好。

    宁芷嫣一个个接招，一天的工作让她觉得自己像是忙了整整三天三夜，下班的时候腰酸背痛只想要找张床好好的休息一下。

    刚刚走到公司门口，宁芷嫣刚想去公交站牌待车，突然就有一辆车子从她旁边极快速的驶过，轮胎压在路边的水洼里面，直接溅了宁芷嫣一身的水。

    看着扬长而去的轿车，宁芷嫣认出那是周海菲的车子，忍不住心中憋闷，跺了跺脚，白色的牛仔裤已经迸溅了无数的泥点。

    又是一辆车子停在了她的面前，宁芷嫣下意识的后退了一步，就看到车子有些熟悉，紧接着杜云恒就从车子上面走了下来。

    “你没事吧？”杜云恒连忙上前，拿出纸巾就弯下身子给宁芷嫣擦拭身上的泥点。

    宁芷嫣连忙后退，看了看自己身后是一群正走出来的员工，此时正有些傻眼的盯着这一幕。

    “杜总，我自己来。”宁芷嫣伸手拉起杜云恒，然后从对方的手中接过纸巾，“我自己来就可以了。”

    杜云恒看了看周围的员工，也明白自己刚刚有些孟浪了，那样做说不定会让宁芷嫣的境地更加难堪，也就不再过多动作了。

    宁芷嫣将裤子上面的泥点擦了一遍，但是白色的牛仔裤还是要不得了，她就想要快点坐公交回家换衣服。

    杜云恒伸手拉住她，温声说道：“我送你”

    “杜总，这……”

    “这什么？我说我送你。”杜云恒不由分说，直接拉着宁芷嫣的手将她带到了车子上面，杜氏集团的员工几乎是目瞪口呆的看着他们两个离开。

    另一个静静看着的是靳皓川，若不是在杜氏集团的人告诉他，他根本就不知道宁芷嫣已经恢复了。

    不过恢复也好，至少还能和以前一样。

    只是，看到刚刚的那一幕，靳皓川的心中难免有些闷痛。

    一方面是因为杜云恒和宁芷嫣的亲密，另一方面则是因为宁芷嫣竟然会这么受欺负。

    正值下班时间，自从知道事情的真相之后，靳皓川就想着怎么让宁芷嫣原谅自己。

    但，一切误会易结，却是不易解。

    冷着张脸，靳皓川在车子上面静坐了很久，这才算是发动了自己的车子，朝着自己家开了过去，只是依旧有一些心不在焉的。

    眼底深处，是一抹不易察觉的落寞。

    宁家。

    杜云恒已经离开，宁芷嫣拿出钥匙打开了家门，十分温和地喊了一声：“妈，我回来了。”

    宁芷嫣的一句话让里面坐着的宁母一下奔了出来。

    “芷嫣你可回来了！妈妈都想死你了！”

    母女两人已经有很长时间没有见过了，自从宁母出院，每天都在想着自己的女儿。

    “妈！我不是好好回来了嘛！”依旧将之前的事情隐瞒了起来，宁芷嫣的脸上满是笑容。

    “快让妈妈看看！”宁母连忙拉着宁芷嫣，左右上下打量一番，才说道，“又瘦了。”

    “哪有？”宁芷嫣笑着，伸手擦了擦自己母亲额上的汗水：“妈，你歇着吧，一会儿我来做饭。”

    “好！”宁芷嫣的母亲高兴的点头，突然就注意到了她的裤子，有些诧异的问道：“你这是怎么了？”

    “没什么，遇到一个小水洼，有车子经过不小心溅上的。”宁芷嫣不想让母亲担心。

    “是吗？快去换一条裤子，快去！”

    宁芷嫣走向自己的房间，才刚刚进入房间眼神就冷了下来，今天明显的就是周海菲找茬，不仅仅让自己的衣服脏了，现在竟然还让母亲担心，这在她想来是不容原谅的。

    不过宁芷嫣到底还没有什么恶毒的心思，一时间也不知道该如何报复，只能深吸一口气，换了衣服就重新出门，走进厨房做饭，开始在家中平静的日子。

    第二天一早。

    宁芷嫣照常要坐公交前往公司，刚出门口就看到不远处停着一辆轿车，愣了一下转身就要换个方向。

    “宁芷嫣！”

    连名带姓的喊叫非常带有压迫性，宁芷嫣抬脚踢出一块小石头，这才重新转过身子，深吸一口气朝着车子走了过去。

    车门已经被打开了，宁芷嫣却没有坐在副驾驶上面，反而重重的关上车门，拉开后排的车门坐在了后排。

    脸色一下子变得非常难看，靳皓川努力压制住自己的情绪，问道：“你怎么来上班了？身体怎么样了？”

    “托靳总的福，还死不了。”宁芷嫣没好气的说了一句。

    宁芷嫣说完这句话之后就开始后悔，因为着火药味实在是太重了，对方会不会不高兴？

    但是紧接着她就释然了，爱高兴不高兴，这家伙冤枉自己的时候可没有一点情面可讲。

    靳皓川紧紧的攥着方向盘，指骨因为用力泛白露出骨头的轮廓，看起来十分的狰狞，但是声音还是无波无谰的冷漠。

    “你在公司……”

    “我在公司好得很，就不劳靳总操心了。”宁芷嫣的声音非常冷淡。

    靳皓川听着很别扭，宁芷嫣现在的态度冷淡的让他有些不知所措，这女人现在就像是一只炸了毛的刺猬，浑身是刺，谁惹就扎谁。

    “我送你去公司。”靳皓川似乎是在没话找话。

    但是这一次宁芷嫣已经不说话了，靳皓川也绝对不是一个喜欢服软的，所以这个时候同样没有二话，车子之中一下子冷清了起来。

    气氛越来越压抑，几乎令人受不了了，宁芷嫣也觉得很别扭，身子稍微扭动了一下，想要借此舒缓自己的神经。

    靳皓川的目光一直都盯着前方，但是眼神却有些位的发直，很明显就是在发呆。

    宁芷嫣抬头看了一眼，一下子就被吓到了：“路，看路！”

    靳皓川这才算是回过神来，车子竟然已经朝着旁边的绿化带撞去，猛地一打方向盘，车身擦着险险避了过去。

    因为早有准备，虽然车子晃了一下，但是宁芷嫣却并没有跌倒，只是看着开车的靳皓川眼神之中流露出一抹担忧，这样开车实在是太危险了。

    “你小心一点。”声音有些异样，但是宁芷嫣还是提醒了一句。

    靳皓川的精神立刻就是一振，点头说道：“我知道。”

    可是紧接着两个人却再次不说话了，这让靳皓川一下子就开始抓耳挠腮起来，接下来他应该做什么？

    终于，宁芷嫣再次开口了：“你能开快一点吗？”

    “为什么？”

    还需要说什么为什么？

    宁芷嫣忍不住想要打人，现在的车速真的有二十迈吗？这种车速出现在高档轿车上面实在是太令人诧异了。

    宁芷嫣掏出手机看了看手表，十分冷淡地说道：“我快迟到了。”

    “没关系。”靳皓川声音冷淡的说道：“你和杜云恒不是关系很好吗？他不会罚你的。”

    这是会不会惩罚自己的事情吗？

    宁芷嫣有些冒火，声音也提高起来：“我想让你快一些，可以吗？”

    终于，听到这话的靳皓川加快了速度，本来还想要压制速度好好的和宁芷嫣沟通一下，但是现在看来公司似乎要比他还要重要。

    这样想着，靳皓川的脸色更黑了。

    对此宁芷嫣没有丝毫的察觉，她只是安安静静地坐着，看着前面的人心中总是想入非非。

    这个人诬陷自己，现在竟然又来送自己上班，这是在向自己补偿吗？

    只要一想到这个宁芷嫣就忍不住不满，她才不需要，她才不会需要这样的补偿！

