    在真正确定这个机制之前，秦羽还有几个需要仔细去思考，仔细去探寻的问题。

    比如说，他这种通过自我认知的改变而改变物品词条的手段，到底有没有什么具体的限制？

    既然他能够通过“我”的认知来改变这些物品本身的词条，使得他们完全走上一条不同的道路。

    那么，这种手段对于人来说有没有什么影响呢？

    由此便引申出来了一个问题——他之前所看到的那些所有物品的默认名称和词条到底是怎么来的？

    倘若是“我”的意志赋予这些物品的名称和词条，那么他之前见到的那些人呢？

    在看着黄忠的词条之前，他可不知道黄忠就是黄忠。

    在看着娄圭的词条之前，他可不知道娄圭就是娄圭。

    这种东西是“我”的意志根本不可能赋予的。

    也就是说，在“我”之上，或者说，在“我”之下，还有一个底层的系统标准在控制着这一切。

    秦羽能通过词条来看到一个人的姓名，知道他叫什么，知道他有什么词条。

    也就是说，这种能力的显现本身是基于一种默认的架构。

    是众所周知的事情。

    或者说，每个人其实都是有“我”的意识，有完全的能力能够操控自己所拥有的词条。

    正如黄忠在出生之后，不可能脑袋上直接就挂着黄忠的名字。

    他的名字本就是后天赋予的，而且也是他自己认可的。

    包括他的词条也是。

    这些词条所拥有的能力，乃是他自己通过后天的修炼得来的。

    只不过是在秦羽的眼中，这一切都显现了出来。

    而对黄忠他们来说，由于他们并没有这个金手指，也不存在获得任何碎片的可能性，故而便都无法察觉到这个无限贴近于本质的设定？

    秦羽摸着下巴，他仔细的思索着这些东西。

    “其实佐证很简单。”

    “黄忠的那两个蓝色词条就很能说明事情。”

    “不管是他的隐姓埋名还是遍寻名医，这两个词条的出现，都是由于他本人自身的意愿才出现的。”

    “他想要隐姓埋名，不被别人所知，他想要寻找名医，为儿子治病，所以就会有这样的两个词条出现？”

    秦羽摇了摇头。

    他知道这些词条的形成过程肯定不可能是这么简单的。

    背后必然有一整套无比复杂的逻辑。

    如若不然，我只要想着我自己器宇轩昂，真就器宇轩昂了？

    我想着我鞭长莫及，真就鞭长莫及了？

    这不开玩笑吗？

    “不过这显然是一个很好的解释途径。”

    “要印证这一点其实很简单，我只需要继续去观察黄忠的词条就够了。”

    “他现在已经没有了要去寻找名医的需求，也应该没有了想要隐姓埋名的想法，如此一来，这两个词条是不是会产生一定的变化？”

    “我帮王二狗和村民们提升词条，付出的代价乃是灰色碎片和白色碎片。”

    “这种碎片的消耗就能当成是现实中某种能量的消耗？”

    “若是按照正常的途径，只要给这些人吃饱喝足，给他们安排上更好的环境，天天锻炼，打磨肉身，王二狗不用我给他升级词条，他也能提升到现在的程度。”

    “只是这样就需要很长的过程和很大的资源消耗。”

    “节省时间，并且将所需要的能量在最细微，最精准的层面上进行释放，这应该就是我这个金手指的能力了吧？”

    秦羽想到这里，顿时觉得豁然开朗。

    “我可真是太牛逼了，连这种事情都能想的到！”

    秦羽嘿嘿一笑，便将金手指的事情抛到脑后。

    金手指的作用原理对他来说并不重要。

    重要的是，他要会真正的利用才行！

    作为一个资深的游戏玩家，不卡出他一个BUG来，着实有点对不起这个身份。

    当然，秦羽也不认为他这是在卡BUG，充其量不过是合理的利用了系统的特性，以便更好的开发出系统的功能罢了。

    至于他自己的情况，这些技能，这些有可能将会具有光环效果的词条，强行加快农作物生长这种逆大天的能力要怎么解释。

    秦羽压根就没有多想。

    一句系统牛逼就完事了嗷。

    “我这系统已经很科学了。”

    “比起那绿皮兽人真正无敌的俺寻思之力，我现在想用个俺寻思，还要消耗足够的材料呢……”

    秦羽自得的扭了扭身子。

    “今天的目标就是要将那一个单位的对照组农田全都耕种完成！”

    “接下来还有那三个单位已经升级好的农田。”

    “至于现在我手里已经有的这一个白色碎片，干脆就一点一点的给其他农田也升起来吧。”

    “我没那么多精力去耕种所有的田地，至少也得把身上这还剩下的七十个银灵草的种子都种下去。”

    “等到这一波银灵草收获了之后，回头再来一次育种，我直接就能种他一大片的银灵草！”

    “到了那个时候，恐怕才是真的发达了。”

    秦羽一想到未来他能将这银灵草当大白菜一样种满整整一个单位的农田。

    到时候天天吃着银灵草，喝着井水。

    那真气增长的不是哗哗的？

    一天就算什么都不做，也能把属性直接提升上去，岂不美哉？

    有足够的属性，就才有在这乱世活下去的本钱。

    至于能不能活的更舒服，秦羽想着自己那刚刚发现的能力，他嘿嘿一笑：“这还有什么好担心的？”

    “出门！干活去了！”

    秦羽伸手推开院门，小方村里一夜之间升级出来的民居让整个村子看起来也整洁了不少。

    整洁的环境果然让人心旷神怡。

    秦羽舒服的深深的吸了口气。

    正当他想要畅快的将胸腔中的浊气一下子全都吐出去，让自己也从头到尾的舒爽一遍的时候。

    他的目光却盯着小方村正中央的天空，眼神陡然变直了。

    那一口憋在胸腔中的气就这样顶在他的肺部。

    像是一个正在水下憋气的泳者。

    直到肺部越来越散发出一股无法抵抗的灼热感的时候，秦羽才终于像是回过神来。

    他用鼻子长长的将那口热腾腾的浊气尽数呼出，随后艰难的咽了口唾沫。

    目光先是维持着无法接受现实的呆滞，随后一双眼中充满了浓浓的惊喜。

    “我的好日子，这就要来了啊！”

