    第13章 看清   

    “解药？

    解药……我……我也没有啊！”

    

    景天歪头，眼含杀意看向男人。

    

    吓得男人又变了说辞，“我有！我有！”

    

    说着，男人从怀中摸出一个赤色的精致小瓶，交付于景天的手中。

    

    “这是解药？”

    

    “对对对，是解药！是解药！”

    

    景天把玩着手上的瓶子，忽而笑出声来，“你拿古极宗剧毒之一褐鸩给我，说这是解药？”

    

    听到这话，男人瞬间慌了。

    

    但人还没反应过来，就被景天重重拍在地上，鲜血从他口中喷涌而出。

    

    “师哥你没事吧？”

    

    其中两位弟子围到男人身边，满脸关切。

    

    “帮……帮我报仇……帮我报仇！”

    话毕，男人昏死过去。

    

    景天飞冲到男人身前，和那两位弟子交手，将他们阻碍在男人几米远处，他近乎将男人身上的东西摸了个遍，也没找到所谓的解药。

    

    这下，及时他不想接受，也不得不接受男人身上确实没有解药这件事。

    

    那两个被逼退的弟子中 其中一位，看上去意气风发，竟主动跳出来主持大局。

    

    “诸位师兄师弟，此人不除，始终是个祸患！大家一起上，人多力量大！我就不信凭借我们大家的力量，打不过此人！”

    

    “师兄说得对！人多力量大！肯定能杀了景天，回去复命！”

    

    “就凭你们……想杀我？”

    景天反问出口，因为景妍的事情，此刻的他，情绪已经明显有些失控。

    

    那些人一个个朝景天袭来，都又一个个被景天打倒在地，原本这些人都不是景天的对手，更不用说此刻景天动手，已然情绪受到波动，逐渐失控。

    

    “景天是我们宗门的祸患，一次不行，我们就杀十次！只要还有一口气，就要为我们的宗门报仇！”

    

    别的不行，此人收买人心都是一把好手，他这话说完，原本已经受伤的弟子，竟又全都精神饱/满的从地上爬起，怒视着景天。

    

    “杀死三大长老，我是有错，可你们难道就应该重伤景妍吗？”

    

    “那是她该死！”

    那位临时主持大局的人赫然一声。

    

    “自从她和你混在一起，她早就不是我们古极宗弟子！我们宗门没有这种背弃师德的人！”

    

    旁人对景妍，也充斥着浓重的敌意：“果然女人就是不靠谱，当初孙长老就不该收她为徒！”

    

    “是不该收景天景妍两个人为徒！孙长老真惨，一门心思培养景氏兄妹，却不曾想被他二人杀害！”

    

    那男人看了周围众弟子一眼，再次站出来主持大局：“各位，随我摆生死阵，今日不是他死，就是我们亡！无论如何，都要给宗门一个交代！”

    

    “好！”

    其余人闻言爽快答道。

    

    话毕，这些人统统拔出手中的剑，将景天和景妍二人围堵其中。

    

    景妍的气息已经逐渐微弱，景天根本就没有时间和他们耗下去。

    

    速战速决，他也没在掩盖实力，近乎发动全身的灵力与之抗衡。

    

    他脸上青筋暴起，周身产生无形的冲击波动，随着景天震开双臂，那股波动，冲击到周围每个人身上，他们无一幸免。

    

    景天始终认为，自己杀害三大长老，又不慎失手杀了古梁哲，他本身是有错，可不管他有何过错，都和景妍无关，和自己的妹妹没有关系！   

    他需要去古极宗找解药，他需要救景妍。

    

    这长达一年的逃亡追杀，也该有个了解了！   

    ……   

    “景景景天！你……你怎么……”   

    “去通报宗主，我景天回来了！有些事情，想和他老人家谈！”

    

    扫地弟子一般都是没什么能力的，关于景天的事情，他实在是听了太多太多次了，当看到景天身上沾满鲜血，怀中抱着奄奄一息景妍的模样，他实属是被吓坏了！   

    “还不快去？”

    

    这声催促，让此人身形一抖，他强行从震撼和恐惧中将情绪抽离，脚底抹油朝着宗门内部跑去。

    

    “宗主！不好了！不好了！那小子杀上宗门来了！”

    

    “慌慌张张成何体统，一个景天而已，有何好惧怕的？”

    

    想到当初古梁哲被景天杀害的场景，古濯因为仇恨，眼眶都泛着红：“来的正好，今天，我要亲手为梁哲报仇！”

    

    ……   

    看着古濯那恶狠狠的模样，景天没有丝毫惧怕，他既然来，就没想躲。

    

    “宗主，妍儿中了寒冰掌，您身为古极宗宗主，一定有能救妍儿的解药，景天恳请您，救妍儿一命！”

    景天先是表明情况。

    

    随后又开口道，“我是古极宗的罪人，但妍儿不是，妍儿是无辜的，还希望宗主您能救妍儿一命，事后我景天甘愿受您处置！”

    

    景天这话说的，满含诚意，他是真心想要救自己的妹妹，为了妹妹……哪怕是去死！   

    却不料，古濯听到这般话，就像是听到什么好笑的笑话般，哈哈大笑起来。

    

    “小子，你觉得你有什么资格和我谈条件？”

    

    景天微微皱眉，他还未说话，就被古极宗众人围堵起来。

    

    “杀我三大长老，又让我痛失独子，你现在身上的血，全都是我古极宗众弟子的鲜血！这样的你，有什么资格和我谈条件？”

    

    景天还是不想放弃希望，在做最后的挣扎：“您说什么都好，我只希望您可以救救景妍。”

    

    “痴心妄想！”

    宗主面露冷笑，“不仅没有解药，我还要让你和她全都痛不欲生！以此来祭奠死去的人！”

    

    景天对此场景，明白有一场恶战要打，于是将怀中景妍轻柔的放在旁边刚被打扫过的石阶之上。

    

    这一刻，他终于看透了古极宗的本质，也对古极宗足够失望透顶。

    

    一开始是孙德胜的贪婪，为了得到五行之体，竟会想到对景妍动手！   

    接着是两位长老的卑鄙手段，古梁哲的污言秽语，孤傲自大！   

    最后，还有古极宗不分青红皂白长达一年的步步紧逼！   

    看着安静躺在石板上的景妍，就像个没有生机的陶瓷娃娃，景天终是爆发，想要彻底和古极宗来个了断！   

    “今年墙边的海棠，似乎开得不够红啊……”   

    “你什么意思？”

    

    “你说，鲜血是否能将其染的再红一点呢？”

    

    

