    霎时。

    　　身为南岭的一代王者，而且身怀高贵王族血脉的黑庄瞬间脸色泛青，周身爆发出浓烈慑人的煞气。

    　　拿他送给灵狐一族的彩礼，作为他未来妻子的贺礼。

    　　这样不止是在羞辱他黑庄，更是在羞辱他们整个黑虎一族。

    　　如此行径，就是叔叔可以忍，婶婶也不能忍！

    　　“混账，胆敢如此羞辱本王，难道真的以为本王怕了你不成？”

    　　黑庄登时勃然大怒，怒吼一声，猛地纵身而起。

    　　“黑猫，事情还没有到了山穷水尽的地方，咱们还可以商量。”

    　　黑皇不动如钟，瞳孔微眯，只是淡淡的扯了扯嘴角，又道：“再说了，你如果在这里的动手，怀疑你还没有娶到十三公主，恐怕你就要成为灵狐一族的阶下囚了。”

    　　“到时候，恐怕你们整个黑虎部族都得成为南岭各族的一个笑话，而你若是再想娶十三公主，恐怕你愿意，灵狐一族没有人会答应。”

    　　说到这里。

    　　黑皇犹豫了一下，神识传音道：“黑猫，你这么大的脑袋难道是摆设吗？本王只是想要一件礼物送给十三公主，日后十三公主嫁给你，无论什么样的宝物，还不是得物归原主？”

    　　说实在的。

    　　黑皇可向来都不是什么好脾气，也完全没有什么耐心。

    　　面对气势汹汹的黑庄，他之所以没有爆发，主要是要混入灵狐一族的禁地，帮主人寻找混元石。

    　　否则。

    　　不要说现在地处有狐城，就是在桃山，他也绝对不会有任何顾虑的和黑庄动手，将其镇杀于此。

    　　闻声。

    　　黑庄不由得呆了呆，然后神色减缓，对着黑皇，传音问道：“果真如此？”

    　　黑皇开始显得有些不耐烦了，扯了扯嘴角，露出森白的牙齿，传音道：“黑猫，本王的耐心可是有限的，而且本王向来都是言而有信，言出必行的。”

    　　言而有信？

    　　言出必行？

    　　听到这样的字眼，黑庄不由得皱眉，眼底闪过一缕寒芒。

    　　这家伙的确是这样的。

    　　说是第二天挖那个部族的祖坟，结果当天夜里就已经动手了。

    　　而且，黑虎部族历代先祖的坟墓也被这个家伙光顾过。

    　　稍作沉吟。

    　　黑户皱了皱眉头，传音道：“这些彩礼关系到我黑虎一族的颜面，你动不得，不过，本王可以赠送你一颗十万年的夜明珠。”

    　　黑皇斜了眼黑户，撇了撇嘴角，淡然道：“也行吧。”

    　　话毕。

    　　黑户一脸心疼的从纳戒中取出一只锦盒递给黑皇。

    　　黑皇淡淡的扫了眼黑户，轻哼一声，一只前爪毫不客气的凭空一扫，便将黑庄手中的锦盒顺走。

    　　之后。

    　　背着手两只前爪，继续人模狗样的向前行去。

    　　只不过。

    　　他并没有给黑虎部族的这一行侍从让路，而是径直向前，显得异常的霸气威武。

    　　很快。

    　　这一场闹剧就此结束了。

    　　黑虎部族的一众侍从在黑户的带领下继续向前行去。

    　　当然。

    　　为了以防万一，在黑虎部族的一行人离开有狐城不久后。

    　　黑皇也很快离开了有狐城，前往灵狐一族所在的桃山。

    　　将近傍晚时分。

    　　当视野中出现大片的桃林，空气中弥漫着淡淡清香气时，也就意味着已经来到了桃山的地界。

    　　黑皇的一只爪子上挂着从黑庄那里拿来的那只锦盒，一只爪子背在身后，大摇大摆的走在一条青石铺筑的大道上。

    　　只不过。

    　　现在的那只锦盒内，装的不再是一颗十万年的夜明珠，而是一块从河边捡来的鹅卵石。

    　　但是。

    　　在旁人看来，就黑皇这架势，就足以说明黑皇带的礼物很不简单。

    　　当然。

    　　在临近桃山时，妖族各部派来贺礼的人也相继聚集在这条大道上。

    　　而且，各个气态绝然，都是完全化成人形妖族强者。

    　　当他们认出黑皇后，先是脸色微变，面露忌惮之人，然后纷纷小声议论起来。

    　　“这个还没有完全蜕变成人形的家伙，怎么看起来这么眼熟？”

    　　“他……他不就是，之前被七大王者围杀的那个卑鄙无耻的家伙吗？”

    　　“他怎么会在这里，难道也是前来贺礼的？”

    　　“你看他提着一只锦盒，应该是前来贺礼的。”

    　　“这个家伙这次有点古怪啊，难道是被七大王者打怕了，终于知道收敛了？”

    　　“应该是这样的，否则以这个家伙的品性，还不得将桃山搞得乌烟瘴气的。”

    　　“都小声点，这个家伙可向来都是小心眼的，万一被他听到，你们可就要小心你们部族的祖坟。”

    　　“对，对，都小声点。”

    　　就在众人投鼠忌器时。

    　　对于《黑皇图》有了新的感悟的黑皇，不仅修为大涨，而且五感变得愈发的敏锐。

    　　所以，在他们说这些话时，就如同像是在跟黑皇耳语。

    　　“赤焰狼妖，邪血鸦妖，青霜花妖，诡眼蛇妖！”

    　　黑皇晃晃悠悠的走着，嘴巴里冷哼一声，心中冷笑道：“本王记住你们了，等日后有机会，本王会光顾你们各部的祖坟的。”

    　　将近过了大半个时辰。

    　　黑皇终于来到桃山的腹地。

    　　遥遥望去，到处张灯结彩，披红挂绿，一片喜庆热闹的景象。

    　　黑皇在门口将自己的“礼物”递给了一名灵狐族的中年男子，并笑着点了点头，然后进入桃山腹地。

    　　可能是因为周围太多人的目光太过于关注自己，这让黑皇很不舒服。

    　　迫于无奈。

    　　他只好离开人头攒动的中心地段，来到一处较为偏僻的桃林。

    　　“这帮挨刀的家伙们，倘若不是为了帮主人寻找混元石，本王今日必定要让你们趴着离开桃山，胆敢在背后议论本王，信不信本王一一找你们的老祖宗说道说道……”

    　　就在黑皇一边愤愤自语，一边有些大煞风景的漫步在这片灼灼桃林时，眼前豁然出现一道靓丽的风景。

    　　这是一名女子。

    　　一名美得不可方物的女子。

    　　她身着白色长裙，黑发如瀑，妙曼的身姿几如传说中的仙灵一般，在这桃林中奔走跃动。

    　　于此同时。

    　　随着轻灵的笑声传来，隐约可见那张白皙无瑕的脸庞上宛若花颜绽放，露出皓白的贝齿……

    　　太美了！

    　　这简直太美了！

    　　此时此景，几如一副绝美的画卷映入眼帘。

    　　这一刻。

    　　饶是黑皇看的都忍不住地两眼发直，不住地咽口水。

    　　片刻。

    　　黑皇恍然回过神来，双眼不住地直冒精光，情不自禁道：“若是能够将这样的灵狐族女子带回去，这次，主人一定会喜欢的！”

