    联合中心球馆，这时尼克斯开始进攻了。

    狂人沿着三分线向右底角移动，吸引基德的防守，将公牛的外线防守拉开。

    同时比卢普斯将球交给了下面的赵东，也开始在三分线上不断地移动，主要的位置是向弧顶运动。

    他的跑位目的是吸引乔丹的防守，不让乔丹参与协防，不过乔丹依然放了他两步，主要盯着赵东这边。

    赵东拿球，立即持球突破，变向之下，通过肩部撞击，用蛮力撞开了麦迪，向油漆区杀去。

    这时右翼低位的巴克利立即向外拉，吸引奥克利，不让其回防篮下。

    同时，左翼低位的大至向篮下移动，吸引拉希德，不让他出来封堵突向油漆区的赵东。

    所以这个时候，公牛的两大内线都被牵制住了，只能由乔丹下来补防。

    赵东突到油漆区左腰位，瞬间急停而起，右手挡住乔丹，右手单手将球掷向了篮板。

    砰的一声，篮球砸板反弹，空心入筐。

    张合理赞叹道：“漂亮，这个进攻的精彩不在于赵东的打板，而在于战术的配合。

    尼克斯的这次进攻看似很轻松，但这个战术实际上动用了五个人的作用。

    外线从狂人到比卢普斯，内线从大至到巴克利，全部都做出了跑位，通过他们的移动，牵制了公牛的防守，从而无法包夹赵东。

    实际上当他们牵制住了公牛的防守之后，赵东的得分就成了理所当然。”

    场边，菲尔杰克逊坐在替补席上，看似平静，但脑子里在飞快地转动着。

    尼克斯派出了巴克利和王的内线组合，一个老将，一个菜鸟新人，两人全部是常规赛中的内线替补，这出乎他的意料，非常出乎他的意料。

    公牛进攻，尼克斯二一二联防，赵东守中间，和乔丹的防守位置一样。

    今天他的防守任务也很重，因为大至的防守态度虽然有了，但防守实力还是差一些，同时巴克利也老了，所以内线防守他需要更上心。

    基德持球靠近弧顶，打出了一个战术手势。

    这是一个切入战术，菲尔杰克逊认为今天尼克斯这套首发阵容，内线防守强度明显减弱，正好加强切入，多打篮下，增加进攻效率。

    战术要求，乔丹进入侧翼，有机会就投，没机会就将尼克斯内线防守吸引出来，为弱侧的切入创造机会和空间。

    但是，当乔丹进入右翼，接到基德的传球之后，他没有吸引到包夹，只有狂人单防他。

    这也不错，他马上投了，命中一记中距离跳投。

    这个时候，乔丹明白了赵东的那句话，五十分，如果尼克斯真的放他投篮，始终单防他，他今晚大概率会砍下50+。

    “该死的，上一场他们还不时包夹我，这场他们居然不包夹我的，难道我连吸引包夹的实力也没有了吗？我特么还没老。”

    但他并不如何高兴，反而十分恼怒，对他来说，尼克斯选择单防他，绝对是一种羞辱。

    因为从他进入联盟开始，就算是新秀赛季，只要他拿球，没人敢不包夹他。

    一个不能吸引包夹的人，怎么配称超级巨星？

    “该死的，这是欺负我老了吗？士，可杀不可辱，我今天就砍下50+，60+，轰爆你们！”

    他的眼中冒出了一股锋利的杀气。

    尼克斯进攻。

    一样的侧翼进攻战术，赵东持球突破麦迪，然后向油漆区突破。

    这次乔丹提前下沉，挡在了赵东的前面。

    这时麦迪在后面追了上来，赵东面临前后封堵，他没有出手，而是将球传向了从乔丹背后切入篮下的比卢普斯。

    “刷！”

    在大至的掩护下，比卢普斯接球上篮，两分球中。

    公牛进攻。

    乔丹再次得到单打机会。

    所谓的三角战术，就是巨星单打战术，以前为了让他拿到单打机会，公牛得让所有人都动起来，但今天他轻而易举地得到了这个机会。

    “哼！”

    拿球之后，看到两步之外的巴克利望着他，都不上来包夹他，乔丹气得冷哼。

    “你投啊！”巴克利嚷道。

    “闭嘴！”

    乔丹骂了一句，然后来了一个后撤步后仰跳投。

    “刷！”

    中投再中。

    “准备好，飞龙，今晚我会砍下80分。”

    得手之后，愤怒的乔丹一边退防，一边冲着赵东喷了起来。

    “切，你是被虐待狂吗？不包夹你反而不痛快了。”赵东不屑地道。

    4平，尼克斯进攻。

    又是同样的战术。

    这次切入的是狂人。

    狂人从右翼拉到弧顶，比卢普斯做出挡拆，挡下了基德，然后他从高位切入，接赵东的传球，上篮命中。

    回过头，乔丹终于在狂人头上投丢了一球。

    6：4，轮到尼克斯进攻。

    这次乔丹不敢过于放空外线了，但赵东马上抓住机会，持球杀入篮下，在拉希德补防之时，传球给同在篮下的大至，大至完成了一记空接暴扣，再进一球。

    8：4，公牛进攻，叫了暂停。

    ABC直播席上，胡比布朗分析道：“就目前这两分钟的比赛来看，尼克斯果然是加强了低位进攻，四次出手全在油漆区，三次上篮，一次近筐打板，4投4中，效率惊人。

    而公牛，乔丹得到了3次单打机会，3投2中，效率同样惊人，但相比之下，中投的效率是比不上篮下的效率的。

    我认为今晚尼克斯的进攻战术打得不错，相当清晰，就是依靠飞龙的防守吸引力，然后其他人不停地切入。

    这个战术，依靠的是飞龙的防守吸引力，然后是巴克利和王的进攻能力，他们都有拉开的能力，当他们在篮下和近筐区域，是绝对不能放空的，所以公牛内线无法在油漆区之外协防飞龙，单凭乔丹和麦迪的双人包夹，是无法限制飞龙的进攻和传球的。”

    库克道：“菲尔杰克逊现在面临的问题是，乔丹无法吸引尼克斯的包夹，队友拿不到空位，他只能自己打。

    但我认为，他可以尝试突进去，奥克利和拉希德都能拉出来，他有足够的突破空间。”

    “迈克尔，特雷西，你们突进去打，我要更高的效率。”公牛替补席前，菲尔杰克逊说道。

    “防守端，拉希德，你稍放一点王，争取在油漆区边缘和迈克尔、麦迪一起对飞龙形成三人包夹。查尔斯，巴克利没有远投能力一般，你可以放他两步，注意拉希德协防时留下的篮下空档，就内不就外，你要立即补防拉希德留下的位置。”

    暂停结束，公牛进攻。

    乔丹和麦迪同时在左右翼跑位，尼克斯对谁也不包夹，就让他们跑来跑去，也没有追防。

    因为是联防，无论他们跑到哪个位置，那块区域都会有一个尼克斯的防守人，顶多离他们两步，不会给他们大的空位，一旦他们接到球，防守人就会到面前。

    这时拉希德华莱士从低位上来，为麦迪做出挡拆，掩护后者向篮下切入，基德传球。

    “啪！”

    麦迪接球杀入无人的篮下，正要来一个劲爆的劈扣，却被上面回防的赵东一巴掌帽了下来。

    “唉！”

    联合中心球馆响起一阵失望的叹息声。

    麦迪在这里这么久了，公牛是全联盟最受关注的球队之一，本身他的实力也不错，机会也多，和科比一样都是各自球队的后起之秀，球风又非常吸引球迷，虽然他的扣篮不如表哥卡特那样劲爆，但也很不错，已经打出了不小的名气，不少公牛球迷都很喜欢他的扣篮。

    尼克斯进攻。

    还是老套路，一招鲜吃遍天，今晚老尼尔森没有频繁改变进攻战术，原因很简单，因为这个侧翼战术还没有逼得公牛做出改变，也就是说这个战术真正的效果还没有打出来。

    前面四次进攻，除了赵东的打板，有两次都是外线的切入，内线只有大至的一次进攻，而这个战术，就是追求内线的高质量进攻，外线的切入只是辅助。

    看到麦迪又一次被蛮牛一般的飞龙撞开，菲尔杰克逊摇了摇头，深深叹了一口气。

    麦迪现在的体重是97公斤，与赵东有18公斤的吨位差，加上力量差别，在赵东的强大爆发力之下，完全挡不住，次次都被暴碾。

    这一次，在赵东快杀到油漆区边缘时，拉希德立即向上移动，挡在了前面。

    而这时，赵东极快地将球从地板上拉起，单手一抓，顺势向前一推，一个击地传球，球砸在拉希德的脚边，传进了油漆区。

    拉希德华莱士没反应过来，等他反应过来，向后看去的时候，就看到大至持球跳了起来。

    “砰！”

    在奥克利补防篮下之前，大至已经暴扣成功。

    “漂亮的战术配合！这就是进攻型和防守型中锋的区别，你可以放一放防守型中锋，那不会致命，但进攻型中锋在低位是绝对不能放的，他在你头上砍下三十分都不会手软，而且是高效率的三十分。”

    胡比布朗赞叹道。

    10：4，公牛进攻。

    “特雷西，突进去后注意分球，要用你的脑子打球，不要老是盯着篮筐。”乔丹对麦迪说道。

    “知道了，迈克尔。”麦迪连忙点头。

    说实话，他面对乔丹的压力真的很大，这让他经常面临心理崩溃的界线，但乔丹对他的实力提升却是有非常大的帮助。

    这种实力的快速提升，让他看到了自己成为超级巨星的希望，却又让他的心理稳定了下来。

    在这种心理从崩溃到稳定的反复压榨之下，他现在的心理承受能力，意志力等等，和实力一样，都有了长足的进步。

    其实麦迪在公牛，和大至在尼克斯一样，赵东同样在压榨大至的潜力，只不过大至在尼克斯的机会不如麦迪在公牛多，所以赵东要求大至下赛季离开尼克斯。

    所以，虽然压力非常大，但实际上麦迪是非常感激乔丹的。

    这时候，麦迪持球突破，赵东迅速下沉补防，前者迎着后者的防守向篮筐飞跃而起。

    这一下，吸引了赵东的防守，他只能跟着跳起封盖。

    但就在这时，麦迪分球了，单手一掷，给了跑出空位的乔丹。

    乔丹刚跑到右翼靠近油漆区的位置，接球一步杀入油漆区，速度之快，让右翼低位上来进行补防的巴克利没跟上。

    “砰！”

    赵东落地转身，已经来不及起跳了，乔丹从他面前一飞而过，他的篮筐被炸响了。

    “快攻！”

    没时间听乔丹的垃圾话了，这时候麦迪和乔丹、拉希德华莱士、奥克利都在篮下和低位，外线只有基德一个人，他第一时间转身快下了。

    大至快速退到底线后，巴克利捡起球后马上扔给了大至，但大至并没有第一时间将球发出去。

    这时赵东冲过了弧顶，变向绕过阻挡的基德，并有意擦了一下后者，基德被擦得一个趔趄，再也无法对赵东形成阻挠。

    “东哥！”

    而这个时候，大喝一声后，大至才将球传向了赵东的前面数米之外，直接吊向了前场。

    赵东过中线接球，前方一无障碍，他运球加速，两步之后冲过了弧顶，冲进了油漆区，从罚球线上直接飞了起来。

    “……”

    联合中心所有的公牛球迷看到赵东飞起来的时候，都张大了嘴巴。

    “完了！”

    他们看到赵东那反拉成弓状的身体，似乎看到了下一瞬间，这具身体将爆发出恐怖的力量。

    “我们的篮板会被砸碎吗？”

    在这一瞬间，他们想到了在洛杉矶湖人主场大西部论坛球馆发生过的一幕。

    “谢特！”

    在后面拼命追防的乔丹慢了一步，见状骂了一句，

    “砰！”

    收腹砸臂的瞬间，恐怖的核心力量爆发，在猛烈的炸筐声中，透明的篮板瞬间一花，然后无数的碎片炸裂开来。

    “真碎了！”

    两万公牛球迷的心仿佛在这一瞬间挨了重重一击。

    “嗷！”

    落到地面的赵东兴奋之下，仰首肆意咆哮起来。

    巴克利等人兴奋地冲到他的身边开始庆祝。

    “耶！”

    公牛就给了几百张可怜的客场球票，这时候几百个尼克斯的球迷拼命吼叫起来。

    “嘘！”

    下一刻，客场球迷的欢呼呐喊声，被反应过来的主场球迷的嘘声淹没了。

    “给联盟一个建议，快换供货商吧，我们需要一种更坚韧的篮板。”胡比布朗笑着调侃道。

    “有谁和我打赌吗？我赌今晚公牛的篮板还会被砸碎。”库克兴奋地笑道。

    “应该会，飞龙应该希望通过这种方式，来打击公牛的主场气势和对手们的心理。”胡比布朗。

    “这是一种最好的打击对手士气的方式，没有比这更棒的呢。现在让我们看看公牛球员们的神色，他们有些魂不守舍了。”库克赞叹道。

    “只要拿下这场比赛，尼克斯三比一领先公牛，公牛再想扳回来，就太困难了，几乎不可能。”胡比布朗笑道。

    “胡比，你从一个主教练的角度分析一下，公牛的阵容也算是非常强的，绝对的总冠军级别，但为什么面对尼克斯，会处于下风呢？”库克问道。

    胡比布朗笑道：“有多方面的原因，其一是乔丹在老去，而飞龙进入了巅峰期，尼克斯都不包夹乔丹了，但公牛双人包夹飞龙都不够，这其中牵扯的防守力量差别有多大？

    其二，尼克斯的阵容并不弱于公牛；其三，教练组方面，我认为尼克斯更好，攻防更均衡。”

    这时候在替补席上，两队的教练组都没有闲着，在考虑接下来的战术问题。

    “舞姿很动人，不如今天我们让她们跳个尽兴怎么样？”赵东望着热情似火的公牛啦啦队，若有所思地道。

    “哈哈……”

    旁边的巴克利等人捧腹大笑。

    十五分钟之后，篮板换好，比赛重启。

    “乔丹，你希望下次长暂停是什么时候？我指的是至少十五分钟的暂停。”两队上场的时候，赵东扭头对那一边的乔丹喊道。

    “噗哧！”

    巴克利笑喷。

    乔丹恨恨瞪了赵东和巴克利一眼，冲着赵东喷道：“小心砸断自己的手。”

    赵东马上回应道：“那好吧，如果你想要一个长暂停，请向我申请，我会如你所愿的。”

    “滚！”

    乔丹气极骂道。

    “哈哈……”

    巴克利笑得眼泪都出来了。

    乔丹一看忍不住喷道：“飞猪，抱大腿的滋味如何？你就算拿到总冠军，一百个的含金量也不抵我一个。”

    “……”

    笑声顿止，巴克利脸上一僵，感觉心上被剜了一个碗大的疤，被伤得很厉害。

    公牛进攻。

    麦迪还是和乔丹打配合，同时进行无球跑位，基德在弧顶组织进攻，低位的两个内线进行掩护。

    这时，奥克利突然从低位向外位，巴克利只能跟上。

    这样，左翼低位与赵东的防守位置之间就出现了一条大的缝隙，然后麦迪加速，从这条缝隙开始向油漆区切入。

    这时基德传球，麦迪接球后杀入油漆区。

    赵东迅速下沉，回防篮下。

    这时乔丹在弱侧空切到了油漆区边缘，他已经甩下了狂人，大至的补防慢了一步。

    麦迪传球，乔丹接球后急停跳投，命中一记近筐中投。

