    熊宝的在转过去的瞬间，脸上的笑容僵住了。

    他的噩梦再次出现在了自己的面前？

    无法抑制的恐惧涌上了大脑，身体开始不受控制的颤抖。

    夕阳的照射下，那双瞳孔透射着残暴的目光，折射出无尽的恶意。

    这是熊宝看到过的最邪恶的事物，是他十八年的时光绝对没有经历过的险恶。

    他浑身开始剧烈的颤抖，易青在他心目中留下的恐怖印象, 甚至让他出现了应激反应。

    熊宝边上的狗腿子注意到了熊宝的异样，迎着熊宝的目光看了过去。

    “你你你你，怎么会在这里？！！”

    暴熊帮也有一些成员经历了上次恐怖屋的事件，但是因为这件事情对暴熊帮来说是大大丢脸的事情，所以除了当时参加的帮派成员，剩下的人都不知道这件事情的具体情况, 只是被告知了, 绝对不要惹一个眼神凶恶, 带着滑滑蜥蜴的男人。

    周围的学生也注意到了这边的情况。

    “看啊，是副会长和光头老师。”

    “对面好像是帮派的成员，要报警吗？”

    “报警有用吗？上次又不是没有报过，司察也只是口头的警告。”

    “我们要上去帮忙吗？”

    “帮忙？帮助副会长？”

    “是不是最近成绩进步了，让你有些看不清自己的实力啊。”

    “副会长需要你帮吗？”

    “我们需要做的就是在边上给副会长加油就可以了。”

    “这帮小混混碰上副会长算是倒了八辈子霉了，我倒要看看这帮子混混最后的下场。

    对易青的蜜汁自信，现在岚风高中的学生在亲眼目睹了易青的两场战斗之后，在经历了易青的上门挑战之后，对易青已经产生了一种盲目的自信，只要易青在，一切都会迎刃而解。

    不只是一件事情，很多的事情都可以证明，学校的风气本来很差的，但是自从易青返校之后，学校就开始热闹了起来，校风变得越来越好！

    甚至有一种传闻，易青早就发现了夜的存在，他用了自己的方法守护了岚风高中, 如果没有易青，岚风高中的自杀事件就可能直线升高！不过确实，自从易青高三获得兽宠之后，岚风高中就再也没有发生自杀时间，上次发生的自杀事件时间也被易青救了下来。

    这些都是证明！！现在岚风高中的学生对这些佐证越来越相信，一件事情可能是巧合，但是这么多件时间，就绝对不是巧合！易青副会长一直在默默守护着岚风高中！

    现在的岚风高中对易青的风评已经彻底的翻转，从恐惧到敬畏的过度！

    周围的学生围的越来越多。

    暴熊团部分没有经历过恐怖屋事件的人眼神不善的看着周围的学生。

    “看什么看！！都给我滚开，听到没有！！！”

    有一新来的混混看到少帮主没有反应，意识到该自己站出来了，于是他尤其嚣张的对着周围的人喊道。

    易青皱起了眉头。

    “怎么又是你们？？”

    易青的这句话刚刚落下。

    “啪！”

    那个刚刚出头的混混应声而倒。

    他躺在地上有些懵？

    他好像少帮主给打了？

    还没等他反应，熊宝啪的一声跪在了地上。

    很快啊！

    周围的学生瞬间呆了。

    他们看着易青。

    如果之前的目光是敬畏的话，现在他们看向易青的目光都带着崇拜。

    一句话，直接让对面跪下。

    暴虐之鬼名副其实！

    “我的天，副会长到底是什么实力？什么背景？”

    光头老师已经麻木了，他习惯了，就算现在易青说他是华西联盟冠军的私生子光头老师也信。

    熊宝抬头看着易青露出比哭还难看的笑容, 看着易青身上的校服, 他现在的感觉自己现在就好像躺在沸腾的油锅里。

    “想不到少爷您竟然在这所学校上学？规矩我懂！！我懂！！”

    说完熊宝直接开始舔地板。

    “你们愣着干啥？难道要等少爷亲自动手？！！”

    暴熊帮的成员互相看了一眼。

    看着正在地上舔地板的少爷, 一咬牙, 全部开始舔地板。

    周围学生看着易青目光诡异。

    这规矩？！！不愧是暴虐之王！！！

    这种规矩定的也太残暴了。

    看来他在对战我们的时候留手了。

    “小易这样不太好吧？”

    光头老师擦了擦头上的汗，看着易青说道。

    “这做法也太残暴了。”

    “对我们学校的影响也不太好。”

    易青也无语了，他就说了一句话，本来他只是想让他们滚得。

    但是谁知道对面在易青说了一句话之后，直接跪下就开始舔地板了。

    易青看着周围同学看向他的眼神，他知道的人设算是彻底完了！！

    他看着光头老师勉强笑了笑，然后扭头对着熊宝说道。

    “够了！给我滚，告诉你们的同伴！不要再出现岚风附近了！！”

    得救了！！得救了！！熊宝的眼睛根本就不敢直视易青。

    舔干净嘴边灰尘直接顺着坡道就开始朝着远处滚了过去。

    周围的帮派成员有样学样。

    “真的滚?!!”

    “副会长也太残暴了吧？”

    “不过真的好有安全感啊。”

    “完了，我明明知道这样做是不对的。”

    “但是我竟然有些喜欢副会长这样做了。”

    周围同学看向易青的眼神极为复杂。

    敬畏，恐惧，崇拜，害怕，仰慕。

    易青看着化作黑点的暴熊帮成员。

    然后看着边上的光头老师。

    就连光头老师看易青的目光都有几分畏惧。

    深深的叹了一口气，毁灭吧，他的心好累。

    暴虐这个人设恐怕要一直跟他到毕业了。

    他的友好，他的正直，他的善良，他的勤奋，全部都已经崩成了渣。

    现在召开学生会第四次会议！

    米思雨有些高兴的说道：“本次记录员书记米思雨。”

    “会议住持副会长易青！”

    米思雨的语气尤为高昂。

    “第一件事！教育局的拨款已经到账！”

    “工程队已经联系，明天开始将对岚风高中开始改建工作！”

    “没错是改建，不是修补，是改建！”

    “最新的设备都将推入我们岚风高中！”

    “哦也！！”

