    吴白看到昇阳花之所以这么激动，不是因为自己，而是因为身边的人。

    他一直想着教林擎，梁远等人修炼。

    但是，这俩人都快奔三了，早已经过了修炼的黄金年龄，若是没有合适的大药辅助，成功的几率不大。

    而昇阳花，乃是极品大药，蕴含着充沛的阳力，可洗精伐髓，改善骨骼和筋脉的强韧度，再配合雷藤叶，足以让他们迈进修炼的大门。

    无论对方是谁？只能说声抱歉了，这株昇阳花他要了。

    便在这时，聚阳石再次吸收了日光，赤红色一闪即逝。

    这是将吸收的日光渡给了昇阳花。

    昇阳花通体弥漫着红色霞光，比之前更加赤艳。

    吴白眼神放光，这竟然是一株成熟期的昇阳花。

    “花期到了，准备动手！”

    须发花白的老者沉声说道，随即下令：“守好四周，加强警戒。”

    “是！”

    十多个弟子分散开来，眼神锐利，警惕的注意着四周。

    只听须发花白的老者再次开口，对身边两个中年人说道：“你们两个帮我护法，我来摘取昇阳花。”

    两个中年人点头，退后了几步。

    须发花白的老者解开背后的黑布包，打开后里面是一尊三十公分见方的鼎。

    此鼎通体呈现灰色，四面雕刻着四圣兽，栩栩如生。

    三人神色肃穆，对着这尊鼎拜了拜。

    然后，须发花白的老者捧起鼎，周身气势攀升，衣衫鼓荡，内息从掌心迸发，渡进了鼎中。

    瞬间，灰扑扑的鼎竟然爆发出紫色的霞光，四面雕刻的四圣兽仿佛活过来了一般。

    须发花白的老者调转鼎口，对准了昇阳花。

    紫光弥漫，喷涌而出，笼罩了昇阳花，地面崩裂，昇阳花被寸寸拔出。

    不好，他这是想要收走昇阳花，吴白顾不上多想，直接从巨石上俯冲而下，如一支射向地面的箭矢。

    这三人皆是强者，立刻察觉到了。

    “拦住他。”

    须发花白的老者怒吼，他的脸色比之前苍白了几分，看来催动这樽鼎很消耗内息。

    “放肆！”

    其中那个嘴角长着一颗痣的中年男人怒喝，抬手一掌，滚滚内息化作一条白色巨蟒朝着俯冲下来的吴白轰去。

    人阶上品。

    吴白早就看穿了对方的修为。

    俯冲之下，一拳轰出，拳势鼓荡，黑白二气交织，形成一道生死图当头镇压下去。

    “轰！”

    中年人的攻击直接被生死二气搅碎，化作漫天光雨。随即，闷哼一声，被震得半个身子直接插进了地面。

    另一个中年人大惊。

    但是吴白已经先一步出手，生死刃凝聚而出，带着刺耳的破空声朝着他当头斩落。

    中年人怒喝，内息游走全身，凝聚护体罡气。

    “砰！”

    一声巨响，护体罡气直接被生死刃斩爆，跟之前的中年人一样，他也被震得嘴角溢血，半个身子如标枪般插进地面。

    吴白落地，死气化弓，生气化箭。

    生死箭。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    生气凝聚的白色箭矢带着尖锐的破空声朝着老者射了过去。

    吴白只想抢昇阳花，并不想杀人。否则，就是死气化箭，死气凝聚的箭矢可比生气恐怖的多。

    须发花白的老者感受到了这一箭的恐怖，脸色微变，当机立断，调转鼎口，对准飞来的箭矢。

    一股紫气从鼎口喷薄而出，跟箭矢在半空碰撞。

    “轰！”

    两股力量同时炸开，风暴席卷。

    吴白被震得连退好几步，地上留下几个深深地脚印。

    他不怒反喜，看着老者手里的鼎，眼神放光，好宝贝。

    “你是何人，敢对我们出手？”

    老者怒不可遏，冷冷的盯着吴白。

    你不知道我是谁？我也不知道你是谁？那有什么不能抢的？吴白在心里吐槽。

    老者怒道：“我劝你速速离开，否则别怪我不客气。”

    “是吗？”

    吴白冷笑，单手结印，密密麻麻的剑影出现在周身，形成一道剑龙绕身而行。

    三千剑雨。

    吴白并指如剑，凌空一点。

    剑龙呼啸而出。

    老者脸色铁青，疯狂催动手里的鼎，紫芒闪烁，一声龙吟震动云霄。

    鼎四周雕刻的四圣兽活了。

    一头十几米长的紫色龙影飞出，张牙舞爪，迎着三千剑雨扑了过来。

    巨大的龙影凶狠狂暴，铁钩般的龙爪落下，直接将三千剑雨抓爆了，化作漫天光雨消散。

    吴白被震得连连倒退，眼神惊讶。

    这樽鼎当真是不凡。

    “阁下还不离开，想要死在这里吗？”

    老者怒道。

    吴白嘴角微扬，左手死气凝弓，右手生气凝箭。

    这次，是三根箭矢。

    弯弓搭箭。

    三道箭矢射向空中悬浮的龙影。

    “轰！”

    一声惊天动地的炸响，群山抖擞，龙影直接被射爆了。

    老者闷哼一声，脸上出现一阵不规则的潮红，踉跄着连连倒退。

    吴白露齿而笑，老者的修为很强，已经脱离了人阶武修的范围，但是还没达到天阶的地步。

    天阶武修，远非现在的吴白能应付的。

    若是这老者真的到了天阶下品，吴白别说抢夺昇阳花，跑都来不及。

    一品一重山，但是人阶和天阶隔得是一个大境界，隔着十座山都不止。

    虽然真元比内息纯粹，强横，加上生死决，可以让他越级战斗，但越个几座山就很吓人了，想要越十座山，那不现实。

    吴白看得出，老者手里的鼎很不一般，老者催动需要消耗大量的内息，他撑不了多久。

    弯弓搭箭，三道箭矢化作寒芒朝着老者射去。

    老者怒喝连连，催动手里的鼎，紫色霞光萦绕，三道紫芒从鼎口飞出。

    三道紫芒和箭矢几乎是同时炸开。

    老者抱着鼎直接倒射飞出，脸色愈发惨白，消耗太大。

    吴白也被震得倒射出去，倒飞的途中，再次射出三道箭矢。

    老者眼神剧烈收缩，催动大鼎，三道紫芒从鼎内飞出，在半空跟三道箭矢碰撞，轰然爆开，滚滚风暴疯狂的朝着四周肆虐。

    老者身子一颤，整个人打着滚翻飞出去，嘴角涌出一抹血迹。

    吴白却是在落地的同时，双脚猛地发力，人如利箭，闪电般冲到昇阳花前，昇阳花连同地上凝结成块的灵土都被那口大鼎吸了出来，倒是省了吴白不少事。

    他直接捧起带着一大块灵土的昇阳花转身就跑。

