    上官虹的良苦用心在剑宗传人的眼中，就是轻蔑，就是看不起他。

    抬高自己昆仑墟的传人，小看他剑宗传人。

    哼！

    剑宗传人强大锋芒的气息涌动起来，雄霸野蛮的道：“这蛇魔我还非杀不可，两位昆仑墟仙长放心，到时候斩了蛇魔，我再同你们一起对付鸿蒙魔虫”

    “少侠，不可鲁莽，你听我说！”上官虹出口相劝。

    剑宗传人哪里听的进去，身子腾空起来，道：“我若斩杀蛇魔，功劳算你们昆仑墟的，一百颗宝果也是你们的，这总可以了吧！”

    “你...！”上官虹听懵逼了。

    道玄眼中精芒一闪，拦住了上官虹，轻声道：“让他去，否则他不知道将我昆仑墟想成了何等下作的样子！”

    唉！

    也罢！

    上官虹摇了摇头，希望这剑宗传人有命上去，可以有命再回来吧。

    “师弟，好人难做吧，他上去也不是完全没有好处，也可以让我们的小师弟看看那蛇魔到底有几分实力！”道玄沉吟一声，精打细算。

    上官虹继续摇了摇头：“就怕咱们这位剑宗传人连蛇魔的身都近不了啊！”

    反正他是深深的笼罩在被蛇魔支配的恐惧中了。

    剑宗传人是初生牛犊不怕虎啊。

    勇气可嘉，但也仅仅勇气而已。

    “各位，且看我如何斩杀蛇魔，拿回属于我们人族的戮仙剑吧”

    剑宗传人见两位昆仑墟仙长不在阻拦，眼睛战意盎然，大喝一声，冲天而起，空气被搅动的噼里啪啦爆响，声势惊人。

    ...........

    上空，轮回神树中心地带。

    “草泥马的，这什么B剑，太难拔了！”

    此时，涂小安爆了一句粗。

    已涂小安现在如今牛B的实力，愣是拔了半天，拔不出这剑。

    他不禁暗暗的思忖，莫非人族的神兵，妖是拔不出来的？

    这戮仙剑虽然邪性，但看上去也不是那么难拔啊。

    每次当涂小安觉得自己可以拔起来了，却每每失败告终。

    搞的他快拔的自己怀疑人生了。

    此时，黑鸟在一边不耐烦的道：“给黑大爷我来试一试，神剑眼光高，挑主人，你这条蛇估计不是它的菜，说不定黑大爷我才是这柄神剑真正的主人！”

    涂小安翻白眼的反驳：”瞧把你能的，还知道自己是一只黑不溜秋的乌鸦么！”

    “不然让兔爷我试一试，你都试那么久了，也该让让位置了！”

    美少女兔皇此时也凑到了这边来，无法无天三妖组，算是正式凑齐了。

    只见黑鸟跟兔皇都眼神贪婪的望着悍然不动的戮仙剑。

    人族上古第一凶器啊，谁人不想要。

    拿在手上，多么的有逼格，多么的神气。

    光用这剑，都能吓死人。

    “滚，都一边呆着去，想打劫啊！”

    涂小安可不会让这个拔剑的资格，这剑可是他给弄出世的，还引来人族紫轩帝君的仇恨呢。

    付出多大。

    让黑鸟跟兔皇拔，拔不出来还好。

    可万一真给拔出来了怎么办。

    自己不亏死了，而且面子还要不要。

    “涂小子，你有没有良心，要不是我跟兔子刚才给你护着，你早被人给五马分尸了，还能现在悠然的拔剑，有没有点感恩之心！”

    兔皇嘟着嘴巴接过去：“就是啊，你也太不将义气了，简直就是忘恩负义！”

    “哼！”涂小安冷笑起来：“没有你们出手，你们觉得那些货色就能杀的了我，我的魔虫是吃干饭的？”

    说着，大家齐齐朝一个方向看去。

    鸿蒙魔虫凶煞无比的追着一群异兽强者吸食，一头头本是战争遗迹出世的异兽，都差不多快被这魔宠给吸灭绝了。

    太凶悍了。

    之前黑鸟收服饕鬄，本还想过跟涂小安炫耀一下，比比谁的战宠强。

    得，这魔虫一出，谁人能争锋，就算是它的饕鬄也要乖乖的靠边站。

    黑鸟跟兔子咽了咽口水，有这个变态的魔虫在，还真的没人能伤的了涂小安。

    得，它们两个白做好人了。

    可问题是这魔虫不是第一时间出现的啊，它们都卖力干活半天了。

    “我们就算没有功劳也有苦劳吧，让我们拔个剑怎么了”黑鸟很不爽，他为了对付人水两族，跪的屎都要跪出来了。

    敢情在你这条蛇的眼中，一点恩情不记？

    连一个拔剑的资格都不给，说不过去了吧。

    涂小安斜睨了一眼这两个邀功的货：“你们两个该不会忘记了先前我给你们扔了不少果实吧，难道还抵不了你们这点苦劳？”

    此话一出，黑鸟跟兔皇顿时哑口无言了。

    好吧，你赢了。

    “再给你拔十分钟，不行就换人！”

    “对，你不能站着茅坑不拉屎”

    黑鸟跟兔子为自己争取最后的利益。

    涂小安只能无奈的同意下来，暗地里很是纳闷，这剑明明是悬空着，怎么就那么难拔呢。

    黑鸟之前是屎都要跪出来，他现在是拔剑拔的屎都要拔出来了。

    实在费劲。

    “涂小子，你看看下方，好像人族来了很多厉害的人物，估摸着是对付你，拔了剑赶紧溜吧”

    溜？

    涂小安冷笑，他还要伐树呢！

    这时，涂小安顺势朝着下方地带看了一眼，这一眼看的他都微微的诧异起来了。

    人族阵容有不少新加入的强者，一个个气息无比强盛，犹如洪水猛兽一般。

    他不用意识洞察，就能断定都是47级左右的强者。

    “人族那来的那么多强者？”涂小安很是吃惊，真的都是来对付他的？

    他现在那么有魅力？

    很快，涂小安眼中一抹精光闪过，他看到人族阵容中，有一位年轻男子分外的吸引眼球。

    简直是让人难以忽视他。

    连瞎子恐怕就可以注意的到。

    那人浑身珠光宝气，祥云瑞气萦绕，贵不可言，气运遮天恢宏，藏都藏不住。

    “是他！”涂小安震惊起来，他认出来了。

    那位气运恢宏的年轻男子不是别人，正是涂小安认识的人族至尊天才逍遥子卿。

    再见逍遥子卿，涂小安都服了，他既然在逍遥子卿的身上察觉到了四阶至强者的气势。

    这...尼玛的这人族的至尊天才真不是盖的。

    完全不逊色自己的修炼速度啊。

    他是怎么修炼的？

    涂小安是靠着美杜莎的成全，才一飞冲天。

    可逍遥子卿能达到这种境界，就太不可思议了。

    尤其是他的气运，更是夸张到爆棚！