    第119章 命门所在

    始皇帝嬴政，本来在骊山地宫之中，好好的恢复修为。

    上一次硬接蘑菇弹，虽然没有受什么重伤，但也消耗很大，这才刚刚恢复好，便收到手下人的通知。

    当今时代的官府派人前来求援。。

    这一点，连嬴政都没有想到，虽然当初签条约的时候，有这么一条，如果遇到麻烦，大秦可以出手帮忙。。

    然而这才过去多久，三天都没到，就上门求援了？？

    不过，在来人交代完赵浩所说的内容后，嬴政也是知道此事的严重性。

    他与其他人不同，他可是在灵气充足的时代见识过的，没人比他清楚，一个一直吞噬的大树，有着多么恐怖的威胁。

    当即，始皇帝便驾驭着九条蛟龙，一路飞了过来。

    “咻。。”

    九条蛟龙拉着车架停在众人身前，始皇帝嬴政站在车架之上，看了下下方筋疲力尽的众人，不屑的一笑说道。。

    “一群废物。。”

    说罢，便不再理会众人，直接拔出腰中长剑，瞬间朝着那百米柳树斩去。。

    下方所有人先是齐齐一怒，随后便都看着那道黑色剑芒，斩向百米柳树。。

    “咔嚓。。”

    剑芒直接划过柳树，柳树应声而断。。

    众人打了一个小时，都没能阻止的柳树，在始皇帝一剑之下，竟直接化作了两段。。

    所有人都惊惧始皇帝的实力，不敢出声。

    唯独赵浩知道，在破妄之眼下，此时的始皇帝，身体与阴龙脉融合，已经达到了渡劫境初期的水平。

    妥妥的蓝星第一大佬，要是始皇帝不走帝皇之道，走杀神之道，只怕都等不到这棵柳树，此时的世界，已经被这位大佬血洗一遍了。。

    “嗯？奇怪？”

    然而，斩出这一击的始皇帝，却是眉头一皱。

    刚刚的一击，看似随意，实际上，他已经用了八层力量，其中还夹杂了一丝人皇之气，怎么说都应该直接将柳树的生机斩断。

    然而，在他的感知下，发现不过是斩断了那一段躯干，柳树的本体并没有受到很大的伤害，还在稳稳的上涨。

    不信邪的嬴政，一连斩出数剑。

    除了将柳树的枝干砍的短了一些，并没有取得任何的效果。。

    “这世间，怎么会有如此强大生命力的存在。。”

    通过几次试探，嬴政已经找到了原因所在，他的剑芒，却是可以击伤柳树。。

    可是柳树的树根扎根地底，源源不断的吸取地下能量。。

    然后又将能量转化成了生机。。

    “朕倒要看看，你究竟有多能吸，你们这些人，都滚远点。。”

    始皇帝嬴政怒喝道。

    所有人全部一愣，随后也不发怒，齐齐的朝着更远的方向跑去。

    眼前这位大佬明显是要用大招了，这个时候不跑，到时候死了都没地说理去。。

    赵浩也没有多说，他刚刚并没有出手攻击柳树，此时的战力依旧是巅峰状态。。

    带着大家又撤退了百里，这才停了下来，观看远处的战斗。。

    此刻的始皇帝，没有在出手攻击柳树，与阴龙脉合体，虽然可以让其爆发出渡劫期强者的威力，但也不是无限的，他也在节省消耗。

    至于为什么不直接出手，还让那些人撤离。。

    嬴政的想法很简单，他的人皇大道，需要足够多的人族手下，自然不能都靠那些活了2000多年的老秦人，也要吸收些当代人才。

    而且，这么多强者，要是一不小心都死在了这里，估计他的骊山地宫，也要跟着一起陪葬了。

    隐忍了2000多年，大计马上便要开始，哪里能允许出现这样的意外。。

    在确定所有人都撤离到安全位置，始皇帝的面色也越发冰冷。

    伸手一招，一块玉玺出现在了始皇帝手中，正是传国玉玺。

    对着柳树的方向，始皇帝直接抛出玉玺，法力催动道。

    “玉玺，给朕镇住这方圆十万里的土地，任何生灵都不许移动。。”

    耀眼的金光从传国玉玺上爆发，金光直入地底，瞬间便将柳树之下，所有的根茎全部震住，使其不能移动，甚至不能吞噬。。

    嬴政手中的长剑散发出夺目的黑芒，浑身龙气沸腾，天空都为之变得一片昏暗。

    “天子剑。。人皇斩。。”

    一道万丈剑芒直劈而下。划开了整个大地，直达地下数百里。

    一根根柳树的根茎被直接砍断，柳树发出痛苦的吼叫声，却是没有办法反击之法。

    始皇帝看了下那一剑劈出来的深渊，脸上并没有任何笑意，在感知之下，他这巅峰一剑，也不过是破断了柳树的四分之一的根茎而已。

    虽然有传国玉玺，定住了四级，让柳树不能在吸收，然而，这种办法，所要消耗的法力，无疑是海量的，即便是以秦始皇如何了阴龙脉，也坚持不了多久。。

    就在始皇帝皱眉在哪里思考怎么办时。。

    一直在围观的赵浩，忽然想到了柳树的介绍。。

    在介绍之中，柳树是原本只是一根普普通通的柳树，只因为得到了星球之核，才有了无比强大的吞噬之力。

    赵浩先是感知了下，并没有找到那颗星球之核的所在，无奈之下，只好对始皇传音道。

    “始皇陛下，那棵柳树体内有一颗晶核，只要击碎那颗晶核，或者是将其取出，便能够成功的将其击杀。。”

    在天空中皱眉的始皇帝，在听到你的传音后，现实一愣。

    随后便看向了你的方向，感受了一下你的气息，始皇帝不由又是一惊。。

    仅仅几日时间，始皇帝可没有忘记你，一个捡到传国玉玺的金丹期修士，这才过去了几天，便成为元婴境中期的存在了。

    不过，此时此刻，始皇帝也没有多说什么，对你友善的点了点头。

    两眼中，一道金光闪现，开始扫荡被传国玉玺镇住的那块土地。。

    又了赵浩的提醒，仅仅几分钟的时间，始皇帝便确定了那颗星球之核所在位置。

    却是如赵浩所说，其中含有极其恐怖的力量，便是始皇帝，在双眼看到之后，都感受到烈烈之痛。

    确认了那晶核便是这颗柳树的命门，嬴政也是罕见的漏出了一丝微笑。。

    (本章完)

