    第515章把梦境变成现实（1）

    一夜过后，秦予淮缓缓醒来。

    他感觉自己昨晚上做了一个又美好又荒诞的梦。

    梦的前半部分很美好，他梦到了自己和桑梓共枕而眠。

    甚至还梦到自己拥抱着她，手掌轻抚过她的脸颊。

    那种感觉是那样的真实，仿佛自己的双臂和手掌心都残留她的体温。

    但是突然桑梓跑了，摔门而出。

    他想追，但是天旋地转的，挪不动身体。

    再然后，他又梦到了自己两个淘气的弟弟，在他书房里放了把火，把他重要的工作资料给烧掉了。

    他想教训他们，结果这两人把书房门给反锁了。

    身后是火，身前是门。

    正当他头疼不已的时候，桑梓又出现了……

    头有点疼。

    秦予淮挣扎着起来。

    “你醒了？”

    突然，耳边传来了他桑梓的声音。

    秦予淮抬起头，看到了坐在自己床边的桑梓，正一脸关切地看着自己。

    他的梦还没有醒吗？

    桑梓见秦予淮半晌没动，便走了过来，递上热牛奶。

    “喝点牛奶暖暖胃吧，你昨天喝了不少酒，胃应该很难受。”桑梓说道。

    秦予淮没有反抗，目光灼灼地看着眼前的这个桑梓。

    直到温热的液体从口腔流入，一路温暖至咽喉、食道，一直到胃里，秦予淮才缓缓回过神来。

    “你怎么在这里？”喝下牛奶后，秦予淮询问道。

    “你喝醉了，需要人照顾。”桑梓小声回答，不敢直视秦予淮的眼睛。

    “我是问你为什么会来照顾我。”秦予淮的目光格外的灼热，不知道是受到昨天醉后的梦境影响，此时的他格外的渴望和昨晚上一样的真实的触碰……

    “你忘了，我最近都在丽泰酒店里工作，昨晚上我也在。”桑梓解释道。

    “那为什么就来照顾我了？就算你刚好在这里，也没有义务照顾我。”秦予淮非要打破砂锅问到底。

    “是……是苏酥说的……”桑梓小声解释道。

    是因为苏酥……

    不是因为他……

    得到这个回答，秦予淮忽觉失落。

    他也不知道他在期待着什么。

    期待桑梓是因为关心他才来照顾他吗？

    她好像也没有这样的义务吧。

    “你……你怎么了？是不舒服吗？”

    看到秦予淮的脸色不太好，桑梓关切地询问道。

    桑梓伸手，探向秦予淮的额头。

    忽然，秦予淮伸手抓住了桑梓的，将她的手紧紧地握在了自己的手掌心里面。

    “你……你干什么？”桑梓尝试着抽走自己的手，但见秦予淮捏得很紧，也就没有再用力了。

    “除了苏酥，你对我，就没有一点点别的感情？”秦予淮问。

    “啊？”桑梓被秦予淮过分灼热的眼神，以及他严肃认真的询问给吓到了，感觉自己的心跳前所未有的加快了。

    “我昨晚梦到你了。”秦予淮说。

    “梦到我了？”桑梓诧异的同时，感觉自己的心跳加快了。

    “对，梦到你。”秦予淮说，“你想知道我梦到什么内容了吗？”

    “你……你梦到什么了？”桑梓忐忑地问道。

    (本章完)

