
　　“那还说什么啊，走走走，快带我们过去看看。”雷雄听完之后，立刻催着邓英带着他们去往那道小河沟实地看看情况。毕竟，在维修完仓库的屋顶之后，时间已经不早了。在这么耽误下去，恐怕天黑了都完成不了清理烂泥的任务了。

　　“别急啊，我的条件你还没有实现呢。你实现了咱们立刻就出发。”邓英这时候到是开始说起要求来了。

　　“哎呀，行行行，你快说，说完了我立马就办！！！”雷雄不耐烦的催促到。

　　“行，好办，你把你那门什么七五小姐给我就行了。”邓英搓着手，耸着肩，十分猥琐的向着雷雄说道。

　　“什么！！！不行，你想都别想！我绝不答应！！！”雷雄一听邓英的要求，立马就炸了。整个独立团谁不知道，雷雄有多宝贝那门步兵炮，就连睡觉都守着它，这一听邓英的条件竟然是这个，哪里能同意。

　　“我说，老邓，你这就有点过分了吧。你这是在老雷的心肝上向外挖肉啊。老雷怎么可能答应你。再说了，就是给你了，你能把把那门玩转了啊。换个实际点的吧。”上官志标在听到了邓英的要求之后，也是十分气愤，在一旁劝说道。

　　“是啊，老邓，没你这么办事的啊。换一个条件吧。”唐棣也在一旁帮腔道。

　　“嗯，没错，换一个吧。”又点着了一根烟的杨瑞符抽了一口后，也淡淡地说道。看样子，邓英的这狮子大开口确实是犯了众怒了。

　　“额··········行，既然大家都是这个意思，那我就吃点亏，换一个条件，看在大家的面子上，你给我两挺重机枪这事情就算清账了。”邓英在感受到了众人带来的压力之后，也只能十分憋屈的换了一个条件。

　　“我··········同意！！！”雷雄刚开始还想直接拒绝，后来一对比七五小姐和重机枪的重要性后，也就咬着后槽牙同意了。

　　“行，既然同意了，那咱们就出发吧，晚上了，我带人去搬。”邓英在听到了雷雄同意的声音后，深怕他返回一样，立马把这件事情彻底敲定。接着就开始带着大家向着那道河沟走去。

　　走在路上，杨瑞符忽然大吼一声：“妈的，上了鬼子的当了！！！老邓！！！你个瘪犊子玩意e儿，你连我们都算计！！！”

　　其余的几人还在诧异杨瑞符到底在说什么时候，走在最前面带路的邓英，一听到杨瑞符的话后，立马撒丫子就跑。这一下子，直接证明了杨瑞符刚刚说的话是正确的。

　　杨瑞符倒也没有追赶邓英的意思，向着邓英的方向，已经是慢悠悠的走着，只是嘴中那快速明灭起伏的烟头，显示着他的心中也多么的气氛。只是，不知怎么滴，忽然把嘴里剩下的那一小截烟头吐了出去，哈哈大笑起来。

　　到现在还是一头雾水的几人，看着哈哈大笑的杨瑞符，再也安耐不住心中的好奇，连忙问道到底是怎么回事。

　　杨瑞符止住大笑，对着几人说道：“刚刚咱们几个，都被邓英这老小子给算计了。这小子，最开始的目标就是那两挺重机枪，根本不是那门七五小姐步兵炮。真是够丢人的，竟然被老邓给算计了。”

　　听到了杨瑞符的解释后，脑袋反应最快的上官志标也反映了过来，恨恨的一拍大腿，说道：“妈的，这孙子，真不是个东西！！！拿到了自己想要的东西不说，还卖了咱们一个面子，真是够精明的！！！”随后，唐棣和石美豪也相继明白了过来，只剩下雷雄还是一头雾水的样子，上官志标看到后，随即上前对他解释起来。

　　邓英深知，若是自己直接开口要两挺重机枪的话，雷雄十有八九是不会同意的，所以他就做了一个曲折的选择。先是要那门步兵炮，这个雷雄肯定是不会答应的。全团上上，都知道雷雄对于这门火炮是有多么的看重，那是心尖上的宝贝，到死也不会交出去的存在。23sk.Com

　　这个时候，旁边个的这帮人，肯定会站出来劝说邓英换一个条件，这时候，邓英借坡下驴，装作卖他们的面子，也就顺势换成了两挺重机枪。而雷雄由于前面已经明确的拒绝过一次邓英的条件，再加上在雷雄心中两挺重机枪的价值确实没有那门步兵炮大，所以，虽然肉疼，但咬咬牙也就认了。就这样，邓英即达到了自己最开始的目标，也顺便赚了杨瑞符几人的一个人情，这笔买卖做的可是相当的到位啊。

　　雷雄在听完了杨瑞符的解释之后，气的仰天怒吼：“邓英！！！我要把你的屎打出来，再把你打进屎里，还有用你的屎打你！！！”这一番豪言壮语，立刻吓得周围的几人向旁边走了几步，离得雷雄保持了一段距离。毕竟，单单想象一下这个画面，就足以令人胆战心惊了。

　　“雷雄，我没逼你答应，是你自己答应的！！！”刚刚向前窜出去老远的邓英，这时候已经折返了回来，在听到了雷雄这骇人听闻的言语后，立刻说道。

　　雷雄在看到邓英之后，立刻向前走了几步，原本想按照自己刚刚说的那样，要把邓英的屎给打出来，只是在听完了邓英的话后，发现，确实是如他所述的那样，也就恨恨的对着空气砸了一下拳头，就不再言语了。

　　杨瑞符这时候到时走上来，拍了拍雷雄的肩膀，说道：“好了老雷，既然答应了咱们就要做到嘛，只是，咱们好像没有说给他那种的重机枪是吧。”

　　“没错，没有约定是那种重机枪。”雷雄这次倒是不傻，立马听明白了杨瑞符的意思，立刻肯定的说道。

　　“走吧，老邓，咱们还要去看看那道河沟呢。”杨瑞符见到雷雄上道之后，就催着邓英带路前往河沟。

　　邓英在听完了杨瑞符和雷雄的对话之后，直接傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九六章 驻地·4免费阅读。https://xs.23sk.com 