    “稍等片刻！”，接过物品，神秘合成师指挥着两个金翅小怪物打开滚动的卷筒，先将长弓、巨人弩、魔石，依次放入。

    合上金灿灿的卷筒盖，神秘合成师打出神秘晦涩的法诀。三秒后，两只金翅小怪物，快速的将七轴卷筒转动起来；于是，整个合成大厅金光大盛。

    周围几个3级流浪者，目瞪口呆地看着这一幕，然后好奇地打量着格鲁。只是，格鲁借用斗篷掩饰了身形和面容，他们也无法分辨。

    约十分时间，合成仪式才停止，一件金灿灿的强弓，从合成卷筒里浮出；弓身和弓弦上，淡金色的光晕和本身的魔力波动，都非常明显。

    将黄金弓递给格鲁，神秘合成师又如法炮制，将三件魔化甲质和魔石，投入合成卷筒里。

    格鲁爱不释手地打量着自己到手的新宝物：

    黄金弓：+15敏捷，+20攻击，+10攻击速度，远程攻击距离5米。装备需求：等级5级。

    属性暴赞，对格鲁的实力，有着翻天覆地的变化。欣喜地黄金弓放入装备栏，填补长弓的空缺。

    再过十分钟，又一件带着魔纹的柔软甲衣，落入格鲁手中。格鲁欣喜地用此物，将落伍的短棍换下，格鲁再看自己个人属性界面。两件新装备入手，实力顿时不同：

    人物：格鲁

    等级：5

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+4）

    敏捷：7（+17）

    体质：2

    精神：1

    自由属性点：2

    ——

    状态：

    物理防御：4（+16）

    物理攻击：36（+29）

    魔法防御：2（+10）

    魔法攻击：2

    生命值：120

    魔法值：110

    物理攻击速度：64

    魔法施法速度：30

    移动速度：84

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    短剑：+2敏捷，+6物理攻击

    兽皮袄：+8物理防御，减少5点物理伤害

    黄金弓：+15敏捷，+20攻击，+10攻击速度，远程攻击距离5米

    魔皮甲衣：+8物理防御，+10魔法防御，减少5点魔法伤害，每5秒回复2点魔法值。

    锐利之爪X2：+2力量，+3物理攻击

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    不算上被动技能，光攻击力就堆上了65点；弓箭的射速，也可以增加到每秒1发。此外，物理防御和魔法防御，也上了一个台阶，不会轻易被秒杀。

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得240金币！

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得240金币！

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得240金币！

    …

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得200金币！

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得200金币！

    然后，没有了。很显然，攻略资料，卖不动了。

    对此，格鲁并不意外，而是继续闲逛，探索阿卡小镇的各个角落。要融入这各世界，原生态的了解此地的社会阶层，风土人情，是非常必要。

    渐渐地，格鲁还真发现，雇佣模式非常普遍；不过，对最有用的任务，是小镇政务大厅发布的各种狩猎和防卫任务。除了金币外，最有价值的报酬是小镇贡献点。

    ……

    三个小时后，带着新装，格鲁再次来到蜥蜴岩洞。

    “最新加强版的副本攻略，600金币了！各位想刷副本的朋友，人手必备！”

    “最新出炉的手斧88金币了，比商店里便宜5个金币了！”

    “上等货色，魔棒一件，法系职业的当前最佳配置…”

    虽然有着不同的种族和语调，但内在的灵魂味道，还是那么熟悉，那么的俗套。这就是穿越者群体的特性，从骨子里头，很难改变。

    “格鲁！”，落星三人走了过来。

    “卖不动了？”

    “卖不动了，多了几个队伍通关后，攻略资料的价格；断崖式的下跌。现在，到处都是买卖装备，交易地摊”，炮台摇了摇头上，望着路边的叫卖的几百号人。

    “已经不错，多了2000多金币，还不满足啊”，格鲁微笑说道。

    落星接话问道：“格鲁，你接下来，有什么打算？”。

    “我想一个人进入副本看看；你们三人，我个人的建议是先把等级拉上来。5级多了一个自由技能点，多学一个技能，实力会发生很大变化”，格鲁劝告道。

    说着，格鲁转向走向副本入口。

    提示：你即将进入蜥蜴岩洞，请选择副本难度！界面上，弹出熟悉的选择：普通、困难、深渊、地狱，四个选项。

    格鲁回复道：普通

    提示：你已经完成五人级别的副本挑战，无法再进入普通的副本！

    靠，这个规则，一下子断了格鲁刷本发财的梦想。看来，这个世界的主神规则，是不会让冒险者们，轻松获得种田的机会。

    进入困难级副本？

    格鲁思索片，选择了困难级，人数为单人。单人困难级，自己应该有机会吧？

    自己亲身体验，加上之前的资料；格鲁已经清楚，同样的难度副本，怪物的密集度和等级，会随着进入者的人数和等级变化，而发生相应变化。

    随着格鲁的选择，踏入光幕的身影一阵旋转，出现在一道狭小坑洞后。

    ……

    依旧是昏暗的矿洞，宽度不过8米；坑道外的60米，就是一只缓慢爬行的罡岩蜥蜴；与普通的罡岩蜥蜴不同，这里的罡岩蜥蜴，多了精英注释。

    等级没变，攻防属性变了；而且，血量是双倍！

    ——

    罡岩蜥蜴（精英）

    等级：7

    力量：13

    敏捷：6

    体质：11

    精神：2

    物理攻击：38

    物理防御：26

    魔法攻击：无

    魔法防御：14

    生命值：840

    魔法值：0

    天赋技能：罡岩皮肤

    ——

    视线越过罡岩蜥蜴，在它35米外，是游荡的晶化蜥蜴；同样是精英怪，同样的攻防属性增加。至于碧鳞潜伏者，格鲁仔细张望了一阵，没有看到。

    果然，单人级的副本，尽管是困难级别，怪物的密集度，也大为减少。

    840的血量，单杀很难！

