    不灭龙船寂静。

    无论是第一刑天，还是第四刑天，抑或是大师兄洛生等人，眸光都很亮，六十余位人族神圣，历经磨难后归来，以这样一种极速完成了一次祖血之变，怕是足以令当日战王策出世时，战皇殿前的众多人族强者汗颜。

    而此刻，复苏归来，并完成战王策筑基篇初次修行的众人族神圣，也终于回过神来。

    “不灭……龙船！”

    他们心神剧震，这可是他们人族的镇族至宝，他们当中的不少人，成圣的这么多年来，也不过远远眺望过一眼，甚至很多人根本没见过，只存在于他们的认知中。

    “第一刑天大人！”

    有一位老圣者，目光落在第一刑天身上，语气有些轻颤，几百年前，他曾经有幸追随族中的王老，前来战皇殿觐见过第一刑天，这还是王老早年机缘巧合之下，与第一刑天有旧，勉强算是故人，而他因为征战天路，诛杀血族神圣有功，才得以相伴左右，得以觐见一位真正的大帝。

    虽然时隔数百年，但在老圣者看来，第一刑天形神如旧，岁月没能在其身上留下丝毫痕迹。

    “原来是你。”第一刑天轻轻颔首，他想起来了，数百年前，似乎的确在第一战域中见过，跟随在一位故旧身侧，当时得闻其在天路上的战绩，兴之所至，还曾指点过几句，没想到这几百年过去，其被血族囚禁，镇压在了始祖湖中。

    “多谢刑天大人解救之恩！”一群人族神圣躬身行礼。

    第一刑天摇摇头，道：“你们该谢的，是我第一战域的苏域主，若非是他的光明法与战王策，你们也没有那么容易苏醒。”

    苏域主……战王策！

    一众人族神圣随即便将目光落到了苏乞年身上，他们敬畏于第一刑天的身份与修为，但刚刚如何不知晓，出手解救，唤醒他们的，该是这位一身粗布白袍的年轻男子，不过也太年轻了，似乎还没有超过百岁，但刚刚那股如天海般浩瀚的光明之力，绝非是神圣人物所能拥有的。

    这人世间什么时候出现了如此年轻的无上生灵，更重要的是，居然是这第一战域之主。

    毕竟是一群神圣，还是很清楚，战皇殿一域之主的分量的，通常而言，都是由开辟战域的紫绶刑天担任，那么，眼前这位年轻的苏域主，到底是什么来历与根脚？

    “苏域主之恩，我等铭感五内！”

    一众人族神圣再次躬身，苏乞年却微微侧身，避过这一礼不受，在众圣不解的目光中，苏乞年沉默半息，沉吟道：“曾经，我见到过与诸位一般的一群人，他们身在黑暗，却仰望光明，始终不曾熄灭心中的那团火，我只是解救了诸位的肉身，真正解救诸位的，是诸位自己。”

    众圣面面相觑，他们隐约明白了什么，但又隐约什么都没有明白，但他们却深深记住了眼前这年轻男子的身影，决定在接下来回归部族与传承的途中，好好了解一番，这位年轻的战皇殿域主，到底是什么人，才能够教授出如此卓绝的人物。

    一炷香后，第一刑天唤来了天青，将诸圣带走，各自安排，而他则看向苏乞年等人，沉吟道：“诸位，随我去觐见战皇。”

    觐见战皇！

    苏乞年心神一动，昔年，他跨越时空，回到近古第三纪元时，曾经见过娲皇的帝身，以及人皇燧人氏隔着无尽时空落下的人皇印，两位人皇，都给他留下了深刻的印象，眼下又要见到当世战皇了，苏乞年还记得，此前在圣王山脉，他摹刻天碑时，就曾经与当世战皇的留影激战过，他胜得很艰难。

    要知道，那只是一道烙印，比之当年留下烙印时的年轻战皇，还是要差上一筹的。

    战皇殿深处。

    那是一座宏大的殿宇，通体如金铸，却又古朴无华，走进大殿中，比在殿外看起来，还要更大无数倍，这里虚空比王铁还要坚固，就算是已经迈入盖世领域的苏乞年，也感受到了一股莫大的束缚与压制，在这里，一切杀伐力都被削弱了亿万倍，他连撕裂虚空都做不到。

    威严太隆重了，哪怕是空气，都像是流淌着战意，从走进大殿的那一刻起，苏乞年就感到了一身原始战血的灼烫，大有愈演愈烈之势。

    这种近乎不受掌控的变化，放眼诸天，人界之内，恐怕除了当世战皇之外，再无第二人可以做到。

    不是苏乞年自负，而是如今的他，真的拥有这种资格，身为继初代战皇之后，第二位盖世战王，若论战血之灼烫，战意之纯净，恐怕就算是第一刑天这样的绝巅大帝，至多也就略胜一筹，等到他成帝之后，又是另外一番光景。

    当世战皇，就盘坐在这座金色大殿的中央。

    一道枯坐着，身披黝黑甲胄，黑发浓密的年轻男子，骤然间睁开了双眼。

    那是怎样的一双眸子，比星空更浩瀚，那隐泛金芒的瞳子，仿佛可以摇动诸天，整个混沌都沉坠在其中，每一息都在大爆炸，像是有一尊不知疲倦的古神拔地而起，挥动神斧，开辟天地。

    苏乞年感到了一种强烈的微渺感，在这样一缕不经意间散溢的战意面前，他虽为盖世战王，与之相比，也微如蝼蚁，实在是难以相提并论。

    “这个纪元的战皇。”人王万物生挑眉。

    “万物生前辈，您终于复苏了。”当世战皇轻轻颔首，他语气沉浑而洪亮，对于老人王用了敬称。

    人王万物生却摇摇头，道：“可惜丢失了太多的记忆，身为当世战皇，你的成就，非是我所能及，敬称就免了。”

    “前辈无需自谦，那口诸天神刀，看来快要铸成了，等到刀成之日，或许吾等道不孤。”当世战皇轻笑道。

    这句话，从当世战皇的口中说出来，所拥有的分量，是何等的沉重，就算是如第一刑天、第四刑天这样的大帝，也不禁凝住了目光，那位的意思是，这位近古人王，或许在不久的将来，有登临至高的皇道领域的资格。

    实在难以想象，继那位诸天禁忌之后，居然还有第二个从近古活到当下的人族，甚至有望成皇。

    不过，人王万物生闻言，却是不置可否，但眸光却隐隐被触动，那当中清明与混沌交织，此刻那混沌，竟生出了再次蔓延的迹象。

    当世战皇的目光，随即又落到了二师兄祁清背后，落到那石弓，以及贯穿了钧琥神主，撕裂了封神域之后，重新落入箭筒中的石箭上，他眸光悠远，似乎想到了什么，数息后敛神，沉吟道：“既然射日弓与第十一箭都选择了你，那你自此，就是箭道的传承者，辟道与否，存乎一心，莫要辜负羿皇传承即可。”

    “祁清自不敢忘。”

    二师兄祁清深吸一口气，回应道，在此番始祖湖之行前，他也无法相信，自己一直随身的这口石弓，就是传说中失落的射日弓，但现在既然弓与箭皆汇聚于身，他也不会畏怯，更不会逃避，身为箭道的传承者，他原本还有些迷茫的未来，也渐渐生出了方向。

    当世战皇颔首，目光再转，这一次落到了人王古唯一的掌心，落到了那口镇压了钧琥神主的大夏玄黄鼎上。

    这一次，足足过去了半盏茶的工夫，当世战皇也没有开口，哪怕是人王古唯一，也不禁有些心中发毛，因为这目光的主人可不是一般人，而是当今的人族五大人皇之一，屹立在至高领域的强者，就连他手中的大夏玄黄鼎，随着那目光的驻留，也隐隐颤鸣起来。

    或者说，是鼎中那位被镇压的钧琥神主，感应到了那股至高的目光，心绪不再平静。

    “好一口鼎，果然不同凡响，”良久之后，当世战皇感叹一声，“萧前辈的手段，当真非是浩瀚星空可以估量。”

    顿了顿，当世战皇复又平静道：“放他出来吧。”

    放他出来吧！

    河老三几人一惊，放谁出来？那位钧琥神主吗？那可是诸神国度的几大神主之一，比肩诸皇的至高存在，他们好不容易镇压住了，即便被射日箭所伤，这要是放出来，岂不是要在这大殿内，再次掀起一场至高之战。

    他们当然不怀疑当世战皇的强大，但那钧琥神主的可怕，也是亲身体会过的，差点就回不来了。

    人王古唯一却没有犹疑，苏乞年念动间，大夏玄黄鼎鼎身的封镇石链松开，那已经与玄黄鼎同化的五色鼎盖，也随之掀开，钧琥神主的身影，随即自鼎中浮现，出现在大殿中。

    身披金色诸神战衣的钧琥神主，眉心处的箭孔还在淌血，斑斓的神血一点一滴地渗透而出，那眉心处，还有一道斑斓的刀痕，已经很淡了，但还没有完全消失。

    至高的神伟气机，在这钧琥神主现身的一刹那，就好像一座远古神山拔地而起，乾坤星空皆倒转，诸道臣服，连一丝道音都不敢生出。（求订阅，白天有事没来得及写，第一章送上，第二章继续去写。）

