    云烟离怎么也没想到，有朝一日自己居然会听仇人的话，把手臂心甘情愿贡献出来，而且还是用很惨烈的手法贡献的。

    自己一剑砍下来，用手臂里的鲜血灌入八个大鼎之中……

    因为八大恶兽都是从大鼎中跑出来的，所以它们对大鼎还是极看重的，不容许人靠近。

    云烟离自砍手臂已经疼得受不了了，还得在八大恶兽之间急转，不是一般的凶险。

    开始的时候，小宫主跟在他身边为他抵抗八大凶兽的攻击。

    但她的功力毕竟有限，和任何凶兽相比，她都是菜鸟，刚对上第一头凶兽就被一爪子拍飞，幸好云烟离及时替她挡了一下，要不然那一爪子就把她拍死了。

    就这样，她也受重伤了，直接吐了血。

    她勉强起身，还想跟在云烟离身边，被云烟离单手抛了出去：“滚！本座不用你保护！”

    小宫主落在自己的一名忠心属下身上，倒没再伤上加伤。

    小宫主眼泪汪汪看着云烟离，知道他虽然骂的凶但其实是为她好……

    但云烟离也更危险了。

    好几次险些被凶兽咬死抓死！

    幸好他功夫够强，要不然只怕就先做了凶兽的口中食了。

    饶是这样，他也再次受了伤，身上多了好几道血淋淋的伤痕，到后三个鼎的时候他已经举步维艰……

    他身上还穿着大红喜袍，鲜血将喜袍染成紫红色，看上去分外惨烈！

    昆雪宜瞧他实在可怜，身形一起，落在云烟离身边，抬手帮他挡飞了一道剧毒水波：“哥来保护你！”

    昆雪宜现在是金仙水平，挡了这一下后直接后退了好几步，被震得整个身子都在发麻，险些吐血。

    他讶异挑眉，没想到八大凶兽如此厉害！

    这样的本事，应该最起码是上仙以上的吧？！

    没想到八个幻影也这么厉害！

    他也上来倔脾气，一退之下缓了一缓，就要重新跳过去。

    “昆雪宜，退下！让他自己来！”帝拂衣声音忽然传了过来。

    昆雪宜一怔，他忍不住看了帝拂衣一眼，传音给他：“老大，您这是公报私仇？”

    帝拂衣似笑非笑看了他一眼：“嗯？”

    “老大，如果他的血才是解开此阵的关键，那需要让他活着干完这活才成，如果让他在半路就被抓死，只怕就完不成任务了吧？”

    “放心，就算他中途死了，这阵本座也能破。”帝拂衣声音悠闲。

    昆雪宜：“……”

    他有些憋气：“既然如此，那您怎么还让他……魔君大人，你不会真是单纯想弄死他吧？”

    “本座是这样无聊的人？”

    “这个……”

    昆雪宜心中呐喊“魔君大人，你就是这种人啊！”

    当然他嘴上不敢这么说。

    又看了看还在拼命转悠的云烟离，莫名觉得他有些可怜……

    云烟离身上的血越流越多，说也奇怪，他明明点了止血的穴道。但断臂处的血依旧流个不停……

    他流出的血不是正常的鲜红色，而是紫红色，紫中透亮，看上去还挺好看。