    第三百六十二章 能带给我多大的利益   

    第二天阮星晚醒的时候，感觉浑身腰酸背痛，头也晕。

    

    要多难受就有多难受。

    

    她单手撑着床坐起身，整个世界仿佛都在她眼前转。

    

    这时候，卧室门被人推开，低沉的男声传来：“醒了？”

    

    阮星晚看了过去，用最后一点力气抄起旁边的枕头砸了过去：“王八蛋！”

    

    周辞深：“……”   

    他将枕头接在怀里，薄唇勾了下：“昨晚不是把你伺候的挺舒服的吗，怎么醒了就翻脸不认人？”

    

    阮星晚耳根子红的发烫，狗男人居然还有脸提！   

    虽然她昨天是喝醉了，但也不至于什么都不记得了。

    

    狗男人趁着她喝醉，变着法的折腾她。

    

    不然她现在能有这么难受吗。

    

    周辞深迈着长腿走近，把枕头放下：“好了，是我的错，再睡一会儿？”

    

    “你自己慢慢睡吧。”

    

    阮星晚掀开被子起床，脚踩到地上的时候，腿都在打颤。

    

    周辞深扶住她，忍住唇角的笑：“我下次注意。”

    

    “做梦吧你！没有下次了！”

    

    阮星晚没好气的挥开他的手，进了浴室。

    

    周辞深看着她的背影，单手插在裤子口袋李，嘴角是餍足的笑意。

    

    阮星晚实在是难受的不行，便在浴缸里泡了一会儿。

    

    再起来后，感觉身上酸胀的地方好了许多。

    

    泡完澡，阮星晚正为穿什么发愁的时候，周辞深的声音便在门外响起：“衣服放在门口了。”

    

    阮星晚闭上眼睛，不想理她。

    

    等脚步声走远之后，她才伸了只手出去拿。

    

    这些衣服，里里外外都是她的尺码。

    

    阮星晚深深吸了一口气，慢慢穿上。

    

    走到客厅，周辞深正站在阳台上打电话，餐桌上放了清粥小菜。

    

    阮星晚揉了揉空瘪的肚子，坐下吃饭。

    

    没过一会儿，周辞深电话结束过来，拉开椅子坐在她对面：“复赛的题目出来了？”

    

    阮星晚有气无力的嗯了声。

    

    周辞深见状，问道：“很难？”

    

    “不是难，就是有些膈应。”

    

    说实话，她也没想到抽到的居然会是温浅的作品。

    

    也不知道是该说巧合，还是命运的纠缠了。

    

    周辞深挑眉：“就为了这个不开心，生闷气不理我？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人真会给自己找台阶下。

    

    阮星晚咽下嘴里的粥才道：“复赛的题目，是昨天才出来的，跟我不理你没有一点关系。”

    

    周辞深舔了一下牙，没再就这个问题问下去，知道也从她那里听不到什好话，只是道：“吃完我送你。”

    

    阮星晚吃完饭出门，已经十一点了，等到了工作室，也十一点半了。

    

    在她下车之前，周辞深道：“晚上我还有会，不来接你了，早点回去。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚刚伸出手准备去拉车门，便被周辞深拽了回去，他黑眸一瞬不瞬的凝着她：“还生气？”

    

    “没有。”

    

    她犯不着跟他生气，气的只是自己而已。

    

    周辞深皱眉：“你到底在跟我闹什么脾气，说出来好不好？”

    

    阮星晚静静看着他：“我早就跟你说过了，你觉得不重要而已。”

    

    “你哪句话我觉得不重要？

    就因为你想生孩子我没答应？

    昨晚不是……”   

    “闭嘴！”

    

    周辞深唇角勾了下：“乖，别闹了，你不是想见秦阿姨孙子吗，过两天我带你去。”

    

    阮星晚就这么看着他，仿佛想要从他脸上看出一丝丝的破绽。

    

    可显然，她失败了。

    

    他神色始终从容自若，好像错的一直是她。

    

    阮星晚放弃了，垂着头道：“我这几天要忙比赛的事，过几天再说吧。”

    

    “好。”

    

    进了工作室，阮星晚趴在了办公桌上，看着窗外的满天星出神。

    

    不知道过了多久，她终于重新打起了精神来，深深吸了一口气，打开电脑，开始搜索温浅以前的作品，一研究就是一个下午。

    

    就连裴杉杉来给她送下午茶，她都没有发现。

    

    到了晚上，阮星晚终于有了一点思路，粗略的打了一个线稿，便回去了。

    

    进了林家的时候，阮星晚看到花园里停了一辆从来没见过的车。

    

    客厅里，林致远正在和一个陌生男人聊天。

    

    男人见到她，起身微微笑道：“阮小姐你好。”

    

    阮星晚看了眼林致远，又看向他：“你是？”

    

    “我是林氏的法律顾问，今天是为了就林董事长将名下百分之十的股份，转让给阮小姐这件事来的。”

    

    阮星晚皱眉：“股份？”

    

    林致远出声道：“这件事我也考虑了很久，但你说的对，这些是你应得的。”

    

    阮星晚扯了扯唇，笑容淡淡的。

    

    林致远怎么可能这么好心，估计不知道又搞了什么圈套等着她跳。

    

    但阮星晚又不能直接拒绝，她一直给他们说的都是，她就是为了钱来的。

    

    她拿起桌上的文件，随意看了一眼：“我在上面签个字就行了吗。”

    

    法律顾问忙拿出了笔：“是的是的，在文件的最末尾处签个字，盖个手印就行了。”

    

    阮星晚冲他笑了笑：“不好意思啊，我不太懂法律这方面的问题，我可以拿回去仔细看看吗，等我签好了之后，给你送过去就行。”

    

    “阮小姐是哪里不懂呢，我可以给你解答。”

    

    “我得看看这份股份转让书，能带给我多大的利益，总得了解仔细了再签字，不然亏了都没地方说理去。”

    

    法律顾问犹豫：“这……”   

    同时看向了林致远。

    

    后者摆了摆手，起身道：“你尽管可以拿去找懂法律的人帮你看，这个星期处理好就行。”

    

    “那就提前谢谢林董事长了。”

    

    阮星晚说完，点头致意后，头也不回的上了二楼。

    

    法律顾问小声道：“董事长，真的就这么让她把文件拿走了吗？”

    

    林致远道：“就算她拿走了，也改变不了什么。”

    

    这份股份转让书可以说是一点儿问题都没有。

    

    林致远眯了眯眼，又道：“你去处理剩下的事就好了，这里的事我会解决。”

    

    “是。”

    

    法律顾问应声离开。

    

    只要阮星晚能成功签下这个股份转让书，那他们的计划，也就成功了一半。

    

    

    

