    我闻声很是无奈，正要速战速决，却听到门外传来一阵敲门声响。

    “四公子？怎么了？谁要杀了你，妈的！牛爷不在真以为我们四公子没人照看啊！”

    铁牛？不是和灵儿去巫家了吗？

    付子辰朝门外看了一眼，转身望着我满眼鄙夷。

    “好啊，真不愧是大家族里出来的，以多欺少，你们死氏也会因为你而蒙羞。”

    我淡淡瞥了一眼这家伙，耸动的眉心逐渐舒展。

    听着门外咣咣咣的砸门声，我悬在嗓子眼的心脏才彻底放下了。

    “以多欺少，那也算是我的本事了，有人帮我，就足以证明的我们死氏还是有人愿意追随，而付大少爷光杆司令，还是先自保吧。”

    付子辰狠狠瞪我一眼手上动作更是迅捷，竟是一把掀翻一个锦衣卫就要后撤。

    “砰——”

    牛爷破门而入，拎着杀猪刀气势汹汹跑到我身边。

    看了眼屋里在看到我腰间的猩红，继而眉眼瞬间阴沉。

    指着付子辰问道：“这小子干的？”

    我没多说，要说是老疯子干的，只怕是牛爷现在就一刀将老疯子脑袋剁了。

    “好啊！趁我不在，就来祸害我们自家人，你小子，可以，真时可以。”

    牛爷晃荡着步子走的散漫，但每走一步都能跟着让人呼吸颤了颤。

    没走两步，这家伙果然是冲了出去，手里拎着的杀猪刀泛着冰冷的银霜。

    付子辰见状即刻后退，但周围家徒四壁除非从窗户翻出去。

    而我就站在窗外，手里拎着鬼刀缓缓伸向眼前。

    付子辰看着我咬着唇角满目狰狞。

    手上的动作已然有几分迟疑，纸人也是渐渐开始错乱。

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的，不要命的不怕光脚的。

    牛爷是出了名的不要命，拼起来更是刀光剑影都丝毫不惧。

    此时手里更是扛着杀猪刀像是要磨刀霍霍向猪羊似的扣弄着刀刃。

    “好你个小子，不干人事，那牛爷爷就教教你，怎么做人！”

    说罢铁牛迈着大步朝前纵去，脚下的地面都像是无法承受嘎吱嘎吱响个不停。

    牛爷攻击毫无章法，加上五道魂体协助，付子辰开始力不从心。

    他看着我毫不客气的说道：“你们以多欺少，算什么英雄好汉，有本事单打独斗啊！”

    牛爷闻声更是不屑一笑，显然没将这话放在眼里。

    转身一脚直接踹了出去，付子辰一时不备被踹中了腹部，登时捂住肚子脸色一阵苍白。

    “你——”

    牛爷则是揣着双手站在一边，毫无偷袭别人的不好意思。

    “我？我怎么了？还以多欺少，大少爷，真是有嘴啥话都敢说，没事多照照镜子，看看你有当君子的脸么？有人不用我们是傻子？今天要是我们双方换个位置，只怕你早把我们踩在骄脚底蹂躏了！”

    我站在一边看着牛爷一字一句将付子辰说的脸色泛白。

    但不得不承认，说的每句话都正中下怀。

    战场上，兵者，诡道也，本就是各为所图。

    要真是君子之战，老疯子现在也不至于躺在地上。

    “付子辰，认输吧，我不想杀你，但你如果给脸不要脸，我也不是全不杀人！”

    我上前站在铁牛身边，盯着对面的小子满眼冷淡。

    牛爷更是拎着杀猪刀剧烈的运动让他身子都跟着剧烈起伏。

    付子辰则是捂住肚子看着我们心不甘情不愿，显然还是想动手。

    铁牛登时甩了甩杀猪刀暗骂一声：“找死！”

    这才立刻就要冲上去，我没阻拦，付子辰的性命，要不要，就看他自己了。

    果然，在牛爷冲出去的一瞬间，付子辰抛出一把粉末撒了上去。

    整个人连蹦带跳扯着傀线消失了在了院子里。

    跳过院墙的时候这还冲着我们失声吼道：“死十三，你给我等着，欠我的，我都会一一拿回来的！”

    牛爷跟着跑到墙角这才止步，转身盯着我满脸揶揄。

    “哎呦，怎么回事啊四公子，你不会抢了人家老婆吧？”

    我闻声瞥了一眼这油嘴滑舌的家伙，方才问道：“你不是去帮灵儿了么？怎么就回来了？”

    牛爷立即双手一拍很是兴奋。

    “你是不知道咱弟妹那样子，真是厉害了啊，平常看着姑娘家家娇滴滴的，但真到了巫家，那姿态，真是有逼格，说一不二，巫启压根排不上话！”

    听到这我才算是放心了，灵儿受伤初愈，难免力不从心。

    想必小丫头心里也是窝着火呢，这样也好，散散火气。

    我瞥了一眼地上躺着的人，这才转身走到一边坐下：“行了人走了，起来吧，商量一下你儿子的事情……”

    地上之人惊座而起，看着我握着刀的手都在颤栗。

    脑袋耷拉着脸色更是一片苍白。

    牛爷眼神一扫便是脸色瞬间暗沉，我心下暗道不好。

    牛爷上前一把将老疯子揪住了衣领扯起来，夺过对方手里匕首。

    转身看着我幽声笑道：“四公子，伤了你的人，要是牛爷没猜错的话，是这位吧？”

    人证物证俱在，我在为其开脱，也是多此一举。

    “牛爷，放开他吧，老李也是无辜的，他也是没办法。”

    牛爷一听顿时猛啐一口，浑身上下都是鄙夷。

    “这话说的简直是在放屁！谁是自己愿意杀人的？都是没办法，但要都不计较的话，这世界只怕是要乱成一锅粥了。”

    牛爷一语成谶，我毫无还击之力，只能叹了口气。

    “当啷——”

    老李手里的匕首掉在地上，脑袋垂着更是不敢多说。

    只像是放弃似的像只鸡崽子被牛爷拎在手里。

    “你杀了我吧……”

    “什么？”牛爷倍感惊讶，显然没想到这家伙会这么说？

    但我看着老疯子的眼神，知道这人是下了决心的。

    他不怕死，或许，他也在期待着早点解脱。

    牛爷转身看了我一眼眼神里的神色错综复杂。

    我摇了摇头，牛爷这才丢了老疯子任其倒在地上。

    “你说说你，好歹算个男人，儿子离开了确实难受，但人就不活了？你当然更要活的好，才能对得起你儿子与你这父子之情。”

    虽然这话听起来前言不搭后语，不过眼下我也不如牛爷能说会道。

    眼看着月色高悬，我走到院外看着尚未完工的木头才冲着牛爷说道：“出来帮忙吧，赶在天亮之前务必要完工！”

    牛爷闻声看了老疯子一眼，在他肩膀上拍了拍。

    “你不是听不懂好赖话的，活着的人，总得活着，那小子……”牛爷指了指我：“一辈子没见过爹妈，好不容易见到了母亲就遇害，你说怎么办？也像你似的自杀？”

    说罢就没在多说朝我走来，我们两人各自拿起熟悉的工具开始老本行。

    这棺椁老钱选的木料看起来是最好的，站在木头旁边隐约还能闻到木头香味。

    两个人做起来很快，打磨抛光一系列事情坐下来天边也渐渐泛起了鱼肚白。

    我靠在棺椁边上松了口气，看着远处天边霞色一身疲惫。

    牛爷靠在我身边更是恨不得转眼就睡个天昏地暗。

    老疯子端着早饭走到我们身侧，经过一夜的整顿，他现在情绪也算是稳定下来了。

    “先吃饭吧，干了一晚上，辛苦你们了。”

    我看着人毫不推脱的说道：“是辛苦了，但只要辛苦所值，那就没关系。”

    牛爷跟着起身走到小桌边上开始大口朵颐。

    我简单吃了两口，一行人带着棺椁回了老疯子家里。

    到了门口我们将棺椁放下，我看了牛爷一眼，牛爷顿时心领神会。

