    君沙小姐听着远处传来的声音说道：“应该是有支援来了。”

    太一却不那么乐观，若是支援来了，那说明对方的支援也来了。

    “大家快把精灵放出来，我让妙蛙种子给大家治疗一下！”

    虽然不知道太一说的妙蛙种子给大家治疗是什么意思。但太一救了他们，而且得到了君沙小姐的认同，这群警察就把自己的精灵给放了出来。

    每个人一只卡蒂狗，让太一看的很是眼热。

    这可是十分强大的精灵呢，是警察的专属精灵。

    就和乔伊小姐的吉利蛋一样，君沙小姐的卡蒂狗，也是标配。

    关键是帅！

    种花家的人，大概没有几个是不喜欢狗的，而卡蒂狗的外形，真的特别帅！

    可再怎么帅，也不是太一的菜了。

    这种精灵很罕见，虽然比吉利蛋要多一些，但也不常见。

    其余的，还有一些拉达和巴大蝶之类的，都是比较常见的。

    警察也需要养家糊口啊，也买不起太强大的精灵。

    这一点，还不如对面的火箭队呢，人家还标配阿柏蛇和超音蝠、双弹瓦斯。

    “妙蛙种子，青草场地！”

    既然大家将精灵放出来了，那就赶快治疗一下好了。

    凯西和呆呆兽快要顶不住了。

    凯西再厉害，也只是职业级，火箭队的这群人，看起来也不是可有可无的小喽啰。

    对方的双弹瓦斯和阿柏蛇，看起来都有入门级的实力。

    双拳难敌四手，凯西和呆呆兽也打不过啊。

    君沙有些奇怪，妙蛙种子可以学会青草场地么？

    不过很快，茵茵绿草在这边出现，一群精灵都被笼罩在里面。

    本来还有些恹恹的一群精灵，很快就恢复了过来。

    虽然还是因为饥饿而没有达到最好的状态，但已经可以进行一战了。

    君沙小姐等人的加入，让火箭队的成员知道大势已去。

    “撤！”

    那名领头的喊了一声，随后就打算撤退。

    君沙小姐自然不可能让他们这么容易就撤退，带着人追了上去。

    凯西和呆呆兽合力，留下了几只精灵，以及他们的训练家。

    然后远处传来了一阵爆炸声，随后一只快龙从天而降。

    一个青年，年纪看着不大，背上还背着披风，有些骚包。

    “这人？”

    太一心里猜测这青年的身份，这青年却率先问道：“你是谁？君沙呢？”

    太一无语，不过看对方的身份，应该就是自己猜测的那个人了。

    还真是，年轻啊！

    这人的实力绝对不低，看看那只快龙就知道了。

    快龙：龙宝可梦

    等级：71

    属性：龙/飞行

    特性：精神力

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身

    太一简直控制不住自己的哈喇子，都快要流出来了。

    又是一只准神精灵啊，太一看到这只快龙，就好像看到了大木博士的那一只天王级快龙一样。

    这一只，也仍然是一只天王级的快龙！

    那么眼前这人的身份，就呼之欲出了！

    “你是谁？”御龙渡再次问道，这一次的语气就没有之前那么好了。

    “我是……”太一刚想说话，君沙小姐回来，接过话语说道：“他是安室太一，真新镇的那位最年轻的中级研究员。目前跟随大木博士学习，发表了数篇影响力很不错的论文。”

    君沙小姐晃了晃手里的手机，示意自己刚才去确认过了。

    太一耸耸肩，对此也没有什么意见。

    君沙小姐之前居然会被火箭队抓住，看起来，事情不简单。

    “这是渡先生，联盟天王候选！”君沙小姐也给太一介绍了一番。

    御龙渡点点头，对太一还是很感兴趣的。

    知道太一的身份后，显然有一些交谈的想法。

    但地方不对，他对太一使了个抱歉的眼神，然后和君沙到一旁去商量事情了。

    太一也没觉得有什么不对，自己在这边休息一下。

    时间也不多了，他也该去华蓝市了。

    不过他没有飞行精灵，凯西的瞬间移动又显然没有办法直接过去。

    “看来，除了穿过月见山，就是让君沙小姐带我一程了。”

    若是要穿过月见山，太一也必须从君沙小姐那里得到位置和地图。

    他被超音蝠追赶，可是已经迷路了。

    看着和君沙小姐交谈的御龙渡，太一内心暗道：“果然是御龙渡，御龙家族的那位杰出青年。”

    联盟的高层，表面上就是由一位冠军，带领四位天王。

    但实际上，达到天王层次的，不只是这四位。

    所以，还有一个天王候选榜，这就是四天王的候选。

    只有等四天王退休，才会从候选榜上递增补位上去。

    每年，都会有一次天王候选榜的排名战。

    此时，御龙渡就在这个榜上，而且排名很高。

    这也是之前君沙小姐介绍御龙渡说是候选天王的原因了。

    御龙家族，太一想到迷你龙，就有些眼热。

    这是太一十分喜欢的一种精灵，不说资质，光是外形，就让太一迷的不行。

    准神的称号，最低绿色的资质，上限很高的种族，太一简直是眼珠子都要瞪出来了。

    恰柠檬！

    太一觉得，自己吃醋了！

    早知道，就找一个御龙家族的人附身了！

    这样一来，就有个超级好的出身，准神随便选啊！

    书老出来，用一个看傻子的眼神看着太一。

    “你也要找得到御龙家族的地方才是，而且还要找到刚死不久，还要和你契合的身体。难道你打算跟着御龙家族的人，等着人家死？”

    好吧，你说的对，你赢了！

    太一有些郁闷，幽怨的看着书老。

    书老无奈，直接消失不见。

    惹不起，还躲不起么？

    那边，御龙渡和君沙谈完，走回来，热情的对太一道：“没想到，能在这里看到太一研究员呢！”

