    列车在一次缓缓行驶了起来，经过一天的发酵，杭城事件被公布了开来，所以在列车上，雷仲元对着众人道：“可能这次前往杭城参加比赛的计划有变，并不会进行常规的淘汰赛，所以大家要做好一个心理准备。”

    “雷教官，是什么情况居然比赛规则都要改变了？”刘若雪询问道。

    要知道，这是世界都在关注的比赛，这突然要改变比赛规则，显然出了不小问题。

    雷仲元看着众人想了会道：“对你们来说不知道算是好消息还是坏消息。”

    “好处是你们经历过，别人没经历过，坏处就是很危险。”

    项宁眉头微微皱起，都经历过，董千易说过什么危险，但这种事情，可不是一般的人可以经历的，怎么可能都经历过？

    看着项宁皱起眉头若有所思的样子，雷仲元笑道：“没错，就是项宁想的那样，杭城可能要爆发兽潮了，而且级别不比幽城的小，而这次修改的规则，不用我说你们也都明白，斩杀的越多，自然越有机会拿到下一个城市的门票。”

    听着雷仲元的话语，其他人眉头也都微微皱了起来，是的，他们经历过兽潮，但绝对不想在去经历一次，在那里真的会给人很大的压力，并不是来自凶兽的强大给他们带来的压力，而是看着同为人类被凶兽杀死时候的画面，他们真的希望不会出现在他们眼中。

    只有项宁是一脸蒙圈的，兽潮，发生兽潮了？不是空间被撕裂导致有什么其他文明入侵？

    一下子，项宁脑袋有点转不过弯来，雷仲元见了笑了笑，拍拍手掌道：“看看，别愁眉苦脸的，我觉得这一次比赛规则的改变也是对你们的一种锻炼，说不定这一次兽潮过去了，你们的实力就提升上来了呢？”

    “可是兽潮短暂数月的情况，我们要在杭城待那么久吗？”

    “放心，这一次不像上一次八紫银蛇那么难缠，这一次的兽潮，有一头兽王亲自到场，到时候只要将这头兽王斩杀，这一次兽潮也基本算是结束了。”雷仲元道。

    此话一出，所有人都倒抽了一口凉气，兽王，七阶的凶兽，那是足以毁灭一座城市的恐怖凶兽！

    “那岂不是有很多高阶凶兽？”项宁询问道，这一点他是相当的关心，高阶凶兽可是能给他带来不少好好处的，他的吞噬者已经不知道有多久没吃东西了。

    “嗯，比幽城多得多，一头兽王级凶兽底下能统领数千头四阶之上，也就是兽将级凶兽，与上次幽城比起来，差了不止一个等级。”

    确实，幽城的兽潮是八紫银蛇的狂暴因子导致凶兽发狂进攻人类领地的，本身受到影响的高阶凶兽很少，而为什么会搞到最后伤亡那么大，也是因为处于边陲，获得的资源不多，能培养出来的高阶武者不多，能见到一些四阶就算不错的了。

    而在天星城，说实话，大家都有共同的感受，在幽城，水泽城，你走在大街上，能感受到的气息的武者不在少数，但是气血能达到四阶的却是很少，但在天星城，他们真的可以说随便丢一块板砖都能砸到一个四阶强者。

    而杭城，作为超级大都市，虽然比不上天星城的经济那么繁荣，但他处于的地方很特殊，在几百年前就是人们所理想的居住地点，可以说是人杰地灵，从这里走出去的强者在华夏区，仅次于北星城，所以还是有历史底蕴的，强者不比天星城少。

    再者，这一次比赛，可是汇聚了整个华夏区的年轻强者，那又是注入了一管强力的新鲜血液！

    众人安静的了解完整个情况后也都平常心了起来，毕竟他们也是经历过一次兽潮的人，对于一些问题还是有所想法的，并不会因为经验不足而吃亏。

    也真如雷仲元说的那样，这也是他们的优势。

    众人怀揣着一丝期待和一丝忧虑看着列车外的景色，这一次去杭城的路程不短，需要到傍晚才能抵达。

    所以在路途上开始在地球家园上选购装备，因为出来之前，并没有带上对凶兽的一些装备和野外物品。

    “对了项宁，你不是还缺一门呼吸法吗，直接在这上边找吧，以你的天赋在加上这次兽潮，肯定能飞速成长。”方柔道。

    其实他们也有这方面的想法，并且已经在选择了，该够买一些什么武技来补强一下自己的攻击多样性。

    之前就说过了，战斗是提升实力最快的方法。

    项宁笑了笑摆手道：“我就不用了，暂时没啥需要的。”

    有八门技了还搞呼吸法，不说会不会出现岔气的状况，反正肯定是会有影响，八门技刚猛霸道，除非有一门比八门技还刚猛霸道的，否则就别想了，虽然八门技不是呼吸法，但也跟呼吸法差不多了。

    “喔，那好吧。”

    几人热火朝天的选择着装备和武技，就连项小雨被拉入其中，毕竟项小雨现在也是武者和修灵者了，挑选一些武技和装备也没什么问题。

    只有项宁靠坐在窗边静静的看着外边的景色。

    很快，太阳慢慢从东边朝着西边而去，在黄昏出现的时候，项宁等人刚刚好抵达了杭城，而一入杭城真的是走进了另一个世界。

    在天星城只能感觉到冷，但在杭城，你能看到冷的产物，雪。

    “哥，这是雪吗？”项小雨看着站外飘荡着的雪花眼睛都在发光。

    “嗯，应该是吧。”项宁也看着外边的雪花飘荡有些想去碰一碰，看看是不是像其他地方哪里听来的那么柔软，毕竟这是他第一次看到真正的雪。

    而且因为要到年关的缘故，外边的树上都挂上了红色的剪纸，这一传统从千年前就延续至今，就算是大灾变时代，都没能让这个文化消失。

    “好了，今天晚上先在城内休息，等其他城市的人员到齐了，会一起前往前线，这段时间，你们就好好准备一下吧。”雷仲元说完，赛事组安排的车辆便行驶了过来。

