    “一千万足够你买下好几个酒窖了，哪怕自己开个酒庄都不在话下，所以想要赚到喝酒的钱，你要继续努力啊，死侍先生。”肖恩扶着脚步踉跄的死侍，好心的提醒道。

    这位原名叫做韦德-威尔逊的雇佣兵先生，实际上变种人测试基因的实验产物，一个叫做阿贾克斯的科学家——或许用三流实验室的头目称呼他更加合适，成功制造出了这个嘴炮无敌，话唠烦人的家伙。

    说起来，这还跟九头蛇有着脱不开的联系，那帮热衷于搞事破坏和阴谋诡计的纳（na）粹分子，或许是因为他们的首领红骷髅，源自于超级士兵血清，所以格外喜欢进行各种各样的人体试验。

    把美国队长的好友洗脑成冬日战士，跟塞缪尔-史登合作，企图复制绿巨人血清，利用心灵宝石开发改造人……例如这种业务简直不能再熟练了，所以像变种人很有前景的实验项目，九头蛇自然也不会放过。

    阿贾克斯便是九头蛇名下的一位科学家，最初他只是一个有着虐待癖好的医生助手，后来不知道为什么被九头蛇特工看中，吸纳了进来，一举成为变种人制造工厂的头号人物。

    通过坚持不懈的研究，阿贾克斯找到了转化变种人的方法，制造出一种特殊药剂，利用各种极端的痛苦，来刺激人体DNA中潜伏的变种人基因，虽然成功率极其低下，不过这种“微不足道”的缺陷，完全可以通过数量来填补。

    由于变种人制造工厂位于纽约城郊，就在神盾局的眼皮底下，所以阿贾克斯不好过于招摇，挂了一块癌症治愈中心的医院牌子，大肆招募那些身患绝症的可怜人，像这种生命即将走到尽头的绝症病人，肯定不会放过任何一根救命的稻草，哪怕明知道要冒着巨大风险。

    把那些病人欺骗过来以后，阿贾克斯利用自己研发的特殊药剂，不断地采取各种非人的痛苦刑罚刺激试验目标，比如缺氧、水刑、电击等等，让他们进入极端情绪的状态，从而诱发普通人体内的变种基因，达到成功转化的目的。

    由于每个人的隐性变种基因各不相同，所以达到的效果和产生的能力，也都是不一样的。

    比如阿贾克斯，这个疯狂的科学家把自己当成实验对象，最终以失去触感神经为代价，通过后天的方式成为了一名变种人。简单来说，就是他没有任何的感觉，既不会觉得痛苦，同时也品尝不到生命的欢愉。

    而死侍便是阿贾克斯的杰出代表作，原来是一名雇佣兵的韦德-威尔逊不幸患上了癌症，然后被欺骗参加了变种人基因测试，经历过各种痛苦折磨后，他获得了再生能力，几乎等同于不死之身，癌症也因此被治愈，但是过程中却造成了面部和身体被毁容，神经异常，从而变成一个喋喋不休，好像停止说话就会立刻死掉一样的超级话唠。

    “我感觉你作弊了！就像游戏或者小说里的主角那样，作者肯定帮你开了挂对不对？不然为什么你能赢得了全宇宙最强大、最英俊、最迷人的死侍！”

    胸口愈合完毕的死侍信誓旦旦，坚定认为是肖恩刚才使了什么卑劣手段，否则他不可能输给一个价值一千万的头号目标。

    “接着再来！”

    一声怪叫，死侍的身影大步冲上，双刀如银光滚动，犹如水泼不进的一张大网，向着年轻人笼罩而去，如若闪电般的刀光，哪怕面对子弹的连射都能挡开。

    夜幕下的高速公路，这位满嘴烂话的雇佣兵向着肖恩发起无休止的战斗攻势，如同连绵不绝的银色浪潮席卷而来，沉寂的空间中时常会爆发出一团刺眼夺目的光亮，双刀挥舞着从视觉死角里刺出，携带着毛骨悚然的杀气与寒意。

    “今天就到此为止，游戏变得不好玩了。”

    肖恩脚下的步伐稳定而有序，虽然死侍拥有着强悍的身体素质，即便是高速旋转的金属子弹，在他快速挥动的刀锋之下，也会被悍然切开。

    但是对于已然超出人类范畴的肖恩而言，他的动作并不比普通人快上多少，犀利的刀光看似迅速，犹如一道银色闪电，可在无形力场的减速下，慢腾腾地不像话。

    “你出局了，死侍先生。”

    肖恩猛然转身，一记重重地鞭腿侧踢而出，狂风呼啸，气流激荡，刚好移动到他背后的死侍成为了击打对象，好似主动撞上来一样，砰地一声，犹如被狠狠踢飞的足球，撞倒在桥墩上，摔出一个布满裂纹的人形轮廓。

    “进球得分！”

    年轻人吹了一声口哨，似乎很满意这势大力沉的一击，他不紧不慢地走到倒飞而出的死侍面前，“伟大的雇佣兵，很遗憾你赚不到那一千万赏金了，如果失业的话，可以来安布雷拉，我相当愿意给你这样的人才，提供一份具有升职潜力的优质工作。”

    “抱歉，哥们你太低估死侍的品格了，一份工作？你以为光靠钱就能打动我？作为一名伟大的雇佣兵，我不是一点钱就可以收买的，而且我最近忙着追杀一个混蛋！”

    死侍艰难地支起身，语气正经的说着，如果不是那个红色头套挡住了他的脸，相信肖恩一定可以看到对方那认真的表情。

    “如果你是说，那个叫做阿贾克斯的混蛋，我倒是可以给你分享一点信息，那位愿意出五百万雇佣你来干掉我的光头特工，他也许能告诉你对方的下落。”

    肖恩从口袋里掏出一张名片，放在死侍的腰带上，一脸真诚的笑道：“先不要忙着拒绝我，谁会嫌弃富兰克林多呢，何况我也不是坏人，所以考虑一下吧，雇佣兵先生。”

    “说不定我能治好你的那张脸，或者为你配上一条更酷炫的腰带，我开始还期待你能瞬间移动来着。”

    年轻人站起身，坐进停在公路侧边的黑色轿车，充当司机角色的布朗斯基看了死侍一眼，随即收回目光，半个小时前，他接到了红皇后的电话，驱车赶来接这位老板。

    “嗨，哥们，我真的不是一点钱就能打发的，除非你给我配备一辆豪车，像那个矮个子一样，随叫随到的私人司机，最好还能有曼哈顿中心的大房子，自带游泳池的那种，否则我是绝对不可能屈服的！”

    死侍朝着发动的汽车大喊，即使像他这样的怪咖，对于肖恩的举动都感到非常惊讶，谁会花那么多钱，来聘请一个雇佣兵？脑子有问题吧？

    “等你完成复仇再说吧，到时候记得叫我老板。”肖恩头也不回，余音飘荡在夜空。

    冷风吹过，死侍拍了拍那颗不正常的脑袋，茫然地环顾四周，念叨了一声“Boss”，随后哇哇怪笑着离去。