    第14章 切磋

    “小天，说一下你的看法。”

    向阳说出了这句话的时候，现场都安静了下来。

    而小天却是一直在思索，欢迎在那里安静了说不出话来，等待着小天的回答。

    “这应该是说华夏古代的一种修炼方式。”

    小天沉思了半天，眼睛不停的转动，好像这个问题很难答一样。

    “嗯，你继续说。”

    向阳的眼睛紧盯着小天，想看看短时间内他的领悟到底有多少。

    “说的应该是练气为上等之法，而练身为下等之法。”

    小天卡壳了一下，犹豫不决的将自己的答案说了出来。

    “好，基本回答的正确。”

    向阳拍了一拍手，眼神里对着小天尽是赞赏。

    “嗯？”

    欢迎又愣在了原地，这两个人到底在说什么？

    “在先秦之时，练气士尤为盛行。”

    “却在始皇帝下达焚书坑儒的命令之后，这练气之法已经绝迹大半。”

    “气在现代科学之中可以称作基本“粒子”，而意能也就是说人体之中的脑电波。”

    “在已知中光为宇宙中传播速度最快的的物体，而脑电波的传递速度却是不输于光的传播速度。”

    “如若人体加以开发利用，那脑电波的速度会大于光的传播速度。”

    “所以这就是意能和气之间所在的关系。”

    向阳将小天心里的疑惑全部给他解答了出来，而小天在那里听的有滋有味，将那答案对应着一个个问题。

    “我在对战的时候，意能明显有些不够用，在使用了“八位移行”之后，基本意能已经消耗殆尽。”

    “有什么办法，可以锻炼意能？”

    小天将现在最大的一个问题问了出来。

    “相由心生，境随心转，意随心动。”

    “意之所达，便是身体之所变。”

    “我这么说，你能明白了吗？”

    向阳和小天说了这意能和心境之间的关系，而小天听了以后却是似懂非懂。

    “心有桎梏，道不前行。”

    “行了，我说的也就是这么多了。”

    “餐厅这么忙，我也应该去收拾一下了。”

    向阳从座位上站了起来，周围看了一圈，自己溜溜的跑进了后厨忙活了起来。

    “心有桎梏，道不前行。”

    “心有桎梏，道不前行？”

    小天嘴里轻轻的念着这几句话，好像是着了魔一样。

    小天听这些话的时候，一听进去发现都是浅显易懂的道理，可是做起来就非常困难了。

    “难道是向阳看出来了我的心结，告诉我放下心结放下一切，才可以提升自己的实力？”

    小天瞬间就想到了一种可能，又瞬间被向阳的话给惊到了。

    “小天，听了这么多道理，你也应该放松一下了。”

    “我看那个向阳啊，就是会讲大道理，把咱们两个人绕迷糊了，他自己就高兴了。”

    欢迎去餐桌上给小天倒了一杯柠檬水，小天接过手对欢迎说了一句谢谢。

    “我感觉他一定是经历了很多，不然不会悟出这么多深刻的道理。”

    小飞喝了一口水之后，也放空了一下自己的思绪。

    “我想和你切磋一下，向阳兄弟。”

    不知清自在什么时候出现了向阳的身后，而向阳只是微微一笑，转身就跟他走了出去。

    “老地方。”

    向阳和清自在两个人走出了门口，向阳就像疾风一样向着树林的方向狂奔了出去。

    “好家伙，华夏古武之中的步法。”

    “我也有，六合狂雷步。”

    那清自在酝酿了一下自身的气息之后，双脚之下好像有道道惊雷一样，发出了阵阵的轰隆声，整个人带起了一阵尘土也朝着树林跑去。

    “果然还是有些实力，不过我已经到地方了。”

    这树林距离欢欢铁板烧也就四五百米之远，正常人跑步的距离也就是三四分钟。

    而向阳的体质也一非常人，他身上有五行血脉加持，再加上华夏古武的功法，也就是不到一分钟的时间里，他就来到了这片翠绿茂盛的森林之中。

    向阳左顾右看，看这周围生机盎然的草木，心里也泛出了一道平和之气。

    就在向阳观赏这周围的风景时，一道炸雷的声音从远处响起，一点点的朝着这里袭来。

    “有些晚了。”

    向阳转过了身来，对着清自在说道。

    “你，你到了有多长时间？”

    清自在稳住了身形，胸膛在不断起伏，双手搭在膝盖上弯着腰喘着粗气。

    相反向阳却是脸不红，气不喘，好像一个没事人一样。

    “就比你快了一分左右。”

    向阳还是那幅吊儿郎当的表情，双臂抱在脑后嬉笑着说道。

    “你用的是什么功法？”

    清自在站了起来，右手指着向阳说道。

    “北斗七星步。”

    向阳不慌不忙的，一字一句的对着阿清说道。

    “哦？”

    “那现在就准备热身一下吧。”

    清自在的脑袋里闪过了无数的功法，可是凭着记忆里的内容却没有发现与之相关的。

    他也索性不再研究，毕竟世界之大，无奇不有，太过的追求答案，而答案却会随着那一团团迷雾消失在人海之中。

    “现在可以开始了吗？”

    向阳收起了那副嘻嘻哈哈的表情，相反的却是十分的严肃，看来他对生死战斗是一点马虎不得。

    “来。”

    清自在大喝了一声，也一改往日沉稳的形象。

    右手高高举着拳头就朝着向阳的面前砸去，看来清自在也是使用了自己的全力。

    脚下雷声阵阵翻腾，拳中携带着凌厉刚狠之势。

    而向阳却是站在原地不动，双脚一跺，沉闷的响声传导在大地上。

    眼见着清自在的拳头越来越近，向阳却半蹲在地上扎了一个马步。

    就在拳头要打在他身上的时候，向阳举起了右掌用力的向外一撇，那拳头却因为惯性朝着旁边打去。

    而向阳却是伸手一薅住了他的肩膀，向自己的方向一提，清自在整个人的重心就立刻失去了方向，整个人朝着向阳挒咀而来。

    清自在毕竟也是一个武学世家的传承之人，他于慌乱之中稳住了自己的身影，尽力躲开了向阳的拳头，朝着向阳的身后奔掠而去。

    向阳以腰为轴，以右脚为圆点，朝着身后转去。

    就在这转身的功夫，清自在自然不能放弃这大好的时机。

    拳化为掌，就要举着双掌朝着向阳的背后拍去。

    “好机会，有个弱点。”

    向阳的脑海里慢放起来刚才清自在攻击过来的动作，那一招一式之间蕴含着龙虎之力。

    可胸前却是一片空白的空档，向阳怒喝一声，狠狠的跺了一下双脚。

    那恐怖的力道自双腿由腰间传递到了手中，向阳开始动了起来，三步化作两步，大步向着前面跑去，没有用任何的步法。

    突然他停了下来，瞄准了一个时机，右臂搭在了肩上，露出了最为坚硬的肘关节，一肘顶在了清自在的胸口之上。

    就在撞击的一刹那，清自在感觉好像有一堵大山打在了自己的身上。

    他顿时感觉胸中之气翻腾，不受五脏六腑的约束，而身上的骨架却传来剧烈的疼痛，整个人的思维都变得迟钝起来。

    就在他摔落到地上的时候，一个沙包之大的拳头抵在了他的面前。

    噗通一声，一切尘埃落地，世界好像静止在了那个时刻。

    “我，输了。”

    (本章完)

