    孙豪的鬼魄之躯乃是阴魂所化，此时居然能够感知得到阴魂的命令。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    心中一动，孙豪顺势加入阴魂的队伍，来感受一番阴魂的生活，相信这绝对是一种全新的体悟。

    裹在一团阴魂之中，孙豪感受到了各种各样的极为简单的思维。

    这是一种奇怪的思维方式，所有阴魂的思绪好似乱麻一般交织在一起，大家相互之间好似能够感知得到对方的思想。

    自然而然就能交流。

    孙豪隐身其中，不显山不露水，毫无异常，一如普通阴魂。

    交织在一起的最为强大的意志，就是孙豪所在的，这一团云层的阴魂头领。

    头领的思绪之中，充满了征服**，遇见落单的阴魂就会出讯息，让其跟着自己来混。

    通常情况下，落单而游荡的阴魂也会比较容易被说动，愿意加入这只队伍之中。

    但同时，孙豪也现，自己所在的这个阴魂小队之中，能够容纳的意识有一定的限度，当数量达到五十左右的阴魂之后，再加入阴魂就极为不稳定了。

    好似纪律性很差一般，阴魂飘来荡去，不知不觉有的阴魂就给跑丢了，掉队了，总数维持在了五十到五十五之间。

    总的来说，孙豪所在的这个阴魂小队的实力，也就那么一回事，实力并不是很强。

    跟着阴魂小队漂浮了几天，孙豪现自己真正地深入到了阴魂之海，一眼望去，前方黑压压的，密密麻麻都是阴魂之云，自己的小队，只能在边上打混。

    小队在边上转了几天，小心翼翼向阴魂之海中接近。

    孙豪从小队的思绪反应之中，感知到小队阴魂都希望自己能够深入阴魂之海，都希望自己能够成为强大阴魂实力之中的一员。

    小队头领的思绪之中，还有着一种十分迫切的希望，十分明显的冲动，孙豪感知得到，这种融入，或许对小队头领来说有着巨大的帮助，所以小队头领十分渴望。

    同时，小队头领还露出了忐忑和忌惮的情绪。

    最终，渴望战胜了忌惮，小队头领带领大家向阴魂之海内慢慢飘了进去。

    刚刚接近阴魂之海没有多久。

    小队对面，迎面飘来了一朵阴魂之云，看其规模，跟郑亚所在的阴魂云团相差无几。

    小队头领的思绪之中，马上对所有阴魂出了提示：“小心，准备战斗。”

    对面的小队猛地冲了过来，天空之中，两个阴魂云团不停地相互冲撞，相互融合。

    化身鬼魄的孙豪十分明显地感知对方队伍之中，有阴魂想千方百计地潜入自己身躯之内，神魂之中。

    自己的思绪频道之内，敌我双方斗得旗鼓相当，跟自己小队完全不同性格的思绪潮水般地奔涌进来，要想彻底淹没这边的防御圈子。

    纠缠之中，孙豪感知到自己这边的阴魂的确是有的已经失去了联系，从外边的情况来看，并没有驱逐出去，而是直接被当场消化。

    同样的，对面的阴魂也有不少被自己这个小队干掉。

    最为关键的是，两个小队长现在正打得不可开交。

    孙豪不动声色，纠缠住一个阴魂，认真感受这种战斗。

    消灭这个阴魂对自己应该没有多大好处，孙豪也没有心思去干这些无聊的事，孙豪感兴趣的是阴魂这种身躯的思绪交织的状态是怎么回事。

    这场突如其来的战斗持续时间并不是很长，不到半个时辰已经分出了胜负。

    遗憾的是，孙豪的小队长战败，意志力消失。

    小队长战败的同时，战斗结束，另外一股比小队长更加强大的思绪意志，主宰了整个思绪，把包括孙豪在内的，那些战败的思绪意识统一在了一起，成为一个更大的阴魂群落，开始飘荡。

    这场战斗让孙豪明白过来，阴魂之间，也有争斗，战胜的一方，领能力会大幅度加强，能够驾驭的阴魂数量也在快增多。

    遭遇战爆的时候，两个阴魂团都只是五十左右的附属阴魂。

    现在，战胜之后，这个阴魂团领能够驾驭的阴魂达到了一百左右。

    好似就是一种累加。

    跟随阴魂团一起，孙豪在阴魂之海内飘行。

    新来的这个阴魂领，思绪依然相对简单，只是本能地渴望阴魂之海，慢慢地，向阴魂之海前行。

    没过多久，孙豪所在的阴魂兵团再次遭遇了战斗，同样规模大小的阴魂团相遇，撞在了一起。

    孙豪依然没有任何异常，冷眼旁观。

    这次运气比较好，孙豪所在的阴魂团取得了战斗的胜利。

    阴魂团的队伍再度扩大。

    跟随阴魂团，孙豪十分随意地向阴魂之海中漂浮而去。

    这样的漂浮过程之中，孙豪现，只要自己始终保持这种状态，那么到最后，一定能够顺利抵达阴魂之海的最深处，因为阴魂团的目标始终是坚定不移向里边靠近。

    只要能够不被消灭，阴魂就始终在向里边走。

    阴魂的实力，随着一场场战斗也在逐步提升，不过几场战斗下来，孙豪一个最为明显的感受就是，刚刚进入阴魂之海时的那些思绪已经差不多截然不同了。

    大部分已经被消灭在了战斗之中，少部分消化了另外的阴魂之海，思绪状态完全生了变化。

    不知道向里边漂浮了多久，阴魂之海内黑白不变的环境出现了一些特殊的，寸草不生，怪石嶙峋的大山。

    阴魂也不像刚刚进来阴魂之海的时候那么分布得到处都是。

    飘荡了一会之后，孙豪现，阴魂此时已经形成了一定的僵持态势，不同的地方，分成了一个个地盘，由一个个阴魂团体掌控。

    阴魂之海内的纯阴气息更加浓郁，孙豪能够感知得到，自己的鬼魄之躯在这种环境之中，感觉良好。

    那么可得出一个结论，阴魂之海有利于推动鬼魄修行。

    阴魂千方百计想往里边钻，原因可能也就在于此。这种纯阴属性阴气，就是阴魂的补品。

    这就是诱惑力。

    感受一番之后，感觉阴魂不会轻易打起来了，也觉得阴魂之海对自己的帮助可能并不是很大，孙豪打算悄悄离去。

    可就在此时，阴魂山上，两个比较大的，每一个不少于三万阴魂的云团，爆了战斗。

    孙豪不属于两方，耐心细致旁观战斗，没有丝毫动静。

    耐心等待两个云团战斗结束，就在孙豪准备施展手段离去的时候，突然，孙豪感知到新生的阴魂的不同之处。

    相比普通的阴魂领，新生的阴魂老大，产生了一些特殊的智慧，简单点说就是这个新生的大佬，跟前面接触的阴魂有了重大区别。

    而更让孙豪惊讶的，却是洛鹏飞此时突然说道：“沉香，等等，这阴魂有点不对，我感知到了阴晶的气息。”

    阴晶？

    孙豪微微愣了愣，心里问道：“什么是阴晶？”

    道天机解释到：“就是纯阴属性法相结晶，老魔对纯阴属性的感知能力最强，他现在的感知应该就错不了。”

    纯阴属性法相结晶！

    孙豪精神为之一振，法相晶体可是孙豪此次前来不死神域的重点目标之一，没想到这么快就有了线索。

    洛鹏飞此时又嘀咕到：“沉香，你也别高兴得太早，我感觉得出来，眼前这阴魂体内的阴晶气息非常微弱，应该不可能是完整的法相晶体。”

    孙豪看向前方，现那片云团已经开始向阴魂之海内慢慢地飘了进去。

    心中一动，孙豪正待跟上去时，马上又想到了一件事，心底说道：“老魔，这阴晶是刚刚战斗之后形成的？”

    洛鹏飞想了想回答道：“的确如此！”

    孙豪内心之中说道：“那么也就是说，这种法相晶居然会是累积叠加出来的？如若真是如此，我的行动计划就得改一改了……”