
“通灵技的更深层次运用？”

江一帆闻言，眼神顿时变得警惕起来，“该不会是要加大体能被借用的上限吧？”

由于蛇爷已经逐渐了脱离幼生期，身体各方面的素质有了很大成长，所以已经不再那么依赖于通过‘通灵技·体质共享’来借用他的体能进行训练了。

但对那个‘虚’得走路都打漂的噩梦暑假，江一帆现在仍是心有余悸，可不希望再来一次类似的经历了。

“要是你有这方面想法的话，也不是不可以。”

师镇故作认真地说道。

“不用，谢谢，告辞！”

江一帆说着就打算开溜。

不过没走两步，就被师镇的大手给一把提溜了回来，并将另一只手伸到了他的面前。

只见那原本就已经比常人大了许多的宽厚手掌，竟是以肉眼可见的速度膨胀了几圈，大小与一面蒲扇无异。

并且手背上还快速地生长出了茂密的银色绒毛，寒光闪烁，似乎十分锋锐。

【通灵技·体质共享·剑绒！】

【令身上的毛发变得锐利且坚韧，让身体得以处在防守与进攻并存的状态之中。】

“卧槽？”

看着师镇这顷刻间变得如同猛兽般的手掌，江一帆呆愣地张了张嘴。

“还记得暑假时，我让你构筑的‘通灵技·体质共享’吗？”

师镇讲解道，“共享妖灵的力量、体能，其实都只是这项通灵技最粗浅的运用，真正的精髓还是在于共享‘体质’。

妖灵的种族能力，都是基于它们种族特有的体质衍生而出，所以御妖使对于通灵技的运用，如果达到共享‘体质’的程度，便能够共享妖灵的‘种族能力’。”

听着他的介绍，江一帆眼神兴奋地发着亮光：“要怎么做？我想学！”

赤铜蛇和铁甲蟒的种族能力，都名为‘铁甲’，一般不会主动激发，只有自身所受的伤势达到一定程度之后才会被动激发。

‘铁甲’发动之后，便会一动不动的僵在原地，全身鳞片金属化地连铸在一起，使得防御力大幅度提升。

在野外，这种状态无异于赌博，将最后的生存希望，寄托于对手因为打不破防御从而退走，或者对方觉得硬邦邦的口感不好吃而作罢。

对于御妖使来说，如果能够共享这一种族能力，那么保命程度无疑能够直线上升。

而对于江一帆来说，更是近乎于有了一次‘复活’的机会。

因为青铜蛇和银甲蟒的种族能力‘铁甲重生’，虽然效果上有些类似于‘铁甲’，但却是加强的Plus版。

不止能够提供更强的防御能力，并且身处铁甲期间，还具有‘回复体力’、‘治愈伤势’的Buff效果。

试想一下，以后若是遇到了打不过别人的情况，只要变成铁雕像往那一杵，过个几分钟后，又是一条满血复活的好汉。

真是想想都带感！

“通过通灵技，你可以借用妖灵诸如力量、体能、视力等各个方面的能力。”

师镇说，“而当这些能力达到某个平衡点的时候，就进入了‘共享体质’的层次了，这时候也就自然而然地能够共享妖灵的种族能力了。”

江一帆思索了一会儿后，懵逼地挠了挠头：“真是听君一席话，如听一席话啊。”

这有些玄学的解释，他每个字都能听懂，但是组合在一起，就不知道是什么意思了。

“那种状态只能意会，很难言传。”

师镇解除了通灵技之后，用两只正常的手掌抓着江一帆的肩膀，将其转向了武老，“所以在你的赤铜蛇达到民级实力后，我才会想着带你来见我的老师。”

虽然暑假结束后，由于江一帆要上学的缘故，养成了四点多便起床到搜查局进行训练的习惯，使得两人见面的频率急速下降。

但是每当周六或周日，师镇没有值班的那天，都会早起去检验江一帆的进展情况，然后再回去补觉。

因此对于那条勤奋小蛇的实力成长，师镇心里一直都有数。

即便‘通灵技·体质共享’想要达到共享种族能力的水平，对妖灵的身体素质方面有着较高要求。

可那条异色的赤铜蛇不仅进步速度很快，短短几个月的时间便达到了‘民级’的实力，而且所表现出的各方面能力，也都超出了赤铜蛇一族该有的平均极限。

对于这种情况，师镇只能感慨这小子真是捡到‘宝’了。

也正是因为这惊人的表现，才使得江一帆能够在如此早期的阶段，就去探索通灵技的更深层运用。

“现在已经见了，然后嘞？”

被抓着肩膀的江一帆，看了看眼前的老人，然后仰头看向师镇那留着胡茬的下巴。

“然后，我会教你一套拳法。”

武老笑吟吟地接过话头，“这套拳法能够让你更好地掌控身体各处的力量，对于感知共享体质所需要的那个平衡点，会有不错的助益。”

“拳法？叫什么名字啊？”

“玄武式，形意拳的一种。”

武老扶着椅子的把手站起身，“按照这个流派传功的规矩，向来都是秉持着宁缺毋滥的原则，只教能助长的好苗子，不教扶不起的蔫秧子。所以入门测试，就只演示一遍拳法，如果没记住所有动作的话，那就算悟性不足了。”

“只演示一遍？”

江一帆眨了眨眼。

先前武老坐着还没什么感觉，但直到其站起身后，才发现他的腰板格外挺直，丝毫没有老年人该有的佝偻。

并且虽然身型看着有些削瘦，可站在地上的双脚，却是给人一种与地面相连的扎实之感。

“对别人来说是只演示一遍。”

武老点了点头，“但你的话，我会演示三遍。”

得知自己居然能有特殊优待的江一帆，不由兴奋地抢答：“难道您一眼就看出我根骨清奇、悟性非凡，是百年难得一遇的练武奇才了吗？”

“...你根骨清不清奇、悟性非不非凡，老头子我不知道。”

武老神色复杂地看着他，“但你们老江家的人，脸皮是真的厚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69440236"  chaptername="第九十章  拳法·玄武式！">加入书签</a>
</div>
