    叶帆大概是听明白了，道：“戴斯特联盟，就是你们冒险者公会的联盟，而苏轻雪……就是联盟会长。”

    “没错，现在各大文明，你都能看到联盟的广告，苏会长就是咱最响亮的招牌！”

    “嘿嘿，毕竟多亏了苏会长，我们冒险者从上到下，都能衣食无忧，而且比以前更有地位和影响力了。”

    “你是不知道，以前很多冒险者，接不到任务，或是不小心接到糟心的任务，赚不到钱还好，性命也是说没就没。”

    “所以在很多地方，冒险者哪怕有实力，也被认为是糟糕的职业，远不如报考帝国军队、神殿护卫队这些。”

    昆齐长叹一口气，“想当年我父母也是极力反对，我来菲兹当冒险者，可我不喜欢受拘束，军队那些，不适合我。”

    叶帆对这些公会的事情，并不怎么在意。

    他比较纳闷的，是苏轻雪怎么在神启文明立足，成为圣女的？

    苏轻雪建立这么一个联盟，到底是有什么特别的目的，还是纯粹习惯性经商？

    “你听说过永恒大帝么？”

    叶帆问道。

    昆齐一脸懵，眼神古怪地看着叶帆。

    “干嘛这么看着我？”

    叶帆奇怪。

    “你才是，干嘛突然问这么一个问题？”

    昆齐莫名其妙道：“我当然知道永恒大帝，那可是书院历史前三的伟大存在，比肩主神的上古强者！”

    “只不过，永恒大帝只对帝王种感兴趣，听说纵横大世界，四处搜寻帝王种，公开露面的记录很少，你提他做什么？”

    叶帆笑了笑：“就突然想到了罢了。”

    看样子，苏轻雪对外的身份，跟永恒大帝并没什么关系，至少外界并不知道。

    “永恒大帝是书院历史前三？

    这是什么意思？”

    叶帆问道。

    “就是书院的历史席位啊，你书院总知道吧？”

    叶帆点头，“这个真知道。”

    昆齐表情怀疑，但还是道：“书院会定期对每一届进行实力排序，总共排出前一百，并且是对外公开的。”

    “像我们团长，副团长，都曾经是书院的学生，不过只有团长，进入了那一届百强。”

    “每一届书院的前三席，必然可以进入神殿，前十则可以进神殿进修，那都是莫大荣耀。”

    “这么说吧，能成为书院每一届的百强，都是一方强者了，成立一个白银公会很容易。”

    “每一届十席，那是黄金文明中的佼佼者，各大帝国都要奉为上宾的。”

    “可是，书院漫长的历史中，只有十个人，成为书院历史十席，那可是在书院里立雕像，受历代学生敬仰的！”

    昆齐一脸佩服道：“永恒大帝，就是这历史十席中的第三席！据说他的实力，甚至已经凌驾于主神之上，媲美创世神了！”

    “这么厉害？”

    叶帆其实早有心理准备，道：“可这么强大，也才历史第三吗？”

    “没办法，历史第一席，那是书院最早的学生，据说是创世神的孩子，他叫‘龙’。”

    “龙因为太古老了，无从考究具体实力，但既然书院和神殿都承认，想必肯定是很强的。”

    “第二席，那是神殿如今的裁决者之首，神启文明管理者，神启帝国的功勋皇帝‘天命’陛下。”

    “就算是永恒大帝，在天命大帝面前，还是差了这么一口气的……”叶帆不由心里喃喃：又是龙，又是天命的……名字就拽得离谱。

    昆齐露出一抹玩味笑容，道：“有一件事，你若知道，还要惊讶呢！”

    “什么？”

    “永恒大帝虽然是历史第三，但……他在他那一届，其实只屈居十席的第二！”

    “难道是因为他和天命同一届？”

    昆齐摇了摇手指，“并不是，永恒大帝那一届的第一名，其实在书院历史上并不算多强。”

    “只不过……那位女学生，据说是永恒大帝的‘爱人’，所以……”叶帆咋舌，“你是说，永恒为了故意讨女人欢心，把第一席让给了她？”

    “反正都是这么传说的，但大多数人觉得，只是永恒大帝太高傲，不屑于争第一，故意玩玩罢了。”

    昆齐感慨道：“这就是大世界顶尖的强者，别人终其一生只能仰望的荣誉，他压根看不上。”

    “但就算永恒大帝当时没得第一席，历史十席的评选上，他依然稳稳进入了前三。”

    叶帆寻思着，这永恒到底葫芦里买的什么药？

    自己当学生的时候没好好拿第一，如今要他来拿？

    什么意思？

    管他呢！反正自己主要目的是找老婆，先找到苏轻雪再说！“昆齐，你们戴斯特联盟的总部在哪？”

    叶帆问道。

    “你问这个干嘛？”

    昆齐一挑眉，惊讶道：“你不会迷恋上苏会长，要去见真人吧？”

    “不行么？”

    叶帆问。

    “你想死吗？

    那可是神启帝国太子和皇长子都在追求的女人！”

    “何况她现在的身份地位，神启帝国和命运神殿将她视若瑰宝，身边恐怕连星神强者都有……不，是肯定有！”

    昆齐表情夸张道：“你知道什么是星神吗？

    四大黄金文明，各大帝国，谁星神多谁战力就强！”

    “因为除了神殿裁决者，哪怕是一些世界的管理者，都不如星神！”

    “而裁决者和管理者，是不会直接插手黄金和白银文明的战争的，所以星神就尤为重要！”

    “一个强大的星神，甚至能毁灭一个文明，多少个黄金公会在星神面前都只是炮灰！”

    昆齐拍了拍叶帆的肩膀，“兄弟，虽然我们刚认识，但我劝你一句，放弃幻想吧……那不是你能觊觎的女人！”

    叶帆笑了笑，“别紧张，我就想问问，再说了，能不能见到，也不是我能决定的。”

    昆齐挠了挠头，“话是这么说，但苏会长具体在哪，我这种小人物也不可能知道啊。”

    “我只知道，命运神殿在神启帝国的帝都，而戴斯特联盟总部在神启星。”

    “苏会长可能在这两个地方，但可能都不在，毕竟那种大人物，去哪都可能。”

    

