    「强壮农夫」：将农夫，升级成强壮农夫。

    需求：「建筑师体质强化」书籍1本，中级生命强化药剂10瓶，金钱：5金币。

    「守护箭塔」：简易箭塔，可升级为守卫箭塔。

    需求：「中级建筑学」书籍1本，金钱：10金币。

    「采集效率」：提升农夫的采集效率。

    需求：「中级采集术」书籍1本，LV10以上蓝色手套类装备1件，金钱：5金币。

    看到这「科技升级」，面板内的内容，深渊也眼中微微火热！

    三个选项，居然两个跟农夫和箭塔有关！

    而深渊的主要作战战力，就是农夫，跟箭塔！

    不过，当深渊看到那些升级选项内，需要的物品时，他心中的火热才冷却一些。

    那些书籍，其实就是建筑师的技能书！

    新手村是没有的，至少要到下个城镇，才可能有。

    “本想直接住「巴克废墟」城的，但也不知道「巴克城」的建筑师导师，有没有这些技能书。”

    “要是没有的话，还真得跑「蔚蓝水都」一趟！”

    深渊摸着下巴，思考着。

    至此，深渊对这乡镇中心的「工作室」也了解个差不多。

    等他踏出「乡镇中心」，那「月尘泉」的研究修建已经仅剩2分31秒，临近尾声。

    深渊又等片刻，倒计时终于结束。

    他抬手一挥。

    修建月尘泉！

    伴随着他的动作，一个小巧的建筑框架陡然出现！

    深渊心念一动，那六名农夫，马上跑回，加速修建。

    大概半分钟，修建完成！

    只见一个类似于公园之中，布景一般的小水泉，正安静的坐落在那里。

    乍一看，平平无奇。

    但水池中，蔚蓝的清泉，在月光之下，反映着皎白的光芒，给人以神圣之感！

    清泉随风轻轻晃动，荡起微微波澜。

    泉水表面，瞬间亮起点点星芒，好象盛夏的夜空。

    「月尘泉LV10」

    最大生命：551。

    最大魔法：1649。

    防御：32。

    最大数量1/1。

    技能「滋润I」：恢复玩家少量生命。

    从字面来看，就是个建筑物类型的“奶妈”。

    只是这东西能加多少血，深渊还不知道。

    他侧头一望，远处正有一只蛮族人型怪游荡着。

    「蛮族守夜人LV11，普通级」。

    深渊心念一动。

    一名正在采集的农夫，提着斧子就向那蛮族怪跑去！

    “吼！”

    蛮族怪怒吼一声，一狼牙棒砸下！

    -16。

    农夫血量瞬间降了一小块！

    而农夫也丝毫不客气，抬斧子就砍。

    -51。

    三回合过后，深渊不禁撇了撇嘴。

    农夫的血量还有六成，而那蛮族怪，已经残血！

    现在这农夫，都剽悍到这种程度了吗？

    他是要试验这「月尘泉」的治疗量，自然不能让农夫，把这怪物打死！

    停止攻击！

    原地待命！

    随着深渊下令，那名农夫才停下手中的斧子。

    过了片刻，那农夫终于是血量不足30％。

    回来！

    深渊再次下令，那农夫马上往回跑！

    而才回撤几步，他身上瞬间亮起一阵淡淡水光！

    +35。

    +33。

    一开始，深渊见这治疗量，略微失望。

    可下一秒，那农夫身上，水光再次亮起！

    随后也是如此。

    每一秒，农夫身上都亮起水光，他血量不停上涨！

    而这状态一直持续，直到农夫血满！

    紧接着，那蛮族怪又是一斧子砍下！

    -14。

    +32。

    几乎是伤害跳出的同时，月尘泉再次一闪，农夫身上水光亮起！

    他的血量，顷刻间又被加满！

    又观察了一会，深渊不禁笑出来！

    这「月尘泉」虽然单次治疗量不高，但是冷却极快，也就一秒钟！

    深渊也看明白了。

    虽然这「月尘泉」的“爆发治疗”不行，但持续治疗量，远超奶妈！

    就拿「冰原之龙」那几个奶妈来比对。

    这一个「月尘泉」的治疗量，不逊色于他们俩个奶妈！

    不错！挺好！

    深渊满意的点点头。

    的确，他本身用奶妈的时候，并不多。

    但谁也不会嫌弃自己技能多，是不是？

    而且，要是下次，再碰上「八目魔」这种难缠BOSS，多个奶妈，就多一分安全！

    而这试验，也是用光了深渊的全部疲劳。

    他手一挥，收回！

    两座「简易箭塔」，「月尘泉」，瞬间变回建筑框架状态。

    六名农夫跑过去，敲敲打打，加速收回。

    而深渊，在心里盘算。

    那些「科技升级」什么的先不管，第三座箭塔，一定先弄出来！

    只是这材料……。

    深渊一想到采集，就有点头疼。

    但他打开背包栏一看，金钱：87金31银！

    算了！采什么采？

    一会回城，直接买！

    建筑都收回完成，深渊直接进入「乡镇中心」休息。

    而这一进入，居然还有发现。

    原来，村落中心的休息室，就是一张小桌，一张破木床。

    现在。

    不但内部空间大了不少，更是两张床铺，中间夹个小桌！

    就跟现实中的旅店，那些“标准间”一样！

    而深渊再次查看，果然！

    在他乡镇中心的操作面板中，多了一个“授权”的选项！

    只要得到他授权的玩家，也可以进入乡镇中心休息！

    这惊喜，还真是不少。

    深渊满意的点点头。

    。。

    而就在深渊欣喜的同时。

    接引之地，酒馆某包厢内，气氛无比凝重。

    暴徒阿狼，暴徒教授，暴徒双刀，数十名暴徒玩家，均是脸色阴沉，一言不发。

    而且不只是他们。

    白沙、一般帅、做梦猫，等名字不是暴徒开头的玩家，也赫然在列。

    只是，原本应该热闹嘈杂的环境，现在鸦雀无声，针落可闻！

    白沙自然不敢说话，他一直紧张兮兮的，张望着这些“老大”！

    一方面，跟这些大佬接触，他有点紧张！

    但最关键的，是他们讨论的话题，正是深渊！

    这才是白沙最关心的！

    他知道，深渊对他是杀意已决。

    他更知道自己绝非深渊对手。

    他是将全部的希望，都押宝在「暴徒」身上了！

    “教授，你倒是说句话啊！”

    “你之前说，只要计划成功，深渊必死！”

    “计划是成了，可深渊非但没死，比之前还变态！蛮子都被他给杀了！”

    “怎么办？咱们现在怎么办啊？”

    最终，还是暴徒月影先开的口。

    此时，暴徒教授脸色阴沉。但他情绪还算淡定，没有失了方寸。

    他点点头，“我承认，这次是我的责任，是我估算失误！”

