
　　“这么肯定，看到正脸了？”

　　顾清有些不解的问道。

　　“那倒没有，不过我看到前台有今天的报纸，头版新闻就是叶小曼的案子。上都人都知道叶小曼喜欢穿红色旗袍，所以我猜那个张姐应该是自己瞎联想的。”

　　刑子庸耸了耸肩道。

　　“或许是有人故意引导的呢！”

　　“顾哥你是说布局人？”

　　“现在还不能确定。给你个任务，找饭店的人打听清楚这个富川太郎的身份，还有他最近几天都去过那里，见过谁，跟叶小曼又是什么关系。”

　　“好嘞！”

　　答应了一声，刑子庸又急匆匆的下楼去了。

　　顾清走出房间，左右看了看，走廊上依旧没人。

　　抽出一根烟点上，顾清慢悠悠的走到对面的房间门前站定，抬手敲门。

　　嘟嘟嘟！

　　没人。

　　拧动门把手，发现是锁死的。

　　然后又去敲隔壁3307的房门，依旧无人应答，门锁锁死。

　　顾清一路挨个房间敲门，拧动把手，期间沈亦白还出来过一次。

　　“你干嘛呢？”

　　“随便看看。”

　　沈亦白自然是不信，可也没多问，只是狐疑的盯着看了一会后，告诉顾清小心些，有情况就喊人。

　　等沈亦白回房间，顾清侧头看着走廊尽头最后的两个房间。

　　狠狠的抽了一口烟，抬起手掌去敲3311号的房门。

　　可手刚刚抬起来，房门却是自己无声的打开了一条缝隙。

　　虽然早就有了心理准备，可顾清还是被吓了一跳。

　　做贼似的左右看看，再次确定走廊里没人后，就要推门进去。

　　“你可想好了，确定要进来吗？”

　　有女人幽幽的声音从门缝里传出来。

　　“你刚刚站在窗外故意让我看到，难道只是想吓唬我？”

　　顾清压低了声音问道。

　　“呵呵呵，那你怕没怕啊？”

　　“额…如果找我来只是要说废话，那我觉得还是面对面气氛会更好一些。”

　　“唉！真是个没有情趣的男人啊。这里不是说话的地方，下午三点，民北路咖啡厅见，过时不候。”

　　“如果这算是约会邀请的话，至少要告知芳名吧！”

　　“侠探顾清！你不是很厉害吗，不如猜一下。”

　　“红姐？”

　　“哼！”

　　“哼算什么意思，我猜对了吗？”

　　门缝里没有回应。

　　顾清犹豫了几秒，最终还是选择推开了房门。

　　房间里黑漆漆的，只能看到在外面路灯残辉的映照下，随风飘舞的窗纱。

　　摸索着找到门口墙壁上的电灯开关，灯光亮起，房间里的一切都纤毫毕现的出现在顾清眼中。

　　半个鬼影子都没有。

　　走到打开的窗户探头朝外看去，空旷的街道上没有行人，没有车辆。

　　好快的身手！

　　顾清心中惊叹道。

　　在和平饭店忙乎了一个多小时，一行人回到警署时已经是凌晨三点多了，天际隐隐露出一条青白色的线。

　　“姓沈的你个生儿子没屁眼的王八蛋！别再让老子见到你！”

　　法医老张的咆哮声从一楼传到了三楼。

　　沈亦白不耐烦的关上办公室的房门，将扰人的噪音隔绝在外。

　　几乎是一天一夜未睡，可三人却是没有半分的困意。ŴŴŴ.23sk.com

　　刑子庸将从饭店那里打听到的，有关富川太郎的信息说给二人。

　　沈亦白坐在椅子上一根接着一根的抽烟，顾清则是在黑板上单独圈出一块区域，专门罗列富川太郎一案的相关线索和信息。

　　“富川太郎，男，三十五岁，是若河市富川商会的副会长。九月二十二号，也就是三天前乘坐火车来到上都，中午十一点在和平饭店前台办理入住，没有随行人员。据饭店人员所说，富川太郎办理完入住，将行李放回3306号房间后，随即就离开了饭店，直至当晚十点左右才回来。

　　第二天下午一点，富川太郎再次离开饭店，于凌晨二点左右回来。昨天中午十二点离开，下午五点半左右回到房间后，未再外出。今日凌晨一点十分时，被发现死于房中。饭店人员张姐在发现死者前，看到有穿着红色旗袍的女人去往三楼，之后却是不见了踪影。”

　　等刑子庸说完，沈亦白将烟头扔到脚下踩灭后说道。

　　“根据老张现场验尸得出的结果，死者是被溺死的，我们检查过洗手间里的浴盆，在地漏里发现了死者的发毛，推测应该先是在浴盆里淹死后被转移到床上。死亡时间大致是在昨晚八点到十点之间。”

　　二人说完后，将目光齐齐望向顾清。

　　“因为目前还没有任何证据，能够证明布局人就是杀害富川太郎的凶手，为了避免我们先入为主，我建议暂时与叶小曼一案分开处理。现在捋顺一下案情，如果有遗漏的地方可以随时提醒我。”

　　“九月二十二号中午，富川太郎来到上都。接下来的三天时间，他基本都是白天出去，临近午夜才回来，然后于昨夜八点到十点期间被害。凶手在洗手间将富川太郎溺死后，将尸体搬运到床上，摆成下跪磕头的姿势。房间门锁没有遭到破坏的痕迹，地板没有脚印留下。”

　　“本案有几处疑点。首先，富川太郎为什么来上都？他这三天都见了谁？”

　　“第二，凶手为什么要把尸体摆成磕头认罪的样子？”

　　“第三，既然富川太郎是在浴盆里淹死的，可床上的被子、床单、床垫为什么都被水浸透了。地板上也残存了大量的水迹。”

　　顾清将提出的三个疑点写在黑板上。

　　“你是不是忘了那个红衣女人。”

　　沈亦白提醒道。

　　“红衣女人可以先不用管，我有预感，只要查清富川太郎来上都的目的，所有的疑问都会迎刃而解。”

　　顾清解释道。

　　“我猜顾哥你的是觉得，富川太郎来上都的目的，跟叶小曼被杀的原因有关，对吗？”

　　刑子庸啃着指甲问道。

　　“没错！眼看着天快亮了，我来分配一下明天的任务，然后咱们抓紧时间打个盹，天亮以后分头行动。”

　　顾清看了一眼墙上的挂钟后说道。

　　沈亦白像是想到了什么，眼珠子转了转，暗中悄悄用手指捅了刑子庸一下。

　　“顾哥你明天还在这吗？”

　　刑子庸突然问道。

　　“什么？”

　　顾清此刻全部心神都放在明天的调查上，一时间没搞懂刑子庸话里的意思。

　　“我是说你的嫌疑人身份已经解除了，现在已经是自由身了。你到上都来没有自己的事情吗？需不需要我和头帮忙啊。”

　　“哦你说这个啊，没关系的。我这次出来就是为了下一部小说寻找灵感。也许是上天注定吧，让我遇到了沈探长和你，机缘巧合的接触了到叶小曼的案子。试问还有比亲自参与侦破案件更好的灵感来源吗！额…你俩不会不欢迎我吧？”

　　说到最后，顾清突然心里一紧。

　　一整个晚上，自己可以说是抢尽了风头，还不自觉的取代了沈亦白的主导位置。

　　虽然沈亦白看起来一副没所谓的样子，可没准心里不爽自己很久了呢。

　　人家可是堂堂的高级探长，没道理一点脾气都没有吧！

　　等天亮以后，自己就再没有任何借口跟在二人身边了，沈亦白可以名正言顺的把自己一脚踢开。

　　没有了他们两个的警探身份，自己一个外来人口，如何开展调查。

　　得想办法弥补一下和沈亦白的关系啊。

　　这个人脾气暴躁还没有大脑，不过品性还是蛮端正的。自己装装可怜，再动之以情，晓之以理，应该能同意自己留下吧。

　　毕竟自己的推理能力，能给沈亦白提供非常大的帮助啊！

　　顾清在绞尽脑汁的想办法，沈亦白却是蹭的站了起来，迈开大步走到顾清面前。

　　沈亦白比顾清高出差不多一个头，在彼此相距一步时站定身形，低下头与顾清对视，颇有些居高临下的威严。

　　来了来了！这家伙是要找回场子吗？

　　对视了几秒钟，沈亦白突然俯身鞠了个躬。

　　“我为昨天在火车上的行为，正式道歉。同时也感谢你不计前嫌，协助我们警方破案。”

　　直起身后，沈亦白语气郑重的说道。

　　“额…”

　　沈亦白不提，顾清都快忘了自己昨天被这家伙狠狠的踹了一脚这回事。

　　而且这家伙如此郑重其事的赔礼加致谢，与顾清的预想有太大的出入，一时间也不知道该如何是好。

　　“太好啦！有了顾哥的加入，这两起案子很快就能真相大白，还死者一个公道。”

　　刑子庸凑过来搂住顾清的肩膀，兴奋的嚷嚷道。

　　“正是欢迎你加入刑事二组！”

　　沈亦白咧嘴一笑，朝顾清伸出了右手。

　　“荣幸之至！”

　　醒过神来的顾清微微一笑，伸手与沈亦白握到了一起。

　　“还有我呢！”

　　刑子庸嬉笑着把自己的手也盖了上去。

　　三个男人的手紧紧握在一起。

　　“兄弟同心，其利断金！”

　　刑子庸高声呼喝道。

　　三人组于此时正式宣告成立，平息了心中的情绪后，便各自找地方抓紧时间睡一会，毕竟明天估计有的忙呢。

　　刑子庸把自己的床位让给了顾清，然后抱着一条被子睡到了办公桌上。

　　不到一分钟的工夫，办公室里就想起了此起彼伏的鼾声。

　　顾清站在床边环顾四周，眉头皱紧，嘴角不停的抖动。

　　“这…这么乱…怎么睡啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十章 正式加入免费阅读。https://xs.23sk.com 