    “我实力太弱，限制了想象？”听

    到陆天龙的话，土族首领先是一愣，接着突然放声大笑。“

    哈哈哈哈！”“

    你这娃娃有意思，现在这种时候，还在我面前逞能，以为我会轻易被你忽悠吗？”他

    大笑着嘲讽道，显然根本没有把陆天龙几个人放在眼中。

    这倒不是因为土族首领狂妄，而是在来无妄之城前，圣族的人已经告诉过他，这无妄之城已经快要被古族勇士抛弃，现在只有近千人驻守在这里。而

    且这里也没有古族族长那样的超级高手坐镇，他只要能够联合八个族群一起过来，必定能够成功。

    土族首领对于圣族的话那是相当信任的，没有半点怀疑。你

    看，之前说有人能够带领他们躲避远古力量来到无妄之城，现在这不是就来到了？圣

    族说无妄之城只有千人驻守，现在不就只有千人？圣

    族还说这无妄之城中没有超级高手坐镇，凭他们完全能够应付，那土族首领自然也深信不疑。

    他觉得陆天龙就是在装腔作势，就是在故弄玄虚。“

    呵呵。”

    陆天龙笑了。

    说实力太弱限制了这家伙的想象力，还真有点抬举他了。他

    弱的不只是实力，见识也太小，看来这真的只是天罚之地中普通的小族群，平日里估计也见不到什么高手。要

    不然，这家伙就凭陆天龙等人身上散发的隐隐气息，也应该能够判断出这几个人都是高手。

    “既然这样，那我就不跟你废话了，你随便吧。”陆天龙耸耸肩，对着这家伙淡淡道。“

    就凭你们五个人想要拦住我们，哼哼，不可能。”土

    族首领停止狂笑，目光在陆天龙几人身上依次扫视一圈，三男两女，他觉得除了最边上两个壮汉实力应该稍微强一些之外，陆天龙和身边两个女人肯定没什么真本事。“

    我们五个人拦住你们？不不不。”听到他的话，陆天龙微微一笑摇摇头，“不需要五个，我们随便一个都可以。”

    “对了，再补充一句，我们不是五个人，是六个。”说完之后他又笑着补充了一句。

    暗处还隐匿着一个影呢，自然也要算一个。但

    对面的土族首领那些人不知道影的存在呀，听到陆天龙这么说，顿时全都怒了。

    明明是五个人，这家伙竟然说六个。他

    这不只是侮辱众人的实力，而且还在侮辱众人的智商！

    “这个家伙太狂妄，我们不要跟他废话了，直接弄他吧。”

    “对，不要跟他废话，就这么近千人还敢嚣张，等我们攻破了无妄之城，看他们还敢不敢这么张狂。”

    “土族首领，下令吧，今天一战之后，我们族群就将拥有无限荣耀！”其

    他也感觉被羞辱的几个族群首领纷纷开口，目光全都对准了陆天龙几个人。

    他们也已经看出来了，无妄之城中有近前古族勇士驻守，但面前这五个人应该是这里的统领。

    只要将这五个人干掉，肯定就能打击后面那些古族勇士的士气，让他们彻底的土崩瓦解。“

    好呀，那我们就准备战斗！”

    土族首领脸上闪过一丝狞笑，让身边这些人全都做好战斗准备。

    “咳咳，这么打的话，真算是我欺负你们。”

    对面陆天龙又开口了，露出一丝为难神色，“要不然就按照之前说的，你从我们里面随便选一个跟你们打。”

    “对，随便选一个就行，要是你们能赢，我们撤离无妄之城，把这里交给你们。”

    陆天龙很认真的对着他说道。

    “此话当真？”土

    族首领眼睛一亮，随便从这几个人里面选一个，只要能赢，对方就主动撤离无妄之城？

    “你说了能算吗？”不过他马上有些狐疑的开口问道。“

    当然。”陆天龙点点头，“若是你不相信，可以问问他们。”一

    边说着，他一边朝着前方无妄之城外的上千古族勇士伸手一指。“

    算！”上

    千古族勇士同时开口，声震云霄。“

    好！”听

    到上千古族勇士全都同意，土族首领真是兴奋了，觉得这家伙装比有些过头了吧，随便一个人就想挑战自己这边数千人？

    开什么国际玩笑！

    不过既然对方愿意装比，自己就成全了他！

    “兄弟们，既然他这么说了，你们说咱们怎么办？”土

    族首领也想装个比，没有马上答应，而是扭头问向身边其他的族群首领。“

    哈哈，这是他们想要主动认输吧？”

    “对，他们明知不敌我们，故意用这种方式来示弱，这样我们只要杀死他们一人，他们其他人就能找个理由撤退了。”

    “算啦算啦，咱们也不是残暴的人，既然他们已经这个样子了，那就成全了他们吧。”有

    几个族群首领笑嘻嘻的开口，全都跟土族首领的意思一样，觉得陆天龙这群人装的有些太过了。“

    别废话了成了？你赶紧从我们里面随便选一个。”陆天龙很无语的看着他们，还真是二逼青年欢乐多，这些土鳖还觉得像是捡到了大便宜一样。

    “嘿嘿，既然你都这么说了，那就你吧。”土族首领狞笑着看着陆天龙。

    “我？你确定？”陆天龙很认真的看着他问道。

    “少废话，我让你先出手！”土族首领轻蔑伸手朝着陆天龙勾勾手指，“来吧，我倒是要看看，你一个人怎么能够对付我们数千人。”

    “行！”

    既然他都这么说了，陆天龙也不再多说什么了。

    他向前跨出两步，然后站在了那里，接着手腕一翻，龙皇剑赫然出现在了手中。

    龙皇剑，那可是远古时期的神器，刚一出现，隐隐传出来的冷冽气息就让前方那些人顿时一愣。“

    这……”土族首领心中也是倏然闪过一丝不祥预感。可

    还没等他反应过来呢，站在面前的陆天龙已经单手持剑缓缓向上扬起，他表情平静，脸上看不出任何的情绪波动。只

    是等到那龙皇剑扬起到头顶之后，倏然劈下！“

    我有一剑，可斩天下人！”

