    魔都大学建筑系教授，博士生导师王国俊教授

    正坐在自己的办公室里喝着茶。

    他手里拿着李浩宇上来的论文。

    论文字数不多，不到一万多字。

    可看得王教授却目瞪口呆。

    论文的标题是：《互联网凛冬将至》。

    这东西儿能写？敢写？

    王教授有点奇怪，为什么是凛冬将至？还特别指出互联网行业意义是什么？这不是和大众媒体唱反调吗？

    看衰互联网的也不少，虽然不主流观点但好歹也有支持者，但你直接就判了互联网死刑，上来就是互联网的凛冬，这个判断也实在是太大胆了点。

    你一个学生写了什么观点也无所谓，毕竟那些专家学者不会拉下面子，跟一个大学生来争辩。可他王教授不行啊，他好歹是知名的教授，能不负责任的发表观点吗？

    本来他想看看，这混小子肚子里还藏着什么好东西。

    没想到，就给了他这么一个烫手山芋。

    王国俊顿时有种骑虎难下的感觉。

    他这才明白过来，为什么他交完论文之后，立即就跑路了。合着他自己也清楚，自己论文写了什么。

    事实上，这个论文选题也是李浩宇的无心之举。

    李浩宇有近十年的教育机构经历。

    因为职业需要，他经常在从各类媒体上看各种行业报告。他看来看去，别的没学会什么。

    他只悟到了一件事，报告内容必须要往大了整。

    不管行业中真实情况怎么样：

    报告的格局一定要大，上来就要布局全国，走向世界，迈向宇宙。

    标题也一定要有想象力，不是天堂那就是地狱。一定要从标题，就吸引所有人的目光。于是就有了《互联网凛冬将至》，这个骇人听闻的论文标题。

    要知道这个世界，此时的互联网正在处于造神阶段，互联网的财富神话更是比比皆是。

    一个个故事，一个PPT，一个概念，一个想法，做起来了就是独角兽，一旦上市，瞬间财富自由，身价暴涨。很多互联网公司动辄溢价几十倍，甚至上百倍。

    这个社会上的热钱，一个在房地产，另一个一个就在互联网。

    这个世界互联网行业发展：步子迈的太大了，也太快了。

    根据他在网上收集的数据线显示：

    大概有五百多家互联网相关的上市公司。其中一百多家公司，在上市首日股价翻番。

    甚至有些公司为了蹭热度，只是把名字改成与网络相关，但本身没有任何互联网业务。改名后这些公司股价就平均增长了110%。

    这无疑是一个疯狂的年代。

    大众怀着这种暴富心理，投资者也逐渐失去理智，认为只要是互联网公司，直接投就行了，反正肯定涨；

    创业者看到这种情况更加疯狂，反正只要挂上互联网公司的名头肯定能成，干就完事儿了。投资者盯着那些创业者，仿佛在说：创业吗？上纳斯达克的那种？

    这场击鼓传花的大戏，在投资者和创业者的推动下，逐渐迎来了高潮。但是互联网的凛冬时刻，也在繁华背后悄然孕育着。

    他在论文中提出互联网凛冬将至，90％的互联网公司将在此危机中倒下。

    但剩下活着的公司会默默地汲取着养分，等待着互联网的春天的来到，并再次一鸣惊人。

    ……...

    王国俊坐在自己的办公椅上。

    他把这份论文看了一遍又一遍。

    他心里很是纠结是否发表，于是他决定还是把当事人再叫来问问。于是李浩宇急匆匆的从蒋南孙那边赶了过来。

    王教授这边下了死命令，让他必须立即过来。

    他眼看蒋南孙最近态度都软化了，没想到关键时刻又被王教授拖了后腿。不过要是他在魔都大学里混，这个面子他还真不能不给。

    李浩宇进了王教授的办公室。

    王教授见到了他只是点点头，把手里的论文推给了李浩宇，“解释解释吧，你这篇论文可是吓得我够呛。”

    李浩宇陪着笑脸说，“老师你可别谦虚了，你老什么大风大浪没见过，还能被个论文吓着。”

    王国俊无奈地摇摇头。

    李浩宇也算是他的关门弟子了，人有能力不说，还懂得人情世故，王国俊心里很喜欢这个学生。

    李浩宇笑了笑，给他续上茶水说道：“老师哪里需要我解答的吗？”

    王国俊闭目养神中，“说说看你这么笃定，互联网泡沫即将破灭的的原因。”

    李浩宇想了一会然后开口道。

    我总结互联网泡沫的原因有三：

    第一是互联网技术、产品创新能力下降。只有不断地完善、修正产品，才能使产品保持青春、充满活力。

    而现在的互联网企业都满足于吃老本，没有进行后续技术革新，很难继续维持期市场的统治力。”

    第二则是风险投资的过度追捧：很多企业只有个“种子”技术或是一个初始的构想创意就被资本疯狂追捧。

    他们都处于起步阶段，也未经过市场检验，能否转化为现实生产力，有许多不确定因素。这种情况下，全面崩盘的情况也是可以预料的。

    第三也是最重要的一点，那就是许多互联网公司都没找到自身的盈利点。

    无论B2B，B2C，P2P，互联网概念再花哨，最终也得让资本看到落地赚钱的方法。否则即使概念再好，对资本来说也是一文不值罢了。

    互联网经济从全民热捧到走向末路。

    两者之间的转变，本来就在一念之间。

    资本已经对互联网虚假的繁华失去了耐心，接下来也许就是资本的图穷匕现，只有带来利润的才能继续让资本青睐。

    由此我判断互联网凛冬将至。

    但是危机也是转机，当互联网行业被洗盘的时候，市场上原本的对手们正在纷纷死去，新的互联网巨头将借这个机会崭露头角。

    李浩宇最后又补上了致命一问。

    到目前为止又有几家互联网公司，有充足的现金流能应对这场危机呢？

    现在只不过虚假的繁荣，一旦股价下行，市场资金缩减再加上融资市场的冷却，多重效应叠加下。

    这些公司无法再顺利的再融资，最终将会面临互联网公司的破产重组。

    导致整个互联网行业的大洗牌。

