    误会解除了。

    “先人。”再疼也得喊出来。

    她急忙松开手，向后倒退两步，将柳乘风从水泥墙里拉了出来。

    “哎，乖玄孙。”头上的口器闭合，他抬头仰望，悄悄地比了下海拔，自己的个子大概只够到柳秧的肚脐位置。

    天啊，你真高。

    他甚至怀疑自己这副身体是不是给矮骡子土行孙设计的。

    柳秧一双眼就没从他身上移开过，嘴巴动了动，也不说话。

    “有话直说，别憋着，容易出内伤。”他嘴角咧起，微微一笑，天啊，自己终于能笑了。

    机械妖僧的两条齿片太僵硬了，有碍发挥。

    “先人，你这新马甲可真丑。”柳秧可没迷失在他灿烂的笑容中，而是张口就开启了鄙视模式。

    事实上她觉得烤地瓜还不足以形容他的丑，应该用剥了皮的青蛙，才更贴切。

    “这叫老男人的内涵，浓缩就是精华，你懂个屁。”

    他很不满，丫头就算不赞叹，也该惊叹一句，真是太不懂事了，不知道给自家祖宗留点面子。

    再说，老子的新马甲可是截教仙身，那都是通天教主逆天改命整出来的玩意儿，能用美、丑来形容嘛。

    你得问仙不仙？

    “你这新马甲是义体？”她伸手捏了捏，怪有弹性的，可刚刚为什么使出吃奶力气都捏不动。

    “算是吧，六边形义体。”他给自己封的。

    “六边形义体。”柳秧虽然怀疑，但双眼却立刻被金钱塞满了：“你从哪里搞到这么贵重的东西？”

    “我生的。”他随口一答。

    “啥？”

    “那个机械妖僧的肚子里一直藏着这玩意儿，虽然机体烧融在一起，但我给他做了个刨宫产，拣个现成用一用，还不错，抽个时间去试试威力。”他摊开手掌看了看，掌纹确实红的清奇。

    不知道能不能换色。

    他给灵童发出神经信号，要求换个正常点的颜色，只要不是绿的都行。

    而灵童在抓取了他的神经信号后，立刻给出了反应。

    他的身体表面立刻浮起一阵全息光芒，当光芒收敛散尽，他的皮肤也变成了粉白色，而且还闪耀着缀满盐晶的钻石色彩。

    他很满意。

    正在懵逼中的柳秧长叹一声：“还得亏我当时挑的好，不仅给你挑了个大的，还附送一个小的，只是…咦，你换了肤色…啊，你怎么不穿衣服？”

    她眼睛都瞪圆了，直勾勾地盯着柳乘风的下面。

    柳乘风的神经一个咯噔，立刻条件反射地伸手捂住了下面。

    入手的尺寸真是丢人。

    “快转头，小心长针眼。”

    他发现她脸颊羞红，但双眸灵动，藏满笑意。

    “笑什么，我只是还没发育而已。”

    他急忙再次命令灵童给他披上衣服。

    灵童抓取了他的神经信号后，为身体加载了配装程序，在一阵霓虹焕彩中，他披上了一件光学服。

    柳秧的内心滚动着惊愕，惊愕于老祖的变化。

    才一天而已，老祖就配枪了。

    但她经历这么些时日，也受到了柳乘风的性格感染，学会将内心的真实情感藏着，然后只露出自己需要的那么一点点。

    此时她转头看了看四周，内心抽搐的疼。

    自己的闺房啊，全给老祖霍霍完了。

    先不说那满地灰尘，就是那两个大小和人眼一样的光滑洞眼，从天花板到地板、到桌面、到窗台、到玻璃，到底是怎么弄出来的。

    柳乘风可不会说这是昆的激光眼会转弯儿。

    所以没管她，他让灵童在面前展开一面全息镜面，里面倒映着自己的样子。

    一阵欣赏，啧啧称赞。

    “你事儿忙完了？”估计是审美疲劳了，他这才有空去关心她。

    “没呢，那个客人还在店门口等着收货。”柳秧正在目测统计自己的损失，空想自己到底要花多少钱来补漏买缺。

    “那你现在就将他晾在那里？”

    服务态度必须差评。

    “啊。”她猛拍脑袋，脑后的神经线管弹跳起来：“给你这一打岔，我还真的将他忘了，要命，要命，真要命。”

    她转身推门，就要走。

    可刚走两步，又折返了过来，一把拉住了他，就往外拽。

    “干什么？”正在发愁自己下面过没过青春期的柳乘风十分不情愿。

    “你今天可不能见死不救，如果我违约，那是要十倍赔偿的。”

    ……

    柳秧拉着他走出了闺房，来到了外面。

    头顶的灯管突然爆闪了一下，可很快就恢复了正常。

    虽然如此，柳乘风却发现自己的身体对电流有某种牵引作用。

    刚才那一下虽然发生的速度极快，并且还恢复了正常，但仍旧产生奇妙的变化。

    柳秧抬头瞧了瞧，嘀咕起来：“这灯怎么比刚刚更亮了。”

    “亮了好，看的更通透。”

    他说话的时候，眼睛是瞄向店门位置，还是同样的位置，站着同一个人。

    那个客人穿着一件类似远古明光铠的黑色长服，所有手脚都缩在长服里，蜿蜒曲折的电路线在长服上行走，随着他的一呼一吸而迸发出明暗交替的光芒。

    头顶上的神经线管被编织成羽扇盔的造型，整张脸被一个覆面光板遮挡住，光板透明如镜，只在中间分割出一条狭长的光缝，缝隙中透着冰冷的蓝光。

    他的打扮，既有远古的神韵，也有现在的科幻，二者相互矛盾，却又夺射嚣张怪诞的美感。

    不过与之前相比，他的风格又明显不同。

    他面前漂浮着一个电子木鱼，一道全息具象的敲棍从覆面光板的光缝中射出，咚咚地敲击着。

    而每敲击一下，他的长服上就会多一个电子念珠。

    而当灯管爆闪的时候，他停下了敲击，抬头看了一眼。

    然后低头继续敲，只不过覆面光板上多了一个红色的电子眼球，凌空瞪一样看向了柳乘风，然后又看向了柳秧。

    “柳店长，这是令郎？”电子拟声器发出声音有些失真。

    柳乘风差点喷了，一句话就将我的辈分拉低了一千多年，不愧是得道高僧。

    柳秧茫然一愣，低头与柳乘风对视一眼。

    糟糕，该怎么介绍自己老祖。

    柳乘风给她比了一个口型：我是你弟弟，至于她懂不懂，全看天意。

    可眼前的视界弹窗突然提示：传音入密----神经信号拟声传递成功。

