    “你们干什么？”

    莫伏尘莫轻两人朝着楠楠的方向走去，很快就挡在了楠楠的面前，将一群欺负她的孩子挡在了外面，

    而绝望的楠楠看见他们，眼睛顿时就亮了起来：“伏尘哥哥、莫轻哥哥……”

    楠楠声音带着哭腔，莫伏尘转过头看了她一眼：“好了楠楠，你别哭了，我们会替你做主的。”

    话是这么说，

    但在经过上个世界神庙逃亡的时候，莫伏尘就收起了自己多余的不必要的同情心，他现在心肠硬了许多，所以，楠楠的眼泪对他起不了任何作用。

    “谢谢伏尘哥哥…”

    楠楠感动不已，但她的话才落音，就被对面的小胖打断了：“你们是外面来的吧？你知道你们身后的人是什么人吗？还说替她做主？”

    莫伏尘就道：“她是什么人，你们都没有资格欺负她，毕竟她也没有吃你家的米不是吗？”

    小胖：……

    先是一噎，然后就恶狠狠的看着莫伏尘道：“对，她的确没有吃我家的米，但她却是个扫把星，我告诉你，你要是接近她，她会害你害得很惨的。”

    另一个满头辫子的女孩儿也点头道：“没错，她就是个扫把星，不仅会害死身边的人，还会害死全镇的人，她不是什么好东西，我劝你们最好也离她远点儿。”

    这语气…似乎是知道什么一样。

    莫轻微微一笑：“难道你们就因为她出生的时候父母双亡就觉得她是个扫把星吗？可这种事情她也不愿意，这只是意外而已…”

    “这不是意外！”满头辫子的女孩儿就道：“这并不是意外，这一切都是她故意为之的，童话书都讲过的，就在她十六岁那年，她就会害死全镇的百姓…”

    童、话、书？

    莫轻与莫伏尘的脸色顿时就凝重起来。

    ……

    “噢我的宝贝女儿，你快跟母后说说，你昨晚做了什么梦？”

    白幼幼在一楼的大厅内等了一会儿后，国王与王后便带着一大群人浩浩荡荡的来到了她的宫殿之中，而王后一进来，就立刻上前来拉住白幼幼的手，抚摸着白幼幼洁白的脸蛋：“噢我可怜的幼幼，这都瘦了一圈了，到底是怎么回事，你怎么会中黑魔法呢？”

    女人长得很漂亮。

    圆脸杏眼，头顶水钻王冠，身穿水晶长裙，非常有气质。

    而国王也是个极其儒雅的男人，他坐在了白幼幼的身边：“幼幼，把昨晚的梦从头到尾的跟我说一遍，我要看看，是哪个不长眼的黑魔法师，竟然敢打我女儿的主意。”

    是一对疼爱女儿的父母，

    白幼幼愈发放心，于是又把梦里的事情说了一遍，国王与王后脸色也逐渐凝重起来，等到白幼幼说完后国王呢喃道：“以纸成梦…”

    王后接话：“会是她吗？”

    说罢，两人对视一眼，均从对方眼中看到了了然的神色。

    国王和王后浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的走，不过在离开之前，王后给了白幼幼一张三角形的符纸，这张符纸内容是用血构成，王后让白幼幼睡觉的时候放在枕边，这样就不会再进入梦中。

    白幼幼自然照做。

    果然，晚上的时候，她没有再做梦，眼一闭一睁，天就亮了。

    第二天，

    王后又来了，不过这一次国王没有跟她一起，而是另一个枯瘦的女人，她在看见白幼幼的第一眼，眉头就深深的皱了起来，白幼幼知道她或许就是黑魔法师，内心有些激动，但——

    “我们去外面说。”

    黑魔法师对着王后这么说，王后见黑魔法师这个反应，脸色就不大好看了，不过她还是安抚般的看了白幼幼一眼，接着跟黑魔法师去了宫殿外。

    白幼幼：……

    突然有一种病人病入膏肓，而医生只愿意告诉家属的感觉。

    但精神力是个好东西啊。

    白幼幼释放出精神力，就听见王后略微有些激动的语气：“你说什么？什么叫做这个黑魔法无解？你不是雅月森林中最好的黑魔法师吗？你为什么会解不开呢？”

    “因为对她施以诅咒之人，用自己的生命作为代价，除非她成功闯过十八层梦境，否则她必死无疑。”

    王后就有些着急了：“可是十八层梦境哪里那么好闯，一层比一层难，当年……”

    “不，你一定还有办法的是吗？我就这么一个女儿，我不允许她死，如果她死了，那你就没有在艾森城堡里存在的必要了。”

    “你在威胁我吗王后？”

    “如果你做的好的话，那我可以做主让你离开地牢，从此像个普通人一般在艾森城堡活着，只要你肯救我的女儿。”

    此话一出，是长久的沉默。

    白幼幼耐心的等待着，好一会儿，黑魔法师才继续开口：“虽然说对方以生命为代价诅咒了公主殿下，但是在公主殿下平安无事的时候，她也不会死，所以，我们只要抓紧时间，早日找出诅咒公主的黑魔法师，就能够解救公主殿下了。”

    “如何解救？”

    “其实说难也不难，说简单也不简单。”

    “她是用生命为代价诅咒公主，这个诅咒是无法破除的，但却可以转移，我们只需要抓住与黑魔法师有血缘关系的人，就可以转移这个诅咒了，当然了，普通人也可以，只是转移成功的几率会比与黑魔法师有血缘关系的人小很多。”

    “换句话来说，如果不是与下咒的黑魔法师有血缘关系的人，那么公主就危险了。”?

    黑魔法师所说非常的通俗易懂，不管是王后还是白幼幼都听得明明白白，白幼幼还好，已经找到了梦境弱点的她，并不害怕再次进入梦境，但王后就很慌张了——

    “所以，她还有多久的时间？”

    “这个就不清楚了，毕竟现在公主已经开始进入梦境之中了，您给的符纸只能暂时压抑，但不出三天，公主就会再次进入梦境，这一次公主好运气醒了过来，但下一次，就不一定了。”

    “那你有办法延长时间吗？”

    “延长时间？延长时间我倒是做不到，久了对公主身体不好，但是我有办法让公主在梦中存活的几率更大。”

    “什么办法？”

    “学习黑魔法。”

    黑魔法师一字一句。

    白幼幼瞬间心跳如鼓。

