    “哼，你这个骗子，我才不会信你的胡说八道。”说完，罗祖儿便准备把手从陈永仁手中抽出。

    “啊！”就在这时，陈永仁似乎站立不稳，抓住女人的手开始手舞足蹈起来。

    然后，和之前发生的无数次一样，陈永仁再次发出一记屁股向后平沙落雁式，与冰面来了次亲密的接触，“啪！”

    与此同时，和先前一样，罗祖儿被陈永仁熟练地搂进了怀中：“看到没有，事实证明我说地是对的。我现在，又不会滑冰了。”

    “你真讨厌，你这个大骗子，你放开我。”再一次被陈永仁用同样的借口搂进怀里，罗祖儿又羞又气。

    特别是感受到周围人投过来的目光后，更是连连挣扎，准备站起来。

    “操，这个败类！”这一下，滑冰场上众人仿佛得到操练一样，齐齐暗骂出这句话。

    老江湖陈永仁一听罗祖儿的语气，就知道她并没有生气：“好了，别生气了，我刚才只是跟你开个玩笑而已。祖儿，你饿不饿，要不找个地方吃点东西吧。”

    “你先松开。”

    “你先答应我。”

    “你先松开。”

    “你先答应我。喂，别再继续说下去了，已经水了15个字了，差不多就得了。”

    “哼，那好吧，去哪吃？”罗祖儿无奈地选择了答应，她已经发现了，如果她一直拒绝，陈永仁一定会一直抱着她坐在冰面上。

    陈永仁可以不要脸，她不能不要脸。

    “你会做饭吗？”陈永仁问道。

    “会啊，怎么了？”罗祖儿有些奇怪，不明白这个时候问这个干嘛。

    “你跟我来，我们去一个能自己做饭的地方。”说完，陈永仁终于松开怀中女人。站起身，牵着女人的手离开了滑冰场和置地广场。

    整个过程中，陈永仁都没有松开罗祖儿的手。女人也没有反对，反而与陈永仁的手越握越紧，十指相扣。

    很快地，在陈永仁的带领下，罗祖儿跟着他走过兰桂坊中用石卵铺设的小路。

    陈永仁的目光扫过周围洋溢着欧陆情调的酒吧和各种餐厅，以及来来往往的各种美女。最后，他熟练无比地带着女人来到一栋位于云咸街的酒店式公寓。

    看着酒店外墙裙楼细胞开头类似‘O’造型的白色铝扣板，以及铝扣板间的黑色玻璃，罗祖儿立刻拉住了准备带她进入酒店的陈永仁：“喂，你想干嘛？”

    说话的同时，罗祖儿的心情很是忐忑。她怎么都没有想到，才刚认识，这个家伙就带她来酒店。

    陈.影帝.永仁‘十分诧异’地看了眼女人微微涨红的脸色，有些不解地说道：“吃饭啊，你不是说你会做饭嘛。我打算带你去我的公寓做饭，里面什么食材都有。”

    “公寓，你住这里？”罗祖儿有些狐疑地上下打量陈永仁和身前的酒店，对于这个家伙，她真地是越来越不敢轻易相信了。

    “对啊，我朋友的房子。她出国了，就把房子交给我照看了。有时候我晚上加班太晚了，就来这里住一晚。”说话间，陈永仁便拉着罗祖儿进入了酒店中。

    不用说了，陈永仁又骗了这个女人。所谓的朋友当然不存在，这只不过是陈永仁自己花钱买的公寓，然后以某个女朋友的名义免费让自己住罢了。

    毕竟，将近一千万的房子，他正常的薪水怎么可能买地起。

    至于别人信不信他因为加班的关系住在这里，陈永仁表示，那都不重要。对他来说，只要那些进出过他公寓的女人们相信就行了。

    没错，这里其实是陈永仁炮火连天的众多战场之一。

    之所以选择这里的公寓作为一处战场，原因其实很简单。因为这边地处繁华，陈永仁可以带姑娘们来这边游玩。

    一旦累了，或者饿了，他就能找到一个安静的私密地方，解决身体与精神温饱的问题。就比如现在这个时候。

    不仅如此，如果他缺姑娘了。呃，不对，是缺爱情的滋润了，这里也是个寻找爱情的好地方。

    作为繁华的中环商圈，每天出入这附近的漂亮姑娘不要太多。别地不说，附近的兰桂坊酒吧街就能给他提供大把的猎物。

    陈永仁只要饿了，就可以去下面转一转。然后靠着他英俊的长相，挺拔的身姿，以及非常不错的口才，就能轻易搭讪女人。然后以休息的理由把她们带到公寓，接下来就可以认真地研究两军作战时的炮火配置问题。

    对于这些事情，罗祖儿当然一无所知。不过出于一个漂亮女人的本能，她自然察觉到了这里面的不对劲。

    不过，看着陈永仁英俊的外表，以及一本正经的表情，罗祖儿很快就说服了自己：“我只是来做饭和吃饭的，这家伙呆会如果敢乱来，我一定拒绝。我罗祖儿，可不会就这样轻易地把自己交出去。”

    陈永仁可不知道罗祖儿的想法，即使知道了，他也不会在乎，反而很认同罗祖儿的想法。确实不要轻易交出去，除了他之外。

    “没想到，你还挺爱干净，房间收拾地这么整洁。”进入公寓，看着房间内的摆设，罗祖儿有些出乎意料：“我还以为，你们男人的房间都挺乱的。”

    “怎么可能，那句话怎么说来着。哦，想起来了，一屋不扫，何以扫天下。”说话间，陈永仁拉开冰箱，从里面取出两瓶矿泉水。

    这间公寓60平的大小，两室一厅的布局，欧式的装修风格。就如同罗祖儿说的那样，看起来很是干净和清爽。

    毕竟，每次发生战争后，陈永仁都会认真地清扫战争，不留下一丝痕迹。这既是一种本能，也是出于对下一个女人的尊重。

    房间采光很好，客厅朝北就是一扇大的落地窗，窗外是一排排高楼大厦以及维多利亚港。

    “谢谢。”简单看完房子一圈，罗祖儿拧开矿泉水瓶，“咕嘟咕嘟”地喝了好几大口。

    刚才在滑冰场上，陈永仁可把她给折腾坏了。

    “你家都有什么食材？我先看看，我现在真地有些饿了。”放下水瓶，罗祖儿准备去看看陈永仁冰箱内的食材。

    然后，女人经过陈永仁的身边时，他一把拉住了罗祖儿的手掌。一个用力，就把她搂进了怀里：“祖儿，刚才在滑冰场出了那么多汗。要不我们先洗个澡，然后再吃饭。”

    说到这里时，看着女人甜美到极点的容颜和大大的眼睛，陈永仁搂地更紧了。

    感受着陈永仁炽热无比的眼神，以及对方说话间喷到自己鼻间的粗重呼吸，想到自己进来前做出的决定。罗祖儿低下了脑袋，轻轻咬了咬嘴唇：“别这样，阿仁。我们才认识，太快了，”

    不等对方把话说完，陈永仁头一低，便吻了下去。

    “唔、唔、唔……”

    几分钟后，房间内响起了陈永仁充满磁性的嗓音：“祖儿，以后叫我仁哥。”

    紧随其后地，是罗祖儿柔美清脆的高亢歌唱声：“又再控制了我；

    是那夜间孤单心魔；

    日思念我；

    极痛楚极痛楚；

    愿你快快救救我；

    逐去大胆空虚心魔；

    愿呵护我；

    日也呵夜也呵；

    为我赶空虚这心魔；

    夜半的孤单又在叫嚎亢；

    夹起空虚的心魔；

    即将放入高温火窝；

    扑熄身边一堆火；

    否则我便堕入魔鬼火窝；

    ……”

    两个半小时后，看着怀中满头汗水的女人，以及鲜红的床单，陈永仁伸手，捋过女人额头前的一缕秀发：“宝贝，你要记住。你的第一个男人不是别人，是我陈永仁！”

    回应他的，是罗祖儿满是娇羞的抱怨声：“你个大流氓，真是讨厌。”

    “嘿嘿，这才哪到哪。接下来，我让你知道真正的流氓是什么样子。”

    “啊，不要……”

    ......

    就在陈永仁不断教育罗祖儿真正的流氓是什么样时，红磡都会道，一栋高档写字楼中。

    永誉国际董事长办公室中，董事长梁锦康无奈地看着自己分居多年的妻子涡瑶斯：“我刚刚得到消息，永诚他失踪了，是不是你带人绑走了他？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”看着面前这个自己名义上的丈夫，涡瑶斯的声音中满是怒火：“他的孩子火爆害死了迈斯，怎么着，你不打算替我们的孩子报仇，难道还想帮我们的仇人吗？”

    “你还想怎么样，”看着这个从日本来到港岛的妻子，想到这些日子以来对方越来越疯狂的脾气，梁锦康的声音中也出现了一丝怒火：“因为找不到火爆那家伙的下落，而且永诚也一直不肯说清他孩子在哪。我们几家一直在打压永诚珠宝行的生意，他现在已经快要资不抵债，马上就要破产了。对于他这样曾经的富豪来说，还有什么比这个更让他痛苦地。你还有什么不满意地，难道一定要杀了他才肯罢休吗？”

    “梁锦康，你这个混蛋，”梁锦康不说这话还好，听了他说出的这番话，涡瑶斯就更加地愤怒：“我不像你在外面养了情人，有情人给你生了一个孩子，所以你一点也不在乎迈斯。我只有梁迈斯这么一个儿子，现在他死了。结果火爆那小子还活着，还躲了起来。既然如此，我就一定要他陪我儿子一起去死！找不到他，那我就让他父亲永诚给我儿子陪葬。”

    说到这里，涡瑶斯的面孔无比狰狞，声音很是尖锐。

    “疯了，真是疯了，你这个疯女人。”看着妻子这副模样，梁锦康就知道永诚珠宝行老板突然失踪，肯定是他妻子的手笔。

    对此，梁锦康真地很头痛。

    自从港岛会展中心的那次枪战后，关祖祺、火爆、迈斯、周苏、刘天五人的身份都已经暴露。

    除了他们眼中戴着红猫面具逃走的‘火爆’外，其余四人都命丧当场。

    之后，其余四家找到永诚珠宝行的老板，也就是火爆的父亲永诚，要他交出自己的儿子。

    然而，不管他们怎么威逼利诱，永诚都是一问三不知。

    之后，为了泄愤，也为了继续逼迫永诚说出火爆的下落。其余四家开始联合起来，在商场上对永庆珠宝行进行围攻。

    然而让他们四家没有想到的是，永诚一直都没有说出孩子的下落。慢慢地，他们也开始相信对方恐怕真地可能不知道火爆的下落。

    毕竟，他们都是生意人。这个世上，只有生意人才了解生意人。

    对于他们这些人来说，除了金钱和商业版图之外，其他都是虚的。

    孩子，很珍贵吗？只要他们想要，随时可以找很多女人替他们生孩子。

    不过尽管如此，既然已经成为了敌人，四家当然不会就此停止。最后，他们成功地让永诚珠宝行负债累累，不得不变卖各种资产还债。

    永诚也从一个大富豪，变成了一个普通的生意人。

    到此，大家的情绪也得到了释放，因此也没再继续纠缠这件事情和对方了。

    然而，就在刚才，梁锦康得到一个消息。已经快要破产的永诚突然消失不见了，疑似被人绑架了。

    结合突然从日本返回港岛的妻子，想到妻子对孩子的溺爱以及她现在的疯狂态度，梁锦康立刻有了一个不好的猜想。

    经过这么一番争吵，他也终于确认了自己的猜想：“离婚，我要跟你离婚。你这个疯女人，我一定要跟你离婚。”

    “离就离，不过梁锦康，我告诉你。我应得的那一份财产，你别想吞没。”

    “你那份，”梁锦康冷漠地看着女人：“那些钱是我这些年豁出命赚回来的，是我这些年带着公司上下辛辛苦苦赚回来的，跟你有个屁的关系。”

    “你赚回来的，”涡瑶斯不屑地看着名义上的丈夫：“你起家时东京那一单，要不是我搞定客户，你拿得下那一单生意吗？在大阪时遇到的敌人，要不是我用身体，你早就命都没了。”

    想到当年那些不堪回首的往事，梁锦康神色变地更是阴沉：“你说什么，没你我跟他们拼了。”

