    第206章：生死未卜   

    苏俊彦还没有傻到，全信了这个男人的话。

    

    “走，先带我去找我的朋友。”

    他用枪口抵了抵男人的后背，司徒行虽然觉的很丢脸，但为了自己的性命，他不得不跟苏俊彦往前走。

    

    “打电话问你的手下，我的朋友现在在哪里？”

    苏俊彦说。

    

    冷博庚是他叫来的，说什么也不能让朋友出事。

    

    司徒行咬牙，等苏俊彦的朋友过来后，他就更加没有办法逃走了。

    

    他假借掏手机的空档，从裤兜里摸出一把刀，朝苏俊彦的手臂用力一划，然后转身就跑。

    

    苏俊彦根本顾不了手臂上的疼痛，举起手上的枪，朝那个男人的后背开了一枪。

    

    中枪的司徒行一个踉跄，脚下被什么东西绊了下，他整个人从高处摔了下去，然后身子不停地往下面滚，一直滚，直到滚到悬崖下面。

    

    苏俊彦看着消失不见的司徒行，拧了拧眉。

    

    没想到司徒行会掉下悬崖，而这一切都是他自找的，怪不得他。

    

    收回思绪，他扭头对手下的人说，“我们走，赶紧将冷警官找到。”

    

    有手下注意到他流血的手臂，担心地说，“少爷，你的手臂流血了！我们要马上送你去医院才行。”

    

    苏俊彦抬起手，打断了手下后面的话。

    

    手下的人皱眉，不免有些担心地看了眼苏俊彦。

    

    少爷都流血了，也不先将自己的手臂包扎下，要是以后留下什么后遗症可怎么办？

    

    当苏俊彦找到冷博庚的时候，冷博庚也正在焦急地找他。

    

    “俊彦，你的手怎么了？

    让我看看。”

    

    苏俊彦见好友没事，他就放心了。

    

    “没事，被司徒行划了一刀，回去后包扎下就行了。”

    

    冷博庚看着他，眼里有着不解，“你是说，将我们骗来这里的人是司徒行？

    你什么时候招惹上这种人了？”

    

    苏俊彦抿唇，司徒行会找他的麻烦，应该是和宁念有关。

    

    “这件事，不要在念念面前提起，我担心她会内疚。”

    

    “什么？

    司徒行是因为念念才找你麻烦的啊？

    那家伙，自己几斤几两不清楚吗？

    竟然敢招惹我们！那小子呢？

    现在在哪里？

    让我将他带回警察局慢慢审问。”

    

    苏俊彦眯了眯眼眸，神情略微复杂，“他掉悬崖下面去了。”

    

    “我去！那估计现在碎成渣渣了。”

    冷博庚忍不住打了个寒颤，那么高的悬崖掉不下去，不死也要变成残疾人。

    

    而他们口中的司徒行，此刻并没有死去，而是挂在了悬崖上空的一棵树上。

    

    司徒行醒来时，被自己此刻的情况吓得差点晕过去。

    

    他竟然没有死！   

    可问题是他现在该怎么自救？

    

    上了车，冷博庚赶紧替苏俊彦手臂上的伤进了简单的处理。

    

    “还好伤的不是很深，只是你这么回去，想必念念会担心吧！”

    

    苏俊彦拧着眉，他也知道这样回去，肯定会让念念担心，不回去，他会担心她的情况。

    

    “你派人寻找下司徒行的尸体，我要确定他是真的死了。”

    苏俊彦觉的，没有亲眼看到他的尸体，就代表他很有可能还活着。

    

    冷博庚却冷笑道，“下面是海，就算没死，也被海水给冲走了！”

    

    “……”   

    宁夏在家左等右等也没有等回司徒行的消息，直到手下的人气喘吁吁地跑了回来。

    

    “夫人，不好了，少爷出事了！”

    

    宁夏一怔，反问道，“出什么事情了？

    你家少爷不是出去办事吗？

    怎么会突然出事？”

    

    手下小声说，“少爷今晚去找苏俊彦的麻烦，本来是想好好教训下苏俊彦，没想到反倒被苏俊彦给害了！”

    

    宁夏眼皮重重一跳，不悦地问，“什么叫被苏俊彦给害了？

    你把话说清楚！”

    

    手下的人抽噎了下，哭着说，“少爷掉下了悬崖，至今都没有找到他，我们怀疑少爷是不是已经……”遭遇不幸了。

    

    宁夏一屁股跌坐在了地上，司徒行不见了吗？

    

    那她以后该怎么办？

    年纪轻轻就要守活寡了？

    

    她不信司徒行这么快就死了。

    

    “你倒是派人再去找啊！”

    宁夏心急如焚地说。

    

    手下垂着头，沮丧地说，“我们已经找了几个小时了，但是一点少爷的消息也没有。”

    

    “这件事先不要让公公婆婆知道，免得他们受不了这个刺激！”

    宁夏咬着下唇说。

    

    原本以为嫁入司徒家，她就能有好日子过，结果根本就不是。

    

    等等，如果司徒行真的死了，那她岂不是可以分到司徒行手里的财产？

    

    宁夏原本的悲伤被喜悦给占据，只要她有了钱，还怕找不到其他的有钱男人？

    

    将手下赶走后，宁夏赶紧给侯盼秋打了个电话。

    

    “什么？

    司徒行不见了？

    什么意思？”

    侯盼秋惊叫出声。

    

    “妈，你小声点，就是字面上的意思，司徒行去找苏俊彦的麻烦，结果被苏俊彦弄下了悬崖，现在生死未卜。

    如果他真的死了，那我岂不是可以分到他的财产了？”

    

    侯盼秋本来还在为司徒行的生死感到担忧，这会儿听到宁夏这么一说，眼睛也跟着转的飞快，“你的意思是，如果司徒行不幸死了，你可以分到一大笔钱？”

    

    “是的，那笔钱足够我们这辈子衣食无忧。”

    

    侯盼秋眼睛都亮了，那司徒行最好是不要回来了，她们要是有了那么多钱，还要司徒行干什么？

    

    “那你先盯着那边，一旦有什么情况，就立马告诉我。”

    最近她之所以很少联系宁夏，一是不想去打扰女儿的生活，二是司徒家的人不怎么待见她，她就懒得去司徒家自讨没趣了。

    

    这段时间，她跟苏星河搬出了宁家别墅，因为那栋别墅被债主收走了，而她现在和苏星河住在一间十来平米的房子里，这间房子还是租的，是宁夏帮她们付的钱。

    

    主要是住惯了大别墅，突然住在这种小地方，侯盼秋好一阵子都不习惯。

    

    一想到如果司徒行死了，她的女儿能够捞到一笔钱，侯盼秋就忍不住笑了。

    

    苏星河这段时间整天沉迷于抽烟喝酒，而且抽完烟喝完酒，他就跟醉鬼一样躺在沙发上，一动也不动，还要侯盼秋去伺候他。

    

    而侯盼秋跟着宁占成的时候，家里佣人成群，根本就不需要她动手。

    

    突然变得这么落魄，她就有些讨厌苏星河，她当初真是瞎了眼，才会联合外人害死宁占成，如果宁占成没有死，她现在过得还是富太太的日子。

    

    而跟着这个男人，只有无穷无尽的辛苦。

    

    “要死就死远点！别睡在这里，起来！”

    侯盼秋拿起一个枕头扔在了男人的脸上。

    

    男人被吵醒，起身骂咧了几句，然后回自己卧室去睡了。

    

    侯盼秋坐在沙发上，无助地哭了起来。

    

    摊上这么一个好吃懒做的男人，她真是倒了大霉。

    

    

    

