
　　纸上写的标题是亲子鉴定报告，而报告的结果……天籁小说网

　　乔燕把视线落在文件最后，看见了那个结果。

　　鉴定人徐淼和鉴定人虞放是父子关系。

　　父子关系……

　　乔燕惊讶看着徐淼：“虞放是你的孩子？”

　　徐淼沉默，他的表情变幻莫测，让人看不清他到底在想什么。

　　六年前他执行任务碰到的女人就是郑天，虞放是他的孩子。

　　乔燕在听说了郑天的事情后骂了那个渣男这么多年，而现在那个男人竟然是徐淼。

　　她最敬爱的淼哥。

　　乔燕深吸了一口气，努力往好的方向想。

　　“或许这就是你和郑天之间的缘分。”

　　徐淼沉默。

　　乔燕静静看着他：“这件事打算什么时候和郑天说？”

　　徐淼摇头：“不要跟她说。”

　　乔燕知道他瞒着郑天的原因。

　　郑天恨了前男友这么多年，突然这个男人变成了淼哥……

　　乔燕又看了一遍亲子鉴定，沉默了一瞬还给了徐淼。

　　“以后你打算怎么办？”

　　徐淼摇头：“我很喜欢虞放，他是我的儿子我很开心，但是郑天……她会恨我吧。”

　　乔燕沉默，而一旁一直没有说话的沈斯年突然轻哼了一声：“所以你打算放弃她？”

　　两人的视线同时看向他，沈斯年淡淡说道：“既然六年前你已经伤害她了，现在为什么不想办法弥补，你第一反应竟然是担心怎么面对她，这难道不是逃避问题吗？”

　　一句话点醒了徐淼，乔燕也是一愣。

　　这话说得好像有那么一丝道理。

　　乔燕看向沈斯年，只见他微挑了眉毛，然后对他笑了笑。

　　乔燕收回目光，看向徐淼，他已经拿起了鉴定书，起身就要离开。

　　乔燕疑惑跟上去：“你要跟郑天坦白？”

　　徐淼含笑：“帮我保守秘密。”

　　说完转身离开了。

　　他这是不想告诉郑天真相的意思。

　　乔燕沉默，看着他的背影消失在餐厅门口，深吸了一口气。

　　“乔乔在担心什么？”沈斯年问道。

　　乔燕摇头：“我担心他和郑天以后会很坎坷。”

　　如果郑天知道虞放就是淼哥的孩子，如果她知道当年她所遭受的一切，她会原谅淼哥吗？

　　答案一定是不会。

　　以对郑天的了解，乔燕如此想着，对郑天和徐淼两人的感情更加担心。

　　沈斯年握住她的手，安慰道：“他们已经是成年人了，该走什么路他们自己清楚，郑天再恨徐淼他也是虞放的爸爸，而且虞放对徐淼的态度你也知道。”

　　虞放对徐淼很喜欢，还故意撮合郑天和徐淼。

　　沈斯年摸了摸她的耳垂：“走了，我们继续约会。”

　　乔燕现在没有心情约会，但是迎上他满是希望的眸子，还是跟他起了身。

　　也不知道淼哥打算怎么处理这件事。

　　自从那天分别以后乔燕让董炼注意着郑天和徐淼的情况，他们一有不对的地方就马上通知她，然而等了好几天等到的是徐淼和郑天又搬到一起住的消息。

　　乔燕惊讶。

　　淼哥这么快就把郑天搞定了？

　　然而还是她想多了，给郑天打了电话才知道，徐淼是死皮赖脸搬进去的，而且听样子好像决定对郑天展开猛烈的攻势了。

　　乔燕含笑，一时之间不知道该说什么了。

　　挂了电话沈斯年正在盯着她看。

　　“我就说吧，他们自己会找到解决的办法。”

　　乔燕深吸了一口气：“你说的没错。”

　　把手机放下，看了一眼时间：“太晚了，送我回去吧。”

　　沈斯年不动，假装没有听见。

　　乔燕挑眉：“我说送我回去。”

　　沈斯年还是不动：“我妈在虞家。”

　　“所以呢？”

　　“今天你留下来陪我。”

　　乔燕沉默。

　　沈斯年马上凑过来，摸着她的脸颊：“好不好？”

　　乔燕把他的手发开：“不好。”

　　“乔乔……”

　　见乔燕要去拿包，沈斯年把人拽过来按坐在腿上：“你现在回去肯定会坏了他们的好事。”

　　乔燕迟疑一瞬，沈斯年注意到了，继续说道：“乖，今天陪我，明天一早送你回家。”

　　乔燕最终还是妥协了。

　　第二天一早乔燕洗刷完就让沈斯年送自己回去。

　　车子缓缓开进虞家大门，却正好看见虞敏志开车要去送周芸。

　　看见他们进来虞敏志咳了一声，周芸也不好意思偏过了视线去。

　　乔燕怔了一瞬，马上明白了他们的别扭是为了什么。

　　这么一大早就把人送走，是怕她早上回来撞见吧。

　　可是太巧了，正好撞见。

　　乔燕笑着打招呼，似乎没有察觉他们之间的别扭。

　　沈斯年笑眯眯看着两人：“妈这么早就过来了？”

　　周芸愣了一下，马上笑道：“对啊，过来吃早饭，一会儿就走了。”

　　说着挠了挠头发，看向虞敏志：“你说是不是？”

　　虞敏志颔首，视线在沈斯年的身上划过。

　　这小子倒是有眼色。

　　本来像是做了坏事的两人瞬间被沈斯年的一句话给圆场了，两人转身又往回走。

　　沈斯年含笑，牵着乔燕就要进去，却被乔燕挠了挠手心：“你是怕阿姨走了我爸拿你出气吧？”

　　被撞见尴尬老爹肯定会找个口子发泄，沈斯年就是一个十分好的发泄口。

　　沈斯年被看穿了心思，摸了摸鼻子，含笑：“还是乔乔了解我。”

　　乔燕睨了他一眼，两人也跟着去了餐厅。

　　四人吃了早饭，周芸吃完就要离开，见沈斯年还坐在乔燕身边不动，疑惑皱眉：“干什么呢？”

　　沈斯年一本正经：“我一会儿要陪乔乔去公司。”

　　周芸瘪嘴：“得，白养了一个儿子。”

　　说着转身径直离开了，虞敏志擦了擦嘴起身跟上。

　　沈斯年笑道：“我才不会当那个碍岳父眼的电灯泡。”

　　乔燕无语看了他一眼。

　　这人真的是把老爹捉摸地透透的。

　　虽然因为沈斯年的身份虞敏志还没有完全释怀，但是也没有像之前那样态度激烈反对他们两个在一起。

　　乔燕最后吃完，放下筷子伸了一个懒腰：“今天不去公司。”

　　公司有老爹，她不去也没有关系。

　　沈斯年把因为她伸懒腰掀起来的衣服扯下去，把肚脐遮住。

　　“乔乔有安排？”

　　乔燕摇头：“也不算安排。”

　　昨天晚上阿克传来消息说赵洁已经回国，回来就去了西山别墅。

　　所以她比较好奇她和老太太在密谋什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第366章 父子关系免费阅读。https://xs.23sk.com 