    其实林阳也对角斗场充满好奇。

    都说角斗场的幕后老板很神秘也很强大。

    但这么长时间了却一点消息也没有，即便角斗场被督军清剿，也没人露脸。

    不得不说，角斗场幕后老板也真是能沉得住气。

    即便对方如何神秘，林阳却没有一点着急。

    他清楚，如果角斗场真藏着什么秘密，对方一定还会派人来的。

    只要对方还会有所动作，就不怕抓不住一些蛛丝马迹。

    “老大，我估计他们还回去角斗场，我看不如我找人在那里布控。”

    “一旦有人出现就拿下。”血刀建议。

    林阳却是摇摇头。

    “这些人都是高手，一般人很难盯得住，很容易就会被发现。”

    确实，上次林阳已经见识过了。

    这些人不仅身手厉害，而且相当的果断。

    一旦事情败露发现无路可逃，会第一时间自杀切断一些线索。

    他很难现象，到底是什么样的人，才能训练出这样的死士。

    “布控搞不好会打草惊蛇，只会让对方越来越谨慎。”

    林阳说道。

    血刀为难的叹息一声，他也知道布控做不好的话后果是什么。

    这时，林阳灵机一动忽然想到什么。

    “有一个人倒是很适合这个工作。”林阳轻松一笑。

    “走吧，去角斗场看看。”

    随即血刀开车，朝角斗场而去。

    路上，林阳拿出手机拨通一个号码，说了些什么后便挂断。

    二十分钟后，角斗场已到。

    下车后林阳目光在四周环视一圈，而后看向远处的一条胡同。

    “出来吧。”

    “老大，你在跟谁说话。”

    血刀不禁一愣，这里明明就他们两个，他可没感觉到这里还有其他人。

    顺着林阳的目光看去，发现那条胡同里正有一人走了出来。

    这人血刀也是认识的，正是之前被他抓到过的隐夜。

    “是你？”再次见到隐夜。

    血刀上去就要动手，却是被林阳给拦下，解释道。

    “他现在也算是我们的人了，是我让他来的。”

    血刀再次打量了他一眼，虽然脸色平静。

    可心里早已经极其的惊讶。

    他血刀跟随林阳出神入死无数次，也算是个高手了。

    如果四周有人埋伏或者藏着的话他是不可能发现不了的。

    但现在，隐夜就藏在距离他不远的地方，但他却一点也没感觉到。

    一时间血刀感到极为的惊讶。

    “你不用感到惊讶，其实他身上有我们没有的东西。”

    “我们没有的东西？”血刀不解。

    “是啊，我们都是从战场上下来的，身上带有很强大的气势。”

    “即便是有意隐藏也是不可能全部掩盖的。”

    “而这种气势虽然看不见摸不着，但只要是高手都能感觉到。”

    “他不同，他是个小偷，身上没有什么所谓的强大气势。”

    “最重要的一点是，我们隐藏主要的目标是盯住某个人。”

    “而他隐藏为的是物，因为他是小偷。”

    听到这里血刀很快明白了林阳的意思。

    的确，不管是林阳还是他血刀，身上都有非常浓重的战场气势。

    即便他们的藏身术再高明，一般来说他们的隐藏是为了监视某个人。

    对于高手来说，只要被一双眼睛盯着的时间太长，都会有感觉。

    相反隐夜不同，他身上没有任何特别的气势。

    他是个小偷，隐藏自身目标是为了盯着某个东西。

    然后找机会下手。

    这就是他们的区别。

    同时血刀也明白过来林阳的意思。

    “老大，你是想让他来盯着这里？”血刀说道。

    “怎么。不行吗？”

    不等林阳说话，隐夜便不屑的怼了过来。

    因为他从血刀口中听出了瞧不起他的意思。

    的确，血刀还真没瞧上他，他就是一个小偷而已。

    让他来盯着角斗场，实在是不放心啊。

    “你给我闭嘴，小心我再给你送进去。”血刀白了他一眼。

    “送进去也得能关得住我。”

    隐夜不满的低声念叨一句。

    “你说什么，你再说一遍。”

    他想不到隐夜竟然还敢跟他顶嘴。

    要知道，在这世上敢跟他这么说话的除了林阳可没几个。

    他一个小偷也敢这么说话，血刀怎能不气。

    “我说你小点声行不行，伤害全靠吼啊。”

    “待会儿再给里面的人惊动了。”

    隐夜不屑的白了他一眼说道。

    血刀还想说什么，不过下一刻便反应过来他的话。

    “你说什么？你说里面有人？”

    血刀和林阳都是认真起来。

    隐夜认真点点头，将声音压低说道。

    “是，我刚接到电话就赶来了。”

    “原本我想进去等你们，但我发现，里面有人。

    “而且不是一个，应该有三四个吧。”

    “所以才在外面等着，也顺便监视里面的人。”

    听得此话，血刀快速朝角斗场靠近。

    “你干的不错。”林阳朝他点点头，也跟了过去。

    林阳等人没有从大门进入，而是选择了从另一边的小门靠近。

    果然，在靠近之后林阳发现了里面有人的迹象。

    此时的角斗场内并没有开灯，原本就处于地下的角斗场可谓是漆黑无比。

    可即便如此，在空旷安静的角斗场里，林阳听到了一些轻微的脚步声在快速走动。

    似乎是在寻找着什么。

    “老大，是高手。”

    只是听脚步声，血刀便辨别出这些人的实力。

    虽然对方走动速度很快，但脚步却非常轻。

    从快捷的脚步声中不难听出，这些人应该都是干净利索的好手。

    林阳轻轻点头，他也看出这一点。

    “先不要动，看看再说。”林阳低声说道。

    虽然林阳说是看看再说，可实际上他们什么也看不见。

    只能用脚步声来判断对方的位置。

    许久之后，这些脚步声在同一个地方停下，看样子是都聚集在了一起。

    并且传来对方的低声议论声。

    “找遍了，什么也没有。”

    其中一人压低声音说道。

    “不应该啊，当初是老板亲手把东西交给她的。”

    “风情玉被抓，除了角斗场她又能把东西放在哪里。”

    “可是，我们都把这里要反过来了，什么都没有。”

