    十月十五的晚上月亮是圆的，船队驶离李易时大岛的班伯里港，朝着巽他海峡的方向前进。

    众人要赶在新年前回到洛阳，按照航速推算，时间足够。

    所有被找到的当地土著一律进入船队，羽林飞骑和大唐海军留下部分人在这里建设。

    给他们留下船只、飞艇和两个小机器人，东西各一个。

    他们还要负责在本地的夏季建设东边的两个大岛和周围的小岛，效率不追求，安全第一。

    待东北季风吹起，即大唐过年之前，公历一月份，农历腊月，会有从大唐过来的船队为他们补给。

    主要补给食物、药品、柴油。

    耕地需要柴油，小机器人充电更需要。

    进丛林、草原等容易受到暗算的环境时抬小机器人能帮他们提前知道情况。

    按照计划，前期到的补给物资携带人员留下捕捞海产品，帮着建设。

    东北季风末期过来的补给队伍抵达后，前期旳所有人在西南季风吹起时离开。

    大唐要开始扩张，船队最远到非洲和美洲，去美洲的路上慢点走，走差不多立即回家，新的船队再去。

    在路上可以多修建海港与灯塔，将来留下人员驻守，其他人想去美洲……不行。

    等大唐彻底占下，成为大唐的领土，别人想去的话，停靠要交钱，交不起钱不准停，交大唐开元通宝纸币。

    “风呢？西南季风呢？”

    海面上风乱吹，丝毫不规律，宋璟想着回去轻松，结果来时闹心的风没了。

    “吹累了，不愿意吹，两个季风并非半年换一次，有空白期。”

    李易看着东边的月亮烤肉串儿，晚上九点多，当地热，大家不想早早休息。

    为了这顿烧烤，晚饭都没吃，有人饿了一把干果。

    李易在烤鱿鱼爪、鱿鱼嘴儿、鱿鱼脖，其他鱿鱼身上的部位不烤，一律留在港口让人晒成干当储备。

    为了节省调料，烤的时候只刷一点油，其他的蘸料分为干料和湿料放碗中，谁想吃谁自己往盘子里舀。

    提前吃晚饭又睡够的孩子们给自己舀番茄酱和胡椒酱，大点的孩子也弄点蒜蓉辣酱。

    土著酋长们带着孩子和重要人物在游轮上，其他人分到别的帆船上。

    土著遗民又增加了两个部落的三千多人，后来由在岛子西南地方找到的。

    估计岛子上还有，需要看运气，岛子面积过大，七百六十多万平方公里，哪是那么好相遇的。

    在大唐泉州登陆，甘肃有人，咋去找？

    “在外驻守建设的人苦啊！”姚崇想儿子了，儿子没来，孙子和孙女跟队伍走。

    他大儿子没死，又给他生了个孙女，三岁，他带在身边亲自教导。

    其实没啥可教的，三岁就是玩耍，让背东西也记不住，除非总要重复考校。

    他想儿子的时候考虑留下的人，万里之遥。

    “回头让他们通过下机器人说话，录制下来装平板电脑里送到各地方给他们的家人看。”

    李易给个办法，一年时间不到，何必矫情？

    又有电报在，尤其是小机器人，不受信号传递影响。

    当初他国家曾经守岛的人可没有这个待遇，缺少淡水，需要在岛子上自己种菜、养猪。

    过一段时间才会有一艘补给船过去，海浪一大，或者遇到暴风雨的天气，就跟大自然抗争。

    大唐不守那等岛子，小岛扔那扔着，专门找大的开发，或者别人的地方给弄出来一块变成自己的，买就行。

    后来容易，国家富裕了，罐头随便吃，包括蔬菜的，还有水果，建冷库，不用担心船不够用。

    卢怀慎咽下一个鱿鱼嘴：“咱们回去之前，大唐后续的船队就要出发，物资协调好了？”

    “工坊已建，正在进行罐头加工设备，需要人工，我还做不了自动生产线。”

    李易回应，镀锡板出来了，工艺同样落后，人工需求量大，只能把一些生产过程单独建工坊，招外面的人学习、制作。

    大的桶用来装汽油、柴油，小的自然是罐头。

    想着他解释：“以前的罐头不好用，搪瓷的可以，造价高，还是给百姓当器皿好，顺便出口赚外汇。

    罐头盒的回收价值不高，卖钱没问题，别的地方生产不出来，咱们的人吃完罐头就把盒卖了。”

    李易可不想回收罐头盒重新冶炼，成本比直接造高出太多。

    罐头盒子能装东西，有的地方土著连个碗都没有，罐头盒就不错，烧個谁了、煮个东西吃，没问题。

    处理一下甚至能够当刀，割肉比较方便，要不当镜子照？

    毕构眉头挑挑：“当地海产资源丰富、袋鼠肉可吃、还有鸸鹋蛋、鳄鱼、其他的鸟，何须再送罐头？”

    “咱们所送者非罐头，乃大唐后勤保障。告诉将士大唐从不会忘记他们。

    海军许多来自河南道渤海湾等地，我要煎饼鏊子，大葱容易保存，一并送，到时候他们自己做煎饼卷大葱吃。

    煎饼卷大葱用豆豉酱最正宗，辣酱更要送，香菜……让他们自己种，大葱也能种哈？”

    李易不是送补给，他在较劲，不允许守外面的人吃不好、睡不香。

    说着说着他声音低了，队伍里有种子，已经留下，将士们自己种菜吃，连玉米都有。

    “好！”毕构认同，咱们有钱，老夫过了年退休，给谁留着？

    接任的户部尚书自己想办法赚钱，老夫不做恶人喽！

    “新的罐头可放多久不坏？”苏颋知道各种罐头，保质期不一样。

    最开始竹筒放油纸，后来的搪瓷，竹筒那种，半年吧！再多了不行。

    搪瓷的一般一年还没问题，就怕总磕碰，漏气就完了。

    玻璃的价格贵，不如卖玻璃赚钱，给将士们吃肉干、肉松。

    李易思忖一番：“受工艺影响，普通人吃罐头得配一个特殊的起罐头器，大唐军队不用，战术军刀上有。”

    李易做不到那种一拉就开的罐头，那个技术要求太高，只能是罐头装好后额外拿东西开。

    罐头皮比较厚，为什么不做成薄的？成本是厚的几十倍，有技术能做谁不做呀！

    “由于罐头皮厚，东西保存的时间便久一些，放十年……或者二十年……能吃吧？

    主要在于做的时候杀菌手段严格与否，军工品质，不可轻乎。

    至少五年不会坏，放心保存，不过建议还是不用那么存放，该吃就吃呗！”

    李易想到了几十年后还能吃的军工罐头，战备包里装着，还有武器和弹药，全能用。

    “借刀一观。”苏颋看郭子仪。

