    赵天猛然间的一击，如同汹涌而来的巨龙，气势澎湃，蕴含着无穷巨力，直骇的林三连连后退。

    看着枪尖，林三眼皮狂跳，心中叫苦不迭。

    “哥哥呀，收着点力啊，我只是一个普普通通的二阶进化者，和你们这些不死者实力完全不对等啊！你这样搞我很容易暴毙啊！”

    心中所想，自然不可能被赵天听到。

    但好在，赵天刚一出手，便意识到自己高估了对手的实力。

    于是在出招的途中迅速收力，枪尖在击穿林三头颅之前，停在他的眉心。

    感受到从眉心传来的锋芒，林三咕嘟一声咽了一口口水，一滴汗珠从左鬓滑落。

    随后，他谨记自己正在演戏，顺势冷笑一声：“怎么？你刚那一招那么强，应该能随随便便将我爆头吧？怎么停下了？”

    “我不想杀你！”赵天冷冷答道。

    “哼！圣母罢了，被异能控制之后，生命对我来说早就没有了意义。”林三微微叹息道。

    “不过，我也不想杀你，所以我奉劝你，最好还是乖乖投降吧，凭你们这点儿人，是斗不过主人的。”

    “哼！先打过再说！”

    赵天冷哼一声，长枪大开大合，与林三交战在一起。

    其他幸存者也通通围了过来，一边用眼神暗暗赞叹两人精湛的演技，一边合力与赵天缠斗。

    不过这次双方都没有使用全力，打的有来有回。

    其他师弟们，也都每人与数个幸存者缠斗，一招一式之间，都刻意留有一份余地，没有谁真的想把对方打死，也谁也奈何不了谁。

    这个情况，被隐藏在后面的蒋敏学看在眼里，并没有怀疑两方的问题。

    在他看来，双方之前毕竟是一个基地的同伴，说不定还一起吃喝玩乐过，有过过命的交情。

    无论话语间如何冷酷，终归是不舍的杀掉对方。

    虽然说这种莫名其妙的感情是最没有价值的，但对蒋敏学来说也不是没有好处。

    至少他不用担心手下人员损耗，也可以同时考虑将这几个新来的控制起来。

    就目前来看，这几个人的实力确实不错。

    每个人光是目前表现出的实力，就足以碾压自己当前所有的手下。

    “几个人在末世前都是练家子吗？不错不错。”

    “这样的人培养起来，将会成为一股非常强大的力量，会是我称霸世界最好的助力！”

    看着看着，蒋敏学便渐渐升起了爱才之心。

    他看准门外的众人消耗近半的时候，走出一楼大门，抬手道：“好了，都住手吧！你们这种打法，是永远也分不出结果的！”

    林三等人闻言，立即停手，一脸“愧疚”的转身单膝跪地道：“对不起主人，我擅作主张没有使出全力！”

    “无妨，你们之间感情深厚我可以理解，不过真到了战场上，还是这样的话，后果你应该懂。”蒋敏学阴恻恻的说道。

    “是！”林三低下头，没有再说话。

    在他身后，赵天手握长枪，眼中精光一闪，明白那人定然是蒋敏学无疑了。

    事实上，严风之前在发求救消息时，并没有给队友发送录制的现场照片。

    原因嘛，懂的都懂。

    他那种浑身光溜溜的样子，可不想给其他玩家看到。

    不过这次，蒋敏学的真实形象再无遮拦，完全被每一个正在看直播的玩家看在眼中。

    “我就知道，这个老变态就算变年轻形象也不会有多好！满身阴暗的气质，脸上的猥琐都要掩饰不住了！”刘金泉哼声说道。

    “有一说一，其实也不算丑，只不过我们都已经有刻板印象了，这老变态洗不清的。”梁俊豪道。

    “继续看下去吧，接下来才是这次计划的关键，就看赵天他们如何表演了。”汪昊说道。

    市政府广场中，赵天待蒋敏学与林三说完话后，便立即抬枪遥指，面色冷厉的说道：“你就是控制他们的人？你到底是谁？为何要迫害同胞？”

    “阳澄市目前一共只有两个基地，你若是人类，应当加入我们，共同面对末日才是，为何要这样做？”

    “哼！”

    听到赵天的话，蒋敏学不屑的笑了笑：“愚者之见罢了，在我看来这个灾难非但不是末世，反而是对天地万物的重新洗牌。”

    “人类也不过是洗牌的目标之一罢了。”

    “想要重新站在食物链顶端，就必须要于万物相争。”

    “人类与人类之间，也必须要相争，只有一个合格的领袖，才有资格带领人类走向成功。”

    “既然如此，那这个人为何不能是我呢？”

    “只要我研究出能让人类不死的方法，我就能带领全人类崛起！”

    蒋敏学一脸傲慢，全然不觉自己最近的性格变化越来越大了，如今竟然敢把自己心中的野心就这样说给陌生人。

    虽然这也有他确定能拿捏赵天等人的原因，但显然与他平日里阴险狡诈的性格，还是有了一丝偏离。

    而听到这些话，赵天师兄弟，以及背后观看直播的上万玩家差点没笑出声。

    这是什么情况？

    一个NPC说要研究出玩家的秘密，带人类崛起？

    不同维度的东西，你能研究出个得儿！

    要不然干脆你去当玩家算了呗，连研究都不用研究，直接就能不死了。

    就是次数少了点，每天只有十次，死完就没了。

    蒋敏学所说的这个离谱的理由，差点没让赵天破了防。

    尤其是看到这家伙一脸自信“我一定能成功”的样子，就觉得有些搞笑。

    心中一动，便用系统给蒋敏学这副表情拍了张照，完了制作成表情包可太适合了。

    事实上，在他拍照的同时，就已经有玩家迅速做出了几张表情包，发在了群里。

    陆童曦：只要研究出怎样变成玩家，我就会成为世界之主！（蒋敏学傲慢表情jpg.）

    陆童曦：不死？小意思而已啦，只需要研究玩家是这样复活的。（蒋敏学傲慢表情jpg.）

    陆童曦：作为NPC，没有人比我更懂不死者。（蒋敏学傲慢表情jpg.）

    刘金泉：哈哈哈，笑死了，GM怎么会设定出这么沙雕的一个NPC。

    某二测玩家：笑裂开了，为什么明明是一个变态杀人狂，我却觉得他有点搞笑。

    某一测玩家：没有人比我更懂不死者，哈哈，笑死个人。

    林小蕊：曦曦好厉害，几秒钟就做出了这么好玩的表情包！

    某一测玩家：笑的我赶紧看一眼之前负四层拍的血腥照片，以免因为他太搞笑而舍不得杀他。

    与此同时，赵天拍完照后，强忍着笑意，额头青筋暴起，咬牙切齿的道：“没想到你居然是这种想法，你就是个疯子！”

    “你这样的人，是永远也不可能成功的！”

    “呵呵。”

    蒋敏学收起了笑意，阴恻恻的对赵天师兄弟道：“我成不成功并不重要。”

    “重要的是，现在，你们都给我跪下吧！”

    说罢，蒋敏学身形一闪。

    三阶的实力，使得他身影快到了极致。

    在赵天尚未反应过来的瞬间，便来到他的身侧，一掌打在他的肩膀。

    “噗！”

    赵天喷出一口鲜血，不受控制的后退几步，右手捂着胸口，双腿微微打颤。

    “赵天！”

    “你这该死的畜生，去死吧！”

    师弟们“睚眦欲裂”，纷纷拿起武器使用异能，全力攻击蒋敏学。

    别说，几个实力高强的二阶进化者的全力一击，还真吓了蒋敏学一跳。

    这些攻击，虽然不至于让他死亡，但也难免会受伤。

    于是立即使用自己的第三异能，让手下所有被自己控制的幸存者脑海中的种子中，散发出能够“嘲讽”敌人的能量。

    待能量散播出来，影响到师弟们的脑海后，他们眼前的蒋敏学便瞬间消失了。

    取而代之的，是那几十个幸存者战士。

    他们手中的攻击，也自然而然的向着那些人奔去。

    林三一看，顿时明白是怎么回事儿了。

    不过为了让韩小哥的手下们也明白是什么原因，便脸色一变，喝道：“不好，主人使用自己的异能转移仇恨了！快，所有人一起阻挡他们的攻击！”

    说罢，其他人纷纷涌上。

    刚刚使用气墙的幸存者立刻在众人面前再次制造出一个气墙，气墙连接所有幸存者的能量，变得坚硬无比，硬是接下了师兄弟们的一波攻击。

    轰！

    剧烈的轰炸声响起，气墙如林三之前所说的那样，在如此强大的攻击下并没有破碎。

    但这一下，也让幸存者们消耗并不轻。

    平均每个人至少消耗了三成能量。

    要知道，这可是几十个人同时应对几个人啊。

    虽然其中大部分都是一阶进化者，但加起来也是一股不小的战力。

    由此可见，这几个师兄弟实力如何。

    一击过后，异能的一波影响结束，众人立即反应了过来。

    赵天脸色铁青，咬牙切齿道：“卑鄙！你这是什么狗屁异能？竟然让手下给你挡伤害？难道没考虑过他们的生死吗？”

    “狗屁异能？哈哈哈哈！我这可是专为控制你们而生的主宰异能！”

    “只需要在你们脑海中种入一颗能量种子，就能随意控制你们生死！”

    “我想让你们生，你们就能生，想让你们死，你们连一秒都活不过！”

    “相比之下，让你们为我挡挡灾，难道不是应该的吗？”蒋敏学嘲笑道。

    赵天见蒋敏学透露出了自己异能的秘密，眼中精光隐晦的一闪而过，便准备再多试探出一些东西来。

    他冷冷道：“哼！你这种反人类的异能还敢妄称主宰？”

    “我看林三他们都是被你的异能影响，才会如此听命与你吧？曾经的他们，可个个都是敢跟丧尸拼命的好汉！现在看来，他们未必有自己的思维！”

    “哈哈哈！那你这可就说错了！”

    “或者说，你也高看人类的底线了！”蒋敏学发出狂笑。

    “我的异能，可暂时没有操控别人思维的能力！他们能臣服于我，完全是因为他们怂了，怕了！只是看了我一场人体实验，就彻底不敢抵抗，我让他们做什么，他们就要做什么！”

    “说白了，这就是人类的劣根性。”

    说着，笑容不屑的道：“你信不信，等我控制了你们，不出半天，你们就会跟他们一样，乖乖跪在地上喊主人？”

    听到他的话，赵天仿佛意识到了什么，脸色一变对师弟们说道：“我来拖住他们，你们快跑！”

    师弟们立刻转身。

    但下一刻，就被徒然出手的蒋敏学，一掌打断了腿。

    众人齐齐喷出一口鲜血，双腿无力的倒在地上。

    就连赵天，也被蒋敏学顺手补了一掌。

    二阶与三阶的实力实在相差太大，再加上赵天他们换掉了自己的一身高阶装备，并且自始至终都没有使用全力，更没有施展任何武技。

    所以，即便使出全力逃跑，也还是被蒋敏学打断双腿限制了行动。

    “不过如此！”

    蒋敏学不屑一笑，伸手用能量汇聚出一颗颗墨绿色的能量种子，强行融入到赵天等人的大脑中。

    然后在几人脸色难看的表情下，拍了拍沾上尘土的白大褂，对林三等人道：“把他们带回去，严加看管，不要让他们自杀！”

    “等我准备好以后，就直接在他们面前开刀做实验吧！”

    “是！”

    林三看着蒋敏学离开的背影，眼中闪过一丝痛恨，带人搀起赵天师兄弟，一起走进了政府大楼。

    此时直播落幕。

    后方等待的玩家们，收到了赵天的消息。

    赵天：兄弟们，我刚刚的演技不错吧？

    “大佬牛皮！”

    “不愧是你，演技杠杠的！”

    “看你和林三、蒋敏学对线，居然让我有种看电影的感觉，绝了！”

    “赵天哥哥太帅了，妹妹可喜欢你了，可惜听你的师弟们说你是海王，哥哥和我只能是有缘无分了！”

    “赵天大佬太帅了！比小鲜肉演技好多了！”

    下面顿时一阵如海如潮般的吹捧。

    等玩家们都安静下来，赵天才开始讲起自己被蒋敏学施展异能时的感受。

