    “老板，你这样......会不会让人引起不太好的联想？”小和提醒着说道。

    她是林初一的秘书和助理，有责任有义务在老板做出不合时宜的决策时进行规劝和预警。

    “会的。”林初一发完信息之后，就把手机屏幕关闭，根本就不在意后面的粉丝评论。“就是需要让他们产生不好的联想。”

    她和江来不一样，她不常上微博，更不在意粉丝数量.......即便如此，她的微博粉丝数量仍然是江来的三倍以上。没办法，谁让她长得好看呢？

    自从上次陪着江来古董街猎赝被人直播出来以后，马尾辫女孩儿的形象就深入人心。扎着马尾素面朝天的林初一成为多少宅男心目中的女神啊？仅仅是那一次的直播就给林初一增粉百万，后面林遇跳楼，尚美集团再次被推向风口浪尖，林初一接任董事长引起轩然大波......有不少网友是想来骂林初一的，骂着骂着，发现林初一长得还挺好看的，就想着先点一个「关注」吧，毕竟以后骂起来方便。

    再最后，他们忘记自己是来干什么的了，每天都在林初一的微博后面评论：

    「老婆，今天好好吃饭了没有？再忙也要注意身体啊。」

    「女神我在电视上看到你了，你比以前更加漂亮了.......」

    「小仙女快发照片啊，好久没给我们发新的照片了.......」

    .......

    让人不忍直视。

    “可是........”

    小和还想再劝，林初一已经出声打断，问道：“林秋在哪里？”

    “林秋先生早早就到办公室了，半个小时前进了刘副董的办公室，暂时还没有出来。”小和出声说道。虽然老板并没有让她时刻打探林秋的行踪动向，但是，作为老板的秘书，有些事情是要走到前面的。小和一直是一个很合格的秘书，这也是她能够成为林初一秘书的原因。林初一可是一个极其挑剔的女人，想要成为她的秘书并不是一件容易的事情。

    林初一点了点头，说道：“出来了告诉我。”

    “好的。”

    小和见到老板再没有其它的吩咐，便捧着IPAD出去了。

    等到小和离开，林初一抬起头来，视线看向正前方的那池金鱼，表情若有所思。

    ------

    林秋正伏在桌案上面埋头做笔记，他是职场新人，以前不曾有任何工作经历。此番入职尚美，而且是集团持有最多股份的个人股东，如果不出意外的话，尚美集团最终要落到他的手上。所以，他觉得自己有很多地方需要学习和提升。

    他刚刚从刘凯德副董的办公室出来，刘凯德是父亲的老朋友，也是公司的元老级人物，自己主动去向他请教公司管理上的问题，他非常的热心，也确实和他说了不少真知灼见。

    这些管理知识可不是在书本上面能够看到的，所以他要把它们记在笔记本上面，时时翻阅，细细揣摩。或许，只有真正的经历过，才懂得这些知识的实用性。

    门口传来敲门声音，林秋头也不抬的说道：“请进。”

    林秋没有秘书，总裁办也曾提议给他配备一名专职秘书，被林秋给拒绝了。他说自己现在并没有具体职务，就是四处观摩，实践学习的阶段，没必要找一个人时时刻刻跟在自己的身边。公司正处于困难时期，能省则省，没必要在自己身上浪费人力资源。

    总裁办请示林初一的意见，林初一大手一挥，说道那就按照他的想法来办。

    所以，林秋的办公室门口没有秘书服务，所有的事务都由他个人来处理。

    林初一推门进来，看到林秋正在唰唰唰的写字，笑着问道：“在写什么呢？”

    “刚刚从刘叔那边回来，从老头子嘴巴里掏了不少宝贝出来。”林秋笑呵呵的说道。

    “刘叔肚子里面的宝贝可不少，你也不要和他客气，能掏多少是多少。”林初一笑着鼓励。

    “不会放过他的。”林秋点头说道。“姐，咱们的青铜展相当的成功啊，今天入场观展人次再次超过三十万，网上预约人次破百万.......”

    林初一点了点头，说道：“你在团队里面学到什么东西了吗？”

    “当然。策展部的同事们对我非常照顾，黄经理更是把我带在身边手把手的教导，我已经了解布展的很多窍门了。下回让我试试？”

    “可以让你做个副手。”林初一出声说道：“你现在学个皮毛，就想成为一个独立策展人？还差的远着呢。且学着吧，等到你真正出师了，我就让你独自负责一场展览。”

    “没问题。姐，你来找我有什么事情吗？”

    林初一看着林秋，笑着说道：“网上有一篇爆料文章，你看了没有？”

    “什么爆料文章？”林秋一脸迷惑的问道。

    林初一注视着林秋的眼睛，说道：“你可以打开微博看一看。”

    林秋打开微博，很容易就找到了那篇文章。

    看完之后，他的脸色也变得阴沉起来，抬头看向林初一，问道：“你觉得是我做的？”

    “有些怀疑。”林初一看向林秋，说道：“我知道你不喜欢江来，更不喜欢我和江来走到一起。前几天我接受媒体采访的时候说我们正在恋爱，我怕这些话让你心里不舒服.......”

    “所以我就开始报复，让人写这样的爆料文章出来恶心你们？”林秋反问着说道。

    林初一看向林秋，说道：“林秋，你是我的弟弟，我觉得有些事情无需隐瞒.......我是怎么想的，我可以坦白的告诉你。你是怎么想的，也可以直接告诉我。我们是世界上最亲的亲人，我不希望我们之间有隔阂。”

    “你都开始怀疑我了，这还不是隔阂？”

    “说出来就不是隔阂了，是问题，我们要做的就是解决问题。倘若我把它藏在心里，彼此猜忌，那才是真正的隔阂。难道你不明白吗？”

    林秋仰起脸来看着林初一的眼睛，反问着说道：“如果我说不是我做的，你会相信吗？”

    林初一点了点头，说道：“我信。”

    林秋轻轻叹息，说道：“你不信。我知道，你不会相信的。姐，我们再也回不到以前了，是不是？”

    沉默良久，林初一点了点头，说道：“是的，我们再也回不到以前了。”

