    “张医生，你今天又不累，你感叹什么啊？”

    沈勇问道。

    “我是替勇哥感叹啊！你这么年轻，却总是想着别人！你的心比菩萨还要仁义啊！”

    张俊波道。

    “我为人人，人人为我嘛！”

    沈勇轻轻笑了笑道。

    正笑之时，唐影和林子回来了。

    “勇哥！我们回来了！勇哥？！”

    林子刚一下车就开始喊。

    “在这呢！听到了！”

    沈勇懒懒地瘫躺在椅子上，淡淡地道。

    唐影走到沈勇身边，双手温柔地捏着沈勇的肩膀道：

    “勇哥！给别人看了一天病，累了吧？”

    “不累！看到你的那一刻，身上所有的疲惫都荡然无存了！”

    沈勇道。

    “既然不累，那我们就回家吧！房子已经布置好了！”

    唐影道。

    “好啊！我们走！”

    说着，沈勇双手撑着座椅的扶手站了起来。

    唐影见沈勇一脸疲倦，连忙一手拉着沈勇的胳膊，绕过自己的后脖子，搭在肩上。

    另一只手抱住沈勇的腰，像搀扶伤员一样，架着沈勇。

    沈勇本来不怎么累，但是见唐影这样架着自己，沈勇肚子里冒了坏水，假装累得走不动路，整个人都快压在唐影的身上了。

    “林子！过来帮我一下！勇哥累坏了！”

    唐影求助道。

    “好的！影姐，我来了！”

    林子答应着跑过来，跟唐影一样的动作，将沈勇的另一边也架了起来。

    两人几乎是拖拉着沈勇，将他拖到了车上。

    见状，张俊波和黄大靖都是大吃一惊！

    他们师徒两人没有想到，沈勇都已经“累瘫”了，连忙跟到车旁。

    “勇哥！今天真的辛苦你了！明天你就在家休息吧！可千万不要再来了！”

    张俊波道。

    “是啊！勇哥！注意身体，不要再来了！”

    黄大靖道。

    闻言，沈勇诧异地道：

    “我也没说来啊！我刚才不是已经告诉你们了嘛！我明天真的不来了！我不是开玩笑！”

    “好的！勇哥！我知道了！我刚才还以为你是发牢骚呢！如果你真不来的话，那就对了！”

    张俊波道，“我就只好受累一点了！”

    “对了！张医生，我刚想起来！如果明天病人还是比较多的话，你可以让你的中医界的一两个朋友过来的！没必要一个人硬撑着！”

    沈勇道。

    “对啊！我怎么没想到呢！多谢勇哥提醒，我明天问问阳山市中医协会的好友！我想他们应该会帮助我一天的！”

    张俊波道。

    “好的！那我就真的可以放心不来了！”

    沈勇隔着窗户朝张俊波和黄大靖摆了摆手道，“再见了！拜拜！”

    这时，林子恰到时候地发动车子，慢慢地开走了。

    “勇哥！你枕着我的腿睡一会吧！房子在阳山市的南郊，距离这里有点距离！你睡一觉，我们就到了！”

    唐影温柔地道。

    “嗯！好！”

    沈勇微微点了点头，眼睛已经上眼皮打下眼皮了。

    沈勇是真的累了！

    身子侧卧在后排座位上，头朝里枕在唐影的腿上，双手抱着唐影的细腰，嗅着唐影身上淡淡的香味，一秒入眠。

    唐影感觉到沈勇的胸口均匀地起伏着，鼻子里传出温暖的热气，知道沈勇应该睡着了。

    轻轻抚摸着沈勇疲惫的脸蛋，唐影从心底里感觉无比的幸福。

    唐影嘴角微微一笑，低头在沈勇的脸上吻了一下。

    这一幕，林子从后视镜里正好看到，顿时又吃了一嘴狗粮。

    正当林子心里发酸的时候，突然从后视镜里看到后面有三辆越野车，开着刺眼的远光灯疾驰而来。

    这里是高架桥，双向四车道的路面，来去的方向上各有两个车道。

    林子现在在靠里的车道行驶着，见后面三辆越野车的速度很快，林子便想要将车靠到外边的车道行驶，为后面三辆疾驰的越野车让让道，让他们过去。

    可是！

    林子没想到，她刚要把方向盘往右打的时候，后面的一辆越野车嗖地一下冲到了右面的车道上。

    林子被吓了一跳，连忙将方向盘扶正。

    车子猛地震动了一下。

    “林子！开车小心点，勇哥在睡觉呢！”

    唐影连忙叮嘱林子道。

    “影姐，我们好像遇到麻烦了！我感觉这三辆车是故意跟着我们的！”

    林子道。

    闻言，唐影往车右边看了一下，又扭头朝后面看了一下。

    唐影见多了这样的场面。

    以前唐影也遇到了过被二世祖的车子夹击的情况。

    于是，唐影双手扶住沈勇的身体，冷声道：

    “林子！甩掉他们！”

    “好的！影姐！”

    林子答应一声，随即踩下油门，档位放到最高上。

    奔驰车像箭一样，嗖地一下往上冲去。

    本以为这样会甩到那三辆车，可是没想到那三辆车很快追了上来。

    而且，那三辆车呈现倒三角的阵势，将林子的车卡得死死的。

    左边一辆，右边一辆，后面一辆，林子开着车，只能往前行驶，不能往其他方向拐弯。

    很显然，这三辆车是想要卡着林子的车，让她随他们走。

    就在林子思考如何摆脱这三辆车的时候，后面的那辆越野车，“咣当”一下，直接撞到了林子的车后屁股上。

    这一撞，不仅林子被猛烈的冲击了一下，而且后排坐着的唐影也被猛不防地冲击了一下，一头撞在了前排的椅背上。

    与此同时，唐影抱着沈勇的双手突然被撑开，还在睡觉的沈勇轱辘一下子，从唐影的腿上滚了下来，直接掉到了车座下面，脑袋还被磕了一下。

    “哎呦嘿！”

    沈勇感觉头上一疼，立刻醒了过来。

    “勇哥！勇哥！真的对不起啊！我没有抱好你！你怎么样了？是是不是磕到了啊？头疼不疼啊？”

    唐影一边慌忙地问道，一边扶沈勇起来。

    “有点疼！”

    沈勇起来坐在后排座位上道，“林子，你怎么开车的啊！就不能稳当一点嘛？慢慢开，别着急！”

    “勇哥！这不能怪我啊！我已经开得很稳当了！有人在后面故意撞我啊！咱们的车被三俩越野车卡住了！”

    林子道。

    话音刚落，林子从后视镜里看到后面的那辆车又加快速度，想要再次向他们撞过来。

