    在这样必杀的情况下，还能化险为夷，并且如此的条条有序，三枚足以致命的子弹，竟没有一枚对他产生威胁！

    刚才那一连串的应对之举，实在是太快太快，快过了子弹，快到了让人的神经都跟不上反应。

    这一幕，是绝对能够震撼人心的，超越了人体的极限！

    化解了死亡危机，陈六合自然不会再给对方机会，他轻喝一声，肩膀一震，从后面环住他的刀手身躯猛然一颤，就像是被千斤巨石撞击了一般，口中抑制不住的喷出了一口鲜血，双臂都变得绵软起来。

    刀手满眼骇然，那一震，仿佛有着无穷劲道，让他体内的五脏六腑都在翻涌，他痴痴的吐出三个字：“贴山靠？！”

    他内心的震惊远远比脸上看上去的还要汹涌了数十倍，他也是自幼习武，当然知道传统武术八极拳中的贴山靠。

    这是一门及其刚烈霸道的八极拳招式，会的人不少，但精的人极少，而陈六合刚才那一震，让他感觉像是一股大浪拍打而来，刚猛的劲道没把他掀飞，反而是直接涌进了他的体内，震得他肺腑都在抽痛。

    这是一种恐怖到极致的现象，是把贴山靠这门外家拳练到极致才会有的威力，这更是证明陈六合对贴山靠的把控已经炉火纯青，造诣高到不可想象！

    陈六合没去搭理对方，手掌扣住了对方的手腕，沉气一提，对方就被他生生掀飞了起来，还在空中没落地时，陈六合一个转身，肩膀撞击在对方的胸口上。

    又是刚猛至极的贴山靠！

    “噗嗤！”刀手大口喷着鲜血，面孔都在扭曲，五脏六腑所传来的刺痛感让他直接窒息，他的眼睛鼻子都在溢血，这一撞，已经把他的内脏震裂。

    “你还知道八极拳中的贴山靠？呵呵，觉得我的贴山靠如何？”

    待刀手重重的砸落在地，陈六合才轻笑的问道。

    刀手的眼中充满了骇然，他用力的昂着脑袋，似乎想要去看清陈六合的样貌，他的喉咙在拼命蠕动，嘴中发出“呃呃”的声音，可最终，他还是没能说出一句话，头一歪，气息已决。

    “我这背脊，曾靠断过不下百根钢柱！”陈六合对着尸体轻声道，这简简单单的一句话，足以惊世骇俗。

    平常八极拳高手，若是能靠断一颗碗口粗细的大树，就足以自傲，也证明把贴山靠这门霸烈到极点的外家拳招式练到了大成。

    而陈六合，在十三岁的时候就靠断了不下十株碗口粗的大树，十三岁以后，他的贴山靠，都是在用碗口粗细的实心钢柱在练，他承受过非人的痛苦与折磨！

    他的贴山靠，到底强横到了什么样的一种恐怖地步，这个世界上知道的人极少极少，而尝试过的人，绝不超过十个！

    “谁派你来的？说出来，我让你离开。”陈六合瑶瑶望着仅剩的枪手，气定神闲的说道，杀两人对他来说，不会有任何异样。

    “你是在跟我谈条件吗？我持枪，你空手，你凭什么？”枪手贴在墙角，冷冰冰的说道，但从他的神情上可以看出，他此刻正门级于极度的紧张当中，额头都在冒着汗珠。

    “如果子弹能要我的命，我现在就没机会站在这里跟你谈条件了，你觉着呢？”陈六合淡然的说道，脚步慢慢前行。

    “我不相信你能快过子弹！”枪手冷喝一声，毫不犹豫的连扣扳机。

    “噗噗噗”的枪声在这黑夜中犹如死神的低吟，一枚枚子弹犹若火蛇在暗夜腾飞，催命惊魂。

    陈六合的身躯在摆动，飘忽不定，踪迹难捕，给人的感觉就像是他浑身的每一块肌肉都赋予了灵性，能巧妙的扭曲，能躲开子弹轨迹。

    “咔咔咔。”直到弹夹被打空，陈六合仍旧完好无损，并且已经来到了枪手的身前，不到一米，枪手甚至能看到陈六合眼睛中闪烁的光华，这是一种错觉，可就是让他觉得陈六合的眼目如刃，凌厉逼人。

    “事实证明你活在梦里，这个世界上大多数人都有着一种通病，那就是不见棺材不落泪。”陈六合手掌前探，速度极快，都不给枪手反应的机会，直接就拽住了他胸前的衣襟，狠狠的提了起来，双腿离地，被他砸在了墙壁上。

    枪手那惊恐交加的眼神中盛满了痛苦，他脸色煞白，惊惧的看着陈六合：“你……你怎么能够这么快？”

    陈六合面无表情：“这就算快了吗？这只能说明你太弱了，其实我已经尽量让自己很慢了。”

    “谁派你来的？说出来，对大家都好，已经很晚了，早睡早起才能有个好身体，你说呢？”陈六合笑眯眯的说道，脸上没有丝毫的愤怒和杀意，可恰恰是这样，才能让人觉得更加恐怖，因为你永远不知道他心中在想着什么。

    “说出来你保证会放了我？”枪手吃力的说道，他感觉他的脖颈不像是被一只血肉指掌所掐住，他觉得是被一把钢铁之钳所掐着，那种沉重和牢固，让他连反抗的念头都生不起。

    “我一直都是一个很守诚信的人。”陈六合轻声说道。

    “那……那你先放我下来，让我缓口气。”枪手说道。

    陈六合脸上忽然勾起一个好看的弧度，他忽然说道：“你还没有绝望，你是不是认为你没输？或者你认为我会死？”

    闻言，枪手猛然一颤，瞳孔都在放大，惊骇的看着陈六合，陈六合继续说道：“三点钟方向的平房上，一直都潜伏着一个狙击手，你认为，他能给予我致命一击？你觉得他这么久都没出手，是在寻找最佳的击杀时机？你在跟我拖延时间，是想给他创造机会吗？”

    枪手的脸色彻底变了，变得惊骇欲绝，他不敢置信的看着陈六合，不明白对方是怎么知道这些的？这才是他们最大的杀招！

    他心中一直都还抱着希望，尽管陈六合再强，强到了已经超出了他的认知，可他仍然没有绝望，因为他们还有狙击手这个大杀招。

    却不曾想，他们认为已经足够隐蔽且出其不意的狙击手，其实早就被陈六合洞悉，而他此刻会把这话挑明了说，就足以证明，他心中从未害怕，或者说他从未把那狙击手放在眼里。

    “你……你怎么知道？”枪手瞠目结舌，心脏都在砰砰直跳。

    ----

    我擦，鲜花榜一塌糊涂，从第八掉到了第十，咱们退而求次，第十总得保住吧？还有最后两天了，兄弟们，怼起来！

