
“用不着，此后我们没有半点关系，你好自为之吧！”李纯宝说道。

李春丽说了一句：“春宝，你本来就跟我们老李家没关系，经过此次，我看清了陈家人的真面目，我真是非常感谢你，只是我醒悟得太晚，辜负了你。”

她被救了回来，大难不死，自然很多事儿都想通了。

李纯宝听着这话觉得怪怪的，蹙了蹙眉头，问道：“你什么意思？”

李春丽便是把李纯宝拉扯到了一边，低声说道：“我七八岁的时候，二叔就去了外头干活，没多久，就带着你娘回来了，还抱着你呢。我记得很清楚，你当时已经有三个月大了，我爹娘都说，算算时间就不对，你肯定不是二叔亲生的。”

李纯宝先是惊讶，而后就觉得狗血，特么的，这好像就是穿越女主的剧本吧！

“那我爹怎么说？”李纯宝心理年纪大，很快就镇定下来，问了关键的问题。

李春丽回忆着，道：“你爹听到后，斥责了我们，说你就是他亲生的，让我们日后不要再说这种话。不过老实说，你娘长得很美，是咱们村里最好看的了，所以我爹娘就在私底下里说，你娘肯定是犯了错事，被人赶出了家门，要不然哪会跟着你爹。”

李纯宝听着这些往事，觉得农村人还真是八卦。

不过原主没懂事的时候，原主娘就去世了，所以她也没印象。

仔细想想，她这相貌经过精心细养之后，的确是出水芙蓉，和原主爹的确是没几分相像。

难道她真不是李家人？

“春宝，这几日我想了很多，我没什么能报答你的，只能告诉你这些。”李春丽说着，又擦了擦眼角，“你娘去世的时候留了一支簪子，说是日后给你做嫁妆，但是……但是我娘偷偷拿了，我不知道她是典卖了还是把簪子偷偷藏起来了。”

她是想了很久，才选择将这些旧事告诉李纯宝报恩。

现在她也怨恨起了李大壮夫妇，要不是他们把自己卖了，她也不会沦落到这种地步。

李纯宝闻言，倒是丝毫不意外。

到底是留给原主的纪念物，她自然要去取回来。

她点点头：“就这些了？还有其他的吗？”

“没有了，我当时年纪还小，知道的不多。”李春丽摇摇头，“要你想知道更多的，怕是要去问我爹娘。春宝，你娘美貌温柔，而且还识字，她肯定是大户人家的小姐，你不妨查清楚她的身世，搞不好，你也能认祖归宗，改变出身，日后能寻门好亲事，就不会落得跟我一样的下场……”

李纯宝不耐烦的打断她：“无论我是什么出身，我都不会跟你一样的下场。我是懒得麻烦了，对我而言，陛下和皇后娘娘就是我的家人！”

李春丽晃了晃神，转而还是伤心至极。

难怪李纯宝会得帝后的赏识，她们两根本就不是同一类人。

官差已经等了许久，再不上路天就要黑了，李纯宝就给了他们一点赏钱，让他们沿途多加照顾，不要欺负了李春丽。

回宫途中，李纯宝想了又想，最后还是决定不追查原主娘的身世，她只要拿回那簪子即可做个纪念即可。

……

很快到了百日宴那日，因为楚霁风下令大肆操办，不仅是官员，就连官眷也能进宫贺喜。

对于一个国家来说，皇室子嗣繁盛乃是江山稳固的象征，官员自然也是高兴。

金黎殿上已经摆好了宴席，官员带着自家官眷陆续到齐，胡铭一家子倒是到得不晚不早，各个官员一见，急忙上前给中书令打招呼，免得失了礼数。

有些眼尖的，也留意到了胡铭夫妇身后的姑娘，胡铭就让女儿给他们问好行礼，也算是打打照面，看看有没有合适的人家。

胡蓉儿脸上薄施粉黛，一身浅绿加桃红的上裳下裙，绣花精致，手腕戴着两只水头极好的翡翠玉镯，发髻簪着一支红宝石玲珑赞，缀下了小巧的珍珠流苏，看起来非常精美贵气，令人一见难忘。

她依照父亲的话，一一行礼问好，却是笑意淡漠疏离，摆明了不愿意跟这些人家相看谈亲事。

胡铭带着家人入座后，才板着脸，说道：“蓉儿，我不是告诫过你，进了宫就不能再任性妄为了吗？”

胡蓉儿抿抿樱桃小嘴，低着头：“女儿哪有任性妄为。”

“还说没有？刚才那位纪大人，年轻有为，人家跟你搭话，你是怎么回应人家的？”胡铭气得不轻，但又得顾及着场合，没有摆出臭脸色。

“女儿……女儿不想嫁，只想留在你们身边多几年，好好尽孝。”胡蓉儿赶紧说道。

胡铭听罢，心里还是高兴的，所以语气就平缓了不少：“你呀，年纪不小了，再不议亲，以后可就没什么好人家能挑选的了。”

胡蓉儿闷闷的应了一声：“是，女儿知道了。”

恰巧此时，太监通传声起，说帝后及殿下公主一同驾到。

众人立即跪下迎接，恭敬参拜。

胡蓉儿忍不住偷偷看了看，只见楚霁风和苏尹月携手走进了金殿，男俊女貌，非常养眼。

楚霁风自是不必说，但胡蓉儿就下意识要跟苏尹月比较比较，发现苏尹月穿着皇后正服，一身正红，滚着金边，凌云髻上是十二支金簪，正中央是一支凤凰展翅嵌宝石金步摇，凤凰口中衔着一串长长的珍珠，每一颗都是圆润饱满，璀璨夺目。

再说苏尹月那容颜，艳丽比花娇，一颦一笑动人心魄，几乎挑不出什么毛病来，衣衫装饰固然重要，但也要那人衬得起才行。

很显然，苏尹月衬得起。

胡蓉儿的手慢慢攥紧，这样一对比，自己就好像是跳梁小丑，她自以为年轻能比得过苏尹月，谁知苏尹月却有一股独特的韵味，而她是稚气未脱，根本不配站在苏尹月旁边做对比。

帝后落座后，喊了起身，众人重新坐下，胡蓉儿还是有些恍惚，几乎是机械的做完这一切。

只是当她再看楚霁风的容颜之时，心又鼓起了勇气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66767572"  chaptername="第759章：百日宴">加入书签</a>
</div>
