    众人表情再度变了变。

    从前可从未听说过关于商肆爷的花边新闻，首次瞧见，就是直球表白；

    真不知该说肆爷花样多，还是肆爷真深情。

    再回头看许曼的眼神都变了，跟顾晚卿相比，许曼显得廉价；

    倒贴，人家好像都不要。

    这会儿看着许曼的目光都变成了鄙夷和讽刺。

    许曼嫉妒成狂。

    她多希望这番话是说给她听的！

    顾晚卿凭什么能斩获肆爷的喜欢和表白？

    她不信！

    只见过两面的男女, 就会发展到这种地步？

    男人都是一样的，得不到的才会珍惜，怪她太主动了。

    也仅此而已！

    许曼为自己再搏一搏，“肆爷，是不是您和顾小姐之间有什么误会，导致顾小姐迁怒于我啊？

    哎……

    我并不知情的。

    我要是知道顾小姐和您闹别扭，才故意找我的麻烦, 害我买不上GL的衣服，没办法在您投资的戏上活动高调露脸, 制造话题，我也犯不着急成这样；

    什么事不能好说好商量？

    不管怎么说，也不能耽误肆爷的利益。”

    许曼四两拨千斤的说法，看似乖巧懂事，实则在商肆和顾晚卿之间挑拨得很彻底。

    她字里行间表示自己可以理解；

    却也字里行间表达了顾晚卿不懂事，不以商肆的利益为先，耽误商肆投资！

    男人忌讳什么？

    说到底，商肆根本不缺女人，什么样的女人没见过？

    他对顾晚卿可能只是一时稀奇罢了，但实际上，他更看重的还是钱；

    只有源源不断的钱，才能源源不断地吸引到长成“顾晚卿”这样的女人。

    商肆面露不悦，脸色难看的不能再难看，对出言打断自己和顾晚卿私了的女人，再也没了耐性。

    他转头问秦明，“打着我的旗号在外招摇撞骗的，就是她？”

    秦明当然知道他家肆爷说的是许曼，“是的！”

    许曼没来由的慌了。

    她虽然蠢, 但还不至于看不明白男人的表情。

    在她那番话说完之后，商肆才变的脸色；

    在此之前，商肆看着顾晚卿时，脸色温柔至极。

    许曼含泪，又惊又吓，“商肆爷，我并非打着您的旗号招摇撞骗，我都是为了您投资的项目啊！”

    商肆连个眼神都不屑于施舍给她，吩咐秦朗，“告诉片方，撤资！”

    “是！”

    商肆的话，犹如一道惊雷在许曼的脑海中炸开。

    撤资？！

    多少投资方是看在商肆投资的份上，认准了商肆爷的眼光，才跟投的；

    如果商肆撤资的话，其余资方，也会跟着陆陆续续撤资；

    届时，项目只能流产。

    她首部担任女主角的戏, 就黄了！

    这是许曼入行几年来，多少人脉积累, 多少个日夜“辛苦”才换来的资源, 可不能让项目胎死腹中！

    许曼吓得跪在地上求饶，“商肆爷我错了，我再也不敢乱说话了，求您看在我是初犯的份上，饶了我吧！”

    商肆不为所动。

    吩咐秦朗，“主演失德，属于片方违约；要么撤资，要么换主演。”

    “明白！”

    许曼跌坐在地。

    不管是那种解决办法，总归这个项目跟她不再有任何关系……

    门口的人自动让出一条路来，陆霆从中走了进来。

    他第一时间走到顾晚卿身侧，看她没事，转身吩咐柜姐，“艺人许曼在网络上对GL造成了不好的影响，形象气质和品牌严重不和；

    即日起，所有门店禁止售卖给艺人许曼GL品牌服装。”

    这下，轮到许曼的工作人员彻底傻眼。

    他们看向站在一旁云淡风轻的精致美人，感慨，这仙子一样的姑娘，到底有什么别样的魅力和手腕，使得两位大佬为她尽折腰！

    而他们；

    回去之后尽快找工作吧。

    许曼被商肆爷嫌弃；

    被GL品牌拉黑；

    意味许曼即将糊穿地心，谁要是继续在许曼身边工作，那可真是把自己的钱途往火坑里扔！

