    在葛兴阳的手掌上，有一道裂开的伤口，一滴滴鲜血滴落下来。

    他脸色无比阴沉，双眼中目光冰冷，好似寒冰一般。

    刚下的那一掌，他可是用了足足八分力，但没想到的是，刚才的交手他不仅没有占到便宜，竟然还吃亏了，简直匪夷所思。

    “这小子那一拳的威力怎么会如此恐怖？他才地法境四层巅峰的修为啊！”葛兴阳心中暗暗震惊。

    “这是怎么回事？怎么葛兴阳被打退了？”

    “林天竟然能以地法境四层巅峰的修为击退天法境一层的葛兴阳，这也太不可思议了吧？”

    “说不定是葛兴阳没用全力也说不定，不然两者修为差距太大，天法境和半步天法境可是天差地别啊，就算林天修为比之前也提升了不少，但是这道鸿沟还是极其难跨越的。”

    “看着不像啊，你们看葛兴阳看林天那要杀人的眼神，他就算是不出全力也差不多了吧？”

    不远处，那些天擎宗弟子纷纷轻声议论道，脸上的震惊也久久不散。

    这时，林天已经走出了那沙尘弥漫的地方，看向葛兴阳，“怎么？你不是突破了天法境吗？就这？”

    看着林天那漫不经心开口的样子，葛兴阳心中的怒火再次升腾，通红的双眼中充满了冰冷的杀机。

    之前在天擎榜挑战赛上输了就已经够丢脸的了，现在突破了天法境，竟然还是被林天给击败了，这已经不是丢脸了，而是硬生生的打脸。

    想到旁边还有那么多的天擎宗弟子在看着，这个场子若是不找回来，他这脸都可以不用要了。

    “林天你莫要猖狂，等会打得你像条死狗你就什么也说不出来了。”葛兴阳厉喝一声，面露狞色。

    话音刚落，他身上的法元便汹涌翻滚，双掌之上的雾气也变得更加浓郁，快速凝聚宛若实质般。

    只见他大喝一声，双掌之上的雾气开始疯狂往外涌去，不过片刻的时间，便将他和林天所站立的地方给完全覆盖。

    这时，葛兴阳脸上浮现起一抹阴狠，随即他脚下一踏，如出膛的炮弹一般朝林天飞去。

    林天看了一眼那些雾气，对着飞来的葛兴阳便是轰出一拳。

    这一拳，让的周围的空气都发出阵阵闷响声，如同云层中的闷雷炸响。

    见状，葛兴阳口中发出一声清喝，顿时那些弥漫在半空中的雾气开始变得粘稠起来。

    林天眉头微微一皱，因为他感觉到随着那些雾气变得粘稠，他轰出的拳头速度竟然变慢了下来，如坠泥沼，受到了极大的阻力限制。

    这时他才明白为什么葛兴阳要耗费那么多的法元催动这些雾气了，原因就在这里。

    “这可是属性法元，小子你就好好享受一下吧。”葛兴阳说着，拍出的手掌速度陡增，在那些雾气里面他简直如鱼得水，和林天恰恰相反。

    林天猛地想起来，在天擎榜挑战赛上，葛兴阳就使用过这种法元，只不过当时那些雾气的作用并没有现在的大，想必是因为他突破到了天法境，所以这属性法元的能力得到了提升。

    看到葛兴阳脸上那得逞的笑容，林天嘴角微微勾起，浮现起一抹不屑的笑容。

    他快速催动着体内的法元，顿时撼天拳上便散发出一股强横无匹的气势。

    撼天之势！

    虽然撼天拳的速度因为那些雾气的原因大大受限，但是其气势却急速攀升。

    葛兴阳目光微微一凝，那撼天拳上散发出的气势竟然让他有种渺小的感觉，好像自己面对的不是一个拳头，而是一整片天都即将塌陷下来压盖在他身上。

    虽然两人的拳掌还没有接触到一起，但是仅仅是那股气势，便让原本信心满满的葛兴阳有些焦躁不安起来。

    下一刻，葛兴阳眼神一横，开始全力催动体内的法元，在增加掌法攻击力的同时也在增加那些雾气的作用。

    “花里胡哨！”葛兴阳大喝一声，那被雾气完全包裹的手掌猛地朝林天拍去。

    劲风呼啸，气浪翻滚，葛兴阳的这一掌威力比方才足足强了好几倍！

    见状，林天拳头也是猛地一震，表面泛起层层猩红光芒，在半空中带出一道猩红的直线。

    然而就在两人拳掌即将轰击在一起的时候，葛兴阳却突然转变方向，朝林天的侧方攻去。

    这突然转变的一幕，让那些天擎宗的弟子惊呼出声。

    那雾气的作用他们看的很清楚，再加上如此短的距离，葛兴阳的变招又如此之快，林天不一定能反应过来。

    再者就算他反应过来了，也不一定能防住葛兴阳的攻击。

    若是挡不住，以葛兴阳那一掌的威力，最好的结果也是林天重伤！

    想到这里，不少人已经开始摇头了，因为他们的想法得到了证实，地法境四层巅峰的林天不可能是天法境一层的葛兴阳的对手的。

    只不过就在他们觉得林天已经要被打败的下一刻，林天站在那里的身体竟然如同鬼魅一般来到了葛兴阳的身侧。

    这一个移位，不仅躲开了葛兴阳的攻击，并且让他完完全全暴露在了林天的攻击范围之内，成了活靶子！

    看着眼前突然消失的林天，葛兴阳的心顿时沉到了谷底。

    紧接着，一股极度危险的感觉从身侧传来，这时林天已经出拳了。

    葛兴阳脸上顿时爬满了惊恐，从林天拳头上散发出的撼天之势更是让他心理防线几近崩溃。

    他想转身抵挡，奈何短时间之内根本做不到！

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，林天一拳毫无阻碍的轰在了葛兴阳的胸口，直接将他给轰飞了出去，在半空中划出一道鲜红的弧线。

    葛兴阳重重的砸落在地上，口中大口大口喷血，血中夹杂着些许内脏碎片。

    而在他胸口位置，一个贯穿性的伤口中，鲜血如同泉水般涌出，将其身下地面染成一大片红色。

    他双眼瞪得老大，脸上充满了不敢相信的神色。

    他怎么也没想明白，林天到底是怎么来到他的身侧的，甚至让他连轨迹都琢摸不到。

    “刚刚突破到天法境还是不够看的，不知道你哪里来的自信。”

