    “嗯……啊！”

    “嘶！”

    “啊……”

    众人痛苦的哀嚎声传出，让那些照顾着的人看了也是急得团团转，那名柴家医者忙着给他们查看着身体，可却也是束手无策。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “仙君，这、这可如何是好？他们体内的热毒已经开始作了。”那柴家的医者来到混元子身边焦急的说着。

    “问我也没用，我都说了我不是医者，我不会解这玩意。”混元子心情也不太好，看着那些人一个个在哀嚎着，而这其中还有星云仙宗的弟子，他难好受到哪里去？可偏偏找他也没用啊！他是真的没办法。

    三名星云仙宗的女弟子围着樊一修，脸上尽是担心：“大师兄，你怎么样？你挺得住吗？”

    “我还好。”

    樊一修轻喘着气，体内热毒作，浑身也是滚烫得快要冒烟，只不过，他虽然一直流着冷汗，脸色也泛红着，但好歹因先前服下了一枚四阶解毒丹而让火毒有些缓和，比起其他严重的已经开始呕吐，他的意识还算清醒。

    “大师兄……”

    三名女子眼泪汪汪的看着他，担心他会这样死了。这一路上，都是他在照顾着她们，若不是为了救她们，他也不会被食人蚁咬到。

    旁边坐着的两名男子脸色黑沉着，看着他们师兄如今这样，他们心中仿佛有一把火在烧着，其中一人沉着声音道：“回去后我定要重新择师！玉林峰那里我不想再呆了！”

    “出了这里我不回玉林峰了，直接回家去，让我父亲修书一封送到仙门去。”旁边那男子也沉着声音说着：“进了这里决定是最错误的一个决定！”

    听到他们这么说，三名女子也拭去眼泪，道：“我们也不想回玉林峰，师尊都不顾我们的死活，这一路如果不是大师兄一直护着我们，我们早没命了。”

    樊一修动了动嘴唇，想说些什么，可话到嘴边却是什么也说不出来。此行的危险远出乎他们的意料，如果到这一刻他们还看不清他们师尊的对他们的态度那他们也白活了。

    前面坐着的混元子听到他们的话瞥了他们一眼，拧开腰间的酒壶喝了口酒，哼了一声：“那样的师傅不要也罢，跟着他，你们迟早得死得莫名其妙。”

    他也是看不顾玉林峰峰主的做法，让这么几个小辈进来也不派个实力强大点的人当领队，若不是遇到他，他们早已经不知死了多少回了。

    “不好了，有人断气了！”

    柴家医者惊呼着，看着一名呕吐的柴家子弟身体在抽搐了一会后便不动了，他上前一探，却见那人没了气息，分明就是死了！

    混元子皱了皱眉上前一看，继而摇了摇头：“死了我也没办法，无能为力。”

    “我们回来了！”柴峰在溪那边喊着，提气一掠，与凤九几人一同掠过溪流落在草地上。

    那柴家医者脸上带着悲痛快步的来到柴二爷身边，颤声道：“二、二爷，一名弟子断气了……”