    高档的西餐厅内客人很少，殷顾坐在靠窗的位置上，慢条斯理在吃着一盘牛排套餐，那牛排上还有血水渗出来，她并不是有多喜欢，用叉子卷了旁边的意面勉强裹腹。

    斜对面的一桌客人看起来像情侣，只是男方的年纪略多大了些，虽然满身的奢侈品，却也遮掩不住肚子上的肥肉，女孩子二十出头的年纪，马尾辫齐刘海，脸颊上有些稚气未脱的婴儿肥，衣着也很朴素。

    殷顾的目光并不是时时刻刻盯着他们，她只是在喝水的间隙，用手机抓拍了几张合照，而后就边欣赏悠扬的钢琴曲，边继续等待。

    又过了二十多分钟，大腹便便的中年男人接了电话，拿起西装外套，急匆匆的走了出去，只留下那年轻女子坐在桌边，看起来有些失落的样子。

    殷顾站起身，直接坐在了她的对面：“你好，秦秘书。”

    “你认识我吗？”女子惊讶的抬头。

    殷顾微笑着向前伸出手：“我是绿地财经的记者殷顾，之前和秦秘书接触过，你可能不记得我了。”

    女子有些警觉，摇摇手道：“你是要采访薄总吗？不行的，薄总的脾气很差，他说过不接受任何采访，任何人都劝说不了，你找我也没用。”

    “你不用正面跟他提起这个事情，具体方法我自有安排。”看女子仍然摇手，殷顾也并不意外，从包里拿出一沓照片递过去。

    “这是…”女子顿时慌了，她的手没捏紧，照片像雪花般撒落在桌面上，所照得画面逐渐清晰，全是她和那中年大肚子男在各处约会的样子。

    殷顾慢悠悠说道：“首先我很抱歉吓到你，但需要澄清的是，我一开始并不是故意去跟拍你的，我真正感兴趣的是这位中年男性，据我所知，他叫黎耀铭，是绿亦集团的执行董事。”

    “所以呢？”秦秘书白着脸，强装镇定：“我们是正常恋爱，他喜欢我，我也喜欢他。”

    殷顾笑道：“那这就巧了，你难道不知道吗？绿亦集团是你所任职的OCR集团的死对头，半个月前你俩刚刚交往，绿亦就抢了OCR好几个大生意，就好像知道什么内部消息似的。”

    秦秘书这才开始求饶：“对不起，殷记者，我刚刚对你态度不好，求你救救我好吗？你明天立刻辞职，只求你别告发我！”

    殷顾摇头：“倒也不必辞职，你只需帮我把这个放在你们薄总桌子上就好，他问起来，你就说你放错了。”

    她从包里拿出一个文件袋，递给秦秘书后便站起身来。

    临走前倒又想起什么：“算我好心吧，提醒你一个事儿，那黎耀铭私生活非常混乱，连着你在内，他这个月一共和十八个女人开过房，你最好还是去医院检查一下身体，免得染上什么病。”

    …

    秦秘书第二天被叫进办公室的时候，整个人都是忐忑的，薄行简身边秘书众多，她只是负责办公室清洁和一些琐碎杂事的，所以并不能时常见到这位性格阴晴不定的年轻总裁。

    此刻高大的男人正站在桌边，俯身去看一份手写的采访提纲，他逐字逐句的读着，饶有兴趣的抬头：“这份提纲是你放上来的？”

    男人的语调虽然平淡，但也带着上位者的天然压迫感，秦秘书不敢抬头，只慌慌张张解释道：“对不起，薄总，可能是我放错了。”

    “为什么会放错，你从哪儿弄来的这几张纸？”薄行简敲了敲桌面。

    黑色的男士皮鞋踩在光洁的地板上，发出沉闷的响声，并且在逐渐靠近。

    秦秘书声音发紧：“是那几张手写的纸吗？昨天有一个女记者在楼下拦住我，非要给我这个，还给了我名片，我当时手上抱着文件，没注意就混进去了…”

    ”名片在哪里？”薄行简手掌向前伸展。

    拿到那张薄薄的卡片后，他才摆摆手让女秘书出去，坐回椅子后，兴致勃勃重看了手上的纸张，觉得实在是有趣至极。

    明明是很娟秀的字体，所写得问题却一个比一个犀利，中心全部对准他父亲薄威入狱的问题，还有父子二人的关系，家庭教育等等等等，几乎是踩着他的雷区拟得这份提纲。

    薄行简这个人，平生最喜欢的就是刺激，青少年时期就是如此，现在也依旧这样，三年前亲自将父亲送入监狱，他就已经坐实了‘心狠手辣’这个名声，明明所有人都惧怕他，怎么还会有人如此大胆？

    向后靠在椅背上，他笑了一声，叫了另一个秘书过来，看也没看，便把那张名片扔过去：“联系这个记者，让她明天上午来采访。”

    “好的，薄总。”那秘书虽然惊讶，但还是答应了一声，低头走了出去。

    OCR总部的总裁办公室在大楼顶层，而这顶层之上，来往穿梭的年轻女子几乎都是总裁的秘书。

    二十多岁稚嫩的年纪，齐刘海马尾辫儿，衣着妆容都很简单，有丁点儿婴儿肥，这是这些女秘书共同的特征。

    这又是这位薄总另一处‘疯劲儿’展露的地方。

    近几年不知为什么，他忽然就喜欢上了这款朴素型的女孩儿，他喜欢看，就让她们时时刻刻在身边围绕着，一直到看腻为止，从来都懒得深究这其中的原因。

    …

    拿着名片的秘书径直下楼，打电话之前，她先敲开了另一扇办公室的门，宽敞的办公室内，身材高大的男人正坐在办公桌后看文件。

    他的面容清秀异常，脸色略微苍白，薄框眼镜很显斯文，周身都有一种书卷气在环绕，倒也不像是个从事商业行业的人。

    修长的手指敲击了几下键盘，男人抬起头来，温声问道：“有什么事吗？”

    那秘书红了红脸：“是这样的，晋副总，薄总刚刚给了我一张名片，指明要接受一个记者的采访，我觉得奇怪，就先拿给您看看。”

    小小的名片被放在桌面上，晋烯低头凝视着上面的名字，他的手指轻轻摩挲了一下那烫金的字体，抬头笑了笑：“按照薄总的吩咐去做吧。”

    眼见秘书转身要离开，他扶了扶眼镜，若有所思的把人又叫住，淡淡道：“明天你可能会失业，但你对我还算忠心，我可以帮你安排一份新的工作。”

    …

    第二天上午八点整，电梯‘叮’一声打开，一位踩着高跟鞋，妆容精致的女子从朴素的秘书们中穿过，径直来到了秘书台前。

    “薄总，殷记者来了。”秦秘书小心翼翼的通报。

    “让她进来。”低沉的男声响起。

    殷顾向旁边的秘书点头致谢，神情淡漠走上前来，她的手掌很白皙，与深色的门把手形成鲜明的对比，‘咔哒’一声，门开了。

    薄行简此时正坐在办公椅上，俯瞰着二十层之下熙熙攘攘的街道，车辆渺小如玩具模型，行人更是看不清楚，而他就像是在玩一个微缩游戏般，莫名有了种主宰者的错觉。

    女人进来时，他刚好转头，目光一寸寸从那白皙笔直的双腿上掠上去，而后停留在她姣好的面容上，最后对上那双冷静沉着的黑眸。

    回忆一点点翻涌起来，他眯起眼睛，下意识用手掌虚空挡住她额头的上半部分，漫不经心的回想片刻，终于在脑海中搜寻出一个齐刘海朴**生的样子。

    “殷顾？”前半生中有很多女生路过，所以他并不觉得自己费了些时间才认出她的这件事，有什么过错。

    甚至还觉得这是一种恩赐：“你变了很多。”

    转头看了眼守在门边的秘书，殷顾若有所思收回视线，她打开手中的录音笔，轻轻放置在桌面上，自己则在椅子上坐下：“请问薄总，现在可以正式开始采访了吗？”

    “好啊。”薄行简也正色了些，倒想看看她会以什么样的口吻问出那些犀利的问题。

    但，开头的问题就不是他所预期的那样，殷顾完全更改了采访提纲，这一次她的问题专业度极高，虽然偶尔涉及**，却也一笔带过，整体来说就是一场高质量的企业访谈。

    虽然犀利的提问更容易搏版面，但对于一个新人记者来说，体现出稳扎稳打的基本素养才最重要。

    她下了一盘险棋，脸上的神情却很镇定，心理素质着实不错。

    答应的事情自然不能反悔，薄行简挑挑眉，一边观察着女人的神色，一边慢条斯理的回答完全部问题，又目送着她十分有礼貌的起身告辞。

    从始至终，她都没有主动和他攀谈过往事，仿佛此前根本就不认识他似的，他笑了一声，倒也没多在意，不过是一个无关紧要的旧人罢了。

    …

    薄行简是在下午忽然想明白的。

    刚刚和M国的分公司开完视频会议，他在靠在椅背上喝着咖啡，眼睛无意识的盯着透明玻璃墙外来来往往的秘书，忽然就想明白自己为什么要找这么多相同类型的年轻秘书。

    因为若干年前，殷顾也是这个样子的。

    很神奇的就是，他虽然将她这个人忘得干干净净，却又把无数她的‘替身’集邮似的在身边攒着，这一切都是靠潜意识来完成的。

    而现在他的脑海里，女人的形象已然更新换代，她变成了顺滑长发的都市女郎，唇色稍淡，紧身的西服套装里面，白色衬衫扣紧了每一个扣子，严肃，俏皮，并且不再朴素。

    于是这些来来往往的朴素秘书都开始变得索然无味，甚至带了一丢丢的土气，他皱皱眉，内心涌起强烈的好奇。

    不远处浅色的沙发上，一条浅咖色丝巾静静地躺在那里，上面的花纹繁复，正是她上午挽在包带上的那一条。

    薄行简走过去，弯腰将那丝巾拿起来，指尖在那光滑的料子上捻了捻，抬手打了个内线的电话，不一会儿就有人走进来。

    “帮我查一个人的住址，查到后马上发给我，然后通知顶楼的所有秘书，包括你在内，明天去财务部领工资和失业补偿，以后就不要来了。”

    他对着他那齐刘海儿的俄罗斯套娃秘书吩咐道。

    …

    很普通的高层住宅楼，抬眼望去，密密麻麻的窗户堆积在一起，像是一只只闪着光的妖怪眼睛。

    夜幕已然降临，薄行简是抱着解谜的心情来到这里的，他先在车里抽了一支烟，才让司机在楼下等着，自己走入一栋楼，按了十二层的电梯。

    1234户的门前挂着个小小的机器猫挂件，他盯了几秒后，按响门铃，约莫三四声过后，就有人应答：“来了来了。”

    女人声音温润，拖鞋踩着地板噼噼叭叭直响，随即那扇门就被打开了，殷顾围着一条白色的浴巾，黑发高高盘在头顶，水珠一滴滴顺着锁骨留下。

    而她的肤色白皙，身姿又是极窈窕的，紧裹的浴袍勾勒出曲线，像是一只化形成功的花妖，一举一动勾人心魄。

    “怎么是你？”花妖的笑容忽然收住，换成了戒备的眼神。

    “是我又怎么样？你大半夜穿成这个样子，想要诱惑谁？”薄行简莫名其妙就怒了，大跨步迈入门中。

    男人身材高大，身影阴沉沉猛地逼近过来，殷顾顺着他的脚步后退了一步，客厅的灯闪烁了几下，昏黄的光线下，她的神情晦暗不明，忽然又想起了五年前的高三时光。

