    这个老头，竟然到最后还没有忘记就昨晚的事，给景钦道了一个歉。

    景钦不说话了。

    他竟然还能摆平这件事？

    看来，他还真低估了他在这里的势力。

    而这样一来，如果连一个小小的参议院把手，都能在这里有这么大的本事，那么，那些隐藏在背后的人，又是怎样的只手遮天呢？

    男人俊逸的脸庞上，沉得都能滴出水来。

    景钦最后还是同意了这个决定，只是，他提出了一个要求，就是不让景天明带霍司星回国。

    而是由他自己送去机场。

    “她性子乖戾，现在又是神智不清的时候，你恐怕带不回去，我送她走，再联系一下她弟弟，到时候两边接应就可以了。”

    “那行吧。”

    景天明同意了。

    随后，他离开了酒店。

    而景钦，在他走后没多久，也找到了房间里正在埋头看地图的女人。

    “少夫人，你在干什么呢？”

    “没长眼睛吗？我在帮你策划出逃路线。”

    霍司星头都不抬。

    刚才的话，她已经听到了，但是，让人惊奇的是，她居然还不相信景天明是真的让景钦回Y省，而是还以为他要对他下手。

    景钦站在她的旁边，居高临下看着她这颗正埋在地图上的脑袋。

    忽然，他就觉得心情很好。

    “少夫人……”

    他又开始叫她了。

    似乎，这个称呼，他很喜欢叫，叫的时候，还带了一点尾音，像极了就是在叫自己的夫人。

    然而女人很不耐：“干嘛？”

    景钦：“不然这样好了，我们乔装打扮出去啊，我知道有条小路可以去机场，我们要是变成另外一个人，我爸就不会发现了。”

    “你说的是真的？”

    这女人果然马上抬起头来了。

    她确实很好骗。

    倒不是说她智商很低什么的，而是像她这种人，在相信了一个人后，就很容易对他说的每一句话，都不会怎么去怀疑。

    景钦拿着手机把那条路调了出来给她看。

    十来分钟后，两人就出门了，目标，当然是当地最有名的商场。

    而此时也还在北汕的冷绪，收到了一条信息。

    【景钦：一个小时后，你到北门商场来接你们大小姐。】

    【冷绪：……】

    这又是发生了什么变故？

    冷绪一时还没有看明白。

    直到，一个小时后，他待在那个网吧里，忽然看到电脑中弹出了一个消息，说北门商场发生了一起严重的枪击事故。

    他才反应过来！

    “少夫人，你今天这一身，真的很好看。”

    男人在商场时装店里，当看到那个久违的哥特式女孩从里面出来时，他眼睛亮了亮，发自内心的赞美了一句。

    确实是很好看的。

    就像是暗夜里的妖精，她摄人心魄，妖娆邪魅，连每一个眼神，都是勾魂摄魄的。

    可是以前，他却不敢面对自己的内心，从传统教育里出来的他，他看到了她后，也机械式的遵从了自己被束缚的条条框框。

    他说她不好看、另类、伤风败俗。

    也一直排斥她，厌恶她。

    殊不知，在他的胸腔里，其实埋藏着的，也一直就是那那颗不安分守己的心。

    霍司星正在整理自己的短裙，忽然听到这个，她僵了僵，没来由的，一丝滚烫马上藤上了她的耳后根。

    这也是她第一次听到一个男人如此直白的说她好看。

    “你……你在说什么呢？你怎么还不去换啊？不是要赶紧走吗？”

    她有点不太自然的赶紧岔开了话题。

    景钦便笑着点了点头，也进去了。

    片刻，当他再次出来的时候，霍司星抬头，居然看到了一个同样也是穿得十分潮流而又朋克的高大男人站在自己面前。

    “你——”

    “我刚才在里面挑了挑，觉得这个才配你这身啊，你说是不是？少夫人？”

    高大英俊的男人走过来，那身形，就好似铁塔一样，逼迫得霍司星几乎都有点喘不上气来。

    而最可怕的是，她还发现，他的眼神正在炙热的看着自己。

    居高临下。

    就像是一汪深海般，让她几乎连视线都移不开。

    她疯了吗？

    怎么会有这种感觉？

    霍司星心口狂跳了起来。

    也就是这个时候，这男人的手伸过来了，他看到了她额边的碎发，漂亮的唇形弯了弯后，他温柔的替她捋在了而后。

    “少夫人，之前你的丈夫有没有说过你很漂亮？”

    “……没有。”

    “好，那我现在告诉你，你真的很美，你知道海底的珊瑚吗？你就好像它们，在海水里，没有人看到，人们以为它就是一堆没用的海草，可是，当它被捞出来后，放在阳光底下，就会发现，它其实是最瑰丽夺目的，少夫人，你跟它们一样。”

    这个男人，竟然还说起情话来了。

    虽然，听起来有些生硬，也有些不太华丽。

    但是，霍司星听了后，却猛然心底又是像被什么电流击了一下，她耳朵里“嗡”的一声后，除了这个男人，耳边的动静，便什么都听不到了。

    包括商场里忽然响起的枪声……

