    　　“这是千真万确，此乃是李公子所炼的命丹，我亲眼所见，陛下请观。”古松妖王忙取出李七夜为他所炼的六变命丹。

    　　“不可能——”一看手中这颗六变命丹，就算是紫烟夫人这样的妖皇都脸色大变，顿时站了起来失声说道。

    　　“命丹不假。”妖皇的反应在古松妖王意料中，若不是他自己也是亲眼所见，都不敢相信。

    　　“九足成色，丹色近金，这、这简直就是绝世无双，当世唯一一颗六变命丹！”紫烟夫人为之动容，甚至可以说是花颜失色。

    　　古松妖王忙说道：“这样的情况只能在九变命丹身上出现，但是李公子却能将六变命丹炼成这样，可以说当世无人能及！”

    　　过了好一会儿，紫烟夫人深深地呼吸一口气，缓缓坐了下来。她不由得惊疑未定，说道：“这可真是这位李公子炼的？”

    　　“千真万确，我敢以我的性命身家担保。陛下，只能说这是李公子垂青我们巨竹国。”古松妖王忙说道，说着，他将李七夜炼丹的情况说了一遍。

    　　听到古松妖王所说之后，就算紫烟夫人这样的妖皇都不由得抽了一口冷气，过了好一会儿，她缓过来后，郑重说道：“这太不可思议了吧，若真的如此，岂不是可与药帝并列？”

    　　古松妖王也忙说道：“就算现在不是，未来也是。未来，哪怕是四大天才药师也不能与之相比，若是我们巨竹国能留得住如此人才，未来我们巨竹国必能大兴。”

    　　紫烟夫人不由得沉默了一下。身为妖皇的她，身为一国之君的她，当然知道一位药帝意味着什么。

    　　若是未来他们巨竹国拥有一位药帝，那么他们巨竹国必须宾客如云，求药者络绎不绝，大贤、神皇都乐于来巨竹国做客，若真是如此，未来有一天，他们巨竹国或能回复建国盛世的那么一天。

    　　一位药帝绝世无双，上可改天命，下可断生死，就算不如仙帝那般君临天下，一样能显赫九界。

    　　“这位李公子究竟是何来历？”紫烟夫人回过神来之后认真郑重地问道。

    　　古松妖王说道：“李公子乃是一位人族，一介散修，未就职于任何门派。”

    　　“这怎么可能？”紫烟夫人不由得沉吟地说道：“当然四大天才药师皆出身于名门，都是声名显赫，当世俊杰。这位李公子若真是绝世无双，不应默默无名才对呀。”

    　　紫烟夫人所疑也不是没有道理，药师在石药界的地位比任何一界都尊贵很多，若是一个绝世无双的药师，那还得了，就算是无敌的帝统仙门也抢着要。

    　　“奇人之事我们难以揣测，以我之见，只怕李公子不将这些东西放在眼中，若是他想要，只怕随手拈来，名利权势，天华物宝，这些对他来说，想得到的话只怕是轻而易举之事。”古松妖王也忙阐述着白翁的观点。

    　　“一代绝世无双的药师又如何愿留我们巨竹国呢？”紫烟夫人不无疑虑地说道。

    　　“以我之见，李公子对我们巨竹国别有情怀，而且，他欲培养的一个弟子也正是我们巨竹国的县使。”古松妖王将石浩的情况说了一遍。

    　　紫烟夫人沉吟了一下，最后说道：“一位绝世药师若是能留在我们巨竹国，那是最好不过，此乃是天赐良机。不过，此事也不一般，应该打听打听一下，看能否对他的来历了解一二。”

    　　“陛下所思不无道理。”古松妖王沉吟道：“不过，我们错过这样的良机，只怕万载难遇。”

    　　“这个我了解。”紫烟夫人点头说道：“就留下这位李公子，我与老祖商量一二，若是李公子愿留下，我们也必须有一个底线，只要不越过底线，我们竭尽全力留下他。同时，我会派人打听一下这位李公子的来历。”

    　　“陛下有此打算再好不过。”古松妖王忙说道：“陛下最好能尽快决定，相见之后可谈事宜。我尽可能稳住李公子，不过希望莫超过三天，若是惹得李公子不快，我们岂不是前功尽弃？”

    　　“松老好好招待客人，若是老祖允准，明日我见一见李公子。”紫烟夫人点头说道。

    　　古松妖王一口答应，在古松妖王欲离开时，紫烟夫人说道：“药师大会这事，你与诸王打一个招呼，第二个人选暂且缓一缓。庆家那边就定了下来，烈家暂且考虑一下。”

    　　“药师大会的备用人选陛下准备用烈家那个小子？”古松妖王一怔，说道：“烈家那小子药道造诣比庆家那小子差得远。”

    　　“暂时只是考虑。”紫烟夫人轻轻摇了摇头，说道：“暂时我们也没有更好的人选。虽然烈家传人在药道上的确有所欠缺。不过我们现在手头上的人选，比他强的只怕没有几个；更重要的是，烈家拥有一口火源，他们家一直有着很不错的炉神。若是烈家传人参加的话，一定能带上他们烈家的传家之宝，他还是有不小的优势。”

    　　说到这里，紫烟夫人顿了一下，说道：“更何况，对第二个人选，庆家也大力推荐烈家的传人。他们两家虽然说是表亲关系，不过，烈家传人的条件也的确尚可。对这件事，飞鹰妖王也引荐了好几次。”

    　　古松妖王心里轻轻叹息一声。虽然说巨竹国一直是平安宁静，但是，其中权术一直都有。

    　　“若是李公子留下来，有李公子替我们参加药师大会，那是绰绰有余，连庆家都不用了。与四大天才药师相比，庆家的小子相差太远，根本没办法相比。若是有李公子出席，就算是四大天才药师也算不了什么。”古松妖王不由得说道。

    　　紫烟夫人轻轻颔首，说道：“若是如此，那是最好不过。前提是这位李公子愿意留下来，并替我们出席，更重要的是，他所提的条件我们能接受得了才行。”

    　　不论是古松妖王还是紫烟夫人，在他们看来，一个前途无量的药师若是愿意留在巨竹国，肯定会提出惊人的条件，否则没有足够的付出，又怎么可能让一个绝世无双的药师留下来呢。

    　　古松妖王也沉默了一下。巨竹国终究无法与帝统仙门相比，若是李七夜所提的条件太高，只怕他们巨竹国也无法承受。

    　　“松老回去吧，好好招待李公子，此事我秉告老祖，看老祖如何决定。”紫烟夫人说道。

    　　如此大事，她就算是妖皇，身为一国之君，她也一个人作不了主。

    　　古松妖王鞠躬后告退，离开了皇宫。

    　　在古松妖王连夜入宫晋见紫烟夫人时，留在府邸内的李七夜被下人服侍着，有古松妖王的吩咐，下人不敢有丝毫怠慢，将李七夜当最尊贵的客人侍候。

    　　而李七夜洗漱之后，便遣散下人，自己独留在房内，吞吐天地精气，运气命功，以修练功法。

    　　此时李七夜所修的乃是中的功法。随着功法运转，李七夜识海之内沉浮着一朵白花，这朵白花一共有十八片花瓣，在功法的练铸之下，这一朵十八片花瓣的白花终于练成。只不过，十八片白花此时黯淡无光，没有一点色泽，看起来像素花一样。

    　　这一朵白花便是以修练出来的死记！死记乃是四大要之一。

    　　当死记练成之后，每死去一次就会有一片花瓣被激活。

    　　与此同时，在李七夜体内还沉浮着一方大印，此印乃是繁复无比的法则铸成，这一方印便是四大要之一死印！

    　　当死印修练完成时，己身一旦受到伤害，死印就会烙下无上法则，死印能让肉身承受一切伤害，而死印承受伤害，便能将伤害转化为死气！

    　　至于的另外一大要——死章，李七夜暂时还没有练成，因为修练死章需要大量的死气！

    　　当一番苦练之后，死记与死印都已经完整铸成，李七夜长长吁了一口气，站了起来。

    　　李七夜修练完之后，从房内走了出来，抬头而看，只见夜空宁静，繁星点点。今日处在巨竹国的国都中，他心里不由得涌起了百般滋味。

    　　夜，显得宁静，显得孤寂，这个时候，李七夜不由得想到了一个人，曾经追随着他的人、曾经陪伴着他的人。

    　　李七夜在怅然中回过神来。他想到一个地方，这么多年过去了，不知道那地方还存不存在？

    　　想到这里，李七夜没有多想，立即腾空而起，踏空而去，此时，他只想回那个地方看一看。

    　　在国都郊外，在偏东的一片山峦中，这里有一个小村庄，是一个并不大的村庄。

    　　这么一个村庄并不起眼，不过，这里属于巨竹国直辖。

    　　这个小村庄只有十来余人家、几十人口而己，只不过是普通的小村庄。在这小村庄村尾有一座很大的古屋，这座古屋已经很古旧，虽然并不富丽堂皇，但是，从这古屋的样式能看得出它曾经大气磅礴。

    　　这么一座古屋坐落在这么一个小村庄，的确有些让人意外。R1152

    　　S

