    忽地。

    　　街上卷起了一阵清风。

    　　半空中，突然凭空浮现出了一条人影。

    　　一条淡淡的人影，似云雾般虚幻的不可捉摸，速度之快，迅若鬼魅幽灵。

    　　光天化日之下，当然不可能有鬼。

    　　这是人！

    　　一个轻功绝顶的人，挥掌直劈向任以诚面门而来。

    　　在阳光的映照下，他的手掌散发着金属般冰冷的光泽。

    　　转眼，凛冽真劲已迫压眉睫。

    　　“大天魔手。”

    　　任以诚一眼便认出了对方的武功，不闪不避，信手一掌迎了上去。

    　　砰！

    　　两人双掌交击，爆发出似山石碰撞的剧烈声响，客栈大堂里仿佛炸开了一道惊雷。

    　　任以诚不动如山。

    　　来人则被硬生生顿在了半空，寸进不得，掌中劲力却犹自源源涌出。

    　　“还不收手？是想试试为父的本事吗？”

    　　任以诚哑然失笑，摇了摇头，也不见他有何动作，来人骤然身躯一震，旋即便倒飞而出，凌空翻了四五个跟头，方才卸去身上的力道，飘然落地。

    　　两人相视而立。

    　　林诗音、陆小凤和薛冰来到门口，赫见来人原是名须发皆白的老者，年纪看来已经不小了，俨然正是玉罗刹。

    　　任以诚脸上露出赞许之色，笑道：“你的功力已堪比我当年的水平，难怪能一手创立出这偌大的基业，不错，实在不错。”

    　　“您用了几成功力？”玉罗刹的脸上看不出表情，语气却是恭敬。

    　　任以诚道：“四成。”

    　　玉罗刹轻叹一声，沉默不语，复杂的神色一闪而过。

    　　薛冰惊讶道：“莫非他便是西方魔教的教主？他还活着！”

    　　任以诚道：“他的死本就是个古老的计谋，诈死、引蛇出洞、借刀杀人、移花接木，你这盘棋下得不错。”

    　　玉罗刹淡淡道：“西方之玉，永存天地，但我毕竟只是个凡人，会老，会死。

    　　我的基业终究是要传给我的后人，罗刹教势力庞大，可大也有大的坏处。”

    　　陆小凤道：“连最纯的黄金里，也难免会有杂质，何况是人。

    　　有些人愿意效忠你，却未必愿意效忠你的后人，所以为了替你的后人留住这份基业，你不得不设法先把这些人找出来。

    　　于是，你便想到了这个古老的计谋。”

    　　玉罗刹淡淡道：“古老的计谋，之所以能留到现在，就是因为它永远有效。”

    　　陆小凤看了看地上岁寒三友的尸体，挑眉道：“可这次似乎不太管用了。”

    　　玉罗刹轻叹道：“古老的计谋，若是遇到一个古老的人，难免就要褪色三分，这也属正常。”

    　　薛冰拽了拽陆小凤的衣袖，问道：“等等，前面的我都懂，移花接木是什么意思？”

    　　“我想…死在岁寒三友手里的人，应该并不是真正的玉天宝。”陆小凤原本也是不懂的，但是现在他懂了。

    　　如果抛开任以诚的因素，玉罗刹堪称算无遗策，而且他现在太平静了。

    　　一个丧子的父亲，无论如何也不该是这样的反应。

    　　玉罗刹道：“他是真的玉天宝，但他却不是我的儿子，我的儿子从出生的那天起，就不是我的儿子了。”

    　　薛冰皱眉道：“我不懂。”

    　　玉罗刹道：“因为你不是罗刹教的教主，你不知道一个人到了这种地位，根本没时间管教自己的儿子，因为你要管的事情太多了。”

    　　他的声音忽然变得有些伤感道：“为我生儿子的女人，在临盆的时候就难产死了。

    　　假如一个孩子从生下来就是罗刹教未来的教主，又没有父母的管教，你说他将来会变成什么样子？”

    　　薛冰理所当然道：“势必难成大器。”

    　　玉罗刹道：“所以，在我儿子生下来的之后，我便将他送给了我最信任的人，也在那一天，我收养了玉天宝，这个秘密至今还没有别人知道。”

    　　陆小凤道：“可你现在却告诉了我们。”

    　　玉罗刹看着任以诚道：“你们并不是别人。”

    　　陆小凤道：“如此说来，这岂非是件好事。”

    　　任以诚淡笑道：“玉天宝不是玉罗刹的儿子，当然是件好事儿，但可惜，玉罗刹也不是我的儿子。”

    　　陆小凤三人又愣住了，一脸错愕。

    　　玉罗刹目光一凝。

    　　林诗音眉头微蹙看着任以诚，对方这时也正好向她看了过来。

    　　任以诚道：“昔年，魔教被林仙儿所毁，大公主为了报仇，便练了魔教的《天魔催骨大法》，以燃烧性命的方式强行提升功力。

    　　这门武功纵使再厉害也非一日之功，我们确实曾春宵一度，但那时她的身体已经虚耗殆尽。

    　　虽然后来通过交合渡气我救活了她，可透支的身体也不是轻易便能恢复过来的，就算得到了我的元精，她也根本不具备怀孕的能力。”

    　　他看着玉罗刹，叹道：“你既然会魔教的武功，也许你是她的儿子，又或许是她的传人，但都绝对与我无关！

    　　你这样做，只是为了利用我替你铲除黑虎堂而已，没错吧？”

    　　玉罗刹沉声道：“师父从来不曾忘记过您，数十年来她一直想尽办法保持自己的容貌，就是希望能有机会再见到您。

    　　奈何她老人家运气不好，到死也没能如愿，以至在三十年前终于抱憾而去。”

    　　众人闻言，均不由为之动容。

    　　林诗音幽幽叹了口气，心中感慨万分，没想到花白凤竟对任以诚情深至此！

    　　令她不由心生敬佩。

    　　任以诚怔怔出神的站在原地，身体宛如一座雕像，思绪却久久不能平静。

    　　一股难以言喻的滋味在不断滋生，似乎有只看不见的手掌，在他的心脏上捏了一把。

    　　良久。

    　　任以诚长长的舒了口气，回过神来。

    　　造化弄人，天意如此。

    　　他就算武功再高，也无法让时间回头了，心中所有的情绪，已全都化成了一声无奈的叹息。

    　　“你师父葬在哪里？”

    　　玉罗刹道：“魔教禁地，前辈想来，随时恭候。”

    　　任以诚点点头，道：“不介意的话，你也可以叫我一声师伯，看在你师父的面子上，我再帮你一把。

    　　江湖上的事情我无意多管，黑虎堂还是你自己去解决，我能告诉你的就是飞天玉虎的真实身份，他名叫方玉飞。”

    　　“是他？”陆小凤失声惊呼，眼睛瞪得像鸡蛋一样，满目皆惊。

    　　玉罗刹走了。

    　　如同来时那般，一阵风似的轻飘飘地消失在了众人眼里。

    　　事情突兀的结束了，陆小凤还沉浸在对飞天玉虎身份的震惊中。

    　　“前辈，当真是他吗？”

    　　任以诚淡淡道：“我知道方玉飞也是你的好朋友，而这也是我真正想让你反省的地方。

    　　你瞅瞅你认识的都是些什么人，霍休、金九龄、方玉飞、木道人，这都是些什么玩意儿，亏你还总是自鸣得意，知交满天下。”

    　　“木道人？”陆小凤恍然反应过来，眼睛瞪的更大了。

    　　任以诚这才注意到，自己习惯性的说顺嘴了，不过这不重要。

    　　“反正你好自为之就是了，诗音，等我一下。”

    　　他本想解释一下，可突然发现林诗音已经上楼去了，连忙追了上去。

    　　来到客房门口。

    　　任以诚刚要进去，“砰”的一声，房门猛地关了起来，将他挡在了外面。

    　　他摸了摸差点儿被夹掉的鼻子，心道果然。

    　　这关门的劲儿有多大，林诗音的醋劲就有多大。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

