    易安沉默了片刻，吐出两个字，“催眠。”

    霍宴眉头皱的很紧，“以毒攻毒？”

    “对，就是以毒攻毒。”

    “那个人竟然能够用催眠把路小姐的记忆给抹去了，那我同样也可以用同样的办法，把它抹去的记忆重新恢复出来。”

    老爷子问到了问题的关键，“如果使用催眠，易医生有几层把握让乔乔恢复正常？”

    “不到三成。”

    易安说：“这只是我的一个猜想，并没有实验过，所以并不知道到底对路小姐有没有用。”

    路老爷子没有想到成功的几率会这么低，面色有些难看，沉默了良久，都没有再说话。

    客厅里安静得针落可闻。

    过了许久之后，路老爷子才开口，“这件事情关系重大，易医生让我们再好好的考虑考虑，过几日再给易医生答复吧。”

    “这是当然，路老放心，我也会继续去找更加有效的方法，希望能够早日帮助路小姐恢复健康。”

    易安抬手看了一眼腕表，她还有几个病人要看，马上要到之前和病人预约的时间了，“路老，我还有个病人一会儿就过来了，这会儿赶紧回去，先告辞了，路小姐这边如果有什么问题，及时通知我。”

    “好，那我就不多留易医生了，病人重要，易医生快走吧，今天麻烦易医生了……老徐，送易医生和霍先生出去。”

    老徐是路家的管家，在路家做事多年，办事得力，很受老爷子的器重。

    “好的，霍先生，易医生，这边请。”

    霍宴抬头朝路乔卧室的方向深深的看了一眼，才转身离开。

    上了车，他向易安询问情况，“她现在状况怎么样？”

    “情况不怎么好，听路家人，今天一早，路小姐还出现了自残的情况。”

    心里被针给刺了一下，细细密密的疼。

    “好端端的怎么会出现自残的情况？”

    她那么怕疼的一个人，自残怎么能够受得了？

    霍宴心里沉重的有些喘不过来气。

    他宁愿主动来攻击她，也不愿意，听到她自残这种消息。

    “我也不太清楚，路小姐这种情况的病我也是第一次遇到，不论是了解情况还是治疗都只能在摸索中慢慢的进行……”

    霍宴的薄唇紧紧的抿成了一条直线。

    易安见霍宴的脸色不怎么好看，有些调侃的说：“怎么？宴哥这是担心嫂子了？”

    本以为霍宴的脾气不会向她承认这事，反而会教训她，但是没想到霍宴竟然坦然的承认了，“嗯，我有点担心她的情况。”

    易安有些惊讶。

    就连霍宴自己在说完之后，也都诧异自己竟然能够说出这样的话来。

    他说，他担心路乔……

    莫不是真的中了什么毒，所以才变得如此精神不正常？

    霍宴紧锁眉头，陷入了深深的沉思中。

    易安倒是没有发现他的异状，朝他挤眉弄眼的说：“我就知道宴哥放心不下嫂子，所以特地偷偷的拍了照片……放心吧，嫂子伤的不是很重，已经好好的做了包扎，你不用太担心。”

