    第2133章花魁吟黛

    等李小姐将带来的五十两银子都花完，她终于见到了楚凡。

    李小姐：“……”

    楚凡含笑，“小姐对我们女子健康馆可是有一定了解了，不知小姐今日是想做面部护理还是全身护理？”

    李小姐摸摸空掉的荷包，理智回神，给旁边的丫鬟使了个眼色，丫鬟会意道：“听说你们这里只要进来买了东西就可以体验一次那什么面部护理，你们这的东西是好是坏我们都还不知晓……”

    楚凡会意，“浅紫，你带这位小姐去一号隔间做面部护理。”

    “是谁给我们小姐做面部护理，是不是给丘小姐做的那人？”丫鬟立马追问。

    “小姐放心，我们这里的每一个都是经过统一专业训练的。”楚凡含笑，“保证小姐会满意。”

    李小姐静静看了楚凡一会，傲娇道：“若是我不满意，别怪我对你们这不客气！”

    有了第一位李小姐，很快店里陆陆续续来了人，都是从清和公主赏花宴上过来的，基本都是四五品的官家小姐。

    一个个面子捏得足足的，有的跟李小姐一样，还没见到楚凡银子就花得差不多了，也有人先体验了护理才把银子花完。

    不管怎么说，都让楚凡一行人忙到了宵禁，也让楚凡第一天就大赚了一笔。

    “小姐，咱们今儿就接了十五个面部护理半年的套餐，还有五个是面部护理和身体护理一起，加上她们今儿在店里买的东西，光今天一天，咱们就赚了一万四千两！”

    “嘶！”所有人都倒吸了一口凉气。

    一天就一万两，那一个月，一年能赚多少！

    这女子健康馆简直是金屋啊！

    “嗯，以后会更多的，你们都加油好好干，每收一个护理套餐，就给你们五十两的提成。”

    丫鬟们都高兴得笑了起来，整齐划一的屈膝行礼，“多谢姑娘。”

    女子健康馆众人歇下，另一边的花满楼，正是人声鼎沸之际。

    铜镜前，女子闲适地对镜梳妆。

    女子柳眉凤眼，眼波流转间媚态横生，一举手一投足自有一股独特的风情在其中。

    房门被人敲响，老鸨笑着走了进来，“哎哟，我的姑奶奶，你还没梳妆好，福小王爷可是等你许久了。”

    吟黛回头，凤眼一挑，“妈妈急什么，凤仙，我今儿新做的衣裳送来了吗？”

    “送来了姑娘，奴婢给姑娘放在了柜子里，姑娘今儿晚上可是要穿这一身？”

    “嗯。”吟黛轻颔首，凤眼轻抬，“妈妈还是去守着福小王爷，我这还要换身衣裳。”

    老鸨头疼不已，“好好好，我去福小王爷那边，你快些。”

    老鸨说罢给一旁的凤仙使了个眼色，凤仙垂着头只当看不见，这把老鸨气的。

    “那位叫吟黛的花魁呢？怎么还不来！呵，一个小小的花魁也敢跟本王拿乔，惹了本王不快，本王今儿就让人封了你这花满楼！”

    刚走到门口的老鸨吓得一个哆嗦立马带小跑的进来。

    “福小王爷，福小王爷饶命，可消消气，奴家特意让人去拿来了花满楼的珍藏女儿红，有美人哪能没了好酒，吟黛马上就来，马上就来。”

    (本章完)

