    第359章 叶默：也就十来亿美金吧！

    “肯定是装的！”

    女子撇撇嘴，小声嘀咕。

    那个苏大明星倒是挺有钱的，身家数亿，但这个老女人，不过就是个经纪人而已，能有多少钱。

    听到天逸现在这么有钱，反应怎么可能这么平淡！

    一旁的徐天逸笑笑，也是这么想的。

    “有什么好装的，不就是几个亿么！搞得谁没见过似的！”杨曼妮微微翻了个白眼，有些不屑。

    前几年，她买了不少房子，现在资产也有大几千万了，最近，叶默又帮她赚了不少，加起来，全部资产怎么也都有七八千万，对她来说，几个亿身家还真不算太多。

    徐天逸听罢，嘴角一掀，又是笑了。

    这听起来，就像是气话！

    她看起来不在乎，实则，心里却是酸极了，又是羡慕，又是恨的。

    他抬手，一整领带，感觉心情好极了，特别舒畅。

    让这个昔日的女友，看看自己如今成功，飞黄腾达的样子，再看看她羡慕嫉妒的样子，这种成就感，简直美妙极了。

    “呦！这口气，真大啊！你有多少钱啊？”

    那女子扬起脸，尖声讥笑，“还看不起几个亿，真是笑话！你就算出去卖，一辈子都赚不了这么多钱！”

    杨曼妮的脸色，登时一变。

    一旁的苏玉晴，黛眉一蹙，俏脸也有些沉了下来。

    “曼妮，我们走吧！这饭就别吃了！”

    她冷声道。

    “咳！不好意思！她这人啊，就这样，说话是冲了些，不要介意啊！来都来了，这顿饭总得吃了吧！”

    徐天逸一听，有些急了，忙摆摆手，歉然道。。

    “一蔓，注意点！”

    接着，他看向身侧的女子，微一沉脸，喝道。

    赵一蔓撇撇嘴，有些不爽，但看他脸色这么严肃，也不敢再作了。

    “徐天逸，你这小女友，哪儿找来的，家里没爹妈吗？没人教她怎么说话吗？”杨曼妮冷哼道。

    “不好意思啊！”

    徐天逸笑笑。

    “明明是她，她先瞧不起你的，说什么几个亿不算什么，我不是帮你么！”赵一蔓拉起他的手，嘟着嘴，用撒娇的语气道。

    “她说的也没错啊！”

    这时，一旁的叶默出声了。

    闻言，徐天逸一怔，猛地抬头看来。

    接着，便是失笑出声。

    那个杨曼妮觉得几个亿不算什么，这可以理解，人家是苏大明星的经纪人，赚的也不少，接触的大明星也多，个个身家上亿的，眼界自然高了。

    但你一个小白脸，以为傍上苏大明星了，就觉得自己身价高了，觉得几个亿不算什么了，岂不是可笑至极！

    “兄弟，口气挺大啊！”

    他嗤笑了一声，一脸的不屑，“敢问兄弟是哪儿发财的？”

    “徐天逸，你还真不如人家，你傍了个女人，靠关系上位，这么多年也就赚了几个亿，人家一两个月，就帮玉晴赚了两三亿，你能跟人家比么！别丢人现眼了！”

    杨曼妮微翻白眼，不客气地道。

    徐天逸听得一呆。

    一两个月，便赚两三亿？

    这，可能吗？

    接着，他面庞便是涨红了，有些羞恼。

    他最恨别人说他靠关系上位！

    当年，他是走了一些捷径，但，能走到今天，还不是靠自己的能力！

    “你……做投资的？”

    他眯起眼，再度细细打量眼前这个青年，很是意外。

    他还以为，这家伙就是个单纯的小白脸，没想到，还会一点投资！

    苏大明星这些年赚了很多钱，积攒下来，十亿是有的，拿着这么多钱，去赚两三亿，也是有可能的，并不意味着，这个人的实力就很强。

    “算是吧！”

    叶默看了他一眼，轻笑道。

    “都做哪一类的？”

    徐天逸饶有意味地笑了。

    “炒炒股，也炒炒币。”叶默淡淡道。

    “噢！”

    徐天逸笑笑，很不以为意。

    做这两个，风险都挺大的，但，如果运气好，收益也大，拿着近十亿的资金，赚两三个亿，也不算什么。

    这个家伙，只是运气好而已！

    “兄弟，你在币上投了多少？不会投了很多吧？最近，很多人都亏了，赔个底朝天，你不会也亏光了吧！”

    接着，他神色一动，却是想到了什么，露出了几分幸灾乐祸之色。

    他做基金的，一般也不敢碰这个圈子，但，一直都有了解，用自己的钱，也小小投了点，但前几天，亏了不少，很多人都被割了韭菜，赔光了。

    这家伙要是还在炒，投的还多，估计也是赔个底朝天。

    这样的事，他估计是不敢跟苏大明星说的。

    果然，听了他这话，两个女人都看向了那家伙，脸上都有惊讶，问询之色。

    见状，他顿时得意了起来，嘴角逸出一丝笑意。

    等回去，有这家伙受的了！

    以前赚那么多，有什么用，还不得再赔回去，在这一行，没有通天的本事，只有赔钱的命！

    他伸手，优雅地端起身前的水杯，喝了一口，再翻看菜单，悠然地看了起来。

    “叶默，真赔了吗？”

    杨曼妮有些紧张地问道。

    年前那会，她问过，叶默说赚了五六倍，昨天她还问过，叶默还说不错，不会真赔光吧！

    再一回想，她心中咯噔一声。

    昨天，叶默也没说赚了多少，只说不错，很是含糊，怕真是赔了。

    苏玉晴黛眉轻蹙了一下，接着，便是笑笑：“也没事啦！”

    她本来投的也不算多，就算真赔光了，也没事的，她几个月就赚回来了。

    做这行，有赢有输，很正常的，哥以前经常跟她说，这行风险很大的。

    “没有啊！”

    叶默看了她们一眼，笑了笑。

    “你没投那个什么币吗？”

    杨曼妮讶道。

    徐天逸也是抬头，神色一怔。

    “投了，但我赚了啊！”

    叶默笑道。

    “怎么可能！”

    徐天逸登时嗤笑。

    前几天，主流币种全被血洗了，赢的只有那个神秘的庄家，他怎么敢说自己赚了！

    “我还赚了不少！”

    叶默又是笑道。

    他觑着对面的徐天逸，神色有些玩味。

    “哈哈！”

    徐天逸忍不住大笑一声，“还赚了不少？你倒是说说，赚了多少？”

    “十来个亿吧！”

    叶默淡淡地道，“啊！对了，还是美金！”

    话音一落，对面徐天逸的脸色，登时一僵，面上的讥笑之色，瞬间凝固，继而，一双眼睛逐渐瞪大，满是震撼，不可置信之色。

    就连一旁的苏玉晴，杨曼妮二人，身形也是一僵，呆滞当场。

    (本章完)

