    朱正感觉这里面有些蹊跷。

    他也不催促，只是安静的等鲧心情平复下来。

    鲧的脸色就像调色盘一样变幻。

    过了很久，他终于控制住自己的情绪。

    “这或许就是命吧......”

    “主人，有些事情还请您转告我儿，让他有些准备。”

    朱正答应下来。

    鲧开口说道：“其实治水是一场阴谋。”

    朱正差点被自己的口水呛到，他惊疑不定的问道：“治水是一场阴谋？”

    鲧苦笑着解释起来，“更确切的说，这是计划的一环。”

    朱正皱起眉头，不明白鲧话里的意思。

    鲧将来龙去脉说给朱正听。

    ......

    大雨连绵数年不止，导致洪水泛滥。

    这时候有一位名叫四岳的高官，向人皇推荐鲧治理水患。

    严格来说，鲧不是最佳人选。

    但大雨连绵数年，水灾频频，黎明百姓深受其苦，这时候只有鲧愿意治水。

    人皇无奈之下，同意了这个请求。

    接到任命的第一时间，鲧立刻拿出来治理水患的办法，还有宝物息壤。

    这也是导致人皇猜忌，并最终将他流放羽山的原因。

    你小子是不是早就做好准备，打算借着治理水患拉拢民心，把我这个人皇赶下位？

    天子无情，自古便是如此。

    那么为什么鲧的动作如此迅速，准备会如此全面呢？

    他真的想要把人皇赶下台吗？

    其实还真不是的。

    而原因也很简单。

    鲧预知了洪水的发生！

    这么多年来，他一直在为治理水灾做准备。

    ......

    “预知？”

    朱正听得目瞪口呆，他喃喃自语。

    “可是你怎么预知洪水发生的？”

    “是神人告诉我的。”

    “神人？”

    鲧点了点头，说道：“神高大纤瘦，语气欢快，肤色黝黑，浑身散发着光芒，祂跟我说将有洪水灭世，要我早做准备，息壤也是祂给我的。”

    朱正有些蛋疼。

    这怎么听都像是圣经的故事啊。

    莫非你就是鲧.诺亚？

    他抬头看了看天空。

    额，这里是大荒没错吧？

    鲧看朱正脸上表情，猜到他了的想法了。

    “其实我也不信，但祂带我看到了水灾的源头......”

    “水灾的....源头？”

    朱正愕然的反问。

    鲧脸上露出惊惧的表情，声音也变得缥缈和恍惚。

    “那是一尊难以言说，无法描述的伟大存在......”

    “我无法用语言准确形容......”

    “只能说，祂像是一颗锈红色的巨大球体，看着祂的光辉，我感觉到纯粹的死亡与毁灭。”

    “我自然而然的明白，祂是被某种力量吸引来的.....”

    “而这场大雨，其实只是祂靠近我们的世界，而产生的自然变化。”

    “神告诉我，想要阻绝祂靠近，要么消灭召唤祂的源头，要么加固世界壁垒。”

    朱正忽然灵光一闪，不由自主的脱口而出。

    “息壤，难道加固世界壁垒的方法就是息壤？”

    鲧点头，脸上露出复杂的表情。

    “大荒实在太广袤了，我没有任何线索，只能采用第二个办法。”

    “神给了我息壤和地理图，但我是崇氏部落的首领，如果在大荒中行走会引起人皇忌惮，因此不得已借治水来完成这个计划。”

    “我完成了任务，大雨停息了，却遭到了背叛......“

    鲧这时候的表情非常复杂。

    有悔恨，也有怨毒。

    朱正在心中猜测，鲧所谓的背叛，应该是息壤失效，以及被杀于羽山。

    鲧幽幽叹了口气。

    “算了，都是生前事了，好在大雨已经停了，那位不可名状的存在应该失去方向了吧。”

    “不过我死前也调查到，巫咸国的巫师们有很些问题，他们以长生不死蛊惑人皇，获得人皇的庇佑和首肯，着实在大荒中闹出了不少乱子.....”

    “希望大人将这些转告给我儿，让他早有准备。”

    朱正答应了鲧的请求。

    在索取可以获得大禹信任的信物后，他将鲧收进冥土中。

    这时，如烟云般的文字再次浮现。

    【你获得线索：大洪水。】

    【提示：你已经获得了两条线索。】

    看来鲧没有骗他。

    朱正找了块石头坐下，皱眉思索起来。

    通过巫仞，他知道巫咸国的巫师背后有【神】，而且【神】大概率掌握着高科技力量。

    可鲧却说，巫师们召唤的【神】无比强大。

    祂只要靠近这个世界，都会引发灭世大洪水。

    这么看来，这两个【神】应该不是同一个存在。

    除此之外，朱正还确定了一点。

    还有另外一尊【神】。

    祂不想世界毁灭，但也不是心怀善意，祂享受混乱、欺骗和毁灭。

    朱正心念转动，思绪逐渐清晰起来。

    他要做的有三件事。

    一，帮助大禹完成治水，这关系到主线任务。

    二，继续吞噬剩余两颗灵树，这关系到【特殊事件：世界树】，同时可以提升实力。

    三，调查巫咸国，这关系到额外奖励，目前已经收集了两条线索。

    “很好，剩下的就是行动了......”

    朱正伸了个懒腰，退出了游戏。

    .......

    叮铃铃，叮铃铃！

    朱正哼唧了一声，从睡梦中惊醒。

    他打着哈欠拿起旁边的手机。

    滑动接听，直接贴在脸上。

    “谁啊？”

    电话对面传出陈叔的声音。

    “阿正，怎么还睡呢，忘了今天是什么日子了吗？”

    “什么日子？”

    朱正一愣。

    他这些天一直在爆肝游戏，因此睡的都很晚，到现在还有些迷糊。

    “今天是官方核验的日子，我刚听老朋友说，下午就有人来抽查......”

    朱正拍了拍脑袋，彻底从睡梦中醒来。

    他开良言书店的初衷，就是为了混上政府扶持金。

    当地街道办的工作人员会定期暗访。

    如果这笔钱滥用，直接取消扶持资格。

    在过去三年的时间，这是朱正唯一的收入，在他心中，重要性等同于工资。

    他立刻从床上坐起来。

    “还好，我安排了老刀看店，只要店铺开着门，就不会有问题。”

    这种暗访非常宽松，基本就是过场。

    不过谨慎起见，朱正还是打算亲自去看看。

    很快，他来到书店门口。

    书店跟以前并无区别。

    大门敞开着，只不过因为门帘挡着，看不到里面。

    “奇怪，什么时候挂了一个帘子。”

    这么想着，朱正挑起帘子书店。

