    接到命令歩兵第9联队长神谷保孝那之后，

    所有安全躲避到后方的鬼子部队，也是迅速的将他们各轻机枪火力点，单兵壕、散兵坑的火力点，全部纷纷果断开火起来进行齐射。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！——”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！——”

    一时间，前一秒还狼狈不堪的日军前沿阵地，顿时枪声大作。

    一道道火舌从阵地各处喷射而出，交织组成了一张密集火力网。

    “啊，啊啊啊……”

    “啊，啊啊啊……”

    一小队打的正兴奋，忍不住热血冲劲冲了出去，想要多杀一点鬼子的川军侦察兵，却是瞬间纷纷中弹的，纷纷惨叫着倒在地上。

    由于他们冲到鬼子的面前的距离太近了，所以鬼子那密密匝匝的火力杀伤效果也是顿时显示了出来，

    鬼子首轮的火力反击，一下子干掉了8个冲的最前面的川军士兵身上，甚至连他们手上的汤姆森冲锋枪也是被射成了零部件。

    日军第16师团，不愧是最精锐的几个甲种师团之一，剩下的2000多鬼子兵，纷纷就近寻找合适的掩体，

    即使在刘飞洋的炮队的突然轰炸之下，依然能够短时间内找到地方进行依托掩护，并且能够迅速的以跪资或者卧姿，迅速开枪还击。

    激战顿时爆发！

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！——”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！嘭嘭嘭嘭！嘭嘭嘭嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    “轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！——”

    顿时川军侦察部队在川军连长李金刚的带领和指挥下，也是迅速的从侦察兵变成了步兵来发起冲锋战，因为他们想要将日军第二大队的残余部队，给全部歼灭掉。

    为此很快，这些川军就和已经反击过来的日军步兵第2大队，以及日军步兵第九联队的其它来援的大队的兵力，一起进行着寸土必争的残酷血战。

    密集的枪炮声，此起彼伏，响彻云霄。

    ……

    “八嘎呀路！帝国的勇士们，顶住，顶住！”

    “联队长阁下已经向旅团部请求战术指导，很快我们就能得到增援了！”

    但是依然还有部分的鬼子军官缩在战壕和掩体之后，反复的拉动枪栓射击叫嚷道。

    鬼子机枪手躲在机枪工事中连续的射击，掷弹兵接连放入榴弹轰炸冲来的川军士兵。

    只是他们才发起火力反击不久，就会被不知川军从哪里偷袭过来的子弹雨，给打爆自己的狗头，以至于根本无法构筑出有效的拦截反击火力。

    “八嘎呀路！！可恶，实在是可恶了！”

    已经恢复了震静下来的歩兵第9联队长神谷保孝，则是猩红着眼睛，青筋暴突，杀气冲天的咆哮着下令道：“重田君，命令第3师团的重炮部队，马上开火，给我狠狠轰击支那军的一线战壕！将支那军刚才暴露出来的所有火力点通通打掉！”

    “包括他们的火炮群阵地，我要将他们全部炸死！”

    “全部支那军都要给我死滴死滴！”

    “杀给给！”

    “杀给给！”

    “特别是支那军的炮兵部队，我要他们一个不留！”

    歩兵第9联队长神谷保孝越来越狂暴的咆哮道。

    “哈依！”

    守护在他身边的参谋长重田腾马上立正顿首答应道，

    旋即他也是快步朝第三师团的炮兵阵地，飞快的跑步而去。

    “麻生君，等我们第三师团的重炮炮兵轰击完成之后，你滴立即组织部队，发起集群冲锋，务必要一举突破支那军的阵地，夺取对面支那军的阵地，我们必须要用支那军的鲜血来洗刷我们歩兵第9联队皇军的无尽耻辱！”

    “特别是给我将那个刘飞洋的支那军军官给我抓来，我要将他的狗头砍下来喂狗！”

    “八嘎呀路！”

    “要不然难以消气啊！”

    在参谋长重田腾离开后，歩兵第9联队长神谷保孝再次又扭头看向一旁的步兵第3大队的大队长麻生小田切，寒声命令道。

    “哈依！”

    步兵第3大队的大队长麻生小田切一脸严肃认真的深鞠了一躬，旋即灰头土面的领命而去了。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！——”

    “突突突！突突突！突突突！——”

    但是依然还在发起冲锋战的川军部队，那仿佛不要钱似的密密集集的机枪子弹，依然还是泼水一般，迅猛的飞向鬼子第二大队的残余步兵的身上。

    不时还会伴随着刘飞洋那火炮部队的高爆榴弹，狠狠砸落下来。

    “啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊，啊啊啊啊啊……”

    残余的第二大队的鬼子步兵纷纷不幸中弹，纷纷惨叫着倒在自己的血泊之中。

    几名鬼子队长，也是急急忙忙跑到歩兵第9联队长神谷保孝的面前，进行紧急求援。

    “报告联队长阁下，我们大队的发起的攻击被支那军突破了！请求战术指导！”

    “报告联队长阁下，我们快被支那军炸没了！请求战术指导！”

    “报告联队长阁下，支那军已经突破了我们前沿阵地！请求战术指导！”

    ......

    “八嘎呀路！”

    “八嘎雅鹿！这一支支那军的武器装备火力怎么会这么强悍的？我们精锐的帝国士兵，在他们面前竟然毫无抵抗之力？”

    “这是我们歩兵第9联队建军以来，最大的耻辱！”

    “我们从来没有尝试过这么惨烈的耻辱之战的！”

    “八嘎雅鹿！”

    “给我马上反击！不顾一切代价发起反击！务必将对面所有的支那军全歼为止，我誓要用他们的血来洗擦我们第九联队的耻辱！”

    “杀给给！杀给给！”“快给让第三师团。联合我们的炮兵部队发起炮火覆盖反击！”

    “突击！”

    “突击！”

    歩兵第9联队长神谷保孝恼羞成怒，他实在是想不通，淞沪会战被他们日军打得溃不成军的国.军部队，为什么突然间就出现了这么一支火力配置恐怖到吓人的部队的？

    “哈依！”

    几名鬼子军官纷纷跑出了指挥部。

    日川冈阪又道：“通讯兵，再次联络旅团部，请求旅团长阁下快快提供战术指导！”

    “哈依！”

    鬼子通讯兵，和其它几名鬼子军官均是纷纷重重顿首答应道，

    然后他们迅速的行动起来，传达作战命令去了。

    这是暴怒之中歩兵第9联队长神谷保孝，第二次的紧急向日军第三师团重炮部队，发起的求援命令。

    …………

    只是刘飞洋的火炮部队的轰击还在继续，炮弹雨点般，跟不要钱似的，不断倾泻在日军第九联队的后方阵地之上，将日军的阵地炸得地动山摇，火光四起，硝烟弥漫。

    所有还没有被炸死和炸伤的日军步兵，均是在掩体之中，都可以清楚感觉到脚下大地在不断颤抖，甚至是战壕内的尘土更是被震得刷刷掉落。

    很多鬼子步兵的面部，都是被掉落下来的灰尘搞得灰头土脸，面色煞白。

    两眼满是恐惧之色。

