
　　祭典广场旁边的草坪上，沃姆跟赛罗全身黢黑的平躺在上面，睡得很安详。

　　希尔跟赶来的迫水站在了奥父人类形态的后面。

　　“奥特之父，地球这么多年以来，真的十分感谢你们的帮助。”

　　迫水对着奥父来了个九十度鞠躬致谢，奥父连忙扶起了他。

　　“不必如此，我们是朋友不是吗？”

　　“朋友。。”

　　希尔很是抱歉的看着奥父。

　　“大队长阁下。。我替我哥向你道歉。”

　　一边儿蹲着的乌利也站了起来。

　　“还有我，我也替我哥跟您道歉！”

　　希尔转头盯了乌利一眼，乌利立马乖乖双手抱头蹲下，不敢再说一句话。

　　奥父笑了笑。

　　“不碍事，不过希尔，地球待的还习惯吗？”

　　“都挺好的。”

　　“那就好，把你派来地球也是无奈之举，毕竟对方的目标是你，在地球比起光之国相对安全一些。”

　　“我明白的。”

　　看到希尔如此懂事，奥父也很欣慰，随后他看着地上蹲着的乌利笑到。

　　“你们两个淘气鬼啊，国王星能量那么充沛的地方都不愿意待么？”

　　乌利嘟囔到。

　　“能量是充沛，但是好无聊啊，除了我哥以外只有雷欧师父跟阿斯特拉师父，百子姐姐也不过是难得来一次。”

　　奥父叹了口气。

　　“那行吧，算我特地批准，允许你们俩兄弟在地球待一段时间，等雷欧手里的事情完成之后，你们还是要回去，乌利，你哥哥赛罗跟沃姆一样，有他的使命，虽然我也不愿意你们背上背这么重的担子，但是很抱歉，那个使命除了你们无人可以做到。”

　　乌利似懂非懂。

　　“什么使命？”

　　奥父让乌利站了起来，伸手摸了摸他的脑袋。

　　“现在还不是告诉你们的时候，现在的你们只需要累积力量就行了，时间到了自然清楚。”

　　希尔询问道。

　　“那让赛罗他们待在地球，难道让他们两个加入guys么？”

　　“不行！”

　　地上躺着的赛罗一下子坐了起来。

　　迫水有些困惑。

　　“怎么了？是我们guys哪里做的不好么？”

　　“不是这个，沃姆在你们那里，我现在去就是他的后辈了，这种事情我才不干呢！除非你们让我当他的前辈！”

　　龙他们还以为赛罗有什么特殊的原因，结果一听人都石化了。

　　希尔捂面。

　　“以我对赛罗的了解，他说的是实话，他跟我哥从小打到大，俩人谁也服谁，让他以我哥后辈的身份加入guys比杀了他还难受。”

　　未来灵光一闪。

　　“有了，巴莱鲁桑不是注册公司了吗！要不让赛罗跟乌利。。。”

　　巴莱鲁坚定道。

　　“我拒绝。”

　　“为什么？”

　　巴莱鲁看着已经被电晕过去的沃姆，满脸的一言难尽，希尔秒懂。

　　“确实。。我哥经常去巴莱鲁大哥哪里，如果赛罗去巴莱鲁大哥那边的话，巴莱鲁大哥就别想开店了。”

　　感觉到身体恢复一些后，赛罗一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“切，你们不用担心我的事情，我跟乌利可以。。。”

　　“乌利！真的是乌利么！”

　　这时，一架轿车停在了旁边，小透从车上走了下来，看到乌利十分激动的跑了过来。

　　乌利看着小透那一脸胡茬辨认了半天，终于认了出来。

　　“小透哥？！”

　　“哈哈哈，乌利，三十多年没见了啊！”

　　迫水看着小透打着招呼。

　　“梅田辅佐官。”

　　“迫水队长，感谢你的通讯啊，不然我还真不知道我以前的玩伴来地球了。。小阳大哥这是怎么了？”

　　希尔淡定道。

　　“没事，只是昏迷了，过几个小时就醒了。”

　　“呃。。。。”

　　奥父看着来人越来越多，都是孙子辈的，他在这里有些碍眼，便主动告辞。

　　“希尔，梦比优斯，还有赛罗乌利，虽然地球比起外面要相对安全，但是你们也不可疏忽大意，等安培拉跟基里艾洛德人的战斗结束后，他们的矛头还是会指向地球的，我先回去了，相信亚斯那边应该有了一些情报。”

　　“我父亲？”

　　“嗯，他去找贝利亚了。”

　　希尔担心道。

　　“会不会有危险？”

　　“相信亚斯，他可是强大的战士，好了，你们叙旧吧，我走了。”

　　奥父说完，化做光芒飞向了宇宙，他离开后，小透问到。

　　“乌利，这一次你们待多久，上次凤源大哥来了几天就走了。”

　　听到凤源，乌利跟赛罗打了个寒战。

　　迫水突然想起了什么，看着小透说道。

　　“梅田辅佐官，我记得你们guys海防也在招收队员吧？”

　　“对啊，难道迫水队长有推荐？”

　　迫水指着赛罗跟乌利。

　　“你看他们两个如何？”

　　小透先是愣了一下，随后兴奋到。

　　“妙啊！guys海防有两个奥特曼加入实力绝对大增！乌利，还有这位。。。”

　　“我叫赛罗。”

　　“赛罗，你们要不要来我们guys海防。”

　　迫水在旁边打着助攻。

　　“guys海防跟guys日本是两个系统，你加入那边就不算是小阳的后辈了。”

　　赛罗摸了摸下巴。

　　“这样啊，那你们管饭么？”

　　梅田透笑到。

　　“当然，而且我们guys海防的伙食是最好的，每天都有极品的海鲜供应。”

　　赛罗大手一挥。

　　“定了，我们就加入你们吧！”

　　“好，回去我就给你们两个开手续。。呃，对了，迫水总。。队长，关于赛罗跟乌利的证件可能还是需要麻烦你了。。。。。”

　　说道一半，梅田透看着guys里面的未来，沃姆还有希尔一眼。

　　“这个您毕竟有经验。”

　　迫水无奈道。

　　“晚上我把他们的证件做好给你发去。”

　　“万分感谢！”

　　未来笑到。

　　“太好了，这下赛罗跟乌利也是我们的同伴了呢！”

　　希尔则是一脸忧郁。

　　“希望吧，我感觉接下来的日子要热闹了。”

　　真理奈还有木之美回想起之前沃姆跟赛罗打起来的画面也是赞同的点了点头。

　　迫水作为队长还是要活跃气氛的。

　　“嘛，毕竟是好事嘛，正好大家都出来了，祭典还没结束，一起玩玩吧。”

　　“好耶！”

　　一边的巴莱鲁耳朵动了动，随后换上一副和善的嘴脸走到了迫水面前。

　　“迫水队长，我那里还有大半条极品蓝旗，现在还处于最佳食用期，你们要不要包了？”

　　迫水看着巴莱鲁的脸，嘴角微微颤抖。

　　“极品蓝旗。。多。。多少钱？”

　　巴莱鲁笑的更加和善了。

　　“不贵，算你们友情价，五十万日元。”

　　“五十万！”

　　迫水来不及拒绝，龙就操起大嗓门吼了起来。

　　“各位！队长请客吃蓝旗了！”

　　“队长万岁！”

　　最后迫水只能含泪拿出了自己银行卡，多年的积蓄瞬间消失了一大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第330章，赛罗乌利的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 