    第1874章 半个时辰，证道成圣！   

    深夜时分，乱星域翠霜岛。

    

    

    身为域海正道会的第一总部，深夜之中的翠霜岛，阵法重重，戒备森严。

    

    

    不时能够看到一些甲衣武者，面露戒备，手持兵器，在岛屿上空飞来飞去。

    

    

    “夏姑娘，这一次我们和兽海帮之间的冲突，形势不妙啊！”

    

    

    “是啊，兽海帮帮主罗庆，原先只是一名初成圣者，我们三人联手，勉强能够和对方争锋，但前不久对方修为成功突破到了小成层次，恐怕……”   

    

    “罗庆修为突破，还不是关键！最关键的是，蓝日岛方面对我们的求助，竟是没有任何回应，夏姑娘是不是需要亲自走一趟……”   

    

    “就算亲自走一趟，也不一定会起到作用！据说罗庆有一件异宝，保命功能十分强大，霍铭远出手，都未必能杀死罗庆！”

    

    

    翠霜岛中心一座府邸深处的小院内，一女三男，还有十几名气息不俗的武者，站在一起，激烈讨论。

    

    

    这一女三男，不是别人，正是夏柳竹和陈书昌三人！   

    

    至于在场的其他十几名武者，都是域海正道会的高层成员。

    

    

    经过一番激烈讨论后，所有目光都是齐齐看向夏柳竹，这位域海正道会的女首领，等着对方拿主意，接下来到底该怎么办。

    

    

    夏柳竹负手而立，站在小院最前方，仰头望着蒙蒙天空中，忽隐忽现的那轮弯月，微微皱眉，面露深思，陷入沉默。

    

    

    接下来的这场冲突，堪称是域海正道会创建以来，面临的最为严重的一次危机。

    

    

    兽海帮帮主罗庆修为突破后，心气暴涨，完全不接受和谈。

    

    

    对方只想尽快出手，灭掉正道会，然后夺取正道会的势力和地盘。

    

    

    她当然可以亲自去蓝日岛求助，但又非常担心，自己极有可能有去无回，被蓝日岛岛主霍铭远扣留，沦为人质。

    

    

    楚天和霍铭远曾经发生过严重冲突，关系很差。

    

    

    对方完全有理由，趁机将她扣留，作为报复！   

    

    而凭借目前正道会的整体实力，一旦和兽海帮发生正面冲突，最终结果几乎没有任何悬念。

    

    

    正道会必败，除非蓝日岛介入。

    

    

    夏柳竹仰头望着天空，脑海中忽然浮现出了一张许久未见的年轻脸庞，嘴角不由地勾起了一丝的苦笑。

    

    

    楚天所在的神炼宗，距离域海，实在太远太远。

    

    

    就算现在派人去通知，来回至少也要半个多月，时间上根本来不及。

    

    

    “好了，你们先退下吧，我和三位长老再商量商量对策！”

    

    

    沉思几息后，夏柳竹叹息一声，摆了摆手，指示在场的十几名正道会高层先行离开。

    

    

    很快，十几名武者，抱了抱拳，匆匆离开。

    

    

    小院之中，仅剩下了三男一女，面带愁容，连连叹气。

    

    

    “稍后通知正道会所有的骨干成员，天亮之前，收拾细软，先行撤离到域海深处备用的……”   

    

    夏柳竹犹豫一息后，转头看向三人，淡淡开口。

    

    

    “呵呵，不错不错，短短几年，你的领导能力，果然大有提升，原来早就将撤退预案都做好了！”

    

    

    结果她还没有来得及说完，一声轻笑赞叹，却是突然从半空中传出。

    

    

    院中四人，听到这声轻笑，立刻脸色大变，急忙仰头，向上看去，结果发现一少一老，两道身影，站在小院上空！   

    

    “会长！”

    

    

    看到这两道身影，夏柳竹立刻惊呼出声。

    

    

    不过她瞬间意识到了自己不该如此大声喊叫，急忙捂住嘴巴，但脸上弥漫的浓浓愁绪，却是通通一扫而空，化作难掩的兴奋。

    

    

    陈书昌三人，此刻也是纷纷露出狂喜之色。

    

    

    兽海帮帮主罗庆虽然修为突破，实力暴涨，但在楚天面前，明显还是不够看！   

    

    “呵呵，你们四个，也不要高兴太早！这一次遇到麻烦，我不会主动出手，全凭你们四个自己解决！”

    

    

    就在四人狂喜之时，楚天带着李文天，从天而降，落在小院中，淡淡说道。

    

    

    四人一听，瞬间傻眼，有些不知所措，   

    

    单纯凭借他们四个，除非向蓝日岛求助，否则根本就不可能解决眼前的麻烦！   

    

    “呵呵，不要急着皱眉，若是你们四个修为全都突破到了圣者，眼前麻烦，不就可以解决了！”

    

    

    楚天见四人全都紧皱眉头，顿时笑道。

    

    

    听到这里，四人瞬间变得更加懵逼，甚至有些无奈。

    

    

    他们四人，虽然非常努力，但到目前为止，修为都是卡在了伪圣层次。

    

    

    要想冲击圣者，还需要再努力一段时间。

    

    

    而兽海帮的攻击行动，很可能在两三天内，就全面展开。

    

    

    修为突破这条路，属于是远水解不了近渴！   

    

    “呵呵，你们四个，完全可以现在就尝试突破，应该用不了多长时间！”

    

    

    楚天见四人还是愁眉不展，于是再度笑道。

    

    

    听到这里，夏柳竹顿时苦涩一笑：“会长，就算我们现在闭关突破，至少也要半年以上，而对手最多两三天内，就会展开攻击行动！”

    

    

    “半年……用不了！半个时辰内，我助你们四人，全部证道成圣！”

    

    

    楚天扫过三人，微微一笑，自信开口。

    

    

    “什么，半个时辰，证道成圣！”

    

    

    此言一出，包括李文天在内，所有人通通变色。

    

    

    唰！   

    

    下一息，楚天大袖一挥，卷起四人，冲天而去，眨眼之间，出现在了域海深处的万丈高空之中。

    

    

    李文天紧随其后赶到。

    

    

    “盘膝坐下，排除杂念，我现在动用阵法，给你们强推修为，冲刺圣境！”

    

    

    身形站稳的一瞬间，楚天低喝一声，双手抬起，掌心之中，金色灵纹，闪烁光芒，连连挥舞。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    伴随着楚天手掌的不断挥舞，一道道金色灵纹，刺目闪耀，飞射而出，笼罩在四人周围，互相缠绕，迅速组成了一个快速旋转的特制金色漏斗！   

    

    金色漏斗上宽下细，下部分成四个管道，分别笼罩在四人身上，一眼望去，如同在四人身上，各自插了一个管子！   

    

    哗啦啦！   

    

    下一息，楚天手掌一挥，顿时十几万极品灵石，齐齐飞射而出，进入漏斗，瞬间搅碎，化作恐怖灵气，疯狂灌入四人体内。

    

    

    “这是……虚空凝阵！”

    

    

    灵气灌体的一瞬间，四人顿时脸色剧变，发出惊呼。

    

    

