    在羊皮纸出现没多久，这张羊皮纸就在空中碎裂，随后炸裂成为闪光的文字。

    “你们越线了。”

    看到这行文字，谜题恶魔的脸色变了。

    他立刻冲回自己的小屋，带上自己还没有写完的作业准备逃离。

    不过想了想，他感觉自己都准备逃了，为什么还要带上作业？

    可那道高数题真的很有趣啊。

    就在他举棋不定的时候，一群玩家涌了上来，围着谜题恶魔问道：“仔，你想去哪里啊？都玩完游戏了还不来刷题，你还考不考大学了？想像你爹一样没文化然后被炸上天么？”

    “我父亲是因为实验失误而被炸死的。”

    “那不就是吃了没文化的亏么？但凡他有半斤文化，至于出现失误么？”

    “……也是。别说废话了，准备跑吧，狱卒要来了。”

    “狱卒？”

    “我们的戏称，也是这里的管理者，维持黑暗地狱的家伙们。他们的实力很强，并且可以操控这里大部分自然灾害，虚无之风等就是他们在管理。”

    玩家们对视了一眼，然后歪着脑袋问道：“然后呢？”

    “你们对这里还真是无知。他们禁止过度的秩序，之前你们搞得俄罗斯方块应该引起了他们的注意，他们准备来收拾你们了。在他们经过的地方，一切事物都会归于混沌，什么都不会留下来。”

    “无敌的陆大人也没用么？”

    “维度不一样。如果是某个恶魔，那么我相信你们的陆大人没有问题。不过狱卒们象征着这里的规则，不是某个人可以抗衡的。”

    “明白了，你先别动，我们去买几个橘子回来。”

    蹦跳着找到了陆凡，正在办事的玩家们放下手头的工作汇聚在一起，开始讨论这次突发事件。

    “策划那群老阴逼，本以为他们消停了，没想到居然在这个时候搞事。真是……太爽了。”

    “大家好，我是一个普普通通的胆小且柔弱的史莱姆，连龙都不敢揍的我现在居然要去挑战狱卒，请问叫爸爸的时候用什么姿势比较优雅？”

    “弱鸡侠，请别在这个时候模仿别的up主骗人气，过来讨论了！”

    “目前已知情况是狱卒是这里的管理者，初步判断对方会使用虚无之风进行进攻，那我认为我们应该从研究虚无之风入手。”

    听到这个提议，玩家们点了点头。

    “是个好提议，而且这个方案比较好实施，那么先从这个方案开始好了。”

    花几分钟高效的开完这个会，玩家们立刻从陆凡所在的平台中撤离，看的陆凡皱起了眉头。

    几分钟的小会，你们为什么不在Q群里讨论解决？

    真把我这里当公交车了，想上就上，想走就走？

    不过狱卒的存在倒是让陆凡有了另一个猜测。

    狱卒们如此排斥秩序，强行让黑暗地狱维持在混沌的状态，这种作风跟泽拉坦有些像。

    那么泽拉坦，会不会跟狱卒有关系呢？

    不过现在的当务之急，是处理玩家们提交的报告。

    在身边没有马丁的日子，玩家们的一切活动都需要陆凡负责协调，这让他摸鱼的日子一去不复返。

    尤其在其中大部分报告都是厕纸的情况下。

    长叹一口气，他拿起一张报告，看完后随手扔到了一边。

    “三流写手写出的东西都比这个有价值，什么时候才能回去呢？”

    得到解答思路的玩家们很快开始共同搭建新的平台，然后看到黑暗之中，一股虚无之风凭空出现，开始席卷平台。

    “触发方式为面积大到一定程度后自动触发，判断很可能是神明的神力。谜题恶魔知道点什么么？”

    “他不晓得。黑暗地狱的存在时间比他的寿命长，他不了解。”

    “呸，这个没求知欲的渣渣，看来需要我们自己解答了。电工，你能搞一个小玩意么，就是类似监控器的那种，可以实时观察到物质被虚无之风卷入之后的情况，便于我们获得更多的信息。”

    “有点难啊。”电工苦恼的看着正在席卷平台的虚无之风，“这个玩意涉及到的集成电路太多，搞起来很复杂，而且我担心在现有的技术下会有点太过庞大，可能还没有建好，就触发了虚无之风了。”

    “那怎么办？我们需要一个尽可能精密的仪器，来感受其中的变化，总不能把谜题恶魔扔进去吧。等等，我们扔个玩家如何？”

    其他玩家立刻茅厕顿开！

    “对啊，可以扔个玩家啊！死了就当免费回城了，活着也不亏。最好是那种可以有自爆能力的，万一卡bug了也能凭借自己的能力回城。”

    于是，一群玩家将目光投向了躲在人群中瑟瑟发抖的愤怒的小鸟。

    “鸟哥，祖国需要你的时候到了。”

    “鸟哥，牺牲你一个，幸福千万家，你就从了我们吧。”

    “这话能不能在你们把我绑在平台上之前说！你们还在这里涂胶水！你们是人么，你们的血是什么颜色的！你们到底想杀我多少次才甘心！”被固定在平台中心的愤怒的小鸟愤怒的喊道。

    “你还记得自己吃过多少面包么？”

    “你们JO厨就没有自己的游戏么！”

    “好了，萌哒哒的灵能烙印已经给你了，接下来，一路走好啊，鸟哥。”

    在玩家们悲（chi）痛（gua）欲（kan）绝（xi）的目光中，最后一块平台被搭建好，并触发了虚无之风。

    眼睁睁的看着愤怒的小鸟被虚无之风卷走，并消失在虚无之风里，玩家们立刻打开Q群问道：“鸟哥，情况怎么样了，回城了么？”

    “……没有。”

    “哦，那就是触发了隐藏副本了，你去到幻想乡了还是参加圣杯战争了？”

    “没准是天际省呢，别碰那只鸡。”

    “或者是八尺大人，麻烦帮我们看下是不是真的很大大大大大大！”

    看了其他玩家的留言，愤怒的小鸟无力的说道：“能别在这个时候玩梗么，谁都行，过来关心一下我的安危啊！”

    “你的安危哪有新副本重要？”

    “……滚蛋。”

    说完后，愤怒的小鸟懒得跟这群没血没泪的史莱姆废话，打开了视频，让其他人能够看到这里的情况。

    这里很平静。

    愤怒的小鸟所在的地方一座精致的城堡的瞭望塔上，四周满是郁郁葱葱的古树。

    城堡内没有人或恶魔，但也并没有战斗过的痕迹，一切看起来都是如此的完整。

    不过越是平静，观看视频的玩家们就越感觉诡异。

    这种诡异不是来自虚无之风的背后居然是一座城堡，也不是因为这座城堡居然如此的典雅。

    而是一种不自然的不协调感，让他们有一股本能上的不安。

    片刻之后，我真的是DJ忽然发现了什么，连忙问道：“鸟哥，你开声音了么？”

    “开了啊，怎么了？”

    “那就奇怪了，你有没有发现，直到现在，你附近一点声音都没有。”

