    教练其实心里一直憋着一股火。

    执掌这么多年，为什么东科大每年都是传统强队，但始终都是在八强或者十六强徘徊，最好的一次，打进了第四强。

    但那也是东科大最好的成绩。

    即使这样的成绩，换成一般人早就满足了。

    但他并没有满足。

    他没有因为这样的成绩，就变得失去竞争力，因为不满足，因为不满意，所以更加想要进取。

    所以，教练见到陈旭的资质，马上联系校委会安排陈旭入校。

    在这一方面，他比谁都积极。

    因为他在陈旭身上，真正看见了属于陈旭的潜质。

    那就是陈旭的强大。

    他相信接下来战队中，陈旭绝对是他手上最为核心的成员。

    正因为如此，教练在队伍中提高陈旭的威信，并且第一战让陈旭上场。

    陈旭没有让他失望。

    第一战成功拿下比赛。

    教练看着陈旭，心道，目前队伍之中总共有两位职业九品，一位是郭佳，一位是何欢，但是光凭这两位肯定不够。

    幸好的是他早就做好人才储备。

    有两人已经快要突破到职业九品，加上还有两人快要达到了业余一品的架势。

    有着四个人在，在明年的时候，东科大武道队伍会变成最强。

    但是按照郭平跟自己所说，陈旭足够强大。

    这样一来，他们今年就是冠军热门。

    冠军热门，从来不是说说而已，而是打出来的。

    接下来回到学校，教练嘱咐了两句，众人就是各自回家。

    陈旭跟郭佳一起返回武馆。

    刚刚回到武馆，就看见有一个中年人双手抱肩，说道：“你们击败了我师弟。”

    郭平看见对方，神色凝重地说道：“你是他的师弟。”

    “不错，你们击败了我的师弟，看得出来，你们还不错。”中年人悠然地说道：“只是对于你们来说，击败我师弟，并不算什么。”

    中年人冷酷地说道：“不过，既然你们击败了我师弟，那我就不说什么了。”

    “这一次，就是放过你们正阳武馆，不过，下一次，可不是那么容易了。”

    中年人说到这里，脚尖一点，身影快速消失了。

    见到中年人离开，郭平长叹一口气说道：“冤孽啊。”

    他见到陈旭和郭佳回来，笑着说道：“你们先回去休息吧。”

    “是。”郭佳点头说道。

    陈旭也没有多问，刚刚那个人修为达到了职业六品阶段。

    而且看样子，并不是什么好对付的角色。

    吃饭的时候，郭佳终于忍不住问道：“父亲，他们到底是谁啊？”

    “他们。”郭平叹息一声说道：“他们是二爷爷的弟子，出身荣耀武馆，属于是我们正阳武馆死对头。”

    “这一位，就是荣耀武馆第一高手。”郭平说道：“他至少是六品高手。”

    “六品高手”郭佳倒吸一口冷气。

    “不过，现在不用担心，我们约定是十年一战，如果谁输了，谁就要将降龙掌真意交出来。”

    “这本秘籍，我们保存了很长时间，不过，即使交出去，对于我们来说，也没什么。”郭平叹息说道。

    “原来如此，这么说来，对方还算是遵守承诺，没对我们动手。”郭佳松了一口气。

    “嗯，今日打擂台如何？”郭平笑着说道了。

    “师叔一举击败两人，迫使对方认输，因为师叔用的是大力金刚掌，他们怕受伤。”

    “嗯，大力金刚掌，我爷爷曾经说过，入门的时候，用大力金刚掌用来过渡是最好的。”郭平笑着对陈旭说道：“陈师弟，这么一来，你也算是初步打响了名气。”

    “将来等你打入全国大学生武道八强，到时候，你就是家喻户晓的人物，未来前途无量，恐怕那些大派都忍不住接触你，将你纳入麾下。”郭平笑着说道。

    陈旭冷淡地说道：“应该会吧，不过，我不想拜入大派之中，我想靠我一个也足够了。”

    这是陈旭必然的想法。

    陈旭觉得自己足够强势，没有必要说是拜入什么大派。

    他反而可以步步前进，压制所有人。

    看见陈旭这么说，郭平并未多说，对于陈旭来说，他有足够的潜力来用。

    将来的成就肯定超越这一家小武馆。

    陈旭接下来，返回学校，再次锤炼起来，因为灵力被压制，但是陈旭经过淬炼的身躯，修炼起来这些可以说是驾轻就熟。

    陈旭选择第一本功法，还是先天功。

    这一门道门武功，是陈旭最为喜欢的。

    而且修炼这一门武功，陈旭也可以改换自身的资质，提升根骨，到时候，说不定可以以武入道。

    这样一来，对于陈旭来说，也是一种可能。

    到时候，他可以一步冲天。

    教练看着陈旭打坐修炼，若有所思说道：“是内功吗？”

    “其实也有一些武者效仿古代的武者来说，依靠内功提升自己，但是对于自身来说，其实意义不大，因为现在更是开发出依靠桩功提升自己，这样一来，反而是能融合自身，更大的增加本身实力，没想到，你却是用内功提升，这是一些古武者流派才开始用的招数。”

    “我本身也是古武这一脉。”陈旭笑着说道。

    听见陈旭如此说，教练笑着点头说道：“不错，你的确是如此，古武者一脉。”

    陈旭修炼内功，虽然少，但是并不少，陈旭他也是见识过桩功，这一门桩功讲究由外而内，先修气血，然后在修行劲力，以劲力代表着自身的真气，这样一来，核心劲力是什么，只能修炼这一脉的绝学。

    不如陈旭的先天功，海纳百川，容纳万物。

    而且由外二内，对于一些体质不足那就没有办法了。

    终究是继承上古的残篇，所以，导致了如今武道并不全。

    但是上古时代，又是为何泯灭的。

    陈旭思考了一阵，不知道为什么，但是明白将来有可能到底怎么回事。

    上古时代，这个时代，也许跟其他的地方并不一样吧。

    教练吩咐了一声，说道：“接下来，又是对上一家了，打完这一家，咱们就可以筹备全国大赛预选赛了。”

