    “司棋？！”

    认出来人之后，来顺情不自禁的发出了低呼。

    眼前那高大丰壮的身影，瞧着比先前清减了不少，但脸上的坚毅却更胜往昔。

    尤其那一双凌厉的大眼睛，眨也不眨的盯着来顺，让他心下不由得暗暗打鼓，这别是因为情郎跑了，所以干脆来找自己负责的吧？

    眼见她往前迎了半步，就待开口说些什么。

    来顺急忙做了个噤声的口型，然后回头冲守门的王家下人道：“二位，待会儿要是我爹问起来，就说我有些私事要去处理！”

    交代完这句，他就带着司棋寻了处偏僻所在。

    看看四下无人，来顺苦着脸道：“姑奶奶，这青天白日你就大喇喇找上门，难道就不怕……”

    “你怕了？”

    司棋截断来顺的话茬，依旧那么定定的看着他。

    “也不是怕……”

    “要是怕了！”

    来顺刚要分辨，司棋却再次截住了他的话茬，不容置疑的道：“就赶紧兑现你的承诺！”

    “蛤？！”

    来顺愣了一下，才反应过来她这话时什么意思，可也正因为听明白了，所以才更觉得不可思议。

    “不是……”

    他无语道：“你那表弟都已经跑没影了，这时候我给谁作证去？”

    司棋咬紧了银牙，依旧瞪视着来顺反问：“你怎么知道他是逃了，而不是被邓好时给害了？！”

    嗯？！

    因为之前证据十分充分，再加上原书里本就有潘又安逃走的剧情，所以来顺还真没想过有别的可能。

    此时经司棋一提醒，他心下顿时毛骨悚然起来，急忙追问：“你能确定？真要是他们干的，这、这也安排的太周密了吧？”

    潘又安逃走的证据，可说是一环套一环，全无半点瑕疵可言。

    如果这一切都是赖大等人做的手脚，那他们的心计、能力，怕是要高到没边了。

    真这样自己还报个什么仇，还搞什么卧薪尝胆、徐徐图之？

    赶紧劝父母跟自己一起逃远些，恐怕才是正理！

    “我没证据。”

    谁知司棋却坦然道：“但我希望他是死了，而不是逃了！”

    这……

    来顺一时真不知该说什么好了，如果放在后世，司棋应该就是那种‘只有丧偶，没有离异’的类型。

    这时又听司棋坚定道：“所以我必须给他报仇！”

    这人都没死，你报的哪门子仇？！

    来顺心下腹诽着，可也看出司棋的精神状态有些不对，如果自己断然拒绝，那她会做出什么举动来，恐怕谁也无法预料。

    这般想着，他就尽量顺着司棋的说法道：“这你尽管放心，就算你不说，我往后也饶不了那邓好时——毕竟他当初还打算拿我顶罪呢！”

    “没什么往后！”

    可司棋又岂是好敷衍的，她非但断然拒绝，还进一步给出了最后通牒：“三天！我最多等你三天，如果你不站出来指认那邓好时，我就……”

    “那就三天好了！”

    来顺也拉下了脸。

    原以为潘又安既然逃了，这事儿自然也就……

    没想到还是一桩买卖！

    不过既是桩买卖，那就该有商有量才对。

    来顺的目光，毫不避讳迎上了司棋的眸子，沉声道：“当初说好了，是我给你那表弟做个旁证，可现在他人都没了，只能是我自己对上邓好时，酬劳怕是不太够吧？”

    司棋仿似被蛰了一下，下意识的避开了目光，咬牙问：“你待怎得？”

    “得加注！”

    “你……你无耻！”

    “无耻？”

    来顺冷笑：“我可没主动找过你，都是你自个跑来……”

    “闭嘴！”

    司棋愤恨的瞪了他一眼，缓缓从牙缝里挤出几个字：“记住，我只等你三天！”

    说着，转身扬长而去！

    等她这一走，来顺脸上的表情顿时就垮了。

    这几日他早和自家老子商量好了，要先韬光养晦、猥琐发育，等有了足够的筹码之后，再报复那邓好时乃至茗烟。

    结果被司棋横插一杠，这计划怕是就只能改弦易张了——可这朝令夕改的，又该怎么说服自家老子呢？

    难道告诉他，自己犯了一个大多数男人都会犯的错误，而且还打算一错再错？

    他愁眉苦脸之余，想起即将再犯的错误，又禁不住口干舌燥起来。

    唉~

    自古英雄难过美人关！

    来顺从不认为自己是什么英雄，不过要是单论这一条，他觉着自己倒满有资格当个英雄的。

    “来管事。”

    满腹心事的回到轮胎小院，正准备推门进去，不想却被守门的家丁拦了下来。

    “怎么了？”

    “来管家刚才被叫走了，好像是你们府上大老爷找他有事。”

    大老爷？

    贾赦？！

    来顺登时警惕起来，虽说自从搬出老太太的名头之后，贾赦和邢氏就偃旗息鼓，再没有提出要插手轮胎生意的事儿。

    可这并不意味着，那对贪得无厌的夫妇，就真会放过这天大的好处！

    如今突然把自家老子找去，莫非是发现了什么突破口？

    来顺在门前来回踱了几圈，觉得这事儿还是得找王熙凤出面才成——至少也要让二奶奶有个准备！

    于是和门卫交代了一声，就匆匆赶奔二门外鹿顶处，准备寻正在当值的徐氏居中传话。

    徐氏原本虽是王熙凤的左右手，府里大小事情都能插手，却并没有管家娘子的名头。

    但自从轮胎的买卖正式上马，她就开始在二门鹿顶内当值了，估计等过完年，就会正式升任管家娘子。

    到了鹿顶小厅，也无需旁人通报，来顺径自就进到了里间。

    却见徐氏也不知是因为什么，正趴在茶几上笑的合不拢嘴。

    “娘，您这是？”

    “刚听人说了林家的笑话。”

    徐氏摆摆手，也没明说究竟是什么笑话，就反问道：“你这时候过来，莫不是有什么要紧事？”

    林家应该指的是林之孝夫妻。

    林之孝是府里的二管家，林之孝家的则是管家娘子里的总管事，这二人能有什么笑话，让母亲笑成这样？

    来顺心下有些奇怪，但此时也顾不得多问，忙把自家老子被贾赦叫去的事儿，向徐氏禀报了。

    徐氏听完之后，脸上顿时没了笑模样，不过却也没有半点慌张，反而宽慰儿子道：“放心吧，老爷太太早找衅咱们奶奶好几回了——今儿把你爹找去，估计也就是吓唬几句，不至于怎得。”

    来顺这才松了口气，随即心下就是一动。

    忙试探着问：“他们这三番五次的找衅，难道二奶奶就没恼？”

    “怎会不恼？！”

    徐氏撇嘴道：“这两天光茶具就摔好几套了，可二爷不在家，她又能拿公公婆婆怎得？”

    恼了就好！

    既然恼了，又奈何不得贾赦、邢夫人，那自然要另找个发泄的途径。

    而这靶子也是现成的！

    那日邢夫人突然冒出来搅局，王熙凤就一直怀疑，这背后必是有人唆使——至少也是有人给她通风报信！

    只是后来始终也没能查到什么蛛丝马迹，所以这件事情才会不了了之。

    既如此，自己何不捕风捉影一番，设法把嫌疑引到赖大头上，再提议拿邓好时杀鸡儆猴——届时就可以借二奶奶的刀，完成对司棋的承诺了。

    不止如此！

    顺带还能再演一出苦肉计，在二奶奶面前表表忠心。

    咦？

    自己不是要脱籍的么？

    怎么突然就想到要表忠心了？

