    串完了吗？

    完个der啊！

    King的脸色一时间又尴尬起来，扯着幌子说：“串完了，等下就打算走来着。”

    “哦？”苏倾城微勾唇角冷笑了声，皮笑肉不笑地看着他：“机票还用不用给你报销了？”

    King：“……”

    机票，机票。

    这该死的女人就认准机票了！

    King尴尬的说不出话，主要还是因为钟元达在这，若不然按照他的脾气早就怼回去了。

    这道理苏倾城又怎会不明白？

    也正是因为钟元达在这里，好拿捏King，她才敢如此放肆啊！

    “苏小姐。”忽然和蔼的嗓音传来，原是钟元达唤了她一声，她转头看过去，就见钟大爷朝她一笑：“劣徒不懂事，给你们添了麻烦，你也不要放在心上。”

    这是给King解围的意思。

    苏倾城瞬间哈哈一笑，挥挥小手道：“没有没有，我也只是在跟King先生开玩笑啦！”

    钟元达点了点头。

    虽然苏倾城嘴上是这么说的，但是他不会轻易相信，傅氏这位未过门的小主母可是个向来有仇必报的主儿。

    刚才那么揪着他的徒弟不放，估计就是在为自家男人报仇呢。

    与其让外人动手啊。

    还不如自己动手。

    最起码还能给自己留一点面子。

    钟元达这么想着，看向King，和蔼丝毫不见，取而代之的是一脸的严厉：“我不知道你是不是受邀前来PF的，总之，我是受了傅先生的邀请来的，你清楚吗？”

    King像个孩子似的被训斥的连连点头：“清楚清楚。”

    “嗯。”钟元达点了点头，接着问：“虽然我来得晚，但是我也看得透当下的情况，刚才进来时，听你说你要做这里的导师？”

    King一听连忙摆手：“没有没有，那都是胡乱说的！”

    “我不管你是不是乱说。”钟元达丝毫面子都没有给King，径直发问：“现在，这个导师我要来做，你怎么看？”

    King：“那当然是您啊！”

    众人：“……”

    “嗯。”钟元达这次满意地收回视线，慢悠悠开口：“希望你说的都是实话，你要知道，我跟傅氏关系匪浅，跟傅先生又是忘年交，你若是跟他作对，便是跟我作对，你能听懂我的话吗？”

    King额头直冒冷汗。

    淦，他之前怎么没听说过，他老师还有什么姓傅的忘年交……

    秦风也很疑惑。

    对钟元达，他不太清楚，但是对傅修远，他自认为已经把这个人调查清楚，怎么就不知道他和钟元达是忘年交？

    他突然发现事情好像不对劲了。

    回忆起梦中所发生的事情，如今出现在他面前的傅修远和梦境中的傅修远好像是两个人。

    在他梦境中所出现的傅修远，是个失去理智只会把苏倾城关起来禁锢在身边的恶魔。

    那就是个疯子。

    但是面前的傅修远呢？

    为了苏倾城，他可以从海都特地跑到南非来，甚至还请来钟元达，做了那么多理智而清晰的安排。

    在面对苏倾城时，这个男人似乎还有种小心翼翼的感觉。

    所以，是哪里出了问题？

