    第85章恩爱的时候……专心些

    当晏宁问起封景渊，为何要与晏宁签订守墓协议时。

    封景渊脸上的表情，略微有些尴尬！

    “这……当时我失去了你，我就想着让他们晏家后世的女子，永世给我陪葬。”

    “直到你转世轮回为止，我才会与他们和解。”

    这是有多疯批！

    她听在心里不是感动，反而是良心上的不安。

    为了她一人，让晏家女子以活人为祭。

    竟让晏家的女子，几千年周而复始的入墓陪葬。

    晏宁捧着封景渊的脸，粉嫩的唇瓣吻印在他的薄唇上。

    “阿渊，以后不要为我再做这样伤天害理的事情。”

    她是何德何能！

    让一个狐宗心系她千年，在墓中沉睡，只为等她一世的轮回。

    比起那些守墓的晏家女子，她是幸运的，得封景渊眷顾。

    封景渊吻在晏宁的发间，他哑着嗓子。

    “那就让我们一起做功德，赎罪吧！”

    封景渊温热的吻，落在了晏宁的心口，他把头埋在晏宁的怀里。

    闻着晏宁身上特有馨香，就是这个味，让沉睡的他感知到了晏宁入了墓。

    胸口的微凉，让晏宁捧起封景渊的脸。

    只见封景渊脸上还挂着泪珠，而她胸前的衣服被他眼泪浸湿。

    这是晏宁第一次见封景渊哭，她竟有些不知所措。

    “你……阿渊，你这是……”

    封景渊把晏宁拥在怀里，把头倚在她的肩上。

    他颤抖着又肩，紧紧的搂抱着晏宁，仿佛想把要她融入他的身体里。

    “宁儿，我不会再让任何人伤害你，你是我的，我的！”

    封景渊的情绪很低，不仅在哭，还颤抖着双肩……

    让晏宁不禁想起，之前与封景渊缠斗的顾念深。

    老狐狸在哭，难道是他打不过顾念深。

    “阿渊，你别这样，我说我喜欢的人是你。”

    “至于他，我们把他当空气便好。”

    顾念深在她的心里已留下了，不可磨灭的坏印像。

    此生，她都不可能原谅顾念深！

    “宁儿，你说的开天眼，等我们明晚圆房双修的时候，我就给你开。”

    封景渊收拾好情绪后，他岔开了话题。

    晏宁总觉得封景渊有心事，她想问顾念深的事。

    封景渊霸道的吻住她，把她拦腰抱回了房间。

    见封景渊又发了疯似的……索取、让她竟有些无语。

    她不过是问起顾念深，封景渊竟如此的敏感。

    晏宁盲猜，封景渊和顾念深之间百分百的苦大深仇。

    搞不好，两人是宿敌！

    “宁儿，夫妻恩爱的时候专心些。”

    刚才我也跟爷爷说了，我们现在是蜜月期，所以我们要不停的造糖。”

    造糖？

    晏宁被封景渊的话，噎得竟无言以对。

    人家都是造人，在封景渊的嘴里成了造糖。

    等封景渊的疯劲过了后，晏宁一脸嫌弃的把封景渊给踹下了床。

    反正这已成了她的习惯动作！

    晏宁心想，总有风水轮流转的一天。

    每次都是封景渊对她予取予求，这种感觉她不太喜欢。

    她觉得两人间的小甜蜜，应该是在你悦我，我愉你的情况下。

    “封景渊，今晚你睡沙发，否则我明天逃婚休夫！”

    晏宁话一出口，封景渊脸色沉了下去。

    (本章完)

