    美美自不必说，堂堂四阶巅峰，虽然暂时被压制了实力，但面对同样变弱了千百倍的巨木，仍然打出了足够亮眼的输出。

    刀光席卷，每一刀砍出，都能切断数根柳条，端的是威风无比。

    ——如果没有武修罗的话。

    武修罗，一个谜一般的男人。

    失去肉身，自困三十年，好不容易走出地穴，又自缚手脚，将自己的实力降低至一阶巅峰。

    但尽管如此，却仍掩盖不住他的强大。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    武修罗拳出如重炮，每一拳打出，都伴随一声巨响。

    而每一声巨响，都会伴随着至少十几根柳条的破碎。

    他居然硬是凭着一双拳头，打出了远高于美美的战绩！

    打柳条这种柔软的东西，拳头居然能比刀好用？

    这一事实简直让众人三观崩裂，险些让美美怀疑人生。

    好在，她及时想起，这位是拥有领域雏形的超级大佬。

    领域有多强，具体可以参照理论上应该和美美一样同为四阶巅峰的女王。

    那简直就是个行走的bug。

    不过女王还要变态的多，因为她不光凭借四阶之身就领悟出完整的领域，甚至还把领域推进到了七阶之下的极限。

    但这丝毫不损武修罗的强大。

    江山甚至有一种感觉，其实自己三人都没必要出手，有武修罗在，他一个人就能带着队伍强行趟过去。

    但为了武修罗所说的“贡献”，他们也一样得拼尽全力，表现出足够的作用。

    至于江山自己，虽然表面上看和香香是同阶，但实际上，拥有【游戏面板】异能的他，光是几个被动技能就足以让他同阶称雄，更何况江山还有一身豪华无比的完美装备。

    因此，同为一阶巅峰，江山甚至是要强过美美的。

    ——等阶掉落，装备和技能等级也会跟着被压制，因为低级的身体和灵魂无法承载太强的装备和技能。

    当初王庭一战，江山相当于是以什么都没有的纯白板之身迎战技能、装备都在线的美美，而现在，美美的实力只是同比降低，江山却多了装备、技能的两方面的增益。

    这也能从战绩上看出一二端倪。

    这次突围，江山没有选择狂战士，而是选择了占星术士这个治疗职业，给大家加状态、打辅助，只是偶尔用用【凶星】、【星蚀】这两个攻击技能，为队伍补充一点可有可无的输出。

    但饶是如此，他所击毁、切断的柳条数目仍然不比香香少太多——要知道，他主业可是辅助。

    【星光】、【抽卡】，两大神技，让队里的土包子们见足了世面。

    “【星光：海神】！”

    江山举起天球仪，海蓝色的光辉瞬间泼洒，笼罩在队内四人身上。

    四人只觉头脑纷纷一清，对世界的感知变得更加敏锐。

    香香这个法系角色，更是精神大振，体内的法力回复速度大大加快，更加兴高采烈的扔着自己的法术。

    武修罗稳定无比的出拳动作微不可查的一滞，随即恢复：

    “这是什么？我怎么从未见过这样的招式？”

    武修罗有些惊诧。

    作为专业的战斗人员，或许他不懂工匠、不懂采集、不懂阵法，但他一定懂得天底下绝大部分的战斗技能。

    这里说的“懂得”，不是指会用，而是指能够在战时迅速辨认出来并回忆起这些技能的具体效果、副作用、弱点等内容。

    但江山现在使用的这个技能，他却闻所未闻。

    还有这个武器，也……

    武修罗好奇的审视着江山手中的天球仪。

    “这叫天球仪，我们新派占星术士的专属武器，同时也是我们的占卜工具。”

    “至于我刚才用的技能，则是我们新派占星术士的职业技能——【星光】，特点是释放快，范围大，时效长，但加持幅度稍显薄弱。”

    江山丝毫没有隐瞒，一一道来。

    “新派占星术士？短短三十年，占星术士竟已演变成了战斗职业？”

    武修罗是真的震惊了。

    占星术士本就掌握着神奇无比的占卜能力，既能预知祸福、又能明断世事，其能力之强、之诡异，元星、甚至是那些高阶秘境里的土著们，谁没听过占星术士们的赫赫威名？

    好在占星术士培养极难，至今仍然人数寥寥，又手无缚鸡之力，哪怕到了七阶、八阶，实战能力也一样不忍直视，堪称天妒，这才给了其他职业一条活路。

    但三十年后的今天，如此恐怖的占星术士，竟然又推陈出新，摇身一变拥有了战斗能力？

    武修罗甚至可以预见到其他治疗辅助类职业悲惨的未来了。

    而且……

    “连这种水平的加持幅度都叫‘稍显薄弱’，那不薄弱的辅助技能又该如何强大？”

    武修罗感慨。

    这一记星光，几乎将他的精神属性提高了两成还多，比一件同阶的完美装备加持的属性都要高！

    “咳，您误会了，不是所有人使用这个技能都能有这么好的效果的，晚辈在工匠一道上其实也略有心得，自制了整整一套完美装备，再加上对这一技能研究较深，已经提升到进阶二十级，所以才有如此强大的增益力度。”

    江山干咳一声，久违的低调了一回。

    武修罗拳头又是一颤。

    什么？你还是个工匠？还能做出一身完美？

    “另外，这新派占星术士其实也是晚辈的发明，只是由于中途许多步骤都借助了异能的力量，还没有形成完善的晋升道路，关于这一点，北原州府的严副会长已经接受我的委托，帮助我完善相关的理论体系，或许用不了多久，新派占星术士就真的能在我联邦大地上遍地开花了。”

    江山虽然语气谦虚，但任谁都听的出来他话中的骄傲。

    武修罗不禁沉默。

    本来他四阶就领悟出领域雏形，就自以为天纵其才了。

    没想到还有更狠的，直接为一个传承了两百多年的职业体系开辟出一条新路。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    武修罗幽幽一叹，累觉不爱。

    江山却没有看出武修罗的心情复杂，仍然兴致勃勃：

    “还有，您刚才说，什么样的辅助技能才叫‘不薄弱’？”

    “您且看好了——！”

    “我的回合，【抽卡】！”

    天球仪飞速旋转，江山探手，一张虚幻的塔罗便出现在他手中。

