    

    宋子恒一介书生，如何喝得过苏老爹这位资深老酒鬼，待苏太太教训完了不省心的女儿，回到堂屋，见丈夫把女婿灌趴下了，顿时气笑了：“你们父女两，一个比一个不靠谱！”

    苏老爹虽还稳稳坐在位子上，却也有几分醉意，看了妻子一眼，笑道：“女婿酒量不错，日后定前程无量。”

    “女婿前程无量还用你说，我也知道。”苏太太边说边喊了家丁过来，“把姑爷送到小姐屋里去。”又吩咐丫鬟收拾满桌狼藉，抱怨道：“平日是少了你两口酒喝还是怎样？把女婿灌成这样，他们还怎么趁天黑前赶回宋家村？”

    苏老爹眼一横，粗声道：“我的女儿女婿，在我家住一晚怎么了？”

    苏太太懒得搭理他，直接扶了人回屋。而那头，苏婉见家丁扶了醉的不省人事的宋子恒过来，也是惊讶的，宋子恒向来自律，看着也不像好酒的，竟能被苏老爹灌成这样，苏老爹很强大啊！

    然后才觉为难，她虽没洁癖，也是爱干净的，宋子恒满身酒气的躺床上，而这张床很有可能晚上她还要睡……想想[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]便觉压力山大。

    正在苏婉左右为难之际，小绿抱了一套衣服进来：“太太知道姑爷爱洁，原是太太亲手为姑爷做的衣裳，小姐给姑爷换上罢。”

    小绿放下衣服就出去了，苏婉走到桌前看了几眼，心道苏太太还真是面面俱到，原先准备这套衣服，应是因为“苏婉”不会针线，为了不让宋家有微词，还得她这个做母亲的为出嫁女儿继续张罗。却不料倒是派上救急了。

    又看了眼床上睡得正香的人，酒气上脸的宋子恒白玉般的脸颊犹如染上胭脂，清俊的眉眼，闭上眼时看不到那双深邃的眸子，倒显得有几分青涩，更符合他这个年纪的样貌了，从苏婉这个轻熟女的角度来看，宋子恒这会儿很有几分我见犹怜的感觉，倒不介意为他服务一把。

    苏婉盯着宋子恒衣襟看的时候，先前出去的小绿又过来了，原来她是打热水去了，把水和脸帕放床旁，低声问：“小姐还有吩咐吗？若无事，小绿便下去了。”

    “下去吧。”

    小绿临走前倒是不放心的看了屋内一眼，但也不敢违背小姐的意思，出了门去，还贴心的把门带上。

    苏婉绞了脸帕，自额头往下给宋子恒擦脸和脖子，许是觉得这样舒服，宋子恒本能的往苏婉身前凑了凑，苏婉却不再继续，脸帕扔回盆里，毫不客气的伸手扯他衣襟，扯到一半，苏婉被握住。

    经过几番折腾，宋子恒似乎清醒了些，半睁眼看了苏婉一眼，颇为黏糊的喊了声“娘子”。

    苏婉不由笑了，细声道：“我帮你擦擦身子，换过套衣裳，睡得舒服些。”

    醉酒的宋子恒看起来很乖，对苏婉眨了眨眼睛，深邃的眸子变得潋滟，也看着有几分迷茫，苏婉不知他听懂了没有，但见他放开了她的手腕，便继续为他宽衣。

    宋子恒不但乖巧，还特别配合，主动抬臂抬腿，若不是他神情和语气有异，苏婉还真要怀疑一下他到底是不是真醉。不费劲的脱下宋子恒的衣服，看着躺床上一丝不挂的小鲜肉，闭着眼一副任人鱼肉的样子，苏婉面不改色的绞了帕子继续给他擦身子，从头到脚，一丝不苟。

    给宋子恒穿衣服倒费了不少力，苏婉热出了一身汗，准备出去叫小丫鬟准备水让她洗个澡，还没起身手又被拉住了，这回宋子恒说什么也不肯放手，苏婉只能坐在床边，等他睡沉了再离去。

    虽然睡一张床上这么多天，苏婉还是第一次这么仔细的看宋子恒的脸。宋子恒最出彩的是眼睛，有时深邃莫测，有时又流光溢彩，溢满笑意的时候真如世家公子，气度高华，卓尔不凡。如今闭着眼，倒更像个少年了。

