    覆巢之下安有完卵。王庆成很清楚，如果骆飞出事了，那他这个一把手也坐不稳，与此同时，骆飞如有真有可能出事，那他现在如此卖力帮骆飞做事，那无疑跟自掘坟墓差不多。

    郭兴安看到王庆成，停下脚步，似笑非笑道，“王检是不是已经核实完我说的消息是真是假了？”

    “郭市長您说笑了，您肯定不会骗我。”王庆成尴尬地笑道。

    “王检，忠言逆耳，奉劝你一句话，做什么事之前，三思而后行。”郭兴安大有深意地看了王庆成一眼，说完就转身离开。

    听了郭兴安的话，王庆成一下呆住，愣愣站在原地。

    此时的王庆成，陡然意识到自己不能再盲目去服从骆飞的指示，他必须为自己留一条后路。

    郭兴安从办案基地出来后，中午，利用郑国鸿休息的时间，给郑国鸿打了电话过去，汇报乔梁一事的具体情况。

    两人在电话上谈了十几分钟，没人知道两人除了谈乔梁的事之外又谈了什么，但郑国鸿这次的地市考察行程，却是发生了些许变化。

    原本郑国鸿是将江州的考察放在最后一站的，因为郭兴安也在郑国鸿的考察范围之内，虽然担任市長才一年左右，但郭兴安也是有资格接任江州市一把手位置的，再加上郭兴安又是他安排到江州市市長这一位置上的，对方算得上是他的人，所以郭兴安其实也是郑国鸿的重点考察对象。

    只是对郭兴安统筹全局的能力，郑国鸿多少有些担心，他曾经将吴惠文和郭兴安详细比较过，并且做了一些细分项的打分，结果从各方面来看，吴惠文的综合得分是大大超过郭兴安的。

    眼下和郭兴安通完电话后，郑国鸿略微改变了一下行程，决定提前来江州，对比上一次来泡温泉只是私人行程，这次郑国鸿过来无疑是正式考察，所以郑国鸿这一趟来江州，并不仅仅是因为乔梁，而是要当面和郭兴安谈谈，同时给江州市上下传递他的态度。

    同时郑国鸿有一种预感，哪怕这次是陈正刚亲自挂帅担任工作组组長，工作组在江州恐怕也会遇到非比寻常的阻力，尤其是工作组内部并非一条心，关新民在工作组里掺杂了一些个人私货，其对工作组的干预也不会止于此，陈正刚接下来的工作并不会太顺利。

    时间一晃到了下午，省里临时组成的工作组在人员集结后，便开赴江州，同时，工作组在出发前，关新民将担任工作组组長和副组長的陈正刚、苏跃生两人叫到办公室进行了临行前的谈话，关新民话里话外的意思很明显，那就是此次工作组前往江州市的任务，仅限于核查近期网上的相关舆情，而不涉及其他事情。

    尽管关新民没有明说，但其态度已经很明显。

    前往江州市的路上，陈正刚的神色十分严肃，他很清楚，关新民临行之前的谈话，与其说是关心工作组接下来前往江州市的工作，倒不如说是给他施压，这让陈正刚心里并不轻松。

    中巴车上，陈正刚不动声色看了一眼同车的苏跃生，对于苏跃生，陈正刚仅仅可以说是认识，并不算熟悉，毕竟他在纪律部门，而苏跃生是在府办，两人的工作并没什么交集，这也决定了陈正刚对苏跃生缺乏一个系统的了解，但对方能深得关新民信任，担任府办主任一职，其能力显然是毋庸置疑，尤其是这次关新民点名让苏跃生担任工作组副组長，可见关新民对苏跃生的信任并不仅仅是因为其能力。

    陈正刚在悄然打量苏跃生的同时，苏跃生其实也一直在暗中观察陈正刚，这次和陈正刚一起担任省里工作组的正副组長，苏跃生其实是很有压力的，如果不是关新民点将，苏跃生压根不想趟这个浑水，而在刚刚关新民跟他和陈正刚谈话前，其实已经找他提前单独谈过一次话，交代了他一些事情，因此，对于此行的任务，苏跃生也是颇为无奈，骆飞搞出来的烂摊子，结果他也得被牵扯进来。

    车子到江州时已是傍晚，骆飞亲自带着委办的工作人员在江州宾馆迎接，看到陈正刚下车，骆飞快步上前，满脸笑容道，“陈書记，欢迎您到江州指导工作。”

    “骆飞同志是真欢迎还是假欢迎？”陈正刚笑呵呵看着骆飞。

    “那肯定是真欢迎。”骆飞脸上挤出笑容，他没想到陈正刚一来就想给他一个下马威，但骆飞这会也不能露了怯，一脸严肃道，“陈書记，虽然我知道您这趟过来是为了调查核实网上和我有关的一些舆情，但我问心无愧，因此，也不怕调查，相反，我很欢迎陈書记能带领省里的工作组下来，希望能早日还我一个清白。”

    听到骆飞的话，陈正刚意味深長地看着骆飞，没想到骆飞这个时候还能说出这么一番话来。

    微微一笑，陈正刚同骆飞握了下手，道，“这趟下来，我们工作组的工作还需要你们江州市方面的大力配合，还希望骆飞同志能多多支持。”

    “那是肯定的，看需要哪个部门或者单位配合，陈書记您打声招呼，我一定交代下去。”骆飞信誓旦旦地说道。

    “好，有骆飞同志你这么表态，我就放心了。”陈正刚笑了笑。

    后边，苏跃生看着骆飞和陈正刚的第一回合交锋，暗暗点头，骆飞这第一次见面的表现，可圈可点，让人挑不出毛病来，只是陈正刚不是省油的灯，别看陈正刚现在和骆飞有说有笑的，苏跃生心知陈正刚分分钟都能翻脸不认人。

    骆飞和陈正刚寒暄了几句，一行人走进宾馆。

    今天晚上，市里在江州宾馆准备了招待宴，给省里的工作组接风。

    尽管本次工作组下来是专门调查核实有关骆飞的网上舆情，但骆飞为了彰显自己的问心无愧，不仅亲自迎接工作组，而且在晚上的招待宴上，骆飞还全程陪同，谈笑自如，俨然跟没事人似的。

    除了骆飞，市長郭兴安和副書记徐洪刚等人也过来参加了晚上的招待宴。

    招待宴在八点多结束，骆飞从宾馆离开后，脸色一下就变得阴沉无比，他能感觉得出来，今晚陈正刚看他始终带着一种审视的目光，眼神格外犀利，这让骆飞感到心慌和恐惧，尤其是骆飞知道陈正刚这次是自个要求要担任工作组组長的，隐约就是冲着他来的。

    刚上车，骆飞就拿出手机，在车上发起了短信。

    发完短信后，骆飞没让司机送自己回家，而是前往一家酒店。

    到了酒店，骆飞对司机和秘書薛源，道，“你们不用跟我上去了，在楼下等着。”

    下车后，骆飞独自进了酒店包厢，要了一壶茶，随即默默等待起来。

    时间一分一秒过着，骆飞不时抬手看着时间，显得有些心神不宁，也不知道等了多久，骆飞见人还没来，又有些急躁地在包厢里走来走去。

    又过了几分钟，门外响起敲门声，骆飞神色一振，快步走去开门。

    看到门外的人，骆飞笑容满面，热情道，“苏主任，快请进。”

    原来骆飞等的人是工作组的副组長苏跃生。

    苏跃生走进包厢，笑道，“骆書记，让你久等了。”

    “没事没事。”骆飞笑着摆手。

    “刚刚陈書记拉着我谈了会工作组接下来的安排，所以耽搁了一会时间。”苏跃生解释了一句。

    骆飞闻言目光一沉，道，“苏主任，陈書记这次是不是专门针对我来的？”

    “也不能说他是针对你，陈書记只是履行自己的职责罢了。”苏跃生说道。

    骆飞听到这话，心里有些不喜，但碍于苏跃生的身份，骆飞也不好说啥。

    给苏跃生倒了杯茶，骆飞一时有些沉默，不知道从何问起。

    苏跃生看了骆飞一眼，主动道，“这次工作组下来前，关领导专门找陈書记和我谈了话，对于这次工作组下来的任务，关领导做了要求，要求工作组这次下来只核实网上的相关舆情，而不涉及其他方面的事情。”

    苏跃生的话让骆飞心里瞬间踏实了不少，对方这话里透露出来的信息，说明关新民依旧是维护他的，这对骆飞来说是一颗定心丸，而且关新民专门强调工作组的任务只核实网上的舆情而不涉及其他，说明关新民也有敲打陈正刚的意思，不让陈正刚调查他。

    只是陈正刚又是否会听从关新民的指示？

    骆飞心里依旧有些担忧，但很快，骆飞也没心思再想这事，因为工作组即便只是针对网上的舆情核实相关事件的真假，对他也极为不利，他和唐晓菲是父女关系，这一点无疑经不起查。

    沉思片刻，骆飞道，“苏主任，关于网上的舆情，我和唐晓菲……”

    “骆書记，这个您没必要跟我说，工作组的人会按照相关程序去核实。”苏跃生打断骆飞的话，并不想听骆飞往下说。

