    “今晚10点，尖沙咀，港岛艺术馆？夏侯武是要挑战‘腿’的高手了么？”

    放下手里的电话，杨楚眼中流露出了一丝淡淡的兴奋之色。

    在上次看过夏侯武和鲨鱼恩的比武之后，他收获极大，不单单是从两人的比武招式里复刻学习了一些拳术武功的杀招，还有对于人体如何发力的技巧有了进一步的认知。

    不过现在时间还早，杨楚并没有准备这时候就赶往尖沙咀，他不想浪费时间，这个时候他需要阅读更多的书籍，还有和徐夕谈一谈。

    起身将餐桌收拾干净，杨楚取了钥匙，直接出了门。

    他没有打车，依旧是步行，随着他对人体认知的加深，哪怕是行走都会进行一些肌肉韧带以及心肺功能的锻炼。

    一路穿过热闹喧嚣的街道，大概步行了一个小时左右，杨楚就已到了保安道附近。

    港岛其实并不算大，但高密度的建筑群和大量人口的聚居，往往隔个几条街道就会给人以一种间隔很远的错觉。

    进了市政大厦，杨楚才迈步进了图书馆，远远的就看到图书馆办公区那边，一个身材纤细的女子甩手跺脚，哭哭啼啼的。

    “Tracy，失恋嘛，这又不可怕，好男人那么多，随你挑的啦。”

    “就是啊，有钱人没有良心嘛，正所谓嫁夫求淑男。”

    在这个女子旁边，还有三个年龄在四五十岁的老男人围绕着他，轻声细语的安慰。

    杨楚自然是认得这些人的，他们都是图书馆的工作人员，其中那个年龄最大的、戴着一副金丝眼镜的是保安道公共图书馆的馆长。

    不过杨楚除了与徐夕有过交集外，和这些人也仅仅只算是脸熟。

    在那戴着金丝眼镜的图书馆老馆长，拿了一包抽纸从身边走过的时候，杨楚随口问了句，“她失恋啊？”

    “是啊，一个月好几次呢。”

    图书馆馆长声音很是有些无奈，目光在杨楚身上瞟了下，“你又来看书啊？”

    “是啊。”杨楚轻轻点点头，扫了一眼图书馆，问道，“徐夕今天没来么？”

    “他打电话给我说今天晚一点，好像是有点事情。”

    图书馆馆长匆匆说完了这句，又朝着那身材纤细的女子跑了过去。

    杨楚并没有兴趣看三个男人围着安慰一个女子的画面，既然徐夕还没有来，他也不着急，迈步就朝着书籍区的一排排书架走去。

    《运动解刨学》、《运动生理学》、《人体筋膜系统功能解剖图谱》、《运动营养学》、《解剖列车》、《人体发育学》、《实用骨科学》、《骨科手术学》……各种各样杨楚觉得可能有用的书籍，都取下来飞快的翻阅了一遍。

    就在杨楚开始进入阅读状态后，不远处的图书馆工作区，那个图书馆馆长取了纸巾，继续安慰起那个叫Tracy的纤瘦女子，

    “Tracy啊，你要脚踏实地，找个平凡的男人。所谓十步之内必有芳草，你目光不要那么长远，也可以看近一点。”

    “对对对。”其他两个工作人员连忙附和，说着还摆出昂首挺胸的姿态。

    “你是说你们啊？”叫Tracy的纤瘦女子止住了哭腔，伸手指着围着他的三个老男人。

    “当然不是。”馆长推了推旁边还在凹造型的两人，连忙摆手，“我是说徐夕……哦，对了，徐夕没来。”

    说着，图书馆馆长目光一转，指向书籍区杨楚所在的位置，“那个，那个经常来看书的，就不错啊。”

    “咦——”叫Tracy的纤瘦女子连忙摇头，“他和那块黑石头一样，好像除了徐夕，对其他人都不感兴趣。徐夕也是……他们之间……”

    说到后面，纤瘦女子嘴角下拉，吐了吐舌头。

    “嘻嘻嘻……”包括图书馆馆长在内，几人跟着也是小声窃笑了起来。

    ……

    而此时，距离保安道图书馆不远的一家露天咖啡馆。

    徐夕看着坐在对面双手抓着头发，垂着头的陈桂彬，脸上依旧是略带腼腆笑容，“喂，你大早上的把我叫出来，不会是你工作压力太大，让我陪你下棋吧？我上班可没有你这么自由。”

    陈桂彬用力地搓了搓头发，忽然猛地抬起头，微微带着血丝的双眸，盯着徐夕看了一会，好半晌才突然长长松了一口气，“还好，还好。”

    “怎么了？我脸上有花啊？”徐夕笑着问道。

    “没事，只是突然觉得这个世界上表里不一的人太多了。”

    陈桂彬摇了摇头，又用拍了拍额头，再次望向徐夕，忽然问道，“你对杨楚这个人了解多少？”

    “不多。”徐夕脸上的笑容微微收敛，似乎注意到陈桂彬有些压迫性的目光，又说道，“就跟你和我一样，我从来没有了解过一个人的过去。”

    “他是个杀人犯！”

    陈桂彬有些激动了起来，似乎声音稍微大了些，引得露天咖啡馆其他人的注意，又压低了声音道，“我手上现在有证据显示，他至少杀过两人，不，可能是三个人，这人很危险。”

    “是吗？”

    徐夕听到陈桂彬说起这个，脸上又再度浮起笑容，伸手指了指桌面上摆放的象棋，“还要不要下啊？”

    “我没在开玩笑！”

    陈桂彬看着徐夕那仿佛根本没在听他说话的模样，语气再次有些激动了起来，“这个杨楚肯定是个格斗高手，极其厉害的那种。之前那个‘屠夫司机’的新闻你看了没有，应该就是他杀的。另外还牵扯到的案子……哎呀，你明白没有？”

    “你说‘屠夫司机’是他杀的，那他是电视和报纸上那个行侠仗义的神秘人了？”

    徐夕拿着棋子的手顿了下，有些随意地说道，“那算是好人吧？你要去抓他吗？”

    “证据还不充分，我不想打草惊蛇，唉，你先别管是好人还是坏人。”

    陈桂彬对于徐夕这种关注重点跑偏的态度，有些焦躁起来，“总之，他是个危险人物，手上有人命的那种。他不是那么简单的，我看不透他。徐夕，这个世界是很危险的，你这样会受到伤害的，你要学会保护……”

    “保护什么……”

    徐夕并未觉察到陈桂彬的异样，只是听到陈桂彬的声音小了下去，抬头接着对方的话继续往下问，可一抬头，徐夕就发现陈桂彬以一种奇怪的目光在看着他。

    “你怎么了？”徐夕看着陈桂彬有些疑惑地问道。

    陈桂彬目光灼灼地盯着徐夕，好一阵，突然坐在椅子上抖着肩膀，摇头笑了起来，“原来，真的每个人都有。”

    “什么每个人都有？”徐夕越发疑惑。

    陈桂彬却已站了起来，深深看了一眼徐夕，或者说，是看了一眼徐夕身后站着的那个戴着黑面具的黑衣人，轻轻吸了一口，“我要回警署了，你要去哪？”

    “我？”

    徐夕跟着也站起了身，他隐约察觉到了陈桂彬对他的态度，似乎突然有了点微妙的变化。

    不过他依旧还是腼腆的笑了笑，伸手收拾起桌上的象棋，“我当然回图书馆上班，嗯，顺便还个人情。”

