    此时，方舟。

    陆暖正抱着马桶大吐特吐。

    在秘术解开的时候，陆暖终于听到了小可爱的呼唤声。

    她丢下最后一句话，拼尽全力踹开了白盛婴之后，一个念头就回到了方舟里。

    当时小可爱就检测到她中了剧毒，生命体征正在迅速降低。

    陆暖想到白盛婴的话，只接受高氧治疗，不打算使用解毒血清。

    在高氧舱里呆了十五分钟，陆暖就吐了十五分钟。

    小可爱急得不行，但是却无法违抗主人的命令，只能紧张地监视着陆暖的生命体征。

    十五分钟过去之后，时间正正好指向了夜里11点，子时到了。

    监视器上，陆暖看到自己的生命体征从最开始的稳步下降，开始步步回升，很快就回到了正常水准。

    “水……”陆暖的声音从对话器里传来，小可爱赶紧操纵着高氧舱里的机械臂，给陆暖送了一大杯水。

    她双手捧着一口气喝完之后，整个人瘫软一般地躺在平台上，大口大口地喘着粗气。

    刚刚真的是，五脏六腑都快要被吐出来了。

    陆暖缓过了一口气之后，让小可爱拿来了一袋营养液喝了下去。

    这会儿倒是不难受了，就是有点脱力。

    想起来这几天都没吃过东西，陆暖又喝了一袋葡萄糖。

    撑得慌……

    然后她坐起身，朝着高氧舱的门走了过去。

    走到了门口的时候，陆暖这时才反应过来，惊讶地看着自己的双腿，下意识地蹬了蹬。

    “我的腿好了？”陆暖下意识地看向外面的小可爱。

    小可爱猛点头，屏幕上打出了一排字：“是的呀，主人刚刚是自己走进高氧舱的呢，回来的时候主人是自己跑进去嗒！

    并且此时，主人身体的各项指标都非常好，比过去健康了许多呢！”

    看了这话，陆暖觉得哪里怪怪的，但是又说不上来怪在什么地方。

    看来，白盛婴真的没有骗她？

    “凌淳呢？”

    “他被主人丢出去了。”

    “哈？”

    “就是这样的喵~”

    陆暖：……

    从高氧舱出来之后，陆暖在大厅看到了那个木头盒子：“这玩意儿怎么在这里？”

    “是主人回来的时候抱在怀里的呀。(｀?ω?′)”

    听了这话，陆暖回忆了一下，但是却想不起来。

    “这里面的东西，你帮我送到实验室。”说着，陆暖就站了起来。

    白盛婴口口声声都在说这个孩子是楚沁和他的孩子，陆暖是半点也不相信的。

    可这两天，白盛婴给她的心理暗示实在是太多了，她确实是想用事实来打白盛婴的脸的！

    进了实验室，陆暖消毒之后，就开始做基因比对。

    之前她强取了白盛婴的血液，此时还在实验室里妥善保存着。

    从木盒的骸骨里提取了DNA之后，陆暖一共做了两组比对。

    一组是白盛婴和骸骨的。

    一组是她和骸骨的。

    原本陆暖还担心自己回到了方舟，白盛婴会为难纪希梵他们。

    可是小可爱说凌淳被她……被她丢出去了，她暂时也放心了。

    实验室里有最好的仪器，基因比对只需要一个小时就能出结果。

    陆暖把样本放进仪器之后，就去了地下室。

    白盛婴是个祸害，陆暖不想再留着他。

    就算是因辐射而变异导致他异于普通人有着强大的恢复力和生命力，那陆暖就不相信，把他炸成碎片之后，他还能粘合在一起！

