    第113章秦欢父亲

    “三个孩子就是我的命，不能有事。”

    看到贝儿这么焦虑，殷素想办法转移她的注意力。

    “啊，那个，你真的认识霍总啊？都怎么认识的啊？”

    “忘了。”

    “额，你说姜唯不会真怀了霍总的孩子吧？要是真怀了，估计得奉子成婚了。”

    “不知道。”

    无论殷素说什么,贝儿都是一副敷衍的回答，显然心不在焉。

    到后面殷素也不说话了，安静的陪着贝儿。

    车子一路进a城，贝儿直接让车开到秦欢家。

    下车，按门铃。

    来开门的管家看到她，显然有些意外：“贝儿小姐。”

    “管家先生你好,请问秦欢和三个孩子在家？”

    “抱歉贝儿小姐,少也不在家，另外三个小少爷早就被霍总接走了，你不知道吗？”

    什么！

    孩子被霍司寒接走了？

    说到霍司寒，管家还有点义愤填膺：“霍总真是太过分了，为了逼少爷把孩子给他竟然出手对付恒美，少爷为了拯救被逼入绝境的公司，不得不难过的把孩子交出去，其实少爷真的很喜欢三个小少爷，把孩子交出去，他比谁都痛苦。”

    殷素已经完全懵逼了。

    怎么三个孩子还跟霍总有关系？

    霍司寒，又是霍司寒！

    阴魂不散的霍司寒！

    贝儿磨了磨牙，对管家说：“我知道了。”

    她没想到自己让秦欢帮忙，反而害了他。

    自责感爬上心头，贝儿深吸了一口气，对管家说：“如果秦欢回来了，让他务必给我回电话。”

    “贝儿小姐请放心，我一定会把话带到。”

    贝儿跟殷素转身离开。

    管家目送她们离去，好一会才转身慢慢走回别墅里。

    “少爷，贝儿小姐走了。”

    秦欢嗯了一声：“备车,去山上。”

    “是。”

    管家备了车,秦欢坐进车里，手里还拿着一个花环。

    花环还是前几天三小只做的，花枝都已经焉了，他却没舍得扔。

    车子一路疾驰到崔青山。

    管家将车停稳：“少爷，到了。”

    秦欢看着窗外的山间别墅，说：“你就在车里等吧。”

    “好的少爷。”

    秦欢下车，从后备箱里拎出一个笼子，笼子里是一只小白兔，通体雪白漂亮，柔软的毛发在阳光下散发洁白的光晕。

    从黑暗的车厢里一下子到了阳光下。

    小白兔不适的眨了眨红色的眼睛，片刻后又捧起笼子里吃了一半的胡萝卜专心的啃了起来。

    秦欢伸出手指，戳了戳小白兔的脑袋。

    毛茸茸的很舒服。

    他唇角弯起，眼眸里蕴着淡淡笑意。

    对着兔子说：“我们走吧。”

    山间别墅很大，特别是后院里的泳池，里面都是海水。

    秦老爷子就在里面泡着。

    年近六十的他看上去苍老如树皮，两只眼睛深深的往里凹陷，透着浑浊的光，唯有从轮廓的痕迹可以回溯年轻时也是个皮囊极为出色的男人。

    秦欢拎着兔子走过去：“爸！”

    秦老爷子睁开眼睛扫了眼秦欢,哗啦啦从水里起身走向岸边，他的全身皮肤又干又枯,像养分尽失的老树皮。

    “公司的事解决了吗？”

    秦欢恭敬道：“解决了，所有项目都在正常运转了。”

    秦老爷子看着他手里的笼子，声音冷厉：“拿来。”

    秦欢将笼子递给他。

    “你在这坐会。”

    秦老爷子拎着笼子进了别墅。

    以往一直都是这样，每次秦欢来看他都会带一只活物，有时候是兔子，有时候是猫，偶尔还有小狗。

    老爷子拿着活物一个人进别墅，从不让他进去。

    秦欢站在外面等了会，抬头望了望天，很蓝。

    十五分钟后，秦老爷子打开门叫他：“进来。”

    秦欢走进去，肉眼可见，老头子的皮肤舒展了些，眼神都有几分餍足的愉悦感。

    别墅里除了一个杂工再无他人。

    老爷子亲自泡了茶，端给秦欢，自己却不喝。

    秦欢端起茶杯，老爷子手指捏过的地方有一丝淡淡的血腥味。

    他淡淡拧眉，又将杯子放下了。

    “不渴。”

    老爷子在他对面坐下，还算和颜悦色。

    “听管家说，前几天家里住了个女人？”

    “是，一个……朋友。”

    “是你喜欢的人吧。”

    老爷子盯着秦欢，视线让秦欢颇感压力。

    “你跟那个安琳分手后就再也没往家里带过女人了，这是安琳之后的第一个，听说她叫贝儿？”

    “是。”

    他就知道这些都瞒不过老爷子的，也不再隐瞒。

    “很好，爸爸支持你追求真爱，如果喜欢的话，不管万难都要坚持。”

    秦欢诧异的看着老爷子：“爸……”

    老爷子叹了口，浑浊的眼眸里满是感怀和哀伤。

    “当年我跟你妈也是突破重重障碍才能在一起的，你是我儿子，也该有不怕万难的精神。”

    “可是，她有喜欢的人。”

    “怎么，这样就退缩了？只要她没结婚，你就可以跟人竞争我儿子这么优秀，我不信她不心动。”

    “爸，她喜欢的人是霍司寒。”

    “原来是那小子，秦欢，这个世界上没有哪条法律规定了不能抢霍司寒的女人，就算他们结婚了还能再离婚。”

    “可是……”

    “别可是了，我希望你下次来的时候带着那个女孩子一起来，知道吗？”

    秦欢内心有些震动，又有些不解。

    他以前交往过的女朋友，老爷子不反对，但也绝不支持，如今换成贝儿，他竟鼓励他去跟霍司寒竞争。

    “爸，我记得你以前跟我说过，商场上遇到霍司寒要么避退，要么合作，如今却要我主动去抢她的女人，不觉得很矛盾吗？”

    秦老爷子勾了勾唇，拍拍秦欢的肩膀：“爸年纪大了，思维迂腐了，现在好不容易想开了，怎么你又瞻前顾后了？”

    “没有。”

    “没有那就好，回去吧，我要休息了。”

    秦欢起身，还是有些担心他的身体：“我看你状态不太好，要不要再让周医生给你看看？”

    “不用，我的身体我最清楚，你走吧。”

    秦欢点点头，向外走去。

    车子就停在别墅门口，秦欢坐进车里，正要开车，忽然发现手掌心里不知何时染上了黑墨。

    他皱眉啧了一声，纠结了会还是选择下车洗手。

    别墅左侧靠近树林的地方有个露天的洗手池，秦欢走过去，打来水龙头。

    山泉水冰冰凉凉的，滑过肌肤时给人一种别样的安抚。

    秦欢洗干净手，轻轻甩了甩手，正要走，忽然闻到一股浓重的血腥味。

    (本章完)

