    

    
第1691章

    
“还没有呢。”

    
美玲子摇摇头，道：“我刚毕业于纽约哥伦比亚大学金融系没多久，在一家证券公司上班，那个钟伟，是我大学的同学，他很喜欢我，常常追求我，但是他太花心了，我知道他的私生活很糜烂，与哥伦比亚大学不少女生有染，所以就拒绝了他的追求。”

    
“我的白马王子，是不花心的那种，所以暂时还没有男朋友。”

    
穆如雪一听，觉得叶美玲，不仅学历高，思想也很端正。

    
她当年，也是想找个不花心，爱她，疼她，一辈子只宠她一个人的好男人。

    
她觉得自己特别有幸，嫁给了心目中的白马王子，过的特别幸福。

    
于是就笑着对叶美玲道：“那你在择偶标准上，有什么要求吗？比如一定要亚裔，还是外国人也可以？”

    
叶美玲笑着道：“我当然最想嫁给龙国人，但也不是不可以接受老外，总之只要不花心，对我好，真心的爱我，能给我安全感，而且我也看的上眼，那么我不管他贫穷还是富贵，我都会不顾一切的和他在一起，因为我自己，年薪就能拿一百多万美金，可以给我的男人还算富裕的生活。”

    
这话说的，不仅穆如雪觉得叶美玲很优秀，就连霍子华和刘若萱，都觉得这样的女子时间不多，是个好女孩。

    
当然，萧战也觉得挺好的。

    
至于米切尔，听的都激动坏了，一个劲的给穆如雪使眼色，示意她赶紧帮自己做一下媒人。

    
穆如雪领会她的意思，笑着对叶美玲说道：“米切尔是我老公的小弟，为人忠诚、豪爽、仗义，别看他五大三粗的，给人感觉很凶，其实不然，人可好了，我的两个宝宝，都很喜欢他，很跟他玩的来。”

    
“总之，除了太高大威猛了些，其他各方面都很好。”

    
“不知道美玲小姐，有没有兴趣，和米切尔多交流交流？”

    
闻言，叶美玲故作娇滴滴的低下头，羞涩的道：“这位米切尔先生，身手好好，确实让人觉得很有安全感。”

    
“而且，他的第一印象，让我觉得很不错。”

    
“所以，我可以和他多交流交流。”

    
闻言，米切尔激动坏了。

    
看他那猴急的样子，穆如雪不禁想笑，便让刘若萱坐到前面来，让米切尔和叶美玲，坐到后排去，给他俩创造交流的空间。

    
很快，米切尔和叶美玲，就在后排座位上，有说有笑的聊了起来。

    
“踏马的，竟敢横刀夺爱！”

    
钟伟在远处，见叶美玲和米切尔聊的很欢，气的肺都要炸了，心中恶狠狠的道：“等到了纽约，我会让你们后悔的！”

    
十几个小时后。

    
飞机在加拿大机场降落，等着转机去纽约。

    
钟伟见机会来了，便给他爷爷打去电话，让他爷爷安排人马，到纽约机场等他。

    
这时，萧战也接到沈妃妃打来电话。

    
“臭弟弟，到哪了？”

    
“刚到加拿大，等着转机，得五个小时后才能到纽约吧。”

    
“行，酒店都给你们定好了，到时我来接你，把电话给盈盈，我想跟这小丫头聊天。”

    
萧战笑笑，将手机给盈盈，对盈盈道：“表姑想跟盈盈聊天。”

    
盈盈接过电话，就嘴巴甜甜的道：“表姑，盈盈和爸爸妈妈，快要到米国了，可想表姑了呢，表姑有没有想盈盈呀？”

    
“想，当然想，臭盈盈那么可爱，表姑怎么能不想，快说表姑漂亮。”

