    攻占环形山脉之后，只用了三天时间，一座钢结构防御堡垒的雏形就已经完成。

    按照工程计划，接下来就是用钢筋混凝土向外扩展。

    接下来的七天时间。

    东海舰队开始调度，作出即将进攻琼斯峡谷的动作。

    在每天的作战会议上，参谋团不断的进行的分析，调整军队的行动。

    “不行不行，进攻琼斯峡谷的准备，还要进行得隐秘一些。星兽文明那边有异化人，还有拉尔夫·库克那种老狐狸，如果表现出的进攻意图太明显，可能会引起他的怀疑。”

    罗德上将接着说道：“还有，负责其他盟军外联工作的团队，要积极和地球的各国盟军沟通，要求他们联合进攻琼斯峡谷。”

    这么做的原因很简单。

    拉尔夫·库克虽然被星兽文明召回，现在已经待在星兽文明高层里。

    不过，他在白鹰国会玩了这么久的政客游戏，早已经是一条老狐狸。

    甚至他一度有颠覆白鹰，控制地球超级大国的机会。

    因此，和这种人玩心理战，必须要处处小心。

    而且，拉尔夫·库克在白鹰国会高层待了这么久，肯定会有渠道从白鹰国会获得情报。

    因此，积极和盟军沟通，提出和他们联合进攻琼斯峡谷的要求。

    可以从侧面让拉尔夫·库克更加肯定，人类联军要打琼斯峡谷的决心。

    攻占环形山脉十天后，华夏觉醒者部队已经休整完毕，随时准备进行下一场大战。

    在多次的沟通之后，地球的各国盟军，或多或少都表态联合进攻琼斯峡谷，派出了一部分兵力准备参战。

    不过，从他们的部署来看，一眼就能看得出来，这些地球盟军，都是准备凑一下热闹，没打算用力打。

    毕竟，白鹰、不列颠这些理事国，都抱着“送死你去，挖矿我来”的心思。

    所以，只有最开始攻占摩尔大矿区的时候，这些人是真的用力在打，至于琼斯峡谷这种挖不出星源矿的地方，对他们没有半点吸引力。

    至于说，琼斯峡谷是战略要地，想要守住摩尔大矿区，需要拿下琼斯峡谷。

    这在战略上是没问题的，但是这种吃力不讨好的事情，对于精明的超级大国来说，脏活累活当然是让别人去干，躲在后面捡便宜不香吗？

    当然，碍于面子，样子还是要装一下的。

    在人类联军有动作的时候，星兽文明也在琼斯峡谷集结。

    神舟号在同步轨道上观察得出的结果。

    “五百万了，在琼斯峡谷集结的星兽超过五百万了，这真是……太棒了。”伊芙每天就控制神舟号上的仪器，盯着琼斯峡谷看，一有情况就汇报。

    “继续这么下去，我感觉得破千万。”

    方源往鸟瞰图上看了一眼，发现琼斯峡谷的星兽群真是密密麻麻，而且这还只是地面上的，地下的肯定更多。

    “这要是砸几颗核弹下去，那就舒服了。”牛大志对着满屏幕的星兽流口水。

    这个想法也只能想想，星兽文明敢集结这么多的星兽，肯定有应对核武器的办法。

    核弹为了随强，但想要把核弹送到别人头上，依旧是个难题。

    而且，星兽也开始划分出了阵型，分别在琼斯峡谷东南和东北方向集结，将一个战场扩大成三个战场。

    只要战役开始，有可能被三个地方的星兽夹击。

    虽然白鹰等地球盟军同意联合进攻琼斯峡谷，但要是真的相信这些人，那真是死都不知道怎么死的。

    晚上的时候，小队五人在舱房聚了一下，偷偷在神舟号吃火锅，让人莫名的有点小激动。

    “我受不了了，舰长给我派了个新的跟班，那家伙简直是个白痴，完全跟不上我的思路。”牛大志一边往嘴里拔牛肉，一边抱怨。

    “本是同根生，相煎何太急。”伊芙开始念诗，配上她混血的外表，显得十分的有趣。

    “我才不和那个新跟班同根生。”牛大志立即纠正。

    伊芙伸手指指他碗里的牛肉，道：“我说的是这个。”

    “我说的是我的新跟班，舰长在搞什么飞机，为什么要给我换一个这么笨的跟班？完全跟不上我的思路。”牛大志试图把话题拉回到他想要说的内容上。

    “我觉得听好的，舰长跟我说，给我换个助手，还说我再过一段时间，就能升大副了。”伊芙有些得意的说道。

    “你也换跟班了？”牛大志眨巴一下眼睛。

    “什么跟班？人家是太空兵派到神舟号的机组人员。”伊芙一本正经的纠正。

    神舟号上，除了军事科研班之外，还有建制300人的机组人员，隶属华夏太空舰队。

    每一个能登上神舟号的人员，都万里挑一。

    所以，牛大志说的“跟班”太笨这事，小队其余四人听了，都不以为然。

    正当几人闲聊的时候。

    赵安雅闻着味就过来了：“在神舟号上偷吃火锅，你们真是……”

    方源夹起一块肉片，在她勉强晃了一下，道：“香不香？”

    “香！”赵安雅咽了一下口水，最后还是决定坐下来一起吃。

    她先吃了一串金针菇，然后提醒道：“刚才听你们聊到神舟号新机组人员的事情，提醒一下，不要聊，到外面更不能说。”

    牛大志不服道：“派给我的助手那么笨，凭啥不能说？”

    方源伸手拍了他的后脑勺一巴掌，道：“别争了，真的是你跟不上别人的思路，让你别说就别说。”

    牛大志皱了皱眉，疑惑道：“为什么？”

    方源看了赵安雅一眼，道：“我看还是说清楚算了，不然这白痴要是到外面乱说，出事就不好了。”

    赵安雅也不反对，亮出少将军徽，道：“从现在开始，今天的谈话内容，A级保密。”

    A级保密，部队里最高的保密级别。

    只是随便聊聊天，就A级保密，就连牛大志这种平时大大咧咧的家伙，都严肃起来。

    方源看到牛大志的表情，就知道他已经搞清楚这件事的严重性了。

    不过还是稍微解释了一下：“不止是你的助手换人了，我们的也换了。简单点说，除了我们之外，神舟号换了一半人。”

    “行了，别说了。这么重要的事，还是不知道比较好。”牛大志明显已经知道了，然后开始美滋滋的继续吃牛肉。

