    当然，假如真的给冷棠装备了墨影之刃，那夸张的攻击力估计也压根不需要减速就是了。

    除了给冷棠使用，墨影之刃给神白起装上也非常的牛B啊！

    因为神白起本身就拥有5000血和85点护甲的非人属性，这肉度对于绝大部分玩家来说都已经是不可逾越不可摧毁的了。

    再生成一个和神白起血量相当的墨影？

    简直就是两堵移动城墙！

    两个史诗级英雄伺候中间的小兵，这点福气还小吗？

    【墨影之刃】很强！特殊签到很爽！

    胡豪按捺住几乎要直接选择的心情，继续浏览最后剩下的3个签到奖励。

    第八个是稀有的防御塔，很一般直接跳过。

    第九个则让胡豪眼前一亮！

    “魔晶生产器？啊哈，原来还有这种道具，这不是印钞机吗？”

    【魔晶生产器图纸】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：精良

    【介绍】：每轮战斗之后生产轮次*200数量的魔晶。

    简单的介绍，却有着大大的作用。

    在【全民攻防】的世界里，魔晶就相当于钱，拥有魔晶生产器就相当于拥有了印钞机啊！

    目前是第十轮，精良级的魔晶生产器可以生产2000单位魔晶，这就已经不少啦——别看胡豪这轮暴富，但那是因为混沌试炼的关系。

    在寻常的轮次中，2000魔晶绝对是一笔占比不小的收入。

    更何况还有后续的提升，等到后期轮次多了，岂不是每轮上万的节奏？

    终于到了最后一个。

    然后胡豪又陷入了迷惑。

    “这游戏新机制有点多啊！这件【建城令】又是从没见见过的道具。”

    【建城令】

    【介绍】：允许在合适的区域建造一座的新的领地。

    以胡豪多年的网游经验来看，建城令应该是一件非常关键的道具。

    拥有建城令，意味着胡豪可以拥有属于自己的第二座领地，甚至更多的领地？

    只是现阶段即使开辟了新的领地，又有什么意义？

    《全民攻防》是生存塔防游戏，只要能保障主要领地的存活，分基地什么的压根没有必要嘛！

    又或者说，另有隐情？

    胡豪现在恨不得马上跑到论坛上疯狂查资料，只可惜回不去了。

    十连抽抽完，现在到了选择的时间了。

    十选三，艰难的决定啊！

    首先【墨影之刃】是肯定要选的，唯一级的武器属性霸道无比！

    剩下的几样道具，胡豪真的很难选。

    【食人魔青年战士营地】，其生产的兵种食人魔青年战士属性非常扎实，皮糙肉厚的程度相当离谱。

    【破法之塔】，虽然面板属性一般，但攻击扣魔法值并削BUFF的效果也算是很有利的补充，关键其反隐功能让胡豪觉得很有价值——有反隐功能，就肯定有隐身兵种啊！

    【魔晶生产器】，印钞机自然不必多说。

    【建城令】，虽然暂时不知道该怎么利用这玩意，但网游里的建城令普遍都是极有价值的存在，说不定还是后续高度发展的关键！

    艰难的思考了几分钟，胡豪决定首先淘汰【食人魔青年战士营地】。

    因为虽然这是一份宝贵的精良兵营，但现在市面上精良兵营也不是买不到了。再说龙之城刚刚配备了大秦锐士和斯巴达希腊重步两种精良步兵，暂时也不太需要食人魔青年战士的战力。

    然后胡豪决定再保留【建城令】。

    这份建城令奖励太特殊了，市面上不仅没有，甚至都没有见人提起过。

    胡豪愿意相信自己多年网游经验的判断，保留建城令以待后续发展。

    说不定建成令，将会是龙之城下一步起飞的关键道具呢？

    剩下的【破法之塔】和【魔晶生产器】之间……

    最终胡豪还是选择了魔晶。

    选【魔晶生产器】俗是俗了一点，但最实用嘛！

    很快，签到得到的奖励也落实完毕。

    胡豪拿着建城令在领地周围晃荡了一圈，但并没法发现任何允许建造新城市的地方。

    或许新的领地，必须要建设在龙之城所属辖区之外的地方？

    暂时收好建城令，胡豪总览了一下目前龙之城的情况。

    【领地】：龙之城（16888号）

    【等级】：2级

    【所属】：胡司令

    【建筑槽】：13/20

    【防御槽】8/20

    【英雄槽】：2/2

    【核心数量】：100/200

    【资源】：38500魔晶、400单位铁矿石、500单位木材、450单位拓木，220单位橡木、80单位银矿石、2700单位黑铁矿石。

    然后胡豪准备进行一波内部挖潜升级。

    在混沌试炼之后，龙之城的许多建筑防御塔都得到了一大管经验，可以大规模的挖潜。

    首先是去交易所里拖一点基础的材料——铁矿石、木材这些都很便宜，随便买几千单位囤着。

    升级的第一个是混沌弹射塔。

    之前混沌弹射塔早就已经满经验了，只是一直没有【混沌符文】这一关键材料。

    在第十轮之后，得到了【混沌符文】的胡豪终于是可以升级混沌塔了。

    花费3000魔晶+300木材+400铁矿石+1混沌符文，将1级混沌弹射塔进行升级，现在2级混沌弹射塔的属性是：

    【混沌弹射塔】

    【类型】：混沌塔

    【品质】：稀有

    【等级】：2级

    【攻击】：12-22

    【攻击类型】：混乱

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：混乱型攻击克制一切护甲的防御塔，其攻击弹道拥有弹射3次的能力，擅长对付成群结队的敌人。

    不得不说混沌产品就是好！

    要么属性夸张，要么设定离谱，自家的混沌弹射塔虽然前期锋芒不如大气风暴塔，但这升一级的成长幅度也是相当给力。

    对比之前7-12的攻击，2级的混沌弹射塔在属性上接近翻倍，增长幅度非常的夸张。

    未来可期，未来可期啊！

    龙之城还有两座2级箭塔，一座3级箭塔。

    3级箭塔的经验还没满，不过两座2级箭塔的经验条倒是都满了，胡豪也直接升级！

    升级两座2级箭塔，需要2000魔晶+400木材+200铁矿石。

    升级完毕后，原本攻击14-18的2级箭塔，升级到了18-25的3级箭塔。

    龙之城的防御还能继续完善！

