    维斯顿告诉了几人，如果有时间的话，就可以来找他学习魔法，并给了他们每人一个戒指。

    这是维斯顿自己制作的一个小玩意，作用就是可以通过输入魔力激发一个护盾，防御不算太强，但对付一个傲罗还是能防住的，对付那个纳吉，也算是大材小用了。

    关于这个纳吉，维斯顿还是要好好查一查的，想了想，维斯顿直接去了邓布利多的办公室。

    邓布利多并不在这里，维斯顿只好有些失望地离开了。临走前，他留下了纸条，为了提醒邓布利多一声，虽然，他有很大的把我邓布利多是清楚纳吉的所做所为的，估计老蜜蜂应该又是有了什么计划了。

    维斯顿对这些其实倒也不太关心，只要不玩脱就好，其他的对他还真没什么影响，就当做无聊的日子中的一点调剂了。

    随后的一段日子里，四小只就经常过来找他，有时候是一个人，有时候是一起来。

    赫敏和哈利不用多说，一个智慧超群，一个有着主角光环，德拉科也差不多，让维斯顿称奇的是纳威这个原本不显山不露水的小胖子。

    虽然小胖子比原来那副唯唯诺诺的样子好了太多，但还是一副小受的模样，看起来就是很好欺负的样子。

    然而，在维斯顿教了他一次后，就发现自己的好像是看走眼了。这小胖子对自己下手是太狠了。他是维斯顿所见之人中第一个因为练习魔法给自己硬生生练习晕过去的，不是羞愧的，而是魔力消耗的干干净净的，把自己累晕的。

    那样子，简直是比当初的维斯顿还要拼命！

    维斯顿对这小胖子简直就是刮目相看，对他的未来也不禁有了一丝期待，还把《冥想术》交给了他。

    好吧，纳威在学习魔法上的天赋确实令人汗颜，在有着维斯顿的引导之下，还是硬生生地连着学习了三次。

    把一个《冥想术》也能练习到形成肌肉记忆的狠人，维斯顿对此是深感敬佩。

    是的，纳威的学习魔法的方法简单而又粗暴，就是形成肌肉记忆，把手势还有其他的要素直接练到下意识就能用的程度，虽然现在看起来没什么，但维斯顿敢肯定，当学习到无声咒的时候，纳威绝对是四小只里掌握无声咒最快的一个。

    这大概就是勤能补拙的典范了。

    在教四小只这段时间里，维斯顿也不是一点收获没有，除了重新梳理了一边自身所学的基础之外，还把“梅林圈”彻底完成了。

    这还多亏了四小只的“献身”，让他能够不住的调整，改进，终于将这个魔法改造成了他想要的样子，维斯顿为其取名为“聚魔阵”。

    因为这个发音是汉语的关系，四小只说起来都感觉很别扭，于是不约而同地称呼这个法阵为“维斯顿圈”。

    维斯顿纠正了几次无果后，就随他们去叫了。

    维斯顿圈和梅林圈的效果是一样的，只不过一个是针对的古代魔法，一个针对的是现代魔法。在维斯顿圈内，无论是修行《冥想术》还是练习魔法，都会有着显著的增幅。

    最关键的是，在维斯顿圈中练习魔法，自身的优势放大的同时，自身的缺陷也会放大，这样下来，就会让巫师会很清楚自身的缺陷在哪里并加以改正，学习的效率就会提升了好多。

    最少，在四小只这里，有了维斯顿圈后，学习的速度何止增强了一倍，这让维斯顿欣慰的同时，又好奇这法阵会对自己增幅多少。

    尝试了一番后，维斯顿有些失望了，这法阵对自己一点用处都没有。

    后来，他还叫来了弗立维教授尝试了一下，也是没有效果。维斯顿明白了，这维斯顿圈只能算是初级版本，根本不能算是完成了。

    不过，对于霍格沃茨来说，这就已经足够用了，邓布利多还特意来了一次，征求了维斯顿的意见后，在一个周末直接要求维斯顿给教授讲一堂公开课，就是关于这个“维斯顿圈”的课程。

    至于说上课的地点，邓布利多直接将霍格沃茨一个最大的教室指定为维斯顿专用了。也就是说，这堂课结束了，维斯顿也可以继续使用这间教室，这种待遇在霍格沃茨只有四大院长才有，待遇不可谓不厚。

    维斯顿倒是感觉无所谓，他只不过是继续增强自己的话语权而已，只有他越来越有地位，德拉库尔家才会越来越超然物外。

    ——————

    “尊敬的各位教授，你们好，我是维斯顿·德拉库尔，霍格沃茨建校以来最不听话的学生，也是最不敬业的教授！”维斯顿在讲台上优雅而又不失幽默地介绍了一下自己，台下的教授们都笑了。

    他们哪里会不知道维斯顿这个天才学生，据说他早已经有了超过邓布利多的实力，到现在还没有毕业的原因只是因为规章制度而已，又有哪个教授会真的把他当做学生来看。

    “我想大家应该知道今天的目的了，对么？”维斯顿微笑着问了一句。

    教授们纷纷点了点头，他们的面前都放着羊皮纸和羽毛笔，一副等待做笔记的样子，哪怕是斯内普也不例外，虽然，他的脸上挂着不爽的意思。

    不过，维斯顿心里倒是一阵暗爽，脸上却是没有丝毫表现出来。

    “那么，在正式讲解之前，请允许我向各位介绍一下这个魔法，”维斯顿深吸了一口气，郑重地说，“它的来源很久远，让这个魔法真正成型的人，我想各位都听说过，他叫梅林！”

    教授们都震惊了，随后开始窃窃私语了起来，倒是没有人怀疑这话的真实性。在他们看来，强者都是不屑于说谎的。当然，维斯顿也确实没有说谎。

    “在以前，这个魔法叫做‘梅林圈’，作用很简单，就是能够让人快速地掌握魔法。”维斯顿简单地介绍道，“然而，我们都知道，梅林的魔法是作用于战争，算是古代魔法，和我们的现代魔法根本不是一个体系，所以，梅林圈对于我们来说，基本没有用处。”

    “因此，我改良了这个魔法，并为它取名为‘聚魔阵’，当然，你们可以叫它‘维斯顿圈’，至于作用，和梅林圈一样，只不过，针对的是现代魔法。”

    “可惜，到现在，维斯顿圈可以说是一个不完善的魔法，它只对巫师学徒和初级巫师有用处，哪怕是中级巫师，作用都是基本没有。”维斯顿有些可惜地说着，“所以，在我教给大家这个魔法之后，如果有人能够改良它，请一定要告诉我。”

    教授们都点了点头，期待地看着维斯顿。

    维斯顿轻轻一笑，开始详细地讲解起这个魔法来......

