    “景王到，景王妃到，齐悦郡主到！”这时，桃花园入口响起一阵唱报声。

    “啊，来了！来了！”

    在场之人纷纷围上去，只见景王一身威严的蟒袍，正背着手走进来，景王妃大红芙蓉褙子，端庄高贵。

    最引人注目的是走在他们中间的少女，十四岁上下，长得娇丽多姿，一身鲛鮹留仙裙，随着阳光的照射，颜色竟然在缓缓变化，不由让人惊叹出声来。

    “参见王爷、王妃，郡主。”众人连忙行礼。

    “起。”景王笑着抬了抬手。

    “这就是小郡主吧，果真是大好了。”众人围上前恭贺。

    “是啊！”景王妃笑得见牙不见眼的。

    “都说心疾是不治之症，瞧瞧，小郡主不是龙精虎猛的。”一名衣着华贵的妇人道，“听说是遇到了神医！不知是谁，可否介绍让我们认识认识。”

    周围的人一听，全都来了精神，坚起了耳朵。

    “自然可以。”景王妃大方地道。“绿兰，你去把她请过来。”

    “是。”身后的丫鬟立刻转身离去。

    “走走，到这边来坐。”永安公主拉着景王妃，一行人便来到了桃园最大的一个凉亭里。

    众人在椅子上落座，这才见丫鬟领着一名四十来岁，长相秀丽的圆脸妇人走过来，正是景王妃才介绍给她的随行女大夫！

    那女大夫笑着朝景王妃行礼：“见过王妃，见过各位贵人。”

    “来来，给你们介绍介绍，这位是瑶大夫，是江南有名的女大夫，就是她救了我们悦儿。”景王妃笑着道。

    “什么？”齐悦郡主一惊，“娘，她——唔……”

    她身后的慕连旭一把捂住她的小嘴，拉到景王妃身后，低声道：“姚姑娘问母妃要了一万两，把治你的秘方卖了。她根本就不会医术，不过是几年前在外面捡的秘药和秘方。她怕时间久了会露出马脚，所以半个时辰前干脆跟父王和母妃坦白了。”

    “怎么可能！”齐悦郡主满是不敢置信。

    “怎么不可能。”慕连旭压低声音，“你才认识她多久。”

    齐悦郡主实在是被眼前发生的事情弄懵了，只道：“那现在是……”

    “咱们王府可不能跟她这种品行低劣的银妇牵扯上了，但别人总得要问谁治好你的，刚好父王给你找的女大夫到了，干脆就说是她。”慕连旭低声道，“你可不能让母妃下不了台，别乱说话。”

    “呃……”齐悦郡主小脸纠成一团。

    救她的是姚青梨……先不论姚青梨是否真的会医术，可她的救命恩人就是姚青梨！现在这份功劳却让别人冒领了！

    偏事态紧急，她理不清前因后果，自己的亲娘就在那里夸赞眼前这位“瑶大夫”，自己总不能拆穿它，在这么多人面前打娘的脸！

    “原来是这位神医救了郡主，还是名女大夫，真是厉害。”周围的人连声夸赞起来。

    “姓瑶？这个姓氏很少见。”

    那瑶大夫笑道：“民妇姓柳，全名柳瑶。家中世代从医，家里柳大夫就有三四个，怕喊错了，所以当地人人都叫我瑶大夫。”

    “原来如此！瑶大夫瑶大夫的，我们还以为姓姚呢！最近呀，京城都在乱传，说救郡主的是姚青梨那个女人……啧啧！”一名贵妇道。

    “王夫人你可别吓我。”高氏一脸着急地上前，“梨儿她哪会医术……也不知是怎么传出来的。可能那天郡主在外面晕倒，她刚好在那里。瑶大夫被误听为姚大夫，不知咋的竟然与姚青梨联系上了，竟传成是她。”

    “原来如此。”众人点着头。

    “娘……”齐悦郡主拉着景王妃的手。

    “回头再跟你慢慢解释。”景王妃拍了拍她的手。

    “瑶大夫，这心疾……”

    谁没个头痛脑热的，现在一听竟然来了个连齐悦郡主都能治好的神医，连忙上前询问。

    整个桃园一下子倒是热闹得紧。

    “呵……”远处的一株桃树上，灼灼桃夭中，一袭暗红流锦袍下摆垂薄而下，慕连幽斜躺在桃树上，双眼紧闭。

    远处的热闹，让他冷笑出声来，轻轻打了一个响指。

    “世子。”立刻有两名黑色劲装的冷漠男子出现在他面前，单膝跪地。

    “去。”

    只简单一个字，那两名劲装下属便明白其中意思，身影一闪，便消失不见。

    ……

    景王府的一间小小抱厦里。

    姚青梨正坐在桌前喝茶，夏儿红着眼圈叹着气。

    邓嬷嬷冷冷地站在一旁，此时，一名丫鬟走进来：“嬷嬷，宾客们全都到了桃花园了。从这里到东后门的下人已经全部调走了。”

    邓嬷嬷满意点了点头，回头道：“姚姑娘，请吧！”

    “好。”姚青梨冷冷一笑，真是费煞苦心啊！

    伸了个懒腰，姚青梨便与夏儿出了广厦，一路朝着东后门而去。

    “呵呵，姚姑娘，你知道当初第一次接你进王府的刘婆子和陈婆子是怎么死的么？”邓嬷嬷一边在前面走着，一边说，“咱们派她们出京城办事，最后往脖子一抹，直接就把她俩扔到乱葬岗，连埋都不用埋。”

    姚青梨听得直打哈欠，一点也不把她的话当回事。夏儿却吓得直发抖。

    “如果不是念在你真的救过郡主，早就是她们的下场了。”邓嬷嬷继续道。

    “我们……我们不会说的……”夏儿小脸惨白。

    “哼。”邓嬷嬷见夏儿被吓着了，还算满意。

    此时，远远的突然走来两名黑衣劲装男子，邓嬷嬷脸色一变：“你们是谁？此处不通行，快离开这里！”就怕这二人认出姚青梨来。

    “让开！”二人冷冷道。

    “你——”邓嬷嬷觉得被冒犯了，正要发飙，不想，她身后那名丫鬟突然拉住她，白着脸说：“嬷嬷，他们是……他的人……”

    世子的人？邓嬷嬷脸色一变，到嘴的狠话收了起来，冷冷道：“二位，不知你们过来所谓何事？”

    “姚姑娘是吧！”不想，劲装男子却不理会邓嬷嬷，毫无感情的眸子落在姚青梨身上。“请跟我们来。”

    “你们想干什么！”邓嬷嬷大惊，脸色一沉：“我是王妃身边的管事娘子，奉王妃的命令，要把这位姑娘送出府。你们二位请回吧！”

    “王妃身边的狗而已，还敢跟我们主子叫板？”其中一名劲装男子冷笑，一掌就朝邓嬷嬷肩上拍去。

    “啊——”邓嬷嬷痛叫一声，就摔了出去。

