    “你大爷！”

    望着十几名踏天境的修士过来的时候，陈朽破口大骂。

    姬家的这个灰衣男子还吹嘘自己是英雄，和陈朽比肩，陈朽还以为这个灰衣男子要上来和他一对一的搏杀，杀个痛快。

    但是，很显然事情不是这样的。灰衣男子在说出了你我二人皆是英雄之后，继续窝在了人群之后，指挥着十几名踏天境的修士进攻陈朽，让陈朽感觉到憋屈无比。

    这十几名踏天境似乎经常练习一种战阵，竟然可以将彼此的力量都凝聚在了一起，用一种特别的方式展现，根本不弱于地阶的强者，让陈朽打得甚是费力。

    而姬家的那个灰衣小子，似乎看得非常的过瘾，不断的在后面指挥，利用战阵之中的力量和陈朽进行对抗，感觉到了有十足的乐趣。

    “别让我抓到你！”

    陈朽愤恨，望着那个穿灰衣的男子有些不爽，但是无可奈何。

    “嘭！”

    就在陈朽有些溜神的情况之下，竟然被这个战阵的踏天境修士一拳砸在了胸口之上，强大而又霸道的力量，直接将陈朽击飞，撞击在了一颗几百年的老槐树上，当场就将这棵老槐树砸的齐腰断裂。

    而陈朽，也是控制不住身体，吐出了一口鲜血。

    “靠，有本事过来单挑！”陈朽不爽。

    靠着战阵，利用十几名踏天境的修士和他对抗，这让陈朽有些郁闷，空有一身蛮力，无法用上。

    此刻他恨不得将那个躲藏在最深处的灰衣男子揪出来暴打一顿。

    “单挑，我们现在难道不是在单挑吗？明明是你一个人在单挑我们一群啊！”灰衣男子一边指挥着战阵，一边对着陈朽道。

    这一刻，陈朽刚刚从地上站起来，险些岔气。

    太贱了！

    姬家竟然还有这种贱人，真是让他感觉到有些无语。因为姬云扬也没有向他透露过这个人的消息，所以陈朽也不知道，这个年轻人到底是谁。

    不过，他的天资不错，实力是踏天境第九重，看样子也是姬家培养出来的妖孽人物，有些棘手。

    至于这个身穿灰衣服的男子，实力到底是怎么样，那也得试过才知道谁输谁赢。

    此刻，陈朽迫不得已，和这十几个踏天境的强者不断交手，虚空之中崩裂，恐怖的劲气四溢，一时间杀的难解难分。

    而附近，蝶舞和姬家的太上长老四长老姬正淳，打得天崩地裂。

    姬家的许多秃山，竟然被一人一妖给打没了，只剩下齐根的断山，让所有人都大为震撼。

    地仙的力量，太强大了。这种强大的力量，竟然可以移山转岭，恐怖的力量早就已经超越了人们的想象。

    蝶舞只是刚刚进入地仙境，和姬正淳这种老牌的强者有些不一样，她对于地仙力量的把控，还是有些稚嫩。

    这是身体和能量相互协调的过程，尚需要一段时间，虽然蝶舞曾经是真仙境的巅峰状态，但是进入地仙，能量适应身体，是无法走捷径的。

    她也只能是勉强的应付着眼前的这个姬家的太上长老姬正淳。

    “杀！”

    姬正淳打出了真火，他已经是地仙境界二十多年了，今天被一个刚刚进入到地仙境界的妖类坚持了这么久，这让他有些怒火，一招一式之中，都带着恐怖而滔天的力量，甚至在拳法之中，有着一股大势，能够带动天地的力量。

    “番天拳！”

    这一刻，远在十几里之外的陈朽，都感受到了姬正淳所掌控的这种拳法，正是还不太熟练的番天拳。不过其中的韵味，绝对是差不了，这正是番天拳，恐怖绝伦。

    “噗嗤！”

    恐怖的拳印，打在了蝶舞的身上，这次，蝶舞再也无法转化，吸收这些能量，整个妖身横移了数十米远，被一拳轰中，大口的咳血,凄惨无比。

    而陈朽这边，也是怒吼连连。

    灰衣人在指挥战阵这方面，真的很有一套，十几个踏天境的强者被战阵的力量整合到了一起，发挥出来了地仙境界的力量，让陈朽没有半分便宜可战，只能是硬生生的打在一起，凭借着体力将这踏天境的修士耗死。

    不过，能否耗死这十几个踏天境的修士，还未曾可知。更何况旁边还有一个虎视眈眈的灰衣男子，这让陈朽留足了戒备。

    “走！”

    这一刻，陈朽的心底，传过来了一丝波动，原来是蝶舞浑身是血迹，有些坚持不住了，此刻飞快的朝着山门而去。

    而陈朽，自然也是跟上，将灰衣男子所控制的战阵留在了原地。

    这一刻，战阵的缺点就暴露出来了，一旦结成战阵的话，对手想要逃走，他们根本无法灵活的移动。

    这一刻，灰衣男子终于出手，以一种极速，朝着陈朽追去。

    “鬼鬼祟祟，就凭你这样的，也能妄自成为英雄？”陈朽虚空而立，此刻有些嘲讽着灰衣男子道。

    “轰！”

    这一刻，灰衣男子打出了一拳，天地变色，虚空之中无尽的能量波动，全部朝着陈朽压了过来。

    此时，陈朽终于知晓，这个灰衣男子的战力了，他的战力同样恐怖，而且他施展出来的，正是番天拳。

    这种拳法，真正的恐怖绝伦，带有天地之间的大势，一拳击出，同阶难有敌手。

    更何况，此刻陈朽比起灰衣男子还低上一个等级。

    不过，陈朽也没有退缩，他竟然施展出了霸道神拳，三拳叠加，一拳比一拳生猛，到了第三拳，打出了滔天的能量波动。

    这一刻，拳影的力量在高空之中交锋，荡起了能量四处动荡，将周围所能触及到的一切都扫空。

    而这个灰衣男子和陈朽，则是接近到了一起，两个人拳肘膝踢，如同世俗武学那般，每一击都是至人死亡的招式，带着浑厚的力量，别说是人的身体，就算是一座小山，也得会被两个人的恐怖力量打得蹦碎。

    这一刻，陈朽终于遇到了对手。

    这个姬家的灰衣男子，真的是有一种超凡脱俗的力量，虽然不如他的大吞灵战体恐怖，力量上欠缺一些，但是陈朽想要将他赢了，也非常的艰难。

    这人，同样也是一个天才。

