    

    “砰！”苏醒不甘的锤了一下桌子，旁边的S1mple都被吓了一跳。

    这场比赛他们的小失误实在是太多了，另一方面确实是差点运气。

    从手枪局开始，他们就一直在刀尖上行走。

    连续几次都失之毫厘，就差那么零点几秒就可以赢下回合的。

    这种感觉实在是太憋屈了。

    苏醒虽然知道这样做可能会给队员带来不良情绪，但是情绪堆积下他还是不免有些烦躁。

    S1mple朝nafany做了一个手势，让nafany喊了一个暂停。

    确认比赛暂停之后，S1mple挪动椅子过来。

    “没事，没事，我们已经将他们经济打崩了，你做的已经足够好了，已经超过我们的预期了。”S1mple拍了拍苏醒安慰着说道。

    “我只是有一些不甘心，我本可以赢下这局的。”苏醒闷闷地说道。

    苏醒被连续的针对的有一些烦躁，一直开局就半血状态，现在好不容易一把能够发挥了，也在这种情况下被对方将雷包给拆掉了。

    虽然他知道这已经足够好了，但是刚才明明是有机会拿到那一回合的胜利。

    如果能够打成翻盘局，那么MIBR的经济直接会崩盘，他们就可以借着这个便利，轻松拿下几回合。

    “是他们发挥太好了，兄弟你打的也很棒，就是今天差一点运气。”

    NAVI众人都关心的看着苏醒，这是苏醒第一次在比赛上心态爆炸。

    他们的前教练曾经在性格分析中得出了苏醒也会存在心态问题。

    但苏醒的心态一直良好，让他们没有见到，现在终于发生了。

    众人都在七嘴八舌的安慰着。

    “看来上帝不想让我们这么早下班，我要加油了。”

    “苏醒你接下来躺好，我们接下来会爆发小宇宙，干死这帮巴西仔。”

    看着队友都这样来安慰自己，苏醒也知道自己失态了。

    连续进行几次深呼吸，让自己尽量的平静下来。

    右手抓紧鼠标，放松，再抓紧，终于情绪是平复下来了。

    将自己坐姿调整好，转头对着S1mple几人说道：“抱歉，我的心态有点问题，现在没事了，解除暂停吧。”

    “真的没事吗？”S1mple问道。

    “我们还有几个暂停，我们调整好了再来打，没事的。”nafany也说道。

    苏醒看着队友们关心的面孔，深吸一口气：“没事了，解除暂停吧。”

    回到比赛。

    虽然上回合苏醒的残局输掉了，被对方将雷包给拆掉了。

    但是CT全员阵亡，这也导致了MIBR的经济不良。

    这让他们有点犯难。

    可赢下对局，可没有eco放一分的先例。

    所以虽然经济不足，MIBR还是选择强起来打一波。

    反观NAVI经过调整rush调整，让他们的经济再一次回到了正规。

    S1mple再一次可以拥有狙击枪。

    MIBR虽然道具管理的很好了，但是经济上的限制注定了这一回合他们是不能频繁的运用道具来拿信息。

    S1mple的大狙在这种情况下，如鱼得水。

    最后这一局打了一个2换5，轻松拿下。

    之后MIBR就陷入了经济危机。

    被迫进行eco。

    NAVI也就顺利将比分给扳平，来到了5:5.

    但是经济好转的MIBR有了长枪又是不同。

    这一张地图毕竟是大警图。

    在CT有经济可以买大狙和道具的情况下，土匪想要拿到地图控制权实在是太难了。

    而且一旦发起进攻，有太多的转角和枪位需要他们去搜点。

    比分逐渐地在向MIBR靠拢。

    这一点在NAVI的预期之内，但是这并不意味着他们就要坐以待毙。

    随着时间的不断过去。

    场上的比分来到了8:5。

    NAVI重新拿到一个可以打长枪局的机会。

    而作为防守的CT又在经济运营完成之后，起到了三狙进行防守。

    这让NAVI的长枪局信息拿的会比较困难。

    苏醒还是来到匪口进行拿信息。

    但是这一次他并没有进入匪厅，而是在门口架着一个过点，只拿道具信息。

    这也是对于MIBR的几把大狙一种尊重。

    不然就算苏醒跳着过去，也会很容易被狙击枪收到过路费。

    在还没有准备发起进攻时，就吃到过多的道具。

    得不偿失！

    另一边的S1mple和电子哥一起来到了绿通进行一个默认。

    和对方简单的进行了一套道具的交换。

    绿通被封上烟雾，将双方的视野都给遮挡，一时间绿通短暂的安静了下来。

    S1mple看着烟雾，突然来了一个想法。

    “电子哥我们来双架，我看有没有想要出来混烟的。”

    电子哥立马就蹲下，将S1mple架到头上去。

    两人在烟雾周围小心的混着烟，想要利用双架的优势给自己形成一个单向烟的效果。

    可Fallen的静态视力良好，看到了烟雾左侧的不对劲。

    下意识的往那里一甩。

    Fallen使用AWP击杀了S1mple

    S1mple虽然在同一时间就看到了Fallen，但是因为怕引起对方的注意，S1mple的狙击枪处于没开镜状态的，想要在看到目标的时候打一个瞬狙。

    可是这一下没开镜，却成为了S1mple死亡的导火索。

    这一下NAVI的进攻节奏就被迫停止了。

    苏醒小心翼翼地在匪口拿着六道和五道尾的信息。

    但是因为对方大狙的限制，导致苏醒也不敢过多的进行侦查。

    nafany在匪口并不能起到很大的作用，选择去匪二楼和火男回合，想着两人一起拿一个红楼梯的信息，或者在B区做一点动作。

    nafany一颗闪光送火男下红楼梯。

    红楼梯内一阵交火声之后，传来了对于NAVI来说不好的信息。

    fer使用AK47+nafany闪光爆头击杀了flamie

    这一下NAVI的信息基本都被MIBR确定了。

    nafany召唤苏醒和电子哥回到匪二楼，想要重新组织一波进攻，借着三人一套道具压制进入包点，如果第一波交火拿到了优势的话，这个残局未必是不能打的。

    nafany静步往B点这一块的内场走去。

    现在他必须先站住这个位置，不然对方压出来的话，他们的活动空间就会缩小，之后就很难打了。

    但是令他没有想到的是，已经有人压到低坡上当起了老六。

    nafany一过去，就直接被扫射带走。

    只剩下苏醒和电子哥必须面临这个2打5的残局。

    “nafany被tarik蹲到了，那这样的话，NAVI这一局应该是要保枪了，2打5，难度也太高了。”        

