    

    “呦，果然与我家女儿描述的一样，长的这么丑还得了疯病。”

    “我看啊，以后还是老老实实呆在家里不要出来了，省得犯病祸害人。”

    孙校长还没说什么，一个看上去有三十多岁，长得与王丽梅有些相似的女人率先开口说着难听话语。

    高悦阳毫不示弱的出言反击，“你有病。”

    “你，你说啥？”

    女人瞪大眼，她感觉自己出现了幻听。

    “我说你有病，而且还是得了狂犬病，不然怎么一上来就胡乱咬人。”

    女人气急败坏的跳了起来，“死丫头，你才有病呢，看我今天不替你爸妈好好教训教训你。”

    说完就冲了过去，抬手照着她较好的那半边脸挥下。

    高悦阳冷哼，快速伸手擒住对方的手腕，反手用力一扭闪身绕到她的身后用力一推。

    呵，不踹你的大屁股一脚是看在老校长的面子上。

    “啊呀。”

    女人惊恐哇哇大叫，由于办公室不大，她踉踉跄跄了几下，直接一头撞在了有些斑驳发霉的墙上。

    “砰”的一声”

    办公室内另外两位女家长，听到声响，终于从瞪目结舌中反应过来，连忙跑去扶人。

    孙校长责是心中震惊，这，这姑娘到底什么来头，身手如此利落一看就是练过的。

    “哎呦，我的头。”

    李爱华坐在地上捂着脑袋吱哇乱叫。

    “没事儿没事儿，头没破，就是碰出一个包。”

    “对对，回去用鸡蛋敷敷就好了。”

    两个妇女一边劝说安慰，一边七手八脚的把人给扶起来。

    李爱华觉得丢了大脸，竟然被个黄毛丫头给打了，恼羞成怒的一把推开两人还要过去打人。

    “怎么，不服气？我那可是正当防卫，就是到了派出所也不用承担责任。”

    高悦阳才不怕把事情闹大呢，反正最后丢脸的可不单单是自己。

    李爱华一听派出所立马顿住脚步，指着高悦阳咬牙切齿的你，你的半天也没说出一句话来。

    最后只得转头看向孙校长，“校长，就这样嚣张跋扈，还有疯病的学生，你还不赶紧把人开除了。”

    高悦阳嗤笑一声，“呵，说我有疯病，有证据吗？有医院开具的诊断证明吗？没有我可以到派出所告你诽谤毁我名声。”

    “还有，如果就凭一张嘴就能认定别人有病，那好，我这就到外面说你被狗咬过，得了狂犬病，现在已经病发开始乱咬人了。”

    说完转身就往外走。

    “你，你简直胡说八道，不准出去。”

    李爱华这回反应快，跑过去伸手就去拽高悦阳的胳膊。

    高悦阳哪会让她如愿，一个侧身躲了过去。

    李爱华扑了个空，急中生智连忙转身堵在了门口。

    高悦阳不屑的撇撇嘴，“说我胡说八道，那你拦着我干啥？”

    然后抬头扫了眼办公室里的几人，俨乎其然道：“连你们都知道人言可畏，众口铄金。耳听为虚眼见为实。”

    “国家早就解放思想、摒弃旧观念了，如今你们这样是想干嘛？”

    孙校长和三个妇女听了，纷纷脸色大变，这怎么牵扯到国家了，可是，所以寻思，人家说的好像是对呀。

    李爱华直接打了退堂鼓，她当然知道如今的局势很不稳，如果以这丫头的伶牙俐齿到厂里告状，那自己岂不是玩完了。

    没想到女儿的这个同学嘴巴如此厉害，肚子里的墨水也不少，可比自家闺女强太多了。

    想到这里，她哪还顾得上丢不丢面子，直接打开门落荒而逃。

    另外两个妇女见此，对视一眼，连忙撒丫子跟了出去，走在后面的还好心的把门给带上了。

    高悦阳冷哼一声，外强中干，欺软怕硬，说的就是她们这些头发长见识短的长舌妇。

    门外的十几位家长见李爱华突然冲出来，神色慌张的啥也没说，一溜烟儿的就跑远了，留下众人面面相觑不明所以。

    几个眼尖的人发现李爱华的额头有些淤青，以为刚刚进去那个姑娘疯病犯了把她给打了，正想开口告诉别人远离这里时。

    就见另外两个妇女也出来了，面色也有些不好，低声与周围的家长简单说了下情况就走了。

    片刻后，门口的十几位家长走的一干二净。

    校长办公室……

    高悦阳见孙校长愁眉不展一直在低头沉思，也不说话，便率先直言：“校长，请直接说出您的决定吧，我不会怪您的。”

    孙校长放在腿上的手抖了抖，然后慢慢紧握，闭了闭眼睛艰难的吐出四个字，“你退学吧！”

    “好。”

    高悦阳点头，毫不犹豫的转身就走。

    早知道会如此，既然在这里上学不开心，那就不上呗。

    当初也是为了写文章投稿子，这才想着提升下文凭，如今计划泡汤了，这学不上也罢。

    等以后有机会，直接花点钱办个走读，只要每次考试过去就行，到时文凭不是照样能拿到手。

    “等等。”

    这时，孙校长突然又叫住她。

    高悦阳疑惑的回过头，只见孙校长拿起钢笔开始奋笔疾书，不知道在写什么。

    不大一会儿，孙校长把写好的信纸装在一张信封里往桌前一推。

    “这个你收好，以后说不定会对你有所帮助。”

    高悦阳走过去拿在手里，郑重的给孙校长行了个礼：“谢谢校长。”

    孙校长看着那道自信从容，挺直背脊走出房门的身影，心中生出了愧疚，更多的是无奈。

    也就是在这一刻，他做了一个决定，而这个决定让他恰巧逃过了足以致命的劫难。

    高悦阳走出校长办公室后，把那张信封塞到衣兜里，实责是借着衣兜的掩饰直接扔进了空间，打算回家再看。

    老师办公室……

    “对不起，高同学，老师……”

    “郭老师，这又不关你的事，你千万不要自责。”

    高悦阳出声打断后，拿好退学手续笑笑道：“郭老师，我去财务室了，之后就不过来了，老师再见。”

    高悦阳语速极快的说完，哽咽着大步离开，她怕再不走就会哭出来，那样会很丢脸的。

    郭丽娟见人消失在门口，再也忍不住捂着嘴呜呜的哭了起来，自己很喜欢这个乖巧懂事，学习又好的学生。

    可是郭丽娟本就是一个从农村出来的，更加了解流言蜚语的可怕。

    明明知道高悦阳是个正常人，却不敢站出来给其主持公道据理力争，因为怕受牵连和影响。

    此时此刻，郭丽娟十分痛恨自己竟然是个胆小又自私的人。

    办公室里，另一个这节没有课的老师苗玉兰，看到郭丽娟哭的眼泪横流，心里不仅也有些动容。

    对于高悦阳的退学，她也觉得很可惜。心中暗叹。

    哎，这姑娘命不好，脸上长了块那么大的胎记，好不容易能来上学这又运气不好的退了学。

    可随即又想到自己的遭遇，嘴角不由得升起了一抹讽刺，还说人家命不好，自己何尝不是。

    因为这个学期还没有过半，学校退了一块五毛钱学费和十五斤粮食。

    高悦阳背着粮食走到二班教室门口的时候，上午最后一节课正好下课。

