    一艘敦实的货船驾驭着强劲的南风奔向北方，船只之上被搭建起一个木棚，亦是被一些木板拼凑出隔绝货物的甲板，一位尊贵的老女人就坐在这里。

    尼雅早已年老色衰，她以极高的年龄生下幼子留里克，自身就冒着巨大的风险。

    她与丈夫奥托商议后，给予留里克名字。该如何解释“留里克”的名字含义？它确实有“让部族再度强大”之意，奥托就是这样想的，所谓就像是那些祭司木板上刻印的古老记忆，曾经的罗斯人很强大。

    尼雅有着她身为女人的想法，她的理解里，儿子的名字分明就是“再度得到宝贝”，以此祭奠死去了两个儿子，还有对唯一尚在的儿子的殷切希望。

    幼子得到众神的爱戴，尼雅此行，就是要见识见识被幼子主持修建的、以冶炼锻打铁器为存在目的的北方定居点。

    漫长的航行让人觉得有些无聊，事实上她也很久没有出海远航。

    “安娜，给我接点水来。”

    “是，主人。”布里吞女仆从容的接过尼雅的玻璃杯，从青铜壶里倒入煮好的加了蜂蜜的松针水。

    船只有些晃动，好在此玻璃杯设计得巧妙。

    尼雅干瘪的嘴唇得以湿润，她焦躁的心情有了缓解。

    她喝饱了水，将杯子交给仆人，仅是一瞥，她的眼神又注意到仆人脖子上挂着的木条十字架的挂饰。

    “呵！奇怪的信仰，竟不知道我的儿子才是被众神选定的人。”

    尼雅不想多说什么，商人去年从梅拉伦的市场搞来的布里吞女人，她们都有些奇怪的想法。介于只要给她们一个每天做仪式的小房子，再树立一根棍子，并在棍子中间横着榜上一根小木棍，她们做了仪式后就能安心的侍奉，尼雅有些厌恶但并不制止。

    周遭的景致总是一层不变的，而自己脚踏的木板下，是一大堆新鲜捕捞的鱼，还有一些咸鱼。现在，多支运输船正竭力以最快速度奔向北方，以求在鲜鱼腐坏之前，将这堆鲱鱼、鳕鱼交付买主留里克。

    “还有多远啊。”尼雅不耐烦的嘟囔。

    “尊贵的主人，等到明天早晨，我们就到了。”一把胡子却身形消瘦的船长恭维道。

    “难道我还要在船上过夜？”

    “不。我们将靠岸休息。”

    听得，尼雅的不耐烦更加剧了，“就不能再快点？”

    船长也很为难：“主人，我们的船是没有划桨的，我们完全依赖风，但是夜里是无风的，还有……”

    船长还要说什么夜间导航的问题将是一场灾难的，尼雅摆摆手，谢绝再听什么。

    纵使罗斯的船只总是有着冒险精神，在夜里坚持航行，若没有精湛的航海本领无异于找死。夜航就是一种冒险，倘若船只目的是夜间奇袭，夜航无可厚非。但就众多运输生活物资的船只，还是谨慎为妙。

    一天多的时间，对于处于比较低温状态的渔获，鱼肉的确是开始轻度腐化。

    不过不要紧，罗斯人迫于生活的无奈，他们全员都能忍受这种轻度的臭气。

    这一宿，尼雅在岸上过夜。

    她穿着细腻的麻布，披着柔软的雪貂裘皮，身上的饰品或是金银或是宝石，乃至彩色玻璃珠子。

    那些布里吞女仆的衣着也就朴素多了，不过是清一色的青灰色布衣。她们的朴素，进一步凸显了主家的高贵。

    但在岸上休息方面，首领的妻子尼雅，她也与大部分船员一样，住在各自的帐篷里，听着海波，与一座小岛的海岸入眠。

    她从没想到过自己如此年龄还能经历这般事情，她觉得自己成了孤独的女人置身于苍茫的大地与波涛之海。它很不得立刻抵达目的地把儿子搂在怀里。

    次日，航行依旧。

    岸上的睡眠尼雅并不开心，舟车劳顿没有得到很好的休息，她又坐在船上精神萎靡不振。

    直到船长吼出悠扬的号子。

    “舵手！前方是岸！我们向东！”

    所有船只都开始转向，看到一场情况尼雅直接站起身，她趴在船壳的围挡处眺望远方。

    “快到了吗？”她问。

    “很快就好了，主人。当你看到一座崭的城市，那就是我们的艾隆堡了。”

    “哦，那么我很期待。”

    尼雅的兴致终于被调动起来，双眼好奇的观赏千篇一律的海岸线。

    很快，她所在的船队就遇到了罗斯人的小型渔船，直到这个时候她才意识到目的地是真的要到了。

    曾经这一带都是荒芜之地，而今渐渐变得有人味儿。

    她的满心期待不久便有了振奋人心的结果。

    “前面那是怎么回事？那个河口，那是木墙吗？”尼雅睁大眼睛想要看清一些，奈何自己毕竟是老了。

    站在船头的船长一脸亢奋，他指着木墙之所在：“留里克主人就在岸上！主人！我们要靠岸了，请你做好准备。”

    “哦！那可真要做点准备。”尼雅干瘪的脸庞终于挤出微笑。

    曾经满是泥巴和碎卵石的河滩被留里克差人稍稍清理一番，一些木桩被打你河道淤泥，依靠这些木桩，可容纳八条船只停靠的、铺设了厚木板的码头栈台投入使用。如此来往的船只，它们的卸货变得方便，定居点对外来物资利用率也就更高。

    可以说，本来没有人意识到需要建造一个码头的。

    留里克下达了命令，并拿出了一点银币和铜币做酬劳。

    码头不但建成，一条从码头直通艾隆奥拉瓦堡的木围墙的，由木板嵌合在沙石地的道路，仅用两天时间就拼装完成，这样登岸之人再不用烦恼靴子湿漉。

    敦实的货船，它扬起的大帆实在显眼。

    早起的留里克这段日子最喜欢监督铁匠的工作，尤其是监督那些科文部落的男人，是否在好好的学习精进自己的打铁技术。

    留里克亦是有意监督刚刚建成的第二座水车。与第一座所有不同的，全新的水车它的轮盘要小一些，而设置的两个锤头敲打的可不是海绵铁，而是敲打石翁里面的燕麦粒。

    基于现有条件，留里克还没有能力搞出实用性的水车石磨盘系统。自己的目的是为了得到被粗加工的燕麦，使得后续的熬煮变得高效，且食用者能够更好的吸收其营养。针对传统就有的石臼捣制燕麦粉，变成水车铁锤去捣，效率当然没的说，且水车不知疲倦。

    留里克已经知道母亲要大驾光临，恐怕就是这两三天的事。

    他很明白，什么叫做“给父母最好的礼物”啊？莫过于子女健健康康的站在他们面前。

    留里克想好了对策。

    劳作的人们都有自己的任务，为了得到留里克的一点赏赐，也是为了得到明语，大家工作总体是非常卖力的，恰是因为这个因素，定居点才能以极快的速度建设。对此留里克有些心得，所谓刺激他们努力工作的不仅仅是“为奥丁祝福的人工作”是光荣，还在于自己不仅给予他们饱餐，还有一点钱。

    “普欧若拉之下难道还有比我更圣贤的首领？”留里克其实有点洋洋自得。

    他当然有着自傲的资本，就在于自己的强大财力。

    而今，大量制作的铬铁、铬钢工具都以不同的价格卖出去，每天的产值已经达到了接近两千枚银币的水平，前提固然是所有的铬铁工具都能以高价卖出去。

    总之，不管以后的销量如何，留里克顾不得那么多，他觉得自己必须趁着短暂的温暖期大规模生产，以求未来获得更大利润。

    留里克也给自己算了一笔经济账，整个定居点每天消耗的各类物资的价值，暂时可能就在三百到四百银币左右，比起一开始的消耗已经少了很多。

    要养活大量做着惊人体力劳动量的男人们，其中食物方面的资金消耗是最大的。

    终于，经济方面良性循环步入正轨。

    一名佣兵急匆匆的跑到围观水车夯捣燕麦仁的场景，空气中弥漫着的麦香，让他沉醉。

    “大人，大首领的妻子，你的母亲，她终于到了。”

    “终于来了？！”留里克瞬间扭过身，脸上写满愉悦。

    不一会，留里克竭力召集了一批自己的亲信，组成一支浩荡的队伍奔向码头方向。

    与此同时，停靠稳定的货船放下木板，尼雅在女仆的搀扶下，终于登上了目的。她看着脚下的由木板铺成的路不由得啧啧称奇。

    “真是不可思议，是谁想到的主意？木板铺成路？”

    有人急忙回答：“就是你的儿子。”

    “真的是他？不愧是我的儿子。”

    尼雅暂时没有注意到留里克的身影，她抬起头在阳光下观察壮观的景象。

    被围墙包裹着的一定就是艾隆堡，哦应该叫做艾隆奥拉瓦堡。

    仅就外观而言，尼雅就感受到它的敦实，以及木墙、塔楼带来的强烈安全感，这与定居点比较开放的罗斯堡有着本质的不同。

    “走吧，仆人们，我们向前走走。”尼雅轻甩脖子，她估计儿子已经待在围墙里面。她估计到，以儿子的性格，应该会再修善一幢漂亮的房子，作为仪式、会客的所在，亦是舒适的寝室。

    她没走多远，温润的南风吹拂她的脸庞，她的眼角觉察到不远处的河畔建筑处走来一队人。

    有道是心有灵犀，她轻轻撇过头，赫然看到自己阔别已久的儿子。

    顿时，一股子身为母亲的本能，促使她发了疯似的驱动老掉的身体，脱离木板路，在比较湿润的沙石地上狂奔。

    很快，留里克便被自己的母亲抱住，被她狠狠的攥在怀里……

    千言万语都不及这一拥抱，这一刻尼雅得到了满足。她非常震撼于留里克真就筑了一座城，但有所的一切，都不如自己的儿子重要。

    只有当留里克抱怨自己被抱得太紧，尼雅才放松了手，罢了留里克的额头还是被她亲了好几下。

    “妈妈，你满足了吗？”

    留里克的疑问让尼雅有点尴尬，她能怎么说？

    “满足，只有把你抱在怀里我才满足。你觉得呢？”

    “好吧。”留里克耸耸肩，“也许我该道歉，我专注于定居点的建设，一个多月来我都没有回到故土。我应该早点探望你的。”

    “不碍事。”尼雅捏着儿子的笑脸，尽显为人母的温柔：“我来了，我看到你很健康。唔，还有你的女人们，都很健康。”

    卡洛塔和艾尔拉，她们亲切的喊着尼雅“妈妈”，自然也得到了尼雅的亲昵拥抱。

    就是钢铁松鼠部落的小女孩赛波拉娃，她依旧有些木讷谨慎，为此，她没能得到尼雅的亲昵。尼雅当然也犯不着亲昵这么一个外人，事实上尼雅对于儿子第一个仆人露米娅，也谈不上是多么的亲昵。

    留里克的志向自然是建立一个“庞大的罗斯”，然大部分真正的罗斯人，对于“罗斯”这一概念的理解，完全就是只有数千人规模的部落，少数人想要建立一个以罗斯部族为主导的联盟，再统帅一些作为奴仆的部落，最高的志向也就如此了。

    不能说他们是蠢笨，仅仅是因为他们缺乏更大的格局观，大部分罗斯人坚定的认为，那些科文人都是留里克本人的奴隶，而且投降的科文人也是如此自我定位的。

    殊不知，一个多月以来的共同生活，留里克看到了这些科文钢铁松鼠部落居民的配合，以及对自己表现的遵从，他觉得自己已经征服了他们的灵魂，如此，这些科文人已经不能说是奴隶，而是部众，是族人。

    他是这么想，尼雅可不这么想。

    故而在接下来留里克带领她参观自己的伟大杰作时，尼雅惊叹于定居点建设的木墙稳健安全、木屋厚实宽敞且数量繁多、多种生活用途的建筑也都建成，但她难以接受科文人可以在自己眼皮子底下，或者说是留里克身边随意的走来走去。

    他们，竟不知道自己的奴仆？

    尼雅的想法仅仅是压在心里，她不想干涉留里克的任何举措，转念一想，留里克放任奴仆随意走动，必有别的隐情。

    留里克着急给母亲展现自己的成就，尤其是带着她参观自己在木墙内的舒适的木屋。

    室内的光线有些灰暗，对着木板窗户被打开，室内终于敞亮。

    在这幢木屋里，尼雅找到了一点回家的感觉，毕竟现在罗斯人的木屋建设模式，已经偏向于更有效率的诺夫哥罗德木刻楞。

    尼雅坐在床头，坐在松软的革化白熊皮充当的床单上。

    她认得出此乃熊皮，更知道此物并且从老家带回来的。儿子如何得到，真是不言自明。

    她有转念一想，自己的儿子竟然睡在熊皮之上，真是一个英雄勇士啊！

    尼雅已经参观了一阵子，她就是最尊贵的客人，现在，她就待在儿子住所的卧室，与儿子、“养女们”在一起。

    “我很高兴你建设了很多房子，艾隆堡是我见过最漂亮的定居点。这里房子非常多，我看连最卑微的奴隶也住在了温暖木屋内，留里克，想必你也给奴仆很多事物。”

    留里克当即肯定：“那是自然，如果奴仆饿坏了肚子，他们一旦饿死了，谁给我工作呢？”

    “这倒也是，但是我注意到你对他们太仁慈了。尤其是那些科文人，我看到了那些冒着热气的桑拿房，你居然许可他们建造这个。”

    “咦？这有什么奇怪的吗？”

    “当然奇怪！你居然把它建在木墙之内，洗浴本就是私密的事，现在，你……”

    留里克不觉得有什么不妥，他自觉明白了尼雅不悦的原因，“也许我该在木墙外建设一些清洗自身的木屋。这都不碍事，我是要求他们每天做完一天的工作清洁自己的身体。咱们罗斯人都是带着肥皂跳进河流的，那些科文人他们很喜欢现在桑拿房里坐上一阵子，再带着肥皂去河流。现在，很多我们的罗斯勇士，也觉得科文人的清洗方式更好。”

    “那仅仅是男人。留里克，你必须为我准备一个清洗的地方，就像我们的罗斯堡。”

    “嗯？妈妈，其实你是希望。”

    “是啊。”尼雅嘿嘿一笑，“我的儿啊，这是倒霉，我这一路简直是站在鱼堆里，我要清洗自己，更要把你亲手清洗一番。就像小时候我给你洗澡那样。还有这一宿，就在这这里。”说这，尼雅笑呵呵拍打床铺：“我的儿，你今晚必须陪我。我决定了，我在这里住上几天，每个夜晚你都必须陪我。”

    “好吧。”留里克并不排斥，他只是问：“罗斯堡的情况怎么办？爸爸他们可能要回来了。”

    “那也是他的事。”尼雅继续笑着说。“你父亲有着男人们的大事，他不会有任何危险，他能处理好所有的事。留里克，有你在我就满足了。”

    留里克尴尬笑了笑，他想了想，可能母亲待在这里，更能激发起族人们的建设热情，还能解释为向其他族人的暗暗示，即首领家族非常重视北方的艾隆堡。