
　　杜如晦回去的时候，步履蹒跚，感觉自己已经难以支撑。

　　回到家之后，直接就病倒了。

　　其实，杜如晦的病情，已经比较严重了。

　　只不过，他一直没当回事，一直强撑着，尚能支撑的住。

　　但是此时一旦知道自己患了不治之症，心里的那一口气就泄了，就再也难以支撑的住。

　　第二日，杜如晦直接卧床不起，在床榻之上，给李世民写了辞呈。

　　而得知消息之后，李世民也是大吃一惊。

　　杜如晦一直好好的，怎么忽然之间，说病就病倒了呢？

　　一整个早朝，李世民都神思恍惚，甚至连朝堂之上大臣们到底上奏了什么事情，都没听进去。

　　好不容易等到早朝结束，李世民连忙换了衣服，直奔杜府而去。

　　很快来到杜府，杜府之人，连忙开中门迎接。

　　李世民摆手说道：“一切礼节皆免了，快，带朕去看望克明。”

　　“是，陛下。”

　　杜如晦长子杜构引着李世民，直奔后宅而去。

　　不多时，到了书房之中。

　　原来杜如晦病重之后，嫌住在后宅晦气，便命人将自己搬到了书房之中养将。

　　进了双方，李世民看到，杜如晦躺在床上，脸色蜡黄，面容憔悴，竟然已经有了入土的征召。

　　李世民不由流下泪来，他上前握住杜如晦的手，垂泪道：“克明，昨日还好好的，怎么忽然一下子就病的如此严重了呢？”

　　杜如晦看着李世民，不由也凝噎起来。

　　“陛下，臣没有福分，不能陪着陛下继续走下去了。”

　　李世民板起脸来说道：“你胡说什么？只不过得了一场病而已，安心服药就好了，怎么能说这么丧气的话呢？你到底患的什么病？”

　　杜如晦说道：“臣所患的，应该是在腹上长了毒疮。臣大概也就剩下一个半月的时间了。”

　　李世民不由说道：“你自己不能胡思乱想，你要这么想，这病还怎么能好呢？”

　　“长安城，有的是名医，朕的皇宫里面，有的是良药。朕这次，就带了御医过来，让御医好好诊断一番。”

　　杜如晦摇头说道：“陛下，治病，治不了命啊。”

　　“袁道长，已经为臣判了生死，他告诉臣，还有一个半月的时间。这一个半月的时间，也够臣安排后世的了。”

　　“什么？”

　　听到这里，李世民不由大吃一惊。

　　袁天罡竟然为杜如晦判了生死？

　　袁天罡之能，李世民自然是知道的。

　　他判出的卦象，无有不应者。

　　李世民连忙追问是怎么回事，杜如晦便将昨日发生的事情，向李世民描述了一番。

　　听完之后，李世民一颗心不由沉了下去。

　　第一眼看到杜如晦得时候，李世民心里，就有种不妙的感觉。

　　但是那时，他心里还有这一丝幻想。

　　说不定，只是看上去严重，还能救治回来呢？

　　毕竟，昨日还好好的呢，哪能就一病不起了呢？

　　但是当他听完，袁天罡居然判了他的生死，言明他只有一个半月的时间之后，李世民心里，再无幻想。

　　不过，此时，李世民心里不由想起了一个人。

　　或许，他还有办法也未可知。

　　对！

　　这个人就是苏长生。

　　当初罗马使者马克安东尼得了肠痈，不也被判定无救了吗？

　　但是偏生苏长生就逆天改命，将他救了回来！

　　想到这里，李世民不由说道：“克明，袁天罡不是说了吗？大道五十，天衍四九，遁去其一。”

　　“哪苏长生就是遁去的一啊！快，来人，将克明送到武城医院去！”

　　“罗马使者马克安东尼得了肠痈，当时就被诊断为不治之症，但是就是苏长生和孙道长，将他救了回来。”

　　“如果说谁还能逆天改命的话，可不正是他们吗？”

　　古人十分迷信，尤其是事关自己生死的时候。

　　原本杜如晦已经万念俱灰，此时听到李世民的话，忽然间便是振作出来。

　　“陛下，如此说来，臣还有救？”

　　李世民郑重地说道：“克明，你放心好了，朕命他救人，他不敢不听。”

　　在李世民的命令之下，很快，便有侍卫准备好马车，将杜如晦抬上马车，直奔武城医院而去。

　　不多时，一行人来到武城村。

　　李世民找来苏长生，他严肃地对苏长生说道：“苏长生，杜如晦腹部长了毒疮，你一定要把他救回来，算朕，求你了。”

　　这样说着，李世民眼圈泛红，险些掉下泪来。

　　苏长生也是第一次看到李世民如此重感情的一面，他也是认真地说道：“陛下，杜相他为国为民，乃是我大唐之栋梁。”

　　“哪怕只有万分之一的希望，我们也一定会尽一万分的努力。”

　　李世民重重地拍了下苏长生的肩膀，对他说道：“克明，就拜托你了。”

　　很快，杜如晦就被送入病床之上。

　　苏长生和孙思邈，亲自为杜如晦诊断。

　　经过一番检查之后，苏长生并没有避讳杜如晦，而是直接说道：“陛下，杜相所患之病，我们叫做恶性肿瘤。”

　　“杜相的情况不妙——”

　　听到这里，李世民又急又怒，心里不由暗自责备苏长生不懂事。

　　既然情况不妙，你为什么要当着克明的面说出来呢？

　　这样，岂不是会更让他丧失信心了吗？

　　然后就听苏长生说道：“不过，也并不是完全没有办法。我们可以动手术，将恶性肿瘤切除掉。”

　　“幸好来的还算及时，现在动手术的话，大概有五成的把握。如果再晚半月时间的话，就真的没救了。”

　　苏长生说完，现场之人，无不松下一口气来。

　　尤其是杜如晦。

　　由原来的万念俱灰，到现在的满心喜悦。

　　虽然只有五成的把握，但是总好过原本十死无生的必死之局啊。

　　李世民不由问道：“什么时候能动手术？”

　　苏长生不由说道：“我们需要准备一下，大概下午会动手术。”

　　“陛下尽管放心，到时候，我会在孙道长身边打下手，确保手术万无一失。”

　　其实，苏长生的手术水平就是渣渣，比孙思邈差的远了。甚至就算比孙思邈教出来的哪些大夫，都是有些不如。

　　但是苏长生这么一说，却是让人莫名的多出三分信心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十八章：五成把握免费阅读。https://xs.23sk.com 