    就好像家里有着金山银矿一般，宅邸绵延一整条街，不管是在府内或出大门，大家伙都得尊称他一声“老爷”的家伙。

    平时出个门，都是穿金戴银，恨不得让所有人都知道自己很有钱的一个暴发户。

    狂妄自大又傲慢骄横，背地里谁都骂他狗眼看人低。

    通常这种人最要面子，绝不会在人前低头。

    却在此时却舔着一张脸，效法最卑微的奴才必恭必敬地哈著腰，亲自送一位全身上下都是补丁的年轻书生走出贺府大门。

    在外面路过的百姓们都瞪直了眼，不敢相信的看着眼前的一幕。

    幻觉！对，一定是幻觉！

    于是，众人不约而同揉揉眼，又使力眨了眨，然后再看过去……

    “尘大夫，您要离开了吗？可是……”

    “别叫我大夫，我不是大夫！”清越的男声从年轻书生凉薄的唇中吐出。

    “是是是，尘公子，不是大夫，不是大夫！”

    围观的众人一脸不可思议。

    这不但不是幻觉，而且向来狂妄自大，高高在上的贺老爷竟如此诚惶诚恐，低声下气的。

    活像不小心撞上虎大猫的耗子一样，就差没跪下来个五体投地三跪九叩首。

    他这是中邪了，还是吃错药了？

    “尘公子，天已经黑了，您要不在府上留一宿吧？”

    “不用。”

    “这样……要不我叫人护送您……”

    “不必。”

    “但尘公子您携有奇珍异宝，万一有贼人眼红……”

    年轻书生没有吭声，只是淡淡瞥了他一眼，极为淡漠，不凶也不狠，却教人打心底冒起一阵阵寒气，浑身不由自主的哆嗦起来。

    贺老爷不自觉的低下头，再也不敢多看年轻书生半眼。

    “咳，我想，尘公子应该不会担心这种事。”

    “记住，我的事……”年轻书生眸一冷。

    “记住了，记住了，我绝不会将关于尘公子的事情告诉任何人的，也会严禁下人传出去，您放心！”贺老爷咽了咽口水，心都在颤抖着。

    闻言，年轻书生默然回身，迳自步下台阶。

    贺老爷忍不住擦了一把冷汗，直到看见年轻书生的身影消失在大街的另一头，他才狠狠舒了一口气。

    “呼……总算把这冰山瘟神送走了。”

    转眼一想，便咧嘴苦笑：“虽然失去宝物让人心疼，但是宝贝儿子的命也得救了。”

    贺老爷就这么个独苗，但是风流成性，惹上了江湖上的毒娘子，差点没了命。

    幸好有这尘公子出手相救。

    这尘公子也是奇葩一个，浑身上下总穿着破得不能再破，补得不能再补的衣服，却又一手惊人的解毒之术。

    谁若中了奇毒，都会找这位尘公子来。

    但他有一个怪癖。

    他不要金银钱财，更不要豪屋美宅。

    只要奇珍异宝或珍奇药材，而且一定要那种世间罕见的异宝或药材。

    若是不够珍异，就是再价值连城他也不要。

    就算是皇帝老子快要死了，他也照样扭头走人。

    想到这里，贺老爷不由露出庆幸又宽慰的笑容。

    幸好自己家里有让尘公子看上眼的宝物，否则他贺家的独苗儿子就要没了。

