    一剑出而风云动！

    沐雨含光！

    树叶惊起只见剑芒！

    两道人影极速的穿梭。

    剑锋的碰撞之声不绝人耳！

    二人相会，掌剑相迎！

    气浪滚滚之下，强大的内力震动，让得他们脚下泥地石子瞬间震为了粉末。

    后退数步，陈宇运转着内功卸掉了那残余的掌劲，死死的盯着眼前的风清扬。

    风清扬也是如此，只见他脸色一沉，哪里还有先前淡定的模样。

    他深吸了一口气，强忍住自己左手之上的颤抖，惊愕的看着陈宇。

    他完全没有想到自己的独孤九剑，竟不及陈宇的剑法。

    “小子，你修炼的究竟是何等武功？你的剑法又是从何而得？”

    一番交手，他自然已经发觉陈宇所修武学的不对劲。

    这绝对不是他们华山的心法。

    他们华山没有这番恐怖的武学。

    他身为华山派的遗老，对华山派的武功当然一清二楚。

    就算陈宇的天资恐怖，但也不能说出了趟门，就悟出了如此绝世的武学吧？

    这是在外有新的机缘？

    但紫霞神功怎么说都是他们门派掌门才可修炼的功法，陈宇这替换了所学的内功，不好吧。

    内力比他稍差，但是却远比他所修炼的内力浑厚。

    而且源远流长，分明是道家绝学。

    陈宇不欲解释。

    “就你也想知道？我得到功法，华山任何人都可学，你不行！”

    陈宇冷声道。

    “出手吧，剑圣就如此武功吗？未免也太让我失望了。”

    “你！”风清扬没想到陈宇对自己居然如此敌视。

    再次吸了口气，脸色阴沉的道：“小子，看在你是我晚辈，我不想与你交手，你当真要如此苦苦相逼？”

    然闻言，陈宇不过冷笑：“这不是你自找的吗？更何况我可没有你这样的长辈。”

    剑气之争，说到底华山已经分为了两派。

    名义上还是华山，但实际上早已各自为政。

    虽然荒唐，然而事实就是如此。

    风清扬看不上岳不群，陈宇也看不上他。

    都已经不是一个宗门的，没有什么太多话可言。

    他只是气愤，风清扬既然已经不顾华山安危，那道貌岸然的教令狐冲剑法干什么。

    觉得自己时日不多，所以想找个传人？

    找就找吧，为什么要找已经拜入气宗这么多年的令狐冲。

    这是想干什么？

    离散令狐冲与他们之间的关系？

    当初令狐冲与岳不群真正的断绝关系，就是因为此事吧。

    好吧，就算风清扬没有这么多额外的想法。

    找了气宗的令狐冲做传人，那风清扬自然是认可他还是华山派的人的，那为什么要冷眼看着华山眼前的一切？

    可能岳不群是让他不满意，当年的算计也确实伤了他的心，但宁中则没有吧。

    陈宇承认自己是有些双标了。

    但是他就是不满，这货居于华山后山，却冷眼看着岳不群辛劳，而两眼无视。

    未经人苦，莫劝人善！

    这话说得很对，不过陈宇想的却是，你既然要隐居，就隐居好了。

    眼不见心不烦！

    他也不介意后山多个吃干饭的，但是你出来那就不要怪他了。

    陈宇一剑横立，冷冷的看着风清扬。

    风清扬也是如此，陈宇一而再再而三的不给他面子，诋毁于他，他也是止不住心中的怒气。

    “小子，看来你师父当真没有好好教你，既然如此就不要怪师叔祖了？”风清扬冷声道。

    “你此话已经说了两遍了，想教训我，拿出你的实力来！”手握三尺青峰，陈宇冷笑的说道。

    话音未落，陈宇手腕一动，当即朝着风清扬便刺去。

    剑影闪动，但见剑芒！

    一时之间，风云再起。

    风清扬再怒，瞧着陈宇再次朝着他杀来，目光再次阴沉。

    他何等人物，想当年敢朝他出手之人，尽皆死在他的剑下。

    陈宇真当他剑圣称号是白来的吗？

    也是一剑使出，当下里想要给陈宇一个深刻的教训。

    也不再手下留情。

    破剑式再一次使出。

    传自剑魔独孤求败的剑法，再一次被使了出来。

    只是这一次更加的凌厉，隐约间竟然还有一丝更上层次剑道的影子。

    学了独孤求败剑法这么多年，他也不是吃干饭的，早已经触到了一层其上层次的门槛。

    然陈宇见此，不过冷笑。

    剑法谁错，但说到底还是没有走出自己的道路，就好像陈宇现如今也还在学叶孤城与西门吹雪一般。

    此时二人交手，哪里是他们两人之间的战斗，分明是独孤求败的见到还有叶孤城、西门吹雪接着他们的手相互应证。

    身影如幻，剑光肆意纵横，两人都以极快的速度冲向对方，只见那火星四溅。

    剑芒倒映在二人眼中，身形退，又提剑而起。

    可是依旧是平分秋色，甚至于陈宇不想与风清扬浪费时间之后，他还剩了一分。

    陈宇倒退了一步，风清扬倒退了三步。

    “该死，难道我要晚节不保？”深深看了一眼陈宇，风清扬完全没有想过自己竟然不是对手。

    也是！

    经过了与东方不败的一战，陈宇对于叶孤城还有西门吹雪剑道的领悟更深，又有九阴真经相助，风清扬又岂会是陈宇对手。

    但见陈宇一退之后，瞬间踱步而出。

    凛冽剑芒大现！

    银色的剑刃如同那九天玄月倒挂而出。

    一剑横空！

    竟隐约浮现出剑气。

    众人都感知到了一股刺骨的寒意，再次一退，脸上尽是骇然。

    瞳孔之中尽是难以置信。

    “这怎么可能？剑气？这小子居然领悟到了剑气？”

    封不平与成不忧不敢相信的喃喃道。

    只感觉自己是在做梦！

    剑芒之后更深一层次的境界！

    陈宇如此年轻，剑法修为就如此高深吗？

    他们均是骇然！

    完全不敢相信眼前的现实。

    他们都如此，更别说亲身体会的风清扬了。

    “剑气？你居然领悟了剑气！”

    只见他惊恐的大喊道。

    那一剑出！

    风云变幻，剑气凛然！

    那一袭白衣，那一袭长剑！甚至于还有那长剑之上逐渐显现出的幻影。

    如同谪仙降世一般！

    “天外飞仙！”

    陈宇终于不欲与风清扬耗费时间……

