    虽然说林衍的实力全部发挥，完全能够达到封王级的水准，想要前往类似“星辰塔”的最高等战斗区域都不为过，但是……他能够清晰地感觉到自己的潜能并未开发到极致。

    故而选择驻扎在这焱祭大陆，开始进行生死磨练。

    在这23年岁月……

    林衍绝大多数时间都是反思战斗、感悟法则、研究秘法等等，出去狩猎厮杀上百次，一般都是凭借摩云藤本身2300倍界主之力和自身的220倍界主之力, 不进行其他方面振幅，以这种封侯初等层次的基础力量去战斗。

    这是为了避免基础太高，从而遮掩了其他方面的不足，尽量保证磨练的效果。

    23年时间里！

    林衍杀死了64名异族封侯和151名异族不朽军主。

    最开始，林衍仅靠2520倍界主之力，就算能够战胜那些封侯，但因为不死之身，就算是封侯初等，都必须爆发实力才能击杀, 之后考虑了一番，没再使用这样的办法，而是利用绿线噬虫分身的毒素，来侵蚀异族封侯的神体。

    凭借绿线噬虫分身的毒素，确实可以做到侵蚀封侯不朽神灵的神体，不过侵蚀速度比较缓慢，所以很容易遇到异族的盟友相互支援，或者直接自爆的事情。

    林衍对此也无所谓，就算敌人真的逃走也无伤大雅，对他来说磨练才是最主要的，军功还是次要，被围攻也是磨练的一种重要课程, 只要有收获就好。

    每次战斗，都是生死厮杀！

    那些异族封侯若是仗着“不死之身”, 还未必会使出全力，但是因为毒素侵蚀神体的原因，自然只能拼命, 甚至不惜燃烧神力！

    和宇宙中各种各样的异族战斗，不同的战斗方式也让林衍对于战斗有了更深的体悟，收获颇多。

    这23年，林衍倒是闯出了个名号。

    凭借法则境界和修炼的巅峰绝学，足以弥补只表现出封侯初等水准的基础力量，令他拥有接近封王的战力！

    再加上绿线噬虫的毒素，他斩杀的64名封侯中甚至包括7名封侯巅峰，这可是一般封王高等才能做到的。

    但是……因为林衍进行了些许伪装，无法和当初击杀亢煞侯联系在一起，再加上利用毒素，所以焱祭大陆相互彼此传递讯息，都知道有一名“接近封王的人类药剂师”。

    之所以会这样说，是因为能够侵蚀封侯不朽神体的药剂是很珍贵的，林衍用起来却根本毫无顾忌，就跟不要钱一样，并且经过他们沟通发现，这种药剂的侵蚀效果也在提升。

    毕竟是自产自销。

    绿线噬虫分身是在自身分泌“毒素”的基础上结合本源法则，以及部分“药剂师”知识最终形成，更接近于“自创秘法”的概念。

    在林衍使用的过程中，其实也相当于一种试验，再继续完善，变得更加强大。

    随着这种名声传播开，他自然渐渐有了个“碧幽侯”的外号，在焱祭大陆可谓令人闻之色变的人物，甚至……那些封侯不朽神灵宁愿碰到封王，都不想碰到他。

    就算侥幸不死，也肯定要损失惨重。

    ……

    林衍以“碧幽侯”的身份，在这些年的磨练中，也曾挑战过几次高难度。

    比如在追杀一名封侯巅峰不朽神灵的时候，对方求援后，林衍遭到围剿，甚至牵扯进来其他阵营的强者，当时他的探测器已经发现，却没有选择逃跑。

    完全的疯狂厮杀！

    在那不顾生死的浴血奋战中，林衍在身法《九重天》上直接跨出关键的一步，能够达到“顶级绝学”的范畴，并且将那些异族不朽杀破了胆！

    在不断有人死伤逃跑后，最终他们的联合围剿自然崩溃。

    还有一次，林衍更是在域外战场遭遇到封王强者！

    那是一名封王初等不朽，来自虫族阵营的“星光族”，也是林衍首次在域外战场遇到封王不朽神灵。

    星光族属于能量类生命，能够变化万状，也不怕灵魂攻击，有点像“魔杀族”，没有魔杀族那逆天天赋“复制”，不过天生都能在体内凝聚一“星光命丝”，威力极强。

    考虑到对方无惧灵魂攻击，林衍缺乏击杀对方的手段，也不想暴露太多讯息，就以“碧幽侯”表现出的实力和对方战斗，最终不敌下只能逃跑。

    因为林衍身法快，那封王不朽考虑到“碧幽侯”是封侯巅峰，自己没有能力击杀，最终也就没有多过追击。

    在这一次次疯狂厮杀中，林衍对于《一元初始》》有了更深的体悟，在战斗中发现，这一秘法无法百分百发挥出自己的战斗力。

    “我来域外战场这23年，不断战斗修炼，不断积累经验，现在确实应该创造属于我自己的秘法了。”林衍眸光清亮，“只是……该先着手于武者方面，还是精神念师方面呢？”

    对他来说，他之所以花那么大精力在《一元初始》和《天体运行》两种巅峰绝学上，就是为了等到积累足够，再在这两大秘法的基础上，创造属于自己的秘法。

    这种高层次的绝学修炼起来极难，动辄入门的门槛都比悟透法则本质还要难百倍千倍，就算很多封王不朽，浪费无尽岁月可能都无法修炼成功。

    但是像林衍这样修炼成功，借鉴前人的经验，再加上自己修炼战斗中得到的自身体悟，无疑就是自创秘法的很大捷径。

    此刻林衍犹豫的就是……该先对武者方面进行研究，还是精神念师方面。

    “因为《无欲》秘法的缘故，我在精神念力方面有着更大的优势，基础更加雄厚，所以我研究精神念师方面，战斗力的提升会更大。”

    林衍暗道：“但是……天体本源轮是很优秀的念力兵器，《天体运行》我也只是能够施展第一式罢了，现在考虑这个没有多少必要。”

    《天体运行》一共分为三式！

    暮星国主创造时就是宇宙霸主实力，之后考虑到传授给林衍，才专门进行过简化，分别对应宇宙混沌碑第18、19、20层，就可以勉强施展出来。

    他现在考虑这个确实没有太大意义。

    林衍思虑片刻，心底还是更倾向于武者方面。

    “虽然同为巅峰绝学，但是二者也是存在差距的，《天体运行》给我的感觉要更强，《一元初始》的运用之法则要逊色不少。”林衍对此有着清晰的感触。

    “而且……念力兵器方面，我只有天体本源轮，并没有什么更好的选择，相比之下，武者方面，不久之后，我就有机会得到镇宇王遗留的‘钧天拳甲’！”

    钧天拳甲，乃是一件至宝！

    并且……从镇宇王的情况可以看得出来，这件至宝的使用门槛并不高，仅是界主层次的“玄牝”能够使用，林衍自然更不在话下。

    只要拥有击败封侯巅峰的实力，他就有资格得到“钧天拳甲”和“虚空之翼”。

    相比至宝对战斗力的增幅，基础力量上的些许差异就显得没那么重要了。

    “嗯……”林衍略一沉吟，“我既然想要创造秘法，最起码都是‘巅峰绝学’，这不是一时之功，到那时候，我的法则感悟很有可能会更进一步，这样一来，想要达到封王巅峰战力并非难事。”

    “不过暂时不需要直接去创造拳法，还是延续剑法的道路，若之后‘钧天拳甲’确实适合我，在原有的基础上进行些修改完善即可，不适合我，也可想办法进行兑换。”

    他做下决定。

    同为近战之法，大部分情况下，换成另一种兵器施展，并不影响秘法的核心，稍加修改即可，既然是自创秘法，这只是简单的事情，不需要多过考虑。

    明确路线后，接着要做的就是耗费精力来研究。

    林衍有暮星宇宙国知识藏库的观看权限，可以从中随意找寻秘法积累经验，开阔眼界，事实上，这件事早在很久以前，他就已经开始，倒也轻车熟路。

    再逐渐创造自己的战斗秘法。

    ……

    焱祭大陆。

    谷諺

    “死吧。”一股无边无际般的磅礴之力猛地爆发，一挥一旋，黑色剑影之下，宇宙空间宛如玻璃一般，轰然粉碎。

    而那名矮小的大约半米高的异族不朽神灵直接被切割开，那异族不朽本还轻松，可刚刚被切割凝聚为一体后顿时惊恐起来，因为它发现体内有着无数碧绿丝线蔓延，不朽神体损失了7%。

    “怎么可能？怎么可能？”异族封侯不朽惊恐万分。

    “你……”

    “你是……你是碧幽侯！”

    嗤！

    嗤！

    那无比霸道，充满破灭意境的黑色剑影连续几次闪烁，那异族不朽都来不及逃窜，只是歇斯底里的一次自爆……战斗彻底结束。

    “呼！”战斗余波中，一身穿青铜铠甲的身影悬浮在空中，目光有着一丝丝思索，收拾起战利品，然后乘坐宇宙飞船离开这处战斗地方。

    ……

    “是碧幽侯！”

    “赶快呼救，大家分开逃。”

    “嘭！”

    四名异族强者疯狂逃窜，其中一名异族不朽悍然自爆。

    ……

    焱祭大陆一山脉腹地洞窟内。

    三名虬嗜族不朽坐在合金椅上，他们身高在1.3米-1.7米之间，通体布满暗红色鳞甲，肘部尖刺和膝盖的尖刺，显然在说明这是一个善战的族群。

    他们的眼眸中不复往日的疯狂和凶残，反倒显得惊魂未定，整个殿厅内的气氛很压抑。

    “可罗契死了。”

    “碧幽侯，该死的碧幽侯！”

    “那人类的实力比上一次碰上时更加可怕了，而且使用的药剂也比之前更可怕，我的神体损失9%，不知道要多久才能够恢复过来。”

    “真是混蛋，一个已经接近封王实力的武者，怎么可能在药剂上也有着这么高的造诣？！”

    武者、精神念师终究是主流，药剂师反而只是偏门，碧幽侯却能在武者和药剂师上都达到这么可怕的程度，令无数异族都为之心悸。

    “我们还是先离开这域外战场吧，这碧幽侯有如此强的药剂手段，比起封王强者还要可怕，他这么猖狂，迟早军队系统会下令给封王强者将其击杀的！”

    “等我们神体恢复，再回来，这碧幽侯肯定已经死了。”

    “有道理，就听你的。”

    三名虬嗜族不朽彼此交谈，仿佛已经看到了碧幽侯的死期。

    ……

    时间流逝。

    转眼又是十年过去。

    “创造秘法确实不是简单的事情，尤其我要创造的最低要求就是巅峰绝学，好在积累深厚，速度倒也不慢。”

    林衍微微一笑。

    在这段时间里，他在焱祭大陆一边研究秘法，一边以那些异族强者战斗进行试验，创造的近战攻击秘法总算初创有成。

    虽是初创，但林衍对此倒也颇为满意。

    他原本施展《原初秘剑》，本就能和那些封王强者的自创顶级秘法威力相当，却依旧不满足，眼界之高……可见一斑。

    现在还比不上《原初秘剑》，但潜力无穷。

    “既然已初见成果，剩下来，就是在这条路上继续深化，不过……我需要更多合适的对手。”

    “也是时候求助老师了。”林衍一笑，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    在雷霆岛中央山脉的山顶，林衍突兀出现在暮星神殿中，还没等多想，只觉时空转换，他出现在宫殿群中一处幽静庭院。

    一名身穿白衣，身材婀娜的女子，正坐在那里，素手烹茶，气质如烟云般飘渺。

    “老师。”林衍恭敬道。

    “嗯？”暮星国主看向他，脸上带着淡淡的笑意，“找我有什么事？”

    “弟子近来一直在自创近战攻击之法，已算小成，不过在域外战场很难找到一些适合的对手来磨练，所以希望请老师出手相助。”林衍说道。

    “哦？”暮星国主对此颇感兴趣。

    她轻声道：“施展出来让我看看。”

    哗！

    眼前的幽静庭院顿时形成一无尽星空景象。

    这里是虚拟宇宙，一切都可虚拟，而这神殿中就兼有“修炼场”的特性，心想即可成就。

    “嗤！”

    一道剑影刺出。

    那好似并非是剑，而是一股气息，一种破灭意境，宇宙空间宛如蜘蛛网般的线痕，分崩离析，更远处的空间也是震颤扭曲。

    暮星国主眼前一亮。

    虽然看上去并没什么特殊，但以她的眼界，自然能够看出这其中的不凡之处。

    “不错。”

    “你对于《一元初始》的掌握确实已经到了很高的程度，虽然这一攻击之法是以其为基础，但重意而不重形，立意颇高，这是常人难以做到的。”暮星国主不由赞叹，然后微笑道，“当然，需要改进的地方也很多，要不断进行完善，才能成为一式真正的绝学。”

    “是。”林衍恭敬道。

    暮星国主微微点头：“今后你就在这里修行，我会针对你创造秘法的进度、缺点，在这虚拟宇宙中为你模拟出适合的对手。”

    “谢老师。”林衍一笑，心中也暗自期待。

