    第401章 萧渊道歉   

    无边腾地一声就从凳子上跳了起来，动作太大，甚至把凳子都带倒了。

    

    他一蹦两米远，在小屋一个角落里吹着胡子瞪着大眼手指颤抖着指着陈玄，哆哆嗦嗦支吾了几声也没说出来话。

    

    萧渊一看这场面，立马就知道怎么回事儿了，背过手以迅雷不及掩耳之势把木门上了锁。

    

    心想好在这个屋子是自己用特殊的材料制成，虽然不比陈玄的海之屏障，但要想出去，也是要费点力气的。

    

    “兔崽子!

    ”指着陈玄说不出来话，无边又指着萧渊怒道:“我说怎么看着你感觉那么眼熟，原来你就是十五万年前跟这个猢狲一起到我谷内来的魔!

    ”   

    想起在谷内和萧渊说的话，无边是又羞又恼，破口大骂道:“狡猾之徒!

    竟然敢如此捉弄我!

    ”   

    本着陈玄此刻一直昏迷不醒能不打架就不打架的原则，萧渊满脸愧疚道:“先生别生气...”   

    “老子怎么能不生气!

    ”   

    “对不住先生，我是怕直接挑明身份您不会同意过来...”   

    无边冷哼一声道：“我是不会过来，但是我来了就不能再走了吗。”

    

    话音未落，无边开始释放自己的气息。

    

    但是地至尊五品的气息怎么可能能压的过地至尊八品有余级段的气息呢。

    

    释放了一会儿，无边释放了个寂寞，萧渊完全感受不到他的气息。

    

    大概无边也感受到了，面色微露尴尬，气的涨红了脸，怒道:“我特么的是造了什么孽啊!

    ”   

    “先生...我是真诚的请您来为我朋友看病的，希望您...”   

    萧渊本想着说看在往日的情分上对陈玄网开一面，但是又想到无边看在往日的情分上现在还没动手已经是非常客气了...   

    “魔君萧渊，”无边看着萧渊，道:“我知道你十五万年前曾致力于与人类交好，虽然后来被人类所逼没办法又掀起动乱，我看在你的不容易与当年没和这个孽畜一起攻打我，我暂且跟你好好说话。

    

    我鬼医无边，在三千世界也算是有些威望，你给我一个面子，我就当你今天捉弄我的事情没有发生，若是你强行要留我，那小老儿我就是拼了性命，也绝对不向这个孽畜屈服!

    ”   

    萧渊低着头，陷入一阵沉默。

    

    一骂陈玄当年为什么那么欠，二骂陈玄当年为什么那么狂。

    

    虽然是他也有那个狂的资本吧。

    

    要知道出来混，迟早都是要还的，这不，报应来了。

    

    “先生，十五万年前的那件事，我这朋友确实做的不对，”萧渊无奈的跟无边道歉，“他本意不是那样的，只是那个时候灵仙宗的宗主病情太重，他情急之下才没了礼法，本来是想到谷内求您拿药的。”

    

    “哼”无边冷哼一声道:“我看十五万年前他动起手来可是毫不留情，一点也不像是要求人的样子!

    ”   

    “先生，我为十五万年前的事情，为您道歉。”

    

    萧渊正色道，说着站直了身体对无边深深的鞠了一躬。

    

    “你当时只是个旁观者，你道什么歉。”

    无边不屑道。

    

    “我代我这朋友向您道歉。”

    

    又是深深一鞠躬，无边脸色稍缓，道:“你倒是比你这朋友懂明理多了。”

    

    萧渊附和着赔笑，对无边道:“我这朋友是有些狂傲了，不过人还是很好的，希望先生能不计前嫌，对他进行诊断，等他醒了之后，我让他亲自给您道歉。”

    

    无边摆摆手，道:“道歉就算了吧，我只求他不要醒了之后再去我那药花谷大闹一场。”

    

    “先生哪里的话...”   

    “哼”无边不屑道:“小老儿我人形看的多了，什么人是什么性格我一眼就能看出来，就你这朋友，就不是会去道歉的料。”

    

    萧渊无言，无边从新走到床边，扶好凳子坐在上面，叹了口气道:“诊断可以，但是我有一个条件。”

    

    萧渊一听，赶忙应下，“先生尽管提，只要我能做到的，一定不负先生期望。”

    

    “此人醒来之后，务必不要告诉他我来对他进行过诊断。”

    

    “先生为何这样要求?”萧渊不懂的问。

    

    “你这朋友我招架不住，我的避世原则是安安稳稳的在我的药花谷度过人生平淡的生活，你这朋友若是知道了，我怕我的生活会就此被打扰。”

    

    萧渊其实本以为无边会要一点什么东西作为代价，没想到他只是提了这样一个要求。

    

    低下头沉默了一会儿，即使无边看不见，萧渊也重重的点了下头。

    

    “我知道了，我一定会尊重先生的想法。”

    

    

    

