    这天我和刘瑶要上学的时候，见到王长龙在胡同口拦住了我们，他的神情不太好，年大大的无精打采，好像是丢了魂一样。

    刘瑶道：“你咋了，长龙哥哥？”

    他摸摸刘瑶的小辫子：“没啥事儿，我想和你姐单独谈谈。”

    “哦。”刘瑶看我一眼，往前面走了。

    我对王长龙笑道：“出啥事儿了？”

    “你要走了？”

    “嗯。”

    王长龙皱眉看着我：“你咋这么自私呢，你走了我咋办？”

    我顿时一愣，这是怎么个情况？

    王长龙的脸顿时红了，急着说道：“我的意思是说，以后万一要是来个不好的邻居，我怎么学习啊，再说了，你妈一做好吃的就给我，我以后吃不到了。”

    我笑道：“放心，我有啥好吃的照样给你吃，咱俩不是一个学校的吗？见面就给你了。”

    王长龙很着急：“可是你要是跳级的话，我马上就见不到你了！我才初二。”

    “你就馋成这样了吗？”我无奈的看着他：“好了，我知道了，我妹妹不是小学部的吗，我们家做什么好吃的了，让她给你送过去，行不行？”

    王长龙看着我，抓着头发，然后偏过头去说道：“我会考上一中的，你等我一年，我就找你去。”

    “可是你学习不好啊。”

    “我努力学就行了呗。”

    “王长龙，我很佩服你啊，你竟然可以为了一口吃的这样努力。”

    “你……算了，我不和你一般见识，总之你等我就行了，别瞧不起我啊！”他说完了就气呼呼的跑了。

    我耸耸肩，他愿意学习当然不错，可是总觉得他在赌气。

    我跟往前面走过去了，刘瑶等我过来了，笑着说：“姐，你和王长龙大哥说什么了，为啥他从胡同口出来的时候，脸这么红？”

    我顿时愣住了，额，不是吧，这小封建竟然真的有这样的念头吗？那可不成，我不能误导小朋友啊。不过我这么好吗？竟然能让他喜欢上我？唉，窈窕淑女，君子好逑啊。

    刘瑶这时候过来：“姐，走啊，一会迟到了。”

    我问刘瑶：“妹妹，你觉得我长的咋样？”

    刘瑶回头看我：“挺好的啊。”

    “那我和白晴晴相比呢，怎么样，不相上下吧？绝色吧？是不是天生丽质？”

    “嗯……这个……”刘瑶脸上全都是为难的神色，显然是不想说谎，还不想伤害我。

    “额，我明白了。别说了。”

    刘瑶道：“你不是说了做人要知足的？不要和那样的比啊。”

    “知道了。走吧。”我笑嘻嘻的揉着她的头发。

    一到班级，就见到刘光亮瞪着我呢，我走过去了：“咋样了？”

    “因为你，我姐差点被打死！”

    “嗯，因为偷户口本的那件事吗？”

    “你真是够缺德的，让我姐偷户口本，你自己得到好处！还一点也不知情不欠意的！这么不在乎？！”刘光亮有些生气。

    我满不在乎的看着他，你心疼你姐，你倒是自己偷啊，嘴上关心一下罢了。

    看到他还在絮叨我没良心，我打断了他的话：“那你们的户口转出来没？”

    “转出来了，二叔说了，等小妹妹满月了就转出来。”

    “那不就结了？虽然你姐姐挨揍了，可是也因为我的一顿刺激，你二叔把你们的户口转出来落在了他们家名下了，这不是好事儿吗？我为了你们的未来和那个爹决裂了，户口都转出去了，你姐就挨顿打，就委屈上了。至于吗？你们一辈子都在城里吃香的喝辣的，不感谢我就算了，还要埋怨我？”

    刘光亮嘟囔了几句什么，摆摆手：“行了，你走吧。不和你计较了。”

    我哼了一声：“这下子谁也不欠谁的了，以后少用这件事说我。”我往前走了几步，然后突然站定了，脑子刚才有些迟钝，他刚才说什么？小妹妹，不是小弟弟？孙玉兰生了一个小女儿！这个和书里面的设定不一样啊！

    我回头看着刘光亮：“等等，你说孙玉兰生的是个女儿？”

    “是啊，二叔没和你说？”

    当然没说了，他只是生气和我们吵架，我们也更加不会关心他生的是儿子还是姑娘，不过现在知道他生的是一个女儿了，我一下子就高兴起来了！

    我心中大笑三声，哈哈哈！活该！你不是嫌弃我妈没生出儿子来吗？现在让你们得瑟！

    不过我也明白，为什么刘强突然又不听孙玉兰的话，这么容易就答应了侄子和侄女落户口的事情了，原来是因为孙玉兰生了一个女儿啊。

    现在正是计划生育搞得最严的时候，城里有工作的谁也不敢生二胎，这两口子这辈子也就这个闺女了。老巫婆一定要气死了。

    这么说并不是我刺激的刘强，而是因为刘家现在唯一的孙子就是刘光亮了，所以才这么轻易的进城的？毕竟他以后就是刘家唯一的根了。

    这也就不是我的功劳，不过刘光亮这智商的也不会明白的，我也不会跟他说的就是了。

    张景毅正在看小人书呢，看到围过来了，笑着点点头：“你来的倒是早。”

    “你怎么样？心情不错。”

    “是不错，有个好事儿。我总觉得应该是找人和我一起分享一下。”他笑道。

    “啥事儿啊？”我坐在了他的身边，好奇的看着他。

    张景毅递给我一个信封，我看了一眼，惊呼起来：“张景毅……”

    “嘘！”他不让我大声说话。

    我也很激动，原来他给我的是一个叫做星星少年的杂志的回信，他的小说发表了，还有邮局的单据，有一百八十元的稿费。这对孩子来说，可是一笔巨款了！

    我拍了他的肩膀一下：“你还真是牛逼啊！为啥有这样的能力之前都不告诉我的？”

    “我第一次投稿，不知道到底能不能成，你是我第一个告诉的人呢。”

    “不会吧。”我笑着说道：“你不告诉洛浅一声吗？要是她知道了的话，一定会很高兴的，说不定吧唧亲你一口……哎呦！”

    张景毅狠狠的掐住我的胳膊，疼的我的眼泪都要下来了，我扯下了他的手：“你这么回事啊，我说的不对吗，你就打我！”

    “你胡说八道可不行，我是挺喜欢洛浅的，可是我只是欣赏，并没有打算和她接近的。她学习好，眼看就要中考了，将来前途似锦，我呢，初中毕业就不想念了，不一样的，你也不要硬把我们往一起凑合了。耽误了人家的前景。”

    我笑嘻嘻的说：“为啥你这自卑？你这么帅，还那么有才，女孩子都喜欢的。而且你的家境也不错。再说了现在都是小孩子啊，想那么远干什么？只管感受现在就好啦。”

    张景毅笑了起来：“你不懂的，我经过我姐姐的事情，明白感情是多么的不堪一击，我还是要现实的生活，至于那些别的，我不考虑。长大了也许也一样。”

    “切！未老先衰，心态衰老，那你就等着打光棍儿吧！”我都懒得和他说。

    “你不想看看我写的是什么故事吗？”

    “也是啊，给我瞧瞧。我可是看了很多小说的人了，我来鉴定一下。”

    张景毅把小说给我看，我要拿的时候，他就按住了：“先说好啊，不准闹，不然下次不给看了。你要是吱哇乱叫的，我就和你绝交。”

    “知道了，我看看。”我一把拿过来了，看了看，一股洪荒之力都要涌动而出，差没有喷出来一口老血！

    原来他写的是邻居的爱情，那个女主叫做刘喜翠，是一个标准的土肥圆，喜欢上了一个叫做林风清的优秀男人，十几年如一日的喜欢，看着他和一个娟秀女子结婚生子，自己默默的守候。最后在他得了白血病，老婆领着孩子跑了，他没人管的时候，刘喜翠把他接到了自己的家里面养老送终。

    结尾来了一句总结：啊！这就是高尚的爱。

    “咋样，我写的不错吧，我觉得这就是你的品性。”他笑道。

    我咬着牙看着张景毅：“好你个头！你当我是缺心眼吗？这不是爱，这是犯贱！我怎么可能会做出这样愚蠢的事情来！再说我哪里胖了？你什么眼神啊？”

    张景毅嘿嘿一笑，把小说收起来了：“周末的时候来我家吧，我请你吃饭。我姐姐现在已经好多了，在省城过的也不错，我爸爸很快就回来了，我妈在陪着她一个月也回来。”

    “我不去想你家啊。”

    “林清风也去呢。”

    “那我更不能去了。我和他没有关系！见过两次而已。”

    张景毅不说话，显然是不信的。

    我瞪着他半天然后说道：“我喜欢别人。你还不懂吗？别随便把我和他一起放行不行啊？被人误会了咋办？”

    “谁啊？”他笑着说：“我帮你看看他咋样。”

    我抛了一个媚眼：“事到如今，你还不懂？”

    张景毅瞬间浑身僵硬，拉着椅子退到了墙角里面：“别开玩笑了，我可不喜欢你。”

