    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　尽管聊得很晚，但苏桓却也没有荒废心灵修行。

    　　精神屏障他已经运用的很熟练，龙鳞胄却还没有入门。

    　　在心灵水晶冥想和揣摩龙鳞胄心灵能量技巧中，时间一点一滴过去，很快到了破晓时分。

    　　苏桓趁着天亮前的最后一两个小时进入深度睡眠，恢复一下疲惫的精力。

    　　还没等他在自己潜意识中设置的苏醒时间，两个小时的深度睡眠时间结束。

    　　一阵轰隆隆的响动将其惊醒。

    　　他一个翻身从床上爬起来。

    　　拿着军用望远镜朝门外走去。

    　　并用精神屏障搭建精神阶梯，快步走到屋顶，朝剧烈响动传来的方向望去。

    　　只见在军用望远镜，目力所及的尽头，一阵烟尘滚滚。

    　　不少人也和苏桓一样在睡梦中被惊醒。

    　　苏桓面色凝重。

    　　仿佛在烟尘中有无数凶猛生物攒动的庞大身影。

    　　让苏桓难以置信的是，这些身影汇聚在一起，竟然没有发出嘈杂的咆哮声。

    　　不像是一群汇聚的危险生物。

    　　反而像是，一支纪律严明的军队？

    　　苏桓惊疑不定，不知道这些朝茶奈姆袭来的到底是敌是友。

    　　难道是灾潮分出一部分力量朝茶奈姆杀来了？

    　　苏桓心头一紧。

    　　不过他没有轻举妄动。

    　　此时已经重兵云集的茶奈姆，早就在四周布下了哨戒的明岗暗哨。

    　　周围的明岗暗哨不可能没有发现这些朝茶奈姆迎面而来的大军。

    　　既然周围的人都没有太多举动，就证明来者非敌是友。

    　　没多久。

    　　高尊和六位准职业级驭师全都从住处走出来。

    　　他们一一招呼驭宠朝茶奈姆山脚处而去，迎向了远处轰隆隆而来的大军。

    　　“看来是黑菊来了啊！”一个带着淡淡笑意的声音出现在苏桓耳旁。

    　　薛羽不知道什么时候也到了他身后。

    　　“黑菊？”苏桓惊喜交加。

    　　自己之前便问过黑菊怎么没有和他们一起来。

    　　薛羽说的是今天就能见到，还会给自己一个惊喜。

    　　难道这大军是黑菊带来的？

    　　难道是灰熊林的战熊军团？

    　　薛羽面带笑容看着苏桓，示意他坐上自己的焰翅狂风鹫一起去迎一迎。

    　　这已经不是苏桓第一次见薛羽的焰翅狂风鹫，上次在灰熊林薛羽也是乘骑着焰翅狂风鹫前来驰援被围攻的麟震和自己。

    　　不过哪怕不是第一次见，焰翅狂风鹫看起来依然是彪悍异常，外形凶狂恣意。

    　　尽管苏桓知道焰翅狂风鹫在特级危险种中不过位列第二梯次，但这卖相，绝对是顶尖，比特级危险种中顶尖层次的鹰狮兽看起来更强。

    　　苏桓也不推辞，坐上了焰翅狂风鹫宽大的背部。

    　　尽管寻宝龙兽速度肯定比焰翅狂风鹫快，但坐着飞和被抓着飞完全是两种体验。

    　　平常他可不想被寻宝龙兽抓着四肢躯干像风筝一样飞在空中。

    　　焰翅狂风鹫扇动硕大翅膀跟在高尊等人后面，朝灰熊林大军迎去。

    　　卷起烟尘滚滚的大军很快驰骋到了茶奈姆山脚处。

    　　苏桓已经清晰看到了烟尘中一头头膘肥体壮的老熟人。

    　　一头头棕熊、灰熊或黑熊，以及各类熊罴。

    　　这些在灰熊林中桀骜不驯的熊，此时却一个个并排站立，十分驯服，不过一个个眼露凶光，战意盎然。

    　　而在这些熊群中，有一头比周围的熊罴高出一倍多，足足有十多米高的巨熊最为引人注目。

    　　那是一头浑身灰黄色皮毛，雄壮程度惊人，硕大的脑袋上一双灯笼般的大眼睛竟然闪烁出人性的光芒，显然智慧不低。

    　　而在那头巨熊身侧拱卫着二三十头，仅仅比它矮出半个身量的巨熊。

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　这些巨熊赫然是曾经在灰熊林让苏桓避之不及的三大种属熊罴头领，至少是顶级危险种层次，甚至不乏实力接近超级危险种层次，乃至突破种族桎梏真正达到超级危险种层次的强大熊罴头领。

    　　没想到竟然足足出现数十头。

    　　除此之外都是苏桓十分熟悉的熊罴和熊群。

    　　看到这些熟悉的大家伙，苏桓心中不由升起一丝亲切感。

    　　而在熊罴大军正前方，一个身穿黑色作战服，身材凹凸有致的身影正坐在一头灰熊罴头领肩头，为战熊大军领路。

    　　那道身影，赫然是黑菊。

    　　“那是灰熊林的主人？”苏桓坐在焰翅狂风鹫宽大的背部对一旁的薛羽问道。

    　　“没错，那就是堡主的驭宠，灰熊林的主人。”薛羽笑着回答道。

    　　“没想到真是。”语气中透露出震惊。

    　　在苏桓眼中灰熊林的主人一直都是一个极为神秘的存在。

    　　没想到这次驰援黑灯堡就连这位存在都赶了过来。

    　　薛羽面露狂热之情接着道：“灰熊林的主人是先天种族低级恐怖种层次的熊罴首领，但被堡主大人后天培育到了特级恐怖种层次，堡主的实力真是远超想象。”

    　　苏桓也面露讶异，不过却并没有感到震惊。

    　　他曾数次见过的老师那头猩红恶狼，先天种族等级也不高次级恐怖种，可后天也被老师培育到了高级恐怖种层次。

    　　要知道这不是种族蜕变，而非实力一次次突破桎梏达到的程度。

    　　其中的艰难丝毫不逊色于种族蜕变。

    　　老师培育驭宠的能力确实惊人。

    　　高尊带着一干援军的高层朝战熊军团迎了过去。

    　　他嘉许地看了黑菊一眼，对其点了点头，随后对战熊军团中最为庞大的巨熊微微颔首，带着敬意道：“尊敬的灰熊林主人，欢迎您的到来。”

    　　巨熊微微点了点硕大的脑袋，对高尊低吼了一声。

    　　其它人并没有理解巨熊的意思，但被巨熊直接心灵传讯的高尊却知道对方是在问自己战熊军团食物的事情。

    　　高尊连忙道：“食物已经准备妥善，我们马上就会发放给远道而来的熊族战士们。”

    　　高尊对巨熊说话时是带着敬意的。

    　　这种敬意并非仅仅是因为巨熊是黑灯堡堡主周和的驭宠。

    　　更是因为灰熊林主人的强大。

    　　作为在特级恐怖种中也算得上极端强悍的灰熊林主人，高尊自知恐怕自己要派出所有驭宠，才能压制对方。

    　　而对方作为一方统治者，自然不可能放弃优势单打独斗，对方麾下的战熊军团却能轻易屠戮自己的驭宠。

    　　灰熊林主人微微点头。

    　　对周围环绕着自己的熊罴头领们一阵低吼。

    　　熊罴头领们纷纷爬向战熊大军，吼叫着让各自麾下的战熊大军分批在茶奈姆山脚驻扎，静静等待高尊口中的食物补给。

    　　这一幕看得苏桓啧啧称奇。

    　　没想到在灰熊林主人的指挥下，这些熊罴和战熊竟然真的像军团一般井然有序。

