    “怎么可能？”

    众皇祖圣朝之人望着满地翻滚，不断的惨叫的祝统，心中狂震。

    就连大皇子和三皇子，都不禁面带震惊之色。

    因为，祝统的修为，已达武尊境九重的巅峰，距离半圣之境不远了。

    但是，这个苍穹神宫的青年，只是眼眸一扫，就将祝统击败，这怎能不让人震撼。

    而且，此人的修为气息，怎么看都是武帝境八重境界。

    一个武帝境八重的武者，瞬间秒败一名武尊境九重的武者，这简直让人不敢相信。

    众皇祖圣朝之人，心中惊骇莫名，苍穹门怎么会有如此妖孽的人物，这比苏莫还要恐怖啊！

    尤其是那位壮硕守卫，本以为两位皇子来了，便能轻易镇压苏莫。

    现在倒好，此人完全不将两位皇子放在眼里，连祝统都被瞬间击败了。

    “你们还是将圣皇请来吧，不然我不介意你们和他一样！”苏莫指着祝统，冷漠的望着大皇子和三皇子，淡淡的说道。

    对于轻易击败祝统，对于他来说太简单不过了，毕竟他的精神力，超越对方太多了。

    不过，古魔之眼的运用，他还要多多研究，目前他只是将自己的精神力量，通过眼瞳施展出来，形成攻击之法，并不能真正发挥出古魔之眼的威力。

    “你是什么人？真的是苍穹门之人？”大皇子脸色凝重了下来，死死的盯着苏莫。

    但是，任他怎么查探，也查探不出苏莫的深浅，更遑论看出苏莫的真正身份了。

    “是你惹不起的人！”苏莫淡淡的说道，他懒得与大皇子和三皇子扯皮，这两人根本不能决定什么。

    “狂妄，你们苍穹门不过是弹丸小势力，我们胸怀宽广，才每月给你们五个名额，现在你们居然贪得无厌，真以为我们不敢动你们吗？”大皇子冷喝一声，面上杀机四射。

    唰唰唰！

    大皇子话音一落，一众皇祖圣朝之人，纷纷身形一闪，瞬间将苏莫等百人包围了起来。

    只要两位皇子一声令下，他们就会立刻动手，将这百名苍穹门之人拿下。

    白茵儿、安暖等苍穹神宫之人，不禁紧张了起来，虽然苏莫实力深不可测，但是与皇祖圣朝硬撼，还是让她们很是忐忑。

    “若是你们想找不自在，我不介意让你们都和地上的那位一样！”苏莫面色淡淡的说道，并无丝毫的惧色，这些人在他面前，就是蝼蚁般的存在。

    “你……！”大皇子闻言，顿时心中怒急，不过，他也没有冲动，毕竟祝统都毫无反抗之力，他的实力虽比祝统强些，但也强不了太多。

    就在两方剑拔弩张之时，一道浑厚的声音，在众人的上空响起。

    “将他们请到云龙大殿！”

    朗朗的声音传遍全场，众人闻言，均是面色一凛，因为这正是圣皇的声音。

    大皇子深深的吸了口气，既然圣皇有命，他们不得不从。

    “跟我们走吧！”

    望着苏莫，大皇子眸光一闪说道，言罢，他便转身向外走去。

    而后，一众皇祖圣朝之人在前带路，苏莫带着众苍穹神宫的弟子跟了上去。

    他无说畏惧，这次要和圣皇谈清楚，免得为苍穹神宫留下后患。

    还有就是，苍穹神宫和他的关系，肯定会泄露，毕竟人多口杂，他要让皇祖圣朝不敢有丝毫的异心。

    这也是他考虑不周，不应该让苍穹神宫弟子去皇祖圣朝，或者是说，不应该去太多的人，应该只挑选十几个天赋杰出之人。

    不过，他也没什么担心，皇祖圣朝会知道如何选择的。

    不多时，众人便来到了所谓的‘云龙大殿’，其内主座之上，圣皇一身龙袍高座与其上。

    在圣皇的下首，还有一名黄袍中年人，此人面容和圣皇有七分相似。

    苏莫带着众苍穹神宫弟子，进入了大殿之中，他打量了一眼圣皇和另一名黄袍中年人，并没有向圣皇行礼，目光不卑不亢。

    “伤我圣朝之人，你们说，本皇该如何惩罚你们？”圣皇望着苏莫等人，开门见山的说道。

    苏莫闻言心中冷笑，对方想来个下马威吗？不过显然用错了地方，对方若不是心有忌惮，早就直接动手了，还何必浪费时间，请他们来这里。

    “圣皇陛下，有些事我们需要祥谈，让闲杂人等都退下吧！”苏莫沉声说道。

    “哦？”圣皇微眯着眼，仔细的打量了苏莫一番，不过并没有看出什么。

    略一沉吟，圣皇挥了挥手，他倒要看看这个苍穹门的小子，到底要干什么。

    若是不能给他一个合理的交代，这些人今日也不用走了。

    众皇祖圣朝之人，见圣皇让他们退下，顿时一脸的郁闷。

    尤其是祝统，他已经不再痛苦，但是脸色惨白，神魂遭受重创，怕是一年都恢复不过来了。

    他本想看圣皇出手，惩罚这苍穹神宫之人，没想到圣皇却让他们退下。

    众人不敢违反圣皇的命令，纷纷悻悻然的退出了云龙大殿。

    不过，大皇子和三皇子，作为圣朝皇子，却是并没有离开。

    圣皇见此，目光直视苏莫，沉声道：“小辈，要谈什么，你就说吧！”

    “圣皇陛下，苏莫为你们皇祖圣朝夺得了古龙脉，你们就是这么待苍穹门的？”苏莫冷冷的问道，他不会透露身份。

    “本皇已经仁至义尽了！”

    圣皇闻言双眸微眯，望着眼前的冷峻青年，此人虽然表面修为只有武帝境八重，但他知道此人定然不简单。

    不然，一名区区的武帝境武者，不可能面对他还这般的淡然，更不可能轻易伤了祝统。

    他亲自去调查过苍穹门，对于苍穹门的底细，他也清楚了七七八八。

    所以，他也能理解苏莫让苍穹门来此的原因，但是，苍穹门的人太过分了，影响了他圣朝的发展，他必须限制。

    承然，能得到古龙脉是苏莫的功劳，但是，既然龙脉归他皇祖圣朝所有了，他们就必须最大程度的保证自己的利益。

    “仁至义尽？”

    苏莫闻言摇了摇头，道：“据我所知，石塔之中，足有百余个修炼室，只给予了苍穹门五个，这也叫仁至义尽？”

    