    “嫪毐~”

    听到这个名字，萧谨言史书上记载的巨阳转车轮的嫪毐，一个靠哄女人上位的家伙，算是华夏有史以来吃软饭吃的最成功的了。

    看着拥挤的人群，萧谨言也有些好奇，号称能转车轮的家伙能有多大呢？有没有自己的大？毕竟在那方面，是个男人都有好胜心，除非你是太监。

    萧谨言快步走进拥挤的人群中，周身一道神力屏障存在，面前的人都被他给挤开，露出一个宽敞空荡位置，让萧谨言能好好看着嫪毐转车轮。

    定睛一看，确实有本钱，虽然比不上自己，但也算独树一帜，难怪敢当街表演。

    嫪毐长相不差，身材挺拔健壮，再加上一手绝活，难怪能让赵姬爱的死心塌地，还给他生孩子，甚至杀嬴政。

    随着围观的人越来越多，嫪毐表演的越发起劲，而且身上开始散发朦朦黄光，身上肌肉爆涨，直接将上身衣物炸开，露出犹如大理石一般坚硬的肌肉，直接当着围观人的面表现自己的健硕身材。

    不少人都露出惊讶之色，看嫪毐满是羡艳之意。

    萧谨言看着嫪毐脖子间挂着的岩神之眼，还有他嚣狂张扬的样子，不觉有些疑惑，这系统是不是发错眼了。

    众所周知岩系神之眼都是稳重之人，你说对吧，一斗~

    不觉间，萧谨言看着表演巨阳转车轮的嫪毐，仿佛看到了翻版的荒泷一斗。

    而在这时，一辆奢华庄重的马车停在了周围，撩开帘幕，赫然是吕不韦，他见人群涌动，围的是水泄不通，不免有些好奇。

    当他看到人群中表演巨阳转车轮的嫪毐，眼中出现一丝惊讶，世间竟有如此奇人。

    看着嫪毐那健硕如同蛮龙一般的身躯，吕不韦眼眸中出现丝丝精光，他想到了赵姬，自己老了，无法再服侍赵姬，但他不能放弃赵姬。

    赵姬身为秦国太后，她现在还掌控着秦国王印，自己必须要要讨她欢心，而最好的办法是送个男人给她，好好满足她，同时又有新的把柄在自己手中，而嫪毐有着巨阳之人正和他意。

    随即吕不韦让自己的车夫去请嫪毐上车一叙，车夫露出恭敬谦卑之色，连忙点头，随后吕不韦便放心了车帘。

    车夫走下马车，一改面对吕不韦时的谦卑，脸上带着傲慢之色，毕竟宰相门前三品官，他作为专门给吕不韦驾车的车夫，内心自然高傲，看不起围观的平民。

    “那卖艺的，我家大人要见你。”

    车夫挤入人群中，看着嫪毐，开口命令道，这让嫪毐停下了表演，顿时露出喜色，他自然认识车夫。

    其实今天这一场表演都是他精心策划好的，为的就是在吕不韦路过时让他注意到自己。

    吕不韦府内门客三千，各个都有过人之处，而他嫪毐也不差，一样有过人之处，还是神之眼拥有者，只是一直没有机会而已。

    现在相国车夫来了，他口中的大人自然是相国大人，看着不远处的马车，顿时嫪毐心中大喜，自己这块金子终于被人发现了。

    人群中的萧谨言看到不远处的马车，神识一扫，随即发现了其中的吕不韦，如果他猜的没错，吕不韦这是发现了嫪毐的过人之处，想要将他送给赵姬。

    嫪毐就这样裸着上半身，随着车夫走向吕不韦的马车，萧谨言则转身离开，但却发现有人在跟踪他。

    “罗网？不对，他们没有这么大胆子。”

    慢步走在街道上，萧谨言有些疑惑，又是那些不知死活的跟踪他？今早罗网那些老鼠已经溜了，现在又是谁呢？

    磅礴神识席卷四面八方，直接将那几个跟踪自己的老鼠找了出来。当看清他们的装束，萧谨言露出一丝惊讶。

    “嗯~影密卫，嬴政。”

    他倒是忘了，在这咸阳还有影密卫的存在，自己用着璃月人身份，想必那守门秦卒已经层层汇报上去了，所以嬴政才派出影密卫的。

    萧谨言转身远离人群，走向一个阴暗小巷，进入其中后萧谨言停下脚步，开口说道：

    “你们出来吧，偷偷摸摸的可不好。”

    暗处跟踪萧谨言的影密卫听到这句话，顿时露出惊讶之色，这么快发现他们了，怎么可能？

    不过既然被发现了，那也没有继续隐藏了，三道身影出现在萧谨言身后，其中还有一道熟悉身影~章邯。

    此时的章邯还不是影密卫的首领，只是一个小头目，他看着萧谨言的背影，声音冷漠，带着不容拒绝的语气，开口沉声说道：

    “这位来自璃月的先生，王上有请。”

    萧谨言转身看着章邯，点头答应，他之前还在想这么见嬴政呢，没想到他反而来找自己来，看来两人惺惺相惜呀。

    跟随着影密卫，萧谨言上了一辆他们早已准备好的马车，前往秦王宫。

    大半刻钟后，萧谨言撩开帘幕看着近在咫尺的秦王宫，整体颜色以黑为主，虽然比不上韩王宫的奢华，但更加庄重典雅，恢宏浩大，给人一种严肃感，不像韩王宫那般腐朽。

    而且王宫内有着大量百战老卒，他们眼神如鹰一般锐利，手中长戈锋利，巡查王宫，不放过任何一个可疑点，无时无刻都在护卫着秦王宫，暗处还有影密卫，监察一切可疑人员。

    比之防护简陋的韩王宫不知好多少倍。

    而且，萧谨言的神识能够清晰感受到，秦王宫中有一股微弱黑色龙气存在，虽然很弱，但底蕴强大，而且随着时间的推移，正在越来越强大，有大统一之像！

    “先生，到了。”

    良久后，马车在一处较小的宫殿前停了下来，而萧谨言感受到的那股龙气赫然是在这里。

    萧谨言走下马车，却见数名秦国士兵从宫殿周围涌出，将萧谨言和影密卫团团围住，眼神锐利，直接拦住他们去路，这让萧谨言出现一丝诧异，而章邯大怒，沉声质问他们。

    “这位是王上客人，你们也敢拦，真是胆大妄为！”

    “相国大人有令，任何接近王上者，需要检查，以免有贼人伤害王上。”

    士兵态度强硬，直接搬出吕不韦，这让萧谨言明白，这几个士兵是吕不韦安排监视嬴政的，而且是光明正大的监视，看来嬴政处境很不好。

    章邯怎么可能让这些士兵对萧谨言无礼，腰间短剑直接拔出，剑指士兵，眼中寒光毕露，沉声道：

    “王上有令，任何阻挡者，杀无赦！”

    ~

    （赵姬，赵姬，赵姬，大肚子，肚子，大肚子！）

