    “啊——”

    女孩尖利刺耳的叫声戛然而止，还来不及向他人求救，就同样被暴乱的野猪踩断脖子，丢了性命。

    那惊恐睁大，眼球激.凸的恐惧模样瞬间定格！

    苍白无血色的娇俏脸蛋瞬间消失在一拱一拱的猪嘴下。

    剩下的三人，面色发寒，惊恐的看着亲手扔掉那个女孩的光头大汉，颤抖的不敢言语！

    杀人了！

    看他目色阴鹫，双眼猩红的看着他们，面含杀意，大有将他们也扔进去喂野猪的架势。

    三人也是胆颤心惊，不敢放松，生怕他又有动作！

    好在关重一拳一个，直接将那群疯狂的野猪打死，呼唤他们赶紧上车离开，三人才暂时逃过一劫。

    逃是逃过了，但这梁子算是结下了。

    孤家寡人，独自一人的光头大汉抛弃了自己满是洞眼的车，上了伏叔他们的车，算是被他们正式接纳，收拢，加入了他们的队伍。

    剩下的三人，两男一女，惊魂未定，却又不敢独自离开，坐进光头大汉先前的车里，紧紧的跟在他们身后离开大山。

    他们被变异野猪耽搁了不少时间，出大山时，天色已经渐渐变暗，时间不早了。

    一路上不停地加速向前开去，撞开那些扑来的低级变异生物，击杀掉被吸引来的白眼丧尸，马不停蹄的向前赶路，寻找合适的休息点。

    可他们运气似乎不大好。

    屋漏偏逢连夜雨。

    一路上，找至天黑，都没发现合适的过夜点。

    直到开到路侧，偏僻的到路口，才看见隐藏在黑暗里高大安静的水泥仓房。

    没成想，进去之后，又遇上了今早刚分开的程庭之等人，看他们的样子，不仅人数没少，反倒还多了一部分。

    看样子，他们要不就是路线选的好，一路顺畅，要不就是队伍实力很强，一路杀过来。

    很明显，看他们的气势，就知道，应该是后者！

    这厢四个大老爷们儿在快速的进食，对侧的方桌边，鹿慈细嚼慢咽的吃着饭，偶尔一口水果茶润润喉，帮忙下咽。

    殷磊跟着程庭之回来时，就看见那个清隽的少年，满脸温柔，眼神宠溺的看着身边的女孩，还不停的帮她夹着菜。

    再一侧眼睛，看见他身侧慵懒冷清的女孩时，眼里的惊艳一闪而过。

    这姑娘长得这么好看，难怪这少年如此宠爱！

    换他，也巴不得将这清灵秀美的精致女孩捧在手心供起来。

    不过，现在有家室的他，可没有任何想法，纯粹欣赏的看了几眼，便挪开视线。

    一转头，就对上程庭之专注的有些发愣的眼神，顺着他的视线望过去，看见的就是刚刚那个清冷灵秀的女孩。

    瞬间福至心灵的明白了什么。

    少年慕艾，青年人好颜色，这般精致脱俗，惊艳清冷的女孩，难怪能吸引他们一向看似温和，实则孤傲的程大队长的注意了！

    看了看他，再看看方桌边，似乎格外登对的青年男女。

    殷磊也没说什么，没揭破他的心思，只是轻轻拍拍他的肩膀，示意他快走。

    “饿了饿了，回去接着吃饭！”

    程庭之快步跟上他，坐回自己的位置，没再看向鹿慈。

    鹿慈吃饱喝足，放下筷子，撑着下巴，看向对面的微弱亮光，灵魂出走，开始发呆。

    时郁伸手替她整理耳边的碎发。

