    值班经理来到了后台操控室，重新发动机器。

    白辰就跟在温惜还有莫笛身后，看着她们两个玩了一个又一个的项目，隔壁的一家商店有卖奶茶的，他看了一眼温惜跟莫笛，看着她们两个人坐着旋转木马，然后去了奶茶店。

    奶茶店也不需要排队，直接就可以点餐，他等了两分钟，就取了餐回到了游乐场。

    温惜跟莫笛在自拍，他站在不远处。

    温惜对他招手，“来啊白辰。”

    白辰走过去，温惜说，“我们一起自拍吧。”

    白辰有些意外，但是温惜已经叫住了他，他拎着两杯奶茶，戴着黑色的口罩，寸头，目光锐利，在夜色中，三个人合影，温惜在最前面，莫笛靠在她身边比了一个v。

    温惜没有修图，只是加了一个滤镜，然后就发了一个微博，分享着自己的生活。

    还附赠发了电影票。

    “今天去看了电影，跟朋友一起玩了游乐场。”

    莫笛戴着口罩，露出一双漂亮的眼睛，单单看眼睛就能看出来是一个美女。微博下面的评论也是，“啊啊啊，惜惜后面的小姐姐好漂亮啊眼睛好好看！”

    “那个男的是谁啊，我好像嗅到了什么气息。”

    “八卦什么啊，那是惜惜的朋友，我们还是不要过多的关注惜惜的私生活，多多关注作品吧。”

    “支持了，支持无名之路，今天带着我男朋友一起去看了。”

    “惜惜好漂亮啊，笑的好开心，游乐城都关门了，惜惜怎么进去的啊。”

    “惜惜好漂亮啊，后面的那个男生也好帅，但是我觉得他有点眼熟。”

    “我也觉得有点眼熟，之前在温惜的一些剧组路透上好像见过，是工作人员吧。”

    “哦！！我想起来了，这个人是司机吧，司机小哥好帅啊~”

    -

    陆卿寒给温惜发了几条消息，她都没有回。但是由于今天来陆家拜访的人很多，老爷子勒令陆卿寒不准离开陆家，初一二三这三天，他都必须要在陆家。

    他很少上微博，微博上也很少发一些事情。

    上一次微博上的消息还是他半年前转发的一条金融消息。

    打开了微博，就看见了温惜的自拍。

    跟她一起的还有莫笛跟白辰，看上去玩的很开心。

    他以为她是生气了一直没有回自己的消息，原来是在外面玩了，还好有莫笛陪着她，更有白辰的保护，他也就暂时的放心了。

    “卿寒。”沐舒羽端着一盘葡萄走进来，边走边吃，“卿寒，沈叔叔家送来的葡萄，很好吃，你要不要吃一点。”

    男人淡淡说道，“不了。”

    沐舒羽故意端着一盘葡萄，“沈阿姨说了，怀孕要多吃葡萄，这样生出来的孩子眼睛很会漂亮，但是我觉得，我们的孩子颜值一定会随了我们，尤其是眼睛，一定会像你的，如果是一个男孩子，希望跟他的父亲一样优秀。”

    说着，她脸颊一红。

    陆卿寒黑眸淡淡的扫过她的脸，沐舒羽只觉得有一阵冷意。

