    妖族凤凰一脉、真龙一脉，除应龙尊者外，五名尊者同时出现，

    同时出现的，还有虽重伤，却隐隐散发着恐怖威势的四凶，

    五名化神、四名返虚，这是一股连不容小觑的庞大力量，除此之外，还有一声声呐喊，旗鼓喧天，战部集结的号角一声连着一声，将这处宁静的王都包围起来。

    见事不可为，安夏后撤回身，守护在云凡身边，望着这宏大的架势，不免有几分紧张。

    “小心，那个狐狸妖很可能是人族第一强者！”

    咕咕强顶着虚弱，眯着眼睛，冷冷的望着云凡说道：

    “当初北芦洲蛮族第一强者，童姥便是死于此人之手！”

    闻言，众尊者望着云凡的眼神变得越发谨慎起来。

    曾经的北芦洲第一强者，即便是在今天，修为也可堪比妖族的尊者，何况经过三年的灵气爆发，不难想象此人的修为强到了什么地步。

    不过此时四凶齐聚，五大尊者巨兽，即便此人修为再高，也插翅难飞了。

    “喂！咕咕，当初我好歹也是好吃好喝的供着你，没短过你的好处，

    “看在以往恩情的份上，放我一条生路好不好？”

    见动手机会渺茫，云凡便改变了策略，高声喊道。

    “好吃好喝？倒也不错，我承认你待我不薄，

    “但你杀了我父亲，杀父之仇，不共戴天！”

    咕咕红着眼睛，望着自己光秃秃的肉翅，不由怒从中来：

    “你还试图用禁制控制我，让我变成你的傀儡，当你的坐骑，

    “你徒弟还把我的毛拔了，要把我炖成肉汤！

    “此仇此恨，你让我如何忍受？”

    “天下没有永恒的仇恨，只有永恒的利益！

    “是，我杀了你爹，还扒了你的毛，要你当坐骑，还要把你炖汤，

    “但你现在是妖皇啊，一位妖族的妖皇，不应该是小肚鸡肠之辈，

    “这些都只是不足挂齿的小事不是吗？

    “只要我拥有值得交易的价值，为了妖族的未来，放下仇恨，适当牺牲一下自己，难道你要做一个自私自利的妖皇吗！？”

    云凡高声喊道：

    “你妖族风雨飘摇，妖皇之位坐不稳，你需要时间变强，你手下的妖族也需要时间变强不是吗？

    “你知道我在中洲的地位，如果有我的帮助，对你绝对有好处！”

    “一派胡言！我妖族如草木欣欣向荣，何来的风雨飘摇之说？”

    咕咕满脸怒容，拂袖大怒。

    “我一派胡言？”

    云凡冷笑：

    “你妖族内讧，应龙尊者夺权，你堂堂妖皇底蕴尽出，却无功而返！

    “若没有我帮忙，现在妖族四凶已全数折戟沉沙！

    “应龙尊者解决了来自北芦洲蛮族的钳制，你猜他会对付谁？

    “是对付远隔重洋的中洲，还是对付近在咫尺的你们？

    “你们现在就像是秋后的蚂蚱，还能蹦跶几天？”

    这番话直戳咕咕的痛点，原本满腔怒火，此刻已经消散了不少，开始权衡起利弊。

    “对吧，这世上没有永恒的仇恨，只有永恒的利益，

    “把以前那些无聊的小事忘掉，没有意义！

    “我们要往前看，看看妖族的未来，你看看这些跟在你身旁为你出生入死的妖族尊者，他们跟着你是为了什么？

    “是为了满足你的一己私欲吗？”

    云凡见咕咕似乎有动摇的意思，连忙趁热打铁，顺便挑拨离间：

    “不是！他们都是为了妖族强盛的理念才聚集在你身边的，你却只想着满足自己的私欲，你糊涂！”

    这番话一出，不但妖皇沉默，就连围在此处的几名尊者的表情都变得有些犹豫起来。

    虽说那个狐狸妖说出这番话挑拨离间的意味十分明显，但仔细品味，却还是有几分道理的。

    妖皇和眼前的这狐狸妖的仇恨，在话语中已经表明得清清楚楚，不论哪一样，单独拎出来，妖皇都有十足的理由将此人击杀。

    但现在妖族确实处于风雨飘摇的局势之中，此时妖皇最大的敌人，已经根本不是人族，而是突然崛起的应龙尊者。

    应龙尊者的强大已经威胁到了妖皇的成长，这威胁迫在眉睫，但即便出动四凶，配合一名不知名的返虚强者，抓住了应龙尊者落单的时机，却依旧不能将应龙尊者击败。

    妖皇才是妖族的正统，如果被应龙尊者谋朝篡位，妖族也就不再是那个妖族了。

    这一系列仇恨是如此深重，他们没有资格替妖皇做决定，不过他们还是隐隐有些期盼，妖皇能做出一个符合妖族皇者地位的决定。

    一时间，所有人与妖都屏住了呼吸，等待着妖皇的决定。

    良久之后

    咕咕缓缓地抬起头来，开口便宛若醍醐灌顶，出乎了所有人的意料：

    “……既然你在中洲地位那么高，我只需要把你抓住，然后用你威胁中洲的人为我做事，

    “岂不是赌你信守诺言，老实与我合作有利得多？”

    “这也行？”

    云凡变了脸色：

    “咕咕，你好卑鄙！”

    “卑鄙，是卑鄙者的通行证，高尚，是高尚者的墓志铭。”

    咕咕冷笑一声，挥手道：

    “兔子妖杀了，狐狸妖留下，只要活着，断手断脚不限。”

    “咕咕你别逼我！”

    云凡瞪着咕咕咬牙切齿地说道。

    “呵，我知道你必定藏着什么手段，但直到现在你都没有动用，想来你的手段时需要付出不小的代价吧？

    “这种手段想来没什么成长能力，能对付一个化神蛮子，难道能对付我妖族的四凶么？

    “而且恐怕你现在连那手段都用不出来了吧？”

    咕咕负手，居高临下地望着云凡笑道；

    “你知道吗，当初我被你当坐骑养的时候，我就一直幻想，想要把我们的身份调转，让你也享受享受当坐骑的滋味，

    “看来如今我要如愿了，不知你心情如何？”

    “很可惜，你的愿望是不可能实现的。”

    云凡无奈地叹了一口气，

    随后，他望着数名妖族尊者、四凶直冲他而来，面无惧色，淡然开口：

    “师兄，动手！”

    这没头没脑的一句话，让在场所有的妖族都不由心生警惕，不由留意起四周，堤防着有可能出现的支援，

    但周围除整整齐齐、密密麻麻的战部，根本连一个援兵的影子都没有。

    这让他们心中充满了疑惑和莫名其妙，但一声充满了怒意的怒吼，又将所有妖的注意吸引了过去。

    “你！！！”

    咕咕不可置信地望着架在他脖子上的长剑，光秃秃的身躯不可自制地颤抖起来。

    这长剑样式华贵，材质珍贵，同时具有锋锐和坚固的特性，是咕咕送给他最信任的朋友的礼物。

    如今，这长剑却调转了目标，架在了他的脖子上。

    这令他震怒的同时，心中还浮现出了巨大的疑惑。

    他不明白，为什么龙王会对他出手。

    “对不起，我是卧底。”

    龙王的声音飘飘忽忽，似乎带着几分冷冽，冷冽中仿佛还裹着几分如释重负的喜悦，唯独没有的，是对他出剑的犹豫和挣扎。

