    第1440章食心兽7

    楼上的男人看到符安安本就极其惊讶，在看到符安安对自己的回应时更加惊讶了。

    他愣了两秒，然后轻笑一声。

    旁边坐着的富豪听见转身看向男子，眼神呆滞且恭敬地询问道，“陆先生？”

    “没事，遇见了某个小可爱。”

    他说完用手支撑着头，目光从拍卖品转移到符安安，黏在人家身上了一般。

    这男的，有毛病吧。

    符安安皱皱眉，转头看向拍品。

    最后一件压轴青花瓷以两千万的价格拍下，拍卖会的上半场正式结束。

    值得一提的上拍卖会还有清场，他们的票只能够看上半场。

    符安安站起来准备离开，但突然有工作人员找到她，“女士，三楼有位VIP客人邀请您观看下半场拍卖会。”

    符安安闻言目光从三楼扫过，那男人还在看她。

    他见她看向楼上，伸出手掌，修长的手指在空中勾了勾。

    这人肯定认识自己。

    符安安原本要离开的脚步一转，带着杨杰上楼。

    ##

    在经过一系列检查，工作人员拿走了他们身上的铁制品和电子设备，这才带着他们上去。

    楼上的房间都是被隔开的，每一间都是单独的休息室。

    他们在的房间四周分布着八个保镖，沙发上仅坐了一个大肚子富商和刚才招收的青年男人。

    “符臭臭，你最近在哪儿，我还以为你死了。”

    符臭臭？

    听到这称呼符安安微微皱眉，感觉自己在小弟面前的形象受到了玷污。

    她斜视了旁边一边，然后大刀阔斧地坐下，等着他继续说话。

    “几天不见，怎么看起来傻乎乎的。”

    这人说这话，又让旁人拿了些食物过来。

    符安安等了半天也不见他自报家门，但态度还算好，不像是有仇。

    她斟酌了一下语言，然后才问道，“这么久都没看到你了，你在干嘛？”

    男人听到这个问题一愣，老狐狸般的眼睛里闪过一丝疑惑，他换了个坐姿凝视她的表情，“我在干嘛你不清楚？符臭臭，你有点不对劲。”

    这人嘴巴上锁了吗，套出点有用的信息居然这么难。

    符安安看向杨杰，用眼神示意：认识吗？

    杨杰站在旁边傻笑，没想到符队一代天骄居然有符臭臭这样的绰号。

    男人看了眼她后面站着的杨杰，想到她刚才异常的举动和说话方式，垂下眼眸手指在沙发上有规律的轻点。

    房间里沉默了片刻。

    突然男人询问，“你偷偷从LS跑出去，到底要什么时候才回来？”

    “啊……回去？我最近遇到了点事儿，一时半会儿回不去。”

    终于听到有用的消息，符安安打直身体。

    根据之前的信息，她有一个组织，对上了对上了。

    “你离开游戏告诉小弟们，让他们等着我。”

    闻言男人笑了，突然他对符安安异常的举动有了一点头绪，“符臭臭，你知道我是谁吗？”

    符安安顿时卡住。

    她看向面前的陌生人，无奈地耸耸肩，“我失忆了。麻烦介绍一下自己，大叔。”

    隐约猜到和听到亲口承认的感觉很不一样。

    令人有些……猝不及防。

    “什么大叔，我有这么老吗？叫陆哥。”

    突然想到了什么，陆慎的嘴角微微勾起，他眼中飞快地闪过一丝兴奋，喝了口茶才继续说道，“而且我是你的……男朋友。”

    噗！！

    符安安喝的水全喷出来。

    “啥？”

    陆慎笑容更大了，递出自己的手帕，坏心眼地重复了一次，“我是你的男、朋、友。”

    “说笑的吧大哥？”

    突然有个陌生人对你说这话，谁会相信？

    “你叫符安安，臭臭是你小名。我们的蓝星编号为6618，你今年19，游戏开始前还只是个学生，生日刚过去两个月，是S级空间玩家。在生存游戏继承者第二轮突然消失，我找了你半年，你说呢？”

    这话说得好流畅。

    符安安整个人都懵了。

    卧槽，就……有点不敢相信啊。

    杨杰也听懵了，没想到符队居然有老相好。

    陆慎看着她懵逼的样子，心情从未如此好过。他看向站在后面的杨杰，在符安安还没提出疑问之前先发制人，“另外你后面跟着的这个男人是谁？”

    这一副正宫气场，让被call到的杨杰一下子紧张，他连忙解释道：“我、我只是符队收的小弟。”

    虽然想过从跟班小弟上升到蓝颜知己，但没有成功，被提起来会有那么一点点心虚。

    陆慎朝着符安安看过去，那奇怪的眼神……

    妈的，她心虚个啥？

    符安安感觉这事情好像有点不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    就在这是，下一轮拍卖会开始了。

    陆慎拍拍自己沙发的旁边，“你离我那么远干嘛？坐过来。”

    符安安坐过去后背打得笔直，身体僵硬。

    陆慎看着她不自在的样子忍笑都快憋疯了，他伸手捏捏她的脸蛋，然后顺顺她僵硬的后背，“这么紧张做什么，我又不会吃了你。”

    “呵呵……”

    符安安毫无感情的假笑一声，如坐针毡。

    “对了，你想要什么只管举牌。”

    陆慎顺手将拍卖的牌子也递给她，一副特别壕的样子。

    “你怎么有钱？”

    符安安一愣，杨杰也伸长了脖子。

    “他给。”

    陆慎扬了扬下巴，示意坐在旁边仿佛木头人的富豪，然后又捏了下符安安的脸，“我的特殊能力能控制人心，这你都忘了。”

    符安安白了他一眼，默默地挪了挪屁股。

    这人已经捏了她两下了，男朋友什么的有点烦。

    ##

    另一边

    下半场拍卖会正式开始，全场灯光都暗下来，集中在楼下的拍卖台上。

    所有的电子设备都不允许带进来，也没有相关的预告单，下半场的拍卖显得非常神秘。

    第一个拍卖品是被推上来的。

    揭开黑色的幕布，铂金色的大笼子里装着两个人。

    两个年轻的女孩子身上就挂着一层布被放在里面，这也是货物？！

    下面的拍品出现并没有引起任何不满，反而在拍卖师介绍之后，里面的这对姐妹花受到了极大的竞价，一路飙到八百万。

    (本章完)

