    第327章新婚夜1

    宋窈坐进轿内。

    宋家的礼官随后指挥着宋府下人抬着宋家以及宋窈给自己准备的298抬嫁妆轰动地跟在了迎亲队伍后面。

    百姓们又一次被这对太子夫妇的豪奢之气震慑到了。

    不得不说，比起大皇子那边夫妻俩加一起才两百抬的礼，宋家这298抬嫁妆也太阔气了！

    要知道世道重男轻女。

    只有为了给男方排场花大手笔出聘礼的，从来没有见过嫁女跟比男方还贵重的嫁妆的。

    放眼京城各家名门贵女，谁家女儿能有这么大的排场！

    “美容院为安宁郡主送来添妆贺礼！”

    远远的，锣鼓传来。

    铃铛率领美容院的女子们，喜气洋洋来到宋府门前。

    她们抬着一箱箱美容院出品的润肤膏,卸妆膏，安神香，羡煞了四面的女子们。

    美容院现如今做的蒸蒸日上，店面都开到了江南，如今这一箱箱的润肤膏之类，加起来价值起码得抵二皇子娶半个端木熙的聘礼了吧？

    这嫁妆,也太有面子了。

    正想着,又听见陆陆续续有人道：

    “八宝斋为安宁郡主送来添妆贺礼！”

    “活色生香安宁郡主送来添妆贺礼！”

    “仁心医馆为安宁郡主送来添妆贺礼！”

    “养生客栈为安宁郡主送来添妆贺礼！”

    “……”

    一声接着一声，这些来到此处，天里的全部都是长安城内最为火爆的铺子。

    有的是卖珠宝首饰的，有的是卖香料的，还有的是治病救人，更有甚者卖养生菜的酒店。

    铃铛笑眯眯道，“今日安宁郡主大婚，美容院停店三日庆祝，但凡今日来到现场的姑娘们，我们都会送她特制的润肤膏！只要各位给咱们安宁郡主说说吉祥话就行！”

    大喜的日子，谁不想听好听的？

    周围百姓一听，顿时兴奋的前仆后继。

    润肤膏的东西可是十多两银子的好东西，有的时候供不应求，一般达官贵人买都买不到。

    他们这些普通百姓，今日却可以从中白拿！

    拿到润肤膏的姑娘们，欢喜的小脸通红,纷纷感激涕零。

    养生客栈和八宝斋的老板们不甘示弱，纷纷开口,有的要送养生菜,有的要送金豆子银豆子。

    于是现场又是一片祝福声起。

    同时也有人发出好奇的声音,“这些铺子后面的老板可都是当朝的官员，特地来讨好太子殿下的吗？”

    可是不对啊，他们见过私下里贪赃枉法的，我从来没见过谁明面儿上踢着人家送这么多银子的！

    宋家人也懵了。

    宋老太太回过神，客气的朝着养生客栈的众人道，“多谢几位老板对，不过这些添妆够贵重了，我们实在是不好再让你们老板破费了。”

    “帝姬言重，我们的老板就是安宁郡主，借花献佛的事情，哪里用说一句不好意思？”

    养生客栈的老板开口，宋窈如今已经成了太子妃，陛下又不反对她做生意，这个大喜的日子，他自然恨不得昭告天下宋窈的优秀，何况他们这样堂而皇之的添妆，把事情说清楚，也是为了避免以后有心人说银子来路不正。

    “今天在场的,有一位算一位,我们给大家准备了养生菜,大家跟我去吃就是！”

    话落。

    宋家人愣了又愣，不约而同看向轿子。

    好家伙，我们以为你就会治病救人，平日里的养生蔬菜是买回来的，没想到你藏的这么深，还会做香料养养生菜呢！

    怪不得他们瞅着怕这君盛泽搞事，拿聘礼嫁妆打脸的时候，你毫无感觉，像是在看跳梁小丑。

    一时间，宋家上下，感触不已。

    队伍往前行进。

    眼看着花轿越来越远。

    苏渺意与宋老太太等人终于忍不住红了眼睛。

    宋衍之更是追在队伍后面边哭边喊。

    “太子，你若是断我妹妹一双翅膀，我就毁整座天堂呜呜呜！”

    君晏：“……”

    所有人同情的望着太子，“……”

    太子大哥真的挺土的。

    然而当事人却郑重其事的回应，“三哥放心，我绝不负安宁郡主。”

    宋家门口这么大的阵仗，很快就传到了二皇子的府内。

    “……那嫁妆真是绕着长安城绕了两圈，一点不夸张，竟然还有养生客栈的养生菜添妆。”

    “你们一看就是没听全面……咱们长安城最火铺子的老板就是安宁郡主！”

    “谁能想到城西那边的地，又是穷人，又是野狗，大家都不愿意去买，最后却让宋窈给建设起来了！”

    “放眼京城，如今谁家能比宋家更阔绰？我们刚刚在宋府门口，可是人手一个润肤膏白嫖！”

    拿到的润肤膏姑娘们激动的炫耀着，一传十，十传百，羡煞全长安城。

    拜完堂的君盛泽听到风声，气的直接丢下端木熙出了新房。

    可来二皇子府里吃席的大臣们却避免不了的开口：

    “太子夫妇今天可是出尽风头了，看给二皇子闹得，直接没脸了。”

    “聘礼打不过，嫁妆更是没得比……不过搁谁比得过？二皇子估计后悔死跟太子同天婚礼了。”

    “不是，你们怎么还在这说！太子那边上了养生菜，别怪我没提醒你们，数量有限，去晚了可就吃不到了！”

    养生菜啊，那可是在黑市被炒到天价的东西，只有养生客栈有卖，但每天限量两百。

    大家一听太子的喜宴上有这些东西，急急忙忙的就往外冲，连身份都顾不上了。

    端木熙独守空房，羞恼交加。

    她让丫鬟们时时打听宋窈那边的情况，一听一个气人。

    什么都想压过宋窈，却什么都压不过。

    连最拿的出手的嫁妆，也成了笑话。

    婚前所有的期待与快乐，在此刻化成了一个个巴掌，噼里啪啦打得她脸疼！

    吉时到。

    君晏将宋窈抱下轿子，牵着红绸，开始拜堂。

    太子大婚，只是这两年不是特别太平就没有大办，惠帝来走了个过场。

    跟着，夫妻交拜。

    两人正面相对，缓缓弓身。

    宋窈手持团扇，视线不可避免与男人对上。

    君晏含笑的桃花眼里潋滟着几分水波春情，直勾勾的缠着他的小夫人。

    宋窈看着，唇角也不自觉跟着勾起来，脸颊微微泛出绯红，像是含苞待放的牡丹花。

    交缠的目光中。

    两人仿佛透过时光看见了两年前一幕幕过往，起先是，我撞上去，你红着耳尖扶住我，而后松开，我说，“太子殿下，我屈指一算，你有血光之灾。”

    到如今，宋窈小声凑到他耳边道，“小郎君，你耳尖又红了。”

    宋窈想，也许上辈子的错过，她所有的不美好，缺陷和遗憾，就是为了这一辈子更好的相见。

    君晏勾唇，正要说些什么，脑海里却悄然晃过了模糊的画面。

    一双漆黑冰冷的桃花眼，遥遥看着他，像是带着淬了毒的恨意。

    怔忡间，宋窈悄悄扯了扯他的袖子。

    君晏下意识地握住。

    是宋窈的手，她疑惑的问，“怎么了？”

    旁边的嬷嬷捂嘴偷笑，“定是咱们姑娘太漂亮，一掀盖头，太子就都看呆了！”

    君晏没说话，捏着宋窈的手。

    他应酬完，身上还带着酒水的味道，红着眼眶看她。

    喝了合卺酒便将人赏了，赶下去。

    ?  ?如果你们不介意的话，后面的剧情可能有上辈子的太子会魂穿君晏黑化发疯一段时间，如果你们觉得这样不双洁我就等完结有空写番外吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

