    第二十六章皇帝知贾家事

    虽然被气的要死，但是景隆帝还是说道：“先从朕的内库里拨一百万两出来，剩下的户部解决，另外，以后再有人来户部借银，你让他来找朕，没有朕的同意，户部的银子不能再借出去一两。”

    “是，臣遵旨！”

    韩焯总算是松了口气，如果皇上再不发话，这国库的银子估计就真的被借了了。

    这群勋贵大臣们可不会管你皇上用不用银子，反正太上皇让借的，不借白不借、

    现在有了皇上的话，再有人来借银子，自己也算是有了借口。

    至于皇上生气，那肯定的，估计等太上皇呕倭了，皇上也该朝着这群勋贵下手了。

    就这帮子勋贵，都不用寻错，随便撅屁股放屁，估计都能打出违法乱纪的证据来。

    “行了，先这样吧，退朝！”景隆帝黑着脸走了。

    ……

    而在延绥，在杜浩得到贾琏捷报的第三天，鞑子骑兵便撤退了。

    “鞑子真的撤退了？”杜浩不敢相信道。

    下面一人高兴的说道：“大人，听说是鞑子的大汗乌力吉图汗在听到自己喜爱的儿子被杀之后，怒急攻心，现在昏迷不醒了，而他的几个儿子现在都在为了争夺大汗的位置而争斗，所以不得已只能撤退了。”

    “哈哈，没想到啊，这贾琏还真是给了我一个大大的惊喜，不愧是老国公的种，好，我一定要向皇上为贾琏请功。”杜浩哈哈大笑道。

    “没想到这贾琏还是一员猛将，大人，这下子咱们延绥镇可是多了一员猛将啊。”钱大山高声嚷嚷道。

    吴大贵无语的说道：“看你高兴的，好像那休哥是你杀的似的，要高兴也是总兵大人和贾琏高兴，你高兴个什么劲。”

    “我乐意，你管得着吗。”钱大山瞪着眼说道：“这次这么轻易的就将鞑子赶走，多少兄弟能够保住性命，我高兴怎么了。”

    听到这话，吴大贵也是笑了笑，没有再说什么。

    郑毅克也是十分的欣喜，不只是为老国公后继有人而高兴，也为大赵有这样一位勇猛异常的猛将而高兴。

    “这贾琏真是让人刮目相看啊，看样子京中的那些传闻真的是不能尽信啊。”郑毅克笑着说道。

    “老郑，咱们商量个事呗？”钱大山陪着笑脸说道。

    “少来，没得商量。”郑毅克连想都不想的直接拒绝道。

    钱大山傻眼：“我这什么都还没说呢，你怎么就知道不行？”

    郑毅克不屑的说道：“你小子那点花花肠子，你只要一脱裤子，我就知道你要放什么屁，我告诉你，贾琏是我怀远堡的人，你想带走那是做梦。”

    “别啊，老郑，伯爷，我给你3000匹战马，怎么样，很划算吧？”钱大山舔着笑脸说道。

    “不可能。”郑毅克板着脸说道：“别说3000匹，就算是3万匹我都不换。”

    郑毅克可不傻，有这样一个有着霸王之勇，以一敌千的猛将，只要不是傻子，都不可能放手。

    就这一仗，只要有点脑子的人都能看得出来，这贾琏只要健健康康的活下去，绝对是前途远大。

    郑毅克这时候怎么可能拱手先让，这不是有病吗。

    “行了，都别争了，这次的战功报上去，贾琏是注定会升官加爵的，到时候别说你们几个了，就连我这个总兵还能不能指挥他都是个问题。”杜浩说道。

    “怎么可能？九边当中就数咱们延绥的战事最多，这样的猛将不留在咱们延绥镇，难不成还放到京城不成？”钱大山道。

    “闭嘴！这话也是你能说的。”杜浩瞪了一眼钱大山，钱大山连忙缩了缩脑袋，不再说话。

    杜浩这才说道：“我们在这里说什么都是无用的，战报已经送到了京城，剩下的就等圣上的旨意吧。”、

    而在京城乾清宫，景隆帝正在批着折子，一个小黄门慌张的跑了进来，景隆帝眉头一皱，呵斥道：“慌慌张张成何体统！”

    小黄门吓的顿时便跪在地上不敢出声、

    “什么事？”景隆帝问道。

    小黄门连忙说道：“回万岁爷，是延绥镇急报！”

    景隆帝这几天一直在忧心边镇战事，鞑子出兵二十余万可不是闹着玩的，一听是延绥镇急报，立即便说道：“呈上来！”

    一边的戴荃连忙从小黄门的手中接过急报，双手捧给了景隆帝。

    看完了杜浩送来的战报，景隆帝大喜，拍案叫绝：“好，好一个霸王之勇，好一个赵子龙再世。”

    “戴荃，这个贾琏是什么人？杜浩在战报上说贾琏是荣国公贾代善的孙子，可朕怎么从来没听说荣国府还有这么一号人物。”景隆帝问道。

    戴荃苦笑，别说您不知道了，就是咱家，也没听说这贾琏居然有如此武力。

    “回万岁爷的话，这贾琏是一等奖军贾赦贾恩侯的嫡长子，以前从来没有表现过他会武力，只不过上一次在扬州的时候，林如海林御史就是在这贾琏的帮助下才整顿好了盐务，那是贾琏第一次显露武艺，听林御史府的下人说，这贾琏一手箭术出神入化，曾在御史府表演了一出辕门射戟，奴才也是现在才知道这贾琏居然是如此猛将，真是恭喜皇上，贺喜皇上。”戴荃小心的说道。

    “这么说，贾府的人都不知道他有这个本事？”景隆帝不解：“这是为什么？让人知道不是能更好的培养吗？”

    “回万岁爷，这和荣国府的情况有关，一等将军贾赦虽然继承了爵位，但是现在荣国府当家的是其弟弟贾政，而掌管家中内务的是贾政的妻子，而荣府的老太太是京中有名的偏心，喜爱贾政，不喜贾赦，所以贾赦不得不避居马棚旁边的东院，而贾琏夫妻一直住在府中的一个夹道里过活，奴才还听说，这贾恩侯第一任夫人和第一个孩子，好像都是死于非命，所以奴才猜测这可能是贾琏一直没有表现自己的原因。”戴荃回到。

    “哦？贾恩侯这些年过的如此困难？”景隆帝皱眉道。

