    两点出头后，林修年、顾梦梦、苏雨清三人立即打包了饭菜，然后直接出发赶往雷神电竞馆。

    刚刚抵达雷神电竞馆，林修年就收到了七步发来的消息。

    “是不是该打训练赛了？！”

    “快点快点！”

    要不是七步发消息过来，林修年都快忘了还跟他约了一把训练赛热身，这会儿立即回复道：“不行，打不了了！”

    “什么？”

    七步可不乐意了，立即说道：“不行，必须打！！这场训练赛很重要！”

    七步这个反应实在是有些反常，林修年立即问道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “好事！”

    七步很快就回复了林修年。

    只是看到“好事”这两个字，林修年却露出一丝苦笑，立即回复道：“我们有个队员失踪了，没法打训练赛了。”

    “什么？失踪？！”

    这下子，就连七步都傻眼了。

    打了这么多天的训练赛，七步也很清楚，林修年面对的对手是什么水平。

    而为了迎战这个强大的对手，林修年已经和队友们磨合很久了。

    如果林修年这支战队是一台精密运转的机器，那林修年和队友们就是相互嵌在一起的齿轮，每个齿尖都紧紧咬在一起，严丝合缝。

    这个时候突然撤去一个齿轮，这台机器就算不瘫痪……也根本没法迎战强大的对手。

    “那你们怎么办？”七步顿时忧心地问道。

    林修年平静地回复道：“都这时候了，肯定只有硬上一条路。”

    “嗯……”七步沉思着跟林修年出主意，“除非对方不知道你是大腿，依靠信息差迅速发育，还能有一点机会。”

    “很难。”

    林修年眼睛微微眯起，做出了精准的判断，“对方都想办法让我的队友失踪了，对我们战术也应该有一定的了解。”

    不过，林修年很快又说道：“当然，我还是会做好应对措施，而且……对方也有弱点。”

    “加油，我相信你！”七步鼓励一句后，又问道：“那你打比赛，还是用肥龙在天这个号吗？”

    “我当然换号啊！”

    林修年思路清晰地应道：“不仅我要换号，所有人都要换号，只有这样才能迷惑对手。”

    “嘿嘿嘿……”七步立即说道：“那你能不能把打比赛的那个号ID发给我？我想观战！”

    “行。”

    林修年自然没有理由拒绝七步，很快就把ID发了过去——【舒游嘉卧】。

    就在林修年刚刚把ID发过去的时候，刘一川与燕青也赶到雷神电竞馆了。

    此时时间是两点二十七分，离比赛开始还剩下三十二分钟。

    “肯定是那狗日的在搞鬼！”

    刘一川一进来，就用力砸了一下电竞桌，怒气冲冲地骂道：“***！”

    而燕青的脸色也难看的不行，都没法安心坐下来。

    顾梦梦又看了一眼时间，难掩心中的不安，“这会儿就算周真找到赵明，时间上也来不及了！”

    一时间，电竞馆的气氛愈发凝重。

    片刻后，还是苏雨清出声打破了这份沉默。

    “都到这个时候，我们再着急也没有用。”

    苏雨清眼神明亮，条理清晰地说道：“如果我们带着这个心态去打比赛，状态一定会被影响，这也是顾远的目的之一。”

    林修年点了点头，指了指桌上打包带回来的饭菜，平静说道：“都先吃一点，填一下肚子吧。”

    刘一川还是没心思吃东西，焦虑地坐了下来，问道：“可是我们还少一个人啊！这个时候找谁来，能代替赵明？”

    刘一川不问还好，他这么一问，顾梦梦心中还真有了人选。

    当她抬头看过去，苏雨清正笑盈盈地看着她。

    “清清？”顾梦梦眼神瞬间变得明亮，语气中已经有一丝喜悦。

    苏雨清点了点头，冲顾梦梦眨了眨眼睛，“相信我！”

    “好！”

    顾梦梦点了点头，立即打开了桌上的打包袋，说道：“大家先吃，我们一定能赢！”

    苏雨清轻轻吐出一口气，条理清晰地分析了一番，让大家更有信心。

    “你们在布置战术、复盘的时候，我旁听过很多次。”

    “所以，对大家的对战思路，我也有所了解。”

    “我能保证自己的操作不拖后腿，其余的……就看修年了！”

    林修年也帮顾梦梦搭了一把手，抬头看向了刘一川。

    其实苏雨清刚才这番话，主要是解释给刘一川听的。

    燕青跟顾梦梦很久了，对苏雨清的了解要更多一些。

    而刘一川这边，对苏雨清的具体实力，多多少少还存有一丝疑虑。

    而此刻，林修年的一句话，彻底让刘一川放心下来。

    “相信她，就是相信我。”

