    第443章 比比东心里的委屈，曹安给比比东的任务，玉小刚终有归所！

    曹安苦涩一笑，他拍了拍千仞雪的小脑袋，越发温柔的说道：“雪儿，我也想娶啊，可是如果真的举办婚礼的话，你认为真的只能娶你一个吗？”

    “到时候，东儿、娜娜、小舞、竹清、荣荣、二龙、雪珂.....都得娶，曹安哥哥累。”

    曹安说完，千仞雪看着曹安疲惫的样子，心中也是一酸。

    她立马拉住曹安的手，放在自己胸口上，小声说道：“曹安哥哥，那就先不娶了，曹安哥哥喜欢我就好。”

    “废话，不喜欢我的雪儿，还喜欢谁？最喜欢我的雪儿了。”曹安抚摸着她的小脸，又是轻轻一下咬在她的小鼻子上。

    千仞雪抿了抿小嘴，不舍的看着曹安，还是说道：“曹安哥哥，我妈妈最近好像不太高兴，你去看看吧，不太高兴？东儿，怎么了。”

    “不知道，好像是武魂帝国的事。”

    千仞雪说着，还推了推曹安胸口：“你快去吧！”

    “好，我这就下去。”曹安立马向楼下走去。

    曹安回头看了千仞雪一眼：“等我，我肯定娶你。”

    “知道啦，人家不着急的。”千仞雪俏皮一笑，心里感到由衷的高兴。

    她是曹安回来后，第一个看见他的人。

    比母亲还要快一步。

    就是这么一点点的优越，都让千仞雪感到特别的庆幸。

    曹安顺着楼梯，走向教皇殿的大殿。

    刚来到一楼，正看见比比东从皇位上疲惫的坐起。

    她一个人支撑着武魂帝国，事情比之前烦琐数倍。

    尤其是这些天，接二连三的事情发生。

    让她格外想念，曹安在的日子。

    有曹安在，她什么事都不需要担心，她只需要坐着就好。

    比比东眉头一垂，朝着楼梯走去，看见曹安的身影，微微一怔，自言自语道：“又是幻觉吗？”

    “真是的，最近怎么天天想这个臭男人。”

    比比东苦涩一笑，就想从曹安的身体中穿行而过。

    毕竟只是幻觉而已。

    无所谓的。

    可是这次，貌似和以往不同。

    她能感受到淡淡的味道，雪儿的香气。

    可曹安过于疲惫，根本就没有过多思考，直接就撞在曹安身上。

    一瞬间，比比东呆住了。

    下一刻，曹安抬起手，紧紧的怀绕住了她的小蛮腰，在她耳边轻轻说道：“我回来了，你不用这么累了，人头我带回来了。”

    “你还知道回来，你个混蛋，呜呜呜.....”

    比比东在曹安胸口上狠狠锤了两下，最后彻底靠在他怀里。

    她嗅着曹安身上的味道。

    这是她最熟悉的。

    比比东闭上眼睛，静静享受着曹安身上的温度。

    在外，她是名震一世的女皇。

    可在这里，她只是曹安的小女人，她也只有这一种身份。

    曹安环绕着她小蛮腰的手一紧，比比东整个人都靠在她怀里，身躯越发娇弱。

    “我听雪儿说，你最近不太高兴，就马上来看看你。”曹安吻了一下她的小脸，抚摸着她精致的脸蛋看着她。

    比比东小嘴轻轻一撅，狠狠瞪了一下曹安，小声说道：“其实也不是什么大问题，就是武魂帝国刚刚收纳一座城池，我派三名封号斗罗前去打探，全部死亡，没有一丁点小心传出。”

    “其中有一名还是九十五级的斗罗，现在城池彻底无法并入武魂帝国，这不就有点苦恼吗？那座城的旁边就是矿山，地点很好。”

    比比东静静的说着，眼中复杂，她揉了揉小脑袋：“要是实在不行的话，我只能亲自去了。”

    “什么你亲自去，我都回来了，想什么呢，能让老婆大人亲自出马吗？”曹安捏了一下她的小鼻子，比比东小脸气的涨红。

    曹安对比比东的宠溺，绝对比不千仞雪的少。

    比比东曾经是曹安最想守护的人。

    现在也是。

    曹安拉着她的小手，朝楼上走去，一边问道：“你怎么不让鹤熙她们去呢，没问题的。”

    “鹤熙.....”

    比比东小鼻一皱，眼神故意朝曹安狠狠一撇：“你在气我吗？鹤熙我都指挥不动，不光是她，好多，她们都不听我的。”

    “你呀！也是，鹤熙是天基王，云韵是宗主，彦还是曾经的天使之王.....”曹安实在没有忍住笑意，彻底的笑了出来。

    比比东小腰一掐，小银牙就直直的朝着曹安喉咙咬了过来：“你混蛋，我要惩罚你，你嘲笑我。”

    “不敢不敢，老婆大人指挥不动，也正常，对了，你说的那座城叫什么，我去看看。”曹安立马握住比比东的小手，平静的问道。

    比比东愣了一下，下意识回到：“好像是，克己城。”

    “克己城是吧，行，我去去就回，现在给你个任务，去房间沐浴，让身体香香的。”曹安在比比东小蛮腰上拍了拍，把她向楼上推去。

    比比东霎时间脸蛋就红了，她向房间走去。

    心里打定主意。

    今天就用前些天在拍卖会高价拍卖来的红芝玫瑰。

    这是贵族女人都梦寐以求的，香气自然也令男人抵挡不了。

    曹安转身朝外面走去。

    这是他自己的女人，想跑也跑不了。

    反正他还有事，就让她把身体喜的香香的就够了。

    曹安走出教皇殿，直抵武魂城的城门口。

    武魂城石门，足足高达十米。

    现在的武魂城人流量是之前的十倍。

    这都是基于曹安至尊的人气，才来的。

    一路走在路上，不少魂师向曹安恭敬问道：“至尊大人，您回来了。”

    “嗯。”曹安也是点头。

    “至尊大人，我家宰了头牛，有时间来尝尝。”

    “好。”

    “至尊大人，我女儿成年了，有时间来家里坐坐啊！”

    “看看。”

    曹安擦了一下额头上的汗，这些在武魂城长期居住的人，尤其是老一辈的，简直和他曾经的爹妈一模一样。

    有点唠叨。

    又有点暖。

    曹安来到城门口。

    一步踏在虚空之中，手掌往上一甩。

    嗖~！

    玉小刚的头颅直挺挺的挂在上面，彻底镶嵌。

    阳光照耀在他脑袋上，都是净化他腐朽的灵魂。

    门口的魂师们抬头看去：“呦，这不大师嘛，研究出狗屁魂师理论，结果两个翔都不如。”

    “哼，武魂理论之前的武魂殿早就够了，他不过是偷盗而已。”

    “就是，欺骗武魂殿之前的圣女，也就是现在的武魂帝国女皇，才获得机会，这种人死不足惜。”

    “至尊大人亲自出手了，这就是清理之前得罪武魂帝国的所有罪人。”

    (本章完)

