
    “我现在就让你知道，谁被谁吊打！”

    这个男弟子一声怒吼，拼尽全力，朝楚言冲了过去。

    不过可惜的是，这家伙的行动，在楚言看来，简直慢如蜗牛。

    而且即便现在怒发冲冠、目眦尽裂，吞吐的灵气，也是稀薄得厉害。

    那种感觉，就像是夏天打了半天闷雷之后，只落了一滴雨水。

    楚言顿时之间，就连出手教训这个家伙的心情都没有了。

    隐隐约约之间，他似乎能体会到地狱之门后的那位，之前所说的那种感觉了。

    蚂蚁朝你咆哮，还真的让人提不起兴致。

    眼看对方越来越近，甚至隐隐还有拔剑的态势。

    楚言索性将那手掌再一次抛了出去。

    这手掌本身就是来自海岛上那尊人形傀儡的。

    前几天的时候，楚言又研究了一番，调试了其中的几个阵法。

    虽然对于人形傀儡主体上的阵法，楚言当时还没有弄清楚，但只是区区一只手掌的话，研究透着，并且熟练使用，还是绰绰有余的。

    此刻楚言将这手掌抛出去后，这手掌就犹如一道闪电，笔直射向那个男弟子。

    眼见此景，那男弟子顿时吓了一大跳。

    在他眼中，这能够一巴掌打碎烈风银狼牙齿炼制的傀儡的手掌，是一件绝世大杀器，也是自己敌人的最大倚仗。

    这种情况下，自然不可以硬碰硬。

    于是他骤然施展身法，一下子从手掌一侧绕了过去。

    这样一来，楚言就近在眼前了。

    眼看楚言依旧一副毫无防备的模样，这男弟子狞笑连连：“等着被我吊……”

    话未说完，这男弟子陡然感觉脚踝一痛。

    心惊之下，急忙扭过头去，顿时之间，他就看到，刚刚明明已经躲过去的手掌，竟然此刻抓住了他的脚踝。

    惊怒之下，他顿时感觉，脚踝上传来钻心般的剧痛。

    这股疼痛，直入骨髓，几乎让他当场叫出声来。

    体内灵气此刻猛然运转，这男弟子希望依靠护体真罡，将这手掌给震开。

    但是护体真罡才凝聚出薄薄一层，这手掌猛然加大力量。

    砰的一声，虚空中传来一声闷响，疼痛再度加剧的刹那，这男弟子也眼睁睁看到自己的护体真罡，犹如一层薄雾，瞬间泯灭。

    “这……”他的大脑顿时一白，只觉得心胆俱寒。

    因为这个男弟子此刻猛然醒悟过来。

    这手掌，可是连烈风银狼的牙齿都能打碎的，那么湮灭他的护体真罡，乃至捏碎他的腿骨，岂不是小菜一碟？

    一念如此，这男弟子几乎要吓得魂飞魄散，刚要挣扎，只觉得一股大力，从脚踝袭来。

    他的身子，瞬间飞起。

    这一刹那，他惊惧地望向楚言，也看到了楚言那仿佛看着一个智障的脸。

    那只手掌，此刻就像是抡起一根棒子一样，将这男弟子高高举起，然后砰的一声，砸在了沙地上。

    金色的沙子，顿时朝着四周飞溅。

    对于修士来讲，重重砸这么一下，也就是无非痛痒的事情。

    但是连续且快速地砸上几百下，乃至几千下，那就是很严重的事情了。

    接下来这只手掌，就在众人目瞪口呆的表情中，抓着这个男修，如雨点落地一般，砰砰砰砰，快速举起，砸落。

    一时之间，虚空之中，甚至都被拉出一条长长的残影。

    而楚言则借着这个功夫，和庄蝶谈了一下下次再一次讨论傀儡炼制的时间。

    那个男弟子虽然被摔得分不清东南西北，但是楚言和庄蝶的对话，却是依旧可以听进耳中。

    “这次你的授课，解答了困扰了我很久的疑惑……”

    “不客气，你的一些想法，也很给我启发……”

    “下次授课是什么时候……”

    “大概要一到两个月吧……很欢迎你来……要不这样好了，你把你庭院的号码告诉我，到时候我会提前通知你……”

    这些话语，断断续续，飘入这个男弟子的耳中。

    顿时之间，就气得他差点吐出血来。

    “竟然还主动邀请，我参加了你这么多次授课，都没有得到这样的待遇呢！”

    而更让他生气的，还在后面。

    庄蝶沉吟了一下后，道：“刚刚那只手掌，可以借给我看看吗？”

    “这还只是一个半成品。”楚言笑道。

    这手掌是那邪修用活人炼制的，他楚言再敢冒天下大不违，也不敢来背这个锅。

    “那样啊。”庄蝶显得有些遗憾。

    她想了想后道：“要不这样吧，以后我再授课的时候，你随时可以过来，不用功德点。”

    “不用功德点？”闻听此言，那男弟子身子猛地一颤，倒吸一口凉气。

    就连那被摔得眯成一条缝的乌青眼睛，也瞬间瞪圆，绽放出难以置信的神色。

    气急之下，他的潜能仿佛一下子被发挥到了极致，此刻竟然凝聚出一股力气，想要张嘴大喊一声不要啊。

    不过楚言此刻一下子就发觉了他的异常。

    心念一动，那手掌骤然加力。

    嘶——

    一股难以形容的剧痛，瞬间让这个男弟子刚刚凝聚的力气，彻底涣散。

    而且这还没有完。

    那手掌抓着他的脚踝，猛地抡圆了，将他一下子甩了出去，犹如一块大石头，飞出去千丈之远，砰的一声，砸落大海，溅起一大片水花。

    这个时候，楚言也正好和庄蝶商量完毕了。

    收起那只手掌后，楚言在那几个弟子又惊又怕的眼神中，离开了这座小岛。

    离开的时候，他可以清楚感觉到，庄蝶的目光，一直盯着他的那个手掌。

    很显然，庄蝶对这个“傀儡”，相当感兴趣。

    但是楚言无奈。

    这样东西，是真的不能随便近距离展示给别人看。

    特别是这个人还是一个懂得傀儡炼制的人。

    一旦知道这手掌是活人炼制的，他楚言就要倒大霉了。

    今天要不是实在被这个男弟子给烦到了，楚言也不会用这个手掌来教训他。

    不过总体而言，今天的收获，还是如楚言的预期那般。

    困扰他良久的问题，终于拨开云雾，找到了解决的办法。

    回到自己的庭院之后，楚言没有急着去找孔仙。

    因为他记得，当时和孔仙约的是十天之后。

    所以回去之后，他陪小糖糖玩了一会儿，然后就将之前研究了一半的人形傀儡，还有傀儡材料，都再度取了出来。

    这一次，楚言打算按照新的思路，再大干一场。

    ——内容来自【咪咕阅读】
