
　　“不，你会成功的。”族宗放下茶杯，语气坚定的道。

　　“那就借蓝宗弟弟吉言咯。”似乎有些沉醉于青年嘴角泛起的笑容，雅妃不禁有些失神。

　　“雅妃姐姐，我上次让你搜集的什么药材怎么样了。”族宗微笑道。

　　“啊...哦。”听到族宗的话，雅妃方才惊醒过来，绝美的俏脸当即染上一层红，她刚刚看着族宗，居然看的失神了。

　　旋即取出一枚戒指，微笑道：“由于你所需要的药材太过罕见，虽然搜集了不少，但年份太低，有的甚至还是种子，我一并放纳戒中了。”

　　“多少金币。直接在这张金卡内扣吧。”族宗将雅妃先前给与的金卡，递到雅妃桌前。

　　雅妃嫣然一笑，将金卡递还了回去，“如果还当姐姐是朋友的话，就收回去吧。这些药材虽然价值不菲，但大多都是乌坦城各大家族贡献上来的，他们知道三纹清灵丹是你炼制出来的后，一个个都争相巴结你呢。”

　　族宗微微一笑，收回金卡，沉默了片刻，手中金光一闪，凭空多出一个玉盒，“既然如此，那我也就不跟你客气了，这是给你的回礼。打开看看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雅妃接过玉盒，打开一看，里面静静的躺着一朵八瓣兰花，花瓣微微颤抖着，通体雪白晶莹。当玉盒开启的刹那，整个鉴宝室内已是布满浓郁的兰花香气。

　　这正是族宗当初剩下的唯一一朵仙草：八瓣仙兰，原著中奥斯卡服用过的仙草。

　　原本是想留给阿言的，但有了系统后，族宗什么仙草都可以兑换，以后可以给阿言更好的，如今留着也没多大用处，正好适合给雅妃改善修炼天赋。

　　“蓝宗小弟弟，你送姐姐一朵这么漂亮的花，是想追求姐姐吗？”常年混迹于拍卖场，雅妃自然能看出此花的不凡，当即打趣道。

　　族宗并没有接话，自顾自的说道：“此花名为八瓣仙兰，是一种极为罕见的仙品仙草，斗气大陆仅此一朵，它药性极为温和醇厚，功能是固本培元，祛除体内杂质，足以弥补你修炼速度缓慢的问题。我帮你将里面的精华提炼出来，待会你直接服用即可。”

　　在雅妃惊愕的目光中，族宗右手一招，一团青色的火焰凭空浮现在掌心之中，心头一动，灵魂力悄然释放，八瓣仙兰悄然从玉盒之中飞出，落入族宗掌心。

　　拥有药老八品巅峰炼药师记忆，族宗很轻易的便将八瓣仙兰内的精粹提炼了出来。

　　望着掌心处一滴黄豆大小的乳白色液体，族宗对雅妃道：“快张嘴，超过十次呼吸，药效就要减弱了。”

　　“啊..哦。”雅妃眼露惊诧，一脸尴尬的张开充满诱惑性的红唇。

　　族宗屈指一弹，乳白色液体准确无误的抛入雅妃红唇之中。

　　乳白色液体刚一入嘴，便直接化作一股精纯的能量涌入雅妃体内，蔓延至经脉各处。一时间雅妃只觉体内暖洋洋的，十分舒适，

　　“快运转功法，其中能得到多少好处就看你自己的了。”族宗提醒道。

　　在族宗的指导下，雅妃运转功法，开始修炼起来。

　　雅妃静静的盘坐在椅子上，身上散发着专属于八瓣仙兰的特殊香气。淡淡的白色雾气从她皮肤表面浮现出来，围绕着她的身体氤氲波动。

　　原本她就是个妩媚妖娆的美女，此刻在白雾衬托之下，更增添了几分典雅与高贵。

　　有着族宗提炼精粹，外加功法的辅助，雅妃并没有像原著中奥斯卡那样花费数个时辰炼化。

　　半柱香后，雅妃缓缓睁开眼睛，只觉浑身舒畅，忍不住伸了个懒腰。傲人的胸脯微微起伏着，在族宗眼中勾勒出一道道完美的弧线。

　　似乎是察觉到族宗lsp的视线，雅妃朝他露出一个风情万种的白眼，美眸中露出一抹少有的温柔。

　　“好看吗？”雅妃玉手拖着香腮，紧紧的注视着族宗。狭长的美眸弯起迷人的开心弧度，美丽的睫毛微颤间轻轻眨了眨，给本就妖娆的俏脸，增添了几分淡淡的妩媚与诱惑。

　　“好看。”族宗脸上露出一抹坏笑，一本正经的转移话题道：“你炼化了八瓣仙兰，它的药效还会继续在你体内沉淀，帮助你修炼到斗灵不是问题。现在你也算得上一个不输于一些大家族子弟的天才了。”

　　“蓝宗小弟弟，我能感受到自己现在吸收斗气的速度快了以往数倍，修为也从斗者二星，提升到了斗者五星，那要姐姐怎么感谢你呢，要不姐姐我以....身...相...许。”雅妃掀起那充满诱惑性的红唇，凑到族宗耳边，吐出令男人酥到骨子里的气息。

　　诱惑到骨子里的酥麻声音，让得族宗微微一怔。下腹有种冒火的冲动。若是换做其他场合，咱族某人绝对会毫不犹豫的将她收入神威空间给办了，但现在薰儿正在拍卖行门口等待，若是被发现了，那小妮子可就真要黑化了。

　　“咳咳...改日吧，我还有事情。”族宗心虚的咳嗽了两声，起身狼狈得往会客室之外逃去。

　　“呵呵...蓝宗弟弟，我们下次再见。”望着族宗狼狈离去的身影，雅妃红润的嘴角掀起一抹得意的轻笑，他很喜欢这个明明比她小几岁却高深莫测的青年，在她面前露出害羞与青涩的样子。

　　忽然，雅妃仿佛想到了什么，蛾眉微皱，跟着族宗的步伐，紧跟而去。

　　雅妃不知道的是，族宗所表现出来的是心虚，而并非害羞与青涩。

　　要知道，他可是曾经一vs十九而不落下风的男人。

　　......

　　另一边，族宗刚走出二楼会客室外，便与拍卖场内萧家、奥帕家族、加列家族，三簇人撞了个正着。

　　族宗看都懒得看他们一眼，目光直接略过，停留在薰儿身上。

　　看到族宗出来，薰儿冷冰冰的俏脸，顿时浮现出喜悦的笑容，在众人惊愕的目光中，脚尖轻点地面，莲步微移，一个纵身扑到了族宗怀中，“大哥哥，你怎么这么晚才出来。”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十三章 欠收拾的雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 