    “起源，你不能放他们出去！”

    突然，起源之墙外，传递过来一股神音。

    这股神音有着独特的机械感，干硬偏冷，宏大的神音犹如海浪一般冲击过起源之墙，带来一阵阵击鼓穿心的震慑。

    起源之墙上的众神，只是被震慑愣了一下，就大怒起来。

    “是谁在说话？”

    “谁敢阻挡我主！”

    “谁在妖言惑众？”

    “出来，有种出来，吾主放我下起源之墙，我势必要捍卫吾主的意志！与他死战。”

    “对。”

    “没错！”

    “俺也一样。”

    有部分古老的神祇认出了声音的主人，颇为不屑地冷道：“被驱赶出神之领域的丧家之犬，也敢在这里吠吠犬言！”

    “监视者，无能者！”

    “邪魔外道，还能出现？”

    “哈哈哈····起源，起源之墙，就是防备监视者这种神祇的。”

    监视者！

    时代还没出现，神之领域还没有存在，就已经出现的神祇。

    除上帝，巨凶兽外，几乎是最强大的唯一神。

    同时，在巴帝还没有成为起源的时候，能够杀死唯一神的，唯有监视者。

    监视者，他可算是唯一神之中，一个很独特，很特别的分子。

    比梦魇之主墨菲斯，还要来的神秘与独特。

    巴帝的目光掠过几个远古的神祇，他们似乎知道很多监视者的信息。

    但巴帝不会去问他们。

    因为他们知道得太表面了。

    就如起源。

    起源所做的一切，建造起源之墙，把自己的亲朋好友，哥哥姐姐，全部粘在起源之墙，被视为罪大恶极，众叛亲离，被亲人恨得刻骨铭心。

    然而获得了起源记忆的巴帝，却是知道，这一切，不过是起源想要保护他们，才逼不得已这样做。

    完全没有亲人理解起源。

    当然，起源也未曾想过让他们理解。

    起源的记忆也并没有说是什么危险，才让他进行这种保护。

    结合监视者的到来，巴帝估计以自己的实力，已经有资格知道一些未知的危险，所以监视者才会来到这里。

    知道是监视者的众神，又开始骂骂咧咧，翻族谱，翻亲友，翻亲戚，围绕着监视者上下三个时代的后代前代亲人骂了千万遍。

    这家伙明显坑神。

    他们被粘在起源之墙上都不知道多少个世纪了，才有希望脱离，你立马就过来不能放，不骂你骂谁？

    但又有古老的神祇和监视者认识，也是好友甚至亲人，又和骂监视者者对骂起来，起源之墙上又污声一片。

    巴帝撇了众神一眼，起源之墙上的众神眼色何等厉害，立马看到巴帝不悦，便闭上嘴巴，起源之墙又一片安静，死寂。

    没有管起源之墙上的众神，感受到监视者在起源之墙外‘敲门’。

    巴帝控制着起源之墙，开出一个时空门户，意念一动，就在起源之墙内部开辟出一个宇宙，邀请监视者进来详谈。

    监视者曾经在吞噬起源的时候帮助自己，巴帝对他的观感还算很好。

    但如果是阻止自己进攻天堂的话，那没得商量。

    巴帝身形一瞬，消失在众神面前，进入到起源之墙内开辟的宇宙。

    监视者迎着巴帝开辟的时空门户，进入的此宇宙。

    监视者外表湛蓝与钢铁合金的模样，非常像一个70年代美国电视剧的机器人模样，古朴，钢铁光滑，还有锈迹，怎么看都不像是一个神祇。

    神祇的外表，是很有意义的。

    一般都是内心的映照。

    从外表上来看，多多少少能够看到神祇的成因。

    但····这监视者·····大哥，你有点捞啊。

    起源内部宇宙星空中，巴帝与监视者对立，巴帝率先开口：“监视者，我很感谢你之前做的一切。但这并不是你阻止我的理由。”

    “起源，你在记忆中，应该有看到他的嘱咐，起源之墙不容有失。”监视者的表情很郑重，语气很肃然的认真。

    “所以，你要阻止我吗？”

    巴帝话音刚落，脸露敌意，念头间这个宇宙就产生强大的潮汐力，宇宙大统一基本力收缩。

    他作出了战斗的准备。

    “不，我并没有。”

    监视者摇头，机器头摇得很硬。

    “我只是想告诉你，不论是我，起源，还是上帝，巨凶兽，最终的目的，都是在守护神之领域。”

    监视者突然说道，直言地说出了上帝和巨凶兽的名讳而没事。

    巴帝目光露出深思，瞬间就明白自己和神之领域内的唯一神不同了，至少在说出，想到上帝和巨凶兽的时候，已经不会有事。

    “神之领域并不安全。”

    “起源之墙外面是全能宇宙。”

    “有三个完整级别上帝力量的神祇，对神之领域虎视眈眈。”

    “起源之墙，是阻挡他们的一道壁垒。”

    “粘在起源之墙上的众神，是充电池。”

    “即使这样，你也要释放出众神，去向天堂复仇吗？”

    监视者的声音逐渐的无情森冷。

    起源是前代起源挑选出来的。

    是从巴缪洛帝来到这个世界，在氪星的时候，前代起源的目光，就看向那个与众不同的灵魂。

    在他和超人克拉克之间，起源作出决定，只要谁的成就最高，谁就能够成为新的起源。

    巴帝从未断绝过追求力量，成为至强。

    而超人，即使是最强大的金色超人，连唯一神都无法成就。

    能够成为唯一神，证明了巴缪洛帝的能力。

    高下立见，起源最终选择了巴帝。

    最后他让自己的一切，继承给巴帝。

    所以，无论是任何的结果，监视者也会尊重前代起源，不会阻止现代起源。

    无论是巴帝做什么，他都不会反对。

    无关未来，活死。

    有可能是新生，革新。

    “我意已决。”

    巴帝坚决。

    自己连巴缪洛帝之星，连自己的下属，连自己的妻子都保护不了。

    现在却要自己保护神之领域？

    毫无意义。

    倘若巴缪洛帝之星仍在，倘若自己的妻子仍没有死去，巴帝几乎肯定，为了保护这片生存之地，他一定会歇尽全力。

    但现在，他的一切都没有！

    不把天堂打成废墟，不毁灭神之领域的神波，自己的一切都不会回来。

    这个神之领域已经太久了。

    太腐朽了。

    腐朽到自己一个新生的神祇，天堂都要拿自己要守护的一切来威胁。

    既然如此，就从废墟重建吧。

    “那好吧。”

    “我给你最后一个忠告，起源之墙与神之领域有千丝百缕的关系，起源之墙消失的那一刻，就是神之领域崩溃的开始。”

    监视者认真的忠告。

    “另外，作为我曾经帮助过你的情份，我想要一个起源之墙上的神祇。”

    “珀佩图阿。”

