    “听说真盘神国的家伙，不但拦住了出口，也在先天之界中寻找拥有嫌疑的生灵，要是找到这里的话，那就完了。”

    卓于雄沉吟片刻，不再闭关，而是取出自己带出来的阵台，在萧叶闭关的山洞附近，又布置了不少阵法，戒备山脉中留存的残次先天生灵前来干扰。

    他这是在报恩。

    毕竟若非萧叶，他早已惨死于真盘神国强者手中了。

    如今萧叶或许将要面临真盘神国的报复，他能力虽然有限，但也不会舍弃萧叶而去。

    而这一等，便又是五百年的光阴。

    “萧叶还不知道先天之界的形势。”

    “这样等下去，也不是办法。”

    卓于雄数次张望萧叶闭关修炼山洞，发现那里始终没有动静眉头紧皱。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    突然间，一阵阵密集的碎裂声传出。

    只见萧叶闭关的山洞附近，一座座阵台直接爆炸开来。

    像是揭开了大幕一般。

    一股股可怕的波动再也抑制不住爆发出来，各色各样的神光直破苍宇。

    这一刻，天地异变，混沌天道交感，有无穷无尽的天道力量降临而来，化作恐怖的奇景，在这片山脉之中流淌了开去。

    “这是将天神通修炼到最高境界的波动，而且还不止一种！”

    卓于雄顿时被吓了一大跳，目光发直，满脸的不可置信之色。

    他的神阶意志释放出去，最起码感有二十种之多！

    神通，乃是混沌天道的一部分，由此演化而来。

    而天神通，更是神道三境的生灵，所能接触到的最高混沌典籍。

    随意一种，不论高低，最起码都需要潜修数十万年乃至于百万年，才有成效。

    至于要将一种天神通，修炼到最高境界，除却时间的累积外，还需要一定的机缘。

    而眼前，他的神阶意志释放出去，最起码感有二十种之多！

    这是什么概念？

    “不好！”

    下一刻，卓于雄表情大变，望向这座山脉的外围区域。

    他和萧叶选择在此地闭关，便是因为这里残次的先天生灵极多，虽然他们两人予以清缴，但还留下了不少，的确也拦住了不少参选者，让他们这么多年都没有受到打扰。

    此前他们刻意隐藏气息，和那些残次先天生灵相安无事。

    但现在不一样了……

    果不其然。

    在卓于雄神阶意志笼罩下，顿周围的空间动荡了起来，只见一尊尊通体缭绕着混沌气息，形色各异的生灵，朝着这边飞快赶来。

    “好多中位天神境的存在！”

    卓于雄顿时头皮发麻了起来。

    先天之界的先天生灵，虽然都是残次的存在，但比起他们这些后天生灵，也是占尽了优势，但幸好出没其中的，最高境只为中位天神境。

    但纵使如此，他都对付不了，更何况一下子来了这么多？

    嗡隆！

    此刻，一缕绚丽的刀芒横贯苍穹，直接朝着卓于雄斩来。

    那是一个金色的骷髅，乃是残次先天生灵，达到了中位天神境，他最先抵达，直接出手了。

    一双手臂骨皆为骨刀，沿途所向，空间纷纷碎裂。

    砰！

    卓于雄展现力神神邸，狂暴的神力逆卷九天，直接施展天神通，这才艰难崩开了这缕绚丽刀芒，但自身也被震得横飞出去。

    但，这还只是开始而已。

    嗖！嗖！嗖！

    只见一尊尊残次的先天生灵，踏空走出，齐齐朝着卓于雄推进而来，那磅礴的威势，让卓于雄背后发寒。

    不说其他，光是那尊金色的骷髅，就不是他能对付的。

    “难道我要死在这里了吗？”卓于雄表情苍白，满脸的绝望之色，仿佛在等待死亡的降临。

    但下一刻，他就瞪大了双眼。

    咻！

    突兀间，一道玄之又玄的光束凌空而来，横贯长空，直接朝着那尊金色的骷髅暴掠而去。

    噗！

    对方那坚固无比的双臂骨刀，竟然如同豆腐渣一般，直接爆开，连带着高大的骨身都被震飞了出去，裂痕丛生。

    “萧……萧兄？”

    卓于雄震惊望向身后。

    那里有滔天神光在绽放，只见一位黑袍人类男子身影踏空而起，其黑发披散，周身缭绕岁月的气息，不是萧叶又是何人？

    “卓于雄，这段时间辛苦你了，退下吧，这些残次的先天生灵，交给我来吧！”

    萧叶瞬移而来，温和看了对方一眼，淡然道。

    根本容不得卓于雄发声，至少有三十多个先天生灵，已盯上了萧叶，纷纷扑了上来。

    放眼看去，这些残次先天生灵中，有九位达到了中位天神境，这是一个足以让很多参选者绝望的数字。

    “来的好！”

    然而萧叶却是淡淡一笑，单手在虚空中一划。

    哗啦啦！

    顿时，一股强横的神通波动，在空间中带起灰色的死亡光束，构筑出了一个门户。

    这门户神光璀璨，自成方圆，门外依旧是生机勃勃的山脉，但门内却是一片死地。

    一门之别，死亡之差。

    嗡隆！

    这门户迅速将成片的空间笼罩了进去，也包括朝着萧叶杀来的残次先天生灵。

    瞬息间，中位天神境以下的先天生灵，挣扎着倒了下去，化作枯骨，血肉干枯。

    此乃天神通——生死玄门。

    昔日普沙遗迹长老吉颓，就曾施展过，算不得太过顶尖的天神通。

    但此番在萧叶手中，威力却提升了十倍不止，展现出了极限威力。

    “大空神通！”

    面对抵挡住生死玄门的残次先天生灵，萧叶长啸，再次抬起双手，一个巨大的符文刻在虚空中，一个空字浮现，让空间纷纷崩塌，两尊中位天神境残次先天生灵，坚持片刻后，直接被硬生生压爆，洒下一片血肉。

    “仙指神通！”

    “真盘九杀！”

    “七景神通！”

    ……

    这片山脉中，越来越多的残次先天生灵奔袭而来，但萧叶却毫无惧色，抬手间在演化各种神通，有传承自大秦、普沙，甚至还有传承自真盘神国的。

    无一例外，这些天神通全部臻至最高境界，由他那雄厚无匹的天神力在催动，宛如贯穿了混沌洪荒，凝练了天地玄黄，这一刻他宛若真正的古神在出手，一尊尊残次先天生灵都被打爆了，很难找到三合之将。

    “这……”

    卓于雄像是变成了雕塑，唯有不断变幻的眸光，在彰显他此刻心绪的起伏。

    萧叶孤身一人，竟然在大肆屠戮先天之界中，残次的先天生灵。

    萧叶如今的实力，在参选者中能排入多少名？

    三万名？

    两万名？

    一万名？

    还是……

    前一百名？

    {第一更到，继续去写第二更！}

