    三个人，明明是去青城医院救洛漠，可现在的对话，却像在谈如何吃软饭。

    最主要的问题，还是这一男一女格外有默契的入戏，倒显得他像一个不正常的旁观者。

    想到这里，秦毅默默叹了一口气，论变脸的速度、论耍无赖的坦率和论遇事还能跑题的心态，洛清宁还真跟苏云青很登对。

    要不是知道苏云青的本事，他真的很怀疑此行的意义和成功率，所以他沉默地看着，心想他俩开心就好。

    偏偏洛清宁说话了，她对苏云青的回答很是满意，她说：“太好了，那咱们进青城医院，就可以万无一失！”

    “哦？这话是什么意思？”苏云青问道。

    秦毅也开口说：“清宁，你现在说的这句话，我听不懂！”

    “抱歉，抱歉，还没来得及跟你们说清楚！”洛清宁见状，便跟他们两个男人解释起这句话的原委。

    原来，她在联系完苏云青后，就想各种能混进青城医院的办法。

    她从青城医院的官网上发现，目前青城医院，也就是墨韵疗养院，只预约和接待两种类型的临时访客。

    一种是家中有病人，且病人满足入院资格和条件，家属携带病人的病历原件，可以预约来访。

    另一种是大额度的投资人，提供具备条件的资产担保后，可以随时预约参观探访医院，以达成彼此合作的目的。

    当时，洛清宁想以秦毅的条件，以及他愿意救爷爷的满腔热情，肯定能同意提供资产担保证明材料。

    于是，她就在官网上约了第二种，今晚的参观探访机会。

    不过，这家医院名声很大，洛清宁也不清楚秦毅的资产到底是什么水平，心里还是有点犯嘀咕。

    如今，对了苏云青这个隐形投资人，她就对这次探访更有底了。

    秦毅和苏云青一直在帮她找爷爷，平日里对她也很好，想来一定不会介意，提供些纸质证明的材料。

    至于那座神秘的湖底小白楼，等他们进到医院里面，洛清宁想再找个机会，设法去查探一番。

    而且，他们一旦在墨韵疗养院里，找到了可疑的线索。那她就可以马上联系毛叔，让办案人员立刻赶过来，救出被困的爷爷。

    这样做，既不会打草惊蛇，害到爷爷。也不会浪费J力，做各种无用功，想来算是最稳妥的办法

    听她说到这里，苏云青点点头说道：“清宁，你考虑的有道理，这事咱俩还真想到了一起。不过，青城医院里，我有一个认识且能管事的朋友，刚已经联系好，待会你还是听我的安排！”

    “好，有朋友在，我心里就更有底了！”洛清宁忙答应道。

    其实，苏云青一点都没想到，洛清宁居然能自己想到办法，预约到了青城医院的探访参观机会。

    甚至，她还知道了湖底小白楼，想好了后续的解决办法。

    虽然，她救人的想法不成熟，但作为一个没有丰富资源的普通人，这也算是种不错的解决方案。

    幸好这家特殊的青城医院，早就算是苏家控股的产业，即便有那人的存在，有某些他不知道的罪恶滋生。

    但他苏云青，要在里面找个人，还是易如反掌的事情。

    只是，苏云青现在选择了低调，他不想其他人知道，自己来了华市。更不想其他人提早破坏，他当普通人的快乐，还有查出那件事真相的决心。

    因此，苏云青联系了鲜姐，让她出现在医院里，然后接待他们，是目前救洛漠最好的解决办法。

    就在这个时候，秦毅的司机已经将车子安全地，开到了墨韵疗养院的门口。

    大门口，一位大波浪、红唇、长发、戴墨镜、穿黑色紧身裙和贼高高跟鞋的女人，正气场十足地一个人站着，等着他们。

    夜色中，这个场景显得格外奇怪。

    “鲜姐，我的好鲜姐，好久不见，都想死你了！”车刚停，苏云青就一个箭步，从车里跑了下来。

    他直奔女人面前，伸出双手，一把抱住了大波浪的女人，还格外用力地紧紧拥抱。

    而老实的秦毅，也紧跟苏云青的身后。

    秦毅看着大波浪的女人，也表现的非常激动，大声地说：“鲜姐，是您啊，居然是您来接待我们，真是好久不见！”

    这时候，这位大晚上戴着墨镜的大波浪女人，风情万种扭动下腰肢，一把推开了拥抱她的苏云青。

    她甩了甩满头秀发，小心地整理下裙子，声音千娇百媚地说：“滚，滚，滚！两个臭小子都离我远一点，那姑娘呢？”

