
　　昆仑山巅，无边狂风呼啸之中，顾少伤眸光微微一动。

　　在他的眸光之中，一切外在的碰撞全都被彻底的剥离了出去。

　　那天地玲珑玄黄塔与那竹杖更非一般人肉眼所看到的那般，在内中，是两方涵盖了万界寰宇，诸天大千的道源的彼此倾轧与碾压。

　　战斗同时发生在恒沙大界，无垠混沌宇宙之中的每一处细微之地。

　　其看似不如通天教主，阿弥陀佛四人的碰撞惊天动地，内中的恐怖却是不逊色半分。

　　而此时，在顾少伤的眸光之中，鸿钧道人已经渐渐落入了下风。

　　但尚未恢复全盛的鸿钧道人便已然可以抗衡太清道人，已然让他十分惊讶了。

　　是因为大道压制太清化身，还是因为原本鸿钧道人境界不逊太清道人的原因？

　　一时，顾少伤陷入沉思。

　　“力道虽被道友与盘古道人推演到难以揣度的高度，然万万劫过去.......”

　　大赤天中，太清道人眸光垂下，轻轻一叹道：

　　“鸿钧道友，你退步了.......”

　　“是啊，我退步了......”

　　玄黄玲珑塔的镇压之下，鸿钧道人微微一叹：

　　“退步了......”

　　长叹回荡在无边时空长河之上，鸿钧道人古朴道袍为之翻飞之中，便有无边大道之力轰然迸发而出！

　　呼~~~

　　下一瞬，在无数大能的侧目之下，鸿钧道人那绷起如弯弓的竹杖为之弹起。

　　直如一杆长枪，硬生生的挑飞了那不可承受之重的天地玄黄玲珑塔。

　　轰隆隆！！

　　大不可量的玄黄玲珑塔重重一个翻滚，便砸碎了滚滚时空长河，宛如横拦时空的巨大堤坝一般，将那笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河都充塞的膨胀起来。

　　咔嚓~

　　而同时，鸿钧道人掌间的那一柄竹杖也彻底的破碎成无边道蕴，回溯万千大界，恒沙宇宙之中。

　　“博弈，才刚刚开始.......”

　　一击过后，鸿钧道人的身影便消失于已经化作虚无的三十三天离恨天之上。

　　唯有那不缓不急的古朴道音仍自回荡在无垠混沌海，无边时空长河之中：

　　“千劫之后，无量量劫再起，到时，再做清算吧！”

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　沸腾激荡的时空长河之中，横推万古时空长河的无边佛掌为之崩碎，而那三宝玉如意，也同样倒飞入三十三天至高处。

　　“元始道友神威无量，小僧自愧不如。”

　　老僧收回手掌，双手合十，轻诵一声佛号：

　　“善哉，善哉！”

　　佛音禅唱之音中，老僧与神情复杂的准提道人一同，踱步消失在无垠混沌之中。

　　三十三天至高处，三宝玉如意轻震中发出一声冷哼，却也没有追击。

　　嗤嗤嗤~~~

　　四人各自罢手退去，但那无垠时空长河之中，那无边凶戾霸烈的剑气却没有丝毫退去之意，铮铮鸣动之间，于那无限时空长河之中纵横交织出一方无比煊赫的阵法。

　　赫然要布下那万界第一杀阵，诛仙剑阵！

　　“真想与你分个高下......”

　　森森魔意滚滚而动中，那一杆刺穿万界，恐怖无边的弑神魔枪之上，邪异之音再度响起：

　　“可惜，老子却不想为那老杂毛出这般大力气......”

　　轰隆隆！

　　隆隆魔音灌脑中，那弑神枪一震间撕裂无边寰宇，于诛仙剑阵布下之刹那，消失于无边混沌之中。

　　“想来就来，想走就走？”

　　冰冷酷烈之音喧嚣于穹天之上。

　　那铮铮颤动的诛仙四剑再度一震，化作四道宛如横亘万古时空的剑气长龙，轰然间，撕裂时空长河，直追而去。

　　“哈哈哈！你奈我何？”

　　猖狂邪异的大笑之声无视了任何时空，任何限制，直接回荡在所有观战之人的脑海之中。

　　顾少伤抬眼看去。

　　只见那无尽深远的混沌之中的无边魔莲之上，一伟岸魔影单手一震弑神枪，于众目睽睽之下，消失的无影无踪。

　　即便是一直观战的诸多混元巨头，也丝毫不能察觉其退往何处。

　　好似这无尽无限混沌海之中，再没有了其一丝的痕迹！

　　万界诸天之中的无数魔神，魔头往来于量劫之中，树敌无数却能安然无恙，便是因为这尊魔祖隐匿之道天下无双。

　　无数量劫以来，都没有人能寻到无尽魔渊。

　　轰隆隆！

　　诛仙四剑横扫无极，无边凶戾之意升腾于万界之上，辐射无尽混沌海。

　　显然，那位通天教主，是不打算轻易罢手。

　　但无尽无限多元宇宙无边浩瀚，便是强横如他，也绝非一朝一夕可以寻到罗睺踪迹。

　　“罗睺发现我了........”

　　顾少伤心头一动，系统之主的声音在他心海泛起：

　　“寻不到出手时机.......”

　　系统之主不含丝毫感情的声音之中都带上一层冰冷的杀意。

　　系统之主因核心真种被罗睺侵蚀，而暗暗扣了一道神圣净化之光，准备偷袭罗睺。

　　可惜，罗睺这般无上存在已经全无缺陷，便是在大战之中，也都没有丝毫破绽流漏出来。

　　“可惜了.......”

　　顾少伤微微一叹。

　　他并不意外系统之主的出现，事实上，时空之主，系统之主之前便藏身于他身上。

　　他这番高调出手，便有系统之主与时空之主的谋划。

　　这两尊万界之中情报最全，足迹最广的巨头，已然隐隐窥到了一丝奥秘。

　　才会打着偷袭罗睺的机会。

　　而有这两尊巨头傍身，便是任何大能于他出手之时拦截，他都有绝对的把握从容离去。

　　双方，正是互利互惠。

　　“时空追逐而去，或可寻觅一丝痕迹.......”

　　系统之主声音漠然：

　　“大道之下，便是他们之化身，也不是无所不能！”

　　“难。”

　　顾少伤心中摇头。

　　那罗睺乃是太易之年前的大魔头，经历了无数量劫，树敌无数都不曾被人围杀过哪怕一次。

　　通天教主都难寻其踪迹。

　　时空之主虽然覆盖一切大宇宙，时空，却也难寻觅无尽魔渊之所在。

　　“诸事已毕，吾便去了。”天籁小说网

　　系统之主微微沉默之后，便要退走。

　　“道兄稍等。”

　　顾少伤叫住了系统之主，道：

　　“我有混沌不灭灵韵一道，请道友为我打造一方系统.......”

　　“混沌不灭灵韵.......”

　　系统之主微微讶然：

　　“道友虽非混元无极，然却无限迫近此境，便是吾之系统真种，也难对你有丝毫助益........”

　　系统不是无所不能，也有其极限。

　　系统之主之道，乃是神圣与变数之道，所谓变数，便是打破一切常规，一切命运，时空，因果的限制。

　　所谓的系统，不过是其道化而出，足以辅助他人打破宿命的工具。

　　对于后天生灵，乃至于先天神魔都有大用处，但对于顾少伤来说，却几乎没有任何作用了。

　　除非，系统之主以变数源头，混元无极的修为化作“系统”，但那，自然是不可能的。

　　“非是为我.......”

　　顾少伤心念一动，之前那老僧换取七宝妙树的那一缕混沌不灭灵韵便浮现掌中。

　　呼~

　　一缕神光覆盖不灭灵韵，系统之主也不再多言，只是轻轻应了下来：

　　“好！”

　　“好一场大战.......”

　　系统之主飘然而去，顾少伤再度抬眼看去。

　　这几尊无上巨头的出手何其可怖，即便彼此只不过交锋刹那，一击而已，却已经将那无边浩瀚的西游大宇宙搅成一片乱麻了。

　　除了诸多大罗存在背负自家宇宙遁逃，不知多少其他的大小宇宙毁灭破碎，提前迎来了宇宙终结大劫。

　　这一眼看去，只见无垠混沌海之中，尽是宇宙残骸。

　　无尽混沌海之中，后天生灵难以生存，宇宙破碎，其内绝大多数的生灵，便唯有一死。

　　甚至，陨落在混沌海之中，都将彻底磨灭，无论原本宇宙是否有轮回，都将灰飞烟灭！

　　呼~~~

　　一切都尘埃落定之后。

　　频临破碎的三十三天至高处，一只缭绕在无尽紫气之中的大手垂落而下。

　　那大手大不可量，缭绕四周的每一缕紫气浩荡亿万兆里，于不缓不慢之中，轻轻握住了那再度化作一片废墟的地仙界之上阴阳流转的太极图。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随即，大手轻轻一抖太极图。

　　那囊括一切有情众生的太极图，便化作一道大到无边无涯，无可形容的巨大金桥。

　　那金桥横跨无垠混沌海，鼎定无边混沌之气，演化出无量量地火风水。

　　太极转动阴阳，撼动恒沙大千。

　　在诸多大能的注视之下，那无边混沌海之上泛起的地火风水再度演化兆亿大世界。

　　一切破碎的宇宙为之弥合，其中消亡破碎的无量有情众生的魂灵更是于破灭之中再度显现。

　　被吸纳入原本的大宇宙之中，重入轮回之中，甚至，因宇宙再度开辟，而得到造化。

　　不过是刹那之间，无量量西游附属宇宙，便再度重现。

　　无垠混沌海之上，再无任何宇宙残骸。

　　“道祖慈悲！”

　　“道祖慈悲！”

　　三十三天之中，诸多大能全都为之行礼。

　　恒沙之数的大千界，便是混元巨头也难以刹那之间修复。

　　也唯有太清道人这位相争者大千演变的无上巨头，才能轻易的做到这一点，甚至不在意法则万道的反噬。

　　“太清道祖......”

　　昆仑山巅，顾少伤缓缓起身，踱步间，向大赤天而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1388章 登临大赤天（西游终）免费阅读。https://xs.23sk.com 