    “最近武堂的兵器库，有没有失窃啊。”许无舟笑着问林青山。

    林青山神情一怔，随即大怒。当初他以为是秦立在敲打他，还让他胆战心惊许久了。

    可到现在，他很清楚，那根本不是秦立敲打他。

    是许无舟偷窃的！

    这混蛋！

    当初他是贼喊捉贼，武堂的兵器肯定是他拿去卖钱挥霍了。

    可笑自己，一天又一天去填补。他仅有的拿点银子都填进去了，甚至还不够，问了很多人借了不少。

    想到那段时间没银子还担惊受怕的苦日子，林青山暴走了，盯着许无舟怒喊道：“许无舟！我要和你决斗！”

    议事厅正好议事完成，其中的人鱼贯而出，他们正好听到了这句话，一时间……他们都待在哪里。

    林青瓷走在第一个，她听到这句话后，脸上露出笑容，那双性感修长的腿迈着，走向林青山，对着林青山竖起一个大拇指道：“我很欣赏你，你是一个有勇气的少年，加油！”

    林青山愣看着面前妖艳的女子，她可从来没有正眼看过自己，连说话都没有和自己说过。

    今天居然主动和自己说话，更是说欣赏自己。

    嗯！许无舟当年对她欲行不轨。她肯定很怨恨，此时我为她出头，她一定是感激。

    林青山大喜，这要是自己表现好，说不定能得到她的放心。

    表妹已经没希望了，但是能得到林青瓷的芳心，那也是一件让人兴奋的事。

    许无舟懒得搭理林青山这家伙，以前自己还能和你斗一斗，现在……算了。

    掉身价！

    看着许无舟不搭理他，直接要走。林青山大喜，许无舟这是怕了自己啊。

    刚想乘胜追击激许无舟和他决战。

    却见秦云杰走上来，拍了拍林青山的肩膀道：“表哥！我也很欣赏你，你是一个有勇气的少年，努力！”

    林青山茫然，还未反应，赵申上来，也拍林青山肩膀道：“我很欣赏你，你是一个有勇气的少年，努力！”  可赵申还未完，其他走出来的众多人，一个个路过林青山时都拍他肩膀道：“我很欣赏你，你是一个有勇气的少年，努力！”

    “……”

    一句句相同的话语，让林青山内心激动滂湃无比。

    许无舟太不得人心了，我只是说要和他决斗，就得到这么多人的赞赏和激励。

    此刻，林青山满脸潮红，想到有一天，他能让云州上下如此多大人物认可。

    爹！我林青山为林家列祖列宗争光了！

    林青山握着拳头，心血澎湃更要找许无舟决斗了。可是……依旧不见了许无舟的踪迹。

    “懦夫！你逃得了一时，逃得了一世嘛。我迟早会和你决斗的！”林青山喃喃自语道。

    ………

    “吃饭了没？不介意的话，试试我的手艺？”林青瓷追上许无舟，突然问着许无舟道。

    许无舟看着林青瓷道：“这么有心？”

    “我和倾眸是闺中密友，你是他夫婿，她不在，我帮忙照顾你，是应该的。”林青瓷说道。

    “这倒是让我想起一些事，果然是防火防盗防闺蜜啊，照顾闺蜜的老公，不都是一般照顾到床上去了嘛？”许无舟道。

    林青瓷笑了笑，也不在乎许无舟的污言秽语，说道：“我回去准备准备，做好了派人来通知你。”

    “你不会下毒吧？”许无舟问着林青瓷。

    林青瓷美眸流转，望着许无舟道：“你怕吗？”

    许无舟笑笑：“那就等着尝你的手艺了。”

    林青瓷没有再说什么，摇曳着她如蛇般的腰肢远去。

    许无舟看着她惹人心火的娇躯，安静的立在哪里没有说话。

    “你可不能吃着碗里瞧着锅里。你要是敢对不起我姐，我一定狠狠收拾你。”秦云杰盯着许无舟恶狠狠道。

    “你能怎么收拾我？”许无舟问着秦云杰。

    “我……我……”秦云杰想到许无舟的可怕身份，他‘我’了很久也没我出一个所以然来，最后涨红着脸，怒急说道，“我不让我姐生的孩  子叫我舅舅，以后我还打他！”

    “……”许无舟承认，这一刻被秦云杰威胁到了。

    “云杰啊，你修行这么久，还这么弱。需要人指点指点啊，我现在实力还行，今天花点时间好好指点一下你。”

    ………

    秦云杰盯着全身的酸痛和熊猫眼出门，他在大街上游荡，心中恨极了许无舟。

    可嘴中却骂道：“老子宁愿被人打死，也不想受你们军中那群混蛋的气的。天天对我喝斥来喝斥去的，匹夫也有一怒，打不过你们就以为我不敢动手吗？”

    秦云杰气冲冲的在大街上走，最后走到御鳝阁门前，直接踏步走进去。

    “给我找几个姑娘陪酒，要听话的，打不还手骂不还口的那种。”秦云杰到了御鳝阁，对着老鸨就喊道。

    老鸨见秦云杰怒气冲冲，也不敢多问，赶紧前去安排人。

    对于秦云杰鼻青脸肿也不奇怪，这位的爹虽然是临安主人，可是谁都知道，那些军中之人才是太上皇。秦云杰惹了他们，被打也正常。

    秦云杰身为世家子弟，虽然秦立管他很严，品性也端正。可是世子弟子的脾性多少有些的。

    御鳝阁，偶尔也会瞒着秦立偷偷和他的狐朋狗友前来喝酒厮混。

    这一次，奉旨前来，没有顾忌，玩的放飞自我。在御鳝阁见到一群熟人，把他们拼成一桌，放肆喝酒。

    喝到最后，更是不断的大骂军中之人，又是哭诉自己这世子做的不如狗，今天还被他们打了。

    越哭越伤心，引得一群青楼姑娘不断安慰。

    许无舟躲在一处观看，见此倒是忍不住赞叹一声，心想秦云杰戏演的也不错嘛。

    许无舟突然想到，秦立是不是被秦云杰这小子骗了。这小子，也不想一个敦厚老实的人啊？

    嗯！回去后要和秦叔好好说说。得好好管管。他太弱了，一个诸侯世子怎么能这么弱呢？他一天修行二十个时辰以上才符合常理，别的诸侯世子都这样。

    还敢打我的娃？当真是翻天了！

    ………

