    温惜笑了笑，“那我就跟卡沫儿小姐打个赌，如果我赢了…”

    卡沫儿接道，“如果你赢了，我就，嗯……”她看着温惜，温惜已经是岚月湖的主人了，自然不缺钱，用金钱饰品似乎是显得自己不尊重人家，她想了想，说道，“如果你赢了，我就答应你一个条件，任何的事情，只要你来找我，在我能力范围之内的，我都可以满足你。”

    “如果你输了，同样，你也要答应我一个条件。”

    温惜点头。

    可以。

    一个条件，不亏。

    而且，她也不会输。

    劳切尔吃了一口桂花糕，着味道甘甜松软，桂花的相亲浓郁，他瞳仁颤抖了一下，这个味道

    跟他记忆里的一模一样。

    “温惜，你要是赢了，我也想送你一个礼物。”

    "什么礼物？"卡沫儿有些好奇。

    劳切尔爽朗的笑着，“先买个关子。”

    温惜只当是劳切尔要离开这里了，所以准备了礼物，她笑着点头，“好。”

    这边劳切尔跟几个老朋友站在一起谈笑，“这位是岚月湖庄园的新主人，温惜。”

    几个人都很惊讶。

    劳切尔竟然把岚月湖卖出去了。

    许丛山看着温惜，目光带着打量。

    唐启年也很惊讶，他们几个面面相觑，一开始，都以为温惜是劳切尔的朋友，现在来看，并不是。

    温惜竟然是这里的新主人？

    他们几个人，自然都知道这里的价值。

    岚月湖，并不仅仅是一栋庄园。

    更是北城身份财富的象征。

    陈凤鸣问道，“劳切尔，你当初不是不卖这里吗？”因为她当初，也对这里动心过。

    劳切尔哈哈笑着，“我跟温惜有缘分，她喜欢这里，也适合这里，适合当这里的主人。”

    唐启年跟劳切尔是二十多年的老朋友了，“劳切尔，你这一走，我们会想你的。”

    ……

    温惜的棋艺，是从小磨炼出来的。

    也是天分。

    她几个子落下，就解除了黑子的困局。

    卡沫儿脸上自信的笑容慢慢的凝固了，她开始正色起来。

    唐启年微微屏息，看着面前这个年轻漂亮的女人，淡定而果断的落子。

    白皙的手指执黑子，黑曜石棋子似乎有淡淡柔光。

    许丛山觉得，这个年轻的女人，确实有魄力，能够翻盘为胜。

    劳切尔也有些不敢大声喘气，一直盯着棋盘。

    二十分钟过后。

    卡沫儿放下手中的白子，“我输了。”

    其实，说是输，也不是完全。

    但是这样耗下去，她并没有翻盘的机会，反而她走的每一步，都被温惜给预判到了。

    她没有退路，也没有进路。

    就这样凝滞僵持着。

    温惜的棋艺确实厉害。

    卡沫儿从小练棋，自认棋艺不错，刚刚跟劳切尔的切磋，很明显的站住上风，但是此刻，残局被温惜破解了。

    虽然有点打击了她，但是她也由衷的佩服温惜。

    劳切尔的脸上带着笑意，“好了，中午了，我们去餐厅用餐吧，我今天特地请了法国的厨师了，做了你们吃的很少的正宗的法国菜。”

    中午的午餐很丰盛。

    都是劳切尔找了最好的法国高级餐厅的厨师过来制作的。

