    刚在这新凝聚的第七尊王座上坐下。

    云洪就感到一股无形力量笼罩全身，似乎能完全将自己看透。

    令云洪不自主想抗拒这股窥伺。

    “放松！”

    东方武的声音适时响起：“是青玄战殿的器灵，在制作最契合你的青玄令。”

    云洪轻轻点头，放松自己。

    很快。

    无数青色光点在云洪面前汇聚，迅速凝聚为一枚古朴的青铜令牌，悬浮于云洪身前。

    令牌正面隐隐可见一座巍峨城池，和青玄战殿很是相似。

    背后则是一古朴文字“玄”。

    “接过令牌，神魂认主吧。”东方武道。

    云洪点头。

    只见他伸手接过令牌，心念一动，迅速分化出一道神魂念头融入令牌，留下了生命烙印。

    下一刻。

    云洪就感觉到，自己和青玄战殿隐隐有了一丝联系，似乎能够调动战殿的部分力量。

    就像呆在宗门时，能够凭借令牌直接调动宗门部分阵法。

    “有这青玄令，除了战殿最核心外，其他殿厅你尽可去的，同时战殿方圆五十里内，你都可调动战殿道源之力加持自身。”东方武笑道：“道器和灵器最大的区别，就在于拥有道源。”

    “道源？”云洪微微一怔。

    “我们体内丹田空间长存，是因为有真丹为本源镇压一切。”东方武解释道：“我们昌风世界广阔浩瀚，能形成世界隔膜抵御外界侵扰，是因为有世界本源。”

    “同理。”

    “青玄战殿之所以如此强大，为我人族镇族之宝，因为它拥有属于自身的道源。”东方武郑重道：“灵器需你催发才能爆发强大威能，可道器，凭借自身道源，便拥有诸多神异手段。”

    云洪轻轻点头。

    心中颇为震撼。

    法宝，拥有本源？

    “这令牌，便是让你拥有战殿部分权限。”东方武道。

    “等你觉醒出‘神识’后，再分化出一丝神念化身进入令牌，到时，只要你身处昌风世界内，都能通过令牌随时和我人族其他灵识境修士联系。”东方武道。

    “身处世界内，便可随时联系？”云洪心中一震。

    超远距离联系。

    永远是难题。

    像昌风人族为更好镇守各大疆域，在各地建有大量传讯阵法，组成‘天网’，但传讯阵法是固定阵法，要人为操纵，有延迟性。

    且传讯距离越远需要修筑的阵法越大。

    缺陷很多。

    而按东方武所言，这青玄令更玄妙，昌风世界之内，相隔数万里都能转瞬即达。

    “不过，需神念化身进入令牌才行。”云洪暗道：“难怪青玄令没有普及开。”

    神念化身。

    是神魂强大之后，耗费部分神魂本源施展的一种特殊手段，必须要达到灵识或神识层次，才能施展。

    除了没有法力肉身外，神念化身和真身无异，不过化身和本尊间隔不能过远。

    神魂越强，分化出的神念化身越强。

    距云洪所知。

    刚觉醒灵识的修士，分出的神念化身，分离百里就会溃散。

    而一些传说中的强大修仙者，前往遥远地域乃至其他世界闯荡时，会在家乡留下神念化身，能够随时接受家乡亲人消息。

    当然。

    那等传说中的手段，对云洪来说还很遥远。

    在云洪思索时。

    “有了青玄令，你便是真正意义上的尊主。”东方武笑道：“也是我人族第七位青玄会议成员。”

    “第七位。”云洪暗惊。

    果然！

    “东方师兄。”云洪忍不住询问道：“这样说，我人族之前就有六位灵识境修士？”

    这个数字，和云洪之前知晓的略有出入。

    他之前身为巡天殿殿主，对人族一些最隐秘讯息基本都知晓，其中对人族各方势力的灵识境修士也都有提及。

    不过。

    灵识境修士，乃是人族最大隐秘，云洪也只能查到一些简略讯息。

    “嗯，刚才，我已通过青玄令通知了其他五位，定在一个时辰后开启会议。”东方武微微笑道：“他们来之前，我先和你介绍下其他五位灵识境。”

    云洪认真听着。

    “第一位，天虚道人，你虽然没有见过，但实际上，他对你照顾颇多，是我人族最古老实力最强的一位灵识境。”东方武轻声道：“也是天下间唯一的‘入道修士’，无可争议的天下第一强者！”

    “入道修士？”云洪恍然，难怪实力如此之强。

    灵识境修士，一般道法感悟都是域之境三重。

    一些实力强大活的漫长的灵识境修士，或许将多条道推演到了域之境三重，或许又研究了其他手段。

    但是。

    想要入道？

    难！

    “第二位，是剑皇刑无声，实力非凡，是我人族中正面实力仅次于天虚道人的灵识境修士。”东方武道：“不过，她为人倒不错。”

    云洪点点头。

    刑无声，云洪自然知晓。

    这是千年来东域的一位传奇修士，以女子之身，白衣倚剑，横扫东域诸强，最终跨入灵识境，号称‘剑皇’，为当今天下第一剑仙！

    尔后。

    这剑皇更是逼得上代古神君退出东域北方，由她建立起‘永恒神殿’这一天下顶尖宗派。

    论传奇性，她比之东方武更甚！

    “第三位，是当代古神君江羽。”东方武说道：“论实力他不算太强，为人低调，不过他所统领的太星门底蕴极深。”

    云洪点头。

    人族数千年兴衰，各大宗派不断衰落崛起，唯有太星门长盛，漫长岁月来一直有灵识境坐镇。

    “第四位，是北海宗安幽，也是一女子，性格颇为孤傲，为巡天殿西殿总殿主，实力很是不俗。”东方武笑道。

    云洪点头。

    北海宗，原是北域一普通宗派，待安幽崛起之后，数百年间迅速成为天下顶尖宗派。

    “第五位，便是黄泉道人。”东方武轻声道。

    “他还没死？”云洪微微一惊。

    黄泉道人，这人族最近数百年非常有名的一位大修士。

    原为西域第一宗派古魔河宗宗主，五百多年前，古魔河山门总部被西海妖族被攻破一次，他的妻子孩子弟子尽皆死去。

    愤怒痛苦下，他改道号‘黄泉’，誓要将所有西海妖族送进黄泉。

    潜修数十年，他竟跨入灵识境，尔后不顾两族潜规则，孤身入西海，掀起一场血雨腥风，斩妖神十三，杀死妖王不计其数，最后更击杀了一位天妖。

    那一战后，黄泉道人消失人间，世间有传言，其早已陨落。

    只是。

    终究无明确消息说他陨落，加上他在西海的疯狂一战威慑，古魔河迅速恢复，如今已是西域绝对的最强宗派。

    “嗯，西海一战，黄泉道人哀莫大于心死，一直隐居着。”东方武感慨道：“且他痛定思痛，为避免悲剧再发生，一直专心研究阵法，以求将来护住宗派，如今，黄泉道人已是我人族阵法之道的最高成就者。”

    云洪轻轻点头。

    昌风人族中的灵识境大修士，每一位都是从亿万生灵中走出来的，都很不凡，若是将他们的故事编纂，皆是传奇。

    “五位灵识境，再算上你和我，一共便是七位。”

    东方武笑道：“真要说起来，一家宗派同时有两人位列青玄会议，我人族已数百年没有这样的事情。”

    云洪不由一笑。

    确实。

    一家顶尖宗派想诞生一位灵识境都难。

    更何况连续诞生两位？

    最重要的是，灵识境修士并非一定安全，也会厮杀，也有陨落风险，像中域之前数百年诞生的两位灵识境修士，都陨落了。

    不然，也不会轮到东方武来接任总殿主之位。

    “再等待一会。”

    东方武道：“我将会议开启时间定得较晚，主要是天虚道人此时正呆在南域，他要寻找一处绝对安全之地，才能分出心力参加会议。”

    “绝对安全之地？”云洪心中一惊。

    难不成。

    昌风世界内，还有什么能够威胁到天虚道人？

    ——

    ps：第一更，求订阅

