    宿主：杨琛

    神豪等级：2级（注：每一次呼吸，可以获得2元奖励）

    神豪技能：无

    卡包：升级大礼包×1，消费返利卡×4

    财富：1132元

    经验值：0/100（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    杨琛打开系统面板看了一眼，心里暗暗盘算起来。

    “升级后，每一次呼吸可得到2元，一分钟能得到36元，一个小时能得到2160，一天大约能刷5.2万左右……”

    “升到3级所需的经验是100点，如果单靠神豪系统，需要将近20天才能赞够。”

    “不过，现在我手里有四张初级消费返利卡。一张消费返利卡至少能返还40万，两张消费返利卡能返还80万。”

    “这么一算，只需要4天时间，攒到20万，然后使用两张初级消费返利卡，就能得到足够升级的金钱，让神豪系统快速升级。”

    杨琛叫了一辆车，往学校而去，打算到学校里逛一逛，透透气。

    坐在车上，他心里继续分析着。

    “1级神豪每一次呼吸能得到1元。2级神豪每一次呼吸能得到2元，利润翻了一倍。不知道3级神豪时，每次呼吸能得到多少钱，3元还是4元？”

    “神豪系统从1级升到2级需要10点经验，从2级升到3级需要100点经验。以此类推，从3级升到4级，多半需要1000点经验……照这么计算，这辈子最多也就能升到七、八级！”

    “对了，还得到一个升级大礼包没有打开……希望能开出一个好东西！”

    【叮！】

    【升级大礼包开启，恭喜宿主，获得神豪技能‘天道酬勤’！】

    【天道酬勤：任何技能，只要经过努力，就能得到提升！】

    努力，就能得到收获吗？

    现在就连小学生都知道这个问题的答案。

    努力不一定能得到收获，而且很多时候，努力都是徒劳无功的。

    有些东西，生下来没有，这辈子就没有了，比如……天赋！

    有些人练了一辈子篮球，也进不了NBA；有些人连投篮都不会，照样能在NBA混得风生水起。

    有些人五音不全，练习再久，也成不了歌手；有些人声音动听，开口就能一鸣惊人。

    天赋这种东西羡慕不来，有不是有，没有就是没有。

    如果没有天赋，即便做再多的努力，也是事倍功半，甚至白费力气。

    而‘天道酬勤’，却是能够打破天赋壁垒的神豪技能，简称神技！

    杨琛双目发亮，对这个技能非常满意，不由发散思维……

    “从某种意义上来说，‘天道酬勤’就是一种神技。”

    “看来以后得多学一些东西，否则就是浪费了这个神技。”

    “英语得认真学一下，至少遇到外国美女的时候，可以跟她搭讪。若是连语言都不通，如何进行肢体交流。”

    “游泳，驾驶，这是生活必备的技能。”

    “至少学一门乐器，陶冶情操，增添生活的乐趣……”

    “格斗需要学一下，既能强身健体，又能自卫，关键时候还可以英雄救美，拔枪相助……”

    “网球，高尔夫，冲浪，滑雪，潜水，绘画，摄影这些技能，看起来也都不错的样子……”

    “天呐，想学的东西太多了，但是都学的话，哪还有时间享受生活。”

    “天道酬勤……怎么这玩意就是个祸害？”

    ……

    杨琛来到学校，路过校园超市的时候，发现有很多人聚在超市外面，围成一圈，有些人还拿着手机正在录视频。

    他们在看什么？

    杨琛一脸好奇地凑了过去，正打算一起吃瓜的时候，系统的声音忽然响了起来。

    【叮……宿主触发任务‘讨债’！】

    【讨债：帮助姜小果，讨回王薇欠她的300元债款。】

    【任务奖励：初级消费返利卡2张！】

    看到这个任务，杨琛立刻明白里面发生了什么事。

    人群中，姜小果和王薇正拉扯在一起，大声争吵着。

    王薇是一个身高和姜小果差不多，戴着眼镜，留着长发，长着一张无辜路人脸的女生。

    在王薇身边，还有一个穿着碎花连衣裙的高瘦女生，是她的室友。

    姜小果身旁也站着两个女生，身形微胖的是段家宝，打扮得像假小子一样的是罗艳。

    “姜小果，你别太过份了。王薇家里什么情况你不知道啊，才三百块钱，你至于嘛？”王薇的室友说话非常刻薄。

    “三百块钱也是我的钱啊，再说我知道她家里不好才借给她的，关你什么事啊？”姜小果立刻怼了回去。

    “可我还要面试啊，对你来说，这笔钱就是买手机的一个娱乐支出，可对于我来说，是能改变我命运的敲门砖。我既没有背景，也没有人脉，就是想要一套好衣服，一双好鞋子，我也想要被公平对待一次啊。”王薇大声质问道，一脸悲愤之色。

    “公平？你跟我在说公平？你要真想公平，你就用自己的钱买鞋买衣服。再说你与其这样天天让别人催你还钱，你还不如自己赶紧把金融分析师考下来。”姜小果气愤不已，明明是对方不对，怎么好像自己变成了坏人。

    “小果……”

    段家宝和罗艳见周围的人对自己指指点点，有些手足无措，不由拉了拉姜小果，想劝她息事宁人。

    人们都喜欢吃瓜，但却不希望成为被吃瓜的对象。

    王薇的室友也拉着王薇，准备离开。

    王薇却挣开她，神情悲愤，仿佛受了莫大的冤屈，眼眶发红地道：“你们这些穿明牌鞋的人根本就不懂，你们生下来就有好的运气，让给我一次怎么了？”

    人们习惯于同情弱者。

    在不知情的人眼里，王薇就是弱者，而姜小果就是咄咄逼人的恶霸。

    “你哭个什么啊？你哭就有理了？”姜小果的心里也很委屈。

    “好了，跟这种人有什么好说的，咱们走吧……”

    王薇的室友拉着她，正打算离开。

    这时，杨琛忽然从人群中走出来，一把抓住王薇的手臂，义正严辞地道：“王薇同学，绝对不能就这么算了。身为新时代的大学生，我们绝不能向恶势力低头。你放心，有这么多同学在这里看着，一定会还你一个公道……今天，必须让她给你道歉！”

    “没错！”

    “这位同学说的对，我们都支持你。”

    “要与恶势力抗争到底！”

    “让她给你道歉！”

    围观者都是满腔热血的大学生，听到杨琛的话，纷纷附和起来。

    “道歉，我为什么道歉？明明是她欠了我300块钱不还，凭什么要我道歉！”

    见到自己心仪的男生不站在自己这一边，反而替对方出头。姜小果心里感到无比委屈，眼眶发红，强忍着，没让眼泪流出来。

    “不就是300块钱嘛。王薇同学，我要是你，立马就掏出300块甩她脸上。大家都是第一次做人，凭什么受这种污辱。”杨琛大声道。

    “可是，可是……我还要用这300块钱买鞋。”王薇委屈地道。

    “王薇同学，买鞋重要还是尊严重要？佛争一炉香，人争一口气。鞋什么时候都能买，但尊严绝对不能丢。”杨琛语重心长地道，“不就是300块钱，给她又如何。只要还了钱，你就再也不欠她什么，从此就可以抬头挺胸，理直气壮地做人。”

    “可我马上要去面试，还需要一双鞋。”王薇张了张嘴，小声解释道。

    “有道理。”杨琛煞有其事地点了点头，向姜小果看去。“人家需要一双鞋去面试！”

    “她需要一双鞋去面试，我就不需要手机工作吗？手机是我跟同事沟通，跟客户联系的工具。”姜小果把自己的手机掏出来，“这个手机已经用了好几年，最近老是出故障。我让她还钱，买新手机，有什么错？”

    “有道理。”杨琛再次点了点头，“王薇同学，姜小果同学也确实需要这笔钱。你既然有钱，就还给她吧。”

    “我看出来了，你跟她根本就是一伙的。”王薇神色一变，眼泪说掉就掉，一脸悲愤地大叫起来，“你们这些有钱人，根本不明白我们穷人的痛苦，我只是想要一又鞋去面试，有什么错？”

    “王薇同学，你的想法太偏激了。一个人是好是坏，和他有没有钱，没有任何关系。有钱，也不是错误。你想要一双鞋，体面的去面试，这个想法本没有错。但是，让别人为你的体面买单，这就是你不对了！”杨琛有理有据地道。

    “这个帅哥说的有道理！”

    “对呀，想要体面的生活，可以靠自己努力，没道理让别人替你买单。”

    “人家也需要钱买手机，并没有做错什么。”

    “就是，欠债还钱，天经地义。”

    周围的人纷纷议论起来。

    “你一个大男人，欺负一个女孩子，算什么本事？王薇都这么可怜了，你就不能善良点吗？”王薇的室友说道。

    “同学，现在都什么年代了，还搞性别歧视，可不可以换个理由？还有，善良是来要求自己的，而不是用来绑架别人。你如果善良，为什么不替她还钱？”杨琛呵呵地道。

    “就是，你不是她的室友吗，干脆替她把钱还了好了。”姜小果在她这里受了很多委屈，抓住机会，立即还击。

    “我……”

    王薇的室友把头转开，装聋作哑。

    见她认输，姜小果也不再穷追猛打，然后向王薇看去：“还钱！”

