    见两人在争吵，导演赶紧上前调解。

    “龙先生，先冷静一下，这其中肯定有什么误会，现在当务之急就是找到朴小姐。”

    导演最先冷静下来，赶紧让其他人找，他们也没闲着，几个人一起在这个不大的地方寻找。

    顾绒绒脸色微沉，在阿莲的搀扶下，她来到了朴秀珍的休息室。

    “快来看监控。”

    那边场务打开了监控，他眉头一皱，发觉出不对劲来。其中有两个人进休息室，一个顾绒绒，一个戴着帽子，穿着工作服的工作人员。

    龙震羽质问顾绒绒，“你去我阿姐休息室干什么？”

    顾绒绒怒从心头起，她压下心里的愤怒。

    “有一个工作人员让我把朴秀珍的东西带过去，所以我就送过去了，但是我去的时候，朴秀珍不在。”

    她休息的时候，突然遇到一个工作人员，把印有朴秀珍头像的盒子交给了她，说这是朴秀珍的粉丝送给她的，想让她把盒子交给朴秀珍。

    当时顾绒绒是不想去的，但是因为周围都是摄像，她的一举一动都在监控当中，为了不被人发现，她只能硬着头皮带着盒子来到朴秀珍的休息室。

    推开门没看到朴秀珍，她也没有在意，只是随便放下之后就走了。因为她也不想和朴秀珍碰上面，没想到她居然失踪了。

    “那个工作人员是谁。”

    导演询问了其他在场的人，但是没有人承认。

    那么这就说明，这个“工作人员”是假的。

    就在他们讨论那个工作人员的时候，顾绒绒和阿莲便去了卫生间，而与此同时，有人从女卫生间出来，正好和顾绒绒碰上面，他压着帽子，淡定朝顾绒绒点头，然后离开。

    全程没说一句话。

    穿着工作人员的衣服。

    工作人员的衣服？！

    顾绒绒脑海里闪过一道道画面，脚步一顿，扭头指着他:“你等一下。”

    那人停下脚步，没有回答，在顾绒绒和阿莲来到他身后的时候，他快步飞奔而跑。

    顾绒绒睁大眼睛，大喊道:“阿莲，快追！”

    她有一种感觉，这个人就是监控里的那个“工作人员”。

    阿莲身手矫健，在顾绒绒话音一落，她犹如一阵风，追了过去。

    龙震羽被这里的动静吸引，连忙来到顾绒绒面前，正要质问她的时候，见她扭头进了女厕所，他也紧跟其后，跟在顾绒绒的后面。

    只见顾绒绒推开一个又一个的隔间，在最后的隔间找到了昏迷的朴秀珍。

    朴秀珍上衣半敞，露出若隐若现的曲线，垂着头，头发挡住了脸，瘫坐在地上。

    龙震羽瞳孔睁大，疾步冲上去，脱下外套套在她的身上。

    他抱起朴秀珍，扭头愤愤的朝顾绒绒吼道:“顾绒绒，你等着！”

    顾绒绒一脸懵逼。

    对他突如其来的愤怒显得无所适从，特别是他冲她发火就很奇怪了。

    又不是她做的，凭什么吼她。

    “有病吧。”顾绒绒也顾不上礼仪了，语气不耐烦的回怼。

    龙震羽沉着眸子，抱着朴秀珍转身大步离开。

    …

    朴秀珍吸入了乙醚，不过没什么大碍，很快就苏醒了。

    那个假的工作人员也被阿莲抓到，等警察来了，审讯之后，得知那个男人就是一个私生粉。因为太喜欢朴秀珍了，所以通过关系来到这里，混入工作人员当中，隐藏自己，就为了能够见到朴秀珍。

    当时朴秀珍正在休息室里休息，那个私生粉装作工作人员进来给她送水，她没有在意，然后私生粉拿出沾有乙醚的帕子，最后从监控隐蔽的位置把朴秀珍运出去，结果这个时候就看到了龙震羽，他不能以身犯险，趁着龙震羽进休息室的功夫来到靠近休息室旁边的女厕所。

    他带着朴秀珍来到女厕所最后一格，听着外面的惊呼和喊叫，就知道他肯定出不去了。

    本来就想在厕所办了她，但是就在他扯衣服的时候，听到外面有脚步声和谈话声。

    他心知现在如果不离开，他之后绝对会被找到的。

    所以他决定把朴秀珍扔在厕所里，用帽子遮住自己的脸，然后装作刚找完的工作人员，和外面的顾绒绒对上视线之后低头迅速离开。

    后面的事情也就解释的通了，他发觉自己被发现之后连忙逃跑，没想到身后有个女的穷追不舍。

    在和私生粉碰面的时候，龙震羽发了狠的揍他，直到把他的脸揍变形，也解不开自己心头恨。

    最后还是警察把他给拖开的。

    他凶狠的眸子紧盯着他，仿佛要把他生吞活剥一样。

    龙震羽是真的发怒了，因为阿姐是他的本命，他绝对不会容忍有人欺辱他的阿姐。

    如果有人欺辱他的阿姐，那么他绝对不会放过他的。

    朴秀珍醒来之后很平静，得知自己并没有被羞辱，她也没有很反常，反而还劝龙震羽不要担心自己。

    龙震羽看着她憔悴的脸庞，心疼的要死。

    “阿姐，想吃什么？”龙震羽柔软的眸子牢牢的注视着她，握住她的手，温柔的问，“我去给你买。”

    “还真的饿了，我想吃皮蛋瘦肉粥。”

    “好。”

    龙震羽离开之后，朴秀珍给容越擎打了电话，可怜兮兮的给他添油加醋的说了她刚刚经历的事情。

    容越擎听后，立刻赶到。

    龙震羽回来的时候，看到的就是容越擎背对着他，在喂朴秀珍吃东西。

    他默默的站在门外，眼里的失神和失落显而易见。

    看着手上的皮蛋瘦肉粥，他自嘲的笑笑，这时顾绒绒走了过来，看到龙震羽没有进去，还很诧异，谁知龙震羽直接无视了她，从她旁边大步离开。

    顾绒绒不解的看了一眼他的背影，纳闷他怎么不进去，看到门里熟悉的背影时，她这才恍然大悟。

    原来他是给他两腾地呢。

    朴秀珍和容越擎两人绝对不正常。

    “咳咳。”

    顾绒绒的咳嗽声打断了容越擎的思绪，他扭头一看，看到顾绒绒，连忙起身。

    “你过来一下。”

    容越擎朝顾绒绒说道。

    顾绒绒啧啧一声，刚刚的行为可并不像兄妹之情呢，特别是朴秀珍那眼神。

