    这周五，是夏临在神经外科见习的最后一天。

    按照之前的约定，下班之后，夏临主动邀请他的见习导师柯眉一起吃饭。

    柯眉道：“地点我选，可以么？”

    夏临耸了耸肩：“悉听尊便。”反正他又不差钱。

    但是他没想到，柯眉会把地点选在午夜飞行。

    当柯眉开着车子驶入午夜飞行的地下车库时，夏临默默扶额，跟自己的导师约在Gay吧里，这师生关系还能单纯得下去吗？

    柯眉倒车入库，见夏临脸上露出为难的神色，笑道：“怕什么，我又不会吃了你，下车。”

    夏临没奈何，跟着柯眉下了车，走进酒吧。

    看得岀来柯眉在这里混得很熟，一进门就有侍应生笑容满面地迎上来：“眉哥，老位子吗？”

    “老位子。”柯眉径直向一个偏僻的角落走去，口中问道，“你们老板呢？”

    “老板在休息室里午睡。”

    “现在都已经是下午下班时间了，他还在午睡？”

    “这个嘛……”侍应生不敢说老板坏话，只能尴尬地笑笑。

    柯眉引着夏临一起坐了下来，随意点了些酒水和餐点，然后对夏临道：“你先吃，我去一下洗手间。”

    夏临点了点头，柯眉便站起身离开了。

    他走进通向洗手间的拐角，避开夏临的视线之后，突然折到另一个方向，推开休息室的门走了进去。

    室内很暗，一名男子合衣躺在沙发上，被推门的声音惊醒，打着呵欠不太情愿地坐起身来。

    “怀荩，怎么还在睡？”柯眉在沙发旁坐下，戏谑地看着对方。

    “倒时差。”名叫宋怀荩的男子又打了个呵欠，口齿不清地答了一句。

    “又穿了一次？”

    “辛苦了。”柯眉同情地拍了拍他的肩膀，然后站起身，“唰”地一下拉开百叶窗，外面一层玻璃上正好映出夏临所在位置的画面。

    柯眉道：“我带了个人过来，想让你看一看。”

    宋怀荩瞄了一眼画面中的夏临，困惑地转头看柯眉：“很普通的一个人啊，怎么了？”

    “看起来确实很普通，”柯眉道，“刚开始我也没有太过留意他，但后来我发现…。他居然能看见我。”

    宋怀荩一怔：“什么时候？”

    “上一次，我从这里出去的时候。”

    宋怀荩眯起眼睛回忆了一下：“上一次你从这里出去。是刚从门那边回来的那一次？”

    对。每次穿过那道门，神隐状态会持续半个小时，按理说，这里除了你，没有人能看见神隐状态的我。可是那一次，我一走出去就被他发现了。”

    宋怀荩脸上的表情凝重起来，他站起身走到百叶窗前，右手两指在眉前画了个符印，再度看向夏临时，他的眼眸渐渐泛起了微光。

    片刻之后，他面露惊讶，喃喃道：“原来是他。”

    “谁？”

    “那天夜里被吸入时空漩涡的魂魄。”

    柯眉一怔，随即向前倾了倾身：“你确定？”

    “我在他身上看到了两个重叠的灵魂，一个执念强大，完全掌控着身体的主动权；另一个意志虚弱，已经濒临消散的边缘。不过一一”宋怀荩顿了顿，“灵魂重叠的原因有很多种，他究竟是不是，还需要进一步验证。”

    “如何验证？”

    宋怀荩抬腕看了看时间：“第三次空间位移，马上就要到了。”

    柯眉面色一肃，闭上嘴巴不再说话。

    两人全神贯注得注视着画面中的夏临，似乎在等待着即将发生的事情。

    夏临在座位上等了半晌，迟迟不见柯眉回来，心想柯眉难道是闹肚子了？还是忘记带手纸？要不要打个电话关心一下？

    他刚拿起手机，忽觉地面快速晃动了一下。

    地震？他迅速抓着桌子边缘，打算如果再晃第二次，他就赶紧找个安全的地方躲起来。

    但第二次晃动一直没有发生，他转头看四周，发现酒吧里那些人喝酒的喝酒，聊天的聊天，个个神色轻松自然，仿佛谁都不曾察觉之前发生的异样。

    夏临面上保持着镇定神色，但额头上已经渗出了细密的汗珠。

    自他重生以后，这种情况已经不是第一次遇到了。

    B城所处的地理位置并非地震多发地带，所以当地人根本没有什么地震防范意识。

    夏临记得，第一次是在高考之后的某个深夜，当时大家都在熟睡，他迷糊间感觉到地面在晃，立刻被惊醒过来，但随后却再没有异样发生，第二天询问夏凉和周朔，他们却对此毫不知情。

    第二次发生在大二下学期，他正在教室里听课记笔记，忽然桌子猛烈晃动了一下，害他一个笔画划出天际，他骇然抬头，却发现全班师生依然如故，丝毫没有意识到刚才发生了什么。

    第三次便是这一次了，他明明看见桌子上的酒杯在晃，酒液都险些洒出来了，可是周边人群却无动于衷，这让他不得不陷入自我怀疑的恐慌一—难道这几次异状，都只是他潜意识里的错觉？

    “没错了，就是他。”休息室内，宋怀荩缓缓道，“本位面的人是感应不到如此轻微的空间震动的，而他很明显感应得到，这说明他的存在本身，就是导致这几次空间位移的根源。而你的疑惑也得到了解答一一因为他和我们一样，都不算是这个时空的土著人，所以你的神隐状态对他不起作用。”

    柯眉失笑：“我们寻找了这么久，没想到就这样歪打正着了。”

    “他知道自己的情况吗？”

    “应该。还没有太深刻地意识到吧？”柯眉不太确定地道，“需不需要我去探探他？”

    先按兵不动吧，”宋怀荩叹了口气，“牵连进来的人，越少越好。”

    “你不担心。”

    宋怀荩摇了摇头：“他虽然是逆时重生的人，但目前而言，他对这个世界的影响力还是比较小的，否则，五年间就不会只发生三次空间位移了。再观察一段时间吧，如果他和那些被他影响了命运轨迹的人，都没有对这个世界造成太大的影响，那么脱轨的时空齿轮，还是会一点点回归其位的一一能不出手干预而使之自然回归正轨，这是最理想的结果。”

    柯眉点了点头，突然又想起了什么，说道：“当时被吸入时空漩涡的魂魄有两个，现在一个已经找到，那另外我猜测，另外一个应该尚未出现，否则空间位移的频率会加速且紊乱。”宋怀荩沉吟道，“我们暂且静观其变，如果事态恶化，我们再启动应急预案也不迟。”

