    1489、超乎预料

    当大劫之气弥漫，势必浩浩荡荡覆盖天地宇宙之中任何一个生灵，然修为不到一定境界，对此连察觉都难。

    在这个时期里，每一个生灵，都会感觉到一股紧迫感。

    这股紧迫感可能在任何一方面展现出来，或是让你的脾气变得更加暴躁, 又或者干脆促使你的性格发生巨大转折。

    很多时候，哪怕你此前是一个温文尔雅之辈，但到了此时，你内心的烦躁也会一点一滴的积累，迫使你总会做出一些以往在你看来根本没有意义之事。

    一个两个的，或许算不得什么, 可当所有生灵都朝着这方面行进之后，整个天地宇宙就会形成一股洪流, 将所有众生逼迫着朝着某一个方向飞速行进。

    而这个方向，往往就是无休止的战斗，从一开始，或许只是街面上两个人单纯的吵架而已，到最后很可能就是所有人都拿上了刀枪。

    此时的完美世界，在刘浩眼中已经有了这方面的征兆。

    异域，刘浩不是第一次到来，可今日，他几乎不用做出任何对比，就已经感觉到整个异域之内，已经彻底北劫气覆盖，遍及了每一个异域之内的修士。

    这些人，已经在大劫之气的激发下，战意滔天，而方向，也根本无需多言，正是指向九天十地、三千道州。

    刘浩敏锐的感觉到异域所有修士内心那一股紧迫感，似乎这一次征战若不成功，他们也将没有未来可言。

    他们忍耐已经到了极致, 就彷佛自己脚下这块天地寿元也到了尽头，急需得到外界的补充，这些修士，已经有意无意的朝着界海迈进，已经将发绿的双眼时不时的朝着界海那一头觊觎。

    从这里，刘浩也不得不承认异域之内，愈陀和安澜等人的掌控力，这几乎是凭借他们一己之力，将异域之内所有修士镇压，迫使他们不敢轻意出手，又或者根本就是在等待着他们的命令。

    但这股压制，也有极限，也必然不可能永远持续下去，这一点，刘浩相信无论是俞陀还是安澜异域巨头们都一清二楚，或许，此时他们已经有了答案，已经规划好了时间。

    刘浩对这些倒也没有太多兴趣，这异域种种，在他眼中依旧不够等级，也无需他去为九天十地担忧什么，这里的主角也不是他。

    相比这些道道，他更多的注意力还是集中到这些劫气之上，仔细研究，他也发现了其中若有若现的‘因果’之力。

    “这何尝不是天地清算也？”

    刘浩心中闪过一道明悟，他有一种感觉，那就是完美世界的天地宇宙，在承压方面，或许又一次达到了某一个临界点，就好似一直休眠的火山，其内的容纳已经到了不得不爆发的程度。

    也急需将这些岩浆喷涌出来，否则一直这么压制下去，就将是整个天地宇宙彻底随之毁灭了！

    “也不对，或许不至于毁灭的程度，但世界的等级跌落，却是不可避免的！”

    “这方世界，上古之时，莫非已经发生了这么一种可能？”

    “完美世界，一直都在言及‘仙界’，可也一直都没有将‘仙界’展示在众人眼前，可既然流传至今，这个‘仙界’也势必是存在的，又或者必然是存在过的！”

    “上苍之上？”

    “当真是我猜测的那般？”

    “跌落了等级的完美世界，依旧能够让人踏入准圣，也就是仙帝耳，那么，在没有跌落等级之前呢？”

    “仙帝、准圣的数量也势必不会稀少吧？”

    “仙帝之下的准仙帝、仙王数量更将是恐怖的，那么不至于多如走狗，但也不会少到哪去？”

    “那么，有三千数量吗？”

    “能不能应对三千大道？其中证道大罗道果的，又能有几何？”

    “可惜了！”

    “如此一方大千世界，被硬生生的打落成为如今境地！”

    “特别是其中的长生物质，更是稀少得可怜！”

    别人不清楚，他刘浩还能不知道吗？

    所谓的长生物质，也根本就是‘造化之力’也！

    当一方世界缺乏了造化之力的时候，也代表着这方世界根基出现不稳，也必然从天地之中抽取以确保世界愈合，哪怕无法愈合如初，也必须确保天地宇宙长久继续运行下去。

    那么，就只能牺牲天地之内的修士了，也就是他们的寿元。

    这或许就是完美世界之中，那些顶级修士战斗力一个个都能突破极限，却又无法确保自己长生的最大缘故吧！

    不得已，这些最顶级的修士们，也只能在寿元将近的时候，一次又一次的转世。

    说白了，还不是他们将一次次修行得到的‘造化之力’一次次的通过转世来传承，来继续积累！

    不过是想要通过量变来质变罢了！

    可他们哪里又能够明白，非是他们悟性不够，也非是他们天赋不行，而是整个完美世界不足以支撑他们做到罢了！

    他有些明白为何完美世界已经连接到了自家地球，连接到诸天万界之后，天地意志一直在隐瞒这个状况的缘由了。

    无他，依旧还是想要通过世界通道，一点一滴的从自家地球抽取更多的造化之力，弥补自身的不足也。

    也只有当完美世界天地明白了自己根基稳固了之后，才会有限的开放吧？

    似乎是为了验证自己所思。

    刘浩抬手在身前拨动，一道时间长河很快出现在他眼前，过不多时，他的双眼就通过时间长河锁定了其中一人，也就是柳神也。

    通过柳神如今的状态，刘浩脸上的笑容又多了一分。

    至少让他明白，自己的猜测或许没有百分百准确，但也势必十分贴近了。

    那柳神，如今业已证得仙帝修为，对方身上那无时无刻都散发的造化之力，更是一个验证他猜测的巨大支撑点也。

    刘浩可是看到了柳神已经和完美世界天地达成了某一种默契。

    他一瞬间从柳神和完美世界天地意志默契之中想到了自然循环。

    就好似一株植物，在吸收天地之内的二氧化碳排出氧气是一个道理。

    作为唯一一个通过世界通道跨越过两届的柳神，何尝不是完美世界最好的链接？

    谷汵

    只是，如今这般状态的柳神，在接下来小十号征战天地之时，也多半难以抽出太多助力了吧？

    这何尝不是完美世界天地意志对柳神的一种约束？

    这方天地命运之子可是小十号也，可不是柳神，哪怕此时的柳神身上的气运已经飙升了很多很多，但主角也依旧不能是他，时间长河之内的命运之力也已经给了众多标注，该走的流程也依旧必须要走完才行。

    否则，未来这方世界可不会出现‘遮天修行体系’，这对世界本身而言，那才是最大的损失吧？

    “这何尝不是天地借助大劫之力，锤炼自己所需的‘道祖’？”

    “也就是完美世界等级差了些许，否则当真可能出现宛若鸿钧一样的人物！”

    他收回思绪，双眼依旧在时间长河之内柳神周身仔细观察，他看到了柳神三千柳枝之上，原本的符文已经道化，已经在朝着最为原始的‘道文’进化着。

    但他也知道，哪怕有着完美世界天地的加持，柳神想要彻底完善也几乎没有可能。

    无他，依旧是局限导致。

    也从中，让刘浩明白，哪怕完美世界最为巅峰之时，也依旧没有将这些根基完善也。

    “那上苍之上，到底是何物？”

    刘浩何尝不想亲眼去看一看？

    可当他念头升起之时，总有一个声音在告诉他，此时的他还不够资格也！

    这份提示，也让他明白，那一滴来自混沌的污血，势必是圣人之上的至强者所留。

    也是，一个又一个准圣抵达尽头之时，都只能眼睁睁看着自己被污染，至今也没有任何人例外，就已经证明了这点。

    换言之，哪怕此时的执念刘浩去了，被污染的可能性也依旧很大。

    他就当很敢赌吗？

    他又不是‘憨憨’，修士的趋吉避祸之道他难道就不需要遵守？

    那还是修士吗？

    “上苍之上，或可行之！”

    不好去尽头看个究竟，但边缘却是问题不大，这一点，刘浩倒是自信的很。

    不过倒也无需着急，眼前异域才刚刚抵达，自家徒儿火灵儿也到了该出手的时候了。

    挥挥手，他将眼前的时间长河显化消散，整个过程当中，沉浸其内的柳神却是丝毫未觉，也难怪刘浩认为柳神尚需积累。

    他携带者焰灵姬悠闲而走，每一步都彷佛行走在次元之外，来来回回无数人根本无法察觉丝毫，哪怕这些人大打出手也无法影响刘浩丝毫。

    反倒是焰灵姬对此十分感兴趣，刚刚踏入仙阶的她，也急需扩展自己的手段，这异域何尝不是一个极好的借鉴之所？

    刘浩又岂能不知？否则他何至于这般悠然而行？

    就连他也不得不承认，论战技手段，同阶之内的完美世界修士，哪怕是直面洪荒也完全不怵也。

    不知过了多久，二人这才行到一处偏僻之地。

    这里，刘浩可不是一般的熟悉，这分明就是三千道州的一份子也，也分明是安澜跨越空间抢夺而来。

    只不过，那原本的桑梓之地，如今业已枯萎，就好似缺乏了众多养料一般，变得萎靡不堪。

    唯一让刘浩欣慰的，还是火灵儿八分理智，使得她照料的那片桑林依旧保持着原本三分，使之成为这萎靡之地唯一的一点火红。

    当刘浩出现在火灵儿面前之时，火灵儿双眼之内的泪水一下就决了堤坝。

    这个小女孩儿，不得不说承担了太多的压力，不得不支撑起最为坚硬的外壳以保护自身。

    也只有如此，才能让她不至于被绝望侵蚀，那种只能肉眼可见的看着一个又一个同伴被黑暗沾染，彻底同化却又毫无办法，光想想就不是一般人能够承受的。

    若非刘浩给火灵儿留下一根发丝，这会看到的火灵儿也必将是其中的一员了吧？

    刘浩一眼就能够看出，眼前火灵儿被黑暗沾染的那一部分，分明是亲眼看到自家父亲火皇一步一个脚印踏入深渊之后的结果，那是一种尝试了无数方法，也无力为之的绝望，换一个人，或许就是刘浩这跟发丝保护，也必然要丧失过半理智吧？

    “呜呜呜……”

    扑倒刘浩怀中的火灵儿再也无法忍耐内心的哀伤，此刻的她只想要好好的大哭一场。

    刘浩也没有多言，只是任之由之，一直等到火灵儿将心中哀伤尽数发泄一空，整个人陷入沉眠之后这才松了口气，也这才向焰灵姬解释诸多。

    他也知道自己并非火灵儿心灵唯一寄托之辈，甚至于或许自己到来对火灵儿而言，也根本就不在计划之中。

    但作为师长，他对此也根本不在意。

    趁着火灵儿沉眠，刘浩这才施展手段扫视整个异域，这才将已经成为异域一份子的火皇拘谨到来。

    区区一点黑暗之力，刘浩也不过顺手而已，可真正将火皇身上的黑暗气息抽取之后，他这才发现自己以往的思虑似乎依旧不足也。

    这一丝漆黑如墨的黑暗气息之中，分明还沾染了来自深渊的气息。

    这样的气息，刘浩可绝不会看错，这让他也不得不警醒。

    “那上苍之上尽头的污血，莫非来自于深渊某一个超级大能？”

    他这番猜测可不是没道理的，可他依旧十分想不通，他人或许不明，他难道还不清楚深渊的恐怖？

    倘若完美世界当真被深渊超级大能发现，又怎么可能逃得脱？

    不是他小觑完美世界，就是洪荒世界被深渊察觉，也必然要损失巨大，甚至于能不能保存都是一个问题。

    这已经不是区区一个大千世界就能够抵御的。

    这也必然证明了最初的完美世界或许比刘浩预料的还要高等。

    也必然是出现了一个可以抗下这份来自深渊超级大能者压力之辈存在过，大打出手过，且还将对方打败者方可。

