    139

    所以说,  不愧是两口子。

    薄春山只是提了要整顿纂风镇，扩大纂风镇合作商行的数量，就被顾玉汝由点及面洞悉了他真实的意图。

    他真有点惊喜了,  却又不意外她能猜到，因很早以他就知道她很聪明，甚至比他还聪明,  只是碍于是个女儿身，她并不喜欢出太多风头。

    就好像当初救他老丈人，功劳都被她归在他身了,  但其实他就是个听吩咐的，负责给她打下的。还有平时他的定计,  很多都是她帮他出谋划策,  补充不足。

    千言万语，化句。

    “顾玉汝，你真是我肚子里蛔虫。”

    她翻了他,  他忙讨好又道：“我也是你肚子里的蛔虫。”

    她才不当虫呢，要当他自己当。

    这么大的人了,  还要撒娇。

    “你真打算动荣祥号？现在会不会太早了？”

    其实打从薄春山跟她提到荣祥号,  又提到这荣祥号汇集了多家大晋海商势力,  同时也是他们控制着东海范围内,  所有从大晋出来的货源。顾玉汝就有种预感，薄春山迟早要动荣祥号,  但到这么快。

    话的重点不在面，而是面那句控制着东海范围内所有从大晋出来的货源。

    纂风镇之小打小闹，自不惹人注意，实际荣祥号又哪能控制所有从大晋出来的货，可能占了八成以,  又有纵横东海无忌的海盗，这海盗其实也是荣祥号的天合作伙伴，又替他们筛掉了部分，剩下的其实就是小杂鱼，无伤大雅。

    可薄春山要扩大纂风镇的生意规模，那不用说必双方会对，而且很明显薄春山的目的可不仅仅只这么点。

    “现在是有早，但等纂风镇真扩大到能威胁荣祥号的地步，也就差不多了。而且我跟陛下说好的年，年其实有多长的时间。”

    顾玉汝到薄春山真把年放在心了，怪不得他要多管齐下，六横岛算是头，宁州邵元龙那是头，今苗双城将远赴倭国，又是头，现在又加纂风镇，更不用说还有县里的民兵团，以及几处巡检司。

    “那你现在人够用？”

    就不提宁州那，另外几头可凭薄春山力支撑，反顾玉汝是怎么算，他里的人也是不够的。

    果提到这点，薄春山也『露』出头疼之『色』。

    “下面人倒是不缺，就是管事的人。”他顿了下，道，“这趟苗双城去倭国，他大嫂不放心要同去，今纂风镇那凭着苗家和姚家撑着，他二人旦走，只凭着姚清人，我恐怕是独木难支。”

    “不过我跟苗双城说了，等纂风镇摊子支起来他再走。他这趟去倭国，空着去自不行，还要带货，这货光凭纂风镇现在合作的商行可供不了，所以他也答应了。至于以，以再说吧。”

    以薄春山不觉得，可现在随着他摊子越铺越大，里能用之人就紧张了。六横岛那，他若是不去，再过阵子光凭刀六人是绝对不行了。成子留在定波的民兵团里，这是他的私心，他的家和妻子亲戚们都在这里，有自己的人也能便宜。虎娃则在巡检司，熊瑞和钟山也在巡检司。

    薄春山觉得他应该把下调整调整，不过成子和虎娃他们，能当将，却当不了帅，统管不了大局，这也是出身所致，都读过多少书，其实他现在下缺的不是别的，而是能独当面的人。

    不过现在说这也用，事情总要步步的来。

    两人并未就这个话题说太久，而且现在顾玉汝身子天比天重，薄春山也不让她劳心费太多。

    而接下来的日子，就在顾玉汝安心养胎，薄春山定波和纂风镇两头跑渐渐渡过了。

    .

    最近在明州府商界里，流传着个小道消息。

    这个消息但凡知道的无不讳莫深，不愿深谈，却又难掩欣喜之『色』，因引起许多人的好奇心。

    人就是这样，你越不他知道，他越知道。

    裴永胜就是。

    作早年捞偏门出身，来随着年龄的增长、界的拓宽，裴永胜也意识到个定波县实在太小了，他就算再在这里开十家赌坊『妓』院车马行，还是赚不了更多的银子，因这个地方本身潜力有限人也有限，生意还是要往外发展。

    来他扔下定波的生意，把龙虎帮交给自己的儿子和薄春山，其实很大部分原因还是他把生意重心向明州府转移了。

    起步自还是老行当，但他人谨慎，又低得下身段，渐渐也结识了不少行商，就这么慢慢也找到了条新路子——开牙行。

    他开的牙行自不是那种普通的，买卖人口或是房屋田地卖卖租赁，而是利用人脉关系将甲的货，卖到需要的乙里。刚开始也就小打小闹，兼带着做几笔，来由于他里有车马行，还代办起起卸运输货物。

    渐渐的找他的人越来越多，他也尝到里面的油水了，就儿八经办了家牙行，专做类生意。

    其实到了时，裴永胜也意识到，捞偏门虽来钱，但受人鄙视，社会地位不高，所以近年他倒把重心都放在牙行，也在明州府里有了不小的名声。

    这次的‘消息’还是裴永胜个友人透『露』给他知晓的，说是他若是能抓紧这条路子，恐怕自以往再不相同。可他这个友人实力有限，自己都进不去，更何况是带人。

    裴永胜无法，几番打听之，确定这是个机会，便动用了里所有人脉，还许出了不少好处，才愿意被人带着同去。

    而他也是临到出行时，才知道他们这趟的目的地，竟是定波县治下个小镇。

    要知道，他可是土生土长的定波人。

    ……

    “裴东家即是定波当地人士，难道不知这个纂风镇？”

    裴永胜略有几分尴尬之『色』，道：“小弟恐是孤陋寡闻了，还真不知。”

    说话的老者抚了抚胡须，道：“其实你不知也是常，这地处历来秘，虽我等那几家都是老交情，可人家怎可能把赚钱的路子告诉我等，只是时间久了，同处地难免有所察觉，只是不平白得罪人，才故作不知罢了。”

    “那照宋老东家的说法，其实宋老东家等人也是近日才收到消息，还是那几家放出来的消息？”裴永胜『露』出深思之态，“大家都商，彼之间应该明白，人会把自己来钱的路子让给别人，这其中会不会有什么……”

    这位宋老东家便是这次答应裴永胜带他同去之人，裴永胜也是花了极大的力气，还动用了个和宋家大有关系的人情，宋家才松口。

    宋老东家摇了摇头：“这倒不会，其实来之那几家就透『露』了口风，是他们实力不够，那边需要更多的货源，他们着其便宜外来之人，不让我们这人分粥汤。这次据说还有外地的客商来，到底何只有到了地方才知晓。”

    裴永胜心领会。

    他就说这宋老东家老『奸』巨猾，会突松口答应带自己同去，显有什么目的，恐怕也是清楚宋家也许能在自己面耍耍威风，在别人面就不定了，才会拉自己合作。

    不过合作也好，说到底以他的能力，来这地方还得有人带，自不会拒了这合作。

    不提这，二人很快就到了纂风镇。

    而今的纂风镇，显又和几年不样了。

    不光镇子本身进行了扩建，有薄春山的庇护，现今纂风镇行事也有那么藏头『露』尾了，镇外的码头大变样，而从码头到镇子主体的路段，又修建了不少建筑，也多了不少民居。

    他们的船到了码头，通过码头停泊的船只，能明显感觉到来地的人恐怕不少。

    下了船，宋老东家让长随去雇车，行人坐车进了镇里，寻了个客栈住下，宋老东家就说要出去了趟，寻人办事什么的。

    显他次能来，也是托了旁人的关系。

    宋老东家直到晚才回来，回来他裴永胜说，因现在的人还到齐，暂时还见不到这里的主事者，但大致章程估计所有人心里都有数。定要提做好准备，既这次这么多人来，对方肯定要进行挑选，何从所有人里脱颖而出，就是他们当下要考虑的。

    可就他们这样的实力，能到这里来还得托人走路子，很多消息都是知道，不知道的更多，显不具备任何先天优势，只能走步看步。

    时之间，两人都十分茫，倒生出这趟很大可能会陪跑，权当是来见识番的心情。

    之数日里，果二人所预料那样，他们简直就像无头苍蝇般，浑身有劲儿也地方使，还是临近的天晚，宋老东家认识的那个人才告诉他们明天有个什么见商会，让他们到时候记得去。

    到了当日，他们去了地方，是座外表低调但内里十分华美的宅子。

    里面雕梁画栋，亭台楼阁无不精致，即使在明州府都是难得见，谁也到这里会藏着这么处宅子。

    而进去更是让他们大吃惊。

    他们被安排暂坐的地方是处水榭，这水榭建得巧妙，分里外两层，就像个大弦月包着个小弦月，小弦月临水，他们所在的大弦月是外面层。

    这处厅堂俨是平时宴客之用，不光宽敞明亮，围着四周还种了不少奇花异草，景『色』十分雅致。

    而让裴永胜侧目的不是景『色』，也不是其中的摆设，而是里面所坐之人。

    光他们进来随意瞥之下，就见到好几个平时他们见都见不到的大行商。而靠厅堂右侧，扇湘妃竹屏风的隔档之，还有多人在低声说话，显身份又比坐在外面的更高层。

    哪怕裴永胜早就心里有准备，也不免惊骇。

    让他惊骇的不是别的，而是那种身份的人都只能坐在外面，那他们呢？

    果他和宋老东家被安排在个角落里。

    可时景，二人又怎敢心生抱怨。

    下人给他们了茶就下去了，也人说叫他们来干什么，这见商会又是怎么开。都不说话，裴永胜自也不会出声。

    大家都喝着茶，时而和相熟之人低声说几句话，总体来说还是挺安静。

    这里面安静，外面若有动静自就有醒目了。

    裴永胜所在的位置，刚好在临窗的个角落，好能看见外面两侧种满奇花异草的小径。

    “苗家主呢？”

    他看到个黑衣男子叫住个仆人问话，人生得身材颀长，格外常人不同般。

    莫名的，他觉得人的身影有熟，声音也有耳熟。

    “回大人的话，苗家主在里面等您来见那客商。”

    男人应了声，便挥退了仆人，朝这里走来。

    他应该是要去对面的小弦月。

    人很快就走近了，裴永胜却瞠目结舌，里的茶都洒了却不自觉。

    这位‘大人’是薄春山？是他曾经的义子？

    　　

