    赵政眼前再次一黑！

    等他醒过来时，发现自己置身武神祠堂，而星辰之胎已经从自己体内出来，在四周游荡。

    它遏制着自身紫光，就跟一个照明物没什么区别。

    而武神则紧紧盯着它，神情凝重。

    “小娃娃，你终于醒来了，进入星海深处还能活着出来，你这造化当真吓人。”

    武神见赵政醒了，与星辰之胎一起飘了过来。

    他当时一直在星海深处出口等着，谁知星辰之胎突然带着赵政出现，差点把他吓一跳。

    他认得星辰之胎，磅礴星辰之力足以将自己的魂体融化，所以在看到星辰之胎逼近时，他都嗅到了死亡的气息。

    好在星辰之胎收敛了气息，并没有对自己动手，他这才将赵政从幻境中带出。

    “前辈，这星辰之胎该怎么解决？”

    赵政看向一旁的星辰之胎。

    他就像个小孩子，童心未泯，心灵纯净，肯定是不能独自跑出天狱的。

    “这星辰之胎想怎么做恐怕我们也无法干涉，不过为了安全起见，让它先待在我这里，避免出去被人惦记上。”

    星辰之胎若是出世定会被世人疯抢，一不小心惹恼了星辰之胎，只怕会掀起一场腥风血雨。

    所以武神决定先让星辰之胎待在天狱。

    话落，星辰之胎在空中盘旋几圈作为回应，看模样似乎是同意留下了。

    “对了前辈，我的武道还没选好，能否再进一次幻境？”

    赵政这才想起自己武道是选择了剑，还剩下几种没有挑选。

    “非也，你的武道其实早就选好了，自己感受下。”

    武神满脸笑意。

    赵政按照他的话做了，当感知到体内的武道时，目光诧异。

    怎么会…居然是星辰之力。

    赵政想起了自己在出来前触碰的星光，莫非那星光就是星辰之力？

    也就是自己往后的武道之路？

    “星辰之胎跟你身体虽然只融合了片刻，但它的力量却已经渗透，为你所用。”

    “你若想创造武技便可以星辰之力为基，剑为辅。”

    武神将赵政的武道之路点明了。

    闻言，赵政重重作揖，随后双眸微闭，内观神魂，开始找出一条属于自己的路。

    神魂世界中，

    赵政盘膝而坐，身前一颗星辰与一把剑悬空着。

    “我的武道偏向于剑和星辰…星辰璀璨，并且也变幻莫测，而剑刚柔并济，天下第一，两者若是融合的确可以让我的武道一直昌盛。”

    “只不过该如何将两者融合起来呢。”

    赵政神情凝重。

    星辰之力，星辰之胎给予的能力，如今也确实成了自己的力量。

    而剑，他其实并不算精通，甚至都算不上一个剑修。

    想要将两者合二为一，这难度不一般。

    赵政思虑许久，最后忍不住想入非非。

    剑，星辰…

    要不创造一门需要以星辰之力才能催动的剑法？

    赵政目光大闪。

    对啊，自己完全可以创造一门剑法，单一的由星辰之力才可使用，并且日后如果自己剑法精湛，还能不断弥补剑法缺漏。

    这样，武技便可随自己实力而不断提升，为往后证道做足准备。

    “以星辰为根基，剑为主，变幻莫测，刚柔并济，杀伐第一…”

    …

    外界，

    武神祠堂。

    武神时时刻刻都在注意赵政的变化，免得他因为创造武技从而走火入魔。

    随着时间推移，武神渐渐发现赵政头顶升起了一道紫色光辉。

    光辉璀璨间，还有丝丝缕缕剑意弥漫，这剑意并不像自己的那般锋芒毕露，反而变幻莫测，根本猜不到下一秒剑意是什么形态。

    “这小娃娃看样子已经开始创造了。”

    武神嘴角微扬。

    赵政创造武技的奇思妙想倒是让人折服，只是不知道这武技创造出来会不会如意。

    “再且看看。”

    武神继续观察着赵政。

    时间飞速流逝…

    半个月后，一直枯坐无声的赵政突然有了动静。

    在他头顶，星辰闪烁，隐隐约约一片星海浮现。

    星辰之胎见此情形，不断在赵政身边盘旋，像是在欢呼。

    “成了？”

    武神目光闪烁。

    赵政现在的气息汹涌，代表他真的创造了一门独属自己的武技！

    就这时，赵政天灵盖忽然飞出一把剑，紫光熠熠，迅速朝着远处飞去。

    这一剑撕裂长空，掠过的瞬间甚至没有风声，来无影去无踪，若是拿来暗杀效果绝佳！

    在长剑飞过一圈落入赵政掌心后，他也缓缓苏醒。

    “这一剑，就叫星痕吧！”

    赵政目光如炬。

    武技星痕！

    这一剑可破山河，这一剑可破日月！

    虽然剑道造诣不高，但他刚才那一剑斩出，寻常凝神境圆满根本扛不住。

    若加上真龙天子剑，只怕半步通天境都要落败。

    霸道无比，变幻莫测！

    “小娃娃，武技创造成功了？”

    武神等赵政喜悦过后，好奇询问。

    “是的，多谢前辈指点和护法。”

    赵政微微拱手，感激不已。

    若没有武神给自己出谋划策，只怕自己根本没法创造出这样的武技。

    “言重了，这一切全看你自身罢了。”

    武神笑着摆手。

    “如今你得修为也已是凝神境九重天，以你的修行速度，跨入半步通天境也只是时间问题。”

    “关于最后半步的通天境，你恐怕也是水到渠成的跨入。”

    “这般，既然你已成了剑修，我这有一件宝物，对剑修意义非凡，你且拿着。”

    说着，武神石像旁忽然有一块黯淡的石头飞到赵政手中。

    当他握住这块石头时，表皮破碎，露出了原本的淡蓝色。

    “这块石头名为剑石，对剑修领悟剑道境界有所帮助。”

    “你现在刚成剑修，境界便是最低的剑者，往后便是剑灵，剑王，剑皇以及剑尊，剑帝等等。”

    “剑石常年带在身上便有蕴养剑道境界之效，你且好好保存。”

    这剑石当初便一直跟着武神，但伴随武神剑道造诣越来越高，这块剑石便已经没多大作用了。

    但对赵政一个刚成为剑修的小娃娃而言，这块剑石的作用太大，已经无法用任何事物衡量。

