    第1526章 你谁？

    

    如今皇室被颜、薛两家压制的夹缝生存，一个城府极深又有野心的男人毛遂自荐，皇帝不仅不会将元圣高手派给他，更不敢用他！   

    不过，他倒是挺纳闷，以他的修为，墨无溟就不怕他一巴掌拍死他吗？

    

    关于这点。

    

    裘大江至今觉得未解。

    

    有些问题不想就过去了，一想就按耐不住好奇。

    

    不行，等会得找个机会问问他，脑子怎么想的！   

    得到这么个答案的颜花犯嘴角也是抽了抽，不过从另一个方面证明了，墨无溟真是他好兄弟，跟他一样自信爆棚，这点他很满意。

    

    青颜和谢忱的注意力并没被这答案带偏，若有所思的看着那灼热的红，心里已经有了猜测。

    

    这东西只怕跟他失去元气、或这段时间的经历有很大的关系，也就是说他承受过非比寻常的痛苦。

    

    青颜压下情绪，开口问：“咱们现在往哪走啊？”

    

    前面有两个路口，光线都很暗。

    

    墨无溟松开摩挲玄色玉佩的手，径直的向右走去。

    

    几人连忙跟上，却在踏入向右的道路之后，察觉到周围气流疯转了一下，很快又消失了。

    

    裘大江眼皮跳了跳，出声提醒：“小心点，我瞅着有点不对劲呢。”

    

    高手的五感肯定在他们之上，可信度很高！   

    青颜他们点头称是，放慢脚步，与他并肩走。

    

    只不过……   

    青颜有些奇怪：“你手里拎的的是谁啊？”

    

    裘大江哼了声：“一个算计我跟墨谋士的废物！”

    

    颜花犯双目微睁：“墨谋士？

    他是皇室请来的那个谋士？”

    

    青颜和谢忱都低低地“草”了一声。

    

    这个墨谋士他们之前听说过，但是从未往墨无溟身上想过！   

    谁能想到在南幽大陆就已是元帝高手的墨无溟，变成了身无元气的谋士，还是公主的心上人……   

    心上人？

    

    空气停滞了三秒。

    

    青颜：“冥大！你对得起九爷吗！”

    

    谢忱：“冥王！你对得起九哥吗！”

    

    两人气得脸都绿了，嗓门一点没压低。

    

    颜花犯黑人问号脸：“九哥怎么了？”

    

    裘大江拎着岳丹青走在俩人中间，这一嗓子差点把他吼聋了。

    

    他甩了甩脑袋，赶紧快走两步，来到墨无溟身边：“你干啥对不起人的事了？

    瞧你把他俩气得！”

    

    墨无溟头也没回，淡定的反问：“不是你气得吗？

    我可没说话。”

    

    关我什么事儿！   

    裘大江一把将岳丹青摔在地上，挡住他的路，恼怒道：“你自己拎吧，我不干了！”

    

    墨无溟脚步顿住，垂着眼皮，一副看智障的眼神，问：“你为何要拎他？”

    

    “不是你说——”   

    裘大江眼睛一眨，卡壳了。

    

    好像是哦，为啥拎着他？

    

    被狠狠摔醒的岳丹青听见这话：“……那我走？”

    

    裘大江狠狠地瞪了他一眼，“滚！”

    

    岳丹青吓得一哆嗦，从地上爬起来，四下一看：“……”你们俩是人吗？

    这什么鬼地方啊？

    一看就危机四伏！我走到哪去啊！   

    裘大江见他不走，举起拳头：“是不是还想挨揍！”

    

    岳丹青吓得捂脸，委屈转身的时候，瞥见了颜花犯，他双目圆睁：“啊！颜大少爷！”

    

    颜花犯看着顶着猪头脸，完全看不出原本相貌的岳丹青：“你谁？”

    

    

