    饭后，我收拾完桌前残局，而在整个过程中，彼岸的目光始终落在我的身上，却是欲言又止。

    “林笙……昨天的事情，你可不可以当做没有发生过？”

    看我走了过来，彼岸张了张口，朝我说道，让我倍感莫名。

    我有些讶异地看着她，“你突然说这个干什么？”

    “昨天晚上，我想了很久，也许我待你的方式一开始就错了。我不该这么蛮横任性，把自己所有的要求都一昧强加给你，完全没考虑你的想法。”

    彼岸掰了掰手指，说道，“林笙，我不会再强求你继续叫我妻子，也不会再逼着你和我前去阴间，我会努力控制自己的脾气，不再让你为我徒添烦恼……”

    “彼岸，有话你直说。”

    我没料到，向来直言直语的彼岸，竟然也学会了绕弯子，我索性打断了她的话，朝她问道。

    彼岸微微犹豫，好一会才说道，“林笙，我爱你，我希望将来你也能像我爱你一样爱着我，而不是将我当做仇敌或者陌路人。以后……不管你提出什么要求我都会答应，只要你能让我继续留在你的身边，别再像前世一样把我随手丢掉，可以吗？”

    听了这话，我不禁一阵愣神。

    我从来没有料到，这个强横不可一世的女人，居然会如此低声下气的和我说这种话，已然与先前判若两人。

    也许是因为我的决绝冷淡，或者是因为茹若初临别时给我的那一吻，让她受到了极大的刺激。

    可不管如何，这已经是她做出的最大的让步，也是处理我们之间关系最好的方式。

    我不必再害怕她有朝一日突然让我死于非命，也不必再口是心非唤她一声媳妇。我完全可以把她当做一个普通朋友甚至陌生人，若只是单纯的让她跟在身边，对于我而言又有何不可？

    权衡了其中利弊后，我点了点头，“没问题，我可以答应你，但前提你得摒去阴间的杀性，不要再随意滥杀无辜。”

    “好，我听你的！只要你能让我留在你身边，说什么我都听你的！”

    彼岸立即眉开眼笑，一把挽住了我的胳膊，而我牵强附和着笑了下，终究还是没有阻止她的这一动作。

    “林笙，那你现在打算去哪里？是继续留在潜龙镇，牧马砍柴，面朝黄河春暖花开？”

    我摇了摇头，“潜龙镇现在已经不是我的地界，我已经多耽搁了一晚上，现在也是时候离开了。”

    说着，我便回了屋收拾起自己的行李，待到一切准备就绪后，便和彼岸一道出了门，打算离去。

    而现在，我也是时候前去一趟归云寨，看一眼严守柯所说的命数了!

    带着这一想法，我和彼岸来到了黄河边畔，可就在我解开乌篷船的绳索时，阵阵水花声忽然从近前响彻而起。

    我抬头看去，发现有一艘艘的渡船忽然破水而出，出现在了我的近前。

    只见船上的人，各个头戴斗笠身穿蓑衣，光着脚腰间系着一根红布带。

    昨晚被彼岸吓跑的方外捞尸人，没想到现在又重新归来了！

    潜龙镇，是暮行舟为捞尸人在阳世打拼出来的地界，对于方外捞尸人而言无疑是一片圣地，让他们趋之若鹜。

    “张进，想不到你跑得挺快，回来得却是更快。”

    看着站在最前的张进，我忍不住朝他挖苦道，毕竟如果不是他自作聪明，我昨天也不会招来如此多的麻烦。

    张进颇为畏惧的看了一眼旁边的彼岸，随后歉意地朝我笑道，“嘿嘿，小师弟，昨晚真是抱歉啊，我刚怀孕的婆娘突然早产了，这不紧忙叫着我回去接生嘛！没来得及帮你闹洞房，是师兄们的不对，我认错，认错……”

    对于张进的客套敷衍，我懒得多做理会，“好了，你家的破事我不想听。现在我想请你帮个忙，送我们前去一趟归云寨，毕竟这方外的路我也不熟。”

    “当然没问题，能为小师弟送行是我的荣幸！”

    说着，张进朝众捞尸人说道，“好了，大伙都别愣着，赶紧回镇子里盖房修路，我去送送小师弟和弟妹，稍后便回！”

    话落，张进做出一个请的手势，让我们登上了他的渡船。

    渡船几度沉浮，在方外和阳世的水域间来回交替，约莫过了一个时辰后，船只在阵阵水花声中出现在了一片茂密山林的山泉当中。

    我朝着四周看了一眼，发现整片树林红木林立，俨然已是来到了东南山区，来到了归云寨的地界。

    “林笙，渡船只能走水路，师兄我便只能送你到这了。”

    张进将船驶到了岸边，朝我说道。

    “有劳张师兄了。”

    我点了点头，随后与彼岸登上了岸，便打算离去。

    可这时，张进却朝我说道，“对了林笙，你这次离去，以后还会回潜龙镇吗？”

    我回头朝他看了一眼，摇了摇头，“我与捞尸人缘分已尽，潜龙镇也不再是我的故地，你们放心，我既然离开了便不会再回来，更不会让你们为难。将潜龙镇交给你们，才是最好的选择。”

    我是暮行舟指定的衣钵传人，从法理上我才是潜龙镇的正统主人，方外捞尸人的到来，本质上是鸠占鹊巢，是以下犯上。正因为如此，张进对我才会颇为担忧。

    得了我这一回复，张进应了声，“既然如此，那我便放心了，身为师兄，我代表所有方外捞尸人，再次向你表以感谢。”

    “师兄保重！”

    “师弟珍重！”

    话落，张进拿起竹篙轻轻一拍水面，渡船在水花涌动间逐渐沉入水中消失不见踪迹，而我和彼岸也寻了一条山间小路，离开了当场。

    没多久，我们便穿过了山林来到了一条柏油马路上，正巧遇上了一辆运送红木归来的大货车。

    货车司机是严氏宗族中人，当我禀明来意后，司机邀我们上了车，载着我们前去了归云寨。

    车辆在盘山公路颠簸了一两个小时，终于抵达了东南山区腹地，一个熟悉的村庄也逐渐映入了我的眼中。

    这个村子名叫南山村，当时我和王泉他们来到这儿后，便是在南山村暂行落脚。

    村子的地貌没有变化，却已是物是人非。

    曾经熟悉的房屋统统消失不见，一座座崭新的农舍拔地而起，那些曾隶属于严世宽的南山村村民们也都销声匿迹，出入于村子当中的村民尽是一张张陌生的面孔。

    那幢曾属于戴明轩的别墅也已经被夷为平地，却是被临时改造成了一片猪舍。

    在围绕族长之位而展开的权力斗争失败后，严世宽与他在宗族的势力已经被严守柯连根铲除。

    和严天成一样的，严世宽庇护下的南山村也已经遭受洗牌，那些消失的村民不用说，定然也都死在了那场声势浩大的洗牌行动中。

    一想到这儿，想到那些死在严守柯手中的朋友故人，我的心意不禁生起阵阵恨意。

    可不管如何，如今我和严守柯已经冰释前嫌，虽然算不上朋友，但也谈不上敌人，所谓仇恨更是无从说起。

    在这复杂的心情中，货车一路前行，最终停在了归云寨的外围，而此时前方已经没有车道了。

    我和彼岸下了车，与司机道了一声谢后，便循着一条熟悉的小道步入了归云寨。

    和我上次来时一样的，归云寨云雾弥漫，一条长长的瀑布从前方山顶垂下，落入水潭发出阵阵轰鸣，有若人间仙境。

    阔别数月再度归来，虽然已不再是敌人，可因为当初的那一战，寨中的村民在看到我和彼岸后，却是纷纷绕道走开了，不曾与我有丝毫言语，眼神里更是充满了警惕。

    而我也懒得搭理这些人，径直走向了严守柯的宅院。

    在宅中仆人的带领下，我们来到了严守柯的卧房，门尚未开，一股苍老凄凉的气息却从屋子里传荡而出。

    “林笙，你来啦？要是再晚一日，老夫可就等不到你了……”

    屋子里，一个衰老而且虚弱的声音响起，让我深深皱起了眉。

