    洞口形成水帘，潮湿的水汽吹进山洞，靠近洞口的地面与岩壁颜色比深处更加深沉。

    “我以为你们不会找到这里。”

    穿上毛呢大衣的陆离走出房间，平静看向站在洞口边缘的商人。

    商人会出现在这里在意料之外，不过某种程度来说这是件好事。

    起码以后陆离不靠近城市也能和商人取得联系。

    陆离没有要买的东西，问完深海石此时的价格，他将提线之影的故事作为信息出售给商人。

    这为陆离带来三百五十调查点的报酬，以及一个回答：故事的确是名为《梦魇》的连续故事中的一个。

    虽然商人的消息来源成谜，但它没理由说谎。

    交易结束，陆离目送商人消失在洞口外，然后收回视线看向安娜：“我们准备离开了。”

    还不是长时间躲进避难点的时候，灾难尚未到来的这段时间里，他要尽可能的收集物资。

    安娜飘出山洞和安妮道别，陆离整理好床铺，将壁炉前铁罐里带有余温的开水泼进壁炉。

    嗤——

    烧红的木炭迅速冷却，蒸汽混合着烟雾飘出

    熄灭壁炉，陆离带上收音机和安娜未看完的小说，解开马匹缰绳离开山洞。

    驶下崖顶，森林里弥漫的情绪重新变得陌生，萦绕在周围。

    泥泞的山路难以行走，如果安娜不在，陆离或需要在崖壁上等到暴风雨过去才能离开。

    马车安静的在扭曲枯萎的榆树森林间赶路，某一时刻，安娜忽然偏头，望向树林深处。

    “那里给我一种很不舒服的感觉。”

    陆离沿着她的视线看去，雨幕下林影朦胧，没有奇怪的存在，也没有奇怪的气息。

    “离我们多远？”陆离开口。

    “好像很远，但在榆树森林里。”

    陆离回忆瘸腿巴顿绘制的榆树森林地图。

    “那个方向是寂静山丘。”陆离说道。“离这里大约有七里。”

    安娜的不详可能来源于寂静山丘，那里在一切变糟之前就因为一些恐怖传言，而无人敢靠近。

    “榆树森林是我们的地方。”安娜眯起幽冷的猩红眼眸。

    “不是现在。”

    陆离回答，天气太糟糕了，但凡有些理智就不会在这种环境过去调查。

    安娜点点头，按捺住清理地盘的冲动。

    马车驶入榆树街已经是两小时后的事。又花费近一个小时回到车行，归还掉马车，返回侦探社。

    坐在长屋门后的“水手”连忙为陆离打开门。

    这份职业通常出现在雨季到来后的联排木屋里。这些可以追溯到首批殖民者们建造的联排木屋年代久远，即使不断翻新也难以追赶上它老旧的速度，。暴风雨时，长屋里下起大雨简直再在正常不多。没有人会住在难以保障财产和安全的房屋里，即使是流浪汉。

    所以负责任的房东会在雨季到来时，从长屋住户里选出适合的人选作为“水手”，负责照看长屋是否漏雨和出现其他状况，作为奖励，“水手”的租金会相应降低。

    长屋的“水手”是个精瘦的中年人，靠近时会嗅到驱之不散的鱼腥味，他或许是一名真正的水手。

    “水手”告诉陆离，早些时候一辆贵族马车送来了几个木箱，那些木箱被住户们搬到侦探社门外的走廊上。

    他还说，从早上开始侦探社的电话就响彻不停。

    陆离拒绝“水手”的帮助，取出钥匙打开房门，“水手”瞠目结舌中捧起摞起的木箱，走进侦探社。

    吱呀——

    房门闭合。

    陆离径直松开手，走向书桌。

    木箱飘浮于半空，朝着墙角飘去落下。

    另一边的陆离在书桌后坐下，拿起电话联系电话署。令人意外，昨天找陆离的不只是一个人。

    有三个号码拨打进陆离的电话。

    它们分别来自特斯拉、乔乔以及马库斯。

    陆离先拨给特斯拉，接听的是他的仆人，仆人表示特斯拉在基地，稍后会为他转告特斯拉。

    挂掉电话，陆离又打给乔乔。

    电话接通，依然不是本人。不过很快电话另一头响起乔乔的焦急声音：“陆离！我哥哥在你那里吗！”

    “没有，他怎么了。”

    乔乔喊道：“我哥哥失踪了！”

    陆离平静地问道：“是谁告诉你的消息？”

    “商队负责人，他昨天下午找到我说哥哥带着他的货物逃跑了，我知道奥利弗虽然胆小贪婪，但他绝对不是那种人，一定出了什么事！”

    “他最后出现在哪。”

    “不知道，有人说装货时还看到他在车队边，到了下午就和车队一起消失了。”

    直觉告诉陆离奥利弗的失踪很可能与怪异有关，但又不是绝对的。

    奥利弗的活儿是在影子镇暗影沼泽外等待内陆来的车队，然后作为向导陪同车队到达贝尔法斯特。

    近三百里的路程出现意外并不令人诧异。

    “先去警署报案。”陆离告诉乔乔。

    “我会的，谢谢你！”

    乔乔匆匆挂掉电话。

    话筒放回电话上，铃铃声再一次响起。

    打来的是特斯拉，他带来有关理查德的消息：三天前他们找到了理查德，但他逃走了，而且很可能逃回了艾伦半岛。”

    “以防万一，你最近留意下周围。那是个疯子，他很可能会再次对你出手，尤其在你身上留有标记的情况下。”

    尽管血色触手在钻入陆离眉心后便销声匿迹。

    电话另一头的电话匆匆挂断。

    像是特斯拉那边出了什么事。

    放回话筒，陆离眉头皱着。

    关于“门”依然毫无消息，好像所有人都忘了这件事。

    陆离思索着，没急着拨打第三个号码。

    不过很快，电话铃再一次在侦探社里响起。

    随着陆离拿起话筒，熟悉的自来熟声音传出。

    “嗨陆离！你一定是在忙吧？整个贝尔法斯特都找不到比你更敬业的驱魔人了！听说约瑟夫男爵的麻烦被你解决了？太棒了，恭喜你，也恭喜我自己，毕竟我们当初说好了，你九我一，我想你一定还记得对吧？哈哈哈哈哈——”

    这就是陆离迟疑的原因。

    五万先令已经被他用没了。

