    “哈哈，过瘾！”

    牛大娃喊了一遍打劫的口号，只感觉精神抖擞，心里有种说不出的愉悦感，比偷看武林绝学还刺激。

    “——”守夜的官兵们脑门子上冒起黑线，他们左右对视一眼，都从对方眼睛里看到了相同的疑惑：

    “这是从哪里蹦出来这么一个憨货？”

    他们眺目往北方的夜色中望了望，发现就只有面前这四个黑衣蒙面人后，连预警讯号都懒得发了。

    “虽然是四个憨货，但好歹也是一份功劳，哥几个卖卖力气，可不能让送上门的功劳跑了！”

    “好说！”

    打劫的还没动手，被打劫的反倒打起了打劫的主意，纷纷提刀上马，就要冲上去拿人。

    “呔！”

    牛大娃突然一声炸雷般的怒喝，震得守夜官兵们耳朵嗡嗡作响，差点没把手里的兵刃吓掉。

    “给爷爷听好了！”

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此，过留下买路财！”

    “打劫！”

    这一次牛大娃的吼声里携带着真元力，使得每一个字都如滚滚惊雷，炸响了寂静的夜空。

    相隔十里都能听见他的吼声。

    面具下面，叶明月一脑门子黑线。

    她有点控制不住她自己，手里的狼牙棒握得咯吱直响，恨不得一棒子捶在牛大娃脑壳上。

    按照她的作战计划，他们应当乘夜袭击赈灾军的薄弱处，然后左右冲杀，把赈灾军的阵营冲散冲乱。

    但牛大娃说他有更好的作战方案。

    作为新人，叶明月觉得自己在打劫这一领域涉猎不深，或许确实欠缺一点经验，遂决定虚心学习经验。

    所以当牛大娃跨马上前，无比嚣张地喊出打劫口号那一刻，叶明月直接在风中凌乱了。

    原来——

    这就是牛大娃一路藏藏掖掖，怎么问都不说的作战方案。

    当牛大娃第二遍喊出打劫口号时，叶明月气得想杀人，心里忽然对“一半大寇”这个名字有了新认识。

    根本不是抢一半留一半的意思，而是脑壳子只有一半脑子的意思。

    没事的时候，脑子还勉强灵光，一遇上事脑子就不够用了，因为只有一半脑子。

    “要上了！”

    就在叶明月咬牙切齿咒骂时，牛大娃忽然在马背上俯下身体，做出冲杀的姿势。

    张小卒和元泰平得到号令，同时在马背上俯下身体。

    随着三人俯下身体，一股凛冽的萧杀气息自三人身上汹涌而出，瞬间在空气里蔓延开来。

    叶明月大吃一惊。

    因为张小卒三人的气势陡然暴增，上一刻还悠哉悠哉的三人，转瞬间竟然爆发出千军万马的气势。

    有那么一瞬间，叶明月感觉好似置身万马冲杀的战场。

    她连忙跟着提升气势，并试着融入到张小卒三人的气势当中，可是几次尝试都没能成功。

    她以为这是张小卒三人长久在一起战斗，养成的战斗默契，却没发现此气势非彼气势，这是沙场征战养成的冲杀气势。

    从来没有上过战场的她，自然体会不了这种冲杀气势，故而无法让自己融入进去。

    “杀！”

    牛大娃一声怒喝。

    三人三骑如离弦之箭般冲了出去。

    守夜官兵们脸上的轻视已然化作恐惧，正面感受张小卒三人的气势压迫，感觉就像一座万丈山迎面倾塌过来，让他们感到窒息和颤抖。

    甫一照面，守夜官兵就被杀得人仰马翻。

    他们应该庆幸的是，张小卒三人没有下杀手，否则他们已经化作三人狼牙棒下的亡魂。

    霎时间，人嚎马嘶，乱作一团。

    咻！

    啪！

    红色的信号弹窜上夜空，然后炸响，刺目的红，照亮了半边天。

    战鼓、号角的警报声也都杂乱响起。

    但这些都不能延缓张小卒三人的冲杀速度。

    牛大娃一马当先，张小卒和元泰平在两翼，宛如一柄利剑，直往赈灾军队的大营中心刺进去。

    叶明月跟在三人后面，从最开始的格格不入渐渐找到了感觉，勉强能够跟上三人的冲杀节奏。

    大营当中，都明志慌慌张张地跑出营帐，连声问道：“怎么回事？！怎么回事？！”

    可笑的是，刚才牛大娃炸雷般的怒吼把他从睡梦中惊醒时，他竟然迷迷糊糊地以为是自己做了一个噩梦，直至锣鼓声、喊杀声传进耳朵，他这才激灵灵醒过来。

    “禀大人，有强盗劫匪闯营打劫。”早有官兵在营帐外等候差遣。

    “大胆！”都明志闻言大怒，抖起官威怒喝道：“传本大人命令，无需留情，直接把贼人就地正法！”

    “是！”传令官当即领命，去往前方传达命令。

    都明志听着远处震天的喊杀声，再次心慌起来，急忙询问：“来者何人？有多少人马？”

    “禀大人，闯营者有——有四人，皆面具遮面，身份不详。”

    “什么？只有四个人？”都明志以为自己听错了。

    “此四人战力十分了得。”下属连忙说道。

    “哼，区区四人，不足为惧！”都明志顿时硬气起来，心里冷笑道：“区区四个人，让你们抢，你们又能抢多少？可笑！”

    突然有一军官从前方骑马奔来，到都明志面前滚下马鞍禀报道：“大人，卫统领让您速速去守卫钱粮物资，用粮草马车构筑三道防御工事，并督促工兵以最快的速度把八角重弩装起来。”

    “好好，本大人这就去。”都明志连忙点头，比昨天晚上听话多了。

    他骑上马往南奔去，忍不住回头忘了一眼，但瞧见喊杀震天的北边一片火光。

    忽听得一道滚雷般的吼声传来：

    “不要银子，不要钱粮，烧，全部烧光！”

    都明志闻声吓得脸色大变，差点没从马背上摔下来。

    刚刚他还在想，对方不过区区四人，就算放开让他们抢，他们又能抢多少？

    可听到对方不是来抢东西的，而是来放火烧粮食物资的，他一下慌得乱了阵脚。

    因为粮食物资如果被抢了，还有机会和办法抢回来，可是如果被烧了，那就只剩一堆灰烬，啥都没有了。

    而离开帝都那天早晨，他们四位巡查使可是在苏翰林面前立下军令状的，此行若完不成任务提头回去。

    也就是说，如果粮食物资被一把火烧干净，他就死定了。

    “快上快上，绝对不能让贼人靠近粮草物资！”

    “骑兵呢？”

    “速速冲锋！”

    “八角重弩，速速架起来！”

    都明志急红了眼，发出一道道紧急命令。

    轰隆隆！

    骑兵冲锋，大地震颤。

    望着杀气腾腾冲出去的骑兵大军，都明志慌乱不安的心总算有了一点安全感。

    他就不信区区四个人，能冲破一万五千铁骑的阻拦，靠近到粮草物资这边来。

    却不知正在前线指挥战斗的卫副官，看到自家骑兵倾巢而出冲锋上来时，气得差点一头栽倒在地上。

    因为骑兵出来后，守卫钱粮物资的兵力顿时空虚，若大队人马从后方偷袭，轻松就能攻破空虚的防守。

    而前方这四个横冲直撞，四处放火的家伙，目的昭然若揭，就是要吸引他们的主力作战部队，使他们后方防守空虚。

    卫副官觉得，如此简单的伎俩，但凡长点脑子就不会上当，可偏偏他们就像个傻子一样，傻呵呵地上当了。

    “都明志，老子操你十八代祖宗！”他气得破口大骂，不用问也知道是都明志下达的冲锋命令。

    好在发现得及时，他觉得还有补救的机会，急忙挥动手中令旗发号施令。

    旁边的传令鼓手急忙按照他的旗令挥动鼓锤。

    “五当家，去把那个发号施令的将官干掉，让他闭嘴！”牛大娃指挥道。

    叶明月闻令而动，带着胯下的战马一个空间纵跃，出现在卫副官的面前，手中狼牙棒直接朝他面门砸去。

    “找死！”卫副官怒喝一声，挥刀斩向叶明月，战力不凡。

    只可惜他遇到的是能和星辰大能叫板的叶明月，没到十个回合就被叶明月一狼牙棒捶晕。

    那冲锋的骑兵正在变阵，骤然间失去鼓令指挥，一下乱了起来。

    有军官接过指挥权，可鼓令一响，叶明月的狼牙棒就会立刻杀到。

    正面战场，牛大娃已经领着张小卒和元泰平杀进阵脚自乱的骑兵队伍，战斗难度比他们预想的轻松得多。

    “一口气杀穿他们！”牛大娃大喝道，要从对方的阵头杀到阵尾，彻底杀乱对方的阵型。

    在这漆黑的夜里，失去指挥的作战部队，一旦被杀穿阵型，就再难组织起战斗力。

    “禀报大人，那四个贼人径直杀过来了！我方骑兵失去指挥，阵型大乱，恐怕挡不住贼人的冲杀！”有传讯兵向都明志禀报战况。

    都明志闻言发怒，大叫道：“我方骑兵为什么会失去指挥？卫龙呢？卫龙死了吗？”

    “禀大人，卫统领怕是——怕是已经战死了！”传讯兵声音悲切道。

    “啊？”都明志脸色瞬间吓得苍白，尾椎骨直冒寒气，岔着嗓子嘶吼道：“八角重弩架好了没有？架好了没有？！”

    “大人，万万不能用八角重弩啊！敌人和我方骑兵混战在一处，若是用八角重弩必然会误伤我方骑兵。”有军官急忙惊慌制止。

    都明志闻言大怒，红着眼珠子问道：“不用八角重弩，待敌人冲杀过来把粮草物资一把火烧了，你来承担吗？你要是承担得起，本大人就不用八角重弩。”

    “我——”那军官顿时语结，这么大的罪他哪敢担。

    “禀大人，八角重弩装好了。”有工兵百夫长前来禀报。

    “好！”

    

