    后颈处似有灼热的火焰撩过，是席辞呼出来的气息。颜画身体忍不住一颤，脖根处慢慢浮上一层粉红色。

    “怎、怎么了吗？”颜画不敢回头，努力将自己的绮想和羞意压下去。

    “我有点害怕。”席辞的声音低低的，似乎情绪很低落的样子。颜画几乎可以想象他现在的神情，一定是眉眼带着几分失落和委屈，眼里没有了自信傲然的神采，连发丝都耷拉下来了。

    对话似乎很熟悉，颜画依稀记得自己拍《二次伤害》时也是这样拜托席辞的。

    想到今天席辞看到烟雾后的样子，想必他心里还是难受吧，只是后来假装若无其事而已。

    颜画拍了拍席辞放在自己腰间的手，“没关系，我会陪着你，到你不害怕为止。”

    听到颜画的话，席辞的脸上划过一丝得逞的笑意，哪里都找不到颜画想象的半分低落。

    等颜画躺在席辞身边的时候，忽然想起什么，侧身面对席辞，眸中尽是担忧的神色，“你要是很怕的话可以跟我说出来，也许说出来会好点。当然，你要是不愿意说也没关系，我就在这里，你不用害怕。”

    席辞看着这样的颜画心里忽然闪过几丝深深罪恶感，忍不住叹了口气。

    颜画见席辞叹气更心疼了，抓起席辞的手，眸子里倒映着席辞的面庞，“你别难过，我会一直陪着你，你不会被丢下了。”

    淦！颜画再这样说下去他就忍不住了！

    好想……抱紧她，把她揉进自己的身体里……

    席辞闭了闭眼，回握住颜画的手，“你会一直陪着我吗？”

    颜画郑重地点点头。

    “永远吗？”

    “永……远？”颜画一愣，随后微微一笑，眼中带着不容置疑的坚定，“永远。”

    席辞攥紧颜画的手，紧紧盯着她的眸子，“不许后悔。”

    “怎么可能会后悔？”颜画笑了，像一株盛开的白蔷薇，纯洁，美好，让他错不开眼。

    “颜画。”

    “嗯。”

    “我想抱抱你。”

    床单响起被摩擦的细碎声。

    颜画主动往席辞那边挪了过去，等和席辞面对着面了，忽然不知道应该怎么抱，手上上下下的摆了摆就是不知道放在哪里。

    “真笨。”席辞笑了一声，伸手抬起颜画的脑袋把胳膊垫在她颈下，然后将颜画揽进了自己怀里。

    “这么主动又没防备心，当心有天被吃掉。”搂紧颜画，席辞极小声地嘟囔了一句。

    “嗯？你说什么？”颜画仰起头，看着席辞。

    席辞看着颜画近在咫尺的精致小脸，勾唇一笑，眼角带着颜画熟悉的惑人水光，“说你好乖。快睡吧，好困。”

    席辞低头轻轻吻了下颜画的额头，然后闭上眼，开始睡觉。

    颜画抬手摸了摸额头，脸色微红，见席辞已经闭上了眼睛，也跟着闭上眼。

    只是快睡着时，颜画隐隐听到耳边有很小声类似念经的声音，只不过听到以后她更困了，意识渐渐沉入了梦乡中。

    “观自在菩萨……照见五蕴皆空……色即是空、空即是色……”

    席辞一边念着一边想，就这一晚，再也不自作孽了。

    ——

    席辞和颜画回到剧组后就又开始了日复一日的拍戏生活。

    接下来几集的剧情席辞和颜画的戏份都不算太多，主要描述乔湘湘进了喻晨公司以后的很多事情。偶尔会穿插一些任霜、祁云风相关的剧情。

    乔湘湘自从进了喻晨公司后，就一直很努力，只是她适应能力不是很快，一开始有些笨手笨脚的，喻晨发现后对乔湘湘更加嫌弃。

    和做事利落反应机敏的任霜相比，乔湘湘真是太笨拙了，他很担心任霜会被乔湘湘带蠢。喻晨终于有一次忍不住打电话和任霜说了这件事，还被任霜冷嘲热讽了一番他多管闲事。

    乔湘湘在工作中也是真的惨，各种各样的事她几乎都能倒霉催的遇到，什么撞破已婚同事在公司和别人偷情，被出轨同事威胁排挤陷害，找个偏僻地方哭结果听到同事打电话吃回扣等等，但她因为不愿意再麻烦任霜，都坚韧的挺了过来，有时候也学着任霜的样子硬刚一把，然后把自己的胜利事迹讲给任霜祁云风听。

    渐渐的，喻晨发现乔湘湘是个非常努力的人，经常加班的深夜，并且很乐观，就算被别人排挤了也不气馁。乔湘湘的业务成绩逐渐变好，喻晨渐渐被她天生乐观的思想吸引，出差或者外出经常不自觉的带上她。

    剧情一步步往前推进，喻晨和乔湘湘的CP感极佳，已经上了好几次热搜，沉香CP的粉丝极多，同样风霜CP粉也不甘示弱，每天都有人在@编剧和剧组官博，让任霜和祁云风在一起。

    席辞也因为《少年莫期》的火热播出，几乎每几天就能上次热搜，大家都夸席辞的演技进步很多，该有的感觉都有了，再加上剧本好又制作精良，《少年莫期》无疑是今年的大爆玄幻剧。

    不少粉丝都发了这样的微博：【每到周末，我白天看席辞打怪升级拼事业，晚上看席辞悲情隐忍求爱情，日子可太充实了，我要是有席辞这精神，肯定已经走向人生巅峰且脱单了。】

    而在第三集播出后，颜画和席辞还抽空回了趟白桦市，参加毕业典礼。

    “同学们，你们即将踏上新的征程，为了你们的梦想和人生继续拼搏……

    你们即将离开母校，母校将很难再出现你们的身影，但过去你们在母校度过的一千多天，母校会永远记得。

    母校的操场、礼堂、墙面、黑板、课桌，处处都有你们留下的痕迹，母校的毕业生名册里，将永远印留你们的名字和笑颜，母校只希望，今后若你们某天想起在这里度过的或欢乐、或难过、或刻骨铭心的记忆时，能抽空回来看看，学园祭的大门将永远为你们敞开！”

    学生们听着校长在台上的演讲，回想起在学校度过的日日夜夜，和同学们在一起时的欢声笑语，不禁流下眼泪，尤其是大部分学生从初中时就在白桦中学，他们在学校度过了6年时光，已经哭得不能自已。

    颜画望着白桦中学上方的青空，今日阳光恰好，天空蔚蓝，万里无云，想起在这片天空下度过的时光，眸中也涌上点点泪光。

    “哭什么？很难过？”

    席辞站在颜画身旁，微微弯身，脸正对着颜画正抿嘴努力抑制泪水的小脸。

    他伸手擦去颜画眼角的泪花，“别哭了，我不是还会一直陪着你吗？”

    颜画愣愣看着席辞，渐渐地眉眼弯起，欣然一笑，眼中的泪花在阳光照耀下反射出晶莹的光芒。

    “我没有难过，只是在感激。”

