    眼看宋孜好像气得要晕过去般，花漾赶紧扶住她，语无伦次地：“妈，妈你冷静点……”

    边说边扶着人去沙发上坐。

    原逸也略无语地跟在身后搀着夏玉婵，实在是不知道这两人为什么大晚上的一声招呼不打就找上了门。

    硬生生地打断了他们的好事不说，现在几乎可以预料会上演怎样的鸡飞狗跳。

    果然——

    宋孜坐在沙发上，可能是惊到了毛豆，毕竟它才出生十来天，胆子还小，见突然来了陌生人还坐在自己的地盘上，一下子吓得从宋孜身上梭了过去，跳到地上。

    它这一个动作把宋孜好不容易平复下来的情绪猛地又提起来。

    像是被吓到了，宋孜身子往后仰，声音发着颤，又带着点愤怒：

    “疯了，到底哪来的羊？！”

    花漾看出原逸想开口帮她说话，但既然今晚老天安排自己丑媳妇终要见公婆这一出大戏，那刚好可以借这个机会把一切都挑开讲清楚。

    “是我从家里带来的。”花漾老老实实承认。

    宋孜：“你……”

    她上下打量花漾的发型，和小两口穿的滑稽荒唐的衣服，仍然觉得难以置信：

    “漾漾，现在的你真的是我认识的那个文文静静的漾漾吗？”

    夏玉婵欲言又止，几次开口似乎有意帮腔，愣是被宋孜抵了回去：“妈您别说话！”

    老太太只能闭嘴，叹了口气。

    花漾垂着头，态度诚恳：“妈，我本来就不是什么名媛淑女，我从小在农场长大，性格也散漫惯了，之前是怕你们不开心，所以才处处做出你们喜欢的样子，现在你们看到也好，这就是真实的我，我喜欢小动物，毛豆是我亲手接生的，我舍不得它，就带过来了。”

    花漾一口气说完，现场沉默了好几分钟。

    宋孜看看原逸，再看看蹲在一旁舔毛的毛豆，有种世界一下子变得混乱不堪的感觉。

    宋孜是那种个性很传统保守的贵太太，以夫家为重，根本不能接受自己引以为傲的儿子竟然过起了这么“接地气”的生活。

    她强忍住怒气：“你们两个，要么跟我搬回去，要么把这只羊丢了。和只畜生生活在一起成何体统！”

    原逸皱眉不悦：“妈，只是一只宠物而已。”

    “我只听说过养狗养猫的！谁家养羊的？你们怎么不顺便牵只猪来，再搭个猪圈啊？”

    花漾默默闭嘴不说话，原逸看不过眼：“知道您不喜欢所以才搬出来住，我们的生活方式您就不要干预了行吗。”

    “我是你妈！我不能干预？”

    宋孜罕见地动了气，“原逸你还有没有点原则了，你还是以前的原逸吗？你不能这么堕落的啊。”

    原逸无语，“妈您在说些什么莫名其妙的话，这怎么就堕落了？”

    ……

    两母子你一句我一句的，几乎快要吵起来，花漾不想看到这个画面，可到底是自己装淑女骗了宋孜在先，现在宋孜恼也算是情有可原。

    总得给她一个缓冲和接受的过程。

    毕竟在她眼里，自己品学兼优的好儿子竟然当起了农夫在家养羊，的确很魔幻。

    花漾知道这会宋孜是听不进自己的话了，只能无奈地向夏玉婵投去求助的眼神。

    到这个时候，也只有靠老太太在中间斡旋了。

    虽然夏玉婵今晚看到这个画面也有些冲击，但到底有和苏一凤的情谊撑着，对农村的这些鸡鸭鱼羊的没有宋孜那么抵触，作为家里最有发言权的人，她看到了花漾的求助，顿了顿，拐杖戳地，重敲三声。

    “好啦，一人都少说一句。”

    宋孜和原逸都冷静下来，暂时停止了辩解。

    夏玉婵沉沉地考虑了几秒：

    “这样吧，这只羊我先带回去，碧江澜庭那边绿化多，院子大，适合它跑，你们两母子调解好了再说。”

    原逸知道毛豆是花漾的宝贝，这么做当然不同意，“奶奶——”

    可原逸还没说完，花漾就抢着表态：“好的，都听奶奶的。”

    原逸回头看她：？？？

    花漾赶紧给他暗示，又指了指宋孜气到铁青的脸。

    夏玉婵处事公正，而且偏袒花漾，她带毛豆回去必然不会苛刻它，宋孜现在气头上要丢了毛豆，但夏玉婵做和事佬在中间给台阶，她也不会不给面子。

    这算是眼下最折中，也最合适的办法。

    原逸读懂了花漾的暗示，顿了几秒，只能压下不悦，“那麻烦奶奶先帮忙照顾毛豆了。”

    夏玉婵拄着拐杖走到毛豆身边，一只手就抓住了小东西。

    “原来你叫小毛豆啊？”

    毛豆眨巴着大眼睛，胆怯地“咩”了声。

    经过夏玉婵这么一调解，宋孜的情绪也缓和下来不少，只是对于毛豆还是很排斥，也不靠近。

    她们走后，原逸有些抱歉地看着花漾：“对不起，我妈实在……”

    “没关系的。”花漾安慰原逸，“碧江澜庭那边环境好，还有小花园，假山什么的，说不定毛豆过去了会喜欢呢。改天等妈消气了我们再去接回来。”

    事实上花漾能这么快妥协还有一个原因就是，她这些日子都得跟着吴双出去拍照，一出去就是一下午，毛豆在家没人照顾，总带着出去也不方便。

    现在有夏玉婵带回去帮忙照应，简直是变相解决了她的难题。

    她偷笑还来不及。

    原逸收拾吃完的大闸蟹，花漾没心没肺地坐在沙发上，下了吴双告诉她的那个时尚app，找到吴双的个人主页，看到了自己的照片。

    吴双是业内小有名气的摄影师，这次上传了花漾的照片后，一小时内点赞数已经破百。

    吴双很骚地给花漾贴了个标签——#sheep

    花漾看到的一瞬间有点无语。

    那天在工作室，大家开玩笑如果花漾火了要叫什么艺名，当时她自己随口说了个sheep，这吴双竟然还当真了。

    照片下面有几十条评论——

    【这个小姐姐的搭配有点个性诶！】

    【小姐姐是叫sheep吗，好可爱！】

    【只有我想看她正脸吗？一般不露脸的是不是因为长相感人？哈哈哈。】

    【有人知道她穿的这件裙子是什么牌子吗？告诉我一个价格让我死心5555555】

    【回楼上，是p牌的，才200多块，我已经下单辽！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊好看我也去了！】

    花漾第一次看到自己的搭配被肯定，心里也挺高兴，虽然目前点赞数不多，评论也不多，但总归是一次尝试和进步。

    她转手给吴双发了个谢谢的表情包，之后并没有把这件事放在心上。

    第二天，KR公司。

    每一期的杂志都会提前很久做选题和封面，和《悦美》这次打擂台，对方另辟蹊径抛弃了明星搬出了眼下炙手可热的日本时尚icon，《Marver》团队也没有大意，全公司人都很看重这次PK。

    方柔也急迫地想知道高层的决定，究竟选人了没，选了谁，她多方打听都没有结果，就在有些灰心的时候，她在电梯口无意中撞见了盛博。

    原本擦肩错身后离开，但盛博却好像想起了什么，忽然喊住方柔。

    “方柔？”

    “嗯？”方柔立即转身，“有事吗盛总。”

    盛总这是第一次认认真真地从头到脚地打量她，像是在验证什么似的，半晌，微妙点头：

    “还行，不错，难怪昨天原总特地挑出你的照片问我名字。”

    方柔愣了愣，不敢置信地睁大眼睛：“……我？”

    “好好努力吧。”盛博说完留下一抹意味深长的笑，转身进了电梯。

    留方柔在原地仿佛做梦一般，反复回忆盛博的话——

    原逸单独挑出了她的照片，并且问名字？

    谁不知道能入原逸眼的，甚至被他单独拎出来问代表着什么，连盛博都意有所指，方柔激动地捂住心跳，一种小鹿乱跳的窃喜感包围着她。

    好像已经提前被宣布了结果似的，她不知所措，又欣喜万分。

    回到练习室的时候，模特们还在议论到底这次高层会挑谁，方柔压下心中雀跃，坐在中间，已然觉得自己和周围的这些人拉开了距离。

    的确，这几天，封面人选的事在公司传得沸沸扬扬，原逸和杂志团队也开过几次会认真挑选，他在忙碌这一切的时候，花漾就和吴双在海城各大街头找寻特色街景，拍了不下几十种造型。

    每天传几张到吴双的主页，渐渐的，点赞花漾的人从一开始的几百，到几千，慢慢的，越来越多。

    这天清早，还在睡的花漾被吴双的电话吵醒，因为原逸就在身边，她没敢接，按掉后给他发了微信。

    【什么事儿？微信说。】

    就见那头吴双在疯狂的“输入中”，可好长时间后，他又回过来——

    【算了，这事一句两句说不清楚，你方便了赶紧给我回个电话。】

    花漾被他吊起了钩子，可现在无论怎么心痒，原逸在旁边，她都得耐下性子，等他去上班了再问个清楚。

    不过听吴双那口气，应该是什么重要的事儿。

    大早上的被吵醒，花漾也睡不着了，随手拿起手机，惯例地想刷一下微博，刚打开首页，第一条就是她昨天刚关注的icon网官博推送的——

    【大家来看看好看的sheep小姐姐吧？！！这是什么神仙搭配！！爱了！】

    花漾刚睡醒，人还有点懵，一时没反应过来，也想看看是什么好看的神仙小姐姐，结果点开照片后傻了——

    九张图，全是她！的！照！片！

    花漾也猛地反应过来。

    sheep不就是自己给自己取的沙雕名字吗！

    花漾被刺激得心扑通扑通跳起来，正想看清楚是怎么回事，原逸忽然从后面抱住了她，轻吻她的后背。

    “醒了？”

    花漾一惊，赶紧状若无事地按掉屏幕：“嗯。”

    原逸稍用力将她翻过来，抱在自己怀里，“让我抱一会。”

    花漾：“……”

    花漾这会心不在焉，思绪都停留在那条微博上，不断在想到底怎么回事啊，怎么睡了一觉自己就上微博了，刚刚没眼花的话，应该有快一万的转发了吧？

    疯了，外面到底发生了什么？

    啊啊啊，这狗男人怎么还不去上班！

    正想着，花漾忽然觉得不对劲。

    狗男人抱着抱着就不老实了，低头wen着她的颈，耳/垂，不过几秒，情难自控地翻身上来。

    可等到和花漾四目对视，看到她单纯信任的眼神好像在说——“嗯？你又来了？”

    原逸浑身的那股燥热瞬间就被强行压制下去。

    因为之前定的婚礼时间已经过了，现在需要重新看日子挑酒店。

    一天不正式把婚结了，花漾都不准原逸越线。

    所以现在原逸的每一次冲动，都好像在做什么亵渎花漾的禽兽行为似的，原逸懊恼地骂了句什么，逼自己掀开被子，利落起床。

    趁原逸去冲澡，花漾赶紧重新打开微博，点开评论。

    点赞最高的几条是夸奖她搭配得漂亮，而且无论是服装还是配饰都物美价廉，值得追，只是除了那几条外，更多的却是不同的声音。

    比如——

    【这种廉价时尚也有人追？你们怕是对时尚有什么误解。】

    【排，笑看评论区一群没见过世面的搬砖girl，有空多看看书，《Marver》它不香吗？】

    【如果这就叫时尚，那些天价的设计师们可以倒在厕所里哭了。】

    【这个什么sheep姐一看就是个穷逼学人装白富美，脸都不敢露，还能成功骗倒一帮小女生啊哈哈笑死了。】

    【sheep小姐姐穿的那双镶钻的高跟鞋撑死两百块吧？给你长长见识，C牌全球唯一的水晶鞋见过吗？人家那个穿上才叫公主，而你这种叫某宝跑量同款，别出来侮辱时尚了。】

    因为这些不一样的声音，评论区开始围绕【没钱就不配时尚】这个话题撕起了逼，花漾翻了几页，开始还吵得挺认真，可后面不知怎么的就歪了楼，所有人都对那双全球唯一的水晶鞋产生了兴趣。

    有人贴了图，的确是美得惊心动魄，五颗一克拉主石，超一万颗小钻石雕琢而成，光是看图都闪得花漾眼花缭乱。

    全球唯一的水晶鞋，因为太过珍贵，被誉为所有女人的Dreamshoes，所以没有价格，传已经有诸多收藏家感兴趣，可能在未来不久就会被买走。

    这双鞋花漾早前在杂志上看过，太奢侈了，根本不是什么时尚的事。

    那双鞋就应该存在在童话里。

    这些人的撕逼花漾并不感兴趣，她唯一奇怪的是，自己为什么会突然在微博上出现。

    正想给吴双打电话问个清楚，原逸洗澡换好衣服出来了。

    原逸今天穿得特别正式，酒红色高定正装，背后双开衩款式，腰线精瘦完美，袖口露出一厘米白色衬衫，黑色领带打了是优雅的温莎结，衬衫领口心机地搭配了银色领针。

    在小细节上下足了功夫，整体稳重矜贵又不失时尚品味。

    果然是时尚界的大魔王，一大早的就在暗戳戳地释放魅力。

    花漾笑眯眯地看着原逸，调侃道：“呀，原总今天要出去相亲吗？”

    原逸走到她面前，微微弯腰，嗓音磁醇：“你同意？”

    花漾顺手抓着领带把人拉到自己面前，对视几秒，轻轻在他唇上点了点，“你敢。”

    原逸唇角一弯，起身，把西装扣好：“我今天会回来的稍微晚一点，你自己安排，有事给我打电话。”

    “知道啦。”

    今天会是非常繁忙的一天，上午两个会，下午接待国外的客人，晚上MELA慈善晚会，几乎没有休息的时候。

    翟羽一早就在原逸楼下候着，上车后，他递了一本画册给原逸：

    “这是今晚的拍品。”

    原逸似乎早有计划，直接翻到最后一页，视线停在上面。

    MELA是国际上最具知名度的慈善品牌，每年一次，汇聚无数名流，今年刚好在海城举行，MELA官方这次选择和KR合作，品牌双赢，届时现场会出现多款已经绝迹市场的稀有珍藏奢侈品。

    比如原逸现在正在看的这件拍品，全球仅一件。

    他已经做好准备，志在必得。

    原逸确定地看了几眼后，把册子还给翟羽，正想阖眼闭目片刻，忽然发现车开到了梧桐大道附近。

    他不禁想起那天在这里看到的那个拍照的姑娘，身体微微坐正，目光从街头扫过街尾。

    清早的梧桐大道很安静，路人都没有几个。

    这几天因为模特的事每个部门都在推荐人选，今天要开的其中一个会就是要落实这件事。

    原逸手里有两个方案，一是在公司那七名模特之中选一个稍微拔尖的倾尽资源推出去，另外就是炒澳洲的一对人气双胞胎Icon。

    而且据翟羽所说，《Marver》的副主编今天在会议上也会有一个力荐的人选。

    车驶出梧桐大道，原逸不知怎么，突然问翟羽：

    “你知道在这边拍照的那些网红都集中在哪个网站？”

    “微博，INS，原创潮流网，Newlady，还有Fashionicon。”

    这么多……

    那想找那个女人，几乎是大海捞针了。

    原逸没有再问，算是放弃了这个突然冒出的念头。

    也是很莫名，只见了一眼而已，不知道为什么，他总是会想起那个女人在镜头前肆意发挥的那股洒脱劲。

    她身上有一种很奇怪的特质在吸引原逸，可具体要说，原逸也说不出是为什么，好像是隐隐的熟悉感，却又无从解释熟悉从何而来。

    专业角度来说，那个女人很自信，如果能找到，的确是一个可以发掘和包装的选择。

    这边家里，好不容易等原逸走后，花漾赶紧给吴双回电话。

    接通的瞬间，吴双先是近乎嘶吼地喊：

    “宝贝儿！你火了！”

    “？”

    还没等花漾反应过来，吴双又压低声音，神秘兮兮地告诉她：

    “我说个事你千万别激动，有个人想见你。”

    花漾微愣：“……谁啊？”

    作者有话要说：羊妹的大型修罗场即将上线～

    另外我TM太纳闷了，上一章被锁了一天，我写什么了？

    已婚男女还不能亲个嘴嘴了？生气气！（气到本章更新迟到）

