    悬翦乃黑白双剑，一共有十把剑，在符文石板上绽放光芒。

    最后一笔落下，所有剑都像是活过来了一般，明明是画中之物，苏蔷却仿佛听到了剑刃兴奋的嗡鸣声。

    接下来才是最关键的步骤。

    收了石笔，陈禾仅存的精神力铺天盖地涌出，将这些修长剑影牢牢包裹。

    一股锋利无比的痛感霎那间刺进了脑海中。

    而陈禾死死地咬着牙，痛感不过一瞬而过，随之传来的便是一股奇妙的链接感。

    成了！

    所有的长剑都消失不见。

    符文石台上的法阵浮现，一张紫色的卡牌虚影旋转升起，奇异的气息顿时在实验室中呼啸传开！！

    【昆吾飞剑】

    等级：稀有三阶

    品类：魔法

    特殊加成：斩玉（无视任何单位的防御加成，有百分之五十概率造成封印效果）

    效果：①十把飞剑席卷战场，对敌方单位进行一次次割裂攻击。

    ②攻击被封印的敌方单位时，增强百分之三十的威力。

    这张泛着典雅紫光的魔法卡缓缓落至陈禾的手心。

    在卡面上，能依稀望见数柄利剑，仿佛能摄人心魄，散发着无比锐利的气息。

    自己居然成功了？？

    这可是山海经里最为强大的越王八剑！

    再加以昆吾剑本体，这些元素竟都被自己融进了卡牌中!

    “以青铜级制卡师的实力，制造出了一张稀有级魔法卡，学弟你可真是天启学院第一人了...”

    一旁的苏蔷已经有些看傻眼了。

    这的确是天赋。

    不管是制卡时古井无比的心境，还是远超常人的浑厚精神力。

    米凯拉老师还真没说错。

    “还得感谢学姐及时帮忙。”

    陈禾忍不住把玩着自己的第一张稀有级魔法卡，这张卡牌的质感就和普通级卡牌有着天壤之别，如同抚摸着一块美玉，这种美妙的感觉无疑会使人陶醉。

    “我本来想制止你的，不过看你当时的状态还不错...”

    苏蔷也是笑了笑：“没想到居然真的成功了。”

    “这张魔法卡的特性，也可真是强悍。”

    无视防御加成，百分之五十的封印几率，以及三成的增伤效果。

    这三个特性不管放在任何一张卡牌上，都会使其价格飙升。

    而它们却好巧不巧地凑在了一起。

    这才是最让苏蔷感到震撼的地方。

    还有那一柄柄长剑的名字，一个比一个绕口，却带着淡淡的诗意，真是神奇。

    只有陈禾自己心里清楚，自己所勾画出的这些剑刃的模样，不过是一道徒有其表的虚影罢了。

    若是一柄真正的昆吾剑，恐怕不亚于传说级灵器卡的水准...

    嘶~

    想到这里，陈禾的口水差点都要流出来了。

    而此时，眼前不禁浮现出了先前那个将士的身影。

    他好像说什么...我是来杀他之人？

    奇奇怪怪的..

    陈禾当时都没听清他的话语，只是被那冲击力十足的画面震撼到了。

    血珠夹着金光飘洒，仿佛都被那柄穿透胸膛的利剑吸收了一般。

    也正是这一幕画面，才让陈禾像是打了鸡血一般，一口气接连勾画出了其余一柄柄长剑。

    在之前勾画其他华夏卡牌的时候，都没有出现这种情况。

    “难道幻境的出现..也说明这张卡牌更为强大？”

    陈禾心中暗暗想着，还是没能摸清其中奥妙。

    “不过陈禾学弟，我得提醒你一句，以你现在的实力可不能随意催动这张魔法卡。”

    一旁的苏蔷忽然开口说道。

    “嗯，我明白。”

    苏蔷的好意陈禾心领神会，点了点头，将这张【昆吾飞剑】小心翼翼地收了起来。

    “滴嘟~”

    此时，苏蔷兜里的通行证突然响了一声。

    “是米凯拉老师？”

    苏蔷看了一眼，连忙敲下了回复。

    “米凯拉老师？”

    “是，他刚好让我找你一下，我说我俩就在实验楼呢。”

    .....

    “稀有级魔法卡？陈禾制造的？”

    办公室里，米凯拉有些惊讶地看着两人，随后接过了陈禾递来的【昆吾飞剑】，脸上顿时流露出了一丝惊愕。

    “这算是我见过的最强大的稀有级魔法卡了。”

    获得如此之高的评价，陈禾不禁兴奋地搓了搓手：“谢谢米凯拉老师！”

    “谢我做什么...”

    米凯拉老师笑着归还卡牌，满眼赞赏：“你的制卡能力，应该是这一届新生里最为强大，也是最为独特的。”

    能为天启学院招收到如此优秀的人才，米凯拉也是打心眼里高兴。

    没想到一个小小的附属城邦里，能诞生这般优异的制卡天才。

    “先前跟你说的那只魔物，学院已经将它列入了图鉴中，只是我们目前所获得的信息还非常少，只有寥寥几张图片而已。”

    米凯拉交叉双手，忽然说道：“而学院打算给予你两万绩点，或者是一整套体系的普通级高阶套牌。”

    “这两个选择，你看需要哪一项呢？”

    两万绩点？？

    这个数字不禁让陈禾的表情丰富了起来，差点有些没绷住。

    这就是所谓的，人在地上走，钱从天上来？

    就连苏蔷的眼睛也瞬间亮了起来。

    两万绩点是什么概念。

    要知道就算是她在天启排行榜上二百三十八的位置，每个月也只能领取堪堪五千的绩点。

    而且天启排行榜在每个学期的数次考核中实时更新。

    可想而知，在排行榜靠前的那些大佬，不是研究狂魔就是战斗狂魔，天天在钻研怎么在对决中击败自己头上的人。

    苏蔷就时常收到这类人的挑战申请邮件。

    邮件的末端甚至还会加上一些奇怪的要求。

    【我会和我卡牌一同击败你！！——在此之前，能否邀请美丽的苏蔷小姐一同共进晚餐？】

    【我听说学院生活区新开了一家餐厅，十分不错。】

    【等候您的回信~】

    “我选两万绩点，米凯拉老师。”

    这两个选项孰轻孰重，陈禾甚至都不用多想。

    两万绩点，在近期足够让自己在学院里横着走了。

    在华夏牌库面前。

    其他的普通阶级卡牌对于陈禾来说已经不具备任何吸引力。

