    在那场清剿中，大量的沙匪被击杀，两个有着金丹修为的沙匪头领也在数位金丹真人的围攻下陨落。

    　　在两地交界处肆掠数年的沙匪在那一役下，彻底从世人的眼中消失得无影无踪。

    　　此后的两百年间，西沙郡及其周围几个郡县都没有在听说过有沙匪出没。

    　　这些就是陈氏藏经阁有关沙匪的记载。

    　　“您是说他们都是沙匪，沙匪不是在两百前就被剿灭了嘛？”

    　　攫欝攫。陈子漠虽然知道这样问不太理智，但依旧还是问了。

    　　陈子道的死对他来说，就是在心中划上了一道永远不会好的疤，如今有彻底治好这道伤疤的可能，陈子漠自然要追问到底。

    　　“那一伙沙匪确实在两百面前被剿灭了，但与现在出现的沙匪又有什么关系？”

    　　“有人的地方就匪，匪与沙匪又有什么区别呢？”

    　　听君一席话，胜读十年书！

    　　一瞬间，陈子漠有种豁然开朗的感觉！

    　　近些年，大赢王朝和无边荒漠的交界处屡次发生商队被抢，这让周围几个郡县都警惕起来了，毕竟当年发生的事还历历在目。

    　　只是随着兽潮将近，几个郡县都没有多余的人手来处理这伙疑是沙匪的匪徒。

    　　所以就将其暂且放在一边，待兽潮之后，在来处理这不知来历的沙匪。

    　　…………

    　　青风鸾背上，那个重伤昏迷的黑衣修士睁开了沉重的双眼，看见的不是心中所想的地狱，而是那个令他绝望的男人和一个在痕沙坊市见过的青年筑基修士。

    　　在黑衣修士睁开眼的那一瞬间，陈昌轩就转过身来，居高临下的看着这个有着筑基后期修为，此时恐怕连一个练气小修都未必打得赢的黑衣修士。

    　　“把你知道的说出来，我可以不杀你！”

    　　巘戅妙笔坊miaObi&#戅。黑衣修士身受重伤，身体数处受到重创，如果不能及时疗伤，此生算是废了。

    　　他强忍着疼痛坐起来，双目直视陈昌轩，声音低沉的一字一句的说道。

    　　“我凭什么相信你？”

    　　陈昌轩不怒反笑，不怕你有要求，就怕你什么都不要，心如死寂的在那里等死。

    　　随后，一股属于筑基九层的气息迎面向黑衣修士和陈子漠应来。

    　　陈子漠还好，虽然左腿受伤了，但光是气势还挡得住。

    　　黑衣修士就不行了，重伤垂危之躯，如何抵挡这凌厉的气势。

    　　还好陈昌轩及时收手，才没有让黑衣修士直接当场暴毙。

    　　“我陈昌轩今日在此立誓，把你知道的说出来，我放过你！”

    　　话音刚落，陈昌轩就感受到自己好像被一股强大的意志锁定了。

    　　黑衣修士有些诧异，他没想到陈昌轩会如此干净利落的立下天道誓言。

    　　陈昌轩虽然没有说违反誓言后会怎么样，但是黑衣修士知道他不会违誓。

    　　天道誓言，修仙界一种十分特殊的誓言。

    　　天道誓言即是在天道的见证下立下的誓言，违反誓言，必将收到天道的惩戒。

    　　天道一种模棱两可的存在，修仙界最有可信度的一种说法是：天道即世界的意识。

    　　这里所谓的天道惩戒，也不是直接降下天雷，将违誓之人灭杀。

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。而是断绝立誓之人的修为境界的提升。

    　　违反天道誓言之人突破大境界必定失败，而且极有可能遭到严重的反噬。

    　　如有雷劫，必定死在雷劫之下。

    　　在一个大境界之内提升修为，也有不小的可能遭到严重的反噬。

    　　修仙者最大的追求就是修为的提升、境界的突破和更悠长的寿命。

    　　天道的惩戒并不可怕，但是却诛心！

    　　黑衣修士之前感受到陈昌轩深厚的筑基九层修为，再听到他立下的天道誓言，整个人突然充满了生机。

    　　以陈昌轩的天赋和实力，黑衣修士不相信他会为了灭杀自己，而断送自己的仙途。

    　　随即，黑衣修士将他所知道，事无具详的全部说出来。

    　　加入沙匪，对于黑衣修士而言，不过是为了获取更多的修炼资源，而不是真正将沙匪当作自己的归宿，就更不要提什么忠心了。

    　　性命才是他最看重的，其他的不过是身外之物。

    　　为了活命，他可以放弃一切可以放弃的，背叛一切可以背叛的。

    　　黑衣修士说完后，陈昌轩转过身去看向前方，按照天道誓言放他走，然而他依旧没能活着离开。

    　　艰难的站起来后，黑衣修士一脸笑容的转身准备离开时，一枚紫色的枪头带着鲜红的血液从他胸膛贯穿而出。

    　　看着沾满自己鲜血的枪头，黑衣修士睁大了双眼，最后带着不甘和仇恨离开了这个世界。

    　　陈子漠将黑衣修士的尸体扔到半空中，一颗火球完成最后一道工序，毁尸灭迹。

    　　至于黑衣修士的储物袋，早已经消失不见了。

    　　虽然陈昌轩明里暗地里都不能示意让陈子漠出手，但陈子漠可以自己主动出手杀掉黑衣修士。

    　　这样做不但没让陈昌轩违反天道誓言，也为家族铲除一个潜在的威胁。

    　　陈子漠可不相信黑衣修士日后不会报复，就算报复不了陈昌轩，也可以报复陈氏族人。

    　　解决黑衣修士后，陈子漠陷入了沉思，在他前方的陈昌轩也是如此。

    　　黑衣修士刚才说的话对陈氏有着致命的诱惑，但其中风险又不得不慎重考虑。

    　　…………

    　　不一会儿，天痕要塞就近在眼前。

    　　陈昌轩和陈子漠也从沉思中回过神来，看向这座保护了西沙郡数百年的要塞。

    　　经历了数日的猛攻，天痕要塞前面堆积了大量的妖兽尸体，然而在其后方依旧是黑压压的一片，全是妖兽。

    　　原本坚不可摧的防御大阵，此时已经十分暗淡了，给人一种随时都可能阵破的感觉。

    　　此时，天痕要塞上空无一人，所有的修士都在大阵外与妖兽厮杀，只是为了尽可能给防御大阵一点喘息的机会。

    　　天痕要塞的防御大阵不是快要被妖兽大军攻破了，而是快要灵力耗尽而停止运转好了。

    　　这一切都要归功于妖兽不分昼夜的日夜强攻，一点喘息的机会不都不给。

    　　陈子漠在青风鸾背上，可以清晰的看到陈昌鑫、陈元中和陈元素三人布下三决灭妖阵，借助阵法之力灭杀阵内的数只三阶妖兽。

