    凄冷天台之上，呼啸狂风刮过，将扬沙吹散进死尸失神浑浊的瞳孔中，腥臭血气遮天蔽日，与楼下繁盛灯火以及喧哗游行队伍之间的对比显得极为讽刺。

    企鹅人阴鸷地站在边沿，臃肿身躯倚着栏杆，手中来回转动着雨伞，深沉眼眸里不知道埋藏着什么想法。

    另一侧，两道身影遥遥对峙。

    “你会为自己的言行而后悔的，先生，”斯特拉克男爵叹了口气，义肢的每一根手指都在自由地翻折转动，像是收缩触须的章鱼一般，“当然，那会是在地狱之中....”

    话音未落之际，他一脚踏出，刹那间尘埃飘飞，自身后犁出一条长长的中空甬道，再睁眼，他已然跃至李昂身前上空，右臂铁拳高高扬起....

    呲！

    随着尖锐蜂鸣声齐奏，响彻天台，那义肢末端的细密空洞中骤然喷涌出数条浩瀚炽热的蒸汽长柱，难以想象的巨大推力鼓荡着铁拳重重砸下，

    斯特拉克男爵的脸上青筋根根暴起，特别是那些盘踞在残破右眼周围一圈的脉络，更是呈现青紫色的蛛网纹路，令人怀疑是否下一秒他的眼睛就会直接爆裂开来。

    与此相对，铁拳的速度愈来愈快，空气被挤压撕裂，就连月光投射在其钢铁表面上的倒影都开始失真模糊，

    摧枯拉朽太过轻巧，势如破竹更是不足以形容其万一，

    曲棍球洞开的漆黑眼孔中，斯特拉克高高跃起的身影已经遮蔽了天空，

    李昂微微屈膝，紧握斧柄，自下而上挥出一道漫着寒光的弧形轨迹，

    于是乎，斧刃正面撞上了钢铁。

    筝~

    金铁交错之声并不悦耳，骤然斧刃尖锋碎裂，铁屑飞溅，木质斧柄开始弯曲，李昂的脚掌平白陷入地面一寸，双臂更是如同枯松苔藓般惨然皲裂，

    终究，他挡下了这一拳，

    斯特拉克男爵的撒旦之爪被嵌出一道浅浅凹痕，后端的排气孔槽不堪重负地嘶哑尖啸，整条机械臂像是撞上万仞孤壁一般，连同他早已生锈麻木几十年的断裂肩部都传来剧烈疼痛。

    他有些不敢置信地看着李昂惨白的面具，但立刻狞笑着再次挥拳，

    撒旦之爪是九头蛇科研部门的杰作，靡费颇巨，区区蒸汽助推只是功能之一，

    整条钢铁义肢猛地膨胀，从桡骨、尺骨中端分裂出十数条裂缝，齐齐喷涌出沸腾喧嚣的青色烈焰，并于前段凝练收束，像一柄巨型焊枪直直轰向李昂。

    还未接触，炽热高温就已经让周遭空气扭曲，李昂连退数步，已被逼到了天台边缘。

    斯特拉克男爵的火焰剃刀谈不上招式有多么精妙，无非是扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突之类大开大阖的刀法，却生生凭借着熔断钢铁的极致高温，迫使李昂不断躲闪。

    正是此刻，斯特拉克男爵心中暴喝一声，撒旦之爪以中轴线忽而分裂成两瓣，两叶刀扇夹杂着烈烈火焰，直欲将李昂拦腰截成两段。

    李昂退无可退，一脚踏在天台边沿台阶，大半个身子悬在半空，

    眼看他就要坠下高楼摔成一滩肉糜，手中消防斧斧刃尖端却已然钩住了铁制护栏，接着下坠之势猛地一荡，轻盈迅捷地把自己又荡回了天台。

    还未等到落地，李昂手掌一翻，将M9刺刀藏在手心，迅捷如电，顺着撒旦之爪裸露出的缝隙，刺进那释放青色烈焰的喷气凹槽。

    气体焰出势受阻，稍稍减弱火势，趁着机械臂自检的短暂间歇，李昂已经一拳轰向了斯特拉克的头颅。

    咚！

    撒旦之爪勉强挡在身前，随着沉闷的碰撞声响起，义肢的合金护臂深深凹下，锲出一道模糊拳印。

    点缀着梅花般鲜血的苍白面具下，李昂的眼眸没有一丝温度，他提膝破踢，一记跃起膝撞轰在斯特拉克男爵胸腔，

    瞬时间横膈膜破裂，胸腔积液渗透漏出，咔嚓咔嚓不知道断了多少根肋骨！

    李昂不等斯特拉克男爵受创后退，翻手将消防斧掷向天空，不管不顾震颤崩裂的手掌虎口，狠狠扼住了对方的脖颈，接着前冲之势，躬下身去，把斯特拉克的头颅狠狠砸在地上，于混凝土中犁出一道长长沟壑。

    斯特拉克男爵的胸膛凹陷着，口中喷出溢涌浊血，瞳孔失神扩张，

    李昂一脚踏在敌人胸口，挥臂上扬，手掌张开，直至此时，那把消防斧在空中划过弧形轨迹，精准轻巧坠回他的手中，

    清冷月光之下，他挥下了利斧，将斯特拉克的钢铁义肢齐肩劈下。

    赤红鲜血与粘稠的电解液从肩膀创口喷涌而出，和着扬尘飞沙交杂融汇，斯特拉克男爵像一只煮熟的红色虾米一样躬起身子，痛苦嚎叫。

    “你这脑袋又光又圆，不去转职做秃驴实在是太可惜了。”

    李昂用斧刃扒拉着斯特拉克男爵狰狞可怖的扭曲面容，淡漠说道：“现在告诉我，你的名字。”

    “呵呵，”斯特拉克惨然一笑，啐出一口浊血，“不管你是谁，你都死透了，我的组织会不惜一切代价揪出你，像拔萝卜捎带出泥土一样，连同你身边珍视的人一起毁灭。”

    “唔，这种无能狂怒，败犬哀鸣的威胁我听得实在是太多，耳朵多长了老茧。”李昂摇头叹息道：“来一个我杀一个，来一对我杀一双，统统杀光碾碎，直至人头滚滚，血流漂橹，杀无可杀不就得了。”

    斯特拉克男爵沉默了下来，他能感觉到对方平淡话语中蕴藏着的无所谓态度，再多的人命在他眼里看来跟一个没有质感的普通数字一样，别无二致。

    桨叶旋转的声音自远而近，一架观光用直升飞机盘旋在天台上空，还从机舱落下了一根绳索。

    方才一直躲在角落的企鹅人面色一喜，庞大身躯以难以想象的敏捷程度飞扑上去，想要将绳索揪住。

    然而李昂的动作比他更快，掷出斧头，斧刃深深凿进企鹅人身前的地面。

    “别杀我，”

    企鹅人竹筒倒豆子一般说道：“这个秃头名叫斯特拉克，隶属于一个名为九头蛇的庞大组织，其前身是二战中遗留下的纳粹残党，你需要有人为你处理首尾，掩盖这里发生的大规模凶杀，就算是你，肯定也不想哥谭到处都是九头蛇特工，闹得满城风雨吧？”