    

    “我的基因融合率已经超过百分之一千了。”陈桥对众人说道。

    听到陈桥这句话，所有人先是怔愣片刻，之后才终于爆发出了一阵欢呼。

    “恭喜将军，”许鞍山也卸掉了脸上的人皮面具，满脸喜色地走到陈桥面前，说道：“现在，将军应该就能够与那个首领一战了。”

    陈桥点点头，“方才吞噬鲁原安系统的时候，我的系统告诉我，只是靠掠夺他人的系统来提高自己的基因融合率，其实真实的力量远远没有那么强大。”陈桥对许鞍山说道。

    “所以，或许北面那些系统宿主，其实大多都非常不堪一击？”许鞍山犹疑着问了一句。

    陈桥点点头，“或许吧，但是他们也不一定每一个都是只靠掠夺他人系统来提高自己的基因融合率。”

    听到陈桥这话，许鞍山也无奈叹了口气，“这倒是，毕竟以我知道的来看，那个闫森和雷家两兄弟，就都不是走这种捷径提高自己基因融合率的人。”

    陈桥若有所思地看着倒在地上人事不省的鲁原安眯了眯眼睛，之后才又对众人说道：“既然已经剥离了他的系统，那就把他丢到北面边境线去吧，他应该会把‘徐华’还活着的消息带回去。”

    众人也点了点头，随即，沈勇达上前将鲁原安提起来交给了站在不远处的黑龙军将士，吩咐了一声，看着那名将士飞快离开之后，便又回到了陈桥的身边。

    “接下来就只等那些人收到消息了。”陈桥长舒一口气说道。

    待到众人都散去之后，再一次选择留了下来。

    “还有什么事情吗？”陈桥问道。

    许鞍山皱着眉头，看起来像是在思考什么事情。

    “方才我们说，鲁原安很有可能是做了什么事情，惹怒了他们那个首领，才会被派来云州城，可是我却忽略了一件事情。”许鞍山蹙眉看向陈桥说道。

    “什么事情？”陈桥疑惑。

    许鞍山的眉头皱得更紧了一些，眼中也逐渐流露出来了一丝不解，“其实那个首领平日里并不会时常与其他人待在一处，更多的则是自己独处，所以很多时候，如果不是他主动现身的话，其他人一般是不会直接去找他，更不用说是当着他的面惹他不痛快了。”

    “你的意思是……”

    陈桥已经想到了许鞍山的言外之意是什么，却没有直接说出来。

    许鞍山也同样看向陈桥，两人的目光在途中相遇，随后便都在对方的眼睛里面看到了一丝讶然。

    “将军也想到了不是吗？”许鞍山开口。

    陈桥深吸一口气，之后才说道：“所以你的意思是，有人想要借我们之手除掉鲁原安，所以故意将鲁原安犯的错捅到了那个首领面前？”

    许鞍山沉默的点了点头。

    陈桥摸了摸自己的下巴，却觉得这个猜想也不是没有可能。

    “那这个人又会是谁呢？”陈桥沉思了起来。

    “这个人选其实并不多，毕竟在那些人之中，有资格去往那个首领住处的人，除去鲁原安最多也不超过三个人。”许鞍山呢再次开口道。

    陈桥看向许鞍山，示意许鞍山继续说下去。

    “闫森、雷华厌还有霍全。”

    陈桥眯着眼睛沉吟片刻，之后才又说道：“那按照你对他们的了解来看，这三个人之中谁最有可能想要将鲁原安置于死地？”

    将鲁原安派到云州城来，即便鲁原安陈桥不杀了鲁原安，也一定会将他的系统剥离，一个没有了系统的鲁原安，就像一条被按在了案板上的鱼，已经无法再对任何人构成威胁了。

    “霍全一向神出鬼没，与其他人打交道也很少，几乎不会跟任何人产生龃龉。”许鞍山说道。

    “那就只剩闫森和雷华厌了。”陈桥说道。

    许鞍山沉默下来，因为他实在拿不准到底是谁想要鲁原安死，毕竟无论是闫森还是雷华厌，都没有和鲁原安到了不死不休的地步。

    “你已经很多年没有见过他们，或许他们之中又出了些什么事情。”陈桥又道。

    闻言，许鞍山缓缓地点了点头，“很有可能，但是对于现在的我们来说，如果能猜到这个人是谁的话，很有可能还会得到一个助力。”

    听到许鞍山这话，陈桥轻笑一声，说道：“即便没有‘他’的帮助，难道我还会怕了他们不成？”

    “自然是不会，可多一个助力，好歹也能少些伤亡不是吗？”许鞍山又道。

    这句话的话音落下之后，陈桥再次陷入了也真沉默之中。

    “你先前说了，雷华厌本就是负责探查消息的人，或许是他无意中查到了什么事情告诉了那个首领，才引得那个首领勃然大怒？”陈桥猜测道。

    许鞍山却摇了摇头，说道：“雷华厌虽然负责探查消息，可他一向是个十分谨慎又圆滑的人，通常情况下，莫说是像鲁原安这种基因融合率远高于他的人，就连那些基因融合率比他低的人，雷华厌都不会轻易得罪。”

    陈桥再次扭头看向许鞍山，说道：“不会轻易得罪，不代表两人没有私仇，何况这雷华厌不是还有个十分能惹是生非的弟弟吗？”

    话虽然是这么说，但是许鞍山直觉上还是认为此事应该不是雷华厌所为。

    “闫森……”许鞍山说着，也看向了陈桥，“一向是那些人之中最有人性的一个，而且对于更加喜欢滥杀无辜的鲁原安，也一直非常厌恶。”

    “这么说来，那个闫森或许要比雷华厌更有可能？”陈桥不禁皱了皱眉头。

    许鞍山长叹一声，说道：“闫森和雷华厌都各有百分之五十的可能性，这就有些麻烦了……”

    陈桥摸了摸下巴，随后便又说道：“其实还有个办法能辨别清楚究竟是谁要鲁原安死。”

    “什么办法？”许鞍山问道。

    “看下一个来云州城的人是谁。”陈桥说道。

    许鞍山的目光逐渐变得疑惑起来，他不解看向陈桥，等待陈桥给自己一个解释。

    陈桥看了眼许鞍山，紧接着继续说道：“如果下一个来云州城的人，如果他们两个的其中之一的话，应该就没有嫌疑了。”

    听到陈桥的话，许鞍山更加迷糊了，“为什么？”

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“如果你是害了鲁原安那个人，你是会迫不及待来与我们暗通款曲，还是先静观其变，然后再寻找恰当的时机与我们取得联络？”

    “原来如此。”许鞍山了然地点了下头。

    “而且，最重要的一点就是，鲁原安是来云州城才落得这样一个地步，难道那个首领就不会怀疑，当初劝他的那个人，最终的目的究竟是什么吗？”陈桥又道。

    许鞍山恍然大悟的发出一声喟叹，说道：“真正心怀不轨的人，是绝对不会轻易将自己暴露出来的。”

