    不过我现在也没有办法，我必须要想办法把这些水鬼全部杀了，因为现在不想办法把这些水鬼全部杀了的话，他们就会想办法把我杀了，但是我现在只能够，看着眼前的这支水鬼。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我只想把眼前的这歌给杀掉先前的这歌不杀掉的话，那么其他的水鬼就会非常的得意，他们肯定会知道，我根本就杀不了他们了，所以现在在这水鬼看起来虽然说是没什么事情。

    但是这次水鬼看起来这样子的话，他肯定是在这里探访他，也许就在这里守着监视着我，一旦我出现什么情况的话，他肯定会通知那河里面的那其他的水鬼，因为其他的水鬼在那河里面也是非常的厉害的，因为觉得水鬼很可能就在岸边随时等待着我过去，原谅我过去的话，其他的水鬼就恢复向我起攻击，所以现在这些水鬼虽然说是看起来没什么事情了一样。

    但是这些水鬼确实是，太过厉害了，这么多的水鬼在这里实在是让我感觉到非常的麻烦，这么多的水鬼还难以对付的珊珊是不可能一下子对付得了这么多的水鬼我知道这些水鬼的厉害之处，但是这些水鬼再怎么厉害也是没有办法的，实在是太多的水鬼了，这里的这么多的水鬼让我感觉到非常的吃力，因为这么多橱柜让我根本就没办法把这些水鬼全部杀掉我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼现在这个样子实在是让我感觉到有些麻烦，太多的水鬼也不好，大多都是跪在这里的话我根本就没办法一个一个的把这些水鬼杀掉。

    现在这些水鬼确实是厉害的很，我知道这些水鬼是非常的厉害，但是这么多的水鬼确实是让人感觉到非常的麻烦了，这么多的水鬼确实很难以对付，但我知道这是水鬼的厉害之处，但是这些水鬼再怎么厉害也是，这些水鬼确实是非常的厉害。

    他们的，非常的狡猾，这么多的水鬼确实是很狡猾的，这是水鬼，什么事情都做得出来他们狡猾的要命，他们非常的狡猾，什么事情都有可能除了我，我得出来所以我知道这歌确实是很难以对付的，但是再难也得过，我也得要对付这些水鬼，因为我绝对不能让这些水鬼就这么得逞了，这些水鬼确实现在看起来是这个样子，但是他们一顿，真正的动起来的话确实是非常危险的我知道这些水鬼有他们的厉害之处，但是他们再怎么厉害也没有用，因为我在这里我要手里的五帝钱剑，我到不是担心这些水鬼什么的，只是担心这些水鬼一段真的是，动起来的话这么多的水鬼很难以对付的我知道这些水鬼的厉害之处，但是这些水鬼再怎么厉害，他们不过是水鬼而已。

    他们并不是别的什么魔兽之类的东西，所以我也有些担心这是水鬼一段的，真诚的对我起攻击的话，我能不能对付得了这么多的水鬼也是个问题，毕竟这些水鬼实在是太多了，这么多的水鬼确实是很难以对付的，这些水鬼的样子我知道他们肯定是在这里等着等着我去攻击他们一旦我走到河边去的话，这些水鬼就会帮我拿些水去，我知道这些小鬼确实是厉害的很，但是这么多的水鬼确实很难以对付我知道这些水鬼确实是非常难以对付，但是不把他们杀掉的话，我绝对不会，马修的实在是太多的水鬼了，让我根本就应付不来。

    这么多的水鬼让我怎么可能一下子把他们杀掉呢？摔这么多的水鬼我根本不可能一下子把他们杀掉，因为这实在是太多的水鬼了，让我根本没办法把这么多的水鬼一下子就杀死在这里，因为这里河面上实在是太多水鬼了，我根本不可能一下子把这些水鬼全部灭掉我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼在怎么厉害我也没有办法把这些水鬼杀掉，这是水鬼的样子，我是知道的，他们这么厉害的话根本不可能，从我的手里面把这些水鬼杀掉这些水鬼看起来虽然说是这个样子，但是他们，真的要跟我开看的话，我未必能够杀得过这些水鬼，这是水鬼的样子，看起来确实是很可怕的。

    他们在河里面飘来飘去，在河里面游来游去，让我感觉到这些水鬼正在向我挑战，可是我却不能，掉到水里面去杀他们，因为我一旦掉到水里面去的话，那就上了这些水鬼的当了，因为这些水鬼什么事情都做的出来，他们绝对会随时这样我现攻击的我觉得这些水鬼，他们一旦动起手来的话，那是非常可怕的，现在这些水鬼就在那盒里面，我看得到这些水鬼在和里面的动作，但是这些水鬼再怎么厉害也没有办法，因为这是水鬼现在在和你们这个样子我拿他们一点办法也没有，我只能够眼睁睁的看着这盒里面的这些水鬼在那里游来游去，可是这些水鬼在河里面游来游去，我也伤不了他们因为我的无知。

    我的五帝钱剑根本不可能有那么长的距离，能够杀得了那个里面的那些水鬼，然后里面的那些水鬼实在是太可恶了他们在河里面游来游去，让我根本没办法对付这些水鬼。

    但是这么多的水鬼在河里面，我也是拿他们没办法，因为他们在那个里面一动不动的，让我感觉到非常的麻烦，这么多的事跟我根本不可能一下子把它们全部干掉的这么多的水鬼他们在河里面实在是让人感觉到非常的讨厌，这么讨厌的这些事根本就没办法上班。

    把它们烧掉也没有这么多的守护者和里面我根本杀不了这么多的水鬼这么多的水鬼让我感觉到非常的可恶，这么多的水鬼我根本杀不了他们，他们非常的可怕他们的，非常的厉害，他们在那里游来游去，我根本动不了他们这么多的水鬼在那河里面游来游去。

    让我感觉到非常的可怕，我不知道该怎么耍的了他们，他们全部都不上，他们没有一只水鬼上岸的，他们这些水鬼全部才能和里面有的只有一只水鬼在那河边上吹着水鬼眼睁睁的看着我，我知道这是个非常的客户端，是这只水鬼他就在河边上，我却拿他一点办法没有我不知道该怎么杀得了这歌，伴随着这歌就是在这河边上，他就两只眼睛死死地瞪着我我知道这种水鬼看起来确实非常的可怕。

    但是他却不向我冲过来的，如果他向我冲过来的话，我肯定会拿着手里的五帝钱剑把这只水鬼给杀了，可是这次水鬼就不向我这边靠近他不向我这边靠近的话。

    我根本就受不了这种水鬼，现在看着这些水鬼升的水水真够恶心，这只水鬼这么恶心，他却在那里逍遥自在的，而且在那里对着我笑，这歌站在那里冷笑着冷笑的看着我，有些心里都有些慌，我不知道该怎么说。

    怎么能少得了这是水鬼单车这歌的样子，实在是让我感觉到非常的可恶，这么可恶的一只水鬼让我根本没办法杀了他，因为这支水鬼的样子实在是有些吓人，看得我心里有些毛，我不知道该怎么把这歌灭掉了。

    但是这歌的样子确实是让人感觉到非常的恶心，恶心的让我感觉到有些想吐了我不知道这是个黑鬼很臭，但是这是水鬼确实是有些生，因为一阵一阵的阴风吹过来的时候我能够感觉到的，那空气中的那一股腥臭味，这么新潮的一股味道，实在是让人感觉到非常的恶心，这么恶心的味道都有些事真是让我感觉到这是水鬼，也当他真的向我靠近的话，我能不能受得了这么洋气？我不知道这是水鬼现在是怎么个情况，但是他现在这个样子实在是让我感觉到非常的不安。

    我也想啥来着这歌可是这歌就在那盒里面，实在是让我拿他一点办法都没有我不知道能不能刷到了他，但是现在没有办法，我只能够一股一股的向前面走了，我不知道能不能受得了这歌，这是水鬼，看起来确实是非常的狡猾，他非常的狡猾，我根本上不了，这是水鬼，但是他如果不上岸的话，我真的拿他一点办法都没有，我也想杀了这歌，可是这歌不上的话，我真的是没办法对付得了教授水鬼。

    看着这只水鬼这个样子，我实在是不知道该怎么对付他，我知道这是水鬼的厉害，但是这次水鬼在怎么厉害他不过是一只水鬼而已，所以现在看这个样子我确实是拿他没办法，但是这次水鬼如果想要真正的跟我动手的话，他还嫩着呢我明白他根本就不可能是我的对手，只有他一只水鬼的话，我绝对一下子就可以把它们给干掉，但是只有一只水鬼也是没有办法，因为他一直在那河边上不出来，我也是不知道该怎么把他杀了，他一个的话根本就没有办法把它给灭掉