    第698章 世界慈善家   

    虽然徐广昌对自己拳脚相向，周慧也是恶语伤人，但是看在徐凤秋的面子上，江炎并没有往心里去。

    

    可是周慧为了钱，居然真的想要把刚刚满月的孩子给卖掉，这种行为简直是六亲不认，禽兽不如。

    

    幸好丁薇薇是江炎安排的人，若是别的人把孩子给买走了，那么想要把孩子找回来，那就太难了。

    

    周慧的这种行为，触及到了江炎的底线，令他十分地愤怒，想要利用这次机会，好好地敲打一下周慧、徐广昌他们。

    

    江炎离开翰林世家之后，乘车来到了龙江酒店。

    

    丁德旺得知江炎来了，立刻赶来相见。

    

    “江先生，好久不见了！”

    

    丁德旺比起以前变得富态了许多，他穿着一身西装，没有再穿厨师服，多了几分成功人士的气质。

    

    不过在江炎面前，他表现的十分恭敬谦顺。

    

    因为丁德旺能有今日，这都是拜江炎所赐。

    

    江炎点了点头，说道：“是好久没见了，丁主厨，你今天怎么这身打扮，是不下厨了吗？”

    

    丁德旺脸上露出了一丝无奈地苦笑，回道：“江先生，我这真是有苦难言呀！”

    

    “当初您让我当了总经理之后，我本以为大家各司其职，就能把酒店打理好，而我只需要在后厨坐镇即可。

    但是后来，酒店出现了一系列的小问题，小问题又引发出了大问题，暴露出了管理上的缺陷。”

    

    “而且有一些身份比较重要的客人来了之后，也没有相应身份的人去招待，只安排大堂经理赵虎，让人家觉得不够重视。

    后来我请教了韩总和丁总，他们两位都建议我把后厨交给下面的人管，我自己主要做酒店管理。”

    

    江炎一听这话，就知道是怎么一回事了。

    

    丁德旺一开始的时候，根本没有适应主厨与总经理身份的转变。

    

    他整天待在后厨，对酒店各部门的运营不够关心重视，各部门的人也就不把他当回事了。

    

    一旦缺少了对高层管理者的敬畏，那么管理自然就会变得松散。

    

    “哦，原来是这么回事，那么看来我吃不上丁主厨你做的菜了。”

    

    丁德旺连忙说道：“别的客人想吃，除非是身份非常重要的，提前预约，我才会亲自下厨。

    但是江先生您想吃，我随时都可以给您做。”

    

    江炎笑了笑，说道；“好，先给我安排一个房间，我休息一下，饭菜你随便准备几道就行，饭点的时候，让人送到我房间去。”

    

    “好的，江先生！”

    

    丁德旺亲自给江炎安排了房间，是龙江酒店最好的客房。

    

    江炎到了客房之后，没有休息，而是给端木云霜打了个电话。

    

    “喂，端木小姐，我是姜炎。”

    

    “姜大少爷，你这甩手掌柜当的是真舒服呀，这么久了，才想起来给我打电话！”

    

    端木云霜的语气中有点小抱怨，华非商盟银行开业之后，江炎跑去了阿拉斯佳州陪徐凤秋坐月子，所有的工作都压在了端木云霜身上。

    

    她在这里辛辛苦苦的工作，江炎在外面风流快活，心里怎能没有怨气。

    

    江炎淡淡一笑，说道：“呵呵，辛苦你了，我已经把凤秋送回了云州，等过几天就会回非酋大陆。

    我今天打电话给你，是想跟你了解一下银行的情况。”

    

    端木云霜虽然已经答应跟江炎解除联姻，但是听到江炎提到徐凤秋，心里还是多少有点不是滋味，觉得自己是输给了她。

    

    “银行目前一切运转正常，姜怀荣、姜怀聪他们之前都拉了不少的客人来进行储蓄，赚了不少的提成。

    目前银行新增储蓄只增加了不到六千万美元，而且这些钱都已经借贷给了各国的一些华厦商人或者当地商人。”

    

    六千万美元的储蓄，仅仅相当于四亿多华厦币而已。

    

    这么点储蓄，实在是太少了。

    

    江炎又问道：“你不是说，可以拉你们端木家族来投资吗？

    这件事情怎么样了？”

    

    端木云霜回道：“这件事我跟我爸早就已经谈过了，家族那边也已经商议了很多天，但是现在家族内部意见不统一。

    一部分人支持给银行投资，但是一部分又拒绝投资，主要是因为你现在在姜家的地位还不够明确。”

    

    江炎虽然有与端木云霜联姻这层关系在，可以获得端木家族的信任，但是世家豪门之间的联姻，本就是利益合作。

    

    没有足够的利益，是很难打动对方投资的。

    

    “姜炎，你想尽快得到我们家族投资支持的话，现在只有两个办法。

    第一个办法，增加给我们家族的股份，让他们觉得有利可图。

    第二个办法，你亲自去一趟，把他们给说服了。”

    

    “我想以你的三寸不烂之舌，还有聪明才智，把他们给说服了，这应该不是什么难事。

    你考虑一下，想选哪一个办法？”

    

    江炎想了想，说道：“给我点时间，让我考虑一下吧，过几天我回了非酋大陆，再告诉你答案。”

    

    “那好吧，还有一件事情告诉你，之前举行开业典礼的时候，不是有一些记者想要采访杨笑笑吗？”

    

    “嗯，这事我知道，出什么意外了吗？”

    

    “没出什么意外，就是那些记者们去实地接触了杨笑笑他们团队，将采访的新闻发布之后，在非酋大陆各国引起了不少的影响，目前甚至在国际上都有了影响，杨笑笑前几天上了《世界慈善家》杂志。”

    

    江炎听了之后，脸上露出了笑容。

    

    “这倒是个好消息，她的个人形象和影响越大，这对我们银行、公司也有好处。

    你通知李忠国，让他多安排一些人手去帮杨笑笑，一定要照顾好她的人身安全，还有日常生活。”

    

    结束了与端木云霜的谈话之后，江炎一个人沉思了起来。

    

    他之前只是与姜家高层赌约，只要能让非酋大陆的年收益达到其他大陆的一半收益即可。

    

    这个目标距离实现，已经不是很遥远。

    

    而江炎为了与徐凤秋在一起，又与自己父亲姜怀义定下了三年之约，要让整个姜家因为他一个人，而改变家规。

    

    这就需要他谋划更大的布局，令自己在姜家获得举足轻重的地位，才能做到这件事情。

    

    “世界慈善家，这个名头倒是可以利用一下，来个名利双收。”

    

    

    

