
成就下品灵根的谢玉，自然又陷入了更加疯狂的修炼状态。

虽然没有灵脉汇集灵气，丹药增长功力，但有圣心诀这个“外挂”，谢玉体内冰属性灵气粒子还是不缺的。

一年后，谢玉突破练气第二层，体内法力循环更加稳定，能积攒的法力更多了。

又两年，黑泥功法交换时间又到了，这次谢玉自然选择了同意，打开了黑泥功这个“宝箱”。

然后，发现作为代价，谢玉居然失去二十年寿元，骨龄也增加了二十年。

如果这时有人探查，能发现谢玉的骨头年龄已经到二十九，近耳立之年了。

这个代价有些大，这让谢玉对灵根上瞬间给自己增加的那一分感觉也不香了。

随后的日子谢玉都一直耷拉着脸，但也只能修炼进境方面还按自己的九岁年龄算，多了一分灵根虽然没有几何倍的方便，但确实多了三分的实用。

毕竟一寸二分和一寸三分，都是下品灵根。

又三四个月，谢玉突破了练气第三层，心情才算好一些了，同时也开始准备突破练气中期，练气第四层这个小关卡了。

这种练气期就出现的小关卡，其实就是下品灵根之下的修士，到下品灵根怎么也比为灵根强，机会也大了好几倍。

这让谢玉对自己丢失的二十年寿元的怨气，得到了释放。

又开始全身心投入修炼状态，有圣心诀异气加持，又三年打磨练气三层的法力，谢玉已经打磨圆满，可突破练气四层的小关卡，就是有了第一世的记忆，谢玉也是没有什么办法。

这时，黑泥功交换的时间又到了，谢玉咬了咬牙只能搏一搏。

完成交易的同时，谢玉感受到体内灵根好像无中生有一般长了一分，而影响谢玉突破练气四层的小关卡像是石头变玻璃一般，露出一些裂缝。

谢玉大喜，不顾他想立刻趁机突破起来，伴随的臆想中的玻璃破碎声，谢玉顺利突破练气第四层。

早有准备的谢玉，运使体内的练气法力，按第四层混元练气法，开始运转法力周天。

几个周天后，谢玉感觉到至少比练气三层增加了至少三倍法力潜力，而且也更加精纯的法力属性，谢玉的嘴角不由自主的翘了起来。

心情着实不错，沉迷修炼爽感的谢玉，甚至想吼两句，表达一下自己激动的心情。

但当看到这次黑泥功给谢玉换来什么时，谢玉心情直接由上急转而下，嘴里不断嘟囔而出自己所有知道了污秽之言，依次转移自己注意力。

因为这次谢玉失去代表自己颜值的身高，以现在谢玉的年岁，还没有进入青春期，也就不到一米一。

这就代表，谢玉以后不管怎么修炼，他的身高只有不到一米一，而且就是练习一些改变身形外貌的功法，也不能改变谢玉现在不到一米一的身高，白眉毛，才头发。

这黑泥功中交易，好像蕴含着某些规则之力，这是谢玉这个刚踏入修真界的新人，还不能违背的。

看来这距离谢玉成为梦想中，那种御剑飞天白衣飘飘帅气逼人潇洒天地越来越远了。

就谢玉现在的颜值身高，就是救到修仙界中的落难的高颜值仙子，她们多半不会说？什么以身相许。

而是说为以为报，下辈子做牛做马之类，一张好人卡就打发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70408086"  chaptername="第610章丢失的颜值">加入书签</a>
</div>
