
不过后来的时候两个人的志愿上有了冲突，龙潇有了心爱的女子，所以将全权交给了叶歆，而自己去追求爱人。

后来……追是追到了，绿也是绿了，因为这个让龙潇性格大变，心也逐渐放荡了起来。

叶歆劝说无果，就任由他去了。

后来龙潇在山里建了个大城堡逍遥快活，已经好几年没有出来了，也没有和他们联系过。

直到这一次……

“老大，潇哥，你们两个要不进去说话？”

龙潇依靠着墙壁，问为何。

他感觉这里挺好的。

“主要是兄弟们知道你来了，都想凑过来看看，一个个还得去办自己的事呢！”

龙潇翻了个白眼，特别自恋的摸了把头发。

“果然，哥虽然不在江湖混了，但江湖依旧还有哥的传说。”

叶歆：“……”

“行了，别臭屁了，赶紧的进去吧。”

叶歆本着送人送到西的态度，直接将龙潇一脚就踹到隔壁的房间里面。

对于这种粗暴行为，龙牙本来想用暴力解决暴力，结果……奈何对方太过于暴力，他泄气了。

真的是。

“两三年没见，好好的一个女孩子居然这么暴力，真的是，就你这样的暴力女，指定没有男人看上！”

叶歆挑眉。

“这是你说的。”

随后，叶歆指指屋子里面龙潇没有看到的地方，说：“看上我的男人在哪呢，你好好的看一眼再说。”

龙潇半信半疑的转过头去，却看到一个男人拿着手机坐在沙发上，目光却不再手机上，而是在他们的两个人之间徘徊。

“他是……”

龙潇指着眼前的男人，绝对不会承认这个男人眉眼之间要爱自己还要好看得多。

但叶歆说这是她的男人，还是让她震惊了一下。

“不是给你说了吗？这是我的男人！”

叶歆直接走了过去，一把就勾住韩屿的脖子，直接将韩屿拉进自己的怀里面。

两个人亲密的在自己面前，突然对视一眼然后微笑，这让龙潇很是惊愕。

毕竟自己这个“好妹妹”除了能收获一大波好兄弟之外，还真的从来都没有出现过有谁能入她的法眼的男人。

……嗯，自己也不算。

可是……

韩屿看得出来，这个男人很不相信自己和叶歆的关系，所以扎扎实实的在叶歆的唇边亲了一下，然后问叶歆：“宝贝，这是谁啊？”

叶歆：“！！”

这丫·的可从来没有叫过自己宝贝。

“这……这是我哥，是妈妈最好的朋友——晓冉阿姨的儿子。”

“哦～是你的哥哥啊。”

这一句话听起来怪怪的。

可不嘛，两个人之间也没有血缘关系。

“对啊，不然还能是谁，这一次的情况实属麻烦，所以我就把他叫回来了，毕竟多一个人多一种办法。龙潇脑子没问题。”

龙潇本来还想质疑一下的，可是叶歆的最后一句话把他气到了。

“什么叫我的脑子没问题？我的脑子很好使的好吧？！”

这丫头真的是胆大妄为，在别的男人面前这么贬低自己的哥哥，也不怕自家哥哥心里一横，就拆散了她的好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68379260"  chaptername="第292章  宝贝，这是谁啊">加入书签</a>
</div>
