    此间唯有这茫茫大雾中的一只鹿妖，眼前是无边的死寂。

    ‘又是这。’

    陈九此刻也回过了神来，这儿正是在它的梦里。

    它的法力被禁锢，化作了本来模样，鹿角立在大雾之中。

    记得上一次，也做过同样的梦。

    它站在平地之上，没有方向，只有一片死寂与这茫茫大雾伴随左右。

    这梦，像是没有缘由一般，说来就来了。

    陈九更没有半点准备，但也并未太过担心，上一次入梦，它在这片世间寻了不知道多久，最后却是什么都没找到——这儿什么都没有。

    大雾中的鹿妖迈开步子，往前走去。

    上一次梦得仓促，更没有半点准备，如今这次，它得好好留意一下才是，或许能寻到大梦的起因。

    这里只有白昼，却又不见太阳，大雾也从未散去过。

    脚下的路是平坦的，它就这么茫无目的地走着，更不会感到饥饿。

    不知过去了多久……

    走走停停之间，它往后望去，却是被大雾遮住了双眼。

    它什么都看不见，或许在想自己是不是走错了，但这地方也没有什么方向可言，便迈步继续往前走去。

    陈九依旧一无所获，猛然间却发现自己走了很久。

    或许几年，或许几个月？这里永远只有白天，没有概念，但想来过去了很久很久。

    忽然之间，走动的鹿妖双耳微动，它抬头看去。

    “那是……”

    只见一缕清风荡开了大雾，穿行其中，其后的雾像是被切开了一般，但很快又会‘愈合’。

    一缕清风。

    陈九回过神来，加快了步伐追逐那一缕清风而去。

    它时刻注意着，生怕跟丢了，在这片大雾之中，稍有一个不注意，或许那清风就消失了。

    鹿妖追在其后，清风在大雾中逃窜。

    你追我赶之间，又不知过去了多久……

    终于在某一个瞬间，鹿妖停在了那一缕清风身前，口吐人言道：“陈某抓到你了。”

    清风顿了一下，竟是撞进了鹿妖的眉心。

    鹿妖大惊，顿时眼前一黑，晃了晃神，那一缕清风竟是进了它的脑海之中。

    下一刻，久违的困意袭来。

    陈九无力抵挡这股困意，眼皮垂落，倒在了这片大雾之中。

    砰的一声。

    鹿妖倒地，沉沉的睡去。

    那一缕清风，竟是在这梦中，将它带去了另一个梦里。

    梦中之梦，妙法皆在其中。

    ……

    “咚……”

    耳畔响起了袅袅钟声。

    陈九再次醒了过来，却是发现自己身着一身儒衣，头顶上万丈高的山峦，眼前阶梯从山脚一直延伸至山顶。

    他低头看向了自己的双手，却是发现自己已经变成了一个人，并非幻化，而是真真正正的人。

    陈九回过神来，恍然道：“梦中之梦……”

    那一缕春风，竟将他带进了这里。

    可如今，他又是到了哪里？

    抬眼看去，云雾遮盖了山上的光景，也只能看见这半山腰处。

    “咚！”

    又一声钟声响起，似是从那云雾之上传来。

    陈九看向了石阶，在那石阶一旁，立着一碑，刻有一联——茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。

    “通天道。”他口中喃喃一声望着那通上云雾的石阶有些愣神。

    这是成仙之缘，而这石阶，便是门槛，只有从这里走上去，才有求仙问道的资格。

    “妖梦人生，求仙问道，陈某走上一遭又何妨。”

    陈九迈开步子，踏上了石阶。

    与此同时，一个又一个人影出现，不止他一人登此仙路。

    此阶共计四万七千三百多阶，对应着四万七千三百多年一轮回，越往上走，便愈发严寒，要想登顶对寻常来说，更是难上加难。

    他身上的儒衣跟随着大风飘动，身后身前皆是人，他平心静气，一步一阶往上走去。

    开始之时，还有身旁还有不少人伴随左右，而越走身旁的人却是越来越少，直到后面，仍在往上走的人已经寥寥无几。

    四万七千三百阶全都迈过，拨开云雾见青天。

    陈九睁开眼眸，望向了眼前。

    山海、山雾、殿宇融为一体，青黑色的瓦砾，殿屋沿着山体分为三层，山上弥漫着檀香，古老而又静谧的韵味深在其中。

    白鹤行来，有一人盘坐其上，开口说道：“尔等踏过通天路，可入长生观下，成仙路漫漫，且须耐得住岁月蹉跎，凡世一切已成过往。”

    “随我来吧。”

    修行一道，才算是真正开始。

    陈九走进那道观之中，檀香香烛之气入鼻，自此道经为伴，清修学道，只求长生仙法。

    梦中求仙，诸多妙法，皆在其中。

    日升月落，转眼间春去秋来，他在山上已待了数个年头。

    但这，却仅仅只是个开始。

    修行一道，百年都不算长，山上岁月犹如弹指一挥间，眨眼就过去了。

    或许仍需几十年，几百年，这谁又说准呢。

    …………

    转眼间春去秋来。

    自陈九陷入沉睡之中，竹林小潭再也没了往日的热闹。

    秋风吹过，竹林沙沙作响，风声入耳，落在水面上竹叶飘动着。

    狐九手中抱着竹竿端坐在岸边，静静的等待着鱼儿上钩。

    从正午时分，一直到太阳落山之际。

    它依旧没能钓上一条鱼来。

    狐九却已经习惯了没有钓上鱼的日子，它将鱼竿收了起来，抱起一旁的果子啃了两个勉强充饥。

    ‘到底该如何静心啊……’

    小狐狸趴在岸边，望着那小潭中游动的鱼儿。

    先生曾说，钓鱼需静下心来，闭上双眼，将心中的杂念全都抛去，鱼儿自然也上钩了。

    可为什么，它一闭眼，心里却都是先生……

    它转头望向了竹屋，先生已经睡了很久了，久到它拿来计日子的果子都烂成了一堆。

    狐九本还打算等先生醒来，将这些果子都送给先生。

    现在看来，却也留不住。

    小狐狸将啃完的果核扔进了小潭里，荡起了水花，嘀咕道：“先生，我是不是，好好没用啊。”

    但却没能得到任何回答。

    狐九下头来，心里装的都是先生。

    先生……

    你可要快快醒来啊。

    不然，果子就要全都烂了。

