    “这么看得起我吗？”王道明白了这一切后，好笑的问道

    魔帝那边沉默了，过了一会后，才说道“王道，你觉得还有什么翻盘的机会吗？你不是一直号称不愿意跟敌人多说吗？每一次的废话都是有的放矢。”

    “怎么？心中已经有了打算，知道如何破局了吗？”

    王道撇嘴笑道“我说魔帝，你也太小心了吧？你们的目的不就是为了困住我吗？我现在老老实实的被你们困住，你还担心起来了？看来你还真是看得起我。”

    魔帝冷冷的说道“王道，我们之间就没有必要玩这些把戏了，你不是坐以待毙的人，如果换做是常人，我相信他这个时候会绝望，会愤怒，会拼命。”

    “可你不同，你绝不可能如此从容，能让你如此从容的，就只有一个可能，你已经有了解决的办法。”

    王道耸了耸肩，说道“我还能有什么办法？中心境的高端战力全都被你拖住了，现在外境就只剩下了原本的高端战力。”

    “之前的全面战争，你们外境的妖魔损失都不小，整体战力上已经比外境人族弱势一些，即便你要全面反攻，人族联合起来的话，你们也占不到什么便宜。”

    “你既然组了这么大的一个局，肯定不会犯这种低级的错误，如果我没猜错的话，你应该对外境的那些高端战力下手了吧？”

    魔帝又一次沉默了，似乎是在考虑王道询问这些废话的原因，但最后也没有想出个所以然，干脆直接承认道“不错。”

    说完，就看那魔皇手中的阵盘再一次变化，屏幕中的画面一转，王道从屏幕中看到了房四海！

    而令王道意外的是，房四海的身边站着一个人，那个人竟然是闻人斩！

    王道连忙仔细的扫过了在场众人，有很多都不认识，但也有一些认识的，他认识的那些，全都是十方大陆外境高阶神圣级掌宗！

    一个个的都是铸灵境巅峰修为！

    除了这些人之外，王道竟然还看到了许多铸灵境以上等级的宗者，甚至还有一些武灵境的宗者也都在其中！

    王道眼睛一眯，问道“你该不会让外境所有神圣级的宗门全都去了中心境吧？”

    “错。”魔帝冷笑道“是所有武灵境以上的武者，全都被本帝弄到了中心境。”

    “漂亮。”王道带着一丝钦佩的举起大拇指，道“怎么做到的？房老他们身为外境宗者，在非紧急情况下，是不可能带队进入中心境的，你这次攻击的规模虽然不小，但还不到这种程度。”

    “况且，如果真有这种调遣，我们寻道宗也会得到消息，可我一点风声都没有收到，说明这并不是提前安排，甚至不是中心境传召，是你用了什么方法，让他们不得不进入中心境吧？”

    “呵，还算聪明。”魔帝傲然的说道“不过，有一个地方说错了，本帝的确用了某种方法，但并不是让他们进入中心境，而是让他们进入我魔族大陆。”

    一句话，让王道惊醒过来，诧异的问道“你们魔族的传送阵法，能够跨越世界？”

    “不得不说，你的反应真的很快，而且想象力很足，换做是一般人，恐怕猜出来也不愿意承认，我们魔族会拥有跨越两个世界的传送阵法。”

    “不过事实的确如此，此乃本帝亲创阵法，可以横跨两个世界进行传送，虽然代价不小，但很值得。”

    “早在本帝下定决心之后，就已经开始布局，虽然你寻道宗固若金汤，但是其他宗门却没有你们那么无懈可击。”

    “外境魔族早就已经潜伏在他们的周围，在得到本帝的命令之后，就布下了一个连环阵法。”

    “其一为聚能之阵，他们在各门各派的附近布下，可以令附近所有武灵境以上的宗者被吸入阵中，因为没有任何伤害和困敌能力，所以这阵法的吸附能力极强，只要是在阵法附近的武灵境以上宗者，都不可能摆脱吸附。”

    “在瞬间吸附所有宗者之后，传送阵就会打开，在他们还没来得及离开的瞬间，让它们传送进我魔族大陆。”

    “届时，我们就可以瞬间展开攻击，让他们根本无法撤退离开，将他们都死死的拖在这里。”

    “只是很可惜，这种跨越世界的传送阵，本帝这边的落点，必须设置在最靠近十方大陆的地方，所以也只能够选择将阵法布在前线位置，否则将他们传送到腹地，我们群起而攻，也就没那么麻烦了。”

    “怎么样王道？现在还觉得有恃无恐吗？还觉得外境的妖魔处于弱势吗？”

    王道佩服的点了点头，道“厉害，原来还有这么一出，合着，现在整个外境，都没有武灵境以上的武者了？”

    “不能说完全没有，总会有一些落网之鱼，但于大局无碍。不过，本帝并没有算你寻道宗，你寻道宗一直以来都神秘莫测，我魔族一直都没能探听到任何你寻道宗的情报。”

    “寻道宗弟子究竟有多强，谁也不知道，好在，你寻道宗的弟子数量不多，只要注意一些，也就没什么可怕的。”

    王道挑了挑眉，问道“哦？这么说起来，你也对我寻道宗做出了安排？”

    魔帝冷笑道“王道，你该不会认为本帝算到了所有人，却忽略了你这个最让本帝忌惮的存在吧？”

    “当初你冒充冷煌，制定的计划，无非就是清除一些妖魔，蛊惑本帝将所有的兵力都沉积在北境外，让本帝以全部的兵力，攻击作为固若金汤，无法从内部攻破的北境。”

    “到时，你只需要让寻道宗弟子，和十方大陆的强者，在北境防守就已经足够了，不但可以让北境无忧，还很有可能借此一举清除外境的所有妖魔。”

    “计划很好，只可惜，被本帝识破，既然已经被本帝识破了，你觉得本帝还可能会按照这个计划进行吗？”

    “北境之外，压根就没有我妖魔攻击，现在本帝所有的兵力，都在攻击其他境地，在我们说话间，应该已经有数个境地被攻破了！”

    说到这里，魔帝带着浓浓的得意，冷声喝道“王道，你输了！”

