    林紫笑得一脸无害，“可是我怎么觉得……觉得加入你们才会后悔呢？”

    说完，她眨巴了下那双灵动的大眼睛。

    见状，丁晨忙道，“怎么会呢？我跟了我们，那我们就是朋友了，你有什么事儿都可以跟我们说的，被人欺负了也可以说，我们一定会帮你出气的。你不也不用害怕，你可能只是还不了解我们，我们很好说话的。”

    林紫嘴角抽了抽，是啊，挺好说话的，就是说的不是什么人话。

    刘雨思听得可不大高兴了，侧过脸就瞪了眼丁晨，那样子像是恨不得在他身上瞪出个洞来。

    她也还算是能忍的，想到他们的目的是想把林紫拉到他们这边，好让林紫孤立顾盼盼，所以她也就忍下了，若是换了平时，她铁定要骂丁晨一顿的。

    真是臭不要脸的，见到人家长得好看，连自己是谁都不知道了！

    她最看不起的就是丁晨的这副模样。

    周溪知道林紫话里有话，也就保持着沉默，一直没开口。

    林紫故意看着刘雨思，装作小心翼翼的问道，“真的是这样吗？”

    刘雨思很不爽，可为了他们的目的，她用力‘嗯’了一声。

    “可是我看到的不是这样的啊。”林紫又露出一脸天真，“你刚才骂我的时候，我都看见了的，看见薛雨菲在你旁边，用很嫌弃的眼神白了你一眼。”

    “……”薛雨菲咬了咬后槽牙，她万没想到，林紫会说出这样的话。

    他们好心邀请林紫，给她一个机会加入他们上一层圈子，她居然敢刷挑拨离间的招式！

    “你胡说什么呢！雨菲跟我关系最好了，我们是很多年的朋友，她才不会这样对我呢。你是想挑拨离间吧？可惜了，你这招对我们不管用的。”刘雨思这下觉得自己很聪明，她一点都没相信林紫的话，所以像是讨夸一样看向薛雨菲，“雨菲，你说是吧？”

    薛雨菲心里嫌弃刘雨思，可她绝对不会承认的。

    “那当然了，我们是最好的朋友。”

    经此一事，薛雨菲觉得林紫看来是铁了心的不加入他们，而且还使出这样的阴招，好在刘雨思蠢了点，没有怀疑。

    如此，她自然不会再想着拉林紫入伙了。

    刘雨思得到薛雨菲肯定的回答，一脸的得意，看向林紫的眼神都不一样了，“哼，我就说吧，就你这种小伎俩，能骗得了谁？我跟你说，我们看上你，你该回去烧高香的，居然还想引起我们内讧，真是居心叵测，你可真阴险！”

    “装睡的人是叫不醒的。”林紫说道，“刘雨思是吧？我奉劝你一句，伤人最深的往往是身边人。”

    她上一世，不就是这么着了孙舒仙的道么？

    薛雨菲似乎是担心刘雨思被林紫说动了，插话道，“雨思，你别听她的话，她就是见不得我们好。”

    刘雨思拍了拍薛雨菲的肩膀，示意她安心，“雨菲，我懂的，我才不会上她的当呢。”

    接着，她一副自认为很聪明的样子，看着林紫，“以前老听老师说农村人朴实，我现在才见识到了，你们这些乡下人，哪有半点质朴的品质？我就没见过比你阴险的人。说实话，我都要怀疑你的成绩了，听说你高考的时候还拿了北城的文科状元，我怎么看着你这么傻呢？你以为我们也跟你一样傻，你说什么，我们就会信什么？真是笑死个人！”

    “那就祝你早日见识人心的险恶。”

    林紫丢下一句话，就要往店里走。

    刘雨思一把拉住了她的手，“你这话什么意思？你这人怎么回事儿，我们好心好意跟你说话，还想跟你交朋友，你把好心当做驴肝肺也就算了，说的话还明里暗里的要挑拨我们，现在挑拨不成，你就开始诅咒我们了？怎么会有你这么恶毒的人啊？真是白瞎了一张好看的脸，你的心真让人感到恶心！”

    得，人家是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    林紫是多管闲事。

    “你们要是觉得恶心，那就闭上你们的眼睛。还有啊，你们能不能老出现在这里？每次来这里就看到你们，我还嫌晦气呢。”

    刘雨思听到林紫这么说，越发的来气，“我们爱在哪里就在哪里，关你什么事啊？你有本事，你就别来这里啊！说的跟我们多想见到你似的！我有理由怀疑，你跟踪我们，故意制造偶遇！”

    “我制造跟你们偶遇？”林紫觉得这是她目前听到过的，最好笑的笑话了。

    看到刘雨思抓着自己的手还没放开，她又道，“你拉着我不放，是喜欢我呢，还是想打我呢？”

    这种二选一的问题，刘雨思当然不承认自己喜欢林紫，因为她真的没有喜欢林紫啊！

    于是，她也不多想，直接应道，“你以为我不敢打你吗？”

    说完，她抓着林紫的那只手仍没有松开，还举起了另一只手，作势要打林紫。

    只不过，她的那只手还没碰到林紫，就被人抓住了。

    而抓住她手的人，不是林紫，是从外面回来的关晓东。

    关晓东觉得自己又长见识了，跟着林紫，真的什么奇葩的事儿都有可能遇到的。

    他并不知道林紫跟这几个人发生了什么，还隔着一小段距离，只是看到那个女生的手要抬起来的瞬间，他便大跨步冲过来，在女生的手打到林紫之前，他抓住了。

    抓住，只是瞬间，他立马就把那只手甩掉了。

    刘雨思被他甩手的力度弄得后退了两步，脚下拐了下，差点就摔倒了。

    这些，关晓东是看不到的。

    关晓东甩开她手的同时，看向林紫，“林紫，你没事儿吧？”

    虽然看着挺好的，但是……作为朋友，他觉得有必要问一问。

    怎么说呢，用汪海的话来说就是，这是枫哥的心上人，是往后的嫂子，一点磕着碰着都是不行的。

    自从跟汪海混在一起之后，他自然而然的也认识了莫云枫，也都跟汪海一样，喊他一声‘枫哥’。

    撇开这些不说，他是拿林紫当妹妹的。

    何况，林紫帮了他挺多的。

    林紫刚想开口，刘雨思大声嚷嚷的声音又出现了。

    “她能有什么事儿？我根本就没碰到她！有事的是我！你差点就把我推倒了！”

    她选择性忘记了刚才一直抓着林紫的手。

    她觉得自己是倒了血霉了，好像每次遇到林紫，就没什么好事儿！

