    幸福来的太突然了。

    就在周兴海提审李新年的第三天中午，犯人们刚刚吃过午饭，陈铎和李新年在放风圈刚刚点上今天的第三根烟，只听外面传来开铁门的声音，随即就听到管教大声喊李新年的名字。

    “这么快又提审了？”陈铎疑惑道。

    李新年来不及多想，急忙掐灭了烟头跑进了监室。只见陈管教手里拿着一大串钥匙面无表情地站在那里，说道：“拿上你的东西。”

    李新年一愣，以为又要调号子，疑惑道：“去哪儿？”

    陈管教没好气地说道：“滚蛋了，你想去哪儿就去哪儿。”

    李新年还没有明白过来，陈铎一听，急忙跑过来说道：“哎呀，还愣着干什么？你被释放了。”

    李新年这才反应过来，顿时一阵狂喜，伸手就脱下了身上的红马甲扔在了炕上，然后都没有来得及跟陈铎打招呼就走出了监室。

    等到铁门在身后砰的一声关上之后，他才猛然想起陈铎让他给表妹谢新玲带话的事情，遗憾的是已经来不及问他要带什么话了。

    很快就办好了手续，刚从监区出来，李新年一眼就看见了院子里站着的一个女警，并且觉得很面熟，仔细一看，原来正是上次和周兴海一起审问过他的那个女人。

    李新年猜想女警可能是来看守所办什么事情，跟他没什么关系，可女警一双眼睛直勾勾地盯着他，这让他有点心里发憷，仿佛觉得自己不是被释放而是在偷偷逃跑似的。

    “李新年。”就在李新年硬着头皮往前走的时候，忽然听见女警叫了他一声。

    “你，叫我？”李新年只好停下脚步，一颗心却砰砰乱跳。

    女警走了过来，把一个文件袋递给李新年说道：“这是你的东西，看看对不对。”

    李新年疑惑地接过文件袋朝里面看了一眼，只见里面装着钱包手机等物品，这才明白女警是来归还当初在三分局被没收的私人物品。

    顿时松了一口气，只是扫了一眼，就说道：“对对，没少什么。”

    女警犹豫了一会儿，问道：“通知家里人了吗？”

    李新年摇摇头说道：“还没来得及通知。”

    女警冲陪同李新年出来的陈管教说道：“忙你的去吧，我送他进城。”说完，转身就往外走，李新年迟疑了一会儿，还是跟了上去。

    看守所外面停着一辆警车，女警打开车门自己先钻了进去，然后摇下车窗冲犹豫不定的李新年催促道：“愣着干什么？上车啊。”

    说实话，李新年对这辆警车也有点发憷，生怕女警节外生枝又要带他去什么地方，犹豫了一下说道：“不麻烦你了，我打车进城。”

    女警嗔道：“这里哪来的出租车？还有十几公里呢，你怕什么，难道我还能吃了你？”

    李新年环顾了一眼四周，看守所周围别说是出租车了，几乎看不见几个人，迟疑了一会儿，最后还是拉开副驾的车门钻了进去。

    “回自己家吗？”女警发动了车问道。

    李新年想了一会儿，说道：“我想先去我妈家里。”

    女警瞥了李新年一眼，问道：“你不是认识我？”

    李新年一愣，随即说道：“你不是和周警官一起审问过我吗？”

    女警默默地开车行驶了一段路程，这才说道：“你应该听说过我的名字，我叫秦时月。”

    李新年一脸惊讶道：“这么？你就是……就是秦川的女儿？”

    秦时月点点头，说道：“不错，严格说来，我们也算得上是亲戚了。”

    李新年心里哼了一声，心想，当初审问自己的时候六亲不认，现在自己没事了，她倒来认亲戚了，今天该不会是专程来接自己出狱的吧？

    忽然想起在看守所期间得到的关照，心里又不禁疑惑，猜测会不会是母亲通过老秦让秦时月走了看守所所长的门路，不过，一想到秦时月和周兴海那天审问他的情形，又否定了这种想法。

    “我这样的亲戚还是别认算了，免得什么时候给你带来麻烦。”李新年怏怏道。

    秦时月瞥了李新年一眼，哼了一声道：“这可由不得我来做选择，你母亲嫁给了我父亲这是事实。

    实际上你母亲跟我父亲的关系已经给我带来了麻烦，有人怀疑我暗中包庇你呢，所以，我后期选择退出了你的案子，算是避嫌吧。”

    “那你今天来接我就不怕别人说闲话？”李新年没好气地说道。

    秦时月沉默了一会儿说道：“既然你已经被释放，我也没必要在乎谁说闲话了，实际上我们也有必要找个时间谈谈。”

    “谈私事还是公事？”李新年问道。

    秦时月哼了一声道：“我跟你有什么私事可谈的？事实上我今天来找你朱局长的也知道。”

    李新年一脸恍然的样子，说道：“原来是领导上已经批准了，这么说临出狱前还要做做我的思想工作了？”

    秦时月没有理会李新年带有讥讽的语气，迟疑了一会儿说道：“李新年，有些事情咱们彼此心知肚明，释放你也不是因为你清白无辜，而是确实难以收集证据，所以，你可不要认为已经万事大吉了。”

    “我不明白你的意思？”李新年隐约能猜到秦时月所谓“心知肚明”的意思，不过还是装糊涂道。

    秦时月扭头盯着李新年问道：“我们前后对你采取了将近一个月的轻质措施，如果你觉得自己是无辜的，为什么不去告我们呢？可见你心里还是有鬼。”

    李新年有点心虚地说道：“你怎么知道我不会去告你们？我回去就找律师商量这件事。”

    秦时月哼了一声道：“你就别在我面前虚张声势了，我从警二十多年，什么人没见过？你那点小心思难道还猜不透？

    且不说你的律师不会鼓励你做蠢事，即便你的岳母也不会同意你无事生非，我劝你还是夹着尾巴做人吧。”

    李新年气哼哼地说道：“这么说你的领导就是让你来告诉我夹着尾巴做人？”

