    第287章 十年，收获

    叮！

    “在天门废墟签到成功，恭喜宿主，获得【天书】三卷。”

    “注：此地可重复签到。”

    识海里传来系统的冰冷提示音。

    柳青双眼一亮，又一册天书。

    这是第三卷天书了。

    天书共分九卷，目前已经集齐了三卷天书，还差六卷天书就能全部集齐天书九卷了。

    “提取！”

    柳青没有迟疑，直接提取了第三卷天书。

    嗡的一声，就见天光涌现，一卷玉册落入手里。

    他直接盘坐在混沌虚空，开始炼化第三卷天书。

    炼化过程很顺利，有着前面两卷天书打底，柳青领悟和炼化第三卷天书很容易就完成了。

    第三卷天书，瞬间化作一道光芒融入了体内天道法身之中，融入了之前的两卷天书里面。

    三册天书合一，玉卷微微泛光，透着一种复杂的道纹，给人一种玄奥至高的道韵。

    领悟第三卷天书，柳青对于天道的领悟和理解更加深刻，天道法身愈发的强大深邃，如同真正天道高高在上，天威莫测。

    此时，一轮天道轮盘缓缓浮现在脑后，一股天威弥漫，道韵天成。

    他的实力又加深了一层，修为还在其次，对于天道法身来说实力更强大了。

    柳青有着一个感觉，只要极其九卷天书，天道法身就能彻底圆满，甚至化身为真正的天道。

    这是不可思议的。

    他主修大道真解，领悟三千大道法则，修炼三千魔神之身，以三千魔神铸炼无敌真身。

    这是一种无敌大道，三千魔神蕴养真我，走出一条超脱之路。

    当然了，这条路不好走。

    可有着系统存在，柳青相信就算是仙路断绝，自己也能一路披荆斩棘，开出一条新的成仙之路。

    “就在这里修炼，继续签到。”

    柳青心思急转，立刻有了决断。

    外面的世界风起云涌，世界各地乱成一团，西方早已经陷入了水深火热之中。

    那是西方诸神的动作，跟柳青没啥关系，只要不染指东方就行了。

    目前来说东方已经基本趋于稳定。

    随着各大福天洞地的出世，一些隐匿的强大妖魔同样出现，还有着一些邪恶的魔门，邪宗，都一一出世。

    世界妖魔纵横，华夏内部仍旧稳如泰山。

    随着大量的新科技应用上来，不管是民生，军事，都处于一个惊人告诉的发展阶段。

    而且全民普及修炼上来之后，华夏整体实力增强，这个成长速度还在加快当中。

    又有着福天洞地的正道门派开始入世，招收弟子，派遣门中的强者坐镇华夏各方，守卫一方。

    这是各大福天洞地跟华夏高层达成的一条协议，双方初次合作，自然给华夏带来一个高速的发展和平阶段。

    只要趁着这个机会培养出更多，更强大的人才，提高军队的战斗力，提高国民的实力。

    那将来不管遇到什么，都能够从容应对。

    现在，才算是拥有了一丝自保的力量，再不需要柳青东奔西跑了。

    他一心留在昆仑虚之中默默潜修，希望找到一条突破的道路，踏破凡尘成就仙身。

    ........

    时间一天一天过去。

    转眼，柳青进入昆仑虚已经有十年时间了。

    在这十年里面，他在昆仑虚签到，修炼，实力一步步的积累下来，三千魔神法相不断的提升。

    本身实力更是一步步增强，虽然还是没能打破仙凡的阻隔，无法突破最后一层。

    但他的修为早已经积累到了一个无比可怕的程度。

    十年时间的签到，在昆仑虚收获了不少。

    其中，又先后获得几卷天书，比如第四卷和第五卷第六卷，第七卷天书，加上之前的三卷天书，已经集齐七卷天书了。

    最后还差两卷天书，就能全部集齐。

    柳青很期待，天书集齐后能获得怎样的成就。

    除了几卷天书，还获得其他的好东西，比如在昆仑虚中签到获得了三千年份的【蟠桃】十颗。

    各种天材地宝数不胜数，诸如【九天仙露】【九叶仙芝】【先天灵髓】等等各种高级灵药灵珍。

    靠着这些天材地宝，柳青全部放入神农鼎里面蕴养着，准备炼制一份神药。

    那是他在数个月前偶然一次签到，获得的一张药方，乃是一种天地神药，有着逆天功效。

    这种【旷世神药】，需要耗费大量的珍贵天材地宝，还要有着正确的方法才能炼制成功。

    所以，柳青这十年来的收获非常大。

    倒是获得了一些修炼之法，还有一些秘术道法等等。

    比如签到获得了不少强大的秘术，如在青铜棺内签到，获得《青天秘术》，《大封印术》，《大吞噬术》，《大破灭术》等等强大秘术。

    其中，青天秘术，乃是修炼天道的强大秘法，可施展青天秘法，凝聚苍天大手毁灭万物。

    大封印术不必说，是一种强大的封印秘术。

    柳青试了试威力，居然能够封印青铜棺里面的一些强大的未知生物。

    大吞噬术，顾名思义，能吞噬炼化万物灵气，甚至修炼到极致连黑洞都直接吞噬一空。

    大破灭术，是一种极其强大的毁灭秘术，修炼到大成，凝聚出一方灭世磨盘，磨灭万物，毁天灭地。

    至于其他获得的一些修炼之法，一些低等道术，仙法等等，全部被柳青融入自身，蕴养着三千大道符文。

    十年的修炼，柳青一直在默默的凝练着三千大道符文，虽然还没完成多少，但绝对实力高深莫测。

    因为仙路断绝，无法打破仙凡壁垒，柳青只能默默的凝练着身体内的三千魔神法相和自己的真身。

    现在的肉身，早已经强大到一个无法估测的层次，柳青自己都不清楚具体有多强大。

    只清楚，真正仙人和神魔来了，都能一拳轰爆。

    这天，柳青从修炼中醒来。

    第一件事就是签到。

    “系统，签到。”

    残破天门前，柳青睁开双眼，心中默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【天书】第八卷。”

    系统提示传来，柳青双眼闪过一缕精光。

    又一卷天书，第八卷了。

    现在已经集齐第八卷天书，只差最后一卷天书就能集齐。

    柳青欣喜的提取了第八卷天书，立刻融入了天道法身之中，八卷天书合一，绽放出一道道璀璨的光辉。

    玉册发光，上面一条条道纹交织，散发着一种天道神韵，仿佛内含一种天道奥义法则。

    柳青默默的体悟，参透天书第八卷，自身对于天道，大道的领悟更加深刻了几分。

    十年的修炼，让他的大道真解领悟到了一个极深的层次。

    现在，他已经开始熔炼万法，识海里面构建出一口大道熔炉，里面正蕴育着三千大道符文。

    这些都是想要融合万法归一，重新铸造自己的无敌法。

    靠着签到获得的无数道法秘术，柳青可以说积累到了一个极致。

    “十年，不知道外面如何了？”

    柳青喃喃自语，藏身昆仑虚十年，外面世界如何变化了？

    他默默的感应联系着自己的几大分身，开始查看外界的情况和变化。

    十年来，外界发生了什么事。

    (本章完)

