    呃？

    苏倾城微愕。

    抬头，就看到了一张满是冷汗且煞白如纸的面孔，因为身体虚弱，又忍着剧痛，他走过来几乎耗尽了所有力气，连给她递锦帕的手都在不停颤抖。

    内虚，外损。

    即便是暗卫总队长，能撑到这份上，也是拼老命了。

    苏倾城微皱了下眉。

    “您别嫌弃，我没用过……”元隐见此连忙又张口补了一句。

    说完，又把手中的锦帕，试探性地往苏倾城跟前递了递。苏倾城知道他是误会了。

    “谢谢。”

    她接下帕子毫不客气地擦了把额头上的汗，又擦了擦手。

    灰色的锦帕染了汗渍和脏污，苏倾城用完后，元隐却是毫不嫌弃地接下，冲进装回了口袋里。

    虽未言语，却动作自然。

    这一刻他倒是真真切切地像一个称职称责的手下。

    刚刚，他的确舍命相救。

    对于钟馨儿的反扑，其实她也早有防备，但如果不是他的话，她不一定能百分百地从那杯硫酸之下安然无损。

    “谢谢。”

    说出这两个字时，苏倾城有些不自在，想她和元隐势如水火，没想到也会有这一刻。

    元隐倒是动作一顿。

    就连往口袋里装锦帕的手也僵了下，沉默了两秒，垂着眼帘说：“这是…属下该做的。”

    哦，是他该做的。

    苏倾城若有所思地点了点头，“既然如此，我会在傅修远跟前多替你说几句话的。”

    什么？

    元隐像被踩到痛脚，一下子抬头看向她，目光执着，语气也恼了些：“苏倾城，你是真不明白还是装不明白？”

    “我要明白什么？”

    “你……”元隐这次被噎的连话都说不出来了。

    他快恼死了。

    他恼他为何到如今还没有得到对方的信任？

    他到底要怎么做才行！

    “元隐，我没太多话跟你说。”苏倾城目光冷冷的，语气不含温度：“你刚刚救了我，我的确感激，但你追随的人是许若雅，我们注定不是一类人，你一直看不惯我，今天这事过后你会更加觉得我恶毒不堪……”

    “我并未觉得你恶毒！”

    她的话还没说完便被元隐一下打断，就见对方急切解释：“我没有说谎，也不是故意讨好，我真没觉得你的做法有何不妥，就像你和主子说的，你不狠，别人就会对你狠，死的人就会是你！”

    苏倾城又愕了下。

    但元隐的神色看起来那么坚定，就像当初她拼尽全力想博取傅修远的信任时。

    她清楚那种慌乱。

    当初傅修远不再对她信任时，她也是这般无助，却打起精神，拼尽全力地奔向对方，只为求一丝原谅。

    “倾城小姐……”

    元隐咬牙硬撑着一口气，高大的身躯佝偻在苏倾城面前，脸上充满了忏悔和哀求。

    苏倾城眸色微闪。

    不得不说她动容了。

    有些烦躁地挠了挠后脑勺，她望了眼他背后血肉模糊的伤口，不禁皱了下眉：“你……”

    轰隆隆——

    地下室的门就在这时被推开，光线刺入，一抹高大的人影逆着光从上而下走来。

    “处理完了？”

