    一个时辰之后，一行人快要接近东方家地盘后，沐辰前边的王权霸业“嗖～”的一声，便窜了出去。

    看着匆忙而去的王权霸业，沐辰心道：看来就算是失去了剑心，但“爱”却还是最纯真的.....

    王权霸业加速了之后，王权家族一众人马也纷纷加速了起来。沐辰自然不会慢，眨眼间便追逐王权霸业而去。

    看到突然加速的沐辰，费管家一阵愣神，对于沐辰，他之前只是下意识的认为是一个普通人罢了。只是没想到，这一加速，就是费管家自认眼前人的实力，绝非自己可比.....

    不过，他却并没有管那么多，因为他们的新家主已经飞过去了。或许别人不清楚，但他可是清楚现在的少主，已经不是当初的少主了....

    道盟如今势弱，虽然王权霸业已失剑心，但持有“王权剑”的他，依旧还是可以带领道盟崛起的！所以眼看王权霸业加速，他自然不敢马虎。

    ..........

    沐辰来到东方山庄之后，便看到了下方刚刚厮杀了一番靠近东方淮竹的王权霸业。

    而此时金人凤看到突然有人搅局也是大怒！

    手中纯质阳炎“轰～”的烧了起来，一颗巨大的能量火球出现在了众人的眼前。沐辰可以感觉到，这纯质阳炎就算比之自己单纯的异火也不逊色多少。

    但，他并没有选择现在出手，因为王权山庄的人已经赶到...

    “嗖～！”

    “噗～！”

    只见，天空突然一剑落下，金人凤刚刚凝聚的火球，瞬间便被化解了去....

    金人凤看着突然出现的一剑，紧盯着傻楞道：“这是....这把剑，王权！？”

    “不错，这正是....”

    “天地一剑！”

    “王权剑。”

    这时，金人凤身后突然出现了四人，在金人凤话落的时候，出声回应道。

    金人凤回头不屑的冷哼了一声，道：“风雨雷电，王权山庄的四大护法神剑也来凑热闹了吗？”

    对于王权山庄，这个道盟首领，此刻的金人凤，依旧没有任何畏惧的意思。毕竟现在的他，可是有着一身的东方灵血，一手纯质阳炎更是出神入化！

    “不敢。”

    “在天地一剑面前，我们只是剑奴。”

    “所以王权剑的敌人....”

    “就是我们的敌人！”

    风雨雷电四人对于王权剑表达了满满的尊敬，同时也说明了他们的来意。

    金人凤闻言狂笑了起来，随后道：“就凭你们几个，我会害怕？”

    话落，周身的气息瞬间大增了起来，一股火焰震开了身后的四人。

    “不怕的，自然是不怕的，哈哈哈.....当年东方老英雄天纵奇才，以一己之力建立神火山庄，甚至都可以与我王权山庄争锋，我们老家主对东方老英雄也是推崇备至，所以就是风雨雷电一起上，对于东方老英雄的弟子，也为必能一战啊！不怕啊....不怕的。”

    这时一个大肚便便的老头，走了进来，笑着说道。

    金人凤闻言一愣，随后看了过去，只见一个肥胖老头走了进来。

    看着胖老头，金人凤疑惑了一声道：“阁下是，王权山庄的费管家！？”

    费管家挺着大肚便便笑了笑，随后道：“正是在下。”

    闻言，旁边一些神火山庄的弟子都看了过去。

    一些弟子更是议论纷纷....

    “这老胖子是谁啊！？”

    “竟然敢来我神火山庄撒野！？”

    .......

    这时一个年长的神火山庄弟子，看着眼前的费管家道：“住嘴，你们是都想死嘛？这王权家上一辈的威名，可都是这心狠手辣的费管家杀出来的。”

    闻言，旁边几个弟子都是一愣，虽然他们有着神火山庄的这个后盾。可是，他们却也明白王权家的威名。

    这是费管家伸手道：“我们王权山庄虽然没有金先生这般出色的人物，但是.....”

    就在费管家顿了顿之后，王权山庄来的人马，一瞬间便占据了整片天空。

    “金人凤先生可能就会像东方老先生一样，再次白手起家了。”

    金人凤闻言，冷哼一声，笑道：“费先生，如此大的场面，不知道你们这是想要干什么？”

    “他们干什么，并不重要，重要的是，小爷看你不爽很久了！”

    就在金人凤话落的那一刻，沐辰一剑直接斩了下来！

    “轰～！”

    金人凤却是反应也不慢，在沐辰一剑落下的那一刻，手中火球突然爆发了出来，挡下了沐辰这一击。

    不过，在挡下这一击的那一刻，金人凤竟然感觉到了手抖的感觉！？

    这一刻，不止是金人凤傻眼了，就是费管家和王权霸业以及东方淮竹都有些愣神.....

    “你.....你是何人！？”

    金人凤愣了片刻后，看着突然出现的沐辰问道。

    刚刚哪一击，沐辰只是让金人凤知道一下自己的存在。对于眼前人，沐辰有着足够的信心，如果是偷袭的话，绝对可以一剑击杀。

    但是沐辰并不屑这般做，毕竟金人凤这狗东西，如果就这样死了，岂不是太可惜了？

    “我是你爸爸！”

    沐辰闻言，看着金人凤调笑道。

    金人凤闻言，瞬间大怒。看着沐辰道：“你找死！”

    话落，手中纯质阳炎瞬间燃了起来，向着沐辰攻击了过去。

    沐辰站在半空中，面对金人凤的攻击，没有任何的反应动作。就直直的站在那里，火球瞬间便包裹里沐辰全身。

    “小心！”

    就在火焰包裹住沐辰的那一刻，东方淮竹立即惊声叫道。

    对于纯质阳炎的威力，身为东方家族的传人，自然清楚，可惜她终究还是差了一会儿.....

    “快救他！”

    看到沐辰被火焰包裹的那一刻，东方淮竹急忙对着身前的王权霸业说道。

    虽然不知道来人是谁，但既然是来帮她的，她又如何能看着沐辰白白牺牲？

    王权霸业闻言，急忙便就要去拿王权剑，不过就在他动的那一刻。

    “轰～！”

    就在这这一刻，半空中的火球突然爆炸了，沐辰身影完好无损的出现在了众人的面前。

    “就凭你这破火，也敢在老子面前卖弄？”

