         乌丝兰玛和曾碧此刻刚刚挣开了束缚。

    被那雷光捆缚，剧烈的疼痛，让两人的脸色都不太好看。

    此刻雷光散去，她们的身体都不禁一软。

    乌丝兰玛微微欠了欠身子，喘息着，但是目光，却是朝着此刻正在紧追方海波的楚言望去。

    她抿了抿嘴，嘴角翘起一抹笑意。

    曾碧在半空好悬一下子栽落下来。

    不过幸好她及时运转灵气，才在半空重新停住。

    眼看楚言直直追去，曾碧急忙喊道：“等等我，你小心一点！”

    “你不用过来，帮我去办件事，然后回来等我！”

楚言的声音远远传来。

    “他这是要独自去追？”

曾碧愣了愣。

    就在这个时候，她见到有东西朝她飞速射来。

    曾碧伸手一接，发现是一块玉简。

    神识一探，她发现玉简上只有一个位置。

    这个位置，是在玄虚城附近的沼泽里。

    曾碧有心想要问清楚，但是这个时候她再抬头，发现楚言和方海波已经不见了踪影。

    无奈之下，她只能落回到地面上，眼神复杂地看了一眼乌丝兰玛后，曾碧转过头，见到英俊正从远处呼哧呼哧跑了过来。

    和英俊一同过来的，还有一头威风凛凛的白虎。

    曾碧以前是见过小糖糖的，但是因为连续的提升后，小糖糖如今和之前，已经有了极为明显的变化，所以她第一眼还没有认出来。

    过了好一会儿，她才迟疑地问道：“这是……那个糖糖？”

    “是呀是呀。”

英俊兴奋地连连点头，“我一开始也没认出来，原来都长这么大了。”

    “不仅仅是长大这么简单吧。”

曾碧复杂地朝那有明显变化的白虎望去一眼。

    这个时候，乌丝兰玛走了过来，拜见了曾碧。

    作为青丘门曾经的长老，乌丝兰玛自然是认识曾碧的。

    而作为青丘门年青一代中的天才，曾碧也是认识乌丝兰玛的。

    只是乌丝兰玛所拜的老师，并不是曾碧，所以在过去的时候，两人的接触并不多，总共可能也就只见过两次面而已。

    但没有人想到的是，她们的再次见面，会是在这个尴尬的情况下。

    如今乌丝兰玛依旧是青丘门的天才弟子。

    而曾碧却是类似于仆人、奴隶一般的身份。

    更尴尬的是，曾碧会变成现在这样，还和乌丝兰玛有一定的关系：毕竟楚言当时去青丘门，是为了见乌丝兰玛。

    不过这个时候，乌丝兰玛对曾碧表现出来的尊敬，还是让碧瞳上师感觉好受了不少。

    “上师这是要去哪里？”

看着曾碧手中的玉简，乌丝兰玛好奇问道。

    曾碧看看英俊，再看看乌丝兰玛，心中已经猜到，眼前这个女弟子，和楚言的关系应该非同一般。

    所以此刻她也就没有隐瞒对方，道：“具体要我做什么，我还不清楚，不过这玉简上面，是附近沼泽里的一个坐标。”

    略一沉吟后，曾碧又道：“你们留在这里等他回来，我过去一趟。”

    曾碧估计，楚言将这件事专程交给自己，而不是交给乌丝兰玛或是英俊，可能是有一点威胁，交给她这个天心境比较稳妥。

    不过曾碧心里面也有一些疑惑。

    玄虚城边的那个沼泽里，能有什么危险？

    虽然想不通，不过楚言的吩咐，曾碧还是照做了。

    她当即腾空而起，朝着玉简上所指的位置而去。

    乌丝兰玛、英俊和糖糖则留在原地，等候楚言的消息。

    曾碧抵达玉简上所标注的位置后，好奇地在四下转了转。

    虽然已经过了一段时间，但是现场留下的尸体，却还存在。

    看到那些尸体被干净利落杀死的样子，曾碧就明白了。

    肯定是这些人在楚言经过的时候，故意去招惹他了。

    因为凭着曾碧对楚言的了解，她知道楚言骨子里是一个极为骄傲的人，他一般情况下，是不会主动去挑衅别人的。

    但是只要有人挑衅他，那就等着完蛋吧。

    因为不知道楚言要她来这里，具体是要做什么，于是曾碧在转了一圈后，就开始原地打坐，静静等候。

    等了一天多的时间，接近中午的时候，曾碧心有所感，睁开眼睛，看到远处有一艘灵舟，正在飞驰而来。

    “楚言让我等的就是这个？”

曾碧面朝灵舟，站了起来。

    灵舟在距离她还有一百丈的时候停了下来，然后从里面走出来大约七八个人。

    曾碧看到，其中有一个人，是坐在轮椅上，被人推出来的。

    这个人看上去比较惨，四肢只剩下了一条腿，此刻看上去，就像是一根显得尴尬的人棍。

    这行人看到曾碧的时候，脸上明显露出了警惕的神色。

    其中一个人，低头和坐在轮椅上的那人说了几句什么。

    这个过程中，两人不时朝曾碧望来一眼。

    过得片刻，他们好像是下定了决心一般，一行人齐齐朝这边而来，然后在距离曾碧还有十丈左右的地方停了下来。

    领头的那人，目光冷冷，显得很不客气，对曾碧道：“我们是冰封鲁家，按照约定而来，你现在……”    话未说完，这个人像是发现了什么，猛地一下子愣住了，眼睛直勾勾看着曾碧。

    片刻之后，他的身子开始颤抖，嘴唇开始发白。

    身边其他几个人，显然还在疑惑，这位来之前，怒气冲冲，说绝对不能便宜了对方的这位族中长辈，此刻发生了什么的时候，就看到这位族中长辈，猛地一下子跪在了地上，身子瑟瑟发抖，头都不敢抬起来了。

    那几个鲁家族人先是一愣，旋即怒视曾碧。

    其中一个年轻人，更是大声喝道：“你对我家副族长——”    话还没有说完，刚刚跪下的副族长立刻抬头，厉声道：“跪下！”

    “副、副族长？”

不仅是这个年轻族人，其他人也不由呆住了。

    副族长看一眼此刻面无表情的曾碧，只觉得五脏六腑，都因为惊骇变得冰凉。

    他艰难吞咽了一口，然后再度朝曾碧拜倒，用极为沙哑的嗓音道：“拜见上师。”

    “上师？”

    几个鲁家族人，顿时倒吸一口凉气。

    再望向曾碧的目光，就和之前截然不同了。

    这一次，不需要副族长提醒，这几个鲁家族人，直接就被吓得双腿发软，一个个跪倒在了地上。

    而刚刚朝曾碧怒吼的那个年轻组人，更是眼睛一翻，倒在地上，口吐白沫，直接被吓晕了过去。

    这个时候，甚至就连坐在轮椅上，只剩下一条腿的那个鲁家族人，也赶紧倒下来，趴在地上。

    他们此刻，脑海里都只有一个念头：说好的地元境呢？

怎么变成了天心境？

 