    

    李牧也是顾及到自己是公众人物，立马把手从孟滔身上拿开。

    可就在两人要下台是，一个声音响起。

    “等等！”

    只见一个鹰鼻国字脸的男子从人群中走出，然后指着孟滔道：“我要挑战你。”

    孟滔无语的白了这个男子一眼。

    “哦，你是谁？”

    男子双手架腰挺胸道：“我乃龙腾曹家大少，曹毕！”

    听到这个名字，孟滔抱腹噗嗤一笑。

    “怎么还会有人给自己的孩子取这样的名字，哈哈哈。”

    曹毕脸色顿时展现出怒色，他最讨厌别人说他的名字了，于是怒道：“你算什么东西，打不打一句话，我曹家大少跟你打一场就是你的荣幸！”

    孟滔笑嘻嘻道：“不打。”然后脸色突然一冷。

    “我算什么东西？那你又是什么东西？不，说你是东西都侮辱了东西这两个字，还有你的曹家是什么玩意，听都没听过。”

    曹毕暴怒，召唤出自己的灵兵做势就要冲向孟滔，若不是旁边的人拦住，曹毕早就打向孟滔了。

    而李牧看到这个场面，眼神一道寒光闪过，然后不屑地对着曹毕道：“曹家不过是一个二流家族，什么时候也这么嚣张了？”

    李牧这话一出，正在处于怒火的曹不瞬间凉了，现在自己是寄人篱下，要是惹对方不快，自己的小命就可能不保了，而且自己的父亲还不能说什么，这个孟滔倒是好生狂妄，一定要找个机会下黑手！

    而孟滔只是暗暗看了曹毕一眼，心想：这个小子看起来好像还不服气，可能要提防一下了，免得闹出什么。

    黄昏，李牧和苏瑜已经回到了王庭，而别墅已经收拾好入住。

    吃过晚饭后，孟滔躺在自己的床上，而不远处则是圣和三狼在呼呼大睡。

    孟滔望着白花花的天花板，闭上了自己的眼睛思考起来。

    在与李牧离开的这一年半，我提升巨大，而且海珠战场历练了半年多，但还是比不上他，李牧的天赋是真的强大，刚开始李牧都还不及我呢，李牧都那么强大，叶博又是如何？会不会更强大？

    在思考中，孟滔不知不觉的睡着了，可就在这时，孟滔的胸口冒出了蓝光，但很快又消失，趴在墙角的圣刚刚好看到了这一幕，猫眼中有着看不明白的深邃，但圣却是舔了一下自己的猫爪又睡过去了，仿佛这种事在孟滔身上发生已经见怪不怪了。

    就在圣的这一小小的一个动作，别墅外就已经多了十几副黑衣人的尸体。

    第四天。

    今日不宜行床。

    一早，孟滔就来到了武台，因为没了工作，也是无聊，倒不如来武台看一下有什么人能够入法眼收服进帐。

    刚刚来到这里就听到了打斗声，只见两个男子站在舞台上进行比试，其中一个叫卫生，另一位就是昨日的曹毕。

    两人在武台上打的你来我往，但曹毕出手极其狠重，拳拳打在卫生的的伤口处，使其疼上加疼，最终卫生被曹毕一拳打出了武台。

    把人打出武台后，曹毕还不忘嘲讽。

    “就你这种货色也来挑战我，也不撒泡尿照照自己，还有你的名字。真是笑死我了，卫生卫生，你这么不去打扫卫生，怎么敢来这里丢人现眼。

    半躺在地上的卫生听到曹毕的话后，捂住自己的胸口吐出一大口鲜血。

    就在此时，曹毕看到了孟滔，眼神一下子就凝重起来紧锁眉头。

    我足足派去了十几名A级高阶去杀他，一夜都没有消息，看来已经被解决掉了，真是可惜，这些可是父亲安排给我的死士，看他的模样也不知道是我做的。

    其实孟滔是真的不知道，早在他醒来前，圣就招呼三狼把那些尸体偷偷埋了起来，避免孟滔起来看到。

    孟滔也注意到了曹毕的眼神，让后又看了一眼躺在地下的卫生。

    曹毕见孟滔不知情，便继续挑衅：“那边那个蓝头发的杂种，过来一战，昨日有四王子在现场便放过你了，今天四王子不在，我看你这么逃。”

    观众随着曹毕所说的方向看去，看到了一脸杀气的孟滔，纷纷窃窃私语起来。

    这不是昨天跟四王子交手的人吗?他的实力可不弱，这个曹毕这么敢挑战他？

    “看看人家，现在已经有了杀气，看来今天·可能会有血光。”

    ......

    孟滔一步一步的走向武台，本来孟滔不想管这个曹毕，但它无遗触怒了孟滔的逆鳞，杂种二字一直是孟滔心中的痛。

    曹毕必死，曹家什么的以后再说，他们要是硬气，尽管过来，林家奉陪！

    孟滔一个跃起，直接就跳到武台，不等曹毕反应过来，就已经有一个头滚到武台下面，所有人都被吓了一跳，而孟滔现在右手握刀，刀身上面还有着血液留下知道刀尖，而孟滔面前则是一具无头尸体。

    远处的天才看到这一幕纷纷都留下了冷汗，曹毕竟然没有还手之力，一刀斩杀，甚至都没有反应过来，要知道曹毕的实力在他们当中金克斯处于中等实力，可还是被秒杀，这个孟滔究竟有多恐怖！

    孟滔一脚踢开尸体，转身看向身后的所有人，他知道，这些人群里绝对有曹家的人，所以有一些信息要靠他们转告曹家。

    “你们给我听好了，我叫孟滔，曹家想要报仇尽管来，我一一奉陪，儿子这个德行，曹家主看来也不是什么好东西。”

    台下的曹家奴仆不敢上台带走自家少爷的尸体，只敢抱起一颗头落荒而逃。

    接着孟滔又道：“从现在开始，我就站在这里等着你们，不是想要测试我的实力吗？我给你们机会，放心，正常比斗我是不会下杀手的。”

    此话一出，那些天才都蠢蠢欲动，没有人不喜欢跟强者对战，更何况孟滔还出言不会杀人，这样立马就有了第一个人跳上了武台。

    孟滔看这面前普通到不能再普通的长相的男子道：“报上姓名。”

    普通男朝着孟滔拱手道：“在下龙腾白月教酔普通，前来领教阁下。”

    听到这名字，孟滔不经眼皮一跳。

    这名字一个比一个奇葩，钱有曹毕后有酔普通，龙腾取名都那么有个性吗？

    孟滔甩掉刀上的血迹道：“北玄孟滔。”

    这么一说，所有人都知道孟滔来自北玄，于是纷纷询问身边的北玄天才，可是得出的结论是从来没有此人，但他们还是不甘心，想要去查北玄最近的信息，但很快就有第一个人出事了，当场不明不白的死在黑市的门口。

    这个举动把所有人的吓到了，开始担心下一个就是自己。也间接地明白孟滔的背后实力极其强大，连黑市都不敢招惹。

    双方报上姓名后，普通最先出手，他的灵兵是龙腾最常见的剑，但此剑比一般的剑要大上一点，从外貌上看也是极其有重量，但又算不上大剑和重剑，因为普通挥舞起来的剑丝毫不差那些细剑。

    孟滔看着朝自己冲来的普通轻笑一声，然后抬起蓝焰。

    刀光剑影，胜负已出。

    只见一把剑掉落在台上，而普通也后怕的躺在武台浑身冷汗。

    孟滔刚刚的挥刀一击实在恐怖，就出刀的那一瞬间，我就感觉自己走了躺鬼门关，北玄何时出现这号人物了，不愧是与四王子打的有来有回的人。

    而台下的众人也是愣神，一击，又是一击，一击连续两次一击败敌，要不是孟滔不想下杀手，刚刚那个酔普通估计也是刀过头落。

    可就在这时，孟滔的一个举动把在场的所有人都震惊了。

    只见孟滔收刀走到酔普通面前，在空中刻画了几个治疗魔法朝酔普通释放，孟滔继承了月的记忆，不单单只能用于组合，要是想要刻画出来也是十分容易，只是刻画的速度远远比不是组合，但孟滔并不想太早的暴露自己的全部实力，要留着打多有人一个措手不及。

    酔普通刚刚站起来，孟滔就对其开口。

    “你觉得你自己还有机会称王吗？”

    酔普通沉默了，自己能不能成王自己最清楚不过了，一直以来只不过是自欺欺人。

    见酔普通沉默，孟滔又开口道：“与其去追随那飘渺的机会还不如来点实际的。”

    孟滔这话给酔普通整不明白了，就连场下的人也不明白这实际是是什么。

    孟滔的神情开始威严，话语也庄严起来。

    “追随我，待我成王，保你荣华富贵，疆土广阔，如你不喜欢这些，那我们就一起上去战场那那些狗货的灵魔屠尽，给这天下百姓一个安稳平静的生活！”

    酔普通深吸一口气，瞳孔在不断的颤抖。

    荣华富贵和疆土广阔的确吸引道了他，而且以孟滔这强横的实力，未必不会成功，但最震撼自己的是后面，屠尽灵魔，百姓安稳，这才是成王的初衷啊，现在都是为了满足自身的虚荣和利益，真的有人把百姓放在第一位吗？

    而且自己就是出身在平民，这种每天提心吊胆的感受最清楚不过了，。

    过了良久，酔普通终于下定了决心，单膝下跪朝孟滔拱手道：“属下酔普通参见！”

    孟滔满意的小了起来，然后连忙扶起酔普通道：“以后在外面叫我家主即可，跟着我孟滔，绝不会让你收到半点委屈！”        

