    　　穿海梭沿着无底海沟而行驶的时候，它慢慢上浮，当上浮到海面的时候，它又开始慢慢地下沉，似乎它是浮起了之后，又会重归无底海沟，只不过这个过程是十分缓慢而己。

    　　这也好像是无底海沟有什么力量在牵扯着穿海梭，不让穿海梭离开大海，不让穿海梭偏离无底海沟的路线。

    　　在这些日子中，很多大教疆国的强者都赶来了，这些强者进入残破魅境之后，都显得十分低调，特别是一些魅灵传承，如无垢三宗这样的传承，他们来残破魅境不是为了夺宝而来，也不是为了传说中的飘渺不定的奇遇而来，他们只是想搞清楚一些谜团而己，所以，这些传承的强者来到残破魅境之后，行事十分低调，甚到不希望让人知道。

    　　当然，也有高调的，比如说广海太子！广海太子到来之时，一踏入了残破魅境，就嚣张地放出了话，说道：“那个叫李七夜的人族滚出来，敢与我广海族为敌，本太子要把你活剐下一张张肉片生吃！”

    　　广海太子到来之后，不少人敬而远止，特别是听到他放出话要把李七夜生吃，很多人都心里面一寒，大家都知道，广海族一向来是说得到做得到。

    　　广海太子到来，他并没有像其他人一样带着千军万马而来，他身边只有十几位老者随行，清一色的强者，全部都已经成人形，每一个老者身上都散发出可怕的气息，至于广海太子他的血气就更旺盛，更强大了。

    　　对于广海族而言，一般情况下，只有达到了圣尊境界，才能完整无比地化作为人形！

    　　广海太子到来之后，扬言要生吃李七夜，有人不由低声地说道：“这个李七夜只怕是真的要完了，广海太子亲自到来，这是与整个广海族为敌，这就意味着谁都救不了他，谁愿意为了一个人族与整个广海族为敌呢。”

    　　广海太子，他与广海侯不一样，广海侯，只是广海族下的一个疆国侯王，虽然同样属于广海族，但，广海太子的身份不知道要比广海侯高出多少。

    　　广海太子乃是广海族族长的长子，身份是极为的高贵。在天灵界，广海鱼有亿万之众，广海族曾经号称他们在天灵界拥有百万帝国，虽然百万帝国这个数目是太过于夸张，但是，广海族在天灵界至少有几千个帝国！

    　　广海族长在整个广海族拥有着举足轻重的地位，甚至是可以号召天灵界的亿万广海鱼，号召广海鱼的百万帝国。

    　　这可以想象广海太子的地位是何等之高了，今天，广海太子亲自出头，要为死去的广海鱼报仇，这就意味着整个广海族要与李七夜为敌。

    　　更何况，广海太子本身也不是个草包，传说他已经是一位了不起的大贤了，他在天灵界可是享有盛名。

    　　有人说，在广海太子的实力，就算比不上沉海神王、遮海天子这样的绝世天才，但，在天灵界的年轻一辈也是大有威名。

    　　现在广海太子放出话要生食李七夜，这让大家都知道，这个叫李七夜的人族小子只怕是死定了，而且会死得很难看。

    　　在残破魅境有一个地方是围了很多的人，很多人逗留在这个地方是久久不愿意离去，而且，逗留在这里的人不少是强者。

    　　事实上，这个地方看起来没有特别出众之处，这里有一个凹坑，从凹坑看起来有点像是废弃的老井，除了这一点之外，这个地方没有什么能引得人注意了。

    　　事实上，就是这样的一个地方，却让很多人停留在这里不愿意离开，除了很多来自于各门各派的强者之外，一些甚有威名的强者也逗留在这里，比如炎阳龙，比如林道童，他们都在这里逗留了很久，久久不愿意离开。

    　　除了炎阳龙他们这些人之外，还有一些老辈的人也停留在这里，这些老一辈的人物都是遮蔽自己的真身，他们来到这里之后都寸步没有离开过，一直留意这个地方。

    　　虽然这些老一辈的大人物有意遮蔽真身，但是，有不少人也隐隐能猜得出来，这些老一辈大人物很有可能是魅灵，甚至有可能是出身于无垢三宗这些的传承。

    　　也正是因为有这样的大人物十分留意这样的一个地方，这使得更多人对这个地方充满了兴趣。当然，尽管很多人对这个地方充满了兴趣，因为有这些遮蔽真身的大人物在，留在这个地方的人都不敢放肆，不敢造次。

    　　这个地方被人称之为遗弃之井，甚至曾有传言说，这个地方曾经是一口神井，流出过神泉，但是，后来不知道因为什么原因，这口神井干枯了，再也没有流出过神水。

    　　尽管是如此，传言说，每次穿海梭出现的时候，都有魅灵的大人物前来研究这口神井，想借这口神井作为一个缺口，从而解开残破秘境的一些秘密。

    　　有一些传言说，对这口神井最为关注的就是无垢三宗了，有记载认为，每次残破魅境出现的时候，无垢三宗都有强大无比的大人物亲自临场，欲探究竟。

    　　正是因为如此，很多人猜测这些留在这里遮蔽真身的老一辈大人物是出身于无垢三宗。

    　　在年轻一辈中很名气的炎阳龙和林道童也留在这里一直不愿意离去，他们甚至是等待着这一口神井再次流出神水。

    　　因为他们出身于大门派，他们宗门都有过记载，如果说在残破魅境有什么地方值得人去留意的，这口神井绝对是其中之一。

    　　特别对于林道童来说，他对这口神井更加关注，因为传言说，这口神井所流出来的神水对他们修练无垢体的人有着十分重要的用处。

    　　炎阳龙和林道童来到这口神井之后，他们都勘探过这口神井，但是，却一无所获，这口神井完全是干枯了，根本就没有传说中的神水。

    　　但是，见到那些遮蔽真身的大人物都没有离去，留在这里一直尝试着勘探这口神井，炎阳龙和林道童也一样不愿意离去，他们在心里面都希望这些大人物能勘探出什么端倪来，说不定他们能跟在这些大人物身后捡到一些好处。

    　　“那个食龙筋的凶人来了。”就在这个时候，不知道谁叫了一声，人群中骚动起来。

    　　很多人纷纷一看，只见李七夜缓缓而来，身边还跟着两个童子。

    　　李七夜的到来，不止是引来了炎阳龙和林道童的目光，就是那些遮蔽真身的大人物也是留意上了李七夜。

    　　李七夜走来，很多人纷纷地给他让出一条路来。这并不是因为在场的人害怕李七夜了，而是因为广海太子放出话要生吃李七夜，此时在很多人看来李七夜就是一尊瘟神，谁碰到了就倒大霉。

    　　“大庭广众之下进食龙筋呀，这太疯狂了。”看着眼前不起眼的人族小子，就算很多人明白李七夜将会成为广海太子的食物，会被广海鱼撕得粉碎，但，不少人心里面还是对他很佩服的。

    　　放眼天下，有几个人敢在大众广庭之下进食龙筋，有几个人敢如此的挑衅广海鱼，这样的霸道，这样的嚣张，的确让不少人为之敬佩。

    　　看着李七夜走来，林道童双目是寒光一闪，他心里面那是恨不得李七夜早日死去，不过，李七夜杀死了公孙倩儿之后，他心里面是忌惮起来，不清楚李七夜的实力，不敢轻易对李七夜动手。

    　　尽管是如此，林道童是暗暗叫来了一个人，他吩咐这个弟子，让他去通知广海太子，只要广海太子来了，这个小子必死无疑！

    　　李七夜到来之后，对于其他人，他都懒得多看一眼，目光落在了那些遮蔽真身的大人物身上，笑了一下，说道：“都来看看有没有无垢泉水呀，有些事，不要太过于贪心。”

    　　这些遮蔽真身的大人物并没有说话，他们只是平静地站在那里。

    　　李七夜笑了一下，也懒得多说什么，跳入了神井，仔细地看了一番。

    　　这个神井，就是一个凹下去的坑而己，如果真的要从这平凡之中找出一点什么不平凡的地方来，那也就只是有一面井壁微微突出了一点，看起来有点像鹰嘴，除此之外，再也没有什么不一般的了。

    　　事实上，在李七夜之前，早就有很多人跳下神井仔细看过，甚至有人用神念把这片土地扫了一遍又一遍，但是，什么都没有发现。

    　　看到李七夜跳下神井仔细走了一圈，站在神井之上的炎阳龙冷晒笑了一声，说道：“多少魅灵先贤用神照窥视，都一无所谓，用肉眼都能看得出玄机，那就是痴人说梦。”

    　　炎阳龙与李七夜并无仇恨，也无恩怨，本来他出身于太阳宗这样的传承，根本就不需要与一个人族小子过不去，只不过，他看不惯李七夜这种嚣张的态度，看不惯李七夜这种高高在上的姿态。

    　　在炎阳龙看来，他师父太阳王乃是仙体无敌，都没有这样嚣张，都没有这样高高在上，凭什么一个人族小子就敢如引的嚣张，如此的高高在上，这算什么东西！

