    在云音音刚将手洗干净时，白衣提着药箱子跑来了，当看到云音音手心的长口子时，脸色顿时不好看。

    “公主，这怎么伤的？”

    “是碎簪子划伤的。”蓝月回答，并催促，“好了，先止血包扎吧。”

    云音音本不想包扎，不过见这二人一虎这般模样，想来也是不会依着自己，无奈，也只好乖乖伸手让白衣包扎。

    “公主现在好歹是武林高手了，能不能对得起你这身好功夫，别受这种小伤。”

    “你这什么话，我们公主又不是故意往那碎玉上扎的。”蓝月怒冲冲的瞪着白衣，威胁道，“再不会说话，那双鞋子你就别想要了。”

    “哎哟哟，别啊，我好好说话，好好说话还不行吗？”

    “好蓝月，那鞋还给我吧，我都巴巴望了多少天了！”

    看着两人逗趣的两人，云音音的嘴角微微上扬了些，一切，仿佛也没有那么糟糕，除了皇叔变了，其他人，都还是原来那个样子。

    云音音笑着提议，“要不然最近挑个好日子，帮你们给事办了吧？”

    “这个好啊！”白衣瞬间激动，“谢公主！”

    只是蓝月就羞怯很多了，她伸手轻点下云音音胳膊，娇嗔道，“公主……”

    “嗷呜……”

    地上的月牙配合的发出一声欢呼，似乎也在赞同这婚事。

    殿内的氛围突然轻松了不少。

    “什么事情这么高兴？”

    这时，熟悉的声音传入殿内，众人抬头，只见一身黑衣的轩辕覆，大步向殿内走进。

    月牙立马迎过去，轩辕覆配合的揉了揉它的脑袋。

    “主子，你来了，公主刚才说要给我和蓝月办事呢。”

    白衣乐呵呵的说道，被蓝月狠狠的踩了一脚。

    所有的一切都那么和谐，除了云音音瞬间冷漠的脸，和微微握拳的手。

    轩辕覆自然也看到了她的不欢迎，将眼底的落寞无奈藏起，他迈步向云音音靠近。

    状若无意的将手放在她的肩膀上，亲昵附和，“这建议不错，不如就去青松园办吧，到时正好将母后他们都请去，让大家都高兴高兴。”

    本来还想忍的云音音在听他提及李静后，直接起身，躲开了他的触碰。

    也不管白衣他们在场，直接冷声讽问，“这个时候，陛下不是该在处理先君的丧事？哦，不对，还有那几位老皇叔的丧事呢！”

    白衣和蓝月对视一眼，察觉到二人之间气氛不对劲，蓝月伸手，将白衣给拽走了。

    走前还不忘对月牙招招手。

    月牙犹豫了下，乖乖跟着走了，只是一步三回头，眼神充满了担忧。

    白衣还不知道灵堂的事情，看了蓝月一眼便要问，蓝月只好将他拉到一处没人的地方。

    和他说了灵堂上的事情。

    “主子怎么会做出这么冲动的事情！？”白衣震惊，随后不解，“公主就是因为这件事和主子闹脾气的？”

    “不知道……公主从回宫后，似乎也不对劲……”

    就在两人交耳朵的时候，门内突然发出一声刺耳的碎裂声。

    “轩辕覆！我说了，你别碰我！”

    云音音拿起手边的花瓶，毫不犹豫的再次砸了过去，花瓶碎片四溅，声音响亮，可却依然不能阻挡轩辕覆靠近她的脚步。

    此刻的轩辕覆，在云音音眼中就是恶魔的化身，眼看他就要走近，云音音白了脸，转身就要跑。

    可却被轩辕覆一把抓住了手腕。

    强硬的将她握住的手掰开，解开包扎的白布，看着她手心的口子，轩辕覆忍着心头的吨疼，低声怒吼：“为什么会这样？云音音，我有没有说过，你但凡有想要离开我的心，我就会在他们之间杀一人！”

    轩辕覆一挥手，半空中出现了周府众人喝茶，说说笑笑的场景。

    “不是的，这不是你以为的那样，我没有想过自杀，这只是意外划破的伤！”

    云音音脸色惨白的解释道，奈何轩辕覆根本像是听不进去一般。

    他的大手像铁钳一般将她的胳膊抓的生疼，并声音低沉的缓缓说道，“是吗？你当真没有半点想要离开我的想法吗？”

    “我，我……”

    云音音犹豫了，是的，她想要离开他了，无时无刻，再没有一丝留恋的那种。

    她的沉默刺痛了轩辕覆，他的双眸瞬间猩红，然后在云音音的惊呼声中，指尖轻弹，一只利箭朝着周老夫人的后背直直的射了过去。

    “不！不要！”

    云音音抓紧他的衣服，嘶吼呐喊，可那只利箭还是深深的扎进了周老夫人的后背，她只能眼睁睁的看着脸上还带笑的周老夫人轰然倒地，众人慌乱起身，场面围城一团。

    当看到周垣率先哭出声后，云音音瞬间瘫倒在地，眼泪再止不住的倾泻而出。

    看着倒在周府的老夫人，悲痛大喊，“周奶奶……”

    轩辕覆眼中的猩红消失，他身形微微踉跄了下，可下一秒，他再次冷酷开口：“音音，不要拿他们的命去赌，这辈子，你都别想离开我，哪怕一丝半点的想法都不行！”

    说着，轩辕覆缓缓蹲下身子，托起她又开始出血的手，稍用法力，那手心便又恢复如初。

    云音音机械似的抬头，看着轩辕覆的脸，突然发疯似的扑了上去，轩辕覆没有回挡，由着她将自己压在身下。

    “我杀了你这个恶魔，我杀了你……”

    抓起地上的花瓶碎片，云音音朝着轩辕覆心口位置狠狠的扎了下去，可却在碎片触碰到他肌肤，产生阻力的时候，她突然停手了。

    看着他心口溢出的血，她慌了，急忙从他身上离开，瘫坐到了地上，看着手上那片带血的碎片，她终于受不了接二连三的打击，两眼一闭，直接晕了过去。

    “音音！”

    轩辕覆扑过去将人抱到怀中，看着她没有一点血色的脸，终于抑制不住内心的悲痛，将脸埋进她脖颈处，哽咽着一遍遍的叫着她的名字。

    “音音……音音……”

    “你这是，又何苦呢……”

    这时，一个空虚苍老的声音在殿内响起。

