
“二位大侠深夜来访有失远迎奥，见谅，见谅，请问这是谁。”

阴兽魂比较关心假李四。

紫云尚人喜笑颜开说道，这是自己新收的跟班看着很像风自月狂徒收为己有收拾一下。

许逍插话说道，没错看到这个李四很像风自月，如果见到真的风自月本尊早就把他大卸八块了。

这个李四形似他时不时我可以拿他出出气。

阴阳二魔听着。

紫云尚人起身大吼，我最痛恨风自月狂徒，他见到我每次都跑的特别快跑慢了害怕被本尊打死。

风自月听得心里不痛快表面很自然。

阴阳二魔一看他俩吹牛不怕风自月。

他二人也不能丢人啊。

阳收魄吹胡子瞪眼大吼，风自月来了本尊三下五除二送他上西天，狐猿西和周机峰都是泛泛之辈不值得一提。

阴兽魂插话道，这群人算个屁啊，我手中链子飞刀宇宙无敌出手对方必死无疑。

四人比赛吹牛吹得口干舌燥哄堂大笑。

风自月嘿嘿笑咬牙切齿暗道，你们等着我的到时候一起算账。

这真是意外收获原来紫云尚人和许逍和阴阳二魔还有勾搭，风自月乐开怀仔细听他们说什么。

四人吹捧一阵阴兽魂准备夜宵边吃边聊。

风自月站立没敢上桌，紫云尚人一摆手示意坐下一块吃喝还抛媚眼。

阴阳二魔看的出来她的心思赶忙让李四坐下。

许逍气的只哼哼。

阳收魄夹了绿菜递给盘子中画了一个绿帽。

许逍怒目而视阳收魄立刻附耳小声道，兄弟别生气绿帽能咋地有时间我带你去妓院玩耍可刺激了。

许逍乐的心花怒放拉住阳收魄手很激动，大兄弟只有你懂我约好一定奥。

“一定，一定，放心，放心，二人举杯畅饮。”

阴兽魂和看紫云尚人和假李四眉来眼去，又发现阳收魄和许逍聊的甚欢。

“你俩聊啥呢那么开心。”

许逍呲牙咧嘴道，我俩聊你最漂亮最有女人味道呢。

阴兽魂听完乐的啪啪拍打许逍肩膀，说的太对了来来来我敬你。

他们好像忘记要谈事了全部相互吹捧。

风自月气的恨不得抓起来审问。

许逍耳语，要不我们现在出发吧我等不及了。

阳收魄皱眉头说道，大兄弟别着急现在不是时候如果被这两个母老虎发现后你我都得遭殃。

五人吃喝不一会他们四个都醉了趴在桌上呼呼大睡！

风自月摸摸桌子上水果刀犹豫一下算了等等再说吧。

太阳升空每日都有家丁来打扫卫生。

家丁推开门时候发现屋内有陌生人，看了看紫云尚人和许逍和风自月不认识。

家丁眼色交流快去给黄狼报告。

他们回头瞬间惨叫粉碎上了西天。

惊动他们从睡梦中醒来，阳收魄说道，各位赶紧进密室过会护卫队家丁路过看到就完了。

紫云尚人暗道，上次来到西山派让你俩做内应都不帮忙今天必须教育教育你俩。

“二位大护法莫怕由我和许逍在大不了送他们上西天。”

阴阳二魔连连摆手道，西山派这可是龙潭虎穴不是有能力就能逃跑的！

黄狼发威后异常邪恶劝说他们赶紧进密室。

院外一阵骚动当当当敲门声响，阴阳二魔大护法快开门听说紫云尚人和许逍还有一个小子混进西山派了多加小心。

他们听完后都惊慌失措，我了个去，竟然暗中有人知道他们来了。

紫云尚人和许逍慌张问密室在哪里，密室在哪里，快速跑进密室关好暗门。

风自月也有点吃惊难道暗中早就有人跟踪！

阴阳二魔稳稳心神端着花草开门，护卫队呼啦冲了进来告诉他们注意安全实则开始搜查！

阴阳二魔狡诈无比跑去鱼塘喂鱼，剪枝悠哉溜达。

护卫队观察他俩很正常快速离开去给黄狼报告。

黄狼看看飞镖纸条确实写着紫云尚人和许逍和一个男人进入到阴阳二魔住处。

难道是戏耍自己。

黄狼最近抓紧修炼魔法没有亲自去查，吩咐手下加强戒备严查西山派可疑人员，交代清楚拿好三环圈飞檐走壁进入大峡谷修炼魔法。

阴阳二魔快速进入密室和紫云尚人和许逍询问来时候发现异常没有？

四人讨论半天也猜不出是谁干的。

此地不宜久留阴阳二魔用垃圾车把他三做送到不远处菜园乔装打扮家丁模样。

风自月心里不痛快本打算来到这里打探消息的没想到意外连连，刚才坐垃圾车差点被恶臭熏晕！

紫云尚人和许逍也被搞得措手不及，现在西山派总部盘查严格他三一时半会还出不去，只能暂时躲藏在菜园。

阴阳二魔装的无所事事每日前去给黄狼汇报工作。

黄狼侧面观察他俩没有异常就彻底把暗中人送的纸条事情彻底放弃。

还特意召集飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔开会部署工作。

飞鹅毒剑最近观望武林局势叹气趋势不好，建议黄狼不能坐以待毙能改马上攻打高府城，坟墓派和武林盟主府，不管成败必须搅动武林大乱起来看看各方实力。

黄狼听得频频点头。

北宫花撇嘴摇晃大驴脸建议先寻找风自月，总感觉这个坏透气东西是个大患！

黄狼听着点头。

阴阳二魔看到黄狼好像要听从建议对他俩计划不利。

他俩希望武林暂时不要有大冲突，他俩正在秘密收买人马，如果武林现在混战自己收买人马就会被干掉或者混乱自己白忙活。

阴兽魂眼色阳收魄。

阳收魄心领神会起身嘎嘎嘎笑，不说话突然笑很慎人。

他先给北宫花老妖婆抛个媚眼，阴兽魂和飞鹅毒剑怒气冲天。

阴兽魂狠狠掐他大腿里子一下疼得阳收魄蹦高叫。

看看阴兽魂没敢扎刺。

黄狼没憋住都笑出音了。

“该，活该，掐死你才好呢。”

飞鹅毒剑一句话现场火药味十足。

阳收魄太冲动学女人使出挠人大法猛扑过去二人撕打到一块。

气的黄狼哭笑不得懒得劝架先看热闹。

北宫花眼珠一转还是飞鹅毒剑陪伴更久撸胳膊挽袖子加入战团。

阴兽魂看不惯骂骂咧咧加入战团。

四人很快被挠的蓬头垢面，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65831468"  chaptername="第1269章  袖子加">加入书签</a>
</div>
