    容昭华再一次被震撼，到底是怎样的仇怨才能让这个二七芳龄的女子拥有如此愤恨的心情。

    云倾岫又补充道：“我还要在他死前废了他太子之位，让他这么些年的苦心经营，化为泡影！”

    他冷笑道:“云小姐心肠倒是毒得很。只是在这里说出如此大逆不道之言，本王现在大可杀了你。”

    “你不会。”她道。

    容昭华单手扶额:“你知道本王还瞧不上侯府这个对手。”

    云倾岫笑道:“我知道。可我从不倚仗侯府，恰恰相反，侯府倚仗的是我。”

    容昭华勾唇邪笑:“本王凭什么信你?又凭什么答应你？”

    “就凭我知你六日前是被容景熙追杀身受重伤。王爷，你真的能咽下这口气吗？我还知道，你为人所救，但她似乎还对你做了些别的事情……”云倾岫止住了口，似挑非挑的黛眉含着一抹挑衅。

    容昭华心中一沉。他查那些杀手的身份都费了不少周章，没想到云倾岫竟知晓，不仅如此她应该还知道他身上被刺了朵牡丹花的事情！

    “你……你知道她是谁？！”容昭华眸光有些复杂，好奇，惊讶，羞耻，愤怒交织在一起。

    云倾岫莞尔一笑:“自然。摄政王殿下，你只需知道这天圣王朝的事没有我不知道的，只有我不想知道的。”

    这句话他人来说容昭华只会不屑嗤笑，可自她嘴里说出，却那般令人信服。他问:“告诉本王，是谁救了本王?”那个“救”字他咬得很深。

    云倾岫不疾不徐:“摄政王殿下，如若你没打算与我合作，我们就此打住，若是你同意的话，也请拿出你的诚意，这样我们双方都好不是吗？”

    容昭华道:“你想要本王做什么？”

    云倾岫满意地笑了笑，迈步坐在他对面的椅子上，右手自然放在把手上。“天煞阁追杀令取消。”

    “你怎么……”他道，只是心中更骇。没人知道天煞阁幕后主子是谁，可她居然说得如此准！

    “猜的，看来猜对了。”云倾岫打断了他的话，俏脸上尽是喜悦。

    “追杀令本王自会取消。但你又怎能助本王先废再杀了太子？”他深邃的眸子紧紧盯着眼前那倾城绝色。

    云倾岫轻颔首浅笑道：“关于容景熙的一切，不管是朝堂势力，还是暗中组建的军队我都非常了解，日后自然会细细告诉你，他的势力盘根错杂，没有我的消息你不可能搬得倒他！但是我需要你的人手和权力。”

    “好，这世上敢暗算本王的人，本王都不会放过！那，是谁……”容昭华接着道。

    可云倾岫才不会让他知道呢！便道:“不必着急，待我何时心情好了就告诉你。”

    容昭华一张俊脸瞬间拉下来。这女人，真是可恶！偏偏他还奈她不得。毕竟，他的手下对于谁救了他一事竟无半分头绪，这女人目前还是有用处的。

    但傲娇如他，岂可受制于人?便道:“在本王的地方，还是听话一些比较好，嗯?”那好看的剑眉星目之间流转着威胁之色。

    云倾岫嘴角挂着清浅笑容:“在你的地方我亦不怕，你当真以为我会毫无准备前来?实不相瞒，我的人已经控制了王府，只要我一声令下，他们虽不一定伤得了你，但你这王府怕是保不住了。摄政王，做人不要太自大，否则终究败在自己手中。”

    回想前世，容昭华就是因为不把容景熙放在眼里才会被暗算以至于实力大损。不过，这其中可是有她的功劳！只是就算她用尽机关，容昭华摄政王的地位依旧似磐石不可撼动。

    这也是她来与他合作的原因，她的合作者必须要足够强。

    随着她掷地有声的话语洒下，一时间屋内气氛瞬间紧张起来。容昭华薄唇微抿，墨眸流露着危险之色。

    他冷冷道:“你难道不晓得知道的越多死的越快?”

    她那双眸子似空谷之中那一眼灵泉，蕴着伶俐机敏:“我还真不晓得。我只晓得，知道得太少，你连怎么死的都不知道！”

    片刻沉寂后，容昭华轻笑一声。“你确实优秀。”

    云倾岫则挑眉道:“那祝我们合作愉快?”

    “合作，愉快。”他深不见底的眸子里意味深长。

    她也不多说，起身推门而出。“惊鸿惊影，我们走。”

    容昭华一直盯着她的背影，直到那倩影完全消失在自己的视线里。

    他可以清楚地察觉云倾岫那浅笑嫣然的眼底从未流露过真情，那片深藏的冰冷似粗大的铁锁链封住了她的情感与内心。

    他很想知道到底是什么让一个豆蔻年华的少女如此果断决绝。

    但他随即想到了什么，吩咐道：“墨柒，你过来。”

    墨柒看着自家主子那炽热好奇又略带探究的眼神，汗毛倒竖，硬着头皮走过去，却被他主子……一把抱住！

    墨柒：“！！！”他做错了什么吗？？？求别杀！！！

    不过不到一个呼吸他就被粗暴地推出去，甚至被主子的眼神嫌弃了一万遍。

    容昭华强忍住内心的厌恶。怎么回事？这感觉跟刚刚完全不一样啊！

    “罢了，你将紫水晶壶的碎片收拾一下，然后……给本王送来。”随后负手出了门。

    墨柒欲哭无泪，迅速将碎片收拾到一起。只是那手抖得，活像癫痫症发作时的模样。

    云倾岫刚走进侯府，却发现云萧然已然等她许久了。“倾倾，下午可有事？”云倾岫听后才后知后觉自己没有把认干娘和外公的事告诉爹爹。

    她支吾道:“也……没有什么大事……”

    云萧然佯装嗔怒，用手指轻轻弹了弹她的眉心道:“倾倾，连认娘的事情都敢瞒着爹了，出息了不成?”

    云倾岫委屈巴巴地摸着自己的眉心，一双灵动的眸子充斥着点点光亮:“爹，疼！”云萧然虽然心软得不行，但依旧严肃不语。

    于是云倾岫瘪着小嘴撒娇:“爹爹，我这不是忘记了嘛！”

    云萧然一声轻叹，爱怜地抚了抚她的发丝:“倾倾，是爹不好，爹早该知道你需要一个娘去疼爱……”

    云倾岫神情轻松道:“没关系。对了爹，你下午要同我一起去国公府吗？”

    云萧然摇头。“我就不了。”他这一生都不想与其他女人再有沾染，也不会再出现柳姨娘那种意外了。

    倾倾认慕容婳一个还未出嫁的女子为娘，他这个当爹的去了面对慕容婳多少有些奇怪。

