    面前这一支西川城骑兵的数量，大概有五千百人左右，而且还散乱的站在了一起，这个时候只要弯弓搭箭，臂力足够的情况下，蒙着眼睛都能够射中目标。

    大秦铁骑将弓箭对准着敌军的阵型，狠狠的射了过去。

    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    作为北伐的大秦铁骑，每一个人都是精锐中的精锐，骑射更是需要掌握的基本技能。

    被打磨的十分锋利的青铜箭矢，宛如夺命的死神一般，轻而易举的穿透了大月氏骑兵的布甲，直接刺穿了他们的身体。

    如果只是被射中，手臂，大腿之类的地方，还勉强能够保住一条小命，但是要是被射中了咽喉，心脏之类的要害，恐怕一瞬间就会被夺走生命，当场摔落马下。

    一轮箭雨的功夫，上千支箭矢，一轮抛射就干掉了接近300名大月氏骑兵。

    “冲锋！”大月氏骑兵将军，知道弓战对己方不利，当即下了命令。

    片刻间，大秦骑兵有接连放出了三轮箭雨，带走了近千人性命。

    “汝等杂碎，也想阻止我们吗!”

    舔了舔干裂的嘴角，赵莽感觉浑身的血液都在沸腾燃烧着。

    每当发动战争的时候，自己的浑身血液便会沸腾，体内突然入一股暖流，无论是力量、速度、体力，都凭空增加了30%左右。

    原本双臂只有五，600多斤的力量，如今更是暴涨到了七，800斤。

    在这个时代，双臂拥有七八百斤已经足以称得上是无双猛士了。

    毕竟，几十年后，西楚霸王项羽那种怪物的样子，年轻时期可以力能扛鼎，纵观历史五千年，也寥寥无几，只有那一两个例子。

    “喝!”

    赵莽大喝一声，双手拉住缰绳，直接冲进了敌方阵营内。

    手中的无双战戟，赵莽挥舞的密不透风，斧刃所到之处，几乎遍地哀嚎，根

    本没有人能够阻止他。

    毕竟，就连秦军的青铜武器，都抵挡不住千锻钢斧的锋利，更别提使用石制、骨制武器的大月氏骑兵了，他们在武器装备上，就天生处于了劣势的情况。

    仅仅几个呼吸间，死在赵莽手上的大月氏骑兵，变高达了二三十人。

    没有一个人，可以在赵莽的手中走过一个回合，每一次挥舞手中的武器，都会带起一阵腥风血雨。

    伴随着赵莽杀戮的人数不断变多，身上的微式越来越重，周围的大月氏骑兵，看向浑身被鲜血浸染的赵莽，眼神中都带有着恐惧，心中的畏惧之情也是不断蔓延着，几乎要崩溃了一样，随时都会出现溃逃的情况。

    “跟随率长!杀进去!”

    “建功立业，就在今日!”

    赵猴，黑蛮子两人也拥有着极强的勇武，紧随在赵莽之后，率领着上千名大秦铁骑，狠狠的撞了过来。

    装备精良的大秦铁骑，面对装备不精良，军阵不通的大月氏骑兵，几乎是一面倒的屠杀，不断有大月氏骑兵被斩于马下，而秦军的伤亡却少的可怜。

    冲在最前面的赵莽，全身热血澎湃的冲锋着。

    马势几乎一刻不停，像是在发泄着心中的怒火，凡是抵挡在他面前的外族都会被无情的碾碎。

    “举矛!刺!”

    平日里儒雅的赵猴，此刻也被战场的情绪感染了，大吼道。

    首将冲锋，疯狂杀戮，震慑敌军的影响下，所有人都变得勇武疯狂起来，高举手中的战矛快准狠的挥出，迅速的取走敌人的性命。

    仅仅一个冲锋，就彻底凿穿了城外大月氏铁骑的防线，将近七百名大月氏人直接被刺于马下。

    加上之前抛射斩杀的千余人，斩首数直接破一千七，老兵将近死完，还只剩下3000出头新兵，不足为惧。

    “一群土鸡瓦狗，也敢不服从我大秦&amp;lt;(｀^′)&amp;gt;。”

    “敌将休得猖狂，吾乃大月氏守城将领——”

    “聒噪!”

    不等敌将把话说完，赵莽就不耐烦的挥出了手中的战戟。

    这名大月氏将领使用的武器，只不过是普通大秦士卒使用的青铜矛，面对锋利的千锻钢斧，几乎根本没有任何的抵抗力。

    两者碰撞的一瞬间，一股无可匹敌的力量，便顺着长矛直达大月氏将邻的手腕，直接将其虎口震裂了开来，随后那柄青铜矛便被从中间斩断成了两半。

    “哗啦啦——”

    一戟劈下去，直接将其斩成了两半。

    一个回合，大月氏将邻，亡!

    “真是个废物。”

    赵莽凶狠的面孔上，沾染了不少血迹，狂傲着说道。

    对于他而言，他们的将军跟士兵，几乎没有任何的区别，反正都是一招秒杀的货色。

    “太，太强了吧?!”

    “竟然一招，就击杀了将军。”

    “老子不干了，我才不想和这个怪物战斗。”

    “要不然咱咱们投降吧！”

    “快跑，，小命要紧啊!”

    看着宛如鬼神一般的赵莽，只剩下三千余人的大月氏铁骑新兵纷纷心惊胆战的。

    而且，在身为首领的大月氏将军战死之后，他们更是如同无头苍蝇一般，开始四处逃窜了起来。

    在古代的战争中，士气是一个非常重要的因素，甚至足以影响一场战斗的胜负，然而在赵莽的勇猛作战，凶狠的面容直接就将他们彻底打崩了。

    “呼呼呼——”

    寒冷的冬风，不断在耳边呼啸着。

    赵莽冷着一张脸，站在了平川城外，他并没有选择进城。

    赵莽他在等，等一张投降书……

