    正当肖飞欣赏得入神时，美人豹翻了个身，似乎是压到了受伤的位置，轻轻呻吟了一下。

    见美人豹似乎马上就要醒来，肖飞做贼心虚，马上退回到门口，故意推了一下门口的石头柱子，发出一些动静，提醒下美人豹他回来了。

    “是肖飞吗，你帮我后背上抹一下药膏吧，我自己够不到。”

    美人豹略带慵懒的声音从里面传了出来。

    “还有这好事儿？”

    听到美人豹的请求，肖飞心里小小激动一下。

    “你就不怕我占你便宜？”

    肖飞收敛了一下表情，顺势走进偏殿里。

    这时候，美人豹已经坐起身来，背对着门口，头发拢到了一边。

    “谁占谁的便宜可不一定哦，真要玩起来，你身体再强壮，也不一定能受得了。”

    美人豹轻轻笑了一声。

    “你说得我都忍不住开始遐想了。”

    调整好呼吸，肖飞走到美人豹身后坐下，从那一堆药物里拿出一包酒精湿巾，抽出一张擦了擦手，接着又抽出一张，把美人豹后背上有淤青的位置，都给擦了一下，然后准备给她上药。

    “自己检查过了吗，有没有伤到骨头？”

    肖飞把药膏挤在指尖上，在美人豹的伤处画圈揉抹着，让药力能更好的被吸收。

    “都是皮肉伤，没什么大问题。”

    美人豹随口说道，对自己身上的伤势并不是太过在意。

    “你出去一趟这么久才回来，有什么收获吗？”

    “你别说还真有，我在供奉女武神的那座大殿里，发现了一些壁画，也不能说是发现吧，毕竟那玩意儿就那么杵在那里。”

    说起在大殿里的发现，肖飞嘴里的话明显多了起来。

    “大殿里的壁画上，有一部分内容是说原住民在海边捕鱼，遇上了龙卷风引发的海啸，女武神指挥他们往海岛内部撤离，撤离路线都标注的清清楚楚。”

    “那些原住民是从哪边的海岸往回撤的？”

    美人豹的一句话直接问到点子上。

    “在之前的画面内容里，描绘的多是原住民在东海岸捕鱼，我想应该也是东海岸吧。”

    肖飞仔细检查美人豹的后背，看涂抹的药膏有没有遗漏的地方。

    “时隔这么多年，地貌肯定会发生很大的变化，不过像山峦还有大规模的河道，应该是能够保留下来的。涂好了，先晾一会儿再穿衣服吧。”

    “好啊，那我就让你多看几眼。”

    美人豹突然转过身，一只手搭上肖飞的肩膀，另一只手伸进他口袋里，摸出了烟。

    “下午你留给我的烟都抽完了。哦对了，你刚才说到哪儿了？”

    “你这样……我还怎么说啊？”

    肖飞的目光很不老实的上下打量着美人豹。

    “你难道还想运动一会儿再说吗？”

    美人豹朝肖飞脸上轻轻喷了一口烟雾。

    “咳咳，那个，我刚刚说的那些壁画，塌了一部分，把关键的内容给扣在地上了，我忙过半天才给翻过来，但是上面糊满了烂泥，我打算明天清理一下，看看完整的路线。”

    肖飞干咳了一声，目光依旧没有从美人豹身上挪开。

    “要是在平时，你这样盯着我看，眼珠子已经被我抠出来喂豹子了。”

    面对肖飞火热的目光，美人豹并没有感觉到不自在。

    “能让我多看两眼，眼珠子抠出来给你也值了。”

    肖飞一副耍无赖的模样，甚至作势要伸出双手。

    “你这话鬼才信！”

    美人豹身体往后一仰，灵活的跃起，顺势把衣服披在身上，隔绝了肖飞肆无忌惮的目光。

    “你可别忘了，付伟那家伙很可能还在附近，那些壁画，可别被他晚上偷偷过来给破坏了。”

    “大殿那边离这里也就百十米远，付伟要是来搞破坏，砸石头那么大的动静，我肯定能听见，没什么好担心的。”

    肖飞依依不舍的从美人豹身上收回了目光，拍了拍肚皮。

    “是不是该吃晚饭了？上一顿要不是付伟那杂碎跑出来捣乱，还能多吃一些兔子肉呢。”

    想到还剩下一块不小的烤兔肉，肖飞就觉得十分可惜。

    “你手上有伤，今晚上我来做吧。我的手艺肯定是远不如你，不过怎么说也是能填饱肚子的。付伟也不是一点用处都没有，这不是还给我们留下一顿晚餐么。”

    肖飞把带回来的野鸡提了起来，准备拿到水边去收拾一下。

    “我跟你一起去吧，正好可以跟你说一些烤鸡肉的窍门。”

    美人豹迅速整理好衣服。

    两人来到湖边，肖飞在汇入湖水的溪流旁把野鸡拔毛清除内脏，美人豹则在附近的草丛里，打开手电寻找一些可以用作香料的植物。

    等肖飞把野鸡收拾干净后，美人豹也找到了能用得上的香料。

    “你把这些香料洗一洗吧。”

    美人豹把几片卷起来树叶交给肖飞，肖飞打开一看，里面包着的是几样植物的根、果实之类的东西。

    “这都是什么啊？”

    肖飞拿起了一块外表毛茸茸的黑色块根。

    “你手里拿的这个叫甘松香，那两种果子是肉蔻和草果，细细的那些是公丁香，那几片叶子是排草的叶片，白色的那个是野蒜头。这几种香料，都是烤肉或者制作火锅底料经常用的，公丁香和草果肉蔻晒干的最好，不过我们没有那个条件，凑合用一下新鲜的。”

    美人豹给肖飞简单介绍了下那些香料。

    “一会儿我来教你，你亲自动手吧。”

    两人回到偏殿，肖飞在门口生起火堆，支好了简单的烤架。

    “把这只鸡从中间剖开一部分，然后伸展开，让它整体变薄，这样一会儿烤的时候更容易烤熟。接着，你先用甘松香，把它一头削尖，用尖端在鸡肉上扎一些小洞，均匀的扎二十个左右吧，甘松香用的太多香气会很冲。”

    美人豹坐在一边的石头上，有条不紊的教肖飞烤制方法。

    “肉蔻和草果，都是切成两半，把切面在鸡肉上摩擦，不要来回的擦，就擦一次，然后换新的。我摘回来的量正好全部用完，用过的不要扔，放在一边，一会儿需要放在火里烧。”

    “鸡肉比较厚的几个部位，把鸡皮划破一道小口子，塞几根公丁香进去。排草和野蒜头暂时还用不上，做完这几步，就可以上火烤了，一会儿火候我来控制，这个比较费事，短时间学不会。”

