    “对你们之间的关系，我不会理会，但是我现在必须要去救我的女人！”

    道九言冷哼，身形一闪，瞬间消失在众人面前。

    “姬昆，你就不劝一劝他吗？魔族很危险的！”张正祥看向姬昆。

    姬昆摇了摇头，“你认为我能够劝住他吗？如果不是老夫实力不够，你认为我会呆在这里吗？”

    “不管是谁，敢抓走老夫的外孙媳妇们，那就是找死！”

    一股杀气从姬昆身上散发出来。

    张年扭头看向姬昆，轻声说道：“姬家和龙家正是因为如此的脾气，才被人灭掉的，难道你们想要姬龙两家彻底继了香火吗？”

    “算了，这是你们的事情，我要去救我孙女了！”

    张年叹了一口气，扭头看向张正祥，“你去不去？”

    “你刚才不是说要等银甲大人吗？”张正祥疑惑地问道。

    “那小子都闯进去了，我们还呆在这里，那叫什么事呀！”张年说了一句，身形一闪，直接朝着道九言追去。

    张正祥微微一笑，看向姬昆，“如果银甲大人来了，你告诉他一声，我们先进去了。”

    “我知道了，注意安全！”

    姬昆微微点头，目光担忧地朝着远处看去。

    此刻，魔宜楠并不知道道九言已经杀来。

    “道九言的女人还真是美貌无比，如果我儿子白昱还活着的话，我就把她们全都送给我儿子！”

    魔宜楠的眼中闪过一抹伤感之色。

    “桑平，道九言的女人都抓来了吗？”魔宜楠问道。

    被称为桑平的中年男人，立即恭敬地回答道：“据龙冬儿司皆灵所提供的消息，少了一个叫欧阳娜的女人！”

    “少一个就少一个吧，把她们带下去吧。记住了，没有我的命令，任何人都不准碰她们。”

    魔宜楠眼中闪过一抹恶毒之色，冷笑道：“等到道九言来的时候，我会让你们当着他的面，品尝这些女人！”

    “是，多谢大公主！”

    桑平一听，脸上立即露出激动之色。

    “道九言还没有动静吗？”魔宜楠声音冰冷地问道。

    桑平摇了摇头，“属下刚刚回来，还没有去查探。”

    “嗯，那就派人去查探一下，我很期待他看到所有女人被抓住的样子！”

    魔宜楠冷笑着，随即放声大笑。

    轰！

    然而，就在魔宜楠放声大笑的时候，一道金色剑气凭空而来，直接将魔宜楠所在的这个房子给劈成了废墟。

    一道身影突然凌空而至，声音无比冰冷地说道：“敢抓我的女人，你们真是找死！”

    “道九言？”

    魔宜楠和桑平从废墟中狼狈地冲出来后，当看清来这道身影的面容时，顿时嘶声怒吼：“你竟然敢独自进来！”

    魔宜楠没想到道九言竟然会这在这个时候出现。

    她原本还打算让桑平去抓住龙家人的，可现在，她的计划被打破了。

    轰！

    桑平闪身出现在魔宜楠的身前，一声怒吼后，只见他的身躯瞬间膨胀，随后变成了一头身高五米的巨兽。

    样子无比的丑陋，完全是一种道九言从来没有见过的动物形体。

    头上长着两个尖角，头如驴，鼻子和猪鼻子差不多。

    它的嘴巴很尖，好像鸟嘴一样。

    至于身体就如同是大猩猩一般，无比庞大。

    “道九言，我要杀了你！”

    桑平一声怒吼，身上爆发出强大的无匹的力量，挥动着比道九言还要大上两倍的拳头，直接轰了过去。

    “找死！”

    道九言语气无比阴冷，斩神剑直接出现，一声冷喝后，一剑斩了过去。

    斩神剑一出，顿时金光四射。

    “不！斩神剑为什么会在你手里？”桑平见状，眼中闪动着浓浓的惊恐之色。

    可是等待他的不是道九言的回答，而是强大无比的剑气。

    轰！

    在一声巨大的轰鸣声中，桑平直接被一劈两半，死得不能再死。

    一斩斩杀桑平，使得魔宜楠脸色突变。

    “你……”

    魔宜楠看着道九言，冰冷地低吼道：“就算你有斩神剑又如何，我想要你的命，你就绝对无法活下去！”

    “竟然是她？”

    后来，张年和张正祥追了过来。

    当看到魔宜楠时，张年脸色不由一变，很是震惊。

    “她是谁？”张正祥问道。

    “秘境六大家族白家白飞沉的妻子木宜楠！没想到幕后黑手，竟然是她！”张年轻声说道。

    而张正祥则摇头，说道：“你不认为她很可疑吗？”

    “什么可疑？”张年疑惑地看向张正祥，“她确实是白飞沉的妻子。”

    张正祥摇了摇头，指着被道九言斩杀的桑平说道：“这个是魔族人吧？既然她能够命令魔族之人，那她呢？”

    “那她也是魔族之人？”

    张年很是震惊。

    他根本没有往这方面想过，他怎么也没想到白家的儿媳妇，竟然会是一个魔族之人。

    “没错，我正是魔族之人，而且我还是魔族的大公主。”

    魔宜楠见自己的身份被人说穿，干脆也不再隐瞒，直接大声承认了。

    “既然你们已经知道了，那你们可以去死了！”

    魔宜楠冷哼，轰然之中，她的周身爆发出漆黑的煞气，无穷无尽的煞气，朝着四周涌去。

    这一幕，使得张年和张正说两人神色一变。

    因为他们感受到了那股煞气的强大，让他们心生怯意。

    就在这时，道九言闪身出身在他们二人面前，挡住了魔宜楠的煞气。

    道九言目光看向魔宜楠，神情冰冷地说道：“冤有头债有主，你儿子白昱和你丈夫白飞沉是我杀，你可以直接找我报仇，为什么要抓走我的女人？”

    “你说为什么？我要给我儿子和我男人报仇，所以你的女人，包括你的亲人都要死。我要杀光你身边的每一个跟你有关系的人！”

    魔宜楠放声大笑，眼中满是恶毒之色，阴森地看着道九言，“道九言，明年的今天，便是你们的忌日。”

    “你为了报仇，竟然牵连无辜之人，你的心可真是够狠呀！”

    道九言冷冷地说道。

    “心狠吗？”

    魔宜楠冷笑摇头，“不，一点都不够狠，杀了你们之后，我会杀光世俗界中的每一个人，用他们的鲜血共同来祭拜我的儿子和我男人！”

