    很散漫的一句话，听在希洛耳朵里却犹如一道惊雷声倏地爆开。

    她整个人都瘫了下去，冷汗直流。

    完了！

    她刚才说的那些话，竟然被贤者月亮和贤者太阳一个字不差地听了进去。

    这是什么运气？

    怎么就刚好撞上了？

    “怎么不说了？”秦灵瑜看着浑身发抖的希洛，挑眉，“有什么话，当着本人的面的说，不是能更好的沟通？”

    听到这句话，希洛的身子颤得更厉害，慌张，失声脱口：“我绝无冒犯月大人的意思！”

    “只是月、月大人，女皇大人最近心绪不宁，也休息不好，我只想安慰女皇大人，但我这人最笨，慌忙之下口不择言，还请月大人和炎大人恕罪。”

    说完，她小心翼翼地对着秦灵瑜和喻雪声磕了三个头。

    “哦，她啊，真惨，被人暴打了一顿，还要维持着女皇的威严。”秦灵瑜微笑，“是会睡不着觉，需要好好地安慰安慰。”

    希洛身子一颤，震惊到失语。

    纱罗·维多利亚被打了？还是暴打？

    谁有这个能力？

    不，应该是说，谁有这个胆子？！

    希洛的思绪乱成了一片。

    而两位贤者身上的气势太强，她根本抬不起来头。

    “马上就是大家长竞选了。”秦灵瑜再度微笑，“祝你好运。”

    希洛愣了一下，旋即狂喜，接着磕头：“月大人大人有大量，谢谢月大人，我一定不辜负月大人的厚望！”

    秦灵瑜却没再理睬她。

    喻雪声揽住她的细腰，两人很快消失。

    十分钟后，希洛的双腿才勉强有了知觉。

    她扶着一旁的栏杆，艰难地站了起来，松了一口气。

    看来，不用她去主动亲近，贤者月亮到时候都会投她一票。

    **

    另一边。

    莱恩格尔家族。

    “大夫人，咱们姑爷实在是太惨了。”管家抹着泪，“和大小姐一样惨，怎么小时候受了那么多苦啊。”

    “单就是这一点，大小姐和姑爷就十分的相配，委实是太配了。”

    素问纳闷：“你是不是看了什么书？”

    管家虎躯一震，神情立刻严肃了起来：“大夫人，属下没有，属下就是感慨了一下。”

    他只是不小心点进去了一篇网友写的文章而已。

    素问点了点头，也没再多问，而是说：“昨天我专门请来了设计师，给夭夭和小七设计了一套婚房。”

    她拿出了一副卷轴，指着上面的坐标：“离本家一公里处有几个庄园，我全部买下来并打通了，就是这占地面积只有一百五十公顷，不知道够不够用。”

    刚回来就听到这句话的嬴子衿：“……”

    一百五十公顷，马跑起来都觉得大。

    “妈。”她走过去，双手按在素问的肩膀上，微微地笑了笑，“没必要那么麻烦，我们准备到时候把您和爸爸都接到华国去。”

    “华国？”素问被提醒了，她沉默了下，“夭夭，你说你爸爸他……”

    “IBI已经排查了三分之一个华国了。”嬴子衿眼神凝了凝，“肯定会找到的。”

    她还重点让IBI查看这二十年来的植物人。

    路渊这么久没能回来，说不定也昏迷了。

    “那就去华国。”素问笑了，“反正我在世界之城也了无牵挂，你们在哪儿我就去哪儿。”

    “华国是个好地方，地杰人灵。”

    嬴子衿坐下来，拿起点心咬了一口。

    素问见她吃得认真，关心：“不是刚参加完宴会回来？没吃饭？”

    “光看戏了。”嬴子衿接过管家递过来的果汁，挑挑眉，“没怎么吃饭，还是妈妈做的饭好吃。”

    “好，好吃你就多吃点。”素问内心还是愧疚，她擦了擦眼睛，又问“小七呢，他是不是也没吃饭？我去给他送点？”

    “不用，他去审判庭了。”嬴子衿打了个哈欠，“一会儿就会回来。”

    她也没给素问说过，到了他们这个层次的古武者，一个月不吃饭也没什么事。

    她只是想让素问开心。

    “行。”素问点点头，起身去厨房，“那我再去做一些吃的。”

    “大小姐，你看！”这时，管家像变魔术一样，从背后拿出了几个牌子。

    这是几个应援牌，上面写着大大的几个字。

    大小姐加油！

    尤其是其中一个，写了这么一句话——

    你是我的眼中星，也是我的心上人。

    嬴子衿陷入了沉默之中：“这是做什么？”

    “大小姐，这你就不懂了。”管家语重心长，“这有姑爷在下面给你加油，你肯定会斗志昂扬，所以我就专门做了这些牌子。”

    他压低声音：“这些话，都是从你们的cp粉那里收集过来的。”

    管家背着手，很骄傲。

    俨然一个合格的cp粉头子。

    嬴子衿：“……”

    她稍稍地考量了一下傅昀深的性格。

    这种事，他恐怕还真的能做得出来。

    但对于她来说，那就是社会性死亡现场。

    嬴子衿面无表情地将管家手中的牌子都收走。

    她不会允许这种事情发生的。

    管家一脸茫然：“？？？”

    **

    深夜，审判庭。

    看着玉家族一个接着一个人进来，审判官都头疼了。

    但玉老夫人涉嫌用药控制人的这件事情比朱砂还要眼中，因为涉及到了贤者。

    审判官命人把玉老夫人关起来后，整理资料，准备先上报贤者院。

    玉老夫人瘫在电子监狱里，双眼无神，脸色惨白。

    直到有脚步声响起。

    男人握着佩剑，神情冷漠

    “绍云！”玉老夫人眼中浮现出了几分希冀，“绍云，快救救我，我是你母亲啊，是我生你养你。”

    听到这话，玉绍云却是笑了。

    ——我是你母亲，你必须全部听我的。

    ——我是你母亲，你不和傅流萤分开，我就一头撞死在你面前。

    ——我是你母亲，你是要逼死我吗？！

    只是这五个字，几乎囚禁了他一辈子。

    “我只是来看你一眼。”绍云淡淡，“还是祝你能够寿终正寝。”

    他不顾玉老夫人惊慌失措的叫喊，转身出了电子监狱。

    玉老夫人面色变得地更白，尖叫：“玉绍云，你要造反？！”

    脚步声再度响起。

    玉老夫人这才露出了得意的笑容。

    她就知道，玉绍云只能被她掌控，逃脱不了的。

    “真吵。”傅昀深慢慢走上前，他单手插着兜，桃花眼淡淡地扫了过来，“上辈子是知了？”

    玉老夫人的脸色一下子就冷了，几乎是咬牙切齿：“你来干什么？我没有你这样的孙子！”

    “别乱认亲。”傅昀深稍稍俯下身子，勾唇，“我奶奶是颜月华，爷爷是傅义昌，你是谁？”

    玉老夫人冷笑：“傅家？小门小户，你还看不清局势？”

    “你和希洛小姐要是能够联姻，你就能够接触到贤者你不清楚？”

    目光短浅，井底之蛙。

    都见识过玉家族的庞大了，竟然还好意思提傅家。

    傅昀深没应。

    他神情淡淡，打开了一个药瓶。

    这是傅老爷子被迫喂下去的毒药。

    嬴子衿在当时给傅老爷子解毒完之后，就研究了成分并制作了出来。

    这药折磨了傅老爷子二十年。

    生生地将能够在战场上拼杀的一位将士，变成了羸弱的病人。

    如果不是为了撑到他长大，傅老爷子很有可能当时就去了。

    玉老夫人现在已经彻底明白了傅昀深狠起来的时候有多狠，她歇斯底里地尖叫了起来：“这是审判庭，你想干什么？！”

    “你……你这是藐视贤者威严，你要被贤者处罚的！”

    “审判庭怎么了？贤者审判以前还和我们一起共事呢。”有声音笑了一笑，“怎么，我们集体看你吃个药，不行了？”

    几道身影从拐角处转过来。

    当贤者们刻意伪装自己的时候，那就绝对不会暴露。

    可贤者身上那种独有的气质和威压，根本无法被模仿。

    玉老夫人哆哆嗦嗦地抬起头，整个人都呆了。

    凌眠兮环抱着双臂，眨了眨眼，笑：“这个场子，撑得够大吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好~

    给大家嗦一句德语情话~~

    Du bist mein Augenstern

    你是我的眼中星，也是我的心上人。

