    幽冥大陆之中，符合条件的，在林星月想来，也只有一个人。

    没错，就是天瑜。

    不仅仅是林星月，在这一刻，九圣子也是同样如此。

    他能够想到的，也就是天瑜了。

    本来的时候，之前所发生的一切，让九圣子觉得，可能天瑜出现了什么意外。

    但是现在，却不那么想了。

    在此时，九圣子扫视着幽冥大陆这边，这名刚出现的男子，以及，还活着的大圣子。

    更重要的是，在这一刻，九圣子看到四圣子的时候，好像在询问什么。

    不过，不管是大圣子，还是四圣子，此刻都一头雾水。

    很显然，他们两个，对此也是一无所知。

    甚至于，大圣子此刻，看起来还显得有些震惊。

    在这一刻，看着那名男子，好像是想知道什么答案一样。

    只是，那名男子，却什么都没有说，也没有搭理大圣子的意思。

    看到这一幕之后，大圣子心中，顿时产生了一种，极其不妙的感觉。

    只不过，现在还不知道，问题究竟出现在哪里。

    因为，他和其他几位圣子的作为，很大程度上，是被人暗中授意的。

    而现在，他们一直以为，是支持他们的人，现在这个时候，却做出这种姿态，这可就说明了一些问题了。

    而听到这一番话的林星月，以及一些少量的知情人，现在也都在猜测一件事情。

    那就是，此人，或者是他背后的人，是不是知道一些什么事情了。

    若是如此的话，之后林清尘，真的出现的话，或许不见得是一件好事。

    所以现在这个时候，林星月也不知道，究竟该怎么回答对方的话。

    在不知道具体情况，无从判断对方这一番话所要表达的意思之时。

    此刻，最好的选择，就是什么都不说。

    这样的话，就会避免有些事情，不至于发生。

    至少，是可以避免发生错误的判断。

    “现在想来，应该是已经在路上了。”

    此刻，这名男子，看到林星月她们，并没有给出答复。

    在这个时候，只是淡淡的说了一句之后，就直接转身离开了。

    就在男子离开的一瞬间，大圣子追了上去。

    很明显，现在这个时候，大圣子心中预感到不妙，并且感觉到心中没底。

    而九圣子，在这一刻，则是对着林星月，不着痕迹的摇了摇头。

    很显然，有些事情，他是不知道的。

    所以现在，也根本给不了林星月一个准确的答案。

    毕竟，他在天玄大陆这边，待了太久的时间。

    此刻，已经不知道，天玄大陆的内部，到底发生了什么事情。

    一切，都只能往后看，等待着有些人的出现，或许一切，就都会有一个答案。

    也就是在这一刻，不管是林星月，还是九圣子，甚至于其其他人，不管是哪一边的。

    他们突然心中一惊，因为他们看到了一副，他们不敢想象的画面。

    大圣子，被那名男子，直接一剑刺穿了要害，圣道晶石，在这一刻被握在了手中。

    他们都不明白，为何在这一刻，男子会对着大圣子出手。

    “不听指令，擅自做主，该死。”

    也就是在这一刻，那名击杀大圣子的男子，淡淡的开口说道。

    很显然，这其中，有着众人所不知道的秘密。

    在这一刻，九圣子立刻传音，询问四圣子。

    “究竟你们前来之时，收到的命令是什么。”

    九圣子知道，这一次的事情，肯定不止表面上看到的那么简单。

    否则的话，那名男子，为何会对大圣子突然之间出手，将其现在就给斩杀。

    在九圣子看来，在这里的幽冥大陆强者之中，唯一可能知道的，那就只有四圣子了。

    可是，四圣子现在，也是一头雾水。

    “我，我不知道，我真的不知道。”

    “此次我们前来，冥主只是说，一切听从那人的意思。”

    “可是，一开始的时候，他根本就没有随着我们一起过来。”

    “至于说，他有没有单独的，跟他们交代什么，我就真的不知道了，反正是没有跟我说什么。”

    四圣子现在，也是惊弓之鸟。

    现在这个时候，如何不知道，这其中隐藏着什么。

    只是，他是真的不清楚。

    可能，大圣子，五圣女，十一圣子，被单独交代了一些什么事情。

    可是，这些事情，他又哪里知道呢。

    此刻，四圣子反到是有些庆幸，自己什么都知道，也不清楚。

    否则的话，现在这个时候，或许死的人之中，也有他一个。

    听到四圣子带着惊慌，暗中传音所说的一切。

    在这一刻，九圣子，沉吟了一番。

    “他是飞仙界来的，是吗。”

    九圣子现在，虽然已经确定了，但还是想要再次证实一下。

    “是，没错，他是从飞仙界来的。”

    “很多消息，都是他带来的，也是从他来了以后，才发生了一些变化。”

    “他叫什么，是什么身份，我们一无所知。”

    现在这个时候，四圣子真的是有什么说什么，因为他是真的怕了。

    现在想来，很多事情，好像都有些太蹊跷了。

    只是现在，纵然心中有万般疑惑，那也不敢询问啊。

    听到四圣子的回答之后，九圣子没有再次开口说什么。

    因为他清楚的知道，现在这个时候，还是静观其变的好。

    若是对方刚刚所说是真的，那么之后，天瑜一定会来的。

    等到天瑜到来，或许一切就都明白了。

    至少，对于他九圣子，不至于什么都隐瞒。

    “小心一些，此人极度危险，心思难测。”

    在这一刻，凌寒焰终于开口了。

    以凌寒焰的境界修为，在这里看了那么久，都没有判断出，对方到底打着什么主意，一点都猜不到。

    所以在这一刻，小心一些，总是没有错的。

    既然对方说了，很快就会有故人前来，那么就等着好了。

    等到他所说的人到了，然后在看看，事情会朝着什么方向发展。

    “还用说，那位大圣子，以及你们所说的，陨落的那两位，是被利用了。”

    “更直接一点的说，是被利用完了，没有存在的价值了，他们也就该死了。”

