    三人沉默了片刻，阿力咬咬牙，走到两人面前。

    “我觉得之前的模式有点过时了，你们要不要试试我的办法。”

    林坤和球哥都转过头，做出倾听的姿态。

    “那你说。”

    “我觉得现在最大的问题，在于我们养的脚太大，表面上这样做很稳当，但他们什么时候是人，什么时候变鬼，我们根本把握不住，而且人一多，也容易被条子或者其他社团的人找到破绽。”

    阿力之所以这么说话，主要是张品的要求，因为有脚隔开，林坤早已经不再以身涉险，所以他们只凭借阿力的录音，根本不可能拿到对方的犯罪证据。

    因此，他们准备出一招釜底抽薪，这次端了对方的厨房，打掉他专门培养的技术人员，就是要林坤主动出手，好拿到犯罪证据。

    “不用脚那用什么，难道要我们自己动手做事吗，我们亲自提货送货？”

    不过他话还没有说完，球哥就先站出来表示自己的疑问。

    “没错，放弃他们，我们三个自己干，球哥你还是接货和管理仓库，坤哥你来加工，我来负责带客送货。”

    阿力点点头，直截了当地答应了下来。

    “但是自己下场的话，玩长线很危险的。”

    但是球哥还是有所顾虑，有道是江湖越老，胆子越小，他这边人手并没有损失，所以才第一时间站出来对这么做表示抗拒。

    “还长线，你以为白面生意还能够做多久，晚上你去酒吧和卡拉OK看看就知道了，大家都在摇头，在吸K，你认为现在还是大灯一开，满地都是针管的年代，我们已经是夕阳工业了，市场在淘汰我们。”

    “我们现在一层层地隔开，流程太复杂，我认为我们现在要把仓库和厨房集中，提高效率，收货以后加工快，散货也快，这样一来，赚钱才快，利润也会更高。”

    “我赚够三千万就收手，到时候移民去欧洲，听说那边有个岛，一年到头没几天夜晚，全是白天，我不想自己一辈子都见不得光。”

    阿力的话，让林坤沉默，球哥脸上，也总算是露出了一丝变化。

    “三千万，还是你们年轻人贪，我要是能再赚两千万，我就满足了。”

    对于球哥的话，阿力脸上虽然没有太多表情，但是心中却稳了下来，不过最关键的，是需要看林坤的态度。

    要是他越过球哥，看向坐在椅子上沉思的林坤。

    “赚钱再多，也要有命花才行，我不会干一辈子的。”

    “我实在是想不到，小心谨慎了一辈子，竟然在最后还栽一个大跟头。”

    林坤没有抬头，却开始自言自语，他抬起头，看向两人。

    “这几年，我都是靠着你们三个做事，现在跛叔死了，我可以代替他提供技术，但是你们要怎么做，都自己做决定。”

    林坤的话，让阿力心中松了一口气，果然，一旁的球哥，脸上竟然罕见地露出一丝笑容，然后看向阿力。

    “就这么决定了，力哥，以后我听你的。”

    事情一步步朝着阿力控制的方向走去，这时候，林坤却突然拉住了他。

    “最近真是倒霉透了，阿力，安排一下，陪我去泰国祭拜一下，扫扫霉运。”

    阿力心中一突，跟了对方这么久，他绝对不相信对方是一个信仰佛教的人，更不可能为了去霉运，就大老远跑到泰国去。

    不过他脸上没有表现出异样，而是直接点头答应了下来。

    “你是说，他去泰国是想要重新拿货，他的货源在泰国，不对，他是从金三角拿货的。”

    第二天，一个洗浴中心，阿力脸上捂着毛巾，语气从一开始的惊讶最后变成了确定。

    “轻点，轻点，你到底会不会搓澡啊。”

    张品没有第一时间回答他的话，而是转头看向宋子杰，此时对方力气很大，让他感觉自己皮都要掉一层了。

    “那我不按了。”

    宋子杰罕见地没有给他好脸色，直接甩下毛巾，走到门口给他放起哨来。

    这是一次私密的会面，而张品之所以会带宋子杰过来，其实是为了让阿力安心。

    毕竟以前两人一直都是单线联系，这样虽然安全，阿力却很怕对方会过河拆桥，毕竟他卧底的身份见不得光，更何况还是背着自己的上司和张品交易。

    如果张品要是真的不讲信用，直接在事后翻脸不认人，他也不可能站出来揭穿对方，毕竟要是这么做的话，自己在警队也不要混了。

    而有了宋子杰这个人证，这对事后张品会履行承诺就有了一个保证，尤其是看到宋子杰对张品的态度貌似不算太好，他更是安下了心。

    “你这次去，一定要小心点，货源这么重要的交易渠道，他肯带你去，那么绝对会再试探一下你，你仔细想一想，是不是有什么容易暴露的细节。”

    张品没有在意宋子杰的态度，没了搓澡的，他便学着对方，干脆进池子里面泡澡。

    “容易暴露的问题，没有，我行事都很小心，而且你们两次行动我都有足够不在场的证据。”

    阿力想了想，并没有发现自己会有暴露的可能，跟了林坤七年，他自问自己一直都伪装得很好，毕竟要真的有暴露的可能的话，那自己早就没命了。

    “真的没有吗？你再仔细想想，比如你警队的联络人有没有让你做一些容易引人怀疑的事情。”

    张品挠了挠头，他之所以这么问，是因为隐约记得阿力是被林坤怀疑过的，只是后面被对方的领导及时掩饰了过去。

    现在对方选择为他工作，万一哪里对不上露馅死了，那抓不住林坤事小，害死一个卧底，他还是会觉得良心过不去的。

    “之前的领导，你这么一说，还真有一件事，当初为了差林坤的货源是从哪里来的，我假装说要买房子，从他那边拿了一批货，但是这批货其实是被警队收走了，货款的钱也是警方那边想办法凑出来的。”

    有了张品近乎于明说的提醒，本身就小心谨慎的阿力，立刻就想到了这件事。

