    

    第二日，院长穿上一身正装，打扮的特别的有气势的出门了。

    有些幼崽看到了院长的打扮，悄悄的讨论道：“院长是去打架吗？”

    不是去打架，是去谈判。猫崽在心里想着。既然改变不了结果，那只能多为自家争取点利益了。

    “这是我的底线！”院长女士面对着对方咄咄逼人的态度，依旧不肯退缩：“不然反正都是个死，我明天就带着幼崽们从莫兰星上最高的大楼上跳下去，到时候看看是谁不好收场！”

    对方明知道她是在吓唬人，可考虑了一下，觉得兔子急了还咬人，还是不要逼得太过了。

    于是规划局的人员终于松了口：“你的要求我们可以考虑，不过，再找一个条件不亚于的现在的福利院太难了。”

    “不如这样吧，你们自己找地方，然后由政府出钱买下来供你们使用。”对方沉吟着：“不过，政府的拨款限额是一亿封顶。”

    院长女士失声道：“才一个亿？？？”

    好地段的房子加地皮，哪怕不大，也得三四个亿才行。若是想在城区买下和如今的福利院一样大的地方，最少需要十个亿！！！

    规划局的人耸耸肩，笑了：“一个亿也不少了，毕竟我们的财政也不富裕。说实话，您也没必要一定在城区买嘛，偏远一点的郊区，地方又大，价格也很便宜，是个很好的选择呢。”

    院长女士攥紧了包包：“你在开玩笑吗？郊区的安保如何能和城里比！郊区可是会有星兽出没的！！！”

    闻言，规划局的人立刻扯起了官话：“怎么会呢女士，您应该要相信莫兰星的安保。无论在哪里都是安全的。”

    院长扯了扯嘴角，露出一个讽刺的笑：“是吗，那也不见莫兰星的命案消失过啊？”

    一句话说的对方恼羞成怒：“总是就这样定下来了，一个亿稍后就打到福利院的账户。！限你们十五天内搬走，不然十五天后福利院被强拆了，砸到了谁我们可不负责！”

    说罢，对方转身离开了办公室，一副不再交谈的模样。

    院长失魂落魄的回去了，将自己关在房间内谁都不肯搭理。养育员们也人心惶惶，这种不安的情绪传染到了幼崽们的身上。

    小猪仔扒拉着面前的饭菜，头一次吃的不香了：“青崽，你说咱们以后会不会没饭吃了。”

    正在饭菜里挑挑拣拣的猫崽停下动作：“为什么会这么说？”

    “我听阿姨们说的。”小猪仔想到以后饿肚子的场景，越发的难受了：“他们说福利院可能要关闭了，青崽，咱们要去乞讨么？”

    下一秒，一只猫爪爪轻拍了拍它的脑袋，语气坚定道：“放心吧，咱们不会没饭吃的，福利院也不会关闭的。”

    青崽一向是最可靠的，它说的肯定没错！小猪仔安下了心，这才欢快的干起饭来。

    午饭之后，斯科悄悄游到猫崽身边：“青老大，小树苗福利院真的不会出事吗？”

    猫崽瞅了它一眼，淡淡道：“怎么，你不相信我的话？”

    “不是不是。”斯科连连摇头：“青老大说的当然是对的。只是，我是说，如果大家以后真的没地方去，就去阳光福利院吧，我把我的床铺分给你们。”        

