    谁能想到，这事儿竟然跟高晋有关？

    原以为只要拉下脸来跟许家主陪个不是，就能解决问题，这下可好，如果不想掉队，就得低声下气的去求高晋。

    想到这里，梁家主第一次有种想要回家里揍人的冲动。

    如果没有当初小辈们的冲突, 就不会有今天尴尬的处境。

    “怎么，梁老哥不准备去凑个热闹？”许家主自然知道他的意思，调笑着问道。

    “……”梁家主干笑着点点头，默默离开了许府。

    打发走各氏族首脑后，许家主望着众人离去的方向，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    接着随手掏出一枚传讯玉简，接通了与高晋的传讯通话。

    “血脉长老注意了，各大氏族的家主已经从我这儿起身，去你那边去了。”

    玉简那头很快传来高晋的声音, “这么快？”

    “没办法，这帮老家伙眼尖的很。”许家主无奈道。

    “你跟他们怎么说的？”

    许家主笑道：“自然是按照之前商量好的话术说的。”

    “那就好。”玉简中高晋的声音有点儿小激动，“接下来这帮冤大头就交给我吧。”

    “记得多敲点，千万别跟他们客气。”许家主心里还残存着些许火气。

    “放心~绝对让他们痛并快乐着！”高晋坏笑的。

    “哈哈，合作愉快。”

    随后，两人便结束了传讯交流。

    事实上，两人早早就预料到会有这么一天，所以便提前对好了口风，想着合伙从各大氏族手里敲他一笔。

    既能得到其他氏族的血脉能力，又能从他们手里敲大一笔报酬，何乐而不为呢？

    当然，许家主起初是不太赞成高晋这么做的，毕竟从许氏一族的角度来看，并不想看他其他氏族崛起，但没办法, 如果这事儿只有许氏一族能吃到甜头，其他氏族心里肯定会不平衡。

    到时候许氏一族必然会被其他氏族孤立、针对。

    ……

    小店内，高晋正耐心细致的教小花炼药。

    不得不说, 身为天地灵物的小花，在炼药方面是真有天赋，很多地方一点就通，甚至还能举一反三。

    这不，小花已经开始上手炼制一些简单的丹药了。

    也就是在指点小花炼药的过程中，高晋突然收到了许家主的传讯通话，一番交流过后，坏笑着收起了玉简。

    “行了小花，今天就先到这吧，待会儿有客人要来。”高晋乐呵呵道。

    “来就来呗~跟我有啥关系？”

    高晋无奈道：“来的人都是高手，你还是藏起来比较好，至于炼药，你在储物袋空间里也能继续炼制。”

    “行吧。”小花不是很情愿的点点头，抱着一堆炼药器材，回到了储物袋内。

    高晋起身整理了下衣服，大步走出房间。

    “老姜，下来撑场子——！”

    楼上真在修炼的老姜嗖的一声出现在高晋身旁, 一头雾水道：“出啥事儿了这是？”

    “没啥, 就是待会儿有一堆客人要来, 叫你出来撑撑场面。”

    “客人？”柜台那边的金郁香见状，也疑惑着凑了过来，“什么客人？”

    “一帮古氏族的家主们。”高晋淡定笑道：“都是些有身份的大佬，香香，麻烦你去准备些茶水，该有的礼数还是要有的。”

    “好的主人。”金郁香乖巧点头，转身去准备茶水。

    正所谓来得早不如来得巧。

    金郁香刚转身去准备茶水，店门外便嗖的一声出现一道熟悉的身影，正是孔氏一族的家主。

    进店后看到高晋，孔家主激动万分，“小兄弟好久不见，还记得我吗？”

    “从上古遗迹回来才几天，晚辈当然记得。”高晋调笑着回应道：“不知孔家主大半夜来找我有何贵干？”

    只见孔家主贼兮兮的看了眼店外，随后挥手在店外设下一层禁制，神情严肃道：“兹事体大，还请小兄弟借一步说话。”

    高晋心里虽然跟明镜似的，但还是要装出一副不明所以的样子。

    正准备邀请孔家主进里屋聊的时候，忽听店外传来一阵闷响。

    砰！

    孔家主刚刚设下的禁制被无情打破，跟在高晋身旁的老姜瞬间警惕起来：“什么人？！”

    “莫慌，都是咱的财神爷。”高晋淡笑着示意老姜放心。

    老姜虽然不太明白，但还是收起了戒备。

    再看面前的孔家主，脸色明显有些僵硬。

    “孔兄这样就有点儿不太合适了吧？”禁制被破开后，裴家主和其他几位家主陆陆续续的走进店里，将店面塞得满满当当。

    “这话说的，啥事儿不得有个先来后到？”孔家主淡定撇嘴道：“孔某第一个到，自然该由孔某先跟小兄弟聊。”

    “大家伙都是抱着相同的目的来的，凭什么孔兄第一个聊？”其他家主们顿时不乐意了。

    虽说在这件事上，各氏族没什么利益冲突，但在跟高晋合作这件事上，总的有个先后顺序不是？

    “就凭我孔某人是第一个来的。”孔家主傲然冷笑，转而眉开眼笑的看向高晋：“瞧瞧你们这架势，也不怕把小兄弟吓到。”

    “这事儿确实是我们唐突了。”裴家主深感自责道：“突然造访，还请小兄弟见谅。”

    “无妨~无妨，”高晋装出一副诚惶诚恐的样子，明知故问道：“不知诸位前辈来找我所为何事？”

    裴家主神色一正，郑重其事道：“此事事关重大，还请小兄弟移步我族详谈。”

    此言一出，没等高晋开口回应，其他家主们就不乐意了。

    “凭什么先去你们裴氏？”侯家主和郑家主上前一步道：“我们两家跟高晋小兄弟可是老朋友了，要去也是先去我们两家。”

    “去去去，少在这儿套近乎。”孔家主嫌弃道：“你们两家都有妖兽血脉了，急什么急？”

    “嘿~这话说的，有妖兽血脉怎么就不能急了？”

    “我不管，总之是我先来的，小兄弟必须先去我们孔氏，劳烦诸位往后稍稍。”孔家主霸道开口，体内浑厚的浩然正气微微外露。

    其他家主们当然不可能认怂，纷纷冷哼着放出自身的气息。

    一时间，小店内弥漫起浓浓的火药味。

    “我说小老板，他们这是要干嘛？”老姜看的一头雾水。

    “待会儿你就知道了。”高晋笑了笑，上前打圆场道：“还请诸位前辈稍安勿躁，晚辈这小店可经不起前辈们磕碰。”

    闻言，各家主哼哼着对视一眼，这才将气势收敛起来。

