    两人见面谈笑风生，就连风萧萧几人也感觉奇怪。

    张铭回头看了一眼其它几人道：“我们找个地方喝几杯，我和白门主有些话要聊聊。”

    凌青连忙指着一边的酒楼道：“那座清雪楼很不错，是天雪城出了名的，我带几位过去尝尝。”

    “行。”张铭也没推迟，便邀请蚩尤一起过去了。

    清雪楼里，张铭单独要了一个包间，而其它人在另外一个包间里。

    到了这僻静的地方，蚩尤才放开了几分。

    张铭好奇问道：“前辈，白刀门就没发现你不对？”

    “目前还没。”蚩尤回应道：“也是因为这个白战天，平日里脾气不小，门下弟子多数不敢亲近。至于他的那些女人，见到他，也是恭恭敬敬。本来有两个儿子，一个早些年死了，一个受了伤，白战天平日里偶尔会去看几眼。所以现在来看，我在白刀门里，这些人没那么容易发现。不过，我也不想在这里待多久了，当天回白刀门，也是怕白刀门见到白战天失踪找你麻烦，现在差不多了，等天神山这里的事帮你解决之后，我差不多就该离开白刀门了。到时候，跟你去一趟仙缘福地就走。”

    天神山的事自然是说白战天让蛮族对付张铭的事。

    张铭微微点头，不再多问蚩尤以后的去路了。

    两人喝酒闲聊。

    蚩尤又开口道：“你和凌家走到了一起？名额该有了。这一次名额争夺战，你也不用参加，凡事低调行事，免得被人盯上。”

    “我就是来看看名额争夺战到底怎么回事。”张铭听闻蚩尤这么说，便点头道：“既然前辈都这么说了，我不参加就是了。”

    蚩尤手中又放出了一卷地图交给了张铭道：“这个你也带着。这一份地图是天神山的，这几天白刀门那几个老家伙都在讨论天神山的事，其中标注了几个特别的地方，这些地方都是白刀门以往发现，但是未能完全进入的古遗迹，同时这些古遗迹的诸多注意事项也在里面。天神山狩猎的时间不算长，到时候，你可以选择一个地方去去看一看，能不能有所收获，那也看你自己的造化了。”

    这种地图，祖龙宫也有一份。

    张铭接过地图，感谢道：“前辈，这地图对我们的确有大用。”

    “是有用。只可惜，我是不能进去了。”蚩尤苦笑开口道：“不过就算我进去了，这些东西对我来说，也不算什么大用处了，总之你自己看着办。”

    两人正说着，门外却传来了一些吵闹的声音。

    隔壁就是张灵溪等人的房间。

    张铭听着外面的声音，眉头一动就走出去了。

    走廊里。

    张铭只见几个身穿金色锦袍的男子在走廊里，而另一边争执的人正是凌青等人，而那几个身穿金色锦袍的男人，看样子，就不像是正常的人类，这些都是蛮族来的。

    蛮族皇室！

    一名绿色瞳孔，满脸胡须的年轻男子满是傲气开口道：“你们这些弱小的雪族之人，我是蛮族五皇子铁木野。本皇子来你们雪族，那是你们雪族的荣耀，而你们却在这里冒犯我，那是对本皇子最大的羞辱。”

    话音落下。

    几个蛮族的男子已经亮出了刀剑。

    一人开口道：“你们如此冒犯我们皇子，要么跪地道歉，要么死。”

    张铭诧异得看着眼前一幕，便在一侧走到张灵溪身边，好奇问道：“怎么了？你又惹事了？”

    “哥。不是我。”张灵溪连忙摇头道：“我们都不知道怎么回事，这几个人就推开了我们的门。”

    张铭看向凌青。

    凌青回应道：“大哥，这些人明显是故意挑事。不过没关系，我来解决。”

    凌青说完，便对着蛮族几个男子冷声道：“几位远来是客，我们雪族也是好客之邦。但是几位这么推门就说我们冒犯了你们，还对我们雪族多般侮辱，连原因都不说清楚，就让我们跪地道歉，难道我们雪族在你们蛮族就这般好欺负吗？”

    “你想知道原因？”蛮族皇子冷哼一声，质问道：“刚才是你们要食虎肉的！”

    虎肉？

    在场几人顿时莫名其妙。

    千面嘀咕道：“我刚才在菜单里见到一个爆炒虎心，我想着没吃过虎肉，我就点了一份。”

    “爆炒虎心？”张铭淡淡一笑，看着几个蛮族之人问道：“诸位，难道我们点一份菜，也冒犯到几位了吗？”

    蛮族皇子铁木野眼神阴冷道：“我蛮族皇室传承白虎血脉，虎在蛮族乃是圣兽，你们在这里要吞食虎心，这就是对我们蛮族最大的侮辱和冒犯。今天几位要么跪地道歉，要么与本皇子生死一战。”

    几个人在场面面相视，当真有点让人哭笑不得。

    另一名蛮族男子开口道：“我们皇子是这一次蛮族来雪族的使者，你们冒犯了我们皇子，就是冒犯了整个蛮族。难道你们不怕蛮族和雪族开战吗？所以，几位还是乖乖跪地道歉吧。我们皇子宽宏大量，只要几位跪地道歉，我们皇子就会赦免几位的冒犯之罪。”

    “几位，我们雪族是好客之邦，却也不是那么好欺负的。”凌青冷声开口道：“你是蛮族皇子，本少爷也是凌家少主。要本少爷给你们跪地道歉，你们配吗？既然要战，那本少爷就陪你们好了，想在雪族之中挑衅我们凌家，你们承担的起这份后果吗？”

    凌家？

    几个蛮族之人显然没把什么凌家放在眼里。

    蛮族皇子嚷着道：“什么凌家，雪族六家，凌家不过是最弱小的家族而已。你一个小小凌家的少主，也想和本皇子相提并论，既然你不肯跪地道歉，那就和本皇子生死一战吧。是男人，就为了荣誉而战。”

    生死一战。

    凌青的实力也刚踏入灵窍境。

    凌青冷哼一声，刚要答应，张铭拉住道：“小雨是我的人，这一战我来吧。”

    “大哥。”凌青连忙道：“你们是客，怎么能让你来，到时候爹还不得怪我照顾不周。”

    张铭笑着道：“什么是客？你都叫我大哥了。大哥在场，难道让弟弟上去拼命？我来吧。”

    风萧萧在一旁笑着道：“凌青，让我家少主来吧。”

    风萧萧都开口了。

    凌青只能点了点头，看向蛮族皇子开口道：“外面就是天雪城的中心广场，要战就在那里吧。”

    “好。本皇子外面等你们。”蛮族皇子铁木野冷哼一声开口道。

    蛮族皇子带着人出去了。

    张铭几人也跟着走了出去。

    广场上，蛮族皇子站在了一侧，而场地中间已经都被人清场了。

    凌青在张铭身边低声开口道：“大哥。这个人的底细查过来。这个铁木野在蛮族皇族之中实力不弱，灵窍境界后期，接近巅峰，这个人这一次来是代表蛮族皇室来观看名额争夺战的。这个铁木野也是昨天才到，听下面人的意思，这个家伙看样子是打算来拿我们在雪族立威，所以对方属于故意找茬。”

    立威？

    张铭淡淡笑道：“没想到，有一天我会被人拿来立威。”

    “我还以为我真那么容易得罪人呢。”千面嘀咕道：“老大，这可不能怪我啊，这家伙看样子就是故意找茬。”

    凌青点头道：“这家伙来者不善。使用的是一对重锤，威力极大，而且还具有雷霆之力。大哥，你要是不敌，索性就退回来，在这个天雪城，他还不敢真拿我们凌家怎么样。”

    “凌青，放心吧，我们家少主没那么弱。”风萧萧笑着开口道。

