    　　突如其来的声音，让所有人皆是一惊，回头望去，只见周围的树丛深处，不断有男男女女走了出来，他们呈一个圆形将我们给围绕于其中。

    　　看到来者，众人身体紧绷，每个人都进入了战斗状态。

    　　不过这些外班的学生并未第一时间对我们出手，而是在等待着什么。

    　　很快，树林深处走出一个容貌英俊，但眉目之中却有着一股邪气的男子，此人一出现，罗宇脸色便瞬间难看了起来，道：“吴俊毅，你来干什么，莫非是想对我们出手？”

    　　“主要是想和你们谈判一下。”吴俊毅笑呵呵地道。

    　　闻言，罗宇一愣，旋即道：“我明白了，你是想和我们合作？”

    　　“不不不，你们根本不配与我们合作。”

    　　吴俊毅毫不留情地道：“我和你直说吧，罗宇，看在我们是旧识的份上，只要你们班每人能给我们九分，我就放你们走，如何？”

    　　“什么？！”

    　　听得此话，众多30班的同学脸色皆是微微一变，旋即都面露怒色，能来鬼院的都是天之骄子，又有谁受过这样的鸟气？

    　　“吴俊毅，你别欺人太甚了，别看你们班人多，但真要拼起来，你们就算是赢了，也得损失一大半人！”罗宇勃然大怒道。

    　　“哈哈哈！”吴俊毅大笑一声，说道：“罗宇，你真是看不清现实，你觉得你们班有和我们谈条件的资格吗？”

    　　“轰！”

    　　话音落下，吴俊毅体内气息猛然爆发，一股雄浑的气势升腾而起。

    　　“二星后期巅峰？！”

    　　感受到对方的气息之后，众人脸色一变。

    　　在唯一一个有能力对抗二星巅峰的王艺臻昏迷的当下，我们班最强者就是罗宇，而罗宇距离二星后期巅峰还远着呢，显然不可能是吴俊毅的对手。

    　　“你什么时候突破到二星后期巅峰了，去年见的时候你实力还和我相仿呢！”吴俊毅难以置信地道，声音都由于过大而显得有些尖锐。

    　　吴俊毅笑道：“罗宇，你以为谁都像你一样原地踏步么，我建议你还是快束手就擒吧，念在是旧识的份上，我不会赶尽杀绝。”

    　　“你！”

    　　罗宇面露怒火，有心反驳些什么，但吴俊毅的实力却如同一盆冷水一般，把他浇了一个透心凉，他现在心里非常火大。

    　　为什么，为什么王艺臻偏偏在这个时候昏迷过去了，如果王艺臻在的话，处于劣势的就不是我们班了，而是吴俊毅班！

    　　可世间没有那么多如果，现在的情况就是，全班同学的学分都要被抢走了，到了那时他这个班长的威信必将受到不轻的打击。

    　　想到这里，罗宇脸色变了变，接着露出了一抹比哭还难看的笑容，套近乎道：“呵呵，老吴啊，忘了以前我们一起喝酒的时候了么，给个面子，此事就此作罢怎么样？”

    　　“嗯...好像有几分道理。”吴俊毅点了点头，似是在思考。

    　　见状罗宇还以为对方同意了，脸上涌现一抹喜色，刚欲说些什么，就见吴俊毅露出了一抹嘲弄了神色，讥笑道：“你算个什么东西，还给你面子，要是放了你们，我该怎么和我班同学交代？”

    　　“欺人太甚！”

    　　罗宇险些被气炸了肺，他对众多同学说道：“各位，士可杀不可辱，我们今天和他们拼了，让他们尝尝我们的厉害！”

    　　“好！”

    　　“拼了！”

    　　“妈的，老子今天就算是被淘汰，也非得换下你们班一半的学生不可！”

    　　不少同学受到这种情绪的感染，纷纷撸开了袖子准备血拼，见状吴俊毅嗤笑一声，道：“敬酒不吃吃罚酒，既然这样的话，那就一分不留！”

    　　“大家上！”

    　　随着吴俊毅一声落下，双方的战斗一触即发，不过就在这时，我突然暴喝一声，大声道：“慢着，大家先等一下！”

    　　突如其来的喊声，让即将打响的战斗，有了短暂的停滞，吴俊毅和罗宇都皱着眉看着我，吴俊毅诧异地道：“你什么意思？”

    　　“我想说，罗宇代表不了我们全班，我可以给你转过去九学分，只要放我离开就行。”我沉声道。

    　　话音落下，我身后不少同学皆是露出了意动之色，其实还是有许多同学保持着足够的理智的，知道这场战斗不应打响。

    　　听了我的话后，吴俊毅面露意外之色，而罗宇则是感觉自己的权威受到了莫大的挑衅，怒吼道。

    　　“叶炎，你这个叛徒，居然临阵脱逃！”

