
　　“能够让端木一族复兴，老身就是赔上xìng命，也义不容辞。”老妪说道。

　　“宁家大少，哼，虽然只跟他有过一面之缘，但是我却非常讨厌那个sè眯眯的家伙。”楚桑榆抱怨道。

　　“如今背井离乡的我们，也只能依附他宁家了，要不是以前端木老爷对他宁家有恩，达成了指腹为婚的协议，如今端木一族覆灭之后，恐怕他宁家，只会对我们不屑一顾吧？”老妪叹息道。

　　“哼，宁家的人都不是什么好东西。”楚桑榆恨恨地说道。

　　当记起那宁家大少第一次与自己见面时候的场景，楚桑榆就恨得牙痒痒。

　　“那个sè少，与自己第一次的见面，是在十几年前，竟是胆大包天的想要轻薄自己，被自己狠狠甩了一个耳光才算制止……”

　　因为有了这么一件事情，楚桑榆对那宁家大少一直都没有什么好感，要不是为了振兴端木一族，她绝对是不会答应嫁给那种人的。

　　“如果能够得到那张宝图就好了，宁家就快要派人过来了，趁着这段时间做些什么吧，如果能够成功拿到图纸，便不用看他宁家脸sè了。”想到这里，楚桑榆抿了抿嘴，心里已然有了主意。

　　不知道怎么的，当想到要继续对付沈佳雪的时候，她的脑海中却是无端端地勾勒出了一双狭长的眼睛，而后眼睛的周边，一张坏坏的笑脸也是若隐若现了起来。

　　“那个保镖非常危险，如果能够把他引开的话，倒是比较好下手一点，我就以楚桑榆的这个身份，跟他再周旋周旋，到时候如果真的不成功，那也没办法了，而那无赖要是再敢做出上次那种举动，就让宁家的人教训他便是了。”楚桑榆抚媚的双眼中jīng光一闪，想起上次王东来把那条肮脏的东西强制xìng的放进自己的嘴里，她就气得浑身发抖。

　　“这个无赖，跟那宁家大少一样，都不是什么好东西甚至更坏，那宁家大少上次尚且被自己制止了，而王东来，却是硬生生的把自己给……”

　　“对了，我怎么这么傻，只要宁家能够派人帮我，那王东来纵然再厉害，也绝对不可能是他们的对手！恨不得他们能够狗咬狗，只不过能不动用宁家还是先不动用的好，不然要是被他们发现宝图的秘密，我这么多年的计划，岂不是白白给他们做了嫁衣？”

　　这边楚桑榆心里打着如意算盘，而王东来那边，把头枕在唐巧巧充满弹xìng的大腿上，突然感觉到脑袋一疼。

　　“嘶——”王东来倒吸了一口冷气。

　　这种现象，非常奇怪，无据可循，有的人在预感到不详的事情即将发生时，可能就会产生出这种毫无预兆的头疼。

　　王东来的眉头微微皱起，心里隐隐约约的有一种yīn云密布的感觉，就仿佛坏事将要发生了一般。

　　“怎么了？”感觉到腿上王东来的异样，唐巧巧手中拿着一根掏耳朵的棉签，轻轻地在王东来的耳朵里面转动着。

　　感觉到耳朵里面那种痒痒的，舒爽的感觉，王东来恢复了常态，笑道：“没什么，突然感觉到脑袋有点疼，可能是最近想东西想多了吧。”23sk.Com

　　王东来只得这么解释着，他其实也有了些预感，恐怕不久的将来，应该会有事情会发生，可是现在还不知道到底是何事，也就不想说出来，况且就算说出来了，恐怕唐巧巧也是帮不上忙的。

　　“是不是我掏得太重了？”唐巧巧一脸委屈地说道。

　　“没有的事，很舒服，我刚才头疼跟你完全没关系。”王东来脸上浮现出一丝柔和的笑容，而后为了打消唐巧巧的这种顾虑，王东来把手伸进了唐巧巧的衣服里面，之后整个头部也钻了进去。

　　脸颊贴在唐巧巧那光滑平坦的小腹上面，闻着她身上淡淡的少女香味，王东来酒不醉人人自醉了。

　　怪不得人们常说温柔乡是英雄冢啊，果不其然。

　　虽然已经十多天没有见面，不过王东来和唐巧巧倒没有真的寂寞到一见面就要大战300回合的地步，毕竟现在是白天，而且还是在小区当中，如果大白天的就嘿咻起来，邻居肯定就会投诉了，所以这个白天也算是相安无事的度过。

　　晚上，王东来自然是和唐巧巧同床而眠，两人又不是陌生人，都已经发生过关系了，要是分开来睡，那也太说不过去了一点。

　　“想不到我一开始对你那么有偏见，最终却会喜欢上你。”唐巧巧躺在王东来的手臂上，一只手食指在王东来**的胸膛上围绕着他的胸口转着圈圈。

　　“这有什么想不到的。”王东来坏笑道，“我这么有魅力，而且还是你的学生，你肯定会对我产生好感的呀。”

　　“少来，你一开始给我的印象可是一个不良学生，我对你是非常有偏见的，而且你才几岁啊，16岁还是17岁？我可比你大好多呢。”唐巧巧没好气道。

　　一般上高第一学期的学生，通常都是16周岁，也难怪唐巧巧会认为王东来只有16岁了。

　　“我18岁。”王东来笑了笑，“我看你也才20出头吧？”

　　“23岁了，比你大5岁呢，小弟弟。”唐巧巧俏皮地笑道，那一声小弟弟叫的那叫一个调皮呀，一边说，还一边摸了摸王东来的头发，当真是把自己当成大姐姐了。

　　“好啊，敢嘲笑我小。”被女人嘲笑自己小，王东来哪里能忍，一个翻身就将唐巧巧压在了身下，开始亲吻起她粉嫩的脖颈来。

　　“咯咯咯，痒，不要……”唐巧巧娇笑着，轻轻地挣扎起来。

　　“还说不说我小？”王东来威胁道，心说，神龙不发威，你还真当我是蚯蚓啊。

　　“咯咯，你就是小，小弟弟……”

　　看着唐巧巧一脸欢欣喜悦娇喘的样子，王东来的心情也是非常的愉快，迅速脱掉她身上的衣服，而后一口含住了她胸前早已经挺立的粉红sè食物。

　　胸部被袭，唐巧巧整个人好像触电一般颤抖了一下，连忙大呼饶命，不过王东来可不会这么轻易放过她，把她弄的是娇喘连连不断哀求，最后更是进入了她的身体里面。

　　唐巧巧发出一声似是痛苦，又好像愉悦的呻吟……

　　这天晚上，王东来果然是没有回去沈家别墅，直战得天昏地暗rì月无光，当天快要亮的时候才肯罢休。

　　再看唐巧巧，早已经是全身无力，几yù虚脱。

　　第二天中午，还沉浸在温柔乡里的王东来突然听到手机响了。

　　拿起床边的手机一看，显示的号码是沈家别墅里面的座机。

　　此刻别墅当中就只有一个沈佳琦而已，那么不用想，肯定是她打来的了，只不过让王东来奇怪的是，她打电话过来有什么事？

　　“喂，佳琦？”王东来说道。

　　“你说昨天晚上可能不回来，还真的是没回来。”手机里面传来沈佳琦一丝略带埋怨的声音。

　　“哈哈是啊，怎么了？打电话过来就为了问这个？”王东来打了个哈哈。

　　“什么时候回来？”沈佳琦问道。

　　“呃……”看了一眼身边紧紧抱着自己，还在熟睡当中的唐巧巧，王东来将声音压低了一点说道，“不知道，怎么了？难道……”

　　“别胡思乱想了，我打电话给你，是因为你有朋友过来了。”沈佳琦没好气道。

　　“我朋友？”王东来眉头一皱。

　　在H市，王东来的朋友可是不多的，除了别墅当中的几名女孩，以及徐雅婷、唐巧巧、紫烟等人外，就没有了。

　　难道是玉观音？

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第294章 干到虚脱免费阅读。https://xs.23sk.com 