    再随后的流程就是水到渠成。

    朴步成、李振涛道了歉，并且承诺支付两百万美刀支持安阳小区做慈善事业，两位金牌律师还为此制定了一封特殊的合同书，双方签了字这份合同立即奏效。

    在正式签订合同书之前，沈秋特别给对方打了一剂预防针。

    “两位，我想你们也是听说了天师至宝的传说吧！认定这是一件能改变命运、带来福报的灵气法宝吧？这个我可不能保证你们！毕竟天师至宝只是一个传奇故事而已，东西我给你们了，但我不保证你们以后大富大贵、要风得风要雨得雨……”

    “换句话说，这件宝贝给了你们，不一定带来所谓的好运，或许有可能带来负面的厄运，所以该提醒的我都说了，两位现在后悔还来得及！买定离手，出了古玩店的门我沈秋可不负责任了！”

    “沈秋师傅你放心!这个我可以做担保，只要您签订了合同，我们出了古玩店的门，随后所有的事都跟你们没关系，我们承担这几件东西古董带来的一切变故和后果！”

    朴步成拍着胸口做保证，眸光却始终定在七件套的物件上，眼眸中布满了贪婪。

    “朴队长，我再问你一句，自古以来，风水龙脉、灵气至宝都是华夏的千年传承，反正我是没听说过，韩山国也流行什么风水卜卦的，怎么你对这件至宝就如此的有兴趣？就算你真的把这件天师至宝拿到手了，你们韩山人会用吗？”

    “呵呵……沈秋师傅你别忘了，从大明朝朱棣皇帝开始，我们韩山国可是你们大明朝的附属国，自然而然也将风水八卦学了过来，风水龙脉周易八卦是个好东西，只是我们韩山国的少有人懂，而我的大哥朴大吉就是这方面的专家，也许我对天师至宝没有太大的研究吗，但我的大哥朴大吉对此一定是信手拈来！相信天师至宝在他的手上，一定能够发挥出奇效的！呵呵！”

    “一旦我们拥有了天师至宝，说不定《全球鉴宝》当中还能顺利的夺冠！总之非常感谢沈秋师傅的慷慨让宝！将这么珍贵的宝贝让给了我们！两百万美刀绝对花的物超所值！对了沈秋师傅！”

    朴步成突然凑近沈秋，小心翼翼的说出自己内心的疑惑和不解。

    “两百万能够买到天师至宝，这个价格绝对不贵，只是我不明白！沈秋师傅你也是爱宝之人，怎么会舍得将它让给我们！如果它是在我们手上的话，就算给再多的钱，我都绝不会对外出售！有些东西是不能用金钱来衡量的呀！”

    “两个原因！”沈秋也不隐瞒一五一十的说道：“第一，按照日岛的法律条文，这七件套始终还是要还给李振涛的，我们拿的名不正言不顺，倒不如做个顺水人情让给你们！”

    “第二，我们华夏的风水学讲究镇宝，宿主的五行八字必须要跟法宝的灵气对的上！不是谁都能镇得住的灵气法宝的，天师至宝给你，反之你的生辰八字镇不住，不仅不会带来福报反倒还会带来灭顶之灾！”

    “哈哈哈哈……”朴步成听完沈秋这番话仰头大笑：“懂了懂了，沈秋师傅的意思就是说自己镇不住这件宝贝呗！没问题没问题，沈秋师傅！我们韩山人不会让你们失望的，从古至今我们韩山的人命从来就是最硬！我们的战斗力从来都是最强的！我们的名族是全世界最优秀的名族！没有什么是我们征服不了的！”

    ……

    “尊敬的华夏银行用户，您的尾号7899账号到账1000000，余额2300078.45。”

    上午的八点半，赶在古玩店开门营业之前，沈秋和朴步成达成了交易，忠华古玩店及时在公众号上更新了头条。

    “韩山国代表队，以两百万美刀的价格正式拿到了忠华古玩店的七件套藏品，对于这两百万美刀的款项，古玩店将会捐给华夏基金会，用于救济、改善居住在日岛的华人生活！”

    一石激起千层浪，这个消息迅速在华人圈炸开了窝，同时也在日岛的高级古玩圈中沸腾了。

    “我草！天师至宝？两百万美刀就卖了！我就想知道这个沈秋的脑子是进水了还是被驴给踢了！要知道李长年当年可是靠着这件至宝成为日岛富豪榜上的大拿啊！有了这件宝贝在手，从今以后就能吃香喝辣一辈子啊！别说两百万美刀！就是给两个亿的美刀我也不卖呀！”

    “透过现象看本质！你们看到的是沈秋将无价之宝贱卖给了朴步成，殊不知这七件套沈秋只花了一万五美刀，现在卖到了两百万美刀，暴涨了一百多倍！妥妥赚了一百多万的美刀！为什么沈秋会将这件天师至宝卖出去？那是因为人家根本就不信这个！天师至宝只是个传说而已，你把传说当真就输了！沈秋才是真正的大赢家呀！”

    郊区的农家小院内，宗师联盟的几个代表也是议论纷纷，沈秋提前将这天师至宝给卖了，无异于给这群老东西当头一棒，打的他们措手不及，应接不暇。

    “早知道这样子的话，我们宗师联盟就出手购买啊！两百万美刀我们也出得起啊！怎么就让这群韩山人给钻了空子啊！这下好了！就因为沈秋的这个神操作，彻底扰乱了我们宗师联盟的计划呀！”

    “这不是真的！这不是真的！”

    松村连声否决，面朝老太太开口道：“老太太，我怀疑沈秋一定在里面动了手脚，他绝不会心甘情愿把天师至宝卖给别人的！要么就是他故意放出假消息来转移我们的关注点，要么就是他卖给韩山人的那套东西是赝品！”

    “对对对！一定是赝品，明明知道七件套当中有天师至宝的存在，还把它卖出去，但凡有点正常人的思维都不会这么干！老太太！咱们不要中了沈秋的圈套！”

    龟田皱着八字眉也道出了自己的判断。

    再看苏香则端坐在原地，她表情平淡，目中迥异，许久之后她才长长叹了一口气：“你们只猜对了一点，这个沈秋的思维确实跟普通人不一样，普通人不会卖掉天师至宝，可偏偏他却卖了！而且卖出去的还是真迹！”

    “真迹？老太太你怎么这么肯定？”

    老太太起身来到了窗户口边上，往正南的方向开口说道：“从八品二重宗师开始，就可以感受到灵气法宝的气息，八品三重的宗师就能够敏锐的捕捉到这股特殊的气息，我明确告诉大家，如今那股特殊的灵气已经不在忠华古玩店了！”

    “这就验证了一点，证明沈秋的确把那件天师至宝给卖了！如果我没猜错的话，韩山人目前正在往富士山酒店赶去，那里正是韩山人下榻的专属酒店！”

    “啊……真的没想到啊！沈秋真的舍得松手，将这么珍贵的天师至宝卖给韩山人？沈秋到底图什么啊！”

    老太太一字一句的纠正道：“我早就说了，沈秋很聪明，他懂得取舍，有舍必有得，舍去了天师至宝，却在无形之中救了华夏代表团一条命，华夏队避免了一场史无前例的生死浩劫！”

    ……?

