    这可能是有天劫以来，风劫结束最快的一次。

    在无与伦比的海水压力面前，魔鬼们齐齐不见了踪影。

    它们直接被挤压成了无数细微的粉末，徐徐消散在深海之底。

    整个海底只剩下了顾青山。

    潮音剑撑起海水，让他安然处于一片干爽凉快的空地上。

    顾青山目光投向虚空。

    在火种界面上，一行血色小字悬停不动：

    “由于魔鬼们死于海水的挤压，你将无法从本次战斗中获取魂力。”

    在顾青山看完之后，这行血色小字消失，紧接着又出现了一行新的小字：

    “魂力处于逸散状态，附近并无其他可吸收魂力的存在，本系统本着绝不浪费的原则，开始对逸散的魂力进行补救性收集。”

    “已收集38279点魂力。”

    “你获得了这些魂力。”

    顾青山看的怔住。

    还可以这样？

    他忍不住问道：“火种，不是我杀的也能让我获取魂力？”

    “按说是不行的，但这些魂力逸散了实在可惜，所以还是收集过来，为我们所用。”火种界面道。

    顾青山点点头，不再说话。

    一个没有秩序的秩序。

    不，它其实也还是是有它的原则。

    ——不择手段。

    这时已经没有风了。

    风劫已过。

    空气中充满了奇怪的杂音。

    一缕火焰从虚空出现，轻轻落在顾青山的肩膀上。

    如果仔细看的话，就会发现这火焰是几近透明的，根本没有对顾青山的身躯造成任何影响。

    火焰迅速扩大，朝顾青山的全身蔓延去，但顾青山只是静静等待，连动都没有动一下。

    这是毁灭一切的火，它正在深入顾青山的周身百穴和经脉，现在若是随意移动，极可能直接被它烧成灰烬。

    数息之后。

    火焰终于将顾青山全然笼罩。

    一种奇妙的反应产生了。

    无穷的火焰铺陈开来，在顾青山眼前构成了一片世界景象。

    火焰散去。

    世界清晰可见。

    群山，碧空，江河流水，仙人来去。

    这是自在天境。

    想不到与自己心念呼应的竟然是自在天境！

    所谓火劫，便是牵引着修士的神魂，前往某一个天境之中。

    修士必须在一定的时间内，让神魂返回自己的身躯。

    一旦过了时间，神魂却留在某个天境之中没有回来，那么修士的肉身就会被劫火燃烧殆尽。

    这样一来，渡劫也就失败了。

    修士的神魂将永远留在那个天境。

    不过自在天境的话，倒是有很多修士宁愿呆在这里。

    因为这是一个奇妙的天境。

    就算修士的肉身被劫火烧掉，但神魂存于自在天境，可以活一万年。

    相比起来，就算度过了游寻之劫，成功进阶，修士依然要历经重重磨难，一直向前进阶，永远不得停息。

    与其最终死在某一次劫难中，还不如让神魂留在此境，自在逍遥一万年。

    在这里，企图渡劫的人会成为众矢之的。

    所有留在这里的神魂，都会千方百计阻挠想进阶的修士。

    顾青山暗暗提了口气，做好准备。

    他朝前跨出一步。

    霎时间，他的肉身依然被劫火包围，而神魂却离开海底，进入了自在天境。

    下一瞬。

    顾青山发觉自己站在了一处宽敞的院落里。

    四周的声音传入耳朵。

    嬉笑，交谈，觥筹交错。

    欢呼，高歌，人声鼎沸。

    一场盛大的筵席正在院子里进行。

    有人大声道：“哈哈哈，今日有新道友来此，大家欢迎！”

    许多人继续饮酒作乐。

    但更多的人朝顾青山望来，脸上带着笑容。

    顾青山抱拳笑道：“各位道友，有礼了。”

    有人喜道：“也是个上道的，过来喝酒！”

    顾青山真就走过去，端起一杯酒与众人碰了碰。

    “还不知道友如何称呼？”

    “在下姓顾。”

    “原来是顾道友——你也是来此神山，享永恒绵绵之福的？”

    “自从听闻此事，在下便心生向往，修行之路遥遥无期，与其日日担忧生死，真不如魂归此地，永享仙福。”

    顾青山举杯笑道。

    说完，他又猛的灌下了一大口酒。

    “在下终于告别了战战兢兢的修行生涯，来，我敬各位！”他大声道。

    又一杯。

    这一下就将筵席的气氛推向高潮。

    周围的人高兴了起来，纷纷举杯应和。

    有人赞道：“道友好胸怀，好风仪，说不定现在就有哪位仙子看上了道友。”

    女修们捂着嘴偷笑起来。

    这少年如此俊俏，能在这个年纪进入自在天界，修行的天资也没得说。

    他又是刚从外面来的，不像自己这些人，一直在此醉生梦死——他必定知晓许多新鲜有趣的事。

    是个好郎君。

    只见一名女子出声道：“道友是修什么的？”

    清脆悦耳的声音。

    如此熟悉。

    只不过这声音明显收了收，不如当初充满杀气的动人语调。

    顾青山望过去。

    那女子容颜依旧，明妍秀丽。

    这是她们一族天生的倾城之姿。

    传闻当年六道之中，以她们这一族的女子最为出色，多有倾城之姿。

    天界的帝王在见识过她们的容颜之后，不惜发动战争，也要从她们的族人中娶走女子。

    一时恍如昨日初遇。

    她看着他，笑道：“我从阁下身上感受到了某种特别的术法气息呢。”

    术法……么？

    恐怕不是术法把。

    但话说过来，如果自己暴出剑修的身份，会让很多人不安。

    剑修何曾愿醉生梦死？

    ——那就术法吧。

    顾青山注视着她，平静道：“在下修的是寒冰术法。”

    女子讶异道：“咦，我倒是想与阁下交手一番。”

    “在下今日刚到，喝酒可以，交手就不必了吧。”

    这时其他修士也劝这位女子，纷纷言说刚到之日，不宜争斗。

    那女子被一番劝说，这才作罢。

    她又道：“冰霜灵法倒是少见，道友何不展示一二，让我等观摩观摩。”

    顾青山听了，就随意捏了个诀。

    他拥有冰霜与寒冷之神的所有冰霜术法，然而此刻并非神灵之躯，所以术法威力大减，并未达到四柱圣境巅峰的水准。

    ——但在这群见空巅峰的修士们面前，他手上的冰霜术法依旧显得十分高妙。

    只见一座冰霜长桥从院落中层层架起，越过院落，一直朝着天空延伸而去。

    这座冰霜之桥搭在了一座悬浮于半空的苍翠高山上。

    “好！”

    “好术法！”

    “妙！”

    修士们大声喝彩起来。

    “可惜今日有些晚了，又正筵席大摆，不然在下倒是想去那山上游玩一番。”顾青山遗憾的道。

    “岁月悠长，顾道友，你有的是机会。”有人说道。

    “正是如此。”

    “没错，下次我与顾道友一起前往。”

    众人附和着笑道。

    在顾青山展示了自己的术法，又说出刚才那番话后，修士们与他更亲近了些。

    筵席继续。

    顾青山酒量好，人爽快，说话又好听，又知情识趣，谈笑间很快就和众修士打成一片。

    一夜尽半。

    筵席终于到了尾声。

    这时。

    那女子走上来，端起酒杯，望向顾青山。

    “顾道友，你可愿与我把酒夜话？”女子道。

    众人哄笑出声。

    不少男修露出羡慕嫉妒之色。

    “固所愿也。”

    顾青山接过酒杯，轻轻抿了一口，笑道。

    “我的道场在明澈峰，阁下初次抵达此地，道路不熟，还请与我一同动身。”女子道。

    顾青山一礼：“请仙子带路。”

    女子微微点头，身形一动，便朝着天空之上飞去。

    顾青山紧随其后。

    其他修士眼睁睁看他离去，倒是不好阻拦。

    “无妨，这位顾道友是个妙人，不会有什么事。”一女子道。

    另一女子也附和道：“雅稚姐姐从来都不曾行差错事，你们有何不放心？”

    这样的话一出来，大多数修士就都熄了心思。

    唯有极少数男修依然面带犹疑之色。

    又一女笑而讽道：“难道你们还想去明澈峰？”

    这话说出来就没意思了。

    修士们就算再有想法，也不能在人家两情相悦之时骤然撞上去，坏人好事。

    整场筵席这才散了。

    顾青山随着女子一路飞行，落在一座山上。

    女子一言不发，带着他走过一段山道，又进了瀑布，穿过溪水小桥，前方豁然开朗，却是一座宫殿。

    “现在安全了。”女子道。

    她面上的漠然之色忽然褪尽，露出明媚笑容。

    “你没想到吧。”

    “确实没想到，你一直在这里等我？这怎么可能做到？”顾青山叹道。

    “当然能做到。”

    女子细细的望着他，目不暂舍，似想把他的样子永远印刻在脑海中。

    “我可是留了一滴眼泪在你身上，那是阿修罗的独有神技，一生之中唯能用一次。”

    她幽幽说道。