    ps：再次感谢流海孤星同学的月票！！！

    湘南电视台的一号演播大厅此时此刻已经完全换了另一幅样子，最显眼的就是那个金色的竖起大拇指的手，这也昭示着这个大厅在未来的一段时间将会专属于一个节目。

    华夏好声音！！！

    “叶导，这个大厅能容纳差不多6oo名观众，巨型Led屏幕三个，一个是固定屏幕，两边还各有一个移动屏幕，保证现场观众能够很好的观看节目，直播的效果也一定很棒。”一名工作人员此时此刻正陪着叶苏芒介绍着。

    叶苏芒点了点头，看了看座椅排位，然后走到舞台上，感受了一下角度，忽然看着面前四个椅子，忍不住问道：“这就是做好的导师旋转椅子么？”

    “没错。”工作人员连忙点头，而且表情还有些骄傲：“说实话，这大厅里最贵的就是这四把椅子了，完全按照您给出的方案设计，还考虑了舒适性，每一把的造价都在十万块以上。”

    叶苏芒此时此刻已经走到椅子旁边，听到工作人员的话他也坐上去体验了一下十万块的椅子，别说，舒适度上确实不错。

    “椅子是一点，还有音响效果必须保证，最重要的是现场的乐团，做就做最好的，不要怕投入，因为这些东西到最后都会转化为回报的。”叶苏芒笑着说道。

    既然要做综艺，那就要和电影一样也做到最好。最顶级的音乐器材，最顶级的交响乐团。最顶级的导师阵容，再加上优秀的歌喉，组成这场视听的完美盛宴。

    这就是叶苏芒给好声音定下的目标。

    一旁的工作人员不住的点头，随身连忙把叶苏芒提出的意见和要求都写上。

    “苏芒，你过来了！？”就在这时，门口忽然传来一个熟悉的声音，叶苏芒不用转头，直接笑着回答道：“何老师。好久不见。”

    “是好久不见，今天晚上一定给和我们一起去吃顿饭。”来人正式何炯，这一次《华夏好声音》叶苏芒钦点的主持人。

    “那我要吃最正宗的湘南菜，就是上次你们带我去的那家小餐馆。”叶苏芒站起身来和走过来的何炯用力抱了下，轻松的开着玩笑。

    他这次过来同样也是考察场地的，与叶苏芒的目的到时不谋而合。

    看完了现场，何炯拉着叶苏芒就朝着‘快乐大本营’的休息室走去。今天他们有录制任务，所以正好整个快乐家族都在。

    “何老师你别拉着我了，我又不会跑。”这一路何炯一直拉着叶苏芒的衣袖，似乎生怕叶苏芒会跑掉一样。

    “我不是怕你跑，我是叫你快点。”何炯笑道，不过也松开了叶苏芒的衣袖：“还没和你道谢呢。这一次能主持华夏好声音，我很荣幸。”

    “说这么客套的话做什么，我们公司那些艺人总能上《快乐大本营》，我岂不是一年要和你道谢十多次？”叶苏芒笑了笑，不在意的说道。

    何炯也没再说什么。有些东西说一次就够了，剩下的留在心底念着就可以了。

    和快乐家族打过招呼后叶苏芒又返回了《华夏好声音》的录制大厅。好声音的学员们此时此刻已经在附近的旅店住下，等待着节目的开始，也是他们成为明星之路的开始。

    三日后，《华夏好声音》正式开播。

    其新颖的比赛方式加上叶苏芒出品的名气，第一时间就抓住了观众的眼球，播收视率就达到1.89，直接空降黄金档收视率冠军宝座。

    这也和叶苏芒下得了大手笔有关。

    光是导师阵容就足够亮眼，刘焕，那莹，林俊杰和郑君，几乎融合了流行，经典，摇滚等等诸多的曲风，每一个导师都是各自领域中的佼佼者。

    顶级的音响设备能将歌手的声音表达到最好的地步，交响乐团更是大气的不行，尤其是现场效果，别提现场的观众有多么的幸福了。

    除此之外，好声音的成员歌喉也是一大特色。

    从全国各地搜罗的人才经过初选复选才能走上台，那经过精挑细选出来的声音直接就能打动观众的心，这一刻形象什么的已经真的不重要了，歌声才是这个节目的关键！！！

    而叶苏芒至此也完全改变了国内选秀模式，不再看脸，不再作秀，上台就唱，不说故事不煽情，纯粹的比拼自己的天赋和实力，或许这也是为什么这档节目会大受欢迎又大受好评的真正原因。

    当初叶苏芒所说的投入就有回报，此时此刻也体现了出来，好声音的广告费是越来越高，冠名费也是开除了天价，投入大概五千万元的资本，叶苏芒预计回收至少在两亿元左右，虽然不多，但对于一款综艺来讲，这份短期收益已经十分不错了。

    跟了两周的《华夏好声音》，叶苏芒看到节目已经走上了正规，他也又该忙其余的事情了，这一次叶苏芒又要离开自己的国土，目标则是好莱坞。

    不过这一回不是拍戏，而是去演戏。

    没错，就是演自己公司的电影，《社交网络》！！！

    自从叶苏芒拿到了奥斯卡的最佳男配角，大卫.芬奇本来已经死掉的心又复燃了起来，要演技有演技，要相貌有相貌，片酬不贵不说，名气还堪比那些好莱坞巨星，最关键的是这个角色就是他本人自己啊，这种演员到哪里去找？

    大卫.芬奇算是打定决心要让叶苏芒必须来‘客串’一把自己，从奥斯卡结束后，几乎没两天就会给叶苏芒打一个电话，国际长途也无所谓，总之是雷打不通，被缠了一个月后，叶苏芒终于‘屈服’了。

    “叶，这是你投资的电影，难道你不希望它能够更好么，还是你觉得，有人可以扮演你，把你表现的很完美？不，我不觉得，我觉得既然上天让我创造了这个剧本，那么这个角色就该是你的，因为那就是你。”大卫.芬奇劝说的话或许是叶苏芒心动的原因。

    是啊，自己投资的电影，希望它更好不对么，正好自己也有时间，这部电影又不急着赶工，也不匆忙，也没有危险的动作戏，自己还推辞什么，权当是旅游了。