    夏汀和温宿年陪着老太太吃过饭，三个人便开始研究起了新制出来的蔷薇水。

    “不错，不错，这味道淡，比那番邦来的蔷薇水好，那个太浓了，我可闻不了，还不如屋里点些香，把衣服熏一熏呢。”老太太年纪大了，偏爱的都是那些老成的香，或是一些清雅的香。

    番邦来的蔷薇水，她并不是太喜欢。

    如今夏汀这个，她倒是爱不释手，制好的蔷薇水已经被夏汀成功的分装进了小木瓶子里了。

    小木瓶子一早就已经制作完成，如今分装成功，每个里面装的不太多，但是每次稍稍沾一些点到衣服上，就可以香一天。

    996说，夏汀如今初上手，制出来的蔷薇水，估计留香性可能并不持久。

    但是如今季节还算是温和，所以会延长持久性。

    如果想要香味儿更加的持久，就需要夏汀更努力的去研究。

    “以后慢慢来，不着急的。”996觉得夏汀一次就成功，已经很不容易了。

    所以，它在鼓励她。

    夏汀确实不着急，能调出来就已经很高兴了。

    三个人分享了好半天，然后才收了起来。

    一共装了二十瓶，老太太自己留了两瓶，夏汀之后还会调，所以暂时不留，准备都送人。

    “太后一瓶，皇后一瓶，贵妃一瓶，三个伯母一瓶，姐妹们人手一瓶，献阳公主她们得有吧，如宁也得有，那王妃也得送，大姐那边的表姐她们也得有……哎呀，不够分了。”夏汀在那里分了半天，发现不够分了。

    “没关系，咱们明天再接着来，而且宫里可以减少一些，献阳她们就算了。”温宿年轻声的安抚着夏汀，想了想，又觉得让夏汀太累也不太好，所以就直接减了献阳她们的量。

    以后再研究出来再给呗，着什么急。

    她们又不是没有蔷薇水。

    “不太好吧。”夏汀觉得，两个公主对自己照顾颇多，自己不给也不太好，思来想去，扣了大姐府上的量，只准备给大姐两瓶。

    之后再研究出来，再分呗。

    温宿年自然是万事由着她的，两个分完之后，便各回各院去睡觉了。

    夏汀依旧没离开老太太院里，毕竟药室在这边，新的调香室也在这边，回自己院子里的，有些麻烦。

    第二天，天气晴好，两个人接着研究，这一天又成功了两坛。

    四十瓶装好之后，怎么样分都够了。

    夏汀十分大方的装了不少，让温宿年带回宫里。

    剩下的自己想办法分出去就行了，一个个送过去显然是不可能的。

    但是可以派人去送啊。

    温宿年原本是不舍得回宫的，但是一想到，他还要回宫跟母后商量着远行的事情，这种事情，不是写信就可以的。

    还得是他亲自去劝说，母后才有可能同意，只写信，母后大概率直接就驳回了。

    所以，温宿年刚来小住几天，又回宫了。

    温宿年一走，府上的小姐妹们就围了上来。

    温宿年在的时候，她们不好过来，但是她们早就已经按捺不住了！

    老太太院里清雅的香味儿，已经飘出院子了，小姐妹们早就坐不住了。

    “快来，让我闻闻，有多香！”

    “我也来了，我也来了。”

    ……

    夏漪出嫁之后，府上就剩下四个姐妹了。

    夏汀和夏湘都不是特别在意夏涵和夏湄的庶女身份，因为不管怎么样，出去了，就统一代表着夏府的脸面，哪怕是庶出。

    所以，没必要特别过分的区别对待。

    夏沁之所以态度淡淡的，是因为本身的利益关系问题。

    夏汀她们没有直接的利益或是关系纠缠，自然不需要想那么多。

    所以，小姐妹们关系还比较亲近。

    夏汀很大方，大手一挥，就是人手一瓶茶花水。

    是的，茶花水！

    温宿年觉得叫蔷薇水不合适，因为他们这个也不是蔷薇香啊。

    所以，就直接叫它本身的香味儿吧。

    夏汀觉得很好听，就这么叫了。

    “茶花水啊，名字都这么雅静。”夏湘觉得这个名字好啊，听着就很高雅，很香甜。

    她笑着夸了夸之后，便拿着夏汀给她们试用的那一瓶，稍稍沾了一点，往身上点了点，然后轻轻的嗅了嗅。

    “唔，真的淡淡的茶花香，仔细闻还是能闻到的，除了这个感觉还有别的味道啊。”夏湘觉得自己还闻到了别的香味儿，桃花香，还有一些，很香，她却闻不出来是什么。

    这个自然，按996的话说，这东西有前调，中调还有后调，怎么可能就只有一种香味儿呢？

    这里面加的香料就超过十种了，只是茶花香占主要的，前调和后调里都有它的香味儿。

    “嗯，还加了依兰之类的香味儿，不过它们只是作配，主要还是茶花香。”夏汀简单解释了一下。

    夏湘她们也不太懂，不过却还是听得津津有味儿。

    “对了，听听，孙世勇要跟甄府五姑娘成亲了，婚期定了，七月初二。”小姐妹们正讨论着香水的事情，很快夏湘话题一转，提到了孙世勇的事情。

    不是夏湘有意破坏气氛，而是这件事情，如今在京城已经不是秘密了，哪怕夏湘说不说的，夏汀早晚都会知道，还不如让她们自己的姐妹来说呢。

    而且这件事情，夏湘并不认为，夏汀接受不了。

    孙世勇不止不是夏汀的心上人，还是特别讨厌的人，如今对方要成亲了，要去祸害别人，而且还是祸害，从前在滋州欺负过夏汀的甄五姑娘，夏湘觉得，这个消息对于夏汀来说，要么是无关紧要的，要么就是听个热闹。

    事实也确实如此。

    两个人婚事早早就定下来了，只是婚期不知道为什么一拖再拖，之前不是说五月就成婚吗？

    如今拖到七月，也不知道是涉及到了利益博弈还是什么。

    不过夏汀对他们的事情，兴趣不大，最多就是听听热闹。

    “那挺好的，他们挺配的。”夏汀是真的觉得，这两个人很配。

    孙世勇就不说了，他是什么盖都能配上！

    至于甄五姑娘，夏汀记得自己在滋州的时候，还好心的提醒过对方。

    结果对方一脸不相信，一心觉得自己要抢孙世勇。

    既然这么喜欢，如今嫁给对方，甄五姑娘得偿所愿，想来心情应该很好吧。

    想到这些，夏汀唇角的笑有些讽刺。

