    贺瑾言听见苏娇娇的笑声，瞪了她一眼，然后径直向原来的方向走去。

    他一边走的时候，一边还不忘放慢脚步。

    苏娇娇立马跟了上去，挽住了他的胳膊，小口吃着冰淇淋，真甜！

    贺瑾言的薄唇也缓缓勾起弧度。

    这一天，苏娇娇和贺瑾言在游乐园放肆地玩耍着，这是以前从来没有过的体验。

    ……

    最近两天，白家出现了经济危机。

    最近公司股份一直在跌，白父一回来就会发脾气。

    现在整个家都乌烟瘴气的，白父怎么也想不明白，公司明明好好的，怎么突然之间像是遭到了攻击。

    白芷若最近一直都在家里修养，昨天她受到了那边人发的消息，苏娇娇已经知道是她干得了。

    一定是苏娇娇！是苏娇娇让贺瑾言打击白家！

    白芷若一直在房间里，很少出去，听见楼下客厅白父又在发脾气，她缩在床头紧紧抱住自己。

    “别生气了，生气有什么用。”白母在一旁安慰着，心里也是焦急着，这一生的心血可不能就这样没了啊！

    “那你说怎么办，那些老狐狸，平常没事的时候，上赶着巴结，一有问题，躲得比谁都快。”白父愤愤说着，一脸颓废。

    “家里还拿得出钱吗？实在不行，我把我的那些首饰包包啥的卖了。”白母咬咬牙，想着自己的那些宝贝，实在心疼，可如今到了这地步，也没有其它办法了。

    “没用，卖了也补不上短缺的资金链，公司那些老股东如今又催得紧，谁不知道他们此刻正蠢蠢欲动，对我这个位置虎视眈眈着呢！”白父微微眯眼，心里不断咒骂着这些老东西，但是又无能为力。

    白父像是突然想到一个法子，“上次聚会，那洪工建筑的老总杨先生的儿子是不是看上了我们家的芷若。”

    白母微微皱眉，似乎想起了这一回事，上次聚会老杨他那儿子似乎一直跟在芷若后面，还把芷若吓得够呛。

    “可是他那儿子是个傻子啊…”白母紧紧皱着眉头，据说他儿子小时候出过车祸撞到了脑袋，后面被医院就活了却成了一个痴傻的人。

    “那你说，如今还有其他办法没有？”白父沉沉说道，眼里似乎已经有了算计。

    毕竟是自己身上掉下来的一块肉，虽然是个女儿，但是自然还是不忍心自己的孩子嫁给这样的人。

    白父似乎看出来了她的顾虑，觉得她还是妇仁之心，“如果公司没有撑过去，你让我们的儿子今后怎么办，他之后怎么娶妻生子，怎么传宗接代，你难道就忍心看他之后过着低人一等的生活吗？”

    白母听到自己的儿子后，狠下心来，觉得白父说得对，只能委屈自己的女儿了。

    再说了，老杨家境也是十分好的，芷若到了那边在怎么说也是不愁吃穿，还有佣人伺候，她只需要服侍那个痴儿就是。

    这么一想，白母心里的愧疚感瞬间消散了大半。

    “你上去让她收拾收拾，我给老杨打个电话。”

    白母点了点头。

    来到白芷若的房间门前，白母驻足，轻轻敲了敲房门，“芷若，在吗？”

    白芷若听到母亲的声音，轻轻嗯了一声。

    白母拧开房门，走了进来。

    “母亲。”

    “我来找你商量点事，今晚和我们一起出去吃个饭。”白母坐在床边，手搭在白芷若的手上，轻声说着。

    由于这几天的静心修养，白芷若的伤已经好得差不多了，整个人甚至看上去红润了些许。

    “好。”白芷若有些疑惑，这几天公司不是出现了危机吗？怎么爸妈还有心情出去吃饭，难道是公司的危机解决了？

    “记得打扮好看点。”白母一脸慈祥，轻轻揉着女儿的头发。

    女儿从小长得像她，长相虽然不是特别惊艳，但是一副江南水乡的柔情女人的模样，让人心生爱怜之心。

    白芷若对母亲突如其来的亲近微微一愣，但是很快她慢慢躺进了母亲的怀里。

    记得小时候母亲也经常将她搂进怀里，给她讲故事。

    但是至从弟弟来到这个家庭后，母亲就很少来到她的房间了，他们大多数的时间都花在了弟弟身上。

    什么东西都给他，以至于她越来越感觉不到父母对她的爱。

    白芷若躺在母亲怀里，感受着母亲温暖的怀抱，享受着母亲的抚摸，她闭着眼，嘴唇缓缓上扬。

    ……

    等白芷若收拾好来到楼下的时候，父母都已经在客厅里等她了。

    看到她的模样，白父很是满意，点了点头，然后一行人便坐上车来到了约定好的酒店。

    “老杨，好久不见啊。”白父进了包厢后急忙和老杨握了握手，两人便一同坐了下来。

    等到白芷若进门的那一刻，看到了包厢里的两人才明白，恐怕今晚并不是吃一顿饭这么简单。

    杨建国看到白芷若的那一瞬间，眸子亮了亮，然后转眼看了看自己的儿子，果然嘴里一直喊着“漂亮姐姐。”

    “乖，姐姐以后会经常陪着你玩的。”

    杨帆傻笑着，笑眯眯地看着白芷若，嘴里不停地喊着“姐姐”“姐姐”。

    白芷若想退出去，可是一只手却被白母死死拽住，直接将她拽到了座位上。

    白父一脸微笑，说着各种客套话，杨建国也是只老狐狸，一直不停的周旋着。

    白芷若死死掐住自己的手心，才能抑制住自己心底的愤恨。

    为什么？为什么要这样对她？心里不断地嘲讽着自己，亏她还以为他们转性了呢，呵！

    “你看我们今天电话里商量的那些？”白父乐呵乐呵地说着。

    “可以可以，只要你们同意，我们当然是乐见其成的。”杨建国时不时地看看白芷若，眼里满是满意。

    白芷若浑身不自在，她死死咬住唇，才能忍受住这种侮辱。

    要她嫁给这种傻子，这辈子都不可能。她以后可是要进入贵族的圈子，小小三流豪门，也想将她困住？

    白芷若悄悄打开手机，编辑了一条短信发给了叶泽，此刻，她只能期待叶泽来救她了。

    她相信叶泽一定会来救她的。

