
一听说可以进去了，一行人赶紧抬着架子进去。阿狗就跟在边上，进去之后，还专门扭头看了眼趴在地上的大黄狗。

现在的大黑何等威武雄壮，隐然是一头小号的老虎。阿狗被大黑看了一眼，立时把脑袋扭到一边，根本不敢跟大黑对视，身子更是瑟瑟发抖。

老话说“狗仗人势”，这里还是大黄狗的地盘呢，主人也不是不在。在这种情况下，竟然都不敢招惹大黑，可见心中是多么的害怕。

他们将张禹抬到正房门外，少女就站在门口，她轻轻皱眉，说道：“祖奶奶喜欢安静，你们不能这么多人都进去，就四个人抬着他进去，进去把人放下之后，马上出来。”

人家毕竟是主人，张禹的徒弟们也没有二话。程一飞又上去帮忙抬着架子，他和弟弟，还有阿勒代斯加上钱敬业四个人把张禹抬进了房门。

进门是堂屋，堂屋里面也没什么什么摆设，就是一张饭桌和两把椅子。

少女让人把张禹抬入右手的房间，房门是开着的，竟然有一个台阶。其实整个房间里，都是平齐的，有点榻榻米的意思。当然，里面没有榻榻米，在国内可以叫作矮炕，上面只铺着一张破旧的炕席。

而且，少女也没有让人进去，就是把张禹从架子上给搬到矮炕上面去，然后就让人都出去。包括她在内，也一并跟了出去。

张禹躺在矮炕上，故意蜷缩着身子，双手捂着肚子，嘴里发出呻吟，假装十分的疼痛。不过，他的眼睛却在四下打量房间内的一切。

房间内什么也没有，倒是挺缓和的，矮炕烧的热乎。这里只有正面一个窗户，后面是墙壁，在靠墙中间的位置，正盘膝坐着一个老妪。

这个老妇人满头白发，而且很长，脸上布满了皱纹。她的衣着，就跟普通的乡间老太太一样，穿的是带着补丁的单薄棉袄。也就是衣服十分的干净。不用说，这人肯定就是程一飞嘴里的祖奶奶了。

张禹打量起祖奶奶，祖奶奶同样看向张禹。张禹仍然是满脸的痛苦，嘴里有气无力地说道：“疼……肚子疼……哎呦……”

祖奶奶看了会张禹，慢慢的移动起来。她并没有站起身子，只是用爬的来到张禹的身边。

张禹立刻小心戒备，所谓人心隔肚皮，自己假装肚子疼，如果对方是高手，定然能够看出来。万一对方突下杀手，自己必须来得及应对。

然而，祖奶奶在来到张禹身边之后，就没有再动，只是观察了张禹一番。她重新盘膝坐好，跟着说道：“你真的肚子疼吗？”

这话问的，显然是对方看出来，张禹不是真的肚子疼。对方没有挑明，估计也是给他留点面子。

特别是祖奶奶的声音，带着沙哑，让人听起来很不舒服。

既然祖奶奶都这么说了，张禹认为再装下去也没什么意思。再者说，自己总不能真让祖奶奶给自己治病吧。

张禹一个翻身，人直接盘膝坐到祖奶奶的对面，随即用不大的声音，平和地说道：“我不是肚子疼，只是有朋友在村子里丢失。我不想跟什么人为难，只希望能够找到我的朋友。祖奶奶是村子里的长辈，说话自然是算的。我的朋友也没有得罪村子里的任何人，到此只是为了扶贫，还请祖奶奶能够高抬贵手，放出我的朋友。”

“你的话，我听不懂。你说你的朋友在村子里丢失，可村子就这么大，怎么可能会丢。是不是在山上迷路了，这样的话，我也无能为力。至于说什么高抬贵手，放过你的朋友，这就更加是不着边际的话了。”祖奶奶用沙哑的声音说道。

“不着边际……”张禹微微一笑，说道：“您老人家一眼就能看出我不是真的肚子疼，那肯定不是等闲之辈。关于五里村的事情，我一个外人都清楚，更不要说是您了。”

“那你说说看，五里村都有什么事情。”祖奶奶淡淡地说道。

张禹并不知道，祖奶奶的实力，但在他看来，这个在山里布阵的人，十有八九就是对方。

若是论实力，单凭这个阵法，张禹自认为不是对方的对手。可是自己和对方往日无怨近日无仇，既然找来了，就得把话给说清楚。

张禹正色地说道：“前辈，您都这么问了，那晚辈就打开天窗说亮话。五里村这里本身就是一个阵法，而且是一个十分高明的阵法。晚辈是镇海市无当道观的，门下弟子云游扶贫，到县上之后，听说五里村十分贫困，就打算到此扶助，并且建设小学，让村里的孩子能够有书读，但是没有想到……”

当下，张禹就把阿勒代斯、钱敬业等人进来之后的遭遇，原原本本的说了一遍。其中还包括，第二次张清风、孟星儿等人前来，以及自己的第三次前来。就连每次到来，村子里的人都不认识他们的事情，也都说了。

听了张禹的讲述，祖奶奶轻轻点头，跟着说道：“你说的什么阵法，我真的不懂，也不知道。我从小就生活在这里，从来没有遇到过什么稀奇古怪的事情。而且，五里村与世隔绝，也就是因为出山购买生活必需品，才被乡政府发现这里。在这件事上，你不要说什么高抬贵手，因为我真的不清楚。但我看得出来，你是一个好人，没有什么恶意。你的朋友走失，你自然着急，可我真的不知道人在什么地方……”

说到这里，祖奶奶顿了顿，仿佛是在犹豫什么。

一看到她露出迟疑之色，张禹赶紧说道：“万万请前辈指点迷津，否则的话，他们这么多人，怕是都要活活饿死的。”

“怎么说呢……我也是听我爷爷说的，他说五里村这里，不许留外人过夜，不管来人是谁，不管来人是做什么……同样也说，如果有什么恶人前来，就让大伙往山里跑，躲避一夜……至于这番话是什么意思，我爷爷也没跟我说……其实村子里不留外客的事情，也说村子里的规矩，只不过是……村子里多少都没来过什么外客，大家都给忘了……就好像，我不给外人治病的规矩一样，也都被忘了……”说到最后，祖奶奶不禁无奈地摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038096"  chaptername="第3038章  你真的肚子疼吗？">加入书签</a>
</div>
