 “周家的人？”

林辰眼睛虚眯，语气中带着一丝惊讶。

周云峰和周隆彬见林辰惊讶，心中更加得意。

“没错！我们正是周家的人，今日，我们周家在这块区域，举行一场考核，没有我们的允许，任何人不能踏足这里半步！”

周云峰一脸得意，说完却是一呆，不对啊，对方还没好好回答自己的问题呢，怎么反而变成，自己回答对方问题了？

他面色一冷，想呵斥林辰几句，料定林辰必然不敢还嘴，结果却是见对方竟是露出一丝笑容，有些恼火的道：“你笑什么？”

周隆彬和周芷雯也是面露疑惑，不明白林辰有什么好开心的。

林辰淡笑道：“没想到，在这里遇到了周家的人，实在是一件好事。”

周云峰三人一听，顿时流露出讥讽之色，搞了半天，原来是一个完全没有自知之明的家伙，以为遇到了周家的人，就能和周家攀上什么关系不成？

笑话！周家之人的身份，是何等尊贵，哪里是什么阿猫阿狗，都能高攀的。

周隆彬看向周芷雯，笑道：“雯雯，这家伙不是不简单，也不是有意思，而是脑残，和以前那些以为能得到我们赏识的白痴，没什么两样。

也不去照照镜子，我们周家之人，岂是什么阿猫阿狗，都能够结交的？”

周芷雯露出有些不好意思的表情，“都怪我，是我弄错了。”

周隆彬忙是道：“我不是那意思，怎么会是你的错呢。

都是这家伙的错！这个白痴，竟然害得我家雯雯以为他是多么与众不同的，我非得收拾他一顿不可！”

“就是！雯雯，你要明白一个道理，外面的男人，比起我们周家的男人，可是差得远了。

就这种玩意，要给我舔干净鞋子，我都嫌他嘴巴太脏！”

周云峰也忙是道。

“人家知道了。”

周芷雯点头，一副乖巧的模样。

林辰看向周芷雯：“装得倒还挺清纯的呀，不过我好像没招惹你，你为什么要让他们来对付我呢？”

周芷雯脸色微变，道：“我不知道你在说什么！”

林辰仿佛没听到她的话，自言自语，分析道：“我和你素不相识，也没什么仇怨，你想要置我于死地，莫非只是因为，我刚才将你们几个人无视了，这就激怒了你的自尊心？

蛇蝎心肠到你这种地步，实在少见。

这已经不只是恶毒，更是不将别人的性命，当成一回事！”

随着林辰的分析，周芷雯脸色越来越难看，依旧冷冷道：“我说了，不知道你在说什么！”

周云峰和周隆彬听到林辰的分析，呆了呆，心中仔细一想，周芷雯刚才的话语，可不就是在引导自己两人，收拾这个家伙吗？

不过他们转念一想，就算真是如此，那又有什么？

像周雪菱那等级别的，以他们两个人的能耐，还没资格去追求，而周芷雯虽然无法和周雪菱相比，但容貌和天资也都是极为出众，是他们能够追求的人中最高级别的存在。

他们不可能因为周芷雯引导他们去对付林辰，就放弃追求周芷雯。

另一方面，他们同样觉得，寻常人的性命，对他们来说，和路边的花草没什么两样，看不顺眼，便顺手杀了，这不是很正常的事情吗？

在他们看来，这和恶毒并没有任何关系，就像只是一脚踩死只蚂蚁罢了。

“小子，住口！谁让你这么和雯雯说话？

快跪下给雯雯道歉，不然的话，我饶不了你！”

周云峰意识到这是一个向周芷雯示好的机会，眼神阴狠盯着林辰，一副林辰不识趣，他便要动手的架势。

轰隆！他还在说话时，周隆彬已经朝林辰扑去，犹如一道惊雷，快到极点。

“该死！这狡猾的混蛋！”

周云峰见到这一幕，心中破口大骂，同时暗骂自己愚蠢，费什么话啊，直接动手不就行了，现在，这么一个讨雯雯欢心的机会，被周隆彬给抢先了！见周隆彬对林辰出手，周芷雯那清秀的脸庞上，流露出一抹狞笑，该死的家伙，竟然敢那么和自己说话，绝对要让他死得很惨！虽然周云峰和周隆彬，并没有因此对她有什么看法，但她讨厌这种被人拆穿的感觉！“小子，只能怪你运气不好，遇到了我们！”

周隆彬冲到林辰面前，他手臂涌出金色的光芒，手肘朝着林辰脑袋砸去，轰隆一声，空间炸响，声势惊人。

他在周家的年青一代中，算不上最顶尖的，但也不弱，是塑道境初期的存在，以他的天赋，再加上家族的培养，未来踏入不朽，基本上是板上钉钉的事情。

要收拾一个不知道从哪里冒出来的家伙，在他或是周云峰、周芷雯看来，不过是轻而易举的事情，瞬间就能搞定。

“是吗？

我倒是觉得，我的运气不错。”

林辰伸手，轻易抓住砸到耳边的手肘，而后手腕一扭！咔嚓咔嚓——！周隆彬泛着金光的右手，被扭成麻花一般，鲜血淋漓，骨骼刺破皮肉冒了出来，极为恐怖。

周隆彬眼睛滚圆，惨叫出声，手臂传来的疼痛，和心中的惊骇，几乎让他脑子卡住了。

当他回过神来，已经被林辰单手掐着脖子，提在半空。

林辰笑眯眯问道：“告诉我，这一次你们周家考核，都有些什么人在这边？”

周云峰和周芷雯吓得头皮发麻，怀疑眼前是幻觉，此时他们就像是几只恶狗想要欺负一只羔羊，结果突然发现，这羔羊简直是洪荒凶兽假扮的！太惊悚了！“我是周家的人，你竟然敢——”周隆彬回过神来，一声尖叫，满脸怨恨，便要用周家的名头威胁林辰。

林辰的手，涌出黑色火焰，刹那间将周隆彬烧得形神俱灭，而后看向周云峰和周芷雯，笑问道：“你们是要回答我的问题呢，还是也要拿周家的名头来威胁我？”

扑通！扑通！周云峰和周芷雯都被吓得软倒在地，眼前的这家伙，简直就是一个魔鬼！周云峰身体一抖，竟是被吓尿了…… 