 那个护士这个时候也想起来，自己应该要拦住叶秋他们的，但现在人都已经跑进去了，只能够硬着头皮说道：“放心吧，现在手术已经结束了，伯克利和费多克医生他们只是在缝合而已，很快就好。”

这些家属可没有那么容易就被说服，怒声道：“怎么回事！你们医院都是干什么的，那些保安呢，难道都是饭桶？

随便让人跑进医院里面？”

有人则是拿出手机开始拨打号码了。

那个护士脸色有些发白，知道这次麻烦是大了。

……中心医院，6号手术室。

一个穿着白大褂，身材高大的白人男子站在手术台的一侧，嘴里面用英语说道：“费多克，小心一点，患者的体质不容易愈合，加上肿瘤的影响，要采取Z字型缝合。”

另一个白人男子站在另一侧，拿着缝合针正在小心的缝合，不过眼神显得很轻松，笑着说道：“嗨，伯克利，放轻松点，这只是缝合而已。”

伯克利听到这说道：“小心总没有坏处。”

“好吧，好吧。”

费多克听到这只好点了点头。

而在二号助手的位置，站着一名年轻的华夏医生，此时头上满是冷汗，说道：“伯克利医生，费多克医生，刚才那的手术真是精彩。”

伯克利眉头一皱，看着那个年轻医生，用中文说道：“没有什么。”

年轻医生愣了一下，之前他们都是用英语交流的，刚才下意识的就用说了中文，本来还以为伯克利不会懂的，可是没有想到他居然听得懂，而且中文还说得那么流畅。

“伯克利医生，您的中文水平很高。”

伯克利指了指费多克：“我的中文水平只能够算是一般，费多克才是高手。”

费多克听到这抬起头突然笑着说道：“一般一般，世界第三。”

年轻医生听到这都懵逼了，如果他从费多克嘴里面听到日常交流的中文，那么也不会感觉到奇怪，但是现在却从他嘴里面听到一句网络流行语，整个人都有点傻眼了。

年轻医生马上回过神来，恭敬的说道：“费多克医生，你的中文水平的确高超，不过您怎么会学中文呢？”

费多克医生听到这，眼中突然浮现一丝敬佩之色，说道：“我和伯克利学习中文，都是因为一个人。”

“因为一个人？”

年轻医生顿时一愣。

伯克利点头说道：“没有错，一个医术水平超一流的外科专家。”

年轻医生听到这就迷惑了：“外科专家？

跟这个有什么关系？”

“因为我们听说那个外科专家是一个华夏人，而且我们看过他做手术的视频，还有他写的那些论文，感觉到非常震撼，我们从来都不知道做手术居然还能够上升到那种堪称艺术的层面。”

“艺术？”

年轻医生听到这就更加不懂了。

“没有错，不过这只是一个形容而已，他的外科技术让我们震撼。”

费多克说道：“所以我们一直想要跟那个外科专家交流，想要亲自见对方一面，可是一直都找不到这个人，最后才了解到他原来是华夏人，于是我们开始学习华夏语，希望有一天能够来到华夏，跟那位专家见一面，同时我们对于现在华夏的医学水平也感觉到兴趣，既然能够培养出那种天才的医生，那么华夏现在的医学水平，应该已经非常高了！”

“不过。”

伯克利这次没有说中文，而是用英语说话，脸上露出不屑之色，对着费多克说道：“让我没有想到的是，华夏的医学水平居然只有这种层次，实在太让我失望了。”

费多克听到这脸上也露出轻蔑之色，看了那个年轻医生一眼，用英语戏虐的说道：“刚才这个小家伙在手术当中，恐怕都吓坏了吧，头上满是冷汗。”

伯克利摇头说道：“一个医生，最基本的素质就是心态，我听说这家医院在华夏也算是大医院了，可是这里的医生居然心态都掌控不了，看来华夏的医疗水平，比起我们国家还差远了。”

年轻医生的脸色突然变得涨红，他既然能够被派来当伯克利和费多克的助手，那么自然多少懂一些英语的。

刚才伯克利和费多克的语速很快，他还以为是在交流手术的经验，所以打起了十二分精神听着，结果没有想到会听到这些话。

费多克看到了年轻医生的脸色，突然反应了过来，恐怕对方的英语水平还算是不错，能够听懂他们的话，不过他也没有在意。

他们这些外国人就是这样子，直来直去的，看不起你就是看不起你，既然被听到了，那么也就不用掩饰了。

而且在他们眼里面，华夏的医疗水平真的不行，一场手术，居然会把医生吓得不轻，要知道躺在病床上的可是患者，最该害怕的是他而已。

这其实是他们不了解情况，现在医患关系那么差，时不时就有新闻，华夏医生的压力比起他们可是要多了好几倍了。

不过有些人也是自己的原因，患者看病本来就心情不好，但是这个时候你还不好好的解释，觉得对方什么都不懂，然后就不说了，这不是刺激人家吗？

就在这个时候，外面突然传来一阵吵杂声。

“等等，不准进去！”

伯克利和费多克的脸色突然沉了下来，看着那个年轻医生说道：“方，怎么回事？

这种情况可不会在我们国家发生。”

那个年轻医生的脸色也很不好看：“我找人去看看。”

不过他的话音刚刚落下，手术室的大门突然被人打了开来，叶秋抱着陈淑娟跑了进来，扫视了一眼就看到旁边空着的备用手术台，急忙把陈淑娟抱了过去。

“你是谁？

知不知道这是什么地方？

快点出去！”

那个年轻医生脸色一变，急忙喝道。

带着叶秋过来的那个小护士，也跟着跑了进来，听到年轻医生的话急忙说道：“方程，出事情了，是98号床的陈淑娟，她现在情况很糟糕，要马上抢救，伯克利和费多克医生是国际知名医生，你能不能让他们帮忙？”

方程脸色突然一变，他毕业没有几年，而且还是从小受到素质教育的，救死扶伤的观念在他脑海里面扎根很深，现在听到小护士这么说，怎么说都是一条人命，急忙转过头对着伯克利他们说了一下现在的情况。

 