    

    张天海万万没想到的是，日军并没有按照他预想的那般，会回援。

    正所谓，战场形势千变万化，没有人能完全左右战场局势地发展！

    在这场大战之中，无论是哪一方都想获得战局的最终胜利，双方都会为了赢得战场的胜利而拼尽全力。

    只是在这场战斗中，双方对于胜利的定义有些不一样罢了：国军是以歼灭日军坂本支队的残余力量为目标，而日军的目标则是拿下汤头镇，然后以汤头镇作为最后据点，等待师团部骑兵联队的增援到达，而不至于在这一场临沂作战中输得那么难看！

    没过多久，身在直一团团部的郭其亮就收到了来自张天海的加急电报了。

    “张玉麟这是干什么？让全团都投入战斗了？要是这样的话，不就是把咱们团所有力量都投进去了么？”郑曼在郭其亮的旁边看着这一封电报，似乎有些不解。

    郭其亮咬了咬牙，说道：“管不了那么多了，已经打到这个份儿上了，要是不投入部队继续打，一营和四营就完了！”

    说完这话之后，郭其亮直接对一旁的徐勋命令道：“徐勋，你立马跑去三营，传达团座的命令，三营所部，全力向日军之侧背发动猛击，务必不使日军一人逃脱！”

    “是！长官！”徐勋立正敬礼道，立马一溜烟儿似地跑出了团部。

    “临沂这一仗到底如何收尾，就看咱们怎么打了……”郭其亮长叹一声说道，然后缓缓地闭上了眼睛。

    不得不说，日军的战斗力是十分凶猛的——在他们不要命般的拼死进攻之下，日军之先头部队已然攻破了汤头镇外围阵地的最后一道防线！

    镜头转向汤头以北的黄维纲第三十八师。

    此时第三十八师的先头部队已经越来越接近日军的左翼了。

    “报告师长！先头部队马上就能与日军交火了！”一名参谋骑着马跑回来向黄维纲报告道。

    “命令李九思之第一一三旅，立马对日军发动最后之猛攻！”黄维纲冷声说道。

    “是！师长！”接到后命令之后，那名参谋立马就回头去了。

    “全师听令！立马投入全面战斗！勿使一个日军逃脱！”黄维纲朗声命令道。

    作为一名老指挥官，黄维纲很清楚，此时汤头镇的枪炮声已经逐渐减弱了，但喊杀声却仍是不断的，这说明了什么？这说明了日军已经在和中央军第三战区直属第一团所部正在进行白刃战呢！

    已经打到进行白刃战的阶段了，再不快一点，可真的咸菜汤都没得喝一口了！

    并不是说黄维纲是那种偷奸耍滑、消极抗战之人，而是作为第五十九军头号主力的第三十八师在淮河两岸作战之时已是伤亡不少，整个第五十九军就减员了七千余人，由满编的三万大军打到只剩下两万三千余人。

    这伤亡的七千余人之中，第三十八师就占了四千五百多人，后来临沂方向告急了，第五战区司令长官李宗仁直接从兵力相对宽裕的淮河战场将机动能力最强的第五十九军抽调至临沂战场，直接是没有经过人员整补就进入临沂战场，就补充了一些少量枪支以及部分弹药的那种。

    再加上攻打日军右翼阵地的任务也是由第三十八师打主攻，其伤亡并不小，番号是三旅六团，看上去确实很强大，但经过屡次战斗，尤其还将其中的一个主力团抽调到诸葛城正面战场，此时的黄维纲部也是处于捉襟见肘的状态。

    就在黄维纲下达作战命令之时，张天海已经率领二营所部以及特务连对日军的背后发动猛攻了，日军腹背受敌，顿时阵脚大乱，已然是陷入了混战状态！

    “杀！！杀他们个狗娘养的，把他们送去见他们的狗天皇！！”张天海端着一挺不知道是从哪个阵亡的机枪手手中拿起的轻机枪，对着日军就是一阵扫射！

    “突突突……”

    一梭子弹从张天海手中的轻机枪的枪口之中喷射而出，日军顿时倒下一片，哀嚎声不绝于耳！

    在张天海率部进攻日军后背之时，正是佐藤政喜与片野定见率部杀至汤头镇与直一团一营与四营的官兵死战之时。

    这后方响起的枪声就像是压垮骆驼的最后一根稻草一般，压垮了佐藤政喜与片野定见心中最后的那片希望……

    佐藤政喜抬起头来，看着那逐渐发亮的天空，面上闪过了一丝苦笑：“片野君，看来，这一仗，我们输了啊……”

    佐藤政喜对战局已然失望了，但片野定见可就未必了，他正像是一只受伤的野兽一般在高昂地吼叫着：“佐藤君！你怎么能这么快就绝望了呢？！日出的勇士，就算死，也要死在冲锋的路上！”

    片野定见的拼死反扑，也感染了他身边的那些已如困兽之斗般的日军士兵们，这些日军士兵就犹如是野兽般拼死向前冲着！

    然而，这些日军的拼死反扑是没有用的，直一团的官兵尽管说此时已经是处于死伤惨重的状态，但他们每个班都配有一挺轻机枪的火力配置也不是好惹的，毕竟这些日军在历次作战中的弹药损耗也不少，尤其打到这个时候了，更是缺乏弹药。

    本来按道理来说，日军不应该这么惨的，可关键是日军储备的军火当时都存放在汤头镇，被张天海搞得这么一榔头，可不仅仅是指挥部被端掉了那么简单……

    更惨的是弹药补给都给断了啊……

    “突突突……”

    捷克式轻机枪打出的7.92毫米口径子弹在空中飞速划过，然后打在了日军掩体后面的墙上，然后留下了一个个触目惊心的弹孔！

    “火力压制，掩护冲锋！！！”片野定见大吼着，可是这些日军一抬头的就遭到了直一团官兵的火力压制，根本连头也抬不起来。

    要是平时日军不会有如此困窘，毕竟对于这种简易的机枪拦截点，一发掷弹筒的炮弹搞不定的话，那就两发！

    可是现在日军的困境是真的囧啊——子弹都快打没了，更别说掷弹筒的小型炮弹了。

    也就在这时，国军的大部队也终于完成了对日军的最后进攻合围，到来的部队不仅是黄维纲的第三十八师残余主力，还有第四十军的残余兵力，还有伤亡不是那么严重的刘振三第一八〇师所部。

    值得一提的是，王子清的三营竟没有赶在刘振三所部的第一八〇师所部之前对日军发动最后进攻！

    汤头镇战场喊杀声一片，倒地的官兵是一个接着一个，有日军的，也有国军的。

    在国军第三战区直属第一团得到了西北军两个军残余主力的增援之后，压力顿时是轻松了许多，但战斗仍在继续着。

    双方城外的混战持续到上午的十点才宣告结束。

    在手拿着刺刀刺倒最后一名日军之后，张天海一屁股坐在了地上，喘着粗气，汗水直流，瞧他那模样，简直就是劫后余生的最好见证，看上去可是差一点没昏过去了。

    连续作战了许久了，张天海的体力早已是严重透支了，全凭着一口血勇之气在吊着，不要早就挺不住了，瞧他那赖以为荣的呢大衣已经划出了不少刀痕的破口，且有些破口已经往外渗着鲜血就知道了……

    城外的混战结束了，但城内的还在继续着，不少日军都打进了汤头镇之中。

    但已经交战至最后时刻，就连汤头镇上的日军也没剩下多少了，也只剩下佐藤政喜带着剩下的二十来名日军躲在汤头镇上的一间小屋子里了。

    至于片野定见大佐，已然毙命于方才国军部队的反攻之中。

    躲在这一间小屋子之中，佐藤政喜早已将自己的大佐军衔的领章给丢掉了。

    压抑的气氛在这间小屋子里边盘旋着，谁也不知道下一秒的结果是什么。

    “通电师团长阁下，坂本支队已经弹尽援绝，现在已经处于‘玉碎’之最后关头。预祝第五师团所部，武运长久，最后天皇万岁！第四十二联队，联队长佐藤政喜大佐，三月十七日上午绝电。”佐藤政喜缓缓地念道，他身边的电报员则在慢慢记录着这一切，然后将电报打了出去。

    ……

    镜头转到青岛，板垣征四郎的师团司令部。

    在接到佐藤政喜的最后一封电报之后，板垣征四郎像是被抽空了全身力气一般，一下子就跌坐在了椅子上，嘴里还在不断地喃喃说道：“完了，第二十一旅团完了，临沂完了……”

    由于张天海的到来，以及乱打一通，导致原是三月十八日打完的临沂大捷，提前了整整一天，且将原本数百日军逃出升天的结果改变了一些，由原本历史上该是“几近全歼”变成了“全歼”。

    然而，张天海所付出的代价亦是十分惨重的，此时暂时不表。

    ……

    PS：第二更送上。

    在电脑前做了整整四个小时，终于码完六千二百字了，整个人都已经快要废了，希望大家能继续支持雄鹰，雄鹰会继续努力的！        

