    夜色渐浓。

    吃饱喝足之后，李世民想和爱妻过过二人世界，但长孙无忌却老神在在的坐在一旁。

    按道理，发小不是这么没有脸色的人，事出反常必有妖，他不走，那就应该是有事了。

    李世明暗叹一口气，悄悄说了几句情话之后，便令人将皇后送了回去。

    殿中无人后，李世明直接道：“无忌可是还有什么事？”

    “陛下。”长孙无忌一脸庄重，躬身行礼道：“臣要言灵州之事。”

    “灵州？”李世明眉头一皱，不解的看向了长孙无忌。

    “当初太子殿下去灵州时，灵州乃是贫寒四战之地，陛下爱子心切，给予殿下开府建牙之权，以那时的情况看，此举并无不可。”

    “但现在，灵州富庶闻名天下，世人称之塞上江南，如今草原已是我大唐牧马之地，突厥之危去而不复返，剩下的薛延陀以及吐蕃吐谷浑，现在更是异常恭敬。”

    “如今灵州可以说是高枕无忧，这般情况下，给予殿下开府建牙之权，让灵州成为国中之国，已是殊为不妥，臣请陛下多多考量。”

    长孙无忌一副忠心进谏的模样，一脑袋就叩在了地上。

    李世民眯着眼，平静的看着他许久之后，才淡淡道：“你的意思，是取消太子的开府之权？”

    “是，灵州是大唐的灵州，况且，陛下也得为其他皇子考量啊。”

    “无忌此言什么意思？”

    “陛下。”长孙无忌抬起头，坦坦荡荡道：“如今灵州犹如太子殿下之封国一般，随着其他皇子年岁渐长，等到离京就藩之时，他们会怎么想？”

    “不患寡而患不均，纵观史今，不论是天家还是普通百姓，兄弟阋墙者，大多都因此故。”

    “太子身为长兄，诸位殿下难免会与太子相比较，如此下去，若是有一天有人心生不奋，恐怕同室操戈不远已....”

    “闭嘴！”

    李世民怒斥一声，神色异常的愤怒，一脚就将长孙无忌踹翻在地。

    自跟随李世民以来，皇帝还未像现在这般愤怒过，也从没有这般对待过他。

    看得出来，皇帝现在此刻的确是非常的生气。

    殿内殿外的宫女太监全都跪了下来，众人战战兢兢的连大气都不敢出。

    皇帝如此暴怒，长孙无忌也是一脸惊恐之色，但是在心里，他却是乐开了花。

    李世民这么生气，恰巧说明将他的话听进去了，并且心里还非常的认同。

    要不然，李世民绝不会这般作态。

    “陛下息怒，陛下息怒，臣胡言乱语，请陛下责罚。”长孙无忌连忙请罪。

    “滚！”

    皇帝的咆哮很是吓人。

    长孙无忌现在也不敢笃定李世民不会拿他怎么样了，连忙爬起就往殿外走，眼瞅着一只脚都跨过高高的门槛了，突然听身后道：“你可是高明的舅舅啊。”

    长孙无忌脚步一滞，转身行礼道：“太子殿下是君，臣是臣子，君臣之前，只有国事公情。”

    这回答绝了。

    本是一脸怒气的李世民，突然如泄气的皮球一般，无力的甩了甩手，长孙无忌躬身行礼，转身而退。

    寒冬腊月，看着屋内制作精美的火炉，李世民一直独自深思到了半夜，而后莫名其妙的派人去召房玄龄。

    深更半夜，天寒地冻，房玄龄一头雾水的进了宫。

    他还以为是出了什么大事，结果没曾想，火急火燎的进了宫之后，皇帝正饶有兴致的涮着牛肉。

    “玄龄，快坐快坐，朕等你半天了。”

    “陛下，这...”看着咕咚冒泡的铜锅，房玄龄敏锐感觉到了皇帝的不对劲。

    他想问问怎么一回事，但李世民不给他发问的机会，倒起酒就喝了起来。

    酒过三旬之后，皇帝才借着醉意，将长孙无忌的话说给了房玄龄。

    长孙无忌说这些话，明显是不怀好意，但是，他的话又没什么毛病。

    人最忌攀比。

    特别是在皇家。

    李承乾在灵州当土皇帝，这定会让他的那些弟弟们心生不满。

    按照现在的规矩，皇子离京就藩，都会加个都督的名头。

    就像李泰，论官职，他也是益州都督。

    只不过他这都督有名无实，是个空名头，而李承乾是实权都督。

    这自然会引的其他人心生不满。

    不能什么好事，都紧着李承乾一人来吧？

    太子的位置他占了就罢了，谁让他是嫡长子呢。

    可是，凭什么大家都是都督，李承乾在灵州就是土皇帝，他们在自己封地就是个闲散王爷？

    这换谁，谁心里都不服啊。

    李世民大半夜将自己叫来说这番话，房玄龄那还不懂皇帝的意思。

    “陛下，赵国公言之有理，但若是直接取消太子殿下的开府之权也不妥当。”

    “正是因为有殿下在灵州先行推行新政，朝廷才少走了许多的弯路，灵州现在就是试验田，依臣看，不如先将军权收于朝廷，之后的事，在慢慢看，慢慢办？”房玄龄道。

    “唉..”李世民叹了口气：“那就先这么办吧，朕那几个妹夫，好像都在灵州军中，你给他们去封信吧，让他们别多想。”

    妹夫？

    房玄龄一愣，一时之间还没反应过来，几息之后，他这脑袋才转过弯来。

    这辈分搞得，房遗爱这小子都跟他这老子是同一辈的人了。

    唉....房玄龄轻叹一口气。

    李世民见此，也是哀叹一口气。

    君臣二人一边长吁短叹，一边喝着这深夜的酒。

    ........

    灵州，东城门外。

    大雪纷飞，千里冰封。

    贞观八年的这个冬天格外寒冷。

    李承乾看着愈行愈远的一众学子，恼怒之余心里也是哇哇的凉。

    朝廷现在出手一次比一次过分。

    收回铸币权，将新钱推向大唐，将灵州银行纳入中央银行管辖，剥夺税收权，巡警部纳入朝廷管辖......这些种种手段李承乾都忍了。

    结果没曾想，现在居然连这些学子都不放过了。

    政务书院医学院迁往长安也就罢了，连新成立的灵州书院也不给他留下。

    灵州书院的这些人，就是当初他从研究院专门挑出来钻研学问的那一批人。

    平日里他们什么都不用操心，只用安心钻研李承乾编撰的各种教材就是。

    他好吃好喝供了这些人四年。

    整整四年啊。

