    皇宫后山，高达数千米的巍峨大山下方，有一座地下宫殿，颜家老祖和顾彩芝此刻站在光线暗淡的大殿之中，他们两人前方，是一尊比顾彩芝高出半个头的白玉雕像。

    雕像是一个姿容出众的女人，身材婀娜，给人一种很是温婉的感觉，又带有难言的高贵，让人不由觉得，如果这白玉雕像是仿照某个人雕刻的，那人绝对身份不凡。

    顾彩芝打量四周，发现大殿内空空如也，仅有眼前的这尊雕像，心中困惑，直到现在，她也不知道，对方到底需要自己帮什么忙。

    “这位，是灵焱族的人，也是我们的先祖。”

    颜家老祖望着面前的白玉雕像，对顾彩芝笑着解释道。

    既是灵焱族的人，又是颜家老祖？

    顾彩芝想到，颜家人体内流有灵焱族血脉，便是因为，在很久以前，他们的一位先祖与一位灵焱族女性结合。

    既然他们体内，流有那位灵焱族女性的血脉，那么那位灵焱族女性，自然也就是他们的先祖。

    也是自己的先祖！面前这尊白玉雕像所雕刻的是谁，自然也就不言而喻。

    顾彩芝看向白玉雕像的目光中，多了几分恭敬，她虽然对如今的颜家没什么好感，但对先辈的敬畏之心，还是有的。

    “不知道，我到底能够帮上什么忙？”

    顾彩芝忍不住道。

    颜家老祖笑道：“这尊白玉雕像里面，有着灵焱族留下的传承。”

    顾彩芝吃了一惊：“我14岁时，得到的那些传承？”

    “不。”

    颜家老祖摇头道，“我们颜家的人里面，有极少数人能血脉觉醒，得到传承，但那样所得到的，不过是部分传承，并不完整。

    这尊白玉雕像，是当年那位灵焱族的先祖所留，通过它，血脉觉醒的颜家子弟，便能够得到完整的灵焱族传承。”

    顾彩芝眼睛大亮，她能靠着自己，走到今天这一步，意味着她也是一个不甘平凡，渴望在修道之路走得更远的人，若是能得到灵焱族的完整传承，对她来说，是一件天大的好事。

    “可我还是不明白，你要我帮忙的事情到底是什么？

    得到完整的传承，是我得到巨大的好处，怎么也算不上帮颜家的忙吧？”

    顾彩芝狐疑道。

    颜家老祖笑呵呵道：“我希望你得到灵焱族的完整传承之后，将所得传承，一切功法武技秘法，也全部都传给我。

    这便是我希望你能帮忙的事情！”

    顾彩芝这才知道对方打的什么主意。

    对此，她倒是没什么所谓，对方本就是颜家的人，可以说是灵焱族的血脉子嗣，自己得到完整传承之后，将传承内容尽数告知他，也没什么问题。

    她想到，林辰的目的也是灵焱族的完整传承，是想要《焰灵魔体》的完整版，心中暗道：‘到时我也将完整的传承，都传给他，算是报答他的救命之恩。

    他先前还以为灵焱族的线索断了，若是知道这件事情，估计要高兴坏了。

    ’想到这儿，顾彩芝脸上露出几分笑意。

    见顾彩芝点头表示没什么问题，颜家老祖笑容更盛，道：“你只需将手指咬破，摁在雕像的眉心，就可以开启传承之地。”

    顾彩芝如他所言，将手指咬破，按在雕像眉心处。

    颜家老祖的一颗心也是提了起来，颜家已经几十万年不曾出现过血脉觉醒的人，关于传承之地，他也只是从上一代家主口中听说过相关信息，其实也算不上多么了解。

    嗡——“我的血液——”顾彩芝一声惊呼，她感觉自己的血液被从咬破的地方直接疯狂抽出，眼前陷入黑暗。

    在颜家老祖的视线中，则是白玉雕像的眉心处，出现一个漩涡，顾彩芝化作一缕流光，飞入漩涡之中！“果然！果然和我所了解的一样。”

    颜家老祖哈哈大笑，兴奋不已，他的身体化作一缕火焰，主动飞入到漩涡之中。

    片刻之后，白玉雕像眉心处的漩涡消失无踪，大殿内的两人早已不见踪影，似乎不曾有人来过。

    “这……这是哪里？”

    顾彩芝眼前的黑暗消失，她发现自己周边的景象已经不同，这是一座古老的祭坛，四周弥漫浓烈的白雾，祭坛上空空无也。

    她感应到什么，抬头看向上空，上空有一缕缕紫金色的火焰，如鱼儿一般缓缓游动。

    “孩子，过来这边。”

    上空传来一个女人的声音，温柔慈蔼，让人如沐春风。

    顾彩芝迟疑了下，朝上空飞去。

    当她站在那一缕缕游动的火焰之间时，感觉很是神奇，这一缕缕火焰竟是直接从她的身体穿过，似乎并非实物。

    紫金色的火焰，穿过她的身体之后，变成血红色，并且原本长度不到一米，从她身体里出来时，却是长度无限延长。

    看起来，就像是将她的血液，用长线的方式，从身体里抽出来。

    见到这一幕，顾彩芝发现自己竟是没有半点惊恐畏惧的情绪，一来这个过程没有半点不舒服，二来她发现这些火焰有一种安定人心的作用，她心中刚浮现惊惧的情绪，转眼却就消散。

    “这……这果然如我颜家先祖说的那般……传承！传承就隐藏在这些火焰里，隐藏在其中的神念印记之中！”

    颜家老祖出现在下方的祭坛，他抬头看着上空，眼里充斥贪婪和渴望。

    他离着十万年的大限已经很接近，如果不能更进一步，便将陨落，灵焱族的完整传承，被他当成一次帮助自己进行突破的际遇。

    绝对不能出半点差错！没多久，无数血红色的火焰丝线，犹如一个巨大的茧，将顾彩芝笼罩，已经看不到她的身影。

    时间缓缓流逝，颜家老祖站在祭坛上，盯着上方的血“茧”，眼睛一眨不眨，也不知过了多久，血“茧”化作点点紫金色火星消散。

    顾彩芝从上空落下来，紫金色火星再次组成一缕缕火焰，在上空游动。

    “怎么样？

    是不是已经得到完整的灵焱族传承？”

    颜家老祖眼神炽热，快步走到顾彩芝面前，伸手想要去抓顾彩芝肩膀，吓得顾彩芝倒退一步。

    颜家老祖收回手，紧盯着她，等她回答。

    顾彩芝表情带着几分歉意，点点头道：“我的确已经得到灵焱族的完整传承，不过，传承中有一条信息，说是完整的传承，绝对不能外传！只有一种情况例外。”

    

