    “龙族？！”

    “我们星域中，竟有一个龙族的存在？！”

    “嘶！去看看！”

    此类声音几乎响彻了整颗星辰。

    霎时间散修一位位拔地而起，从星辰的各个角落，如射线一般向着那龙吟响起的方向冲去……

    更多的是大大小小的势力，宗主，家主，长老，供奉，所有返虚境之上的人快速集合，形成了一支支小队，乘坐飞舟冲出各自山门……

    这颗星辰在刹那间沸腾起来。

    就连须弥海，都有数位妖王破水而出，在小岛上就能感应到远方那几道强横的气息。

    “居然是龙族！”

    白鸥一惊之后，露出饶有兴致的表情：“本座还只在古籍上见到过，这种传说中的种族现身，不怪那些老家伙们，全稳不住了。”

    “只怕现在，大陆上不知多少人去寻那龙族。”

    “紫极，嫂夫人，玄望道友，我们去瞧瞧？”

    他摸着下巴，跃跃欲试。

    玄龟老祖侧着耳朵，思忖着点头：“去凑凑热闹也好，那龙族不知为何，龙吟声不止，听起来位置在不断变动，老朽也去开开眼界。”

    紫极天尊却看向了忘忧：“怎么了？”

    小丫头从听见那龙吟，就是怔怔愣愣，又心事重重的模样。

    “说不上来。”忘忧皱眉摇头：“这龙吟声给我一种很熟悉的感觉，但我定然是不认得龙族的。”

    “难道是失忆之前？”紫极天尊伸手，拂平她紧皱的眉头，又摸摸她脑瓜。

    “想是想不出的，既然你觉得熟悉，我们就去瞧瞧，可好？”

    “嗯。”

    忘忧点头笑起来，也握住他的手。

    待紫极天尊换了衣裳后，一行四人便掠出了小岛。

    那龙吟声一道接一道，宛如指路明灯，谁也不会错认了方向。

    两个时辰后出了须弥海，便收到了更为确切的消息，那是一条通体幽黑的巨龙，状态显然不太对。

    “好像是受伤了！”

    “不是吧，我听说的是那头龙族是疯了的，意识很错乱，最先赶去的一波人被它无差别攻击！”

    “嘿嘿，连青云剑宗的人，都被那龙族攻击了！”

    “不是说那头龙族是青云剑宗跑出来的么？”

    “传是这么传，都说那是青云剑宗的宗主，廖青云契约的妖兽，出了状况此龙噬主了！“

    一座城门口，好些人议论纷纷。

    现如今那头龙族，可算全星辰上最大的乐子了。

    “青云剑宗？”忘忧行在虚空，听见这些声音心中不由咯噔一声：“我在青云剑宗，从来没听说过什么龙族。”

    “也许是藏起来了？”白鸥猜测道。

    “如果是青云剑宗，暗暗囚禁了一个龙族想要降服，肯定不会让普通弟子知道的。”

    “紫极，你好歹被关了三百年啊，有没有内部消息？”

    他挤眉弄眼。

    换来紫极天尊一个白眼：“没有，青云剑宗我看着虽不顺眼，但他们门风尚可，廖青云也不算卑鄙之人，不至于这么干。”

    从前这人简直是青云剑宗的黑粉。

    现在居然帮青云剑宗说话了？

    忘忧惊奇地眨眨眼，想起他们的约法三章，顿时抿着唇笑起来，杏眼弯弯的。

    很快更新的消息传来，便证实了紫极天尊的话。

    那头黑色的巨龙，无差别攻击着一切追击之人，其中青云剑宗的宗主廖青云，即便受了伤也未退，带着全宗死死护着那龙族，已成了众矢之的。

    如今那龙族，被四面八方围追堵截，包围在半月谷中，死了不知多少人。

    “吼！”

    此刻半月谷。

    龙吟一声声凄厉哀鸣，足足数十万丈的庞大妖躯，在山谷中翻腾着。

    利爪龙尾之下，满地残尸断臂，更有围攻的近百人，吐着血倒卷出去……

    但这头龙族，也满身是伤，鳞片翻卷渗血了。

    “廖青云！”四面山峰上，密密麻麻的人惊骇地看着这一幕，有人怒声喝道。

    “此龙残忍暴虐，已杀我人族不知凡几，青云剑宗莫非要冒天下之大不韪，和整个人族为敌吗？”

    廖青云护在这龙族不远，正带着青云剑宗的各位长老，同人厮杀。

    “什么冠冕堂皇的狗屁论调！”闻言他怒而冷笑，抬起猩红的眼。

    “若不是你们贪婪，想强行契约奴役青砚，又岂会招来杀身之祸！”

    “要杀就下来半月谷，我青云剑宗奉陪到底！”

    “今日我廖青云不死，谁也不能动我弟子！”

    喝声一浪浪传出去。

    四面人群羞恼，有人露出惧意，有人眼眸闪烁，但更多人还是执迷不悟的贪婪，死死盯着那头庞然大物。

    此龙血脉奇异，区区返虚境，竟能力压一群天尊，若能趁着此龙神志不清，契约了它……

    “哼，实在好笑！”

    “什么你的弟子，谁不知道青砚乃是人族，分明是你们青云剑宗寻了个借口，想先下手为强！”

    “不错，青云剑宗再盛，也不能与天下人为敌！”

    “我等也不是好欺的！”

    “斩了这个龙族！”

    “动手！”

    乱哄哄的吼声里，好些人忍不住舔了舔嘴角，一咬牙暴冲下山峰来。

    罡元涌动着，杀进了半月谷。

    青云剑宗再显赫，也只是一方宗门。

    现在却是与整个星辰的所有势力为敌。

    攒鸡毛凑掸子，自然是没人在怕的。

    霎时间一人动，人人动，数不尽的身影裹挟着贪婪，下饺子一般冲下了山谷来。

    刚刚还堪堪能支撑的青云剑宗，顿时压力大增，陷入绝境！

