    第164章 我劝你不要乱来！   

    叶辰再次把叉尖狠狠扎进地底。

    

    这一次更深。

    

    又猛然一撬！   

    一块更大的地面飞掠而起，同样化作许多碎块，把那帮家伙全部打得哀嚎连天。

    

    就这两下子，已把将近七百号人打得七零八落。

    

    叶辰朝剩下的几十人扑去，双手抓着防爆叉的棍端，到处乱砸。

    

    砸在一个又一个家伙的背上，把他们砸得摔出去，口吐鲜血，倒在地上狗啃泥。

    

    一番操作猛如虎，一看输出是满分！   

    不到二十分钟，就把所有人打倒在地。

    

    而叶辰，不过微微气喘。

    

    看看那些倒地不起的家伙，叶辰冷笑一声，把微微弯曲的防爆叉砸在地上。

    

    村民们都看呆了。

    

    眼珠子跳，满脸震撼。

    

    他们原以为，叶辰绝不是七百人的对手！   

    三下五除二就会被打倒在地，砸成肉酱。

    

    但！   

    万万想不到！   

    七百个人都不是一个叶辰的对手，还被打得这么惨。

    

    这身手岂止绝了，完全就是天神下凡！！   

    每个人都看恶魔般看着叶辰。

    

    特别是蓝家那几口子。

    

    周菊花惊恐万分：“叶辰……怎么变得这么可怕？

    他……他是不是被妖魔附体啊，要不……几百个人，他都能打过？”

    

    蓝财和有些害怕。

    

    “我们刚才老骂他，他会不会不高兴就把咱们干掉？”

    

    蓝凤也不可思议！   

    睁大两眼，牢牢盯着身形伟岸的叶辰，突然心乱如麻。

    

    她感到好像哪做错了。

    

    原本不应该这样的。

    

    在所有人惊诧的目光中，叶辰走回童子遥面前。

    

    童子遥看着周围的一幕，远远没回过神来。

    

    他喃喃说：“这……这怎么可能？

    怎么会这样？

    姓叶的，你到底……到底是什么瘟神，怎么这么可怕？

    你……”   

    没说完，他就发出凄厉的惨叫。

    

    叶辰一脚板踩在他的脑袋上，冲他呲牙一乐。

    

    “想要甩耳光，把我甩死是吧？

    你猜猜我现在想把你怎么着？”

    

    童子遥吓得肝胆俱裂，又色厉内荏地嚷：“叶辰，我劝你不要胡来，我是四兽堂的人！你知道四兽堂是谁的吗？”

    

    叶辰呲牙一乐。

    

    他怎么会不知道？

    

    他故意问：“谁的？”

    

    童子遥狠狠说：“只要是海云市的人，就应该知道鸿运集团多了不起，老总李鸿运黑白两道通吃，顶级的江湖大佬！”

    

    “四兽堂就是他旗下！你把我们打得这么惨，李总肯定不会放过你，我发短信给总经理和李总了，他们都会赶过来，带来更多人手！！”

    

    “有本事你等着，千万别跑！以为打了几百个人就牛逼？

    现在来的人更多，还带着让你害怕的家伙。”

    

    说到最后，满脸狰狞。

    

    叶辰懒洋洋说：“行，我等着。”

    

    他漫不经心朝童子遥的脑袋踹了踹。

    

    童子遥：“……”   

    羞辱啊！   

    他厉声呵斥！   

    “我是四兽堂的人事总监，也算得上位高权重，你敢再对我无这样，大军杀到，就不是你想怎么死，就怎么死！”

    

    “而是我们要你怎么死，你就得怎么死！！”

    

    他一指玉龙村。

    

    “这地盘，我们吃定了！本来还想一平方米五百块收，现在就跟猛虎团堂一样，一分不给！”

    

    “把我打这么惨，还打倒这么多人，你们得赔！！”

    

    一番话！   

    吼得玉龙村上下更是满脸惨白。

    

    本来看见叶辰把四兽堂干掉，还挺高兴。

    

    这小子还真有本事。

    

    现在高兴不起来了。

    

    “鸿运集团我听过，老板李鸿运真牛，听说不管谁得罪他，都会被干掉！”

    

    “海云市地下世界，好像最厉害的就是李鸿运，听说他还把手伸到外国！”

    

    “原来四兽堂就是……李老板手下，超级大佬啊，接下来咋办？”

    

    “叶辰闯下的祸越来越大，可这都不关我们的事啊，又不是咱们要他这么干，万一那位老板来了，大家就求情！”

    

    ……   

    玉龙村虽然像个世外桃源，但并非与世隔绝。

    

    每年都有不少人出去打工，然后把各种消息传进来。

    

    更何况，他们有手机有电视，能大体知道鸿运集团到底什么存在。

    

    这会儿，一个个吓得要命。

    

    叶辰背手看看周围，朝一处山坡走去。

    

    盯着他的背影，童子遥厉声吼道：“想跑？

    跑不了！我们老板的势力遍及整个海云市，很快你就会被抓住，被打得更惨！”

    

    叶辰头也不回，摇摇头说：“我看他们也没那么快来，我等着，待会儿就回来，蓝牛，你要不要陪我去那边看看？”

    

    他气定神闲指了指那处山坡。

    

    蓝牛赶紧跟上，完全不顾父母阻拦。

    

    其他兄弟也想跟着，却被家里人死死拉住了。

    

    有人大声说：“你真要找死吗？

    这就是个扫把星！丧门星！倒霉鬼！跟他混在一起，你们都会死的！”

    

    有个小伙子大声反驳！   

    “老大多厉害，能把把猛虎团干掉的四兽堂都干掉，连带猛虎团都被重新收拾一遍！老大这么厉害，我跟他，不吃亏，放开我！”

    

    其他小伙子也大声叫喊。

    

    叶辰扭头说：“行了，你们都待在这，我先跟蓝牛去那边看看，放心，大家都是我兄弟，咱们一辈子都能舒舒服服喝酒吃肉！”

    

    “天王老子也招惹不起，我说的！！”

    

    这番充满霸气的话，立刻引起所有精神小伙的呼应。

    

    童子遥狠狠一咬牙齿，眼神里充满了恐怖色彩。

    

    “等着，很快我就会把你大卸八块！！”

    

    他又朝不知所措的蓝凤冷声呵斥！   

    “还不赶紧去拿草药给我们疗伤，要不玉龙村都只能跟那小子灰飞烟灭！！”

    

    虽然童子遥吃了个大败仗，但凶猛的样子，仍把所有村民吓得直打冷颤。

    

    大家赶紧回去拿药。

    

    玉龙村风水很好，种植中药草的宝地，玉龙村不少人都懂得运用各种草药，甚至有些医术不错，把童子遥被掰断的手指都给接回去了。

    

    叶辰快步走到山坡上。

    

    蓝牛紧紧跟着，显得很忧虑。

    

    “老大，虽然你功夫厉害，听说鸿运集团也很可怕，打了小的，来了大的，打了不那么厉害的，来了更厉害的，要不你躲躲。”

    

    叶辰摇摇头，淡然地说：“对我来说，都是乌合之众，真没什么，你不用担心，这件事，今天我会搞得清清楚楚明明白白！”

    

    “绝不会让玉龙村的人吃亏！！”

    

    

