    

    主角之所以被称之为主角，就是因为他所拥有的机缘跟气运远不能用常理断之...

    所有人都摇头，很多人都讥笑，认为叶凡根本不懂源石，只会在矿井下挖石而已。

    王枢顿时紧张了起来，二愣子小声劝道：“叶小哥咱换一块吧。”

    “不用换，就是它了。”叶凡向源师傅示意，请他切开。

    尽管是一块“鬼裂石”但源师傅还是按照这行的规矩，对“源神”一番祭拜，口中默默念叨了几句，这才动刀！

    他出手利索，刀是的很快，如一条游龙，寒光闪耀，石皮快速坠落，时间不长，人头大的鬼裂石便被剥下层层老皮，已不足拳头大。

    围观的人一致不看好，纷纷议论。

    “根本不可能出源，纯粹是浪费时间，直接一刀劈开算了。”

    “鬼裂石要走出源的话，我将这些石皮吞下去。”

    “时间要是倒退数十万年，说不定这块石中能出现好源，但眼下很明显，内部被源鬼吞噬了。”

    青霞门的公子嘴角带着一丝嘲讽的笑意，摇了摇折扇，轻蔑的扫了一眼叶凡，没有说什么。就在这时，众人惊呼。

    鬼裂石老皮脱落，已不足荔枝大，然而就在此时，却有烛目的光华射出。

    浓郁的灵气，让人如沐春风，似浸温泉中，浑身毛孔舒张，感觉非常舒服。

    火红的光彩溢出，带着淡淡的薄烟，轻轻拂动开来，像是火烧云，又如浸血的仙气。

    所有人都大吃一惊，很明显挖出了品质极高的源，这种源气远胜同类石。

    就在荔枝大的鬼裂石内，嵌有一块通红的源，只有指肚那么大，但是却流光溢彩，灿灿生辉，红的让人心醉。

    “这也太小了还不足以买下这块石头。”二愣子有点发呆。

    王枢也皱眉，虽然切出了源，品质很高，但实在过小，不要说半两，少半两都没有。

    “是啊，大小了，才这么一丁点。”刚才惊呼的人回过神来，都有些失望。

    “这，这不可能吧？这莫非是火红源？”源师傅见多识广，再三确认之后，忍不住惊呼，但又快速止语，闭上了嘴巴。

    “你是说，这是异种？”源师傅的话虽然说了一半，但是，在场中已经有许多人醒悟过来。

    火红源，异种源石之一，价值，极高。

    按照市场价估计，只是拇指大小的火红源，至少值十斤源石。

    十斤源对于在场的人来说，算是一个非常大的数日了，

    任谁都很肉痛，但是当着这么多人的面，青霞门的公子却也不好发作，当下沉下脸，将一个源袋扔在地上。

    一下子输了十斤源，那名青霞门的公子却没有就此服输，而是提议到九层院落比一把大的、

    所谓的太初古矿边缘，是指那座神矿数千里外的地域，不可能真的是那处生命禁区前采来的源石。

    即便是这样，这样的源石也是天价，因为有时候真的会切出稀世好源。

    “有何不敢。”叶凡也想见识一下所谓太初古矿边缘的矿石有什么不同，于是，欣然应允。

    对面几人相视一眼，都有种对方掉进自己布置好的陷阱里的感受。

    要知道，异种源是非常稀有的物件，正因为稀有，青霞门的公子自然知晓，在这里想要赢回十斤甚至更多的源石，显然无法做到。

    只有九层院落里的太古矿石才有机会翻盘....

    看到这一幕，方绪不禁感叹道，果然，身为反派，他们的智商都没交税，

    当然，看到这群年轻人如此气盛，一旁也有人劝说道：“我劝你们还是悠着点，这个行当很邪门，非常讲究命格与气运，眼下这三个泥猴子运势很旺，还是不要赌为妙。”

    不过，输红眼的赌徒这个时候哪里还能听得进去这些，几人吵吵闹闹的簇拥着青霞门公子齐步往里走去。

    有热闹看了，方绪微微一笑，牵着比比东的手，跟着人群缓缓走了进去。

    此时，所有人的注意力都集中在赌石的叶黑子跟青霞门诸人身上，根本没人注意到一行人中还有高人在场。

    一进入九层院落，方绪不由的有些惊奇，这里的气息完全不同于外面，

    那些矿石上散发着无数远古生物的悠远古朴气息，紧紧是神识一扫，方绪已经确定了三块不同属性的异种源。

    不过，那群反派显然不具备这样的本事，方绪所看中的三块源，他们一个都没挑到。

    倒是叶凡，进入九层院落之后明显有些迟疑了起来。

    看的方绪是大为不满，这小子要是肯用心炼化自己送给他的斗罗神果，现在，早就能感应出这些源石里的异种源。

    还用的着这么纠结.....

    王枢跟二愣子不明所以，还以为是院子里石头太少，不够叶凡选择，所以才会陷入纠结之中，

    旁边有人解释道：“这是从太初古矿边缘开采出的石料，能够运来几十块就不错了，大多数都送到了圣城，平岩城能有几人敢赌这种东西”

    “圣城就不同了，东荒的大能、中州的皇族、北域的巨擘常年出没于那里，就是从太初古矿弄出的古料也照样有人敢赌。”

    “主要还是这种石料太贵了，没有人承受的起。”

    这一番话说出口，王枢跟二愣子也没话说，这里毕竟是平岩城，不是真正的圣城，没有那么多好货，也是情有可原...

    叶凡在院子里闭上眼睛，静立许久，仿佛在感应什么，又仿佛在祈祷什么，总之，状态非常奇怪。

    下一刻，他猛然睁开眼睛，疾步往前，走到一块青色的石块停下脚步，指着石块道：“我就要它了！”

    “噗”，看到这块石头，所有人几乎都下意识的喷出一口水来，

    这块石头并不大，通体返青，上面有一条条浅黄色的纹络，能有十几斤重。

    但是，这种石头有个别名，叫做西瓜石，可是出了名的废石。

    想要从这里面开出异种源来，简直是开玩笑。

    王舒跟二愣子同时跳了起来，叶凡轻轻挥手，一脸认真的对源师傅说道：“我就要这块石头。”        

