    地球上。

    林宇将意识彻底沉浸入修炼中，全神贯注运行魔神吐息法。

    此时他拥有的元灵粒子已经极为稀少，已经不足以让他进行多次吐纳。

    不过如果只是试验下心中的想法的话，则完全够了。

    呼，吸。

    林宇的胸膛有规律的起伏着，体内的元灵粒子在那一口气的包裹下，迅速游遍全身所有经脉。

    这是一种极为古老的修炼方式，甚至可以追溯到创世之初。

    人类在诞生伊始，便会本能地进行呼吸，和这个世界进行交互。

    新鲜空气被吸入肺部，氧气在肺泡中溶解进入血液。

    这是最简单的动作，却是每个人赖以生存的运动。

    人可以长时间不吃东西，可以一段时间内不喝水，但如果停止呼吸，那么短时间内大脑就会受到不可逆的损伤。

    即便是最古老的人类，也知道呼吸的重要性。

    而正是因为认识到这一点，古魔神才创立了这种吐息法，指望通过更高效合理的呼吸来让身体变得更强壮。

    在无数次试验之下，他们成功了。

    此时，林宇也想要通过同样的试验，将这一修炼方法进行针对性地改良。

    变得更适合自己。

    “似乎有用？”

    完成第一次呼吸吐纳之后，林宇发现自己的那些设想似乎是对的。

    魔神吐息法在稍稍改良之后，确实能让体内生出有别于魔神力的强大力量。

    而这种力量，和他当初所掌握的元力非常像。

    “再来一次！”

    没有犹豫，林宇果断开始第二次吐纳。

    他现在拥有的那些元灵粒子，至少还能支撑他吐纳两到三次。

    很快，第二次吐纳顺利结束。

    林宇惊喜地发现，体内的的确确出现了一丝类似于元力的强大力量。

    他能明确地感受到，这是一种有别于魔神力的力量。

    紧接着，第三次吐纳也迅速完成。

    这种感觉已经非常地明显，不可能再有差错。

    也就是说，他一开始的设想完全正确。

    “果然！”林宇心中喜道：“我根本不需要修复丹田宇宙就能重新掌控元力。”

    “元力的本质，并非是丹田宇宙的世界之力！”

    这惊人发现，给林宇的触动极大。

    这让他越发地意识到，到了他现在这种地步不能再过多地依赖武学修改器，必须得多思考多探索。

    当然，这不是说尽量避免使用武学修改器，而是将修改器单纯地作为一种辅助工具来使用。

    毕竟这是他的一大优势。

    像那些魔神，就永远都无法掌握法则之力，而他则可以利用修改器来学会并使用。

    “如此一来，只要我拥有足够的元灵粒子，再加上一点时间，就能再次催动法则，但是……”

    林宇渐渐冷静下来。

    虽然他成功地找到了恢复元力的办法，但是现在新的问题来了，那就是急需大量元灵粒子来修炼改良后的吐息法。

    还有最致命的一点是，即便他拥有了足够多的元灵粒子，也只能让这具身处地球上的身体掌握元力，那具在球形空间站内的神魔之体还是只能和之前一样。

    这主要是因为，他的这两具身体是完全独立的，并非是从属关系。

    古辛那些魔神一直无法理解他为何能在不散功的情况下修炼魔神吐息法，其实就是因为不知道这一点。

    “哎，老话还真是说的没错，福兮祸之所倚，我现在这情况就是祸福并存。”

    最开始的时候他还为自己拥有两具独立的身体而感到高兴，结果现在两具身体的力量无法共用，给他带来了极大的困扰。

    当然，有关这点他其实早就知道了。

    当初在获得这具前世的身体时，他就发现这具身体无法使用神魔之体的力量，只能通过简单的修炼，掌握源气这种低层次的力量。

    只不过当初他没指望这具身体变得和神魔之体一样强大，只是把这具身体当做命运给自己的额外馈赠。

    “这问题要是无法解决，那获得再多的元灵粒子也没用，我不可能将神魔之体的功力散空，从头开始修炼这种吐息法……”

    那具神魔之体可是耗费了无数元能一路修改来的，若是将功力一散而空，这些功夫就全部白费了。

    而且如果放弃神魔之体所拥有的强大力量，他就会变得非常脆弱，只比一般的修士强一点，怎么去和古辛那些魔神对抗？

    所以他绝对不可能将神魔之体的功力散光，只能想其他办法。

    “那就只能继续让这具身体修炼改良后的吐息法，看再修炼一段时间后，吐息法能否出现在修改器列表上。”

    “如果能出现在修改器列表上，我就可以消耗元能来进行修改，快速增强元力。”

    这是当下唯一可行的办法。

    只有这样，他才能快速恢复体内的元力，重新动用法则之力。

    不过如此一来的话，元能的消耗就太大了。

    毕竟需要同时修改两具身体。

    最关键的是，两具身体的力量不共通，让人极其地膈应。

    “要是能解决这个难题就好了……”

    林宇皱眉沉思，绞尽脑汁想要找到解决的办法。

    然而即便他想破脑袋，也没有一丝头绪。

    这种前无古人，后也不一定有来者的事，根本就找不到参考对象，想要只靠自己来解决可想而知有多困难。

    “看来只能暂时搁置这件事，先想办法凑够元能，将神魔之体的修为修改上去。”

    林宇又想起那四颗差点就得到的晶体核心。

    只要将它们全部弄到手吃下，就可以凑够提升修为的元能。

    只可惜那古辛突然间半路发疯，给了他措不及防的全力一击，让他错失那个良机。

    否则的话……

    “现在再想去抢就难了。”

    “而且这么长时间过去这个宇宙都没任何动静，说明他们大概率已经和古魔神达成了某种共识，可能已经想好了如何对付我。”

    “我如果就这样找过去，恐怕会中了他们的计。”

    想到这，林宇不由自主地摸了摸藏在怀中的镇魂石。

    这是他现在唯一的底牌。

    “等等！”

    突然，林宇想起了一件非常重要的事。

