    第638章 进入秘境

    黑龙的成长经历是十分简单的，因为他本身就是一个非常强大的种族，能够通过自己的种族血脉了，让自己提升的更加快速。

    从他出生的那一刻起，他就已经非常清楚，自己一定能够变得非常的强大。

    但是在他出生的时候，他也同样明白自己的血脉，也成为了压制自己成长的一种东西。

    因为自己是黑龙一族的原因，所以说潜力是有限的。

    正是因为这个原因，他在到达了一定的实力之后，就已经很难提升上去了，哪怕是比很多的同类都非常的厉害，也同样无法提升上去。

    到了这个时候，他已经明白过来，如果自己想要再提升个更加厉害的话，就需要更多的机遇才行。

    而且他也非常清楚，这个世界已经快要接近崩溃了，自己必须想办法离开。

    他从来没有想过，自己竟然会在这么短的时间里面经历过这么多的事情。

    世界的末日，就仿佛还是在昨天发生的一样。

    也就是在世界末日的那一刻，他的冲突已经彻底的灭绝了，起码是自己这个世界上的种族，已经彻底的没有了，只剩自己这一条黑龙。

    为了能够让他这一脉的血脉能够继续继承下去，他就必须要更加的努力，让自己变得更加的强大，活下去。

    在这里经过了这么长时间的等待，他总算是看到了这一天的到来。

    从很早的时候，他来到这里的时候，就已经从那个秘境里面感受到了强大的能量气息。

    他非常清楚，里面一定有着很强大的东西，能够非常轻易的提升他的实力。

    而这一天总算是来临了。

    城市这个时候的天空书变得阴沉了下来，乌云密布，电闪雷鸣。

    大山中间的那个秘境，在这个时候发出了明亮的光芒，似乎在吸引着那些神兽的到来。

    而周围的那些神兽自然是不可能放过，这个时刻全部都已经聚集了过来，想要在这个时候冲进去。

    他们同样和黑龙一样，在这里等待了很长的时间，就是想要通过这里来寻求新的机遇。

    就算秘境打开的一瞬间，林枫还要玄武，就已经在第一时间里面直接冲了进去。

    而就在这个时候，鬼魂在后面提醒着说道：“秘境里面很多的守护神都非常的厉害，一定要小心他们千万不要招惹到一些非常强大的守护神，不然把他们激活之后，就会非常的麻烦。”

    他之所以这么说，虽然是因为他害怕方天还有玄武，在这个时候有一些贪婪，选择去寻找那些机遇。

    虽然这两个人的实力确实非常的厉害，但是这个秘境里面的那些守护神的力量，同样十分的恐怖。

    这些守护神都是他们原本世界的时候，世界还和平的时候，制造出来的强大的战斗机器。

    他们的力量非常的强大，本身早就已经到达了神明的程度，甚至能够在很多的程度上面压制神明进行攻击。

    因为他们的身体结构本身就是使用神明的结构的，制造出来了很多，其实本身已经脱离了生命的结构，只不过是一团能量躯体而已。

    而现在的鬼魂所希望的就是他们能够平安的回来，并且带着他的族人。

    他虽然也非常的想要进去，但是这个秘境的空间有一些不稳定，如果自己进去的话，说不定会烟消云散。

    这也是为什么它明明就有着非常强大的力量，却无法去其他的世界的原因。

    就是因为他的身体已经发生了一定的变化，变成了一个鬼魂，也就是所谓的能量体，很容易受到那些空间隧道的能量冲击导致身体崩溃。

    就是因为这个原因，他在这里已经等待了很长一段时间了，总算是等到了方天，还有玄武，以及雪女的到来。

    就在方天还要玄武冲进秘境的那一刻，身后一个女人在这个时候踏雪而来，冲了进去。

    这个人自然就是雪女了，他才得到了命令的，第一时间里面也同样跟了进来。

    方天和玄武这个时候一起冲进了秘境，很快就发现最近面前的情况已经发生了剧烈的变化。

    面前已经变成了一片巨大的平原，一望无际，什么都看不明白。

    “这里就是秘境里面的地方吗？为什么看起来和外面一样，都是一片平原？”

    方天看着面前的这一片草坪，感觉和外面的那些地方很非常的相似，就像是复刻出来的一样。

    他很快就把自己之前得到的那个地图拿了出来。

    看了看地图之后，他发现这个地图竟然和外面的地方确实非常的相似，只不过是出现了很多画了圈圈的地点。

    另外还有地点都已经特别的出名了，出来似乎都是那些拥有着一些机遇的地方。

    看来这个地方制造出来之前，确实是按照外面的那些地形制造出来的，所以正是因为如此，才会如此的相似。

    “这个秘境本身就是根据外面的世界制造出来的，只不过这里也是为了能够容纳更多的族人才制造出来的，从来没有人会想到这里竟然会成为一个保护所。”

    方天和玄武看一下，后面发现竟然是雪女在这个时候走了过来。

    她继续说道：“我们的世界随着发展，人口越来越多，导致世界上的土地已经不够分了，在这种情况下，我们只能通过空间的科技来研究出来这个秘境，通过这个方式来容纳更多的族人。”

    “说起来也得庆幸，正是因为这个决定，才能够有这么多的族人存活下来，不然的话我们的世界恐怕就彻底的失去了文明。”

    “不过接下来我们最重要的就是赶紧完成任务，然后回去。”

    “外面的那些神兽很快就会进来了，到了那个时候的话，恐怕他们根本就不会管那些人到底是谁，他们会在第一时间里面去攻击那些族人。”

    听到了雪女的话之后，方天和玄武也没有再多说什么，而是选择了直接开始行动。

    方天点点头说道：“既然如此的话，那我们就分开行动吧，我和玄武在一起进行行动，然后你一个人进行行动，我们一起赶紧把这个任务完成。”

    他现在确实非常的着急，毕竟他们这一次秘境开启是非常着急的，外面很多神兽都在伺机而动。

    他们的时间有限，必须在赶解决完这些事情之后，第一时间里面去找那些机遇才行。

    雪女也非常清楚面前的这两个家伙在想什么事情，所以自然而然的就第一时间飞了出去，开始做任务了。

    方天和玄武在这个时候直接飞了出去，然后快速的朝着面前的一个方向冲了出去。

    他们因为拥有着地图，所以自然非常清楚那些族人所在的位置。

    很快他们就来到了一个平均的角落，这地方看起来就是一个非常普通的平原，根本就没有任何的不同之处，但是没有任何人会相信这个地方就是隐藏着族人的地方。

    希灵族的人当初设置的就是在这一片地方的地下，设置了一个秘密的保护地方。

    如果没有地图的话，一般人想要找到他们是非常困难的，除非是那些神兽的狗鼻子。

    这是因为这个原因，所以说鬼混也是对这件事情非常的着急。

    这些神兽的鼻子实在是太灵了，就算是他们之前早就已经做了准备，但是在经过了这么长时间之后，那些用于屏蔽气息的装置，早就已经失去了效果。

    所以说他们才需要在第一时间里面去拯救这些希灵族人。

    外面的黑龙在看到秘境开启之后，就第一时间直接冲了上去。

    而就在他冲上去的那一刻，旁边有一个巨大的河马在这个时候也是同样冲了出去。

    只不过就在他冲上去的那一刻，黑龙就抢先一步压在了一口咬在对方的脖子上面。

    让所有人都没有想到的就是就是这么简单的一口，就直接把对面的这个河马的脖子直接给咬断了。

    黑龙再把对方的脖子要断之后，就直接把对方给吞在了肚子里面。

    周围的一些神兽在看到这一幕之后，顿时变得十分的胆怯，他们完全没有想到这个黑龙竟然如此厉害！

    其实他们早就已经知道了黑龙的存在，但是他们当时还并不清楚黑龙的实力间如此厉害，看来现在他们是小看了对方了。

    黑龙就是这么简简单单的一次攻击就直接轻松了，震慑住了周围的所有人。

    然后之间的大吼一声，周围突然冲出来了许多的神兽。

    这些神兽的数量加起来足足有十几个，全部都是他手下，这么长时间拉拢的。

    那些神兽在看到这条黑龙竟然有这么多的收下之后，顿时就不敢前进。

    高空之中的黑龙冷哼一声，紧接着就直接带头冲击了面临的秘境里面，而那些自己的手下直接跟着冲了进去。

    随着黑龙和他的手下冲了进去之后，其他的那些神兽这才敢进去。

    其实想了一下之后，他们也觉得没有什么大不了的，毕竟现在秘境里面是什么情况，他们现在不清楚。

    如果能够让黑龙和他的手下进去探路的话，自然是最好。

    黑龙在充进去的那一刻，很快就发现这里竟然和外面的那个世界里面的那些平原，竟然是一模一样的。

    他很快就意识到，这个秘境里面的情况，应该是和外面的那些地方是复刻的。

    沉默了一会儿之后，他回头对自己的手下说道：“所有人兵分三路，三个人为一个小组，所有人开始行动，看到普通的神兽之后，将他们驱逐出去，一定要找到更加强大的机遇。”

    “发现机遇之后要立即告诉我，到时候肯定会给你们好处。”

    “另外如果发现了之前一直在城市里面去猎杀神兽的那个人类和乌龟的话，绝对不要招惹他们，现在的我们最好不要招惹太多的敌人。”

    手下们纷纷点头，紧接着就直接分散了出去，开始去寻找这个世界里面的机遇。

    黑龙这个时候仅仅只带着之前的那个蝙蝠，一起行动了起来。

    而这个时候的方天和玄武也已经发现了外面的情况，没有想到竟然会来的这么快。

    他们现在已经来到了一个密道里面，这里面就是存放着一批族人的地方。

    他们很快就来到了一个房间里，里面是密密麻麻的舱体。

    看起来足足有将近100个。

    在确定了一些之后，他们总算是确定了这些，就是他们要找到那些族人了。

    不过他们现在需要想的就是如何才能够把这些人全部都给带走。

    玄武在这时候笑了笑说道：“想要把他们全部带走，其实非常的简单，只需要让我们的能量具体化出来之后，然后把他们拖出来就可以了。”

    他这么说着，直接幻化出来了那些蓝色的能量，紧接着就直接把这些人全部都给抓了起来。

    然后随着这些人全部都抓了起来之后，他就直接在天花板打开了一个缺口，然后飞了出去。

    现在的玄武也不知道是怎么回事，一直保持的人形的状态，看起来英姿飒爽，十分的帅气！

    他就这样子控制着周围的那些人类，然后开始朝着秘境的过去了。

    方天虽然是在后面紧跟其后。

    他们必须赶紧把这些族人全部都给送出去，还有很多的地方需要他们去拯救呢。

    而就在他们前进的途中，发现了已经有很多的神兽，已经来到了这个世界。

    这些神兽漫无目的的在这边平原里面行走，时不时的就缺开地面的一个缺口，想要看一下他们寻找的那些机遇是不是存在于地下。

    在看到这一幕之后，方天也是心头跳了一下。

    幸好这些神兽距离那些族人存放的地方还非常的遥远，不然的话，说不定真的就让他们误伤到了。

    而这个时候，他也很快就发现了黑龙那一帮子的人。

    他们现在已经找到了一个奇怪的地方，并且从这个地方感受到了强大的能量气息。

    方天随手看了一眼地图之后，发现黑龙找到了一个有着机遇的地方，似乎是希灵族存放着能量仓库的位置。

    (本章完)

