    “但是二殿下今儿晚上并未留宿，只有四殿下留下了。”

    那黑衣女子犹豫了一瞬，才接着说道，

    “二殿下从百花楼出来后去了城南一处院子，属下跟着过去看了，里面好像有个男人，还有孩子的哭声……”

    因为她怕打草惊蛇，所以未敢靠近去看，也不确定那院子里头的男子和孩子是不是二皇女的。

    白染握着笔的手一顿，这才舍得将目光从折子上挪开，一脸看好戏的样子。

    “如此的话，你明儿白日便再去探探，若是里面的男人和孩子当真与白烨有关，那可就有好戏看了。”

    白烨娶的是齐国公府的嫡子，当初她为了求娶人家可谓是费尽了心机。

    那位齐公子别的都还好，就是脾气极大，还善妒。

    平日里白烨出去沾花惹草也便罢了，他总是能睁一只眼闭一只眼。

    可若是白染敢随便将男人带回府里，这位二王君那可是不会轻饶了她。

    齐国公府如今权势正盛，白烨当初既是看重了人家的势力，如今就不得不受着这份委屈。

    是以她才时常去百花楼喝喝花酒，感受感受被人捧着敬着的滋味儿。

    若是白烨家里的这位公老虎知道了她不仅在外面养着外室还生了孩子，这白烨可就再也没有心思算计白染了，只等着去处理自己家的事情就够她受的了。

    “是。”

    待黑女子退了出去，白染才笑着摇了摇头，又继续看起剩下的折子来。

    虽说白染告诉了云瑾瑜若是想她了可以让善文和善书传话给她，她会偷偷来看他。

    可云瑾瑜还是忍住了，成婚前不见她，待到成婚那日她才会格外亲近他，云瑾瑜不想留下遗憾，只要成了婚，他一定会好好侍候着她，叫她再也没心思去找别的男人了。

    “殿下，宫里有人送了婚服过来。”

    阿雨急匆匆地跑了进来，欢喜地说道。

    “将人请进来吧！”

    云瑾瑜淡淡一笑，也跟着站起身来。

    当几个宫侍托着大红色的婚服进来时，云瑾瑜才愣在了那里。

    “这……这大红色不是只有正君成婚的时候才能穿吗？”

    云瑾瑜垂在袖子中的手一紧，心底忽然冒出一个想法来。

    那日白染的话他还记在心里，难不成她是真的要待他如正君？

    “回殿下的话，这是太女殿下特意吩咐的。”

    宫侍躬着身子回答道，太女殿下好像很重视这位云国来的和亲皇子呢！

    自古以来，哪里是侧君成婚穿大红色的，更不要说走的是娶正君的流程。

    这位皇子殿下日后定是太女殿下心尖儿上的人物，可不敢得罪了他。

    云瑾瑜扬起唇角，眼底也是止不住的笑意。

    “殿下可真漂亮，穿上这婚服显得更好看了。奴服侍了这么多的君侍和王君，还从未见过有谁的姿容能及得上殿下您的。”

    侍候云瑾瑜换上婚服的宫侍忍不住感慨道，也难怪太女殿下这么喜欢人家，就这个姿容摆在哪里，普天之下怕是也找不出几个的。

    云瑾瑜被夸得有些羞涩，想到什么了，便垂着眸子说道：“太女殿下天人之姿，想要入她府中的漂亮公子自也不会少了去，我这又算得了什么。”

    虽然他打听过白染的事情，可还是想再多听一听有关她的事儿。

    那样好的女人，身边怎么会连一个男人都没有呢？

    就算没有她喜欢的，总也得有喜欢她的吧！

    只有将这些都打探清楚了，日后他嫁到东宫才不用担心会轻易被人撬了墙角去。

    “皇子殿下过谦了，就算满京城的公子子加起来，也不及您之万一。若真说有哪位公子的容貌能与您一较高下，那也就只有太傅府的苏小公子了。”

    宫侍一边理着云瑾瑜衣领上的金珠，一边笑着与他闲聊道。

    云瑾瑜一怔，不由得问道：“苏小公子？”

    “苏小公子是君后母家的侄儿，也就是咱们太女殿下的表弟，自小就长在咱们殿下身边，殿下可是疼爱这位小公子了呢！大家都说，日后的太女君八成就是这位苏家小公子了。”

    宫侍倒也没觉得与云瑾瑜说这些有什么不对，毕竟云瑾瑜再受宠也只是个侧君，太女殿下日后总还是要迎娶太女君的。

    早些与这位小皇子说清楚，他心里也好有个底，日后与正君相处起来不至于有什么差池。

    云瑾瑜脸上的笑容僵住，他从未听白染提起过什么表弟什么苏公子的，她只在他面前说过十一皇子白画。

    苏家小公子，太女殿下的表弟，未来的太女君，太女殿下从小就疼爱他……

    这些话无不像针一般扎进了云瑾瑜的心里，痛得他浑身发麻。

    她明明那天才抱着说只喜欢他一个人的，她说从未想过再娶别的男子，她说会好好保护他疼爱他，不再让他受任何的委屈。

    可她却从来没有说过自己的那位表弟。

    一旁的宫侍见云瑾瑜面色不对，忙用胳膊碰了碰身侧的人儿，这人怎么什么话都敢往外瞎说，也不怕传到主子们耳朵里惹来祸端。

    本是十分欢愉的时刻，可如今几人再也不敢多嘴。

    试好了婚服见没什么问题，几个宫侍便告辞离去，因着云瑾瑜心情不好，竟是连银子都忘了打赏。

    还是后来阿雪发现了不对，拿了荷包追了出去，将一包银锭子给了几位宫侍，又将人送了出去。

    “今儿是我话多了，还请这位小哥儿转告皇子殿下，那些话都是咱们做奴才的私下里闲聊的，做不得数也当不得真，请殿下莫要往心里去。”

    那宫侍后悔得直掌嘴，若不是他多言，好好的人儿怎么会就生气了呢！

    只是他也没想到，那位皇子殿下竟连这样的话也听不得。

    日后若是正君真的入了府，他又该如何？

    但这些话他们也就只敢想想，是万万不敢说出口的。

    若是太女殿下知道了他们多嘴，指不定要怎么恼呢！

    大家可都在说世女殿下特别宝贝这位小皇子呢，如今他们把太女殿下的宝贝惹生气了，这不是找死吗？

