    “什么鬼？”

    一连中了好几下攻击，乔山都楞了。

    【提示音】突然消失。

    他不会位移了！

    “羁绊被打破了？防御塔阵不算刷点了，所以没有提示音了？”

    几秒后，乔山反应了过来。

    原来是他把防御塔破坏的数量太多了，已经打破了防御塔的羁绊效果。

    羁绊效果消失后。

    防御塔被从一个整体，打成了分离。

    剩余防御塔不算刷点了。

    【提示音】消失了…

    “冲！”

    分析清楚原理后，乔山没有再等，直接蒙头前冲，继续迎着攻击前冲。

    此刻，防御塔已经被他推掉了60%。

    而且羁绊效果消失后，剩下的防御塔攻击速度，也直接降低了三四成。

    虽然他没法在很好的躲避攻击了。

    但防御塔的攻击强度。

    也降低了50%还多。

    Boss巨厚的血量，抗住的这样巨幅降低的攻击！

    .

    “盟主好刚啊，都不躲了，直接硬刚啊！”

    乔山的情况，岸边画舫上的队友，当然也看得清清楚楚。

    只是，他们都在脑补，并不知道真实情况。

    “是啊，盟主很刚啊，如果是我，我一定会继续躲。”

    “不懂了吧，盟主这是在赶时间。你看那个防御塔攻击明显降低了，盟主选择不躲，扛着伤害拆塔，这样速度更快的。”

    “那也伤害很高的。”

    “又不懂了吧，盟主既然能计算防御塔的攻击落点，当然计算血量也是无比精准的。我猜盟主绝对计算好，就算他扛着剩下的防御塔攻击，boss的血量也一定是安全的。”

    “有道理…”

    “盟主牛批！”

    “盟主牛批！”

    “...”

    几个第一次跟乔山下副本的队友，在迅速的脑补乔山此刻的行为。

    李汉强四个老队友，倒是没有过多惊讶。

    因为乔山的强力。

    他们早就体验过了。

    不会再惊讶了…

    .

    嘭！嘭！嘭！

    新队友在脑补自己的行为，乔山当然不知道了。

    他依然在快速的，推掉小岛左边的防御塔。

    几分钟后，在一声轰然倒地的声音下。

    小岛左边，被他打通了！

    所有的防御塔都被推掉了。

    左边没有了一座继续在攻击的防御塔了。

    而此刻，

    乔山操作的高移速boss，血量还剩10%...

    “看到了吧，我就说盟主有算好血量的~”

    看到乔山操作的残血boss没有等，而是直接，朝着小岛中央的水晶扑了过去。

    新队友的讨论声，又一次响起。

    “牛逼，牛逼！”

    另一位在点头迎合。

    “我去！！耍赖啊！！！！！！！”

    可未等队友的声音落下，小岛上又有了新变化。

    看到小岛中央的情况，队友们都惊了！

    本来随意移动画舫的李汉强。

    更是直接操作画舫，把船往着远离小岛的方向开去…

    在队友震惊的眼光下。

    小岛其他三个方位的防御塔，竟然突然开火了！

    在乔山操作的残血boss，刚攻击了一下圆柱形水晶后。

    小岛其它三个方向的防御塔，竟然调转方向，朝着乔山操作的boss砸了过来。

    “我NM…”

    操纵残血boss，刚要推掉水晶的乔山，见到攻击也是一愣。

    他赶紧操控boss，往后退了好远。

    乔山没想到，打掉一边防御塔后，要打碎水晶。

    其他三个方位的防御塔，竟然会调转攻击方向…

    .

    “怎么玩？”

    乔山明白，此刻把自己操作的残血boss送掉。

    然后开启第十波。

    用第十波的终极大boss，绝对可以推掉水晶了。

    但，这不是他想要的。

    他就想要用第九波，打通关秘境。

    获取更大的奖励。

    ..

    “干了！”

    深吸一口气，看着前方的圆柱形水晶，乔山打算继续冲！

    有挡路？

    可哪又怎样！

    Boss残血了？

    可哪又怎样！

    前方的水晶，如一个脱光的**，他必须给推倒！

    此刻，只需要推掉一座水晶就好。

    目标明确。

    相比刚才要打掉一千多座防御塔，这个目标，简单太多了。

    而此刻的怀消息，

    是想要打碎水晶，还得突破其他三个方向的防御塔攻击。

    而且，boss的血量已经很低了。

    但同时，他也有好消息。

    好消息是，乔山的【提示音】，再一次的出现了。

    其他三个方向的防御塔阵，羁绊效果可是完整的。

    而且，在刚才碰了一下水晶后。

    其他三个方向的所有防御塔，一瞬间全部激活了。

    没有像刚才打左边那样，慢慢激活。

    想来，刚才碰触到了水晶，让剩下的防御塔，仿佛被摸到了蛋蛋一样，直接炸了。

    不敢再有丝毫的隐藏。

    “呼~”

    轻吐一口气，稍微调整了一下状态，乔山就操纵绕圈的残血boss，对着水晶冲了过去。

    哗~

    哗~

    哗~

    刚靠近水晶100米，其他三个方向的防御塔，就又一次放出了攻击。

    同样的，乔山眼前的虚框，也再次出现。

    相比于打左边时候的虚框。

    这一次，提示文字的数量，直接提高了三倍。

    攻击变成了三方，攻击力直接提升了三倍。

    而提示文字，也变成了三倍。

    密密麻麻的文字，浮现在乔山的视野尽头。

    “0.1秒后有攻击！”

    “0.3秒空白！”

    “0.7秒后巨石！”

    “1秒后有召唤物挡路！”

    .

    三方攻击，让提示音的时间间隔，也变得更小了。

    乔山需要万分的凝神。

    才能找到自己需要的提示。

    哗~

    哗~

    哗~

    急速漂移一般，乔山操纵着方向盘，改变着残血boss的方向。

    在三方防御塔的攻击下，左突右进。

    他一会儿前进，一会儿后退。

    一会儿左移三步，一会儿又右移一步。

    圆舞曲一般。

    他操纵boss，在巨量的攻击下开始腾挪…

    .

    “这么强的吗？”

    “我麻了…”

    “盟主从此多了一个迷弟…”

    其他坐在画舫上，远离了海岛队友，直接麻木了。

    他们本来想着，在这种情况下，要刷第十波怪的。

    可看到乔山，竟然操纵着残血boss，直接前扑。

    开始了在三倍攻击下的“跳舞”。

    他们整个人都是懵逼的。

    这有点强的离谱了啊！

    所有人都觉得，要是给乔山一只boss怪。

    他们出生点，也会被乔山给三两秒突破的。

    强的太离谱了。

    王昊等人，在1008届，那也是很强大的高手。

    跟其他人下秘境，往往都是被恭维的。

    可此刻，看到了乔山的能力。

    他们不这样认为了…

