    大黄被小陈抱走了，白露被妈妈紧急打电话叫回了老宅。

    “妈，发生什么事了吗？”白露问。

    白露的妈妈还没说话，韩老大几人就先开口了：“白露，那只叫大黄的狗呢？”

    他们看上去很着急的模样，白露可不觉得他们是在担心大黄。

    想到大黄，白露的心又酸涩了起来。

    “你们问大黄干什么？”

    “白露，你是不是把那只狗藏起来了，你想独吞你外公的遗产是不是，你是不是早就知道那份遗嘱了，难怪你会去讨好一只狗。看不出来，你小小年纪心机这么深。妹妹，你真是养了一个好女儿。”

    白露的妈妈怒了：“大哥，你说这话是什么意思。”

    白露也不明白大伯说的是什么意思，什么异常，什么遗嘱。

    “白露，把那只狗交出来。你妈只是一个外嫁女，你更只是一个外孙女，你没有资格继承你外公的遗产。”韩老二也道。

    “对，把那只狗交出来。”韩老三也道。

    白露完全搞不明白情况了。

    就在这时，一个戴着眼镜的陌生年轻男人出现了。

    也是在这时，白露才明白他们对大黄态度转变的原因。

    原来，外公立下了遗嘱，不过因为之前律师有事耽搁了，今天才到。

    外公的遗嘱里将他的财产分为两部分，十分之三给了女儿，也就是白露的妈妈，剩下的十分之七，给了抚养大黄的人。

    也就是说，谁能在他离世后，抚养大黄到大黄老死，那笔财产就会给那个人。

    至于他的三个儿子，大概是早就知道他们的心思，也大概是早就被伤透了心，老爷子一分钱都没有留给他们。

    当得知这份遗嘱的内容时，韩老大三人是气愤的。

    他们可是老头子的儿子啊，是血脉至亲啊，可到头来，在老头子心里他们竟然比不上一条狗。

    老头子宁愿把钱给一条狗也不愿意给他们。

    他们气愤，可老头子已经死了，他们也没办法再去质问老头子。

    而且现在最重要的是拿到老头子那十分之七的财产，所以关键就在那条狗身上。

    一直以来，他们都是不关注那条狗的。

    甚至在这几天看到那条狗在守灵时，他们还会暴躁地将它撵出去，也不知道是真的觉得一条狗碍眼，还是因为看到一条狗比自己这个当儿子的还要亲近老头子而羞愧。

    不管怎样，他们是不喜欢那只叫大黄的狗的。

    但现在没办法，为了那十分之七的遗产，他们必须争取到那条狗的抚养权。

    可前几天一直还待在老宅守灵的那条狗，现在却不在了。

    白露也不在。

    他们丝毫不怀疑是白露知道了老爷子的遗嘱内容，所以才会事先去讨好那条好，现在更可能将那条狗藏起来。

    “白露，将那条狗交出来。”

    “对，交出来，白露，你妈妈已经有了你外公十分之三的遗产了，你不能再那么贪心。”

    “那条狗到底在哪里！”

    “我们和大黄待的时间比较长，大黄肯定是和我们最亲的。”

