    但，即便岳老九知道规矩，他在听完了袁智晨的话以后，还是沉默了十几秒，最后苦笑着说道：“袁大少，不是我岳老九不识抬举，主要是您给的这点消息实在是太少了啊。别的不说，就说那个叫吴总的，我这么跟您说吧，放眼整个燕京，外号叫吴总的人，没有个一万，那也有八千了！光靠一个名字，还有这点事情就想把人给找出来，那确实不是一般的活儿啊。”

    “少跟我说废话，如果是一般的事情，我有必要找你来处理？随便花几万块钱找几个混混不就解决了？”

    袁智晨冷冷道：“消息就是这么多，反正我把话摆在这里，只要你把事情给办好了，该给的好处我绝对不会少了你的。但是，还是跟我刚才说的一样，这件事情，可是我父亲跟大伯亲自交代下来的，不可能只找你一个人去办。到时候你们谁能拿到这份好处，那就是各凭本事的事儿，除了你之外，我等等还准备找老潘，他跟你可是不太对付吧？”

    听到了袁智晨的话，岳老九顿时就着急了，赶紧说道：“哎哟袁大少，您这是干啥，我如果不能办的话，您找老潘也是白费啊！这样这样，您再多给我点时间？三天怎么样？三天！我保证给您一个结果，就算是掘地三尺，我也把这个外号叫吴总的人给您刮出来！”

    他跟那个叫老潘的人，确实是死对头了，虽然算不上是什么深仇大恨，不过因为生意上的一些事情，双方也是互相看不过眼，基本是谁也瞧不起谁的状态。

    袁智晨这话摆明了就是在用激将法，虽然岳老九心知肚明，但他还是吃这一套，或者说，他必须得吃这一套。

    因为这是袁智晨丢下来的鱼饵，他不吃也得吃，不然就是不给袁智晨这位袁家大少面子。

    当然了，这里面真真假假，到底是有几分面子，有几分是真的不想让到手的生意飞了，那就不得而知了。

    袁智晨也懒得管那么多，但听到岳老九那边居然说要三天的时间，他立刻就皱眉道：“三天太久了，我不可能等你那么久。我最多给你两天的时间，两天之内，你如果查不到什么蛛丝马迹，以后就不用出现在我面前了！”

    岳老九闻言，心里顿时就是一紧，完全没想到，这位袁大少居然如此严肃。

    他逐渐意识到了，这件事情或许真如袁智晨所说的那样，也许就是袁家大爷跟三爷吩咐下来的。

    这么大的事儿，能经他的手，只要能办得好了，那就是一场泼天富贵啊！

    岳老九想到这里就稍微有点激动了，连忙说道：“袁少，两天的时间也够用，不过，您得借我点力气啊，毕竟在这燕京的一亩三分地办事儿，指不定就招惹到了哪尊大佛，得罪了哪路神仙！”

    这话就是想借袁家的名头来办事了。

    不然的话，哪怕岳老九在燕京也算是不大不小的一号人物，可是也有很多地方是他进不去，很多人是他不能查的。

    但，有了袁家的名头，事情就简单很多了。

    不说百无禁忌，至少办起事来会方便不少，毕竟能够压得住袁家的势力已经不多了，除非岳老九自己找死，专门找那些袁家都惹不起的势力去找茬，不然的话，凭着袁家这两个字，他调查起来自然是更方便。

    如果说是平时的话，袁智晨当然不会同意岳老九这种货色在外面借着袁家的名头办事，哪怕不担心岳老九惹到什么袁家得罪不起的人，那也嫌弃他这种水平的角色丢了袁家的脸。

    就好比徐世龙，那都已经是打破了极限的高手，而且之前还给袁智晨做过保镖和司机，后来被袁智晨派出去做格斗协会的会长，却依旧不能打着袁家的旗号办事，那是为什么？

    因为袁家的地位摆在那里，想借这个名头办事，可没有那么简单。要知道，像是袁家这种级别的世家大阀，哪怕只是出一个名字，别人也不得不卖这个面子。

    这份面子够大，才更加不能够轻易让人给利用了。

    不过，此时此刻袁智晨只是稍微一想，就点头答应了下来，沉声道：“如果是为了调查的话，你当然可以借袁家的名头行事。不过我也要警告你一句，你只有在遇到了解决不了的麻烦时，报袁家的名字去处理！要是被我知道，你敢利用袁家的名字在外面耀武扬威，哪怕我不说，你也知道自己会有什么后果吧？”

    袁智晨答应的十分爽快，虽然是有几分警告的意思，不过，这还是让岳老九心里暗暗震惊了起来。

    他提出这个要求来，未必没有几分试探的意思，想看看袁家对这件事到底有多重视。

    现在看来，这件事八九不离十，基本就是袁家大爷跟三爷要办的事儿了！

    岳老九心下大定，立刻就说道：“袁大少您放心，我岳老九知道好歹，肯定不敢借着袁家的名头在外面嚣张！如果不是遇到了解决不了的麻烦，我绝对不会提袁家一个字儿！”

    “你心里有数就好。”

    袁智晨说道：“记住，你只有三天时间，就这样。”

    说完，袁智晨直接就把电话给挂了。

    正如他刚才说的那样，他不可能只找岳老九一个人来办事，所以在挂断电话以后，就接连打了三通电话出去，都是在燕京各个圈子有几分本事的角色，这些人单独拎出来或许不怎么起眼，可是，把他们手底下的力量汇聚起来，却是非常不容小觑的。

    至少，在燕京这一亩三分地，想要找人，探听消息，这群人都算是个中行家。

    没过多久，也就半个小时以后，这群被袁智晨吩咐过的人，就开始各显神通，在燕京暗处调查起一个叫‘吴总’的人了。

    其中最卖力的，就要数岳老九。

    他在袁智晨挂断电话以后，立刻就把跟在自己手底下混饭吃的那些马仔全都叫了过来，吩咐道：“平时养你们，老子也没少花钱，现在这里有件事儿让你们去办，如果办得好，飞黄腾达，指日可待！要是办不好，你们就全都给我滚蛋吧！”

