    隔着老远，榊诚就看到了711便利店橙绿红白四色相间的招牌。

    　　路边不是没有餐厅，里面传来的香气诱人侧目，但榊诚的钱包却拉着他朝便利店迈出了坚定的步伐。

    　　叮铃铃....

    　　“欢迎光临seveneleven。”

    　　711便利店的店员是个漂亮的小姐姐，棕色精神的单马尾长发，一脸温柔体贴的笑容，对进店的榊诚深深鞠躬，但并没有向他发出询问。

    　　不跟穿越前的商店一样，你一进去，店员就会追问你想要买什么，然后一直跟在你身边介绍.....吧啦吧啦惹人心烦。

    　　便利店中，有书报漫画区、便利食品区、饮料区以及便当等区域。

    　　望了眼墙上的时钟，现在已经快十点了，便利店中来往的多是些疲惫了一天的上班族。

    　　也许只有店员小姐甜美的微笑，才能滋润他们疲惫的心灵吧。

    　　榊诚径直来到便当区面前，望着上面剩下的便当。

    　　一号选择：幕内便当398曰元，包含天妇罗、烧鲑鱼、汉堡肉、炸丸子、鸡蛋以及烤香肠。

    　　二号选择：多汁炸鸡块便当398曰元，将鸡肉切成薄薄的片，放在油里炸一下，鲜嫩可口，再配上香辣粉和蛋黄酱，价格便宜实惠。

    　　三号选择：炭烧牛肉便当498曰元，松软的牛肉配上香葱，洒上少许酱油，爽口鲜香。

    　　四号选择：葱盐里脊便当368曰元，香喷喷的麦饭上盖上整齐的猪里脊肉，搭配炙烤时浇下的细盐，配上一杯啤酒，简直是人间美味。

    　　除此之外，还有很多种选择，但根本不用选择好嘛！

    　　幕内便当太划算了啊！

    　　400曰元不到的价格，就能吃到多种美味，补充人体所需的氨基酸和蛋白质，简直是饥饿党的福音！

    　　最关键的是，现在已经过了十点，便当盒上贴着半价标签！

    　　199曰元！

    　　还有比这更诱惑人的价格吗！

    　　毫不犹豫的，榊诚拿起一盒幕內便当，走到饮料区拿了瓶120曰元的乌龙茶，再到便利食品区，准备挑几桶泡面当明天的食物。

    　　货品架上，日清的泡面占了多数。

    　　出前一丁、鸡仔面、酱油拉面.....

    　　除了日清的，销量最好的莫过于三洋札幌一番味增口味拉面了。

    　　架子上只有最后一袋了。

    　　这些泡面中，榊诚吃过出前一丁，其他的只是听说过。

    　　略微犹豫后，他拿起两袋出前一丁、一袋三洋札幌，又顺便拿了四个鸡蛋。

    　　泡面不加蛋，就莫得灵魂。

    　　来到柜台前，榊诚将东西放到下，说道：“这些，再加一包cameldouble。”

    　　比起曰本的七星，榊诚更喜欢双爆珠的骆驼。

    　　“嗨，我明白了。”

    　　店员小姐姐露出微笑，从身后拿下一包香烟，用扫码枪开始将货品录入收银机。

    　　“一共是949曰元。”

    　　榊诚从钱包里拿出仅剩的野口英世，毫不犹豫的将其递了出去。

    　　“找您51曰元，请问.....”

    　　店员小姐姐抬起头：“便当要加热吗？”

    　　“嗯，麻烦了。”

    　　曰本人购买了便当后，用便利店的微波炉加热是常态，不仅能省电，还可以节约麻烦。

    　　榊诚的目光下移，瞟了店员小姐姐胸前一眼。

    　　青山七海。

    　　不错的名字。

    　　便当盒在微波炉中旋转着，榊诚站在一旁百无聊赖，看着墙上的时钟发呆。

    　　叮铃铃.....

    　　店门打开，一名蒙面，提着麻袋，手持枪械的人走了进来。

    　　“都别动！抢劫！”

    　　“啊！！！”

    　　便利店里立刻扬起了尖叫声，歹徒激动的大喊：“闭嘴！都给我闭嘴！”

    　　“谁再叫我就开枪了！”

    　　便利店内立刻陷入寂静。

    　　“抱头蹲下！所有人！”

    　　歹徒一声令下，众人缓缓抱头。

    　　“你！把收银机里的钱都拿出来！”

    　　歹徒恶狠狠地将枪口对准了青山七海，将手中麻袋递了过去。

    　　青山七海只能照做，一点一点将收银机中的钱放进麻袋，两滴眼泪悄无声息的流下。

    　　在她当班的时候便利店被人抢劫，这个责任毫无疑问要她来承担，就算不需要她赔偿，丢了工作也是在所难免的......

    　　这可是她好不容易才找到的工作.....

    　　她还要支付自己今年的学费呢.....

    　　歹徒忽然发现，身旁的榊诚没有蹲下，反而一直抬头看着时钟，顿时大怒：“你！抱头蹲下！”

    　　“别叫。”

    　　榊诚瞥了他一眼：“还有一分钟。”

    　　“一分钟？什么一分钟？”歹徒愣住，全然没料到自己有枪，对方还敢如此嚣张。

    　　“老子叫你蹲下，没听到吗？！”

    　　歹徒将枪口对准了榊诚。

    　　榊诚转过身来，面无表情的看着他：“你的手在颤抖，眼神中充满了恐惧和紧张。”

    　　“这应该是你第一次抢劫。”

    　　“我奉劝你一句，现在回头，还来得及。”

    　　“把枪丢进河里，去找份正经的工作，比抢劫有前途多了。”

    　　“闭...闭嘴！”歹徒嘶吼，扳下保险：“你懂什么！就是找不到工作，我才会抢劫啊！”

    　　“我不用你教训我！给我蹲下！”

    　　便利店中，其他的顾客悄悄抬起了头，看到了正在跟歹徒对峙的榊诚。

    　　榊诚叹了口气，忽然说道：“你知道我最讨厌什么事吗？”

    　　“什，什么事....”歹徒下意识的回答。

    　　“那就是被人拿枪指着啊.....”

    　　叮！

    　　微波炉的定时声音响起，本就紧张的歹徒心中一惊，下意识的扣动了扳机。

    　　砰！

    　　枪口喷出火焰与硝烟，子弹直奔榊诚的头部，歹徒一下子慌了。

    　　他没想开枪的。

    　　子弹击碎了冰柜的玻璃，却没有打中榊诚，因为他....消失了。

    　　眼前忽然天旋地转，手腕被人扼住，在歹徒惊愕的目光中，榊诚按住他的脑袋，重重地磕在柜台上！

    　　咚！

    　　一滩烂泥滑倒在地，歹徒彻底昏死了过去。

    　　便利店中一片死寂。

    　　榊诚拍了拍手，有些嫌弃的说道：“好赖话不听呢....”

    　　“嘿！”榊诚在目光呆滞的青山七海面前晃了晃手。

    　　青山七海回过神来，震惊的看着他：“你....你....”

    　　“你什么你啊，我的便当！”

    　　榊诚一指微波炉，青山七海这才反应了过来，赶紧拿出便当，双手交给他。

    　　接过温热的便当，榊诚的心情又好了起来，哼着小曲朝着便利店外走去。

    　　“那，那个！他怎么办.....”

    　　青山七海在身后叫道。

    　　“当然是报警咯。”

    　　榊诚头也不回的摆了摆手，走出大门，很快就消失了。

    　　回家的路上，一男一女从身旁跑过，恰好，两人都是榊诚在白天见过的。

    　　毛利小五郎和他的女儿，毛利兰。

    　　二人冲进了便利店，榊诚也收回了目光，领着塑料袋回了家。

    　　........

    　　监控摄像头拍下了便利店里发生的事情。

    　　目暮十三和毛利小五郎一脸凝重的看着屏幕，不停的倒退、播放；倒退、播放。

    　　画面上，榊诚无数次的击倒了歹徒。

    　　“毛利......”

    　　目暮十三深吸口气：“你看清楚了吗？他是怎么躲开子弹的？”

    　　就像是丢失了关键帧一样，画面上的榊诚在开枪的一瞬间就消失了，虽然众人知道他是弯腰来到了歹徒身下，但25帧每秒的摄像头根本没有记录下他是如何躲开子弹的。

    　　经过逐帧分析，榊诚就跟个鬼一样，上一帧还在，下一帧就不见了。

    　　完全超过了摄像头的记录速度！

    　　“不，目暮警部，我完全没有看清....但这个人，咱们白天好像见过。”毛利小五郎指着画面上的榊诚说道。

