    餐风饮露，食气饮霞，独坐高山，静诵北冥。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下……”

    李仲的声音戛然而止，坐在山巅半晌一动不动, 蓦然间轻吐一口气，化作白练，直飞出数丈远才缓缓消散。

    他摇头叹道，“修行如攀山，一道更比一道难，半点契机也无呐！”

    起身拍拍屁股, 背着手漫步下山。

    突破契机未曾寻到，虽然遗憾, 但不难过。

    李仲这几天梳理自身武学，从头到尾，从上到下，将除夕之夜的感悟融入其中，一身武功修为直达宗师境巅峰，只差半步便可突破。

    可就是这半步，脚后跟刚刚抬起，尚未离地，又何论落脚。

    先天境不是那么容易突破的！

    他有心理准备，但他一路走来，顺风顺水，不到一手之年就到了宗师境巅峰，此时突然遇到一个关隘，一时无法突破，难免沮丧。

    幸而李仲积极调整心态，他心想，这先天若是那么容易突破的, 普天之下又为何只有区区几十人能登临其境？

    可见, 其中所需的努力、机缘、悟性等等都是不可或缺的。

    李仲相信自己必定会突破先天, 但暂时机缘未到，且得等等。

    不过，他可以借鉴过来人的经验，他山之石，可以攻玉，此之真理也。

    谁让他有个先天的爹！

    “喵喵，喵喵。”

    回去后将军大人要吃碳烤黄花鱼，好几天没吃到好的了。

    “没问题，王府虽然没了，但一应衣食供应不缺，想吃什么都可以，算是犒劳你陪我在外这几天的辛苦。”

    李仲肩上扛着猫将军，拍着胸脯大气应下。

    “喵喵，喵喵喵喵～”

    你能这么想，本将军觉得很高兴，看在你家都没了，还给本将军好吃的份上，送你一个小玩意～

    它长长的尾巴在空中一甩, 一团白光飞出。

    “喂，小心些啊, 别被人看到了！”

    李仲连忙把光球抓住，塞到怀里，前后左右看了个遍，没有发现人影，才松了口气。

    “喵喵，喵。”

    放心，将军大人才不会做蠢事，附近好大一片地方我都看过了，没有人。

    “你会想得这么周全？”李仲小小的吐槽了一句，心想，你这是马后炮！

    幸好这里是荒郊野岭，自己走的不是下山的大道，不然被别人看到了，可是大麻烦。

    “喵，喵喵！”

    你竟然敢质疑本将军的话，哼，将军大人生气了，把东西还回来！

    到手的东西怎么可能还回去呢！

    李仲施展哄女朋友的手段，虽然没有实践过，但他是理论大师，曾经的键盘王者啊！哄一只小猫咪还不是手到擒来！三下五除二就把猫将军解决了。

    “喵，喵喵。”

    本将军暂时原谅你，再有下次，肯定不会这么轻易放过你的。

    “您说的都对。”

    李仲笑嘻嘻的从怀里掏出光球，双手一拍，光芒消散，露出一个一颗一半青色一半红色的果子。

    “这是……”他有些迟疑。

    “喵喵喵，喵喵喵，喵，喵喵喵喵。”

    这是将军大人从虹猫那里得到的果子，说是麒麟之血挥洒大地时长成的灵果，好像是叫……忘记了，可以治伤，很严重的伤都可以治哦，将军大人吃了几个，觉得味道还不错。

    “疗伤？”

    李仲拿着果子仔细看了看，放到储物空间中，虽然不知道是什么，但看来是可以救命的东西。

    “多谢将军大人。”

    他说完这话，突然想到，猫将军三不五时的从“小金库”中拿出个好东西赏给自己，它的“小金库”里到底有多少好宝贝？

    随手扔出一个就是可以疗伤之用，那里面岂不是……

    李仲眼珠子转了转，把猫将军捧在怀里，好好的把它打量一番，弄的它心底发毛。

    “喵，喵喵？”

    喂，你这个公人想做什么？

    “将军大人误会了，小的爱护大人还来不及，怎么会对您做什么呢？”

    李仲表情相当谄媚，简直可比皇帝身边的太监……总之是那么个意思。

    他想着想着，就到了京城，暂居的王府之中。

    然后把“薅猫毛”之事扔在脑后，去找李稷问询突破先天之事。

    正好李彧、李清瑶都在，李稷面带微笑道：“我以为你要一条道走到黑，只要不突破先天，就一直不下山呢，没想到这么快就想通了，及时止损，甚好，甚好。”

    李仲讪讪道：“父亲这话我却是不知怎么接了，您快讲一讲先天之事吧！”

    李稷笑了两声，扫了眼几人，派人去将李源请来，道：“你们兄妹四人，都是我亲生骨肉，不可厚此薄彼，今日我给你们讲一讲先天之秘，且都静音聆听！”

    李源面色惊讶，没想到让他到来是为了此事，心中不免有些感动，虽然他尚未达到宗师境，但如此奥妙知识，高屋建瓴之下，也会触类旁通的，立刻凝神听讲。

    其他几人纷纷如此。

    李清瑶虽然已是先天，但她武学经验比之李彧尚浅三分，如今空有一身高深武功，但内里真正的玄妙，李稷之前亦同她说过不少，可当时以巩固境界为主，许多东西未曾细讲，今日也同他们一般聆听。

    李稷道：“武学的几个境界之中，无论是淬体境、内气境、真气境、罡气境、宗师境，都是循序渐进，一步步突破。

    即便无甚传承，但只要有所见识，对境界内里大体知道，便是有相应的门路，知道前路在哪里，可以为之相应努力，只是个人天资及资源限制罢了。”

    “而到了先天境，便不再是如此，因为从宗师境突破到先天境，所需要的不再是简单的内力增迭，或者属性变化，而是需要有全新的突破！

    然而此种突破，风险性极大，一不小心便会失败，运气好的，非但对自身大有损伤，辛苦修行的内力会损耗大半，运气差些，直接身死也是有的！

    再者，这先天岂是你想突破便可突破的？非也，若是不能达到条件，即便是功达宗师巅峰，知道突破方法，亦是不能！

    否则，为何这世上宗师境之人如此之多，宗师境巅峰便不止双手之数，除了自学成才之人，如少林、武当等大派，都有前人之路可走，亦有经验借鉴，为何先天之人，只玄慈、空见、张真人几位？

    个中缘由，大抵如此。”

