    诸多卍字符重重往下，像是有千万重般，每一重都蕴藏着无上镇压大道力量，连续落下，降临神甲大帝神体之上。

    “轰、轰、轰！”神甲大帝神体不断被轰下，疯狂下坠，体内神魂震荡，甚至他身后保护着的花解语也同样身躯震荡不停。

    终于，神体止步，无处可退，双腿落在了卍字符之上，这片空间世界都是卍字符，下空之地也一样，退无可退。

    头顶上空万千重力量连续震杀而下，使得神体发出可怕的轰鸣声响，叶伏天控制着神体双手举起，撑着一个巨大的卍字符，每一个字符落下之时，神体都会猛烈的震荡，神魂也为之颤抖。

    那肥胖天尊根本没有停下来的意思，一次攻击便是千万重，要让叶伏天没有反抗之力。

    渐渐的，神甲大帝那尊神体都弯曲了，无法站直来，如若这不是神体而是血肉之躯，恐怕早已经崩灭粉碎，哪里支撑得到现在。

    最后一道卍字符落下，恐怖力量席卷而出，叶伏天闷哼一声，神魂承受着可怕的负荷。

    虚空之上，那肥胖天尊低头看了一眼下方，他的目标是要活捉叶伏天，而不是要死的，因而自然也会注意留手，若不小心打碎了叶伏天的神魂便糟糕了，毕竟叶伏天还掌控着还几位大帝的传承，他杀了真禅殿那么多强者，不将他身上的价值都榨出来，如何对得起那些强者的死？

    所以，他会留有分寸，不会抹杀叶伏天。

    “现在，可以随我走一趟了吗？”肥胖天尊低头对着叶伏天开口说道，叶伏天看向虚空中的那道身影隐隐感觉有些绝望，渡过大道神劫第二重的存在，擅长的大道力量已经超越了寻常意义的道，纵然是灭道之力，依旧攻不破，这是境界差距所决定的。

    如若他也渡过了大道神劫，再借助神体的话，对付这天尊级的人物应该没有问题，但现在，显然太难。

    低头看了一眼花解语，即便合两人之一，也难对付得了天尊级的人物，还是没有希望。

    “让她离开，我随你前往真禅殿。”只听叶伏天开口说道。

    “不行。”花解语听到叶伏天的话断然拒绝道。

    “解语，我一人前往，还有最后一丝机会，你随行，我不放心。”叶伏天对着花解语传音道，语气格外的郑重，之前在路途中他便也想过让花解语离开，但那时，结局未知，他们还是有可能逃离六欲天的。

    然而如今，已经被天尊级的人物截下，走不掉。

    因而，叶伏天还是希望花解语离开的，他前往真禅殿，还可以博一线生机。

    肥胖天尊看了叶伏天和花解语一眼，笑着道：“你从神甲大帝神体中出来，本尊受我掌控，我可以答应你。”

    叶伏天之前可是算计过许多人，四大天尊级人物都死伤惨重，如今面对叶伏天，他虽始终含笑，却依旧有几分警惕，纵然完全压制着对方，占尽上风，却还是不敢放任对方。

    对方想要花解语离开也行，那么，他需要绝对掌控对方，没有了神体力量，叶伏天才能够被他完全掌控，以他的境界面对一位八境人皇，便如同天神和凡人对比，轻易就能够捏死来，叶伏天无论怎样都翻不起浪来。

    叶伏天听到对方的话神色有些不太好看，这肥胖天尊像是完全控制他，交出神体，那么再发生什么便由不得他了，他将没有一丝主动权，在对方面前便真如同蝼蚁一般了。

    “不行。”叶伏天断然拒绝道：“若是如此，前辈反悔的话，我没有一丝机会。”

    “这么说来，你现在便有机会？”肥胖天尊笑着开口道：“既然如此，那么便继续吧。”

    他话音落下，恐怖气息再次降下，大道领域释放出骇人神光，‘卍’字符闪耀绚丽神光，一重重往下，威压惊天。

    “前辈若是执意如此，那么，我将不惜一切代价，即便命陨于此，也不会前往真禅殿，在我死之前，会摧毁神甲大帝肉身生机。”叶伏天开口道：“如此一来，真禅殿将一无所获。”

    肥胖天尊听到叶伏天的话眉头微挑，叶伏天还能摧毁神甲大帝肉身生机？

    神甲大帝早已陨落，但留下的这尊神体依旧蕴藏神力，便也能称之为生机了，叶伏天掌控大帝肉身之后，催动神体神力，然而，他若是破坏，真能够让神甲大帝神体毁灭吗？

    不过，叶伏天此人性格狡诈，之前所发生的一切都已经证明过，他的话，有多少可信度？

    但即便是怀疑，他也不敢轻易决断，如果是真的呢？

    更何况，只是叶伏天的生死，便远比花解语的命重要了。

    他实则并不那么在意花解语的死活，毕竟她对于真禅殿而言并不重要，但是，花解语的存在能够让他们更好的掌控叶伏天。

    不过就在这时候，苍穹之上又有可怕的神光降临，一道绚丽至极的光束直接从天外降下，笼罩着神甲大帝的身体，天威降下，使得叶伏天的眼神变了。

    这股气息，竟然比那肥胖天尊的气息还要强大。

    更强的人物，到了。

    肥胖天尊这时也抬头看向天穹之上，收敛眼中的微笑，神色肃穆，下一刻，神光闪耀之地，出现了一行天神般的身影，为首中年气质超然，他身披金色长袍，有着一头漆黑的长发，但身上却环绕着佛门气息，金光闪耀，绚丽至极，浑身上下透着一股无与伦比的威严气概。

    “殿主。”肥胖天尊对着虚空中出现的中年身影点头致意，使得叶伏天内心颤了颤。

    真禅殿的殿主，真婵圣尊，亲自降临。

    他的身后像是有着一道金色的光环般，给人一种不可抗衡的威严感，就像是真正的天神人物，随行而来的强者也都是超凡之人，安静的站在他身后，低头俯瞰下方叶伏天所在的方向。

    这让叶伏天感叹一声，如此阵容，倒是真看得起他！

