    嗖嗖嗖！

    秦尘等一群人，迅速的冲向那爆炸传来的所在。

    他们的速度有多快？各个堪比后期巅峰武皇，瞬间化作一道道流光消失在通道中。

    “对了，魔卡拉、永夜，你们两个先隐藏到镇魔鼎中，如果没有我的吩咐，不要出来。”

    飞掠的过程中，秦尘迅速拿出镇魔鼎，将魔卡拉和骷髅舵主收了起来，他们两个乃是异魔族人，一旦被别人发现，那就麻烦了。

    “在这古虞界中发生的事情，希望两位不要说出去。”而后秦尘转头，对着姬如月和陈思思说道，至于幽千雪，他自然是不担心的。

    “哼，凭什么，你让我不说，我就不说了？”姬如月似笑非笑看着秦尘，“想要封住我的嘴，可不是那么容易的哦？”

    “我也是，替你保守这么大一个秘密，你给我什么好处？”陈思思也笑着道，媚态遍生。

    秦尘无语，感觉到头疼不已，道：“你们想要什么？”

    “以身相许怎么样！”姬如月笑道。

    噗！

    秦尘差点喷出一口老血，能不能不要这么狂放？

    姬如月看到秦尘的表情，不由怒道：“怎么，很为难么？”

    “不为难，不过你堂堂姬家大小姐，是不是太委屈你了？”秦尘目光一闪，笑了起来。

    “不为难。”姬如月冷哼道：“怎么，你不答应？”

    “那好吧！”秦尘故作为难道，“那我勉为其难就答应了吧，唉，算我吃点亏。”

    秦尘说完，手探出，直接搂向姬如月的腰部，吓得姬如月急忙推开一段距离，怒道：“你想做什么？”

    “咦？不是你想我以身相许的吗？”秦尘笑了起来，“既然以身相许，你就是我女人了，我搂我女人不过分吧？”

    “你……”姬如月气急败坏，气得快吐血，她也只是说说，真让她投怀送抱，怎么可能？

    虽然她对秦尘是有那么一点好感，可想到秦尘是好友幽千雪的男人，内心总觉得十分的别扭。

    噗！

    看到这一幕，幽千雪捂嘴笑了起来。

    姬如月还真是自找麻烦，想这样调戏尘少，恐怕如不了意喽。

    秦尘也在那怪笑，似笑非笑看着姬如月。

    “哼，先前的条件不作数，等我想到别的，再告诉你，这个要求先保留。”姬如月咬牙切齿，恶狠狠的说道。

    “那你呢？”秦尘笑眯眯的看向陈思思：“你不会也想投怀送抱，要我以身相许吧？”

    “为什么不呢？”

    陈思思娇艳一笑，身形一软，主动投入秦尘怀抱，身体柔软的就跟妖蛇一般。

    看到陈思思这么奔放，秦尘反而承受不住了，下意识的躲了一下。

    “咯咯咯！”陈思思笑了起来，花枝乱颤，魅力无限，让人不忍转目，她笑道：“好了，不逗你了，等我想到要求了，再告诉你，你可别忘了哦。”

    谈笑之中，仅仅片刻的功夫，秦尘一群人已经来到了爆炸的所在，并且看到了前方的场景，眼中瞬间流露出惊骇之色。

    只见充斥在众人眼前的，竟是一片密密麻麻的血色兽潮，尽皆是一头头比古虞界血色异兽体型大了起码一倍的异兽，簇拥在一起，浑身爆发出可怕的气血攻击。

    轰轰轰！

    而在异兽中央，还不住的传来阵阵剧烈的爆炸之声，应该是一个大殿，一道道真元在异兽之中轰出，分明是有人被困在了这群异兽之中。

    这么多源兽精气！

    秦尘四人齐齐倒吸一口凉气，露出骇然之色。

    他们本以为这里是有人在战斗，没想到竟然是这么一群血色异兽，放眼望去，整个通道中尽皆是这么一群血色的异兽，密密麻麻，足有数百上千头。

    要知道如此可怕的异兽，每一头都有接近后期武皇的实力，一旦被包围，哪怕是后期巅峰的武皇也难逃一死。

    “尘少，我们现在怎么办？”幽千雪看着前方的异兽，眉头紧皱着说道。

    这么多异兽，就算是她们四人杀进去，恐怕也很难再杀出来。

    秦尘目光一凝，说实话，他倒是不怕这些异兽，这些异兽虽然强，实力堪比后期武皇，可却很难破开他的防御，如今他的不灭圣体达到了第七重，足以进入许多危险之地。

    但幽千雪她们就没那么容易了，一旦被血色异兽包围住，必然会遭遇到危险。

    可好不容易遇到人，若是不进去一番，就直接退走，秦尘心中自然不甘，目前他还不知道被血色异兽包围的究竟是谁，但既然能被这些血色异兽包围，在他的印象中，应该不会是异魔族的那些人。

    “这么多源兽精气，主人，大补啊。”

    这时候，位于镇魔鼎中的骷髅舵主也感知到了外面的场景，顿时惊喜的大叫出声。

    而魔卡拉也显得有些躁动和激动。

    对于天武大陆的武者而言这些血色异兽十分难缠，但对于骷髅舵主和魔卡拉而言，这些血色异兽绝对是大补之物，其中的源兽精气一旦被他们吸收，甚至能够将修为提升到一个更加可怕的地步。

    “轰！”

    而这时，那血色异兽包围的大殿中央更是传来了阵阵剧烈的轰鸣之声，显然是里面的人在疯狂抵御，并且，一道道血脉之力冲天而起，十分的可怕和惊人。

    “好可怕的血脉气血之力！”

    秦尘目光一凝，这股血脉之力太可怕了，难怪对方能够抵挡到现在，可见这群人实力绝对十分可怕，现在的自己，内忧外患，特别是飘渺宫竟然和异魔族也勾结在了一起，秦尘知道自己必须联合其他的势力，否则光靠自己就想推倒飘渺宫几乎不可能。

    而眼前就是一个极佳的机会。

    想到这里，秦尘立即对着幽千雪三人道：“你们三个留在这里，我去去就来。”

    “什么？”

    “尘少你要一个人进去？”

    “不行，绝对不行，这太危险了。”

    幽千雪三人异口同声说道，姬如月和陈思思一脸紧张和焦急，突然看了眼彼此，顿时收敛起了焦急，露出了一丝尴尬，只是眼神依旧十分紧张。

