    没等齐雅宁想清楚这其中的原因，王烁的身躯已经高速飞向半空中，BOSS再次挥动手臂，呼啸破空声中，巨大的铜锤直直向着半空中飞去！

    而这时，王烁还在空中飞舞，刚才与铜锤撞击后给他身体带来的巨大力量，已经让他无法再继续躲避BOSS的这次攻击。

    可是他依然没有放弃，身躯还在继续向着空中提升，手中长枪再度向前刺去，枪头奇准无比的与飞来的铜锤再次撞击，巨大的力量袭来，他趁机再次向后飞跃。

    BOSS大步前冲，手中铁链疯狂挥动，巨大的铜锤忽然欢迎闪耀，一个锤头分化为三个锤影，分散着冲向王烁身前……

    幻影流星！

    看着BOSS出现的字样，没想到这又是一个技能。

    王烁已经从紧张中慢慢变得安静下来，内心毫无波动。

    因为他知道，刚才他能够躲避BOSS的技能攻击，应该是智障系统在暗中帮助了他，让他能够集中精神，分辨对方的出手情况。

    这一次三个锤头在旁人眼中或许很难看清楚，可是在他眼里，三个锤影正在缓慢飞来，他有足够的时间做出反应。

    就在不到一秒的时间中，王烁闪耀着淡淡白光的双眼看的清清楚楚，三个锤头中有两个即将封锁他的落下角度，另一个锤头直接冲向他的胸口。

    也就在这一瞬间，王烁再次出手了。

    只见他双手握紧长枪，猛力向着那枚冲向他胸口的锤影发起攻击，长枪呼啸着向下狠狠劈来。

    铛的一声金属撞击声骤然响起，枪头立刻命中了飞来的铜锤，王烁接着冲击的力量再度飞跃，枪头猛然一压，身躯在空中向前翻滚，直直扑向BOSS身前……

    齐雅宁已经看的万分惊讶，自从王烁发动飞击技能冲向BOSS身前，遭遇对方技能反击差点遭遇不测。

    但是王烁却在顷刻间，使用了一种匪夷所思的应对能力，让齐雅宁看的万分不解。

    实际上，她还没看清楚王烁是如何做出的反应，双方的交锋便持续不断，王烁的身躯已经在空中连续三个翻跃，然后径直冲向BOSS身前！

    他想干什么？

    齐雅宁正在疑惑间，就见王烁的身躯从三个锤影上方轻松摆脱危险，一枪直直刺向BOSS的臂膀。

    轰！

    炸响声中，硕大的BOSS身躯外一道亮光闪烁，王烁一枪刺出，却被亮光格挡，身躯无奈的向后倒跃，落在了地面上。

    力之守护！

    看着BOSS头顶出现的一行新字体，王烁明白了，这是BOSS的第三个技能。

    或许，它也就只有这三个技能了。

    听着身后呼啸声再次响起，铜锤被BOSS拽回，再次向着王烁发起攻击，巨大的锤头从天而降，王烁赶紧侧向躲避，地面上轰的一声，又见火星四溅碎石横飞。

    王烁并不着急，既然已经探明了BOSS的三个技能，接下来就是弄清楚技能的冷却时间，然后解决这个家伙。

    这也是目前他不得已的措施，毕竟队伍中只有他和齐雅宁两个人，没有血牛的保护和其它输出职业，所以他只能稳妥起见。

    围着BOSS身躯四处转动，不时的向着BOSS发起攻击，技能进入冷却状态的大家伙，现在对王烁的威胁已经很低，他可以放心大胆的去偷袭BOSS。

    王烁的不停走位，确实让BOSS对他无能为力……

    渐渐的，随着时间不断过去，BOSS的技能冷却时间，已经被王烁全部弄清楚了。

    【流星爆锤】，BOSS的第一个技能，猛力扔出铜锤，向指定区域发起猛烈攻击，无论是否命中目标，技能攻击范围内，都将遭受巨大的伤害。

    这个技能的冷却时间为三分钟。

    【幻影流星】，BOSS的第二个技能，扔出铜锤幻化为三位幻影，能够同时造成一定伤害值，非常难以躲避，技能冷却时间5分钟。

    【力之守护】，BOSS的第三个技能，在遭受攻击时立刻发动，避免遭受伤害的同时，将屏障附近所有敌人弹开。

    这种技能只有遭受攻击才能启动，王烁不间断的攻击已经试出，这个技能也是五分钟才能发动一次。

    “雅宁，准备过来对付BOSS了。”王烁立刻发出消息。

    “它的技能都试出来了？”齐雅宁惊喜问道。

    “是的，你只要小心它的技能冷却时间就行……”王烁将BOSS的三个技能特点，还有技能触发的冷却时间详细的告诉给她。

    “明白了。”齐雅宁身躯一跃，曼妙的身影飞出洞口，快速向着正在跟BOSS纠缠的王烁飞来。

    两人一前一后将BOSS的庞大躯体夹在中间，齐雅宁利用刺客职业背后偷袭的特点，娇躯飞跃中，两把武器不断划过BOSS的后背，在它头顶上造成一连串的伤害数字……

    伤害-35！

    技能伤害-54！

    伤害-37！

    ……

    “这家伙的防御很高啊……”齐雅宁连续攻击之后，不由得被BOSS强大的护甲震惊到了。

    “它是BOSS，不是一般的怪物，它的血条恐怕有将近20万左右。”王烁从自己的攻击伤害，结合BOSS的血条下降速度，早已判断出对方的生命值上限。

    “连这个你都知道？”齐雅宁惊讶道。

    “这都是职业玩家必须掌握的技巧，等你熟悉了游戏操作，你也能很快掌握。”王烁笑道。

    两人前后夹击，王烁见齐雅宁的攻击伤害跟自己差不多，这才不用担心被她拉走了仇恨。

    不过他还是发出警告，让齐雅宁的攻击速度不要太快，掌控攻击节奏才是此时最应该注意的事情。

    这倒让齐雅宁感到非常新奇，自从进入梦境世界后，她都是全力输出，尽早干掉怪物最好，没想到对付BOSS的时候，还会被要求降低攻击速度，减少对BOSS的伤害。

    “这是没办法的事情，我们没有专业MT帮助抗怪，一旦仇恨乱了，弄不好就会全盘皆输。而且这是我碰到的第一个梦境世界的真正BOSS，还不知道这个游戏会有怎样的设定，一切都要小心为上。”王烁解释道。

    “明白。”齐雅宁在他的指导下，已经清楚了攻击伤害可能会引起的麻烦，所以她时刻盯着王烁的攻击速度，尽量做到自己的伤害不会超出他的攻击。

    以她的天赋，很快就知道该如何攻击节奏。

    王烁这边本来还很担心美女这边会弄出点儿小麻烦，但是看着齐雅宁的攻击节奏掌控的妙到巅毫，他也就放心下来了。

