    小骷髅是李一鸣召唤出来最古怪的一个骸骨亡灵。

    相比起其他的亡灵，他的身材过于矮小，一副发育不良的样子。

    但也正因为如此，他的速度比起其他亡灵更加迅捷。

    让李一鸣奇怪的是，小骷髅的智慧程度比起其他骸骨亡灵超出了太多。

    抢怪是最基本的。

    其他的新生骸骨亡灵，在躲避障碍的时候会显得更加吃顿。

    可这家伙不一样，身轻如燕，树枝和倒下的树木，无法限制小骷髅的活动。

    速度比骸骨巨魔还要迅速得多。

    骸骨巨魔的前身可是森林巨魔，是生活在森林中的猎手。

    在被李一鸣召唤成骸骨巨魔之后，他们继承了死前的技艺，在森林中依然是把好手。

    但即便如此，也不如小骷髅灵活。

    这矮小的家伙，在移动上堪称是迅捷如风了。

    而随着他不断抢怪，吸收灵魂，进化度越来越高，开始变得更加怪异。

    先是无师自通的领悟了爬树，站在高处能让他更好的发现“猎物”。

    然后一次意外，让他学会了用藤条快速移动。

    从迅捷如风直接转化为骷髅泰山，在森林中荡来荡去。

    刚开始的时候，小骷髅只是去抢骸骨亡灵手中的小型猎物，兔子、狐狸、刺猬等等。

    现在他就厉害了，就连骸骨巨魔狩猎到的野牛、红鹿、野猪，他也会去抢。

    似乎已经看不上小型猎物了。

    当然，从骸骨巨魔手里抢猎物，不那么容易。

    巨魔的智慧程度可比骸骨亡灵高，所以小骷髅失败了好几次，被愤怒的巨魔打散了身子。

    当然这不关键，反正只要魂火没有灭掉，小骷髅就可以重整旗鼓。

    然后……再抢一次……

    这小家伙挺记仇的样子。

    而他的灵魂之声也变得连续起来，居然开始有了思考的迹象。

    “需要灵魂，更多的灵魂，我要变强。”

    一个上午抢夺下来，小骷髅的进化程度居然追上了最早期被召唤出来的骸骨亡灵。

    李一鸣坐不住了，他打算亲眼看看这个古怪的小家伙。

    他让小骷髅返回领地。

    小骷髅恰好抢下一头野猪的尸体，正打算吸取灵魂之力。

    收到李一鸣的命令后，楞了下，魂火突突跳动着。

    低头看了看野猪尸体，又看看领地方向，他最终放下尸体，快速赶往领地。

    坐在乱葬墓地中的李一鸣看到了急速而来的小身影，露出了笑容。

    小骷髅奔到李一鸣面前，一个急刹车，骨头架子稀里哗啦一阵乱晃，差点散架。

    “？”

    小骷髅发来了灵魂信息，疑惑的看着领主大人。

    他想不通为什么好好的领主大人就把自己叫回来了，野猪灵魂很好吃的。

    李一鸣绕着小骷髅转圈，仔细观察着他的骨骼。

    骸骨亡灵的进化程度，可以通过骨骼进行最简单的判断。

    进入成长期的亡灵，骨骼看起来就要比新生期的亡灵更加坚硬。

    小骷髅身上的骨头是米黄色的，且有着向白色转变的迹象。

    他不仅仅进入了成长期，而且马上就要进入下一等级了。

    这才仅仅一个上午的时间啊！

    李一鸣对小骷髅异常满意，伸手抓住他的臂骨，用力的捏了捏。

    “？”

    小骷髅的灵魂之火不断跳动，透着股茫然。

    领主大人到底要干啥？

    “与众不同的小东西，嗯，得给你起个名字。”

    “叫你什么好呢？小黄？小白？小白这个名字不错，简单通俗，你感觉怎么样？”

    李一鸣不指望小骷髅能回答，毕竟这个等级的骸骨亡灵智慧太低。

    哪怕是小骷髅，他的智慧恐怕也难以理解名字的作用。

    他问小骷髅，完全是因为习惯而已。

    总得征求一下当事人的意见不是。

    谁成想，小骷髅先是一愣，随即魂火熊熊燃烧，都冲出头盖骨了。

    ヽ(`Д′)?

    真·火冒三丈！

    “奥古斯都！”

    “我叫奥古斯都！”

    连续的灵魂信息在李一鸣脑海中响起。

    本应毫无情绪的灵魂信息，此时居然带着股怒意。

    纳尼？

    纳尼？！

    李一鸣瞪圆了眼睛，错愕看着自称叫奥古斯都的小骷髅，脸上露出了不可思议的神色。

    刚刚他说了自己的名字吧？

    是吧？

    他自己说了自己叫奥古斯都的！

    “你怎么会有名字？”

    “你怎么会知道自己叫奥古斯都？”

    “你还知道什么？”

    李一鸣一连串的问道。

    连续不断的问题把奥古斯都问懵了。

    他茫然的看着李一鸣，不知道应该先回答哪个。

    我为什么叫奥古斯都？

    奥古斯都……为什么是这个名字？

    本来灵魂强度就不够的小骷髅，脑袋转不过弯来了，魂火开始冒烟。

    浓浓的白烟将骷髅头笼罩。

    “停停停！咋地？你要自爆啊！”

    毫无准备的李一鸣被突如其来的浓烟呛得一阵咳嗽，连忙在灵魂中大叫着。

    浓烟到是不冒了，但奥古斯都的魂火却在眼眶中转圈圈。

    淦！

    这是懵了啊。

    李一鸣哭笑不得的看着奥古斯都。

    算了，是我太心急了。

    到底是个新生没多久的骸骨亡灵，能指望他多聪明啊？

    真长见识了。

    这家伙灵魂之火还带过载的。

    想不通就自燃，惹不起，惹不起，怂了怂了。

    好不容易得到个好玩的家伙，可别自己把自己弄死了。

    “行吧，既然你想叫奥古斯都，那你就叫奥古斯都好了。”

    李一鸣摆手把浓烟挥散，用灵魂传声对小骷髅奥古斯都说道。

    “我，奥古斯都？”

    听到李一鸣的话，小骷髅眼眶中的魂火不转圈圈了，指着自己确认道。

    李一鸣点点头，指着他用灵魂传音。

    “对，你，奥古斯都。”

    拥有了自己名字的小骷髅高举着双手，在地上又蹦又跳，身上的骨头啪啪作响。

    蹦跳了一会之后，小骷髅奥古斯都才再次面向李一鸣，恭敬的行礼。

    李一鸣也从灵魂信息中收到了奥古斯都传来的感谢。

    “去吧，吸收更多的灵魂，我期待你的成长。”

    李一鸣微笑额首，在灵魂中对奥古斯都说道。

    奥古斯都点点头，转身向着领地外跑去。

    之前是自己偷偷摸摸抢其他亡灵的猎物，现在不一样了。

    现在可以大大方方抢！

    领主大人说了，让自己吸收更多的灵魂，他期待自己的成长！

    奉旨抢猎物！

    真刺激！

    李一鸣望着欢快跑远的奥古斯都，眉头微微皱了起来。

    知道自己的名字，是怎么回事？

    是因为进化程度吗？

    其他的亡灵也会知道自己的名字吗？

    长出了口气，李一鸣决定不管了，反正亡灵的忠诚度是∞，考虑那么多干什么？

    欢乐就完了！

