
孟中原吞吞吐吐，支吾了半天，瑟瑟好不容易听出他的意思：果然如她猜测的一样，萧思睿希望他救她的事能保密。孟中原心中不忍，委婉地劝她打消对萧思睿的念头，以免伤心。

孟中原是一片好意，但如今瑟瑟已是骑虎难下。萧思睿那人从来就不是个好糊弄的，又见过当年她是如何对他一往情深的，何况这一次比当年更甚，还发生了疑似他为她脱湿衣这件事。

哪个女儿家会对这种事无动于衷？她若是因为孟中原的只言片语就打退堂鼓，只怕他即刻就要起疑心。

这个恩人萧思睿不想她认，她却一定得认。

孟中原见她神情，知道她没有听进他的劝，心中叹气，却不知如何是好。大人素来喜怒不形于色，但就连他这个大老粗都能看出大人面对她时隐藏的暴躁。

怪只怪这位燕小娘子运气不好，大人刚刚经历了一些糟心事，此刻只怕对小娘子们的爱慕深恶而痛绝之。连这么漂亮可爱的小娘子都打动不了他。

可大人对这位燕小娘子做了那许多逾矩的事，虽然是为了救她，但也确实辱了她的清白，这世上，没有哪个小娘子能不在意吧?她要是想得开还好，就依着大人的意思，大家装作这件事没有发生过；要是想不开……

想到这里，孟中原就对瑟瑟充满了同情，想要为她做些什么。

他看着抱月出来，扶着行走不便的瑟瑟往外慢慢走去，忽然想起什么，叫道：“等一等。”转身不知从哪里找了张藤椅，两根竹竿，将竹竿从藤椅扶手下一穿，绳子绑牢，做成了一副简单的肩舆。

瑟瑟大开眼界。

孟中原指着简易肩舆笑呵呵地道：“小娘子病体未愈，行走不便，我让人送你回去。”

瑟瑟疑虑地看着这副简易肩舆，这个可靠吗？随后她看到了孟中原叫来抬肩舆的两人，差点没绷住表情。

这两人赫然都是熟人，靖元朝的平江府通判徐藏弓和内廷侍卫统领祝归箭。便是上辈子她贵为贵妃，也没享受过让这两个人给她抬轿的待遇。然而此刻，两人却还只是萧思睿的贴身小厮，身份卑微。

贴身？等等。瑟瑟心中一动，回头看去，果然看到不远处杨柳树下，一人负手而立，姿态睥睨。

月上柳梢，清辉皎皎，照亮了他端凝如岳的高大身形，冷漠无波的狭长眼眸。

瑟瑟心头一跳，真想装作没看见他，他的目光却已扫了过来。她深吸一口气，再次提醒自己，现在她是“爱慕”他的，调整好情绪，眉眼弯弯地朝向他。

萧思睿面无表情，乌沉沉的眸光落在她身上，锋锐异常，仿佛能叫她的一切心思都无所遁形。

瑟瑟心跳如鼓，忽地生了怯意，恨不得马上逃离。可哪个女孩儿见到心上人会舍得走？何况她向来不是羞怯退缩的性子，要是敢走，不是明摆着告诉萧思睿她有问题吗？

以萧思睿的性子，若是知道她欺骗了他，她的下场她简直不敢想象。

瑟瑟不敢冒险，只得硬着头皮，一瘸一拐地向他走去，努力回想当年见到他时的心情，催眠自己，她依旧是爱慕他的。

她一直知道，骗人的最高境界便是连自己也能骗过，只有连她自己也信了，才能叫他看不出破绽。

当年……她微微恍惚：对萧思睿的恋慕是她少女时期唯一一次爱恋，曾经的甜蜜与酸涩一点点从深埋的记忆中翻出，当初的感觉尽上心头。

又羞又喜，患得患失，心如鹿撞。

她曾经那么喜欢他。

心仿佛泡在温水中，又酸又软，她望向他，双颊如火，目光氤氲，两手背在身后，踮起脚，轻轻在他耳边道：“恩公，多谢你又救了我一次。”

少女又甜又软的声音在耳边响起，温热的气息拂过他耳边，带着淡淡的香气。

萧思睿垂下眼，恰能看到她如墨的青丝，细腻如瓷的肌肤，微微扬起的下颌线条柔美，小巧饱满的菱唇如初摘的樱桃娇艳欲滴。

十六岁的她还没有日后妩媚撩人的风姿，然而眉目如画，肌肤如玉，娇憨明丽的模样处处皆合他的心意。

负于身后的手下意识地动了动，又克制住。他神色冷漠，不动声色地和她拉开了距离。

瑟瑟有些难为情，长睫微颤，背在身后的双手紧紧绞在一起，飞快地道：“恩公，我是江西安抚使燕莸呐校形葱砣恕！彼档阶詈螅锼倏斓眉负跆磺澹诹锪锏捻尤创牌谂危蟮u刂笔幼潘

他望着她，熟悉的灼热之感从心头升起，仿佛有细微的火苗灼烧着心脏，又热又痛。

记忆中的场景与眼前重叠。

那一次，他没有将她带回住处，在湖边，他救了她的地方，她鼓起勇气，在问了他是否婚配，他没有回答后，告诉了他同样的话语。剩下的话她没有说出口，他却完全明白：她在隐晦地告诉他，她心悦于他，愿意嫁给他。

再活一世，同样的事还是发生了。那时他是怎么回应她的？

他察觉到了自己对她不同寻常的情绪，却觉得这是小女孩的一时冲动，再加上自己也无心婚事，强迫自己不理会她，直接走开了。

事实上，这的确是小女孩的一时冲动。

她喜欢他，可建立在救命之恩上的一时喜欢实在浅薄得很，来势固然汹汹，却去得更快，很快就被她忘诸脑后。不久之后，她就会将同样的热情交付给另一个男儿，最后甚至为了另一人毫不犹豫地毒杀他。

他的目光冷了下去，想到她最后对他说的绝情话语，想到她欢喜地望着陈括的模样，似有千百条毒蛇同时噬咬着心脏。临死前的怨愤、绝望、悲伤纷涌而上，一时间，几乎压制不住几欲喷薄的情绪。

瑟瑟何等了解他，立刻察觉，心里一个咯噔：刚刚还好好的，怎么忽然又不对劲了？这人原来没这么阴晴不定啊。

她暗叫不妙：萧思睿对她的恨意似乎比她想象中更深，她的小命好像还有点儿悬？虽然她完全能理解，毕竟她是杀了他的仇人，换了她是萧思睿，燕瑟瑟早就死了十七八次了，但随时随地小命会玩完的感觉实在不怎么好。

眼见他散发的冷意几乎要化为实质，她浑身汗毛都竖起来了，情急之下一把抓住他的袖子，目光脉脉地喊了声：“恩公。”

萧思睿身子微僵。

晚风徐徐，月色如幻，有美一人，杏眼弯弯，柔情脉脉地看向他，粉白的面颊红扑扑的，也不知是因为热度没退还是因为羞涩。

她玉白的手紧紧攥住他素色绣着回纹的衣袖，因用力，青色的筋脉微微凸出，却衬得那手越发如玉雕就，纤细精致。

这是他曾经爱不释手的一双手，每一根纤细的指儿都曾被他含在口中细细品尝，柔腻细嫩的触感轻易便能叫他血脉贲张……

萧思睿的目光倏地移开，落到她面上，瑟瑟笑涡浅浅，眸中仿佛有星光摇曳。

心头的火苗仿佛壮大了些，越发灼热而疼痛，冰冷黑暗的情绪却在不知不觉中一点点冰消瓦解，他冷着脸，沉声开口道：“我对你的来历不敢兴趣，还有，离我远一些。”

瑟瑟眼中的光一下子黯淡了下去，咬住唇，露出受伤的表情。

萧思睿的心中又烦躁起来，鬼使神差般添了一句：“为了你好。”

瑟瑟的眼睛骤然一亮，唇边梨涡隐现，整张面容都变得生动起来。

萧思睿更烦躁了，别开眼，猛地甩开她手。瑟瑟猝不及防，一个踉跄，膝盖的伤处却在这时刺痛起来，顿时稳不住身形，向下倒去。

萧思睿脸黑如锅，一把抓住她，见她稳住了身形，拔腿就走。

全程围观的孟中原等人看得目瞪口呆：大人这是怎么了？这位燕小娘子好生了得，居然能将大人逼得情绪外露，落荒而逃。

抱月却是忧心忡忡，欲言又止，看了看旁边的孟中原等人，再看看瑟瑟的脸色，终于还是什么都没敢说。

瑟瑟并没有注意到小侍女的不安。她望着萧思睿背影消失的方向，杏眼含情，唇角带笑：若是前世的她，被萧思睿这么发作一通后，自然不免沮丧；可和他相处三年，她对他的性子不能说了如指掌，至少也是知之甚深。他不过是别扭罢了，因为他对她心软了。

她暂时安全了！只要她今后足够小心，不露出破绽，他应该不会再起杀心。

想到这里，劫后余生的喜悦更盛。唯一纠结的，萧思睿已经说了让她离远些，她也想离他远些以策安全，可这样一来，实在不符合她不撞南墙不回头的性子。十六岁时的燕瑟瑟，怎么可能因为他轻描淡写的两句话放弃对他的爱慕？

上一世，若不是因为后来一连串的变故，她也根本不可能下决心斩断情丝。

她只能期盼夏天赶快过去，她做完上一世曾经做过的追求他的蠢事，就可以真的离他远远的了。

对了，差点忘了，还要找机会还了他这一世的救命之恩，了却这段因果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442374"  chaptername="6、爱慕">加入书签</a>
</div>
