
　　罗修口中的独孤剑尘，便是那神秘的青衣人。

　　根据他所觉醒的太上情的记忆，独孤剑尘是与太上情同代的绝世天才，他所走的，乃是极致的剑道之路，孤身一剑，上斩九天，下斩黄泉。

　　无尽岁月前，崩灭轮回道盘的那一战，独孤剑尘也有参与，那时候的他，已经是九等神帝的实力。

　　如今看来，独孤剑尘在轮回崩灭的那一战，自然也受到了难以磨灭的重创，沉睡了这么久，也不过是恢复到七等神魔左右的实力。

　　若非如此，以他剑意之威，纵然是最巅峰时期的幽冥大帝，也断然抵挡不住。

　　“没有再追上来吗？”

　　罗修以最快的速度穿梭在星空中，并没有感应到幽冥大帝追赶上来，略微松了一口气。

　　显然那幽冥大帝也不傻，知道自己并不是巅峰状态，纵然没有被独孤剑尘的剑意之威斩，却也必然重创。

　　如果他继续追上来的话，凭借铁剑中还蕴藏的两道剑意之威，罗修有十足的信心让幽冥大帝有来无回。

　　不过若是就这样浪费掉三道剑意之威，罗修却也有些舍不得，毕竟他如今的修为太低，将来还不知道要面对怎样的强敌，多保留下一道剑意，未来就多一份保命的本钱。

　　在此前被幽冥大帝追杀的时候，罗修并没有注意自己逃到了何处，此刻放松下来，才注意到自己距离天乌星的方向，竟是越来越远。

　　于是他当即调整方向，凭借空间法则的速度，只身在星空中横渡。

　　“以三世之身演化三生万物的神通，轮回之道的确深不可测。”

　　若是常人在星空中横渡，修为将会损耗的极快，但罗修却不用担心这一点，时时刻刻都能保持着最快的飞遁速度。

　　觉醒了太上情的记忆，让他对于武道境界的掌握拔升到了一个绝代强者都难以企及的高度，如三生万物这样的神通，他很轻松便可看出其奥妙精髓所在。

　　这三生万物的神通，乃是脱胎于轮回之道，有此神通加身，可让武者拥有无尽的修为，时时刻刻保持在最巅峰的战力。

　　但是这种神通，却也不是没有限定，最多达到七等神魔之后，便无法起到修为无限的效果了。

　　有了太上情的记忆，罗修推衍诸天无相道就相对轻松了许多，他感觉用不了多久，诸天无相道神王境界的修炼功法，便可推衍完善，到时候他的修为也就可以继续提升，为将来突破到神皇境界做打算。

　　横渡星空前往天乌星的路途中，罗修一心二用，一边赶路，一边推衍完善诸天无相道。

　　因为以前罗修本身的眼界见识有限，故而诸天无相的道的推衍进度始终不快，也存在有很多的缺陷。

　　但太上情可不一样，乃是无尽岁月前宇内八大界面的至尊强者之一，且无论是才情，天赋，亦或是境界，都无人能出其左右。

　　觉醒了这样一尊绝世强者的记忆，罗修的武道境界和眼界见识，一下子就被提升了一个遥不可及的高度。

　　这一次，他借助融合太上情记忆的契机，将自身修炼上存在的一些缺陷全部找出来加以修复，同时全面提升自身当前的各种能力。

　　一片星系的范围很大，没有虚空传送阵的辅助，只凭飞遁横渡，想要抵达天乌星，并没有那么轻松。

　　再加上罗修飞遁的速度，自然是不如黄金战船的速度，所以一个月后，他还在星空中飞遁，周围只有无尽的黑暗与冰冷，不知何时才能抵达目的地。

　　这一个月的时间里，罗修收获斐然，首先是诸天无相道的后续推衍完善，让他止步不前的修为开始提升，很快就达到了神王三重境界。

　　与此同时，他又参悟炼丹与阵法，限制于自身修为的缘故，依然还是处于大师巅峰的层次，但他的境界和感悟，却是已经高远至极，纵然是那些所谓的大宗师，对他来说都是不值一提。

　　不知不觉，又是一个月过去了，罗修根据自己锁定的方位，终于抵达了天乌星。

　　天乌星，位于神天星系的最东方，已经是处于神天星系的最边缘地带。

　　在神天星系的周围，也毗邻有其他的诸多星系世界，在两大星系相互接壤的地带，空间相对来说极其的不稳定。

　　而罗修此行的目的地，也就是天乌星，便位于三大星系的交界处，这三大星系，分别是神天星系，昆仑星系，以及碎月星系。

　　在这样的地方，极度不稳定的空间，存在有很多的危险，很多残破的星球碎片，随处可见，唯有天乌星，可以说是唯一的完整星球。

　　天乌星存在的历史很久远，也被称作是天乌古地，传说是从八大至尊界坠落出的一块神石，历经漫长岁月星空之力的孕育，演化成了这样的一颗星球。

　　罗修临近天乌星，便看到了无数撕裂的空间，有空间风刃，也有空间塌陷，甚至还有更恐怖的空间湮灭。

　　姬小紫三女的身上，留有他的神识烙印，所以他很快就感知到了三女的方位。

　　片刻后，罗修看到了姬小紫她们，此刻她们三个就在天乌星上一座悬浮在空中的城池中，焦急的等待着什么。

　　“大哥！”

　　凝寒玉最先感应到了罗修的气息，随后姬小紫和齐玉蓉也都纷纷望来。

　　这两个月的赶路过程中，凭借不死之身的玄妙，罗修的伤势已经恢复，所以她们三女也都不知道他到底经历了什么样的事情。

　　对于幽冥大帝的追杀，罗修也只是轻描淡写的一提，然后就没有多说。

　　“大哥，我怎么感觉你似乎又变回去了？”凝寒玉好奇的打量着罗修，似乎有些忐忑的问道。

　　“变回去了？什么意思？”罗修哑然失笑。

　　“因为之前你还好好的，后来突然不知怎么的，就变得冷了，有种拒人于千里之外的感觉，不过现在你又变回去了，和以前的大哥一样了。”凝寒玉笑着说道。

　　听了此言，看到齐玉蓉和姬小紫也都是一种深有同感的样子，罗修顿时就明白了过来。

　　因为觉醒了太上情的记忆，他自身的情绪和心境也受到了影响，因为无尽岁月前的太上情，就是一个一心求道，对一切都很淡漠的人。

　　“傻丫头，大哥永远都是你的大哥，别多想。”罗修笑了笑，伸手捏了捏凝寒玉的小鼻子。

　　看到罗修此刻的状态，姬小紫和齐玉蓉也都笑了起来，如释重负。

　　“好了，你们比我来的早一些，小丫头你都打听到了什么？”罗修笑着说道，目光落在凝寒玉的身上。

　　“天乌星位于三大星系的交界处，充满了危险，也充满了机遇和宝物，一旦有宝物出世的消息，我想大哥你应该就能找到你要找的那个人了。”凝寒玉脆生生的说道。

　　不得不说，凝寒玉在打探情报方面的确很有天赋，她们三个也是刚来天乌星没有多久，便已经对天乌星的情况，有了基本的了解。

　　因为天乌星所处的这片星空，空间极度的不稳定，以至于各种法则之力也都趋近于狂暴，不容易掌控，因此对于依靠法则之力来战斗的武者来说，实力将会受到不小的制约。

　　所以，在这里，擅长炼体和炼魂的武者，实力相对更加的突出，这其中炼体的武者数量不少，但因为炼魂功法的稀缺，所以炼魂武者相对少了许多。

　　漫长无尽的岁月以来，有许多神皇境的强者，都在这里得到过机缘造化。

　　不过同样的，机遇与危险是并存的，每年也都会有无数的人陨落在这里，尤其是最可怕的空间湮灭，一旦陷入其中，就算是神皇后期的强者也很难全身而退。

　　“大哥，你要找的那个人是神皇后期的修为，所以我觉得他出现在金龙湖的可能性比较大。”凝寒玉说道。

　　“金龙湖？”

　　“金龙湖是一片金色的湖泊，传说是一头上古神龙涅槃之地，血肉精髓化为了一座大湖，但实际上就如同海洋一般，范围广阔，危险程度比较高，只有那些神皇境界的强者才敢过去寻求机缘。”凝寒玉解释说道。

　　“好，那我们就去金龙湖吧。”罗修点头说道。

　　罗修此次过来是为了寻找于之周，同时诸天无相道的神王修炼之法也趋近于完善，他也打算将修为提升之后，就出手了断神天星界的一些因果恩怨。

　　因此他们一行人没有动用黄金战船，毕竟一件神尊级的法宝战船太过于招人耳目了。

　　随便从储物戒指中找出一艘神皇级的中品战船，在前方金龙湖方向的时候，一艘黑色的战船出现在前方，拦住了一行人的去路。天籁小说网

　　这艘通体乌黑的战船，就如一头凶兽横亘在空中，乃是神皇级的上品战船，战船的甲板上有四个人，三男一女。

　　这四个人中，修为最高的，是一个身穿蓝衣的中年男子，一双眼睛闪烁着淡淡的金光，气息深邃，竟是一位神皇巅峰修为的强者。

　　其次是他身边一个眉心生有一只竖眼的男子，并非是人族，而是妖族，脖子上生有一些细小的鳞片，也有着神皇七重境的修为。

　　剩下的两个人，修为就相对低了一些，一个神皇四重，那唯一的女子更是才神皇一重，甚至气息不稳，应该是刚刚突破到神皇境界不久。

　　“诸位拦住我的战船，有什么请教？”

　　三女站在罗修的身后，遇到事情，自然也是以他为主，所以他站了出来，向对面乌黑战船上的人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十九章 天乌古地免费阅读。https://xs.23sk.com 