    萧声声一直没有离开医院，所以她是知道宁心父母抢救中，第一时间到宁心身边的人。

    宁心家的亲戚都没有在临市住，自然宁心也就没有主心骨，只能靠萧家人。她也是很不好意思的，只是实在没有办法了，她在国内的朋友都是交往不深，遇事也不太好意思麻烦人家。

    萧声声嘴上嫌弃着，可还是很关心的，这不，她赶来后，第一时间去跟从抢救室里走出来的医生了解情况去了，宁心还坐在椅子上，惴惴不安中。

    “刘医生，里面的病人情况怎么样，是怎么回事呀。”萧声声很着急，很担心，声音自然慌乱了。

    刘医生摘下口罩，解释道，“估计是吃什么东西中毒了，刚给洗了胃也做了全方面的检查，你在等会吧，病人还没有醒呢。”

    “好的，谢谢刘医生了。”萧声声天天在急诊室，什么样情况的病人都见过，看来宁叔叔和宁婶婶是吃错什么食物了，才导致中毒，陷入昏迷的，这也是毒素不大，不然这么晚送来，人肯定就没了，萧声声都不得不想道宁心也挺粗心大意的。

    她问完了，也就放心一丢丢，具体情况就要等宁叔叔他们醒来时在问在检查身体，才会知道，“没事了，宁叔叔他们应该是吃错食物了，你也可以放心了，一会宁叔叔他们就被转去普通病房。”

    萧声声是位嘴硬心软的姑娘，即使在宁心跟她哥哥不愉快的分手之后，她对宁心是彻底讨厌了，但还是会忍不住关心她，谁让两家关系好，她也不好在这个时候真的对宁心冷言冷语。

    不过她是很开心哥哥跟宁心分手了，对将来有这么个嫂子，萧声声心里一直都是不太愿意的，不过之前哥哥总是维护宁心，她这个当妹妹的也不好天天对未来的嫂子有意见。

    萧初寒到的时候，宁叔叔他们已经被转到普通病房观察了。

    萧声声到是很乖一直陪着宁心，寸步不离。

    萧初寒一看，还夸了声声懂事。

    萧声声翻了个白眼，不屑的哼了一声，想要反驳她一直都很乖好不好。

    谢湫茗胃痛越来越严重，一个人独自在办公室里忍着。

    吴白在办公室看着今天收集的资料，眼皮一直跳，心下有些不安，实在是无法聚精会神的看资料，只能站起来，拿着烟盒就往外走去，不知道去哪里，就慢慢走，不一会他就溜达到了谢湫茗的办公室，他也没有敲门，大大咧咧的推门就进去了，“湫茗你有吃的吗，我饿了，给我找一袋零食。”全重案组的老人都知道谢湫茗喜欢吃零食，她的办公室里最不缺的就是零食，所以，在她这里一定能找到吃的。

    只是今天的谢湫茗迟迟不搭理吴白，吴白觉得很奇怪，她办公室的灯很暗，他说话也不理，吴白耐心一直不是很好，他把最亮的灯给打开，就看见谢湫茗趴在桌子上，脸色很不好看，紧闭双眸，漂亮秀气的眉毛皱着，手捂着胃部，吴白一看，顿时急了，也不顾谢湫茗不理自己了，弯腰强硬的把人抱起来，就往外面走去。

    边走边训斥一直故作坚强的某女人，“你看看你，都答应过我哥会照顾好自己，现在呢，都病了还忍着，你说你这样我哥能放心吗。”

    吴白太生气了，话自知有些说重了，可他不说谢湫茗也不当回事，这身体虽然是她自己的，她自己不当回事，谁都没办法，可吴白就是莫名的生气，在他看来，他跟谢湫茗可不是普通的朋友，如果没有那一场意外，现在他们都成为一家人了。

    谢湫茗瞪了一眼吴白：“我也不知道怎么回事，今天就是不舒服，我有什么办法，药我也吃了，不管用嘛。”

    “既然不管用，都这么难受了，你到是给我打电话啊。”吴白没好气道，他真的太生气了，气她不把自己的身体当回事，气她每次遇到难事都不会第一时间想到他。

    谢湫茗理亏，她也知道吴白真的很关心她，很惦记她，有什么好事不叫谁都会把她带上，就算从别人嘴中知道她要买房子这件事，他也是亲力亲为，帮她选择户型，看地段，看装修公司，一直都是他，谢湫茗真的很不好意思在麻烦他。

    这么晚了，警局附近并没有医院，吴白只能驱车去最近的一家公立医院。

    一路上，吴白的担心显而易见，谢湫茗一直闭着眼睛，她实在是太痛了。

    到了医院，吴白直接抱起她就往急诊科奔去，这速度是飞快，这家医院，他太熟悉了，他的好兄弟顾景寒就在这里工作，还是急诊科的一名医生。

    他刚好知道今天好兄弟会在急诊科，今天他加班，他信不着别人，抱着谢湫茗直奔顾景寒的办公室。

    “景寒，景寒，快点，湫茗胃痛。”

    吴白嗓门大。

    顾景寒正在补觉，直接被他吵醒。

    “怎么了，湫茗是谁。”顾景寒直接蒙、呆住了，误以为是吴白的女朋友，便站起来，“你什么时候谈的恋爱，我怎么不知道呢。”

    “是谢湫茗，你丫想啥呢。”吴白叹气。

    顾景寒坐下，“是茗茗啊，她怎么了，快过来我看看。”

    吴白：“………”

    谢湫茗：“………”

    一番检查下来，谢湫茗没有什么事，就是胃病，吃点药就行，顾景寒给她开了几盒药，还叮嘱她最近不要吃油腻大的，辛辣或者刺激性的食物。

    她是没啥大事了，可是却把吴白给吓坏了。

