    秦秋倒吸一口凉气，这家伙脸皮太厚了。

    廖凡没有继续在这个事情上跟他纠结。

    “麻烦秦先生给我削个苹果，刚刚突然有点口渴。”

    廖凡盯着秦秋提过来的水果，朝他吩咐道。

    既然这家伙是来伺候人的，那就得有伺候人的样子。

    谁叫他把顾清寒支走了，自己留下来。

    那他还不好好的折腾一下。

    秦秋知道这家伙心里打了什么主意，不过他没有在意。

    自己主动揽下这个事，就要尽力的去做到。

    这点小事还不至于难倒他。

    秦秋将苹果削好之后，切成一块一块的喂到他嘴里。

    整套动作下来，丝毫没有挑剔的余地。

    廖凡心道这家伙的容忍度，还真是厉害。

    “我渴了，请麻烦秦先生给我倒一点水！”

    “我要上厕所，麻烦秦先生帮我一下！”

    “……”

    秦秋一开始还能忍受，只是这个家伙也太事儿精了吧。

    顾清寒回到公司，将手头的事雷厉风行地处理完之后。

    又急匆匆地赶回医院。

    只是她一走进病房，就感觉到一股不同寻常的气氛。

    具体哪里不一样，她还没察觉到，只是感觉怪怪的。

    “你们…还好吗…”

    顾晴寒看了看秦秋，又看了看病床上的人，喃喃的问出口。

    “挺好的，秦先生将我照顾得很好。”

    廖凡率先开口说话，依旧是那一脸和熙的笑。

    这个笑容，他只对顾清寒才会露出来。

    顾清寒又看向秦秋，向他投去询问的目光。

    秦秋轻松得回了一句。

    “对呀，我们挺好的，你在担心什么？”

    顾清寒纳闷了，为什么这种怪怪的感觉，还萦绕在四周，久久都散不去。

    “你好点了吗？”

    顾清寒走到病床前，对廖凡关心得问道。

    廖凡正打算开口回答他，不料被秦秋抢先一步回答。

    “他挺好的，能吃能睡，除了上蹿下跳，其他的都能行！”

    秦秋的声音冰冷的没有一丝感情，配上他那张毫无表情的脸。

    说出来的话总觉得十分怪异。

    顾清寒盯着秦秋看了一会儿，又回过头看向病床上的廖凡。

    “那我就放心了！”

    廖凡只得乖乖闭嘴，对顾清寒回之微笑，没有再说话了。

    话都被秦秋说完了，他还能说什么。

    顾清寒见秦秋的情绪好像不太高，加上他脸上，好像露出一副疲惫地样子。

    以为他今天很累，出于关心，顾清寒急忙劝他。

    “秦秋你回去休息一下，晚上我来照顾他！”

    廖凡一听，心里开心地不得了，他刚想说话又被秦秋打断。

    秦秋一听瞬间不乐意了。

    他的眉心微微的跳了几下，一股危险的情绪涌涌上心头。

    “不用了，你累了一天，赶紧回去休息，这里有我就够了！”

    廖凡心里在抓狂，这个秦秋怎么老是坏事？

    廖凡故意露出一副可怜巴巴的样子，他望着顾清寒。

    让顾清寒心里着实揪了一把汗。

    秦秋终于忍无可忍，这个家伙也太会惹事了。

    秦秋假借过来扶廖凡的功夫，手上一发力。

    他这些天有一直在修炼，他想试一下自己修炼的成果。

    他的医术已经要逆天，配合着手上的力道。

    在廖凡受伤的部位，缓缓的输入一股真气。

    廖凡不知道秦秋突然上手，要对他做什么。

    只是感觉自己的背部，有一股暖流涌入。

    紧接着，身上的那股疼痛感消失。

    廖凡诧异的忘了秦秋一眼。

    他不知道这个家伙怎么一碰自己，就没事了。

    可是秦秋跟没事人一样，他贴心地问向廖凡。

    “你要上厕所吗？我扶你过去！”

    刚好廖凡正有此意，随后对秦秋点点头。

    秦秋扶着他一路来到厕所，眯眼看着这个家伙还在装。

    秦秋手上一个用力，朝他受伤的部位袭过去。

    那人丝毫没有感觉到痛意，秦秋知道他已经彻底好了。

    “怎么，还在装？”

    秦秋松开扶着他的手，一脸冷漠的质问他。

    “你这话是什么意思？”

    廖凡回头，对上秦秋怀疑的眼神。

    廖凡不明白，秦秋为什么知道自己已经好了的事实？

    “你都已经好了，还在我面前装？”

    秦秋对上他怀疑的目光，并没有多是而是直接迎上去。

    “你是怎么知道的？”

    廖凡微微挑眉，压低声音对他说。

    他不想让外面的人知道，自己与秦秋的对话。

    “这很难吗？”

    秦秋两手一摊，毫不在意的说道。

    这个人在他面前的小动作，根本就逃不过自己的眼睛。

    廖凡没有接他的话，心想这个人还真有点本事。

    只是这个事发生在自己身上，确实有点诡异。

    自己刚一好，秦秋就知道了，难道他有透视眼不成，还能猜到别人心里的想法。

    廖凡啧啧几声，一句话要被他堵死，自己竟然不知道该怎么接下去。

    半响，他才喃喃开口。

    “真看不出来，原来你还是个潜力股。”

    秦秋眉眼一挑，似笑非笑的盯着他，随口回道。

    “哦？那你以后可要小心一点，我会随时盯着你！”

    说完秦秋没在管他，直接离开洗厕所。

    顾清寒在病房里，见秦秋一个人出来，没管里面的廖凡，急忙问道。

    “你怎么一个人就出来了？他是病人，你要多照顾一下！”

    顾清寒一脸焦急的说道，言语中还有一股责备和不满。

    秦秋有点生气，顾清寒也太把廖凡的事放在心上了。

    “哦，他已经好了，等一下就去办理出院手续。”

    顾清寒被他说懵了，这家伙说的话，他怎么有些听不懂。

    中午住进来的，晚上就可以出院，这也太离奇了吧。

    “你没骗我吧？你要是不想待在这里伺候没关系，我来就行了，你去公司帮我盯着！”

    顾清寒以为，秦秋不愿意照顾廖凡。

    这才挺身而出，自己将事情揽下来。

    秦秋心里有点不舒服，但是现在有外人在，他不想跟顾清寒生气。

    自己如果跟顾清寒生气，肯定会被他肾虚而入，秦秋不想这样。

    这时厕所里面的人出来了，能自由活动，一点事儿都没有。

    顾清寒觉得这一幕特别神奇，立马围上去对他盯着瞧个不停。

    “真的好了，没骗我吧？”

    顾清寒急忙问向廖凡。

