    果真是如传闻那样，挺诨的，不好惹。

    “还有，别的不说，就说崔三的那脸，出来可轰动了，大家都在问他的脸到底是怎么好的。”宋小丹托着腮看着仇梨白，“我听说，当时在珠宝行里还有不少夫人小姐的，看到崔三那张脸都呆了。崔三这么好看，你见过吗？”

    崔三公子这么高调一闹，直接就把风向给扭了。

    但是引起的另一个轰动就是崔三的脸。

    他的惊人英俊，还有那效果惊人的药膏。

    现在这两项把京城人的关注都吸引了过去。

    当然，还有一些人，不止是关注，而是心里激动得快要坐不住了。

    比如宋副盟官家。

    仇梨白抿了抿唇，说道：“我就见过他两回，一次相亲那天，之后我主动约了他一起，一起出去吃了饭。但是那个时候他的脸还没有好。”

    不是还没有好，是根本就不像有在治的样子。

    “满脸都是伤疤？”

    “嗯。”

    宋小丹问道：“那你不害怕吗？”

    仇梨白脑海里浮现一双黑亮幽深的眸子。

    说实话，她跟崔三在一起的时候，一直就是看着他的眼睛，对他的脸不甚在意。

    一开始，她是觉得看着他的眼睛避开他脸上的伤是给他尊重，后来却是......有点儿沉迷在他的眼睛里。

    她真的觉得那个男人的眼睛太好看了。

    对了，江筱的眼睛跟他也有点儿相似。

    “不害怕。”

    “你跟崔三相亲的消息之前就传出去了，那些人不都笑话你来着？这事你跟崔三说过吗？”

    宋小丹是有些替仇梨白不值。

    他们相亲的消息还是仇梨白的舅妈传出去的，然后还在教训她家女儿，说女人要嫁得趁早，别跟表姐似的，二十四了退了亲，学了那么多年书有什么用，最后还不是沦落到要跟一个丑八怪老男人相亲的下场。

    这些话传出去之后，外面也有些风言风语，说仇家书香世家，要是有个丑八怪老女婿，以后仇老的学生到他家里去得吓死。

    还说崔家老幺因为毁了容所以脾气不好，仇梨白生得又那样好，以后一看她那脸，崔家老幺一受刺激说不定要打她。

    什么难听的话都有。

    仇梨白和仇老仇夫人都不是擅于与人口舌的人，所以一直都没有跟人家说什么。

    听到宋小丹这么一问，仇梨白就摇了摇头。

    “你怎么不跟他说说？顺便看看他到底是怎么想的，会不会护着你。现在看来，崔三不像是那会被人骑在头上欺负的人，只要他想护着你一定有办法。”

    不过，宋小丹想了想又说道：“现在崔三的脸好了，说不定该有人动心了。”

    仇梨白苦笑着摇了摇头，“我们也只见过两回，其实也不是很熟。”

    “怎么不是很熟？相亲之后还有约会，就等于是在处对象了啊，他现在就算是你的男朋友了！”宋小丹说道：“他们明天的宴席邀请了你吗？”

    “嗯，倒是请了，我跟父母一起去。”

    “这不就是了，崔三一定也是承认你的身份地位的，要不然怎么会邀请你？”

    “再说吧。”仇梨白没再说下去。

    