    乔建全有些痛苦的说：“五哥，我……我不是不敢道歉，只是怕自己道歉承认了这个错误后，就彻底失去她了。”

    她是自己心爱的女人，跟自己心爱的女人道歉没什么，可是……如果自己道歉了，她这辈子不原谅自己。

    那又要怎么办？

    没见到她的时候，心里只是一直想着，念着，时不时再憧憬一下，他们以后的生活，可是现在……人都被他愚蠢的下了毒，这条路还没开始就结束了，他不甘心呀。

    乔建齐也看出来了，乔建全这是将爱藏的太深，所以不敢开口，“去说吧，说出来也许，孙恒不会这样生气，如果你不说，以后她知道了也许会更生气。”

    “五哥，我不想失去她。”

    乔建全可怜巴巴看着乔建齐，就如同小时候做错事情的时候也会说句，五哥我不是故意的，现在怎么办呀，乔建齐受不了他这个眼神，自然是直接帮他承担下来错误。

    可是现在的情况不一样，孙恒的毒是小六下的，现在孙恒知道下毒的人是他，那倒没什么，可就怕万一事情盖不住，到时候孙恒发现发毒的是小六，才更加麻烦。

    “要不问问二姐吧，我想二姐应该会有办法的。”

    乔建齐也是没有办法了，这种事情问问二姐也许还是会有办法的，二姐向来主意比较多，看得也透。

    乔建全自责的很，“五哥我太蠢了，当初事情都没有问清楚，竟然就给她下了毒，幸亏当时妞妞跑去找二姐，如果妞妞不找，是不是我这辈子……完了。”

    他承担不了路思恒死去的事情，也接受不了，这辈子没有路思恒的人生。

    乔建齐上前轻轻拍了拍他的肩膀，“今日时间晚了，不如明天去问问二姐吧。”

    突然他想到什么直接开口道：“明天孙恒应该会来国师府，她要专门上前来感谢二姐。”

    “恩，现在时辰太晚了，我明天去问问二姐。”

    乔建全说着就一副没什么精神的往回自己房间去，乔建齐跟在他身后问，“吃过东西没有？”

    “我不饿。”

    他没吃，但不饿。

    乔建齐皱眉，“不吃东西可不行，我让厨房给你准备，一会儿让人送过去，你先加去休息吧，要吃东西。”

    “恩。”

    乔建全没放在心上，一路回房间去了。

    乔建齐特意吩咐管家让下面人准备一些吃的送到乔建全房间里去，乔建全看了看，不想浪费食物，简单吃了一点点就睡了。

    开始一直睡不着，后来好不容易睡着了，可是他竟然梦到了路思恒，他梦到人路思恒知道了，毒是他下的。

    路思恒拿着刀非要他偿命，他站在那里看着路思恒，心里非常痛，路思恒没手软，直接将刀刺进了他的心脏。

    他感觉不到疼，低头一看，他竟然没有心，路思恒骂他，‘竟然是无心之人，难怪能做那般狠心的事情。

    ’身上的刀伤没有伤到他，但是路思恒的话却伤到他了，他愣愣看着路思恒，甚至不知道说些什么好，突然他眼睛一闭什么都不知道了。

    他梦到自己死了，他的葬礼上没有人，只有路思恒身上披麻戴孝，神情麻木，一路路思恒将他埋了，然后他就飘在上空看着在自己墓碑前的路思恒。

    四下荒芜没有一人，路思恒哭了，开始只是小声的哭泣，随后便放声大哭，他不动路思恒哭什么，只听到路思恒对着他的坟堆说，‘现在你死了，死的真好，当初可是你逼着我喝下毒药的，我也差点死了，不过我运气好，活过来了，以后没有你的日子更加清静了，我讨厌你。

    ’他在一边看得清楚，路思恒虽然一直说着话，可是她的眼泪一直流着，看着她的眼泪，他心疼极了，甚至慌乱的想上前给她擦眼泪，可是他的身子从她身子穿过去了，完全碰不到她。

    他有些极了，她用刀杀他的时候，他不疼，她骂他的时候，他也不疼，可是看着她哭得撕心裂肺他真的很心疼。

    突然低头，他看到了自己心脏的位置在流血，他甚至能感觉到心脏的存在，他又有心脏了，他欢喜的抬头想对路思恒说，自己有心脏。

    可就看到她站在他的坟前开始脱衣裳，脱了外衣，里面只剩下亵衣亵裤，她这才从一边拿上不知道什么时候多出来的女穿，一点点慢慢穿好，然后将束着头发的发冠拿下来。

    墨发一泻而下，她在没有镜子的情况下，一点点将自己的头发又梳了起来，然后梳好了女妆，随即又在坟前傻笑，最后从地上捡起不知道什么时候出现的刀，直接将刀对准自己的心脏刺了下去。

    “不要……”他紧张的惊呼一声，甚至伴着一丝痛意，伴随着一声惊呼，他从床上坐起，看着漆黑的房间，他大口大口喘着粗气，此刻还有此心有余悸。

    她当真那般恨自己，竟然还是想要自己去死。

    因为他的喊声太大，院子里有小厮住着，闻声已经披着衣裳飞快到了小六房间门前，“六爷，您没事儿吧？”

    乔建全轻轻摇头，突然发现来人在门外，又淡淡说了声，“我没事儿，你去睡吧。”

    “您真没事儿？

    刚才听到您的喊声很大。”

    小厮有些不放心，这可是自家国师的亲弟弟呀，可千万别出什么事儿才好。

    乔建全道：“那你进来吧。”

    “是。”

    小厮刚才在问话的时候，就已经飞快的穿好了衣裳，随着乔建全话音落，他便已经飞快进屋，上前点了灯，这才拿着灯到了床边，一脸关切的问，“六爷，您还好吗？”

    “我没事儿。”

    小厮倒是脸色不怎么好，“六爷是不是做噩梦了，满头都是汗，您等一下，我去打些水来。”

    小厮说着将灯放在一边，慌忙出去打水了。

    乔建全愣愣坐在床上，伸手摸了一下自己额头，全都是汗，这也让他心中多了一丝想法……自己给路思恒下毒的事情，能瞒一时是一时，最后永远都别让她知道。

    

