
　　铁拳半神看着这些有着无限未来的后辈，心里很是安慰，尤其是张岳，那可是在万族战场与那些顶尖种族平起平坐的存在。

　　“前辈，我明白。”张岳看着铁拳半神说道。

　　“其实我的主要意思就是提醒你们不要先下死手，我对你们的实力还是比较有信心的。”铁拳半神笑着说道，他就怕张岳把那些异族队伍一下弄死了。

　　“前辈放心，不到关键时刻，我们绝对不会出动熊哥。”吕恒在旁边笑着说道。

　　“你们心里有数就行，那我走了。”

　　“前辈不在这里吗。”

　　“我们有专门招待的地方，光和你们这群小家伙混在一起算什么事。”铁拳半神说完就走了。

　　看着铁拳半神走出小世界背影，吕恒缓缓说道：“在人族半神中，铁拳半神虽然不是战力最顶尖的，但绝对是最神奇的。”

　　“人族大战，铁拳半神一场都没有落下，每次半神大战时，都是冲在最前边。”

　　“特别容易受到别的异族半神的围攻，每次都被打个半死，但神奇的事，每次铁拳半神受伤后被打个半死后，对面的异族就开始出现伤亡。”

　　“受伤的铁拳半神恢复一段时间就有回到了巅峰状态，受伤越重，恢复越快，仿佛永久没有暗伤似的。”

　　张岳第一次听到还有这么奇怪的事，暗自称奇。

　　第二天，随着小世界一阵能源波动传来，张岳知道飞船启动了。

　　整个队伍又开始了训练生活。

　　雪山脚下，宁休和司离云一人举着一巨石，正在围绕着山脚下奔跑，巨石是张岳专门附加重力特性的巨石。

　　一草坪空地中，无数道剑光纵横，两道快如闪电一般的身影在空中对撞交织着，剑光对撞、气浪翻腾，一时间周围草坪上都是剑光留下剑痕。

　　一处张岳凝聚的角斗场中，有各种能量形成的术法在对轰，五行召唤兽形成组成各种神术，奥术师周身重水护身，雷光闪烁。

　　一做幻术形成的世界世界中，一名身材妖艳的女弓箭手正在闭着眼睛，一边抵御精神灵魂上的入侵，一边抵抗那用幻术形成的实体异兽的攻击。

　　一座被横面切断的山峰平台上，张岳和吕恒都持戟相对。

　　“吕恒，你的传承不是假的吧。”张岳以后的说道。

　　听到张岳这句话，吕恒委屈的说道：“熊哥，你给我下的重力法则还没有解除，我现在是带着十倍重力跟你切磋，当然不行了。”

　　“我身上是二十倍重力我说了吗。”张岳道。

　　“...........”吕恒

　　“多说无益，熊哥，我们继续。”

　　吕恒心一横持戟对着冲了过去。

　　狂战之意

　　瞬间吕恒周身气浪翻腾，满是战意的双眼中，流露出冷静。

　　“这样才有意思。”

　　张岳持戟迎了上去。

　　牛头人飞船主控室，当初跟着牛力身边的半神祭祀看着虚空地图说道：“还有5个小时就到了地魔和森林精灵一族交界了。”

　　半神祭祀旁边的副官说道：“这两个种族是世仇，不知道上了飞船后又会闹出什么事情。”

　　“他们闹也是在小世界里边闹，涉及不到我们，只要不死就行了。”祭祀缓缓说道，心里还是想着跟张岳第一次见面的场景。

　　“人族，要是没有金刚猿族这个变数，现在早就已经崛起了，半神级别的防御者，在二三流种族中都是顶级的存在。”

　　“现在有多了一个，传奇级别的防御者天才，真要是来顺利晋级半神后，咱们牛头人一族对人族的重视程度又要多加重一分，几乎是可以和我们平起平坐了。”半神祭祀叹息说道。

　　族内在万族战场陨落的三位传奇级别的天骄前段时间刚复活，就得知人族张岳击杀了神级天骄的消息，让他感慨万分，后来得到消息说是被金刚猿族刺杀成功后才舒了一口气，没想到现在又多了一个熊钛。

　　“统领无需担心这个，人族真要是崛起，我族还是牛头人一族。”副官说道。

　　“也对。”

　　森林一族与地魔一族交界处，两族大量强者正在对峙。

　　“你们这群森林小虫子竟然也敢派队伍参加试炼，就不拍被伟大的地魔一族捏死吗。”黑色肤色一身重甲的地魔，拿着狼牙棒对着对面的森林一族的半神说道。

　　“伟大的地魔一族？真是可笑”

　　“你们这些从地下世界跑出来的种族可真是自大，当初要不是我族真神外出，你们能有机会出来。”

　　“肮脏的种族，等我族真神恢复后就是你们死期。”对面森林一族的半神看着地魔，眼神中充满了憎恨，一千多年前，自己的家族就是毁于那次地魔灾难之中。

　　“在地下世界中，你们这样弱小的种族只配当食物，要不是进入地上世界的名额有限，你以为你们种族会存活到现在。”

　　“还有你们的真神，你们种族等不到她苏醒的那一刻了。”地魔狞笑道，地下世界的母族，尽全族之力，送上来了一位顶级半神，再有不到百年的时间就可以晋级真神，到时候，这群可恶的虫子都要变成食物。

　　森林精灵一族半神干想要动手，天空就被盖住，天地间陷入一片黑暗。

　　这时飞船上亮起一盏巨灯，照亮了两族人员的位置。

　　天空中出现牛力的半神虚影，直接镇压两族半神。

　　牛力看向两族人员冷冷的说道：“抓紧登船，我们还有下一个地方要去。”

　　对于别的种族，他是没有什么耐心的，面对人族以外的异族，他有一颗冷酷的心。

　　飞船上的半神祭祀，满意的点了点头，这才是二流种族的气魄。

　　招待室中，铁拳半神看着牛力称赞道：“多年不见，你的气势是越来越足了。”

　　“这些都是老大逼着我练习的，说是以后我成为牛头人一族的族长，气势必须要足。”牛力摸着牛角嘿嘿道。

　　“族长！”铁拳半神惊喜的拍了拍牛力的胸膛。

　　“行啊兄弟，下次再见面，是不是就晋级真神了。”

　　在牛头人一族中，只有要快晋级真神的牛头人，才有机会担任族长一职。

　　“那怕我是真神，我们还是兄弟。”牛力看着铁拳半神真诚的说道，他永远也忘不了铁拳为他背后挡的那一箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十三章 地魔一族免费阅读。https://xs.23sk.com 