    第二天，萧锐早早起床去参加早朝。

    早朝结束回到王府，贾诩已经为他准备好了拜访冠军侯府的礼物。按理说萧锐是主家，冠军侯是臣子，岂有堂堂皇子去臣子家拜访的道理，但是谁叫他是新姑爷，未来的岳父大人回家了，他这个新姑爷不第一次登门拜访，从礼数上说不过去。

    该来的，迟早要来。

    所以萧锐换了身衣服，便带着伍战法和李逵出发。

    来到冠军侯门前，马车刚刚停下，萧锐还未从假寐中睁开眼，系统又有动静了。

    “恭喜宿主，走向人生四大喜事之一，若是没有任务助阵，岂不可惜？”

    “叮咚…任务开启，请宿主查阅！”

    萧锐叹了一声，这果然符合系统的尿性，只希望四大喜事别变成四大悲事。

    说话这四大悲事真操蛋，他乡遇故知仇敌，久旱逢寒霖一滴，金榜题名时梦里，洞房花烛夜隔壁。

    他点开系统，只见系统中这样写道：

    “新增任务：完成冠军侯的第一关挑战，降临值+10，当前降临值60/100。任务失败，宿主就是命中注定的单身狗。”

    萧锐的神经定格在第一关，这么说冠军侯还有第二关第三关喽？哎呀，冠军侯这是为女儿找夫君，还是为国家挑选栋梁。

    忍不住地在心中吐糟，萧锐真想一挥手，让李逵拎着两把板斧冲进去，自己扛着大长腿就逃之夭夭。

    过关他不擅长，抢媳妇可是很熟练的。犹记得上辈子给好哥们当伴郎，新郎官一挥手，大吼道：“除了丈母娘，女人都扛走！”

    萧锐那叫一个起劲，第一个冲上去，挑中一个最漂亮的扛着就跑，谁知不仅伴郎在身后追，伴娘也在追，甚至连新郎官、丈母娘都在追。

    “把新娘放下，混蛋，你扛错人了！”

    扛错？

    萧锐会犯这么低级的错误？他肯定是不会承认的，其实这是为了新郎官好，毕竟你给新娘半跪穿喜鞋时，不知要承受多少丧权辱国的条约，帮你扛走多省心啊。

    都说兄弟如手足，女人如衣…咳咳…萧锐有些想偏了。

    自从那一次，那些兄弟们就不敢找自己当伴郎了，现在想想，萧锐还满心的唏嘘感慨。

    但转念一想到冠军侯是六品境武者，诸葛元霸是五品境武者，萧锐那刚刚燃起的火焰苗头就被掐灭，于是老老实实让伍战法去敲门。

    “咚咚咚…”

    “嘎吱…”

    偏门被打开，一位老门官探出头，他已经认识萧锐，连忙出来恭敬道：“小人拜见咸王殿下！”

    “免礼，侯爷可在府中？听说他回了京，本王特来拜访。”萧锐笑道。

    老门官尴尬一笑，道：“我家老爷是在府中，但他也说了，若是咸王殿下拜访，让小人告知殿下，我家老爷长途跋涉回京，深感疲惫，若无大事，过几天再来拜访吧。”

    萧锐一愣，呦，这是不见客啊。

    “自然是天大的事，等不了几天了！”萧锐笑道：“你去汇报一下，就说牵连北方边防戍卫的大事，燃眉之急！”

    老门官一听这么严重，连忙去汇报。

    府中书房内，诸葛元霸正陪着一位中年男子喝茶。

    中年男子和诸葛元霸形似，果然是一母同生，只不过气度上迥然不同。诸葛元霸是随性懒散，更像一位儒雅的书生。而中年男子冷峻坚毅，举手投足间带着铁血的杀气，这是征战沙场养成的气势。

    此人正是冠军侯，诸葛元熊。

    “大哥，你不让咸王入府，是不是有些过分了，咱们毕竟是臣子。”诸葛元霸问道。

    冠军侯瞪了他一眼，道：“要不是你自作主张，替流萤许下这门婚事，我会这样做？现在知道我做的过分了？”

    诸葛元霸嘿嘿一笑，道：“流萤对他有好感，总归要嫁人，自然让她嫁一个喜欢的人，咸王又不差劲。”

    冠军侯叹了一声，道：“何必让诸葛家牵扯进皇子之争。若是咸王平庸，找他当女婿没什么问题，但是从种种迹象看来，他的目标很明确啊！”

    诸葛元霸反问道：“大哥，你认为我们诸葛家真能在皇子之争中置身事外？一朝天子一朝臣，等将来新皇上位，必然要动诸葛家！”

    “就算动诸葛家，大不了我们辞官，但如果牵扯进太子之争，一旦输了，那就不是辞官那么简单，这么浅显的道理你不懂吗？”冠军侯问他。

    诸葛元霸道：“我懂！所以我们不能输！赢了，将来你为国丈，流萤为皇后，她和萧锐诞下的麟儿为太子！我们诸葛家将是大夏国第一门阀！”

    冠军侯注视着诸葛元霸，郑重道：“元霸，你不用在我面前伪装，我虽然征战在外，但从小看着你长大，你的脾气我会不知道？诸葛家能不能成为第一门阀，你根本不关心，你选中咸王萧锐，到底是什么原因，告诉我！”

    诸葛元霸陷入沉默，许久，他叹了一声，道：“叶浅澜。”

    “她？”冠军侯一怔，竟然也陷入了沉思。

    片刻，冠军侯叹道：“原来如此，你还是放不下她。可是你要明白，萧锐想要做皇帝，陛下对他的标准是其他皇子的十倍百倍，因为陛下还得顾及大夏的基业啊！”

    “我知道！”诸葛元霸眼神闪烁，坚信道：“但是陛下更知道！萧锐是他和叶浅澜的儿子，他断然不会害他，更不会损害大夏基业。陛下的品性你就了解的，他既然给了萧锐机会，便说明了一切。”

    “当年那件事，害死了叶浅澜，陛下也…陛下的宏图大志无法实现，所以他才要挑选一位文治武功的继承人，迟早都要走到那一步，何不让萧锐来做？”

    冠军侯沉默了。

    就在这时，门外响起了老门官的声音：“回禀老爷，咸王登门拜访，小人按照老爷的吩咐说了，但咸王殿下说有关北方边关戍卫之大事，需要当面见老爷，是燃眉之急。”

    冠军侯笑了，道：“这小家伙真是油嘴滑舌，张嘴就来谎话，我戍卫北方边关，有没有大事我不清楚？”

    诸葛元霸也笑了：“大哥以非大事不想见为理由，他自然要找个和你息息相关的大事。你现在要是不见，传出去名声可不好。”

    “走吧，去见见这个被你夸奖的咸王。”冠军侯起身，诸葛元霸跟随，两人走到府门前，开中门迎接。

    冠军侯还是在萧锐很小的时候见过他，如今再见，竟然长成了翩翩少年郎，容貌和气度上果然挑不出刺来。

    萧锐也在打量冠军侯，连忙拱手，笑道：“萧锐拜见冠军侯！”

    冠军侯不敢托大，连忙回礼，道：“末将诸葛元熊拜见咸王殿下！”

    两人收礼，冠军侯故意问道：“咸王殿下，听说你手中掌握北方边关戍防的重要情报？”

    萧锐点点头，道：“没错！”

    “不知是何情报？”冠军侯问道。

    萧锐笑眯眯道：“侯爷勇冠三军，镇守北方威慑大齐国，有侯爷在，北方边关连绵防线固若金汤，岂会有问题？但是现在侯爷回京述职，若是被事缠身，便无瑕顾及北方边关，大齐国必然会趁机捣乱，交锋加剧便会酿成战争，而且那牧野牧场之争还未见分晓，我们西凿河道水淹牧场之计尚未完成，若是被大齐国察觉，岂不悔之晚矣？所以，侯爷若能尽快解决缠身之事，便是保证北方边关之安危，侯爷的事，就是大事！作为大夏皇子，本王也需要尽职尽责，若能为侯爷效劳，也是对国家做贡献。”

    萧锐款款而谈。

    冠军侯听后，忍不住赞道：“早就听闻咸王殿下言语犀利，如今可见一斑。殿下，招待不周，还请进府用茶！”

    “多谢侯爷。”萧锐笑了笑。

    就这样，萧锐进了府。

    来到厅内主宾坐下，冠军侯命人上好茶，然后笑道：“是末将该去贵府拜访才是，怎劳殿下亲自前来。”

    “应该的，应该的，我和流萤一见如故、相谈甚欢、互生好感、心系彼此，自然需要来拜访侯爷，毕竟婚姻大事还需要看父母之命，不知侯爷什么意见？”萧锐说道。

    冠军侯一怔，他万万没想到萧锐这么直接，进来第一句就是摊牌问婚事，这也太直接了。

    其实不怪萧锐直接，是他怕自己不好意思问，冠军侯就会一直装傻，到时候今日来拜访就是无用功。所以萧锐直接切入主题，看你冠军侯如何扯皮。

    不过这难不住冠军侯，他笑道：“殿下既然都说了需要父母之命，过几日末将便入宫，求见陛下，和陛下相谈此事。若是陛下应允，自然会赐婚的。”

    “我昨日入宫，父皇已经同意我和流萤的婚事，但是父皇说了，冠军侯乃是大夏国之栋梁，只有这一位宝贝女儿，必须看侯爷的意见，毕竟成亲不仅是两个人的事，更是两家人的事，侯爷觉得呢？”萧锐再次反问。

    冠军侯笑着点点头，他是看出来了，今天不给萧锐一个答复，他是不会善罢甘休的，不管自己怎么把话引开，这厮都能扯回来。

    既然如此…

    “殿下的心意，我都看在眼中，不过作为一个父亲，自然想为女儿挑一位优秀的郎君，殿下就很优秀，可惜我常年征战在外，没有机会见识，不如趁今天，让我见识见识殿下的本领？”冠军侯说道。

    早该这么直接了！

    萧锐笑道：“好啊，不知侯爷想如何检验？”

    “那就从德智体美劳五个方面吧。”冠军侯说道。

    萧锐：……

    这是要选女婿，还是选五好学生？

    