    太皇太后颤抖着身子，直接是挣脱了宫女的搀扶，快步走上前。

    她继续催问道：“皇帝，如何了？太子妃，她怎样了啊？”

    弘治皇帝有些难堪。

    可太皇太后她老人家都得知消息了，便也不好再行隐瞒，便将太子妃夏雪的症状说道了一番。

    “祖母，您也不必太过担忧，而今，只是有难产的可能而已，具体如何，还要太子妃临盆之际再看。”弘治皇帝安慰道。

    事实上，他自己也相当的着急。

    天家这边，自英宗开始，子嗣极不昌盛，如宪宗，也就是他的父皇成化皇帝，到老来的皇子，仅剩他一个。

    到了他这里，张皇后前前后后一共生过三个孩子，其中有一个却是早夭的。

    现在，到了太子这里，好不容易怀上一个，若因难产而死，这天家可就危险了。

    这是要断子绝孙的征兆啊。

    不多时，一群御医哗啦啦的赶，弘治皇帝立即命人治病，商量对策。

    只是，这难产……哪里算是病啊。

    一群御医装模作样的诊治之后，皆出来大殿外面，站在原地，干瞪眼干着急。

    殿内。

    朱厚照坐在床榻一侧，看似冷静，可眼看着夏雪越发的难受，心底几乎是快急出火来了！

    “无事，一定会无事的。雪儿，我们的孩子，一定会顺利生下来的！”他出声安慰。

    “嗯嗯~一定可以的！”

    夏雪不住的点头，虽是冬日，可因为疼痛，额头之上，已是出现了细密的汗珠，不断汇聚，向下流落。

    而此一刻，还未开始生产。

    走进来的太皇太后、张皇后见了，更是一脸的心疼。

    太子妃，太懂事了。

    这一刻，明明是最危险的，大家伙都为她着急，乃至于整个后宫都因她在这后半夜焦急的转着，她却还反过来安慰鼓舞太子。

    太皇太后颤抖着身子，泪珠子啪嗒嗒的流落下来。

    这一刻，她还哪里像凤仪天下的太皇太后，显然就是一个疼爱自家子孙的老人。

    “女医，无论大人，还是孩子，都要尽力保住啊！”她颤声吩咐着。

    “草民当竭尽全力！”

    那女医说了一嘴，自是顾不得礼仪了，继续忙络着，试着捋顺胎儿头部的位置。

    足足过了两刻钟，女医看向朱厚照，低声道：“殿下，位置极难捋顺，即便捋顺了，因为胎儿头部较大，怕也很难顺利生产。”

    “你放屁！”朱厚照瞪着眼珠子，急的火冒三丈。

    他一个箭步冲上去，扯着女医的衣襟，咆哮般道：“捋，继续捋！”

    女医不敢违逆，只得继续捋顺。

    床榻之上，太子妃夏雪闻言，原本强撑着的她泪水瞬间涌了出来。

    她红着眼，强忍着道：“殿下，雪儿……不过是一介草民，却有幸能成为您的妃子，说明雪儿是贵人啊，贵人自有天相，想来，应是无事的，您勿要着急担心。”

    闻言，朱厚照紧握着拳头，别过头去，豆大的泪珠子却是止不住的涌动出来。

    他，朱厚照，堂堂太子，储君、未来的天子，权势即将登天，荣华无尽。

    可就是这样权势无双的当朝太子，面对自己心爱的女人与孩子危在旦夕，却只能干看着，束手无策！

    无力！

    任你如何的强大，面对这生死困境，无能为力！

    外面，灯火通明。

    弘治皇帝与诸多御医、太监、宫女皆焦急的等待着。

    有宫女自殿中走出，来到弘治皇帝跟前，低声道：“陛下，太子妃……危矣。”

    弘治皇帝身躯暗自一震。

    不行了吗？

    当真……要一尸两命了吗？

    那可是太子妃啊，孕育着天家的希望啊！

    要没啦！

    “怎会如此啊……”他喃喃着。

    也是这时，宁远与朱秀荣匆忙赶至。

    眼见皇帝陛下焦急的样子，宁远心底一沉。

    事情，比他想象中还要麻烦。

    “父皇，怎样了？”朱秀荣忙是开口问。

    “进去看吧。”

    弘治皇帝悲痛不已，深深的呼吸，尽力保持平静。

    朱秀荣当即挺着大肚子，走了进去。

    宁远是男子，自是不方便进去，便只得跟在后侧，等待着。

    他也是暗自焦急。

    这生产之事，莫说是在这医疗条件极差的古代了，即便放在后世，也还有保大保小的问题呢。

    在真正的病魔跟前，无论你是平明百姓还是天潢贵胄，都一样。

    这宫里面，可以说是集中了天底下最好的医师，但即便如此，诸多皇子、皇女的出生、死亡率也是极大的。

    就如当今陛下还有过另外一个皇子，本是朱厚照的弟弟，却是早夭了。

    所以，就这紧急的形势而言，那太子妃怕也十分危险。

    一尸两命！

    “陛下！”

    这时，有一名御医站出来，低声道：“臣以为若是剖腹取子倒也有几成存活的几率。”

    嗯？

    宁远眉头一皱。

    这所谓的剖腹取子可不是后世是剖腹产，而是直接划开肚子，取出孩子，这样能在最大程度上保证孩子的存活率，十分的残忍。

    至于妇人，铁定是要死的。

    只不过……再行深思的话，这御医的话，倒也有几分道理。

    原因很简单，太子妃肚子里的孩子，对江山社稷传承，十分的重要。

    要知道，除了太子妃之外，太子临幸过的其他女子，至今为止，可还没半点动静。

    这日后，能不能再生皇子且还不好说。

    所以得将希望放在当下。

    眼看着太子妃因难缠生不出孩子了，一尸两命，还不如去保存其肚子里面的孩子，这样也有希望保住江山的继承人。

    手段肮脏残忍，却也是没办法的办法。

    只不过弘治皇帝略作思考后，便摇了摇头：“人命关天，此事，不得再提。”

    跟着，一众人便继续等待起来。

    宁远见状，犹豫了一下，吩咐一名宫女入殿，将朱厚照叫了出来。

    二人来到一隐蔽处，宁远低声道：“殿下，臣可以进去看看吗？”

    朱厚照正悲痛欲绝，可听了这话，却是一顿，会意过来什么似的激动道：“老宁，你有办法救雪儿，对不对？对不对？”

    这一嗓子，顿时引起了众人的注意。

    一些个太医直皱眉头。

    传言中，这繁昌侯似乎也会一点医术，只是面对这种疾难，也能治？简直玩笑！

    要知道，那孩子憋在太子妃的肚子里面，根本出不来，不多说，拖延个两三个时辰，便会一尸两命。

    说白了，这根本不是医术的问题。

    任你医术再厉害又有何用？

    包括太医李晓山，也是暗自摇头，不认为自己这位大恩人能治。

    “太子、驸马，你们两个，过来！”弘治皇帝严声开口。

