    斯努比公爵通过电话得知安妮海瑟薇当前已经安全抵达酒店，并且情绪非常稳定之后终于松了口气。

    然后，电话那头的安妮海瑟薇小姐尝试着向他解释关于录音门的事件。

    但是，随着更衣室涌入的队友与工作人员，斯努比不得不提前挂掉了电话。而在他挂掉电话的同时，再次被这群‘可恶’的家伙抛了起来。

    他们的兴奋之情溢于言表，这场酣畅淋漓的胜利对芝加哥公牛意义非凡。

    这是继公牛重建以来取得的最重大胜利。

    用斯蒂芬马布里的话来说就是：“这场艰巨的胜利凝聚了所有球员的意志力与战斗力。同时，通过这场胜利，球队完全确立了斯努比同志在更衣室的绝对领导地位。并且，它为芝加哥公牛未来的斗争指出了明确路线，伊利诺伊篮球事业必将在斯努比同志的带领下走向一个又一个胜利，达到一个又一个辉煌！！”

    这是斯努比前去洗澡时，马布里在更衣室的发言。它得到了全体成员经久不息的掌声。

    毋庸置疑，这一仗后，天下归心。

    并且每个人心中信心十足，大家都认为在斯努比公爵的坚强领导下，球队的未来一片光明！

    ……

    在球队内部的凝聚力达到最高峰的同时，外界那些质疑斯努比的声浪也自本场比赛终场哨声响起的那一刻土崩瓦解。

    此前他们还能用各种挑刺各种质疑来否认斯努比在球场上取得的成就。

    但是今晚，这场胜利用实际行动给了那些评论家一记响亮的耳光：无论你们出于什么目的，预设了什么立场。但是…请正视斯努比的能力！

    勒布朗詹姆斯在离开速贷中心球馆前的最后一句话就是：“斯努比被低估了。我不想去评价他到底有多强，我只能说，他被所有人低估了。”

    说着，他抿着嘴走出球馆。

    这是他对本场失败的全部总结陈词。

    今晚的对于这位连庄MVP来说，就连空气都带着苦涩的咸味。他无意在这儿久留，他需要找一个安静的角落慢慢的舔舐伤口，为自己的未来做出清晰的规划。

    实际上，在他拉上商务车的车门那一瞬，他脑子里忽然冒出过一个念头。

    这个念头是…‘我以前好像有和他一起打球的机会’。

    在半年前，所有纽约人都在憧憬着国王与公爵的携手。

    这个提议在当时的勒布朗詹姆斯看来，无比滑稽且可笑，他并没有将斯努比放在眼里。尽管斯努比带队闯入了总决赛，并且也击败过自己两次。然而，他总是觉得斯努比靠的不过是莫名其妙的运气，他的真实实力也就是个蓝领而已。

    而且当时的他对斯努比充满成见，他为斯努比在商业价值上压过自己一头极其不忿。并且，碧昂丝与布兰妮的天后之争也影响到了他的心情。

    于是…他在元旦后给了纽约人‘明确’的答复。

    所以，斯努比在全明星周末到来前被耻辱性的交易到了芝加哥。

    当时，勒布朗詹姆斯很高兴。他很满意纽约尼克斯对自己的臣服程度，他们就像是一只跪在地上的哈巴狗，用力的舔舐着自己的脚趾。

    但是现在，当斯努比率领公牛将自己淘汰，将这支被克里夫兰寄予厚望的骑士队彻底踢出09-10赛季。

    他内心深处有了一些后悔。

    他觉得自己或许当初不应该这么做，如果芝加哥没有得到斯努比，他们甚至进不了季后赛。而斯努比留在尼克斯，也很难在首轮遇见克里夫兰。更重要的是，自己能在这个夏天前往纽约，以国王的姿态率领着他征伐全联盟。

    勒布朗加上斯努比，这个搭配足以让全联盟所有球队心碎。而且在商业上也能达到一加一大于二的结果。

    可惜……。

    砰！

    詹姆斯将车门重重地关上。

    他的遗憾与后悔也在同时被狠狠地甩出车外。

    作为天选之子。

    他有他的骄傲。

    这场战役确实失败了。

    “下次，你一定不会再有赢球的可能！！”

    勒布朗詹姆斯紧咬牙关，他让司机将车子启动，然后开始与经纪团队联系。

    他已经开始为下赛季筹谋，他不想再跟一帮职业生涯末期的老头们合作。他决定要和当打之年的超级球星联手，他要统治全联盟！

    勒布朗乘车离开的同时，麦克布朗在赛后新闻发布会面对着失落而且急迫的俄亥俄州记者，他们非常关切勒布朗詹姆斯的续约问题。

    实际上，整个赛季詹姆斯都对续约态度模糊不清。现在，赛季结束了，他会在吉尔伯特奉上的合同上签字吗？他会继续留在这块生他养他的土地上吗？

    关于这个问题，麦克布朗的答案是：“我相信勒布朗会做出正确的选择。”

    他只能这么说。

    ……

    在他说这番话的同时，纽约尼克斯的官网瘫痪了，它遭受了黑客的攻击。当你点击进去，黑底页面上是一行鲜红的大字：愚蠢的唐尼沃尔什毁灭了尼克斯的未来。错误的选择！！

    这样的宣泄代表了大部分尼克斯球迷的心情。当他们看见斯努比率领公牛队的残兵游勇，其中一部分还是尼克斯交易过去的添头。他们打的克里夫兰骑士落花流水，在速贷中心球馆宣布晋级。

    这样的刺激是无以名状的。

    尤其是当赛后采访时，斯努比如往常那样微笑着反问“我也很想知道纽约球迷的答案”时，无数句Fu-ck有如实质的朝着唐尼沃尔什的府邸狂奔。

    现在，没有人会觉得尼克斯交易斯努比是一个聪明的决定。

    哪怕今年夏天有可能得到勒布朗詹姆斯。

    因为所有人都在怀疑，得到詹姆斯之后，我们能够击败芝加哥公牛吗？

    这个答案至少在今晚是否定的。

    “现在，我们可以来讨论一下斯努比在现役球员中的排名了。我觉得他已经能够进入到前十五名的序列，他在这个系列赛的表现是现象级的。”

    雷吉米勒在直播结束前说出这样的话。

    但是，比尔沃顿认为：“我承认他被低估了。但前十五名的排名是不是太高了？詹姆斯、霍华德、保罗、诺维斯基、杜兰特、邓肯、科比、纳什，斯塔德迈尔、德隆威廉姆斯……”

    他列举了许多名字。

    “他还需要一个长时间的检验。但他确实可以进入到联盟一线球星的序列。任何试图否认这一点的人都不懂篮球！”

    比尔沃顿在最后开了一枪。

    这一枪显然是给比尔西蒙斯等篮球专家们的警告。

    别在制造那些刻意贬低斯努比的言论了，他就像是一头已经非洲草原站起来的猛犸巨象，没有人能再忽视他的存在。

    …

    芝加哥公牛在当天晚上就搭乘专机飞回芝加哥，凌晨三点降落在芝加哥。

    接下来球员们将有至少五天的休息时间，因为他们下一个对手尚未决出胜负，东部第二与东部第七还在厮杀当中。但基本上，所有评论的指向都在认为波士顿凯尔特人将获得系列赛的胜利，与芝加哥在东部半决赛相遇。

    离开机场的时候，加里福尔曼告诉队员们：“我们的训练营会在三天后再开启，接下来的三天时间好好休息，好好享受胜利的时光。”

    然而。

    斯努比在次日中午醒来时，刚打开电视，就听到了让他头疼的新闻。

    ……

    