“火枫靠近我，小心一点。”

    简波琢磨了一会，能够让妖兽清醒，那么在身体气息笼罩下，或许会不受到影响。

    众人继续前行，但速度放慢了不少，前方炽热也越来越增剧。

    终于，约莫半个时辰后，简波身影一跃，借助体内风属性力道，顿时拔空数丈，身影轻飘飘的落在了一棵，赤红的大树上。

    简波落下之处，树枝都未曾摇晃一下。

    见到这一切，简文眼中暗自赞叹。

    他的主属性是风属性，从小在风属性上，可没有少下功夫。

    简波的这一手看似平常，简文却是能够清楚的知道，对风属性的了解，要不是到了极佳的地步，绝对是做不到这一步。

    至少，他都难以做到这一步。

    要知道，从小指导他的长辈，可不是一般人啊。

    简文想要暗中和简波较量一下，拔空而起，落在了简波的身边。

    “呼啦……”

    脚下树枝微微轻颤了颤，简文心中有些无奈.很明显，即使他刻意而为，还是略逊一筹。

    “就是那里了……”

    简波的声音，传进了简文的耳中。

    顺着简波的目光，简文收起了心中的小思绪，目视着向了前方。

    前方似乎已非，这片森林，或者说是前方，是这片远古森林的中心。

    大片空旷的平地出现，中间围绕着一座庞大的山岳。

    这山岳庞大无比，弥漫赤红光辉。

    这整个森林内的炽热气息，似乎正是从那宽阔地域弥漫而出。

    而前方的那炽热的气息，更是让人远远感觉着，都有着一种皮肤灼痛般的感觉。

    目视着前方那庞大山岳，赤红光芒笼罩，看不清楚真容。

    但自其中那炽热无比的气息中，弥漫而出的一股浩大威压，却让简波能够清楚的感觉到。

    简波的目光凝固在，那庞大山岳之上，一股喜色也随即难以掩饰，出现在了脸庞上。

    直觉告诉简波，在这森林内寻找的机缘，应该就在前方那山岳内，那里面一定有着重宝。

    “那里面会有宝物吗？”

    简文热的额头流汗，气喘吁吁，也感觉着前方非比寻常，或许有着宝物和机缘。

    “应该有！”

    简波淡淡一笑，嘴角掀起一抹微笑。

    看这场面和架势，那里面一定有着机缘或是宝物，而且还不是一般。

    “那得小心一些，有机缘的地方，也一般通常有着危险。”简文小心翼翼的说道。

    “嗷呜……”

    话音未落，兽吼声从四周传来，一只只的妖兽，从远古森林内走出，朝着那庞大山岳前行而去。

    简波、简文二人，居高临下仔细目视。

    那些妖兽目光赤红，身上有着雾气弥漫，光芒闪烁。

    像是在那炽热的气息下，蒸发了水分，逐渐走进了那庞大山岳内，消失在了那光芒之中。

    飞禽振翅而飞，也朝着那山岳扑去。

    一只只，一头头实力不低的妖兽。

    大半都是三级以上实力的妖兽，毫不犹豫的走进山岳之中。

    “很怪异啊？”

    见到这一切，虽然说有可能，有机缘在山岳内得到宝物，但简文感到有股汗毛倒竖的感觉。

    这一切很怪异，充满未知的恐惧。

    “嗷呜……”

    蓦地，焰翅虎低沉咆哮。

    不知道何时，焰翅虎又受到了影响，目光再度涌出了赤红之色，朝着那山岳飞去。

    “糟糕！”

    简波眉头一皱，蓦然纵身一跃，急速阻挡在焰翅虎身前。

    “退下！”

    一声大喝，血魂珠的气息，自简波口中吼出。

    “主人”

    焰翅虎再度恢复，浑身发颤。

    “山岳的威压太大了，有着非同一般的妖元气息！”

    焰翅虎将感受告知了简波，前方那山岳之内，有着非同一般的妖元气息。

    那种妖元的气息，让它敬畏而恐惧，胆颤心悸！

    “那妖元气息似乎对妖兽影响最大。”

    简波眉头微皱，难怪妖兽受到影响最大，反而人类没有受到影响。

    但那种妖元的气息，简波也有所感觉到，威压赫赫，只是自己有着青龙血脉传承，能够抵御妖元气息。

    那若隐若现的威压气息中，简波甚至有着一种感觉，似乎也有着什么东西在召唤自己。

    “你们都退后，我去看看。”

    目视着前方笼罩赤红光辉，弥漫炽热气息的山岳，简波也没有多少犹豫。

    都到了宝山前，实在也没有临场退怯的道理。

    任何机缘和造化，都有着凶险，修行一途，本就是在凶险中寻求一线生机，这是超越常人的代价。

    “我也去！”

    简文身影横空而来，他催动了飞云靴。

    他也不想退后，好不容易进来，自然不会错过机缘。

    何况简文除了磨砺一番外，也希望能够在秘境内，得到机缘。

    简波点了点头，简文是简家之人，能帮就帮一下。

    至于危险这种事情，自己照样没有把握，各看造化了。

    见‘云凯’点头，简文嘴角微微一掀，倒是没有任何大意，催动飞云靴，徐徐朝着前方而去。

    前方一切未知，甚至看不清那赤红光辉内，到底有什么，走地面相对要安全些。

    见状，简波向山岳掠出。

    至于焰翅虎和柳燕等人，就只能够在远处等候了。

    那可怕气息，不是他们能够靠近的地方。

    光是那炽热气息在，已经让柳燕等人，皮肤灼痛，难以再支撑前行。

    ……

    平地赤红，地面龟裂，脚掌落地之处，有齑粉飞扬。

    像是这附近四周，一切都被那炽热气息，所摧毁成了灰烬。

    前方弥漫而来的气息，也越来越是可怕。

    炽热气息蕴含其中的那一股威压，也越来越明显。

    四周还有飞禽兽和妖兽走出，都是三级以上的妖兽。

    但那些妖兽，没有理会简波和简文二人，感觉到简波身上的气息，还本能的避开了一些。

    “妖元的气息太可怕了……”

    豆大的汗滴，滴落出来，让简文有些难耐。

    那炽热气息无法隔绝，让简文身上的真元护甲，都像是要着火了一般。

    简波也感觉到了这炽热，九转金身之体，不比寻常人。

    火属性丹体吞噬炙热气息，比起简文好受很多。

    而且简波运作熙元功法，对炽热气息，无形中有着某一种阻挡作用。

    所以简波此刻，倒是比起简文轻松不少。

    “这家伙怎么看起来没事，真是变态！”

    但这一切落在简文的眼中，却是暗自震骇，越发是感觉到简波的可怕，简直是变态。

    要知道这炽热气息下，他催动风之力减温，都难以支撑。