    可以看出董力均刚才只是轻微的使用那种利刃一般的纯阳神力！沈翔此时已经对那种力量有了阴影，他可不想再被这种力量碰到，肯定会受到非常严重的伤.

    现在他弄不明白的是，对方为什么能在刚才定住他！

    “又来了！”沈翔刚刚在思考自己是怎么被定住的时候，他又感觉到自己的身体无法动弹。

    “这竟然是我自己身体内部的力量在作祟，我身体的力量竟然被他掌控了。”沈翔满脸惊愕，他看向在远处的董力均，只见董力均正在得意地笑着，忽然就不见了。

    沈翔大急，这董力均已经攻过来了，现在他就已经感受到董力均那种可怕的纯阳之力！

    “他控制的只是我神海内部的力量，我不能使用神海里面的六道之力！”沈翔立即控制六道之力返回到神海之中！

    原本为了随时能爆发出很强的力量，所以他四肢百骸都会凝聚着六道之力，他被定住也是因为这些六道之力不知道什么被董力均控制了。

    六道之力收回去之后，沈翔脚下一滑，施展了缩地步，眨眼间就来到比斗台的边上，避开董力均使用纯阳神力打出的快拳。

    “好险呀，若是反应再慢一点，不知道我会怎么样！我的天象神通不知道能不能抵挡这家伙的纯阳神力？”沈翔不清楚，他也不敢去尝试，万一无法抵挡，没有玄武衣的他，身体就会被对方的拳头打出一个个血洞的。

    董力均此时也有些意外，他没想到沈翔竟然这么快就发现他能控制神玄之力！

    “这家伙一定有什么能力，可以控制别人的神玄之力，没想到我的六道之力都会被控制，这家伙到底掌握着什么能力？难怪他对自己那么自信，本身拥有纯阳神力，再加上这种控制别人神玄之力的神通，就算是九神格面对他，估计也难以撑过三十招。”沈翔一直看着董力均的眼睛，想要看清对方的神海，但却没有任何收获。

    “你打算只用肉身之力吗？”董力均戏谑地冷笑着：“这意味着你要舍弃六神格，只用你的骨格和肉身跟我打，你认为这有胜算吗？”

    一听就知道没有胜算，六神格可是根本，不使用六神格，不使用神海的力量，那力量会受到很大的限制，就算沈翔有骨格也无济于事。

    “我看看你能撑多久！”董力均在远处就对着沈翔一掌打去，他的手掌爆出一道道可怕的纯阳神力光芒，完全覆盖沈翔所在的那个方向，沈翔现在除了跑下台，根本无法躲闪，而使用六道之力，那级会被立即定住，更加的危险。

    “有了！”沈翔脑海一闪，立即使用变化之术，在身体表面变出一面面镜子，因为他感应到的只是光芒而已，并不是很强的力量，但纯阳神力化成的光芒却如同非常锋利的刀剑。

    和沈翔预料的一样，这些光全部被放射了回去！

    董力均面对这种光也十分忌惮，连忙运转他修炼的**将之吸收到体内，否则他的身体也要被割到。

    沈翔就趁这一瞬间冲了上去，他使用缩地步的时候，速度也非常之快，眨眼间就来到董力均身前，对着董力均一脚踹去！

    轰！骨格内部的神魂爆发出力量，虽然没有六道之力的支撑，但力量依然很可怕，踢在董力均的腹部上，让董力均吐了一口血。

    董力均被踢中的同时，手掌冒着纯阳神力，对着沈翔的脖颈扫了过去，沈翔仰头惊险的避开，脖颈处也出现了一道血痕，他的头颅差点就被劈了下来。

    两人过了一招之后，都觉察到对方非常危险，也不敢再出第二招，纷纷后退！

    “真危险！”穆倩香在刚才差点就喊出来了。

    “老哥好像被限制了力量。”冷幽兰说道。

    “这来自神国的家伙不普通，他拥有纯阳神体，肯定很受重视！而且他还掌握着一种神通，能控制别人的神玄之力，就连沈翔这种拥有可怕神玄之力的家伙都被控制住，可见这董力均有多么可怕，在神国之中绝对是顶尖的天才。”月儿说道：“现在就看沈翔有没有办法破解对方那种诡异的神通了。”

    董力均被沈翔踢了一脚，他从这一脚就可以判断出沈翔此时肉身的力量，要比他想象中强大，他也肯定沈翔刚才替他的这条腿里面拥有骨格，骨格那种可怕的力量他非常了解。

    之前他在下面观战的时候，就开始怀疑沈翔的左臂和右腿拥有骨格，现在他可以确定了！所以他刚开始就攻击沈翔的左臂，那只是进行测试而已。

    “那又怎么样？”董力均把空中的血吐出去，看起来一点事都没有，沈翔刚才这脚对他确实没有造成什么伤害，只是太过突然，震荡到他体内的气血，挤压到五脏六腑，才会导致他吐血，但这对他的伤害并不大。

    沈翔虽然面无表情，但他心中却暗暗惊喜，因为他刚才进攻的时候，就一直注意着董力均的双眼，在董力均想要斩断他的头颅的时候，他突然看见董力均的神海内部出现了一个神魂。

    董力均的神魂竟然隐藏在神海之中！而刚才出现的那个神魂，正在释放本命神通之力，想要控制他的六道之力，以防万一，但沈翔却没有使用，所以他那神通之力并没有派上用场。

    沈翔抹去脖颈上面的血痕，因为只是非常浅的伤痕，所以很快就能恢复，他刚才被踢掉的那块肉现在都已经长出来了。

    “只能等待机会了，接下来我得更加小心，我已经把这家伙激怒。”沈翔看见董力均的神情已经有了很大的装备，之前是冰冷无情的，但现在看起来却带着一丝怒火。

    沈翔再次出击，和刚才一样，他使用缩地步靠近董力均，但他并没有出击，而是假装正面进攻，然后闪到董力均的身侧。

    他释放出一点儿六道之力，散发些许气息，董力均感应到之后，立即转头看过来，使用他那种诡异的神通之力，控制沈翔的六道之力，同时飞掠过来，双拳上面竟然冒着气焰腾腾的纯阳神力，这一次他用上了很强的力量。