    沈翔变成一只小鸟，快速飞行过去，柳梦儿被围攻，这可是非常危险的，柳梦儿不能使用真气，她的冰风神功无法使用，实力会大打折扣，让沈翔心急如焚。

    “补天石，这可是一种炼制空间类法宝的好东西，能炼制仙器，而且非常稀有，就算在天界都不多。”苏媚瑶突然说道。

    “有补天石的地方，就会有须弥石，难怪会影响我的意识。”龙雪怡此时也有些担忧：“沈翔，你打算怎么办！”

    “怎么办，有份围攻梦儿姐的家伙都得死。”沈翔愤怒地说道：“有多少人！”

    “大概三十！”

    沈翔对须弥石和补天石都有所了解，补天石是一种能填补空间裂缝的奇异石头，传说中天界和凡界出现了裂缝，就得用这补天石来填补。

    而须弥石则是炼制储物法宝必须要的矿石，一颗须弥石里面有着一个小空间，储物袋和储物戒指什么的都是用这须弥石炼制出来的。

    须弥石很少很少，但多年来在凡界中还是有不少人找到，在炼制储物袋的时候，只需要放入米粒大小的须弥石，就能有一个房间大小的空间，而大容量的储物法宝，需要的须弥石也更多，炼制难度也更加高。

    “看来这里有一座须弥石矿脉了。”白幽幽说道。

    柳梦儿手持白玉龙骨枪，面若寒霜，白衣飘飘，美眸中满是怒意，凝视着四周那些把她围在中间的强者，而且这些强者都是男人。

    们一群男人对付我一个女人，还要不要脸。”柳梦儿冷喝道，她不能使用真气，只能凭借肉身的力量，她双拳难敌四手，但她却不甘心把那补天石交出去，更加不甘心她发现的这片须弥石矿脉。

    “见者有份，虽说是你发现，是你得到，但是……”

    一个老者刚刚说道这里，一道红光突然闪烁而来，逼人的热气猛然笼罩下来，一股腾腾的杀气仿佛无数恶兽，如同海浪般席卷而来，让众人打了一个冷颤。

    “但是你大爷。”随着沈翔一声怒吼传来，刚才说话的那个老者已经被沈翔那漫天的刀气瞬间劈成肉碎。

    沈翔站在柳梦儿面前，一眼就看见了几个他熟悉的面孔，火神殿的殿主、神武殿的王权、圣光教的秦泽君，还有逍遥仙海的肖子良。

    “这群家伙都是流氓，当然不要脸。”沈翔声音满是杀气，手持神刀，护住柳梦儿。

    沈翔一来，而且还带着这磅礴的气势，让那些包围着的人不由得后退了几步，他们都能看出，沈翔刚才使用了真气，而且实力好像还提升了许多，瞬间就让一个涅境的武者毙命。

    不能使用真气，这些强者都无法抵挡沈翔那种狂暴的空间。

    看见沈翔到来，柳梦儿松了一口气，柔情似水地看着沈翔，恨不得和沈翔拥抱起来，只不过现在还不行。

    一个中年大喊怒视着沈翔，厉声道：“沈翔你……你竟敢杀死我们龙飞门的长老……”

    这中年人话还没玩，沈翔对着他就是一拳轰打出去，一条火龙张牙舞爪，呼啸连连，带着逼人的气势，如同一道火雷般，冲向那个中年。

    一声炸响，眨眼间那条火龙就贯穿了那中年的身体，猛然爆炸开来，把那中年炸成焦黑的肉碎，飘散到四方，掉落在每个人身上。

    众人又是一颤，因为又有一个涅境的武者惨死在他们面前。

    “火神诀。”一个气宇不凡的中年，面带冷屑，愤然喊道：“沈翔，你是从哪里偷学来的！”

    这是火神殿的殿主，名叫应景坤，是一个渡过涅八劫的人。

    杀气腾腾地沈翔，根本不说话，虚空就是一刀，刀身火光闪耀，热气逼人，如同烈阳一般爆发出万丈光芒，炽烈的火气凝聚出来的刀风，如同烈火风暴一般，朝那应景坤凌厉袭去。

    应景坤早有防备，看见沈翔挥刀，猛的闪开，但他身后的两个老者却没有这么快，直接被沈翔虚空劈砍出来的炙热刀气击中，瞬间化为灰碳。

    虽然众人被一股灼热笼罩在其中，但此时却不由得浑身发冷，沈翔能使用真气，他们不能，他们只能用肉身去抗衡沈翔，但现在看来这根本就是以卵击石，他们有多少人都不够沈翔杀。

    众人很快就意识到，他们在沈翔面前根本毫无还手之力，他们拔腿就跑，否则他们肯定会被沈翔杀死。

    这群平时高高在上，实力高强的涅境武者，竟然惊恐无比，那强烈的恐惧弥漫着他们的心头，让他们现在只有一个念头，就是逃命，否则就会被沈翔杀死。

    看见沈翔刚才那凶残的手段，众人都毫不怀疑，只要被沈翔抓到，他们必死无疑。

    “别想跑，你们都得死。”沈翔怒吼后一声，一股带着惨烈杀气的灼热气波从他的身体爆涌出来，朝四面八方席卷过去，如同一般，所向披靡，速度极快，只是瞬间，许多树木都被烧成灰烬，而那些向四方奔跑的人，一个个都突然停住了，因为他们的身体都被火藤缠绕着。

    这让那二十多个强者突然感到绝望，冲沈翔那种滔天的杀气，他们就知道沈翔不会放过他们。

    “沈翔，三界大战很快就要到了，你杀了我们，这凡武界的实力就会下降，到时候说不定会让凡武界沦陷。”肖子良急忙说道。

    “你们这群渣滓，只会害了一锅汤。”沈翔提着青龙屠魔刀，忽然来到肖子良的面前。

    “柳梦儿，你是一方势力的掌权人，你要以大局为重，刚才我们围攻你，确实是我们不对，事后我们一定会携带厚礼，登门道谢，还请你劝劝沈翔。”秦泽君也急忙说道，他心中可是恐惧无比，他现在差不多掌控了东海，又是渡过涅八劫的人，只差一步就可以飞升天界了，他绝不能就这么死在这里。

    柳梦儿看着沈翔，幽幽一叹：“我劝不了！”

    “你是他妻子的师傅，是他的长辈，你怎么劝不了。”秦泽君急了。

    死亡，原本就是离这群人愚不可及，或许在他们年轻的时候曾经有过这种恐惧，但现在他们站在实力巅峰之上，可以主宰亿万人的生死，久而久之就忘却了这种感觉。

    但现在，沈翔再次让他们感受到这种无比恐惧的处境。

    “沈翔，如果你放了我，你学习火神诀的事情可以过往不究，我们火神殿也会登门向柳梦儿谢罪，还请你以大局为重。”应景坤语气软了许多，实力越是强的人，就越怕死，因为他们走到这一步都非常不容易。

    “少废话，我早在一个月之前，就决定要宰掉你们这群王八蛋了。”沈翔手起刀落，把肖子良的头颅斩落，下手的时候毫不含糊，连眼都不眨，