    苏莫三人飞出宗门大殿，顿时便看到天际之中，飞来两道青虹。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青虹中有两道身影，其中一人气势极为强大，明显是真罡境强者，另一人气息倒是很弱，应该只是真灵境武者。

    那两人度极快，眨眼之间，那真罡境的强者，裹挟着另一人便来到了风凌岛上空。

    旋即，光茫敛去，显出了一老一少的身形。

    苏莫看清这两人的面目，顿时一怔，那位真罡境强者是一名头花白的高瘦老者，真罡境一重修为，他倒是不认识，但另一人，他实在是太熟悉不过了！

    洛千帆！

    和那名真罡境一重的白老者一起到来的人，正是和苏莫关系不错的洛千帆。

    苏莫有些惊讶，他之前到皇城洛家，没有见到对方，没想到现在对方居然和一名真罡境强者一起回来了。

    而太上长老见到那名白老者，更是大惊失色。

    太上长老并不是震惊这名老者的强大，而是他认识对方。

    “月谷，你……你不是已经死了吗？”太上长老看着天空中的那名头花白的老者，震惊的问道。

    “李清平，二十年不见，别来无恙啊！”

    白老者目光望着太上长老，面带笑容的说道，李清平，便是太上长老的本名，至于清平子之名，只是道号而已。

    白老者没有回答太上长老的问题，言罢，目光投在了苏莫身上，惊叹道：“真是自古英雄出少年，想不到我风凌岛居然能出如此逆天人杰！”

    苏莫眉头微皱，听这白老者的话语，对方居然也是风凌岛的人！

    苏莫将目光投向了太上长老，目中露出询问之色。

    太上长老见此，立刻告诉了苏莫原委。

    原来这名头花白的老者，叫做月谷，乃是皇室之人，同时其也曾是风凌岛的内门长老，早年太上长老和对方还有过不少交集。

    只不过，对方于二十年前便已经陨落了，但现在居然又活了过来！

    “各位，我们进去谈吧！”月谷和洛千帆身形降落而下，月谷笑着说道。

    旋即，几人返回了宗门大殿，纷纷落座，苏莫依旧坐到了中央的主坐之上。

    月谷和洛千帆见此，也并没有什么意外。

    “洛兄，你们二位来此，不知有何要事？”

    苏莫看了一眼月谷，最后目光投在了洛千帆的身上，沉声问道。

    此刻，苏莫当然知道了洛千帆不简单，对方能与一名真罡境强者同行，又怎么会简单呢！

    而这两人，现在赶来风凌岛，必然不会是来闲逛的，定然是有要事。

    洛千帆闻言，瞥了身边的月谷一眼，略作沉吟，问道：“苏莫，你是不是准备带领风凌岛离开宏域？”

    “不错！我是准备离开宏域！”苏莫也没有必要否认，立刻点头承认了。

    “离开宏域，不妥！”

    洛千帆摇了摇头，继续道：“现今血罗殿席卷宏域，很多大势力不是被灭，便是归顺，血罗殿的眼线已经遍布宏域各国，一丝风吹草动都难逃他们的监控，而风凌岛有这么多人，并且你肯定也不会放弃家族，那人数将会更为众多，如此众多的人，想要避开血罗殿的监控，离开宏域，根本没有半分可能！”

    苏莫听闻洛千帆的话，眉头深深的皱了起来，对方此言不无道理！

    “如果你真的这样做了，恐怕你们还没离开宏域，便会遭到血罗殿的截杀！”洛千帆继续道。

    听完洛千帆的话，苏莫沉默了，太上长老以及韦长老两人，也都沉默了！

    是啊！

    离开宏域，路途太过遥远，足有数十万里，这么远的路途，一路上很难保证安全。

    之前，他们也想过这个问题，只不过众人都认为，血罗殿暂时还没有对燕南七国大肆动手，应该还在筹备之中，所以他们才想乘着这个机会撤离。

    但现在，若是真像对方说的这样，众人根本不可能离开宏域。

    “你的意思呢？”

    苏莫眸光紧紧的盯着洛千帆，他知道，既然对方如此说，必然是有比撤离更好的办法！

    “苏莫，你我相识已久，我也从没告诉过你我的真实身份，其实我便是当今天月国皇室十三皇子！”

    洛千帆没有回答苏莫的话，而是叹了口气，说道。

    “十三皇子？”

    苏莫闻言讶然，难怪！难怪他一直觉得对方有些神秘，比如当初他在洛家之时，洛千帆的叔叔洛明，明明是长辈，却隐隐对洛千帆有恭敬之色。

    原来对方是皇子！

    “我这次来的目的，就是想说，我天月皇室可以给风凌岛和你的家族以庇护！”洛千帆沉声说道。

    “哦？庇护？”

    苏莫闻言，面带异色，天月皇室有能力庇护风凌岛？

    “哼！皇室的那点力量，也敢扬言庇护风凌岛？”

    冷哼声响起，开口的人是太上长老，皇室就是四大宗门扶持而起，一直都是受到四大宗门管控，现在皇室居然说要反过来庇护风凌岛，这让太上长老感觉有些可笑。

    洛千帆闻言也不在意，自信道：“太上长老此言差矣！我皇室现在有两名真罡境高手，真灵境高手数百，比之以前的风凌岛都丝毫不差！”

    洛千帆现在没有丝毫隐瞒，将皇室目前的力量直接说了出来。

    月谷静静的坐在一边，任由洛千帆出言。

    “什么？”

    太上长老闻言一惊，皱眉道：“你皇室什么时候居然展到了如此地步？看来你们所图不小啊！”

    太上长老心惊，四大宗门一直都有人监管着皇室，若是皇室真的在四大宗门的监管之下，暗中展到了如此地步，他皇室的意图，不言而喻了！

    难怪月谷死而复生，对方在二十年前，应该根本就没死，只是隐藏了起来而已！

    “任何图谋，如今在血罗殿的席卷之下，也是烟消云散了！”

    洛千帆也没否认什么，毕竟皇室这种浅显的意图，只要不是傻子，都能看的出来。

    “就算如此，你皇室有能力庇护风凌岛？”苏莫开口问道，他知道洛千帆不会无的放矢，定然有想法。

    “当然！”

    洛千帆闻言一笑，道：“据我们得到的消息，天剑门和天元宗，都有了归顺血罗殿的打算，而我们皇室明面上还是四大宗门的下属势力，到时候自然也会顺势归顺血罗殿。”

    “我皇室的真正实力没有人知道，明面上依旧只是帮助四大宗门管理天月国的傀儡而已，所以，血罗殿定然不会在意我皇室，而我皇室有把握将风凌岛众人以及你苏家的人，隐秘的安置起来！就算是血罗殿也不可能查到！”