    解决了红衣男子的事情之后，林凡开始朝着之前所观察到的那座山峰走去。

    这一路上虽然有些坎坷，但比之前算是好了太多，因此没有花费多大的功夫，他就来到了山峰的下面。

    林凡坐在山峰的某个角落当中，观察着周围的场景。

    来到这里之后，似乎没有观察到任何野兽的迹象，所以让他的心头也是放松了一些。

    一想到那一窝蜂的野兽，林凡就不由得有些头疼。

    虽然他能够战胜一些庞大的野兽，但遇到野兽群体的时候，他的安危还是有着很大的隐患。

    “林凡！居然能在这里遇到你！”

    一道女子的声音从远处飘了过来，林凡转头看过去，居然是顾燕燕。

    在他的背后，顾飞此时正扛着一把长枪，一脸疲倦的时候过来。

    看得出，这段时间他们过得也不算轻松。

    至于顾燕燕的惊喜，林凡也是能够听得出来的。

    此地如此的险象环生，能够幸运的来到这里，的确出乎了他们的意料。

    毕竟就连顾飞的实力，也是耗尽全力才保护自己的妹妹继续往前走。

    之前顾飞都有所怀疑，按照林凡的实力来说，会不会直接死在丛林当中。

    不过看到对方以后，他心中的疑虑也是打消了。

    “这地方当真是太过于古怪了，真没想到这里居然会这么的危险，我……”正当顾飞说到这里的时候，一股奇异的波动出现。

    林凡看到对方的脚下泥土，竟然有一些隆起，他立刻出声提醒说道。

    “顾兄，你的脚下！”

    顾飞整个人一跃而起，目光凝聚于一点，手中的长枪也是直接扎了过去。

    “咻！”

    只听到猛烈的撞击声响起，在脚下的土地当中，有一条巨大的蚯蚓直接被钉在原地。

    “没想到一条蚯蚓竟然也能够长到这么大。”

    顾燕燕并没有觉得害怕，反而非常惊讶的说了起来。

    顾飞额头上出现了冷汗，如果刚才没有林凡的提醒，他或许又要挂彩了。

    “此地到底是怎么回事？

    为什么我们的修为会被压制的这么的严重？”

    顾飞出声问道。

    对于刚才那条巨大的蚯蚓，已经被他的长枪给钉死了。

    庞大的躯体在原地扭动着，但上面显然已经没有了生机。

    绿色的血液在黄色的泥土上散布，看上去分外的怪异。

    林凡摇了摇头，表示自己也不清楚。

    然而在此时，在眼前的这片泥土之上，又是好几条相同的蚯蚓钻了出来。

    在电光火石之间，他们发起了攻击。

    虽然他们没有长着利齿，但猛烈的冲撞也是让人觉得威力不小。

    顾燕燕顿时被顾飞给拉到一旁，两个人急速后退着。

    一路上两人之间的行进方式都是如此，一旦遇到危险的时候，顾飞就会拉着自己的妹妹赶紧逃窜。

    如果是他一个人的话，绝对是会血战到底的。

    林凡则是站在原地，看着眼前冲过来的巨大蚯蚓，手中的天剑已经长出了。

    起到白色的光芒闪过，那条巨大的蚯蚓更是分为了几节，绿色的血液散布了一地。

    顾飞转头看过去，他心中觉得有些吃惊。

    按照林凡的实力来说，怎么可能会有着如此强悍的肉身呢？

    难不成这小子是个体修吗？

    但是他看到对方的剑法之后，又立刻打消了这个想法。

    一个人不可能在剑修上有着如此进展的同时，还是一个锻体的修士。

    人的精力是有限的，找到最合适自己的修炼方向才对。

    像林凡这样的修炼天才，不可能没有人告诉过他贪多嚼不烂的道理。

    林凡还在继续出手，几个呼吸的功夫，那群蚯蚓就会直接长成了一地的碎片，怪异的气息散布出来，闻得让人有些皱眉头。

    “我们还是赶紧离开这里吧，血液会吸引其他的野兽来到这里。”

    解决了眼前的麻烦之后，林凡转头对着另外二人说道。

    顾家兄妹也是点了点头，这样的道理之前不太明白，他们在吃过亏之后就得知这是血的教训。

    其他二人的神识被限制得非常死，只能够探测到周围的范围，这么点扫荡的面积根本起不到什么作用。

    但他们能够察觉到危机的时候，麻烦已经来到了眼前。

    遇到这样的情况，还不如用肉眼去探看。

    整个上古空间开始发生变化，像是得到了什么启动仪式一样，地面发生了剧烈的摇晃。

    “到底是怎么回事？”

    地面发生摇晃的一瞬间，顾飞就立刻失声问了起来。

    这个传承空间太奇怪了，反正不可能给他们修士任何的喘息时间。

    林凡站在高处看着不远的地方，一道黑色的虚影悄然浮现，那好像是一座魔神城堡。

    因为当年在修真界的时候，他也见过如此的城堡，所以他对于这样的建筑印象尤深。

    “在我们的面前，好像有一座魔神城堡在冉冉升起。”

    林凡深吸了一口气，再次观察之后确定说道。

    听到了林凡的话以后，顾飞的表情凝固在脸上。

    这不是上古传承空间吗？

    怎么会出现魔神城堡呢？

    地面上悄然浮现的波纹，林凡仔细观察一下，一和开始那个祭坛的符文非常的相似。

    很显然，又有什么东西要出来了。

    在魔神城堡的前方，有这一个身披铠甲，手拿长枪的巨大雕像。

    雕像的体积不断的在变大，转眼的功夫，三个人都观察到了对方的模样。

    一股来自上古的气息从上面散发出来，传遍了整个世界的任何角落。

    所有野兽当接触到这股气息的时候，立刻躲回了自己的老巢，好像末日天灾即将来临。

    林凡也是被惊讶得说不出话来，眼前的魔神给他一种能毁天灭地的感觉。

    好像对方轻松一击，就能够破开眼前的空间。

    如此无力的感觉，让其他二人也是惊讶不已。

    与此同时，其他的修士也是看到了魔神雕像的位置，心中一个个打定主意要前往此处。

    整个传承空间发生变化，也就是因为陌生城堡的原因。

    这段时间大家都已经受够了，想要离开这里，必须得去城堡中一探究竟。

    

