    “冥皇族”

    黑格身处一簇簇五色彩霞云团深处，眼瞳光芒璀璨夺目，忽然暴喝。

    米娅、菲尔普、佩顿等人都分别在他身旁肃然立着，他们身下也是一个残碎的岛屿，和奥黛丽的岛屿一样飞速航驰着，穿过重重迷雾，忽然清晰的在奥黛丽等人眼前显现出来。

    米娅、菲尔普众人神情凝重，看着两块不断接近的小岛屿中央区域的冥神王座，露出恍然大悟的神情。

    冥皇族为万千种族中能够和神族比拟的神奇种族，亿万年来在宇宙中始终占据着极为重要的地位，在久远的时代，冥皇族曾经为无数种族的霸主，雄霸天地各个星域。

    若非当年冥皇族和天妖族历经一场血战，损失惨重，令很多冥皇族巅峰强者相继陨落，让冥皇族不得不固步自封的不敢有大动作，神族也不见得能够称霸宇宙。

    就连现在，在神族最为鼎盛的时期，他们也不敢小瞧冥皇族，神族的军团也从来没有敢开赴冥皇族的疆域。

    他们和冥皇族保持着默契，井水不犯河水，相互间都在避免冲突，怕引来难以预料的惊世变局。

    然而，因为古大陆的重新出现，这两个种族一起在此地冒头，终于要不可避免的走向对立方，为古大陆的终极秘密而战。

    黑格一声暴喝，又迅速镇定下来，他眼中璀璨神光一收，五彩光明世界悄然再次变幻，成了一艘五彩缤纷的光明神舟，神舟如五色神光汇聚淬炼而成，有着天地五行法则奥妙澐，光灿灿的，充满了神圣不可侵犯的威严霸道气息，就在那冥神王座上方成形。

    “尤珈被你所杀吧”黑格看向光明神舟，由五色光明世界衍变的神舟静静悬浮不动，似乎在酝酿着更强的力量。

    “不错。”奥黛丽清冷的越过众人，在岛屿首部傲然站着，头顶浮着冥神王座，不惧的和黑格对视。

    “你打破了我们两族的秘密契约。”黑格平静道。

    “撕毁契约的不是我，而是你们族，尤珈先行对我出手，我自然要杀他。”奥黛丽冷笑。

    “谁先出手不重要，重要的是你杀了我族的族人，有这一点就足够了。”黑格微微一笑，“那就怪不得我了，你们冥皇族韬光隐晦多年，自以为能够与我族一争高下，早晚都会出来兴风作浪，如今冒头针对我族，我一点不奇怪。”

    他眼中收敛的璀璨光芒骤然一放。

    轰隆隆

    夺目的光明神舟传来罡雷密集的爆响，那神舟携带着摧毁星辰的恐怖波动，忽然朝着冥神王座撞击过去。

    一道道光明匹练缠绕着，一条条五彩缤纷的罡芒如流星从神舟内陨落，金色的锋芒，狂暴的雷霆，汹涌的烈火，湍急的天河，巍峨的山脉都滚滚落来，要将那冥神王座给粉碎掉。

    “荒不属于任何人，你们神族来得，我们也来得。你想以荒来击杀各族天才，我们冥族不管，但尤珈连我都敢下手，那就是不长眼了，活该他早死。”奥黛丽冷笑着变幻奥义。

    冥神王座倏然一变，形成阴森诡谲的冥域，内部阴风呼啸，如有无数厉鬼横行，传出地狱般的可怕震荡。

    这是冥神王座衍变的世界，名叫冥夜炼狱，直接勾连神泽大陆的神秘冥域，让无数冥界恶鬼凶魂都给释放出来，竟毫不逊色黑格释放的光明神舟，将五行法则衍变的种种奇妙澐都给裹住蚕食。

    黑格和奥黛丽分别为神族和冥皇族的未来领袖，为了古大陆的重击奥妙，尚未冲入中央区域前便大打出手。

    黑格本为哈森而来，却被奥黛丽给硬生生拖住了，根本没有更多精力来帮助哈森，但他在奥黛丽动手时，也忽然意识到只要将奥黛丽给缠住，哈森那边应该不会出大问题。

    他和哈森暗里明里较劲多年，比任何人都知道哈森的可怕，就连他自己要战胜哈森恐怕都要身负重伤，所以他坚信哈森不会败。

    他深知查特里斯家族的狂人，会在血腥战斗中有多么的恐怖，有多么的疯狂可怕。

    迷雾浓浓的海洋上，一块块破碎岛屿游荡漂浮着，海洋内传来天地爆碎的恐怖震动，掀起无数惊涛骇浪，让海洋陷入了最为狂暴的状态。

    塞西莉亚、商影月两人处在一块不大的礁石上，感应着海洋内无处不在的可怕变动，都是俏脸惊惧，还在搜寻着石岩的踪迹。

    然而，因为黑格、奥黛丽的交战，让海洋愈发的混乱不堪，她们根本不能锁定石岩的方向。

    在她们焦虑不安的时候，一根古木穿透迷雾渐渐在她们眼前显现出来，古木上端坐着一具如肉山般的肥硕身躯。

    “你们俩跟我走。”苍澐突地出现，身下古木停滞下来，他眯着眼睛招手。

    “石岩呢”塞西莉亚急喝。

    苍澐小眼睛眯着，微微一笑，“他还在和哈森交战，不过你们尽管放心，他应该不会有事。你们与我来，我们先入中央区，到时候我们在里面与他汇合。”

    “你肯定能够与他汇合”商影月皱眉。

    “当然。”苍澐憨憨的笑着，“我和他有约定的。”

    “你为什么找我们”塞西莉亚疑惑道。

    “因为你们站在他那一边，而我也需要点人手。”苍澐略显不耐烦，“奥黛丽正和黑格交战，石岩在和哈森交战，而中央区域即将开启，在中央区域开启之后他们的争斗应该会结束，这是两场注定不会真正分出胜负的战斗，你们根本不用担心。”

    塞西莉亚、商影月忽视一眼，想了想，终于点头答应下来。

    “走吧。”苍澐催促。

    塞西莉亚、商影月翩然而动，从礁石上轻盈飞起，落在了苍澐的古木上，那根悬浮的古木突然快速如电，在海洋内乘风而去，种种海洋狂暴波动对古木似乎没有一点影响。

    海洋另外一端。

    一块分裂后最大的岛屿中，石岩和哈森两人皆是气喘吁吁，狰狞的神体遍布血迹，身上都传来暴戾疯狂的波动。

    一道道凶煞能量形成的气浪从他们神体中扶摇上天，变成罕见奇光，如能量山川冲入云霄，一条条负面力量衍变的妖魔幻影，和一道道气柱在两人身旁撕咬绞杀着，让虚空如炸裂般轰鸣爆动。

    查特里斯家族的族人，在海岛分裂的那一霎，被哈森安置在另外一片岛地上，按照他灵魂的传讯悄然遁走，已经往中央区行去了。

    在迷雾忽然滋生，在黑格等人到来的时候，哈森麾下都渐行渐远了，是第一波冲向中央区的，哈森则是留下来断后，和石岩疯狂酣战，两人如同最狂暴的凶兽各自施展力量奥义，相互绞杀冲击着，竟战了个不相上下。

    “嘿嘿嗜血一脉的传承者哈哈哈哈”

    哈森疯狂的狞笑，“你可知道这一根根血骨，来自于谁人哈哈，他来自于玄河的弟弟玄山，修炼死亡奥义，被我们查特里斯家族格杀，以他一身骨骼淬炼出秘阵，被我灵魂永世奴役”

    “那又如何”石岩眼瞳猩红如血，一股暴戾、嗜血、疯狂的气势缭绕全身，如最危险的妖魔，“我肯定会杀了你，也会杀了你所有麾下，那一根根隶属于玄山的血骨，都会重新聚集起来。”

    “哈哈哈，你凭什么重聚玄山骸骨你根本败不了我”哈森狂笑。

    他和石岩在这震荡的海岛狂战许久，双方奥义、力量、神体连续冲击碰撞数千次，始终没有人能够真正占据上风，连黑格都不放在眼底的哈森，真正将石岩当成了可堪一战的敌手，使尽了疯狂力量依然没能将他压制住。

    哈森终于知道为何神族的那些长老前辈，一提起不死魔族和嗜血一脉就会脸色难看了，通过这一战，他明白不死魔族和嗜血一脉果然乃神族毕生死敌。

    “如果你那些麾下依然在你身旁，我的确不能拿你怎么样，但现在你会败。”石岩狰狞道。

    哈森为神族最疯狂的查特里斯家族核心子弟，未来的接班人，查特里斯家族号称种族毁灭者，是神族最可怕的血刃，神族屠戮各大星域的血腥残暴行动，往往由这个家族执行。

    哈森的力量奥义很诡秘，是一种能无限催生战斗，令自身处于极度亢奋状态的奥义，这种奥义能燃烧血肉精气增强自己，能燃烧灵魂强大自身，是一种极度疯狂偏执的究极奥义，这是一种同归于尽的奥义秘术。

    这也是查特里斯家族核心族人的根本奥义。

    那些在殒神之地处于一块块墓碑之中，利用铁索和吸灵妖花来聚集神族俘虏血肉能量的神族邪阵，便是属于查特里斯家族，那些肉身巨大损耗的神族族人，也属于查特里斯家族族人。

    每一个查特里斯家族族人都是疯子，都能通过燃烧血肉和灵魂来强悍力量，让自身实力迅速暴涨。

    但他们往往要付出惨痛代价，每次战斗过后肉身、灵魂都会重创，不得不借助于邪阵才能补充损耗，需要时间让自己逐渐恢复，殒神之地的神族恢复者，十有都是查特里斯家族族人。

    查特里斯家族的族人，叫这种奥义为“炼狱燃烧”，是神族不世秘术奥义。

    未完待续

