    “周浩，薇姐让我来帮你主持新闻发布会，可是这里......”

    目前的剧组氛围，白瑶很担心新闻发布会变成某个人追悼会。

    “白姐别担心，一切有我！”

    只要对外宣告自己成为导演，然后把电视剧拍完，他就可以得到五百万！

    再大的困难，在五百万面前，都是小问题。

    白瑶看向周浩的目光中带着一丝怜悯，忍不住劝他道：“周浩，我觉着你还是别当这个导演了，毕竟......”

    毕竟才出了事情，万一你也跟着倒霉怎么办？

    这个剧组实在太邪乎了，一个接着一个倒霉。

    周浩义正言辞道：“瑶姐，这是薇姐交给我的任务，我必须完成！哪怕不看在五百万的面子上，我也要对得起薇姐的信任！”

    如果不说后半句，她真就相信了。

    白瑶忍不住翻了个白眼，“发布会在哪举行？”

    周浩挠了挠脑袋，“就在剧组布置好的场景内，正好也能增加一点新闻热度，瑶姐你觉得怎么样？”

    白瑶下意识打了个寒颤，心道：这小子是真虎！

    “听你的，你是导演。”

    白瑶动用星恒公司的渠道，联系各大媒体，力邀他们出席《我是忠良》剧组的新闻发布会。

    要说现在什么热度最高？

    那必然和《我是忠良》剧组有关，首先是导演，然后是双主演，紧跟着副导演和制片人......

    【被诅咒的剧组】！

    媒体们已经连标题都写好了，没想到突然接到《我是忠良》剧组要召开新闻发布会的消息。

    各大媒体在恒店都有自己的常驻人员，消息刚传出去，一个个跃跃欲试，直奔剧组而来。

    半个小时后，《我是忠良》剧组之外聚集了数十位娱记。

    所有人一开始都是笑容满面，直到他们被工作人员带进剧组之后。

    “那是什么？白蜡烛？”

    “那边还有铜盆，里面应该是烧完的纸钱吧？”

    “快看！那边还有个神坛，里面......供着关老爷？”

    工作人员对于另一旁的场面视而不见，即便有记者询问，他们也装作不知。

    这反倒加剧了记者们的猜测，本打算全部拍下来，回去也好写一篇爆炸性的新闻。

    可当他们举起相机，后背隐隐发凉......

    按着快门的手哆嗦个不停，哪里还敢拍照摄像留念？

    忍不住加快了步伐，不想在这种“场面”多做停留。

    平日里胆大妄为的记者们，此刻全部偃旗息鼓，担心自己招惹到什么奇怪的东西。

    来到周浩专门为他们准备的会客厅，诡异的气氛更加浓重了。

    周浩直接选择在一处搭建好的场景内召开记者发布会。不巧，这个场景四周挂着白布......

    周浩发誓，他真不是故意的！真的只是凑巧！这个场景本该用在第一幕第一场，男主角之母病逝......

    就连在场的工作人员，也是一脸悻悻之色。

    按理来说，新闻发布会的场面应该是吵闹非凡才对，一个个记者争相问话。

    可眼前的情况，让周浩有点糊涂了......

    四周鸦雀无声，一个个记者坐得笔直，面色严肃，好像参加什么奇怪的“仪式”。

    “各位记者朋友大家好，欢迎来参加《我是忠良》剧组的新闻发布会......”

    白瑶出面，洋洋洒洒说了几百个字，台下一丁点的掌声都没有。

    轮到周浩上场，画面更是不可直视。

    四周的工作人员“冷冰冰”地盯着他们，就好像他们是被监禁的囚犯一样，再加上灵堂白布，以及门外那一大片的白蜡烛。

    这剧组不会是什么邪教组织吧？

    一群人低着脑袋，不知道嘀咕些什么。

    “他们什么时候放我们走？”

    “太可怕了，这剧组根本不是人来的地方！”

    “我想回家，我想我妈......”

    周浩面色古怪，尴尬一笑，却让现场气氛更加诡异。

    “大家好，我是《我是忠良》剧组的新导演，周浩。”

    一个男记者颤颤巍巍举起了手，周浩大喜，终于有人提问了！

    “这位记者朋友，你有什么问题？”

    “我...我想去卫生间......”

    周浩笑容僵硬在脸上，“出门左转。”

    那位记者紧张地摇了摇头，“一个人...不敢......”

    周浩叹了口气，“让我们工作人员给你引路。”

    记者尖叫一声“不要！”

    给其他人吓了一跳，那人拉着身旁的人泣声道：“你跟我一起去吧？求求你了......”

    这算什么？新闻发布会事故吗？

    周浩求助的目光望向白瑶，后者只回给他一个白眼。

    在白瑶心中，周浩是个狠人，把发布会当追悼会来开，实在是导演界有史以来第一人！

    寥寥几句，周浩实在没有了继续开下去的心思，宣布发布会到此结束，台下竟然出现了欢呼声。

    这一批记者，实在太难带了！

    按照惯例，到场的记者每人都应该有一个红包才对，可白瑶还没拿出手，他们逃一样的跑出剧组，生怕被人追上。

    之前刚才去卫生间的那两位“同僚”，他们完全抛在了脑后。

    紧跟着周浩这位新上任的“导演”宣布，剧组工作人员解散，全部回宾馆休息。

    空荡荡的剧组，只留下那二位刚走出厕所的记者朋友。

    幸亏他们有白瑶的联系方式，一连二十多个电话轰炸，导致周浩半道跑回剧组，将他们两位接了出来。

    临走前，两位记者千恩万谢，周浩似乎是他们的救命恩人一样。

    他们却忘记了，之所以会来这个剧组，正是因为面前这个男人。

    第二天，新闻娱报新鲜出炉，很多人都在好奇《我是忠良》剧组发生的一切。

    可所有的新闻都只是寥寥几笔，讲述《我是忠良》换帅的消息，其他爆点新闻根本不存在。

    除了海星时报比较特殊，直接上传了一个采访视频。

    视频中被采访的，正是那位在发布会上提出要上厕所的记者。

    他亲口描述了自己进入《我是忠良》剧组后的所见所闻，并直言自己将退出记者行业。

    视频很快被顶上了热搜，毕竟《我是忠良》剧组的话题性实在太高，很多网民都在关注。

    “为什么看完了我想笑？”

    “发布会？哀悼会！论《我是忠良》剧组的正确打开方式。”

    “白蜡烛烧黄纸，对不起，我忍不住先笑了。”

    “灵堂发布会，真是没谁了。”

    “这个剧组有毒吧？难怪导演、副导演、制片人一个比一个倒霉！”

    “哈哈哈......”

    一大清早，周浩就接到了韩薇的“慰问”电话。

    “周浩，你他娘是不是疯了？好好一个发布会，你给老娘办成哀悼会？”

    这一声来自电话内的吼叫，可真是提神醒脑，吓得周浩直接从床上翻到了地上。

    “薇姐，你听我解释......”

    “你解释个捶捶！你个XXX.......（以下省略两万字）”

    周浩把手机放到了远处，然后开始掐表计算时间。

    根据他对薇姐的了解，小气十分钟，大气半小时，暴怒最少也得两个小时起。

    按照薇姐刚才的“慰问”程度，应该在半个小时左右。

    起床洗脸刷牙，顺带下楼买了一份早餐。

    电话另一头还在喋喋不休，周浩算了算时间，感觉韩薇差不多消气以后，拿起电话说道：“薇姐，我错了。”

    “你他娘......把电视剧拍好，别让老娘再因为你丢脸！”

    电话结束，周浩起身前往剧组。

    既然他已经成为了导演，接下来就不能再让剧组闲置罢工，必须要“动”起来才行。

    可没等他走出门多远，韩薇的电话再次打了过来。

    “薇姐，您还没消气？”

    不是都骂完了吗？

    按照母暴龙的性格，不可能分两次骂人才对，一次骂完那才解气。

    “今天凌晨，毕严和吴才抢救无效，死了。”

    周浩止住脚步，“薇姐，我后悔了。”

    当个屁的导演，五百万到手，他也得有命花啊！

    之前吴德也只是被抓，男女主演没了名声，不也活得好好的？

    怎么突然就升级成人命关天的事情了？

    “少他娘给老娘在这扯淡，合同都签了，你后悔也晚了！”

    周浩叹气道：“薇姐，我还年轻，未来的路还很长，我甚至还没交过女朋友......”

    “少啰嗦！女朋友老娘给你找，你先把剧组的事情安排好！”

    唉，上了贼船了！

    五百万啊，也不知道自己能不能活着看到你。

    来到剧组，周浩把毕导和吴制片没了的消息告诉所有工作人员，导致东南方位的白蜡烛翻倍增加。

    甚至有人提出，想退出剧组。

    周浩当然不会答应，要是人都走了，他还当个屁的导演？

    到时候命没了，钱也没了，这算怎么一回事？

    还是总摄像老张给他出了个主意，帮他安抚人心。

    “重新开机，拜神烧香，求菩萨保佑！”

    事到如今，还真没有别的路可以走，周浩心里比谁都害怕，可他已经被推到了山顶，总不能好好的缆车不坐，非要一根筋的从山顶跳下来吧？

    “成！我听张叔的！”

    重新开机，烧香拜佛，为了保证仪式的可信度，周浩还叫人准备了黄酒和烧鸡。

    要是还有人想走，他只能出绝招，挨个拉着他们结拜了。

    不求同年同月生，但求同年同月死！

    大不了同归于尽，反正都迷信了，那就迷信到底！

    这一招还真把大伙给震住了，小周是个狠人瞬间成为整个剧组工作人员的共同认知。

