大家迅速附和道，

        陆总，你快来打假吧，我们都看不下去了。

        夏妍妍和众人都等着陆寒霆“啪啪”打脸夏夕绾，敢借着陆总的名义出来招摇行骗，简直是登月碰瓷，必须给她一点教训！

        这时陆寒霆抬头，目光落在了夏夕绾身上，夏夕绾一双黑漉而澄亮的翦瞳也望着他。

        四目相对，陆寒霆缓缓勾起了薄唇，英俊的眉眼里荡漾出了温存的笑意，“怎么不告诉他们你老公是谁？”

        夏夕绾颤了一下羽捷，有点无辜，“就算我说了，他们也不信，还会笑话我。”

        “我在这里，没人敢笑话你，把你老公的名字告诉他们，好好吓唬他们一下。”陆寒霆低沉磁性的嗓音里满是纵容。

        夏妍妍，夏振国，李玉兰还有大厅里所有的人都迷惑了，他们看着陆寒霆迷一样的操作已经惊的说不出话来了。

        大厅里静的连根针掉在地面上都能清晰的听见。

        夏夕绾澄亮的翦瞳看了已经僵住的夏妍妍一眼，然后一字一句俏声道，“我老公是…陆寒霆啊。”

        全场抽吸，都被震惊了。

        什…什么，夏夕绾在说些什么，她的老公是…是陆寒霆？

        不，这不是真的！

        夏妍妍漂亮的小脸“刷”一下退去了所有的血色，她整个人好像被推进了冰冷刺骨的寒潭里。

        这时福伯恭敬的开口道，“少爷。”

        陆寒霆迈开长腿健步走过去，所有人都让出了一条道，他像是漫步丛林的优雅猎豹来到了夏夕绾的面前。

        大手捧住了夏夕绾绝色的小脸，他在众目睽睽之下，灯火璀璨里轻轻的吻上了夏夕绾的额头，“陆太太，我的小公主，生日快乐。”

        全场炸开了，

        原来幽兰苑的主人是…陆寒霆！

        当初夏夕绾替嫁进了幽兰苑，陆寒霆就是她的老公！

        夏夕绾才是陆太太，她嫁进了海城第一豪门做了陆家少奶奶，难怪…别说这帝豪酒店，就算陆氏集团她都是女主人！

        那夏妍妍…

        夏振国和李玉兰惊得眼珠都快跳出来了，他们做梦也没有想到幽兰苑的主人会是陆寒霆，夏夕绾已经是陆太太了！

        夏妍妍瞳仁骤缩，她一颗心不停的往下坠，直到坠入了深渊里，这些年她一直梦想嫁给陆寒霆，她在翘首以盼着努力着，但是夏夕绾竟然捷足先登成为了陆太太！

        不，这不是真的！

        夏妍妍迅速上前，她眼眶通红的看着陆寒霆，“陆总，你在开玩笑对不对？今天零点你还为我点燃了天灯…”

        陆寒霆松开了夏夕绾，大手扣着夏夕绾的软腰将她护在自己的怀里，他深邃的狭眸淡淡的落在了夏妍妍的脸上，无情的掀了掀薄唇，“天灯是我为我的陆太太点燃的，有时候脑补过多自作多情也是一种病，得治。”