    这里四周都是坚硬的岩壁，顾初暖找了一圈也没有找到出路，更找不到星形钥匙。

    顾初暖将目光定格在九根巨大铁链的上端。

    那里密密麻麻遍布着无数同样刻有符文的小铁链，结构复杂，一眼望不到尽头。

    没来由的，她心里有些恐惧，直觉上面比刀山火海还要难闯。

    粉拳紧攥，顾初暖深呼吸一口气，目光透着不屈的坚定，咬牙打算闯上一闯。

    冷不防的手腕被一双大手攥住，熟悉而冷酷的声音在耳边响起。

    "你疯了吗？不知道这上面是上古杀阵？"

    顾初暖转头一看，攥住她手腕的人，不是夜景寒又是谁。

    夜景寒戴着一张鬼脸面具，看不出真容，那双深潭般深不可测的眼睛染着一丝愤怒，也不知道他在愤怒些什么。

    "这里不是你该来的地方。"顾初暖道。

    她用力甩开他的手，夜景寒力气很大，犹如铜墙铁臂，任她怎么甩也甩不开。

    顾初暖语气冷了几分，"放开我。"

    "跟我离开。"

    夜景寒也不管她是否同意，直接拽着她离开。

    "夜景寒，我让你放开我，你听不懂人话吗？"

    "嫁夫随夫，你是本王的妻子，本王让你离开，你就必须离开。"

    "你有病吧，有病就赶紧出去外面治，我们婚前早已约法三章，只是有名无实的夫妻罢了，我想做什么，用不着征求你的同意。"

    "本王怎么记得，我们既有名又有实。"

    夜景寒态度坚定，不容她反抗，顾初暖被拽出了许远。

    她一气之下，抓了几枚暗器射了过去。

    夜景寒冷眸一寒，侧身闪过，避开暗器，几乎与此同时，顾初暖又撒出一把毒粉。

    他早知顾初暖精通暗器与毒粉，在避开暗器的同时已然摒气。

    两次攻击无效，顾初暖咻的一下取下头上的发钗，抵在自己的脖子上，"夜景寒，你若不放开我，我便死在你面前。"

    以死相逼，果然让夜景寒停了下来。

    夜景寒咬牙切齿道，"顾初暖，你来丹回谷参加炼丹大会是为了什么？你进入禁地又想找什么东西？"

    有什么东西比她的命还值钱。

    这座阵法乍一看是宝阵，可是里面煞气缭绕，仅仅只是站在这里，便让他发自灵魂的恐惧，这样的阵法岂是寻常宝阵？

    怕是比他秋枫山庄的那座杀阵还要厉害百倍的吧。

    顾初暖揉了揉被捏疼的手腕，没好气的道，"来这里还能找什么东西，当然是找更厉害的炼丹之术啊。"

    夜景寒被气笑了。

    他又不是第一天认识顾初暖。

    她什么性子，他还能不知道。

    "如果你只是找炼丹之术，为什么不按着路标走？"

    "按着路标走多没意思，也许这里有更厉害的炼丹之术呢。"

    顾初暖话锋一转，沉声道，"夜景寒，禁地不是你该来的地方，你赶紧离开这里吧，我的事，你也少管。"

    "笑话，本王的王妃，本王还管不着了。说吧，你想找什么，我上去帮你找。"

    知道她性格倔强，夜景寒知道强行带她离开，她宁死也不会屈服的，只能退了一步。

    "你今天是非得跟我杠上是吧？"

    顾初暖目露不悦，好话坏话她都说尽了，他坚持不肯离开，她也没有办法。

    但是这阵，她非闯不可。

    顾初暖使了一个阴招，声东击西，转移夜景寒的注意力，趁着夜景寒不注意的时候，足尖一点，借着铁链跃了上去。

    "咔嚓……"

    "砰……"

    顾初暖脚踝不知道被哪个杀千刀的给拽住了，整个人直接摔了下来，差点把她摔了一个狗吃屎。

    "夜景寒，你有完没完？"

    顾初暖右手撑地，猛地坐起，朝着面前的人怒吼。

    待张开仔细看清后，面前蹲着的不是夜景寒，而是笑得一脸干净无辜的司莫飞。

    她看看夜景寒，又看看司莫飞，迸出了一句，"你们两人合伙欺负我呢？"

    "小姐姐说哪儿的话，阿莫怎么可能跟他合伙欺负你呢，阿莫只是想跟你一起上这宝阵看看。"

    司莫飞修长的手指向头顶的九根巨大铁链，脸上洋溢着纯澈的笑容，那双妖冶的眸子也看向了头顶。

    很快，魔主脸上的笑容出现了一丝困惑，紧紧盯着头顶的剑形山，一寸寸的凝固，沉重。

    "小姐姐，这可不是什么宝阵，而是绝杀之阵，如果我没有猜错的话，里面应该是大阵套小阵，以宝阵为诱饵，内裹绝世凶阵。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她在阵法上，也有一些造诣。

    司莫飞的话，她不是没有怀疑过。

    可是她别无选择，再难闯也得闯。

    "你若害怕，那就赶紧离开吧，别每次我走到哪儿，你就跟到哪儿。"

    "阿莫已经是小姐姐的人了，小姐姐走到哪儿，阿莫自然要跟到哪儿了。"魔主脸上一红，略显羞涩。

    他的话与表情触怒了夜景寒。

    夜景寒攥住顾初暖的左手，将她拉到自己的身边，警告道，"司莫飞，她是本王的女人，你再敢说一句，本王踏平你的望魂山。"

    魔主身影一闪，拉住顾初暖的另一只手，挑衅道，"在你踏平本座的魔族之前，信不信本座先把你的寒王府踏平了。"

    两人各拉一边，顾初暖夹在中间，被扯得胳膊生疼。

    她愤怒的甩开他们的手，不悦道，"你们两人是想把我五马分尸吗，要不一起滚出禁地，要嘛死在你们面前。"

    "阿暖……"

    "小姐姐……"

    顾初暖将发钗抵在自己的喉咙前，一字一句话的警告，"我耐性有限，这法阵，我今天必闯，谁敢拦我，我马上死在他面前，别以为我是在开玩笑。"

    夜景寒与魔主互视一眼，双方眼里透着对方都是厌恶。

    两人异口同声道，"如果你非要上去也行，我陪你上去。"

    顾初暖放下手里的发钗，再一次借着铁链跃了上去，嘴里冷冷吐出一句，"让你们走，你们不走，要是死在这儿，可别赖我。"

    "放心吧，赖不了你。"

    一红一紫两道身影一闪，一左一右默契的护在顾初暖的身边，警惕的盯着周围的变化。

