    “慢！”

    道云杰匆匆喊了一声。

    “咚！”

    一棍砸下，虚空当中多了一团血雾与白衣碎片，靳平没有挣扎与抵抗，因为他知道在这种情况下，自己已经必死了。

    再挣扎惹的某些人不快，怕死的就不止一人了。

    “便宜他了！”

    唐云冷漠的自语一声，若非他与赵牧三人都收了伤，自然想要亲自动手将靳平斩杀。

    “有事吗？”武九霄望向了道云杰。

    “没，没事了！”道云杰惋惜道，本来他还准备询问一下这雇凶是谁，可凶手已经死了，再说什么都是无用了。

    天悦府府主也松口气，他真担心靳平一时把控不住自己，将自己也给抖了出来，眼见着他死，不仅是他天悦府不少人都送了一口气，彻底放松下去。

    “算了刺客的事，接下来的事也该算一算了！”武九霄将眸子落在了天悦府府主身上，一双眼睛透着冷意，漠视的盯着他。

    不知为何，天悦府府主莫名的颤了一下。

    “你自杀吧！”武九霄的声音格外的干脆。

    整个天空陷入了死一般的寂静，一道道目光也豁然落在了他的身上，想知道武九霄知道自己在说什么吗，这死的可是一位王境。

    还是一位势力的主掌者。

    “说，说，说笑了！”天悦府府主脸色僵硬了一下。

    “你看我是在和你说笑吗？”武九霄格外的平静，也正是这种平静让人莫名的心颤。

    天悦府府主呼吸粗重了一些，在短短的一瞬停顿后，眼眸便有冷意在涌动，他先是看了一眼武家的其他王境强者，又扫了一眼道门，随后声音隆重道：“要我自杀不是不可以，但你需要理由！”

    “武家莫名的让一位王境势力的执掌者自杀，是不是未免也太霸道了！”

    他没有刻意释放，但也足以让下方乃至周边不少人都听到他的话语，想以此给武家施压。

    道云杰在心底轻轻叹息了一下，刚刚只所以不让杀靳平就是这样，事情想要有一个完整的过程，总需要一些证据来让人服从。

    “理由！”

    “就凭我想杀你，这个理由够吗？”武九霄双眸灼灼的看着他，身上的邋遢长袍与长空上鼓动。

    “武家便是这样强势吗？”天悦府的另外一位王境强者也开口了。

    “武家强势不强势我不知道，但我武九霄可以很明确的告诉任何人，在辰州有人想动我的师弟，不管是动了手的，还是准备动手的，我武九霄都要一一除之！”

    “若有不服，便来找我！”

    所谓的证据与理由，他武九霄不需要，只需要猜测与怀疑某些人准备或者妄图对自己师弟动手，这，便够了。

    “师兄！”

    唐云心里暖阳阳的，与眼下开口，不想武九霄将这一件事做的太过。

    “你先看着！”武九霄道。

    武三爷上前了一步，开口道：“靳平是不是你命人刺杀的很容易查，武家虽然不在留郡，但要想查一件事还是很简单的！”

    “靳平这些年来接触了什么人，为谁做了什么事！”

    “还有一位王境强者的刺杀都是瞒不住了，一位刺客想暗杀一位王境强者不可能的，除非是，这王境强者遭遇了前所未有的重创，还有人通风报信！”武三爷说话的时间，眼神也愈发的锋利。

    “只需要十天，我辰州武家便能将一切都给寻到，所谓的证据，所谓的答案也会一一摆放在你眼前，只不过，那时候就不同现在了！”

    “现在，只是你一个人的性命！”

    “那时候就是天悦府所有人的性命！”

    天悦府府主脸色变换了一下，许许多多的事情都是经不起什么推敲，更经不起去查，那些往往天衣无缝的事情，真要查询蛛丝马迹必然是少不了。

    以武家在辰中的地位。

    说一句不夸张的，说十天内摸清这一切都是含蓄的。

    “我……！”他嘴唇蠕动了一下，脸色竟有一些苍白。

    此时，一位年轻人从下方走了上来，在武三爷的身旁小声的自语了几句，靳平曾在半月前进入了一趟天悦府，出去后便与一位干瘦中年走在了一起。

    恰巧，这干瘦中年也在半月前进入了一趟天悦府。

    而在阵法开启笼罩留郡当晚，靳平再一次进入了天悦府便再也没有出来过了。

    武三爷轻轻点头。

    那年轻人退了下去。

    天悦府府主脸色苍白，他知道武家的恐怖，在留郡要调查什么完全瞒不住，却没料到竟然会如此的迅速与简洁，几乎只用了短短片刻。

    他更猜到了，家族当中有内鬼。

    可一切都已经是后事了。

    武九霄站在哪里，平静的听着，看着这一切，他的脸庞不见有什么表情与变化，就是这种模样反而愈发的让人忌惮。

    “是由我动手，还是给你一个体面的死法！”武九霄平静道。

    天悦府府主凄惨大笑，将目光落在唐云身上时也带着无穷的悔恨，谁能想到自己眼中的一个蝼蚁，不过弹指可灭的小家伙，竟然让自己转眼间自裁！

    世事无常。

    若非自己动了杀心，想平复一下留郡的流言蜚语，若非自己想让女儿的声明再一次重振，他哪里会做出这种事，可一切都晚了。

    武家来临的一尊尊强者已经诉说了一切。

    没有退路可言。

    “我的死，能否将一切结过？”天悦府府主凄然道，在眼下彻底放弃了抵抗心思。

    “可！”武九霄点头。

    天悦府府主将目光望向了下方，能看到不少家族中人已经聚集了过来，一张张熟悉的面庞在眼前晃过，闪过，他脸上有凄惨的笑容。

    “府主！”

    有人眼睛湿润，赤眼哽咽。

    天悦府府主摇了摇头，没有回应他们，而是冲着另外一位王境强者道：“天悦府就交给你了，霜儿也是，别让她为我报仇！”

    “也别让她这般骄傲了，没了爹，以后做什么都要三思而后行！”

    “我会将他当做亲女儿看的！”这王境强者也红眼道。

    天悦府府主点点头，下一息他的唇角有浓郁的血液溢出，嗤的一声，心脏被一柄断刃所撕裂，喉咙涌现大量的血液却被他压下。

    我是王境，纵死，也要体面的死去。

    嘴角有少许溢出的血迹，他双眼中的神采逐渐消失，却还在朝着一处处地方望去，却看不到自己想看到的那个身影。

    他忽然笑了一下，似是释然，也是怀念，轻声道：“爹走了，以后的日子，你要过的开心一些，别活在仇恨当中！”

    “府主！”

    不少人都在大喊，声音悲痛。

