    没办法，他们虽然是八阶的武皇，但这里是丹道城，敢阻止三大圣子的武皇还真没几个。

    “小子，现在就算你跪下求我，本圣子也要给你一个教训。”金洲圣子冷喝，嘴角勾勒狰狞的笑意。

    所有人都叹息，为秦尘抱不平，但也没办法，谁让他口无遮拦，得罪了金洲圣子。

    敢说自己要成为三大圣子的老大，让三大圣子都跪拜自己，此人好大的口气。

    一些跟随金洲圣子的炼药师暗暗冷笑，都想看到秦尘狼狈的模样。

    但秦尘一副懒洋洋的模样，在金洲圣子的手掌落下的瞬间，身形陡然一晃，竟瞬间闪出了金洲圣子的攻击，躲到了老头的身后。

    “靠，你跑我身后来干什么？”老头脸一下绿了，这不是拖自己下水吗，祸水也不是这么引的。

    “咦？”金洲圣子微微惊讶，秦尘居然能躲开自己的攻击，可他嘴上话音却不停，冷喝道：“老头，滚开。”

    这老头极为陌生，自己以前从未见过，金洲圣子以为对方只是个普通路人，语气自然不屑，更何况对方看起来似乎和秦尘还是熟识。

    “老头，本少给你次机会，给我拦住他。”秦尘淡淡道。

    “你惹的祸，可不能让我给你擦屁股啊。”老头郁闷了，让他拦住金洲圣子，这不是拿他开玩笑吗？

    他来到丹道城，就是为了解决身上的隐患，可若是得罪了丹道城的圣子，还有哪个炼药师愿意为他出手？

    “刚才你我的打赌你忘记了？先前你输了，自然要任由我差遣，现在连这点小事都不愿意做，我对阁下的信誉表示很是怀疑啊。”秦尘淡淡道。

    他出手自然分分钟就能教训金洲圣子，但他更多的是想考验一下老头。

    如对方连一个圣子都不敢动，那就算对方愿意跟着自己，自己也懒得理会，对于这种没有信誉的家伙，秦尘自然不会放在眼里。

    “靠，这是小事么？”

    老头快要疯了，恨得牙根直痒痒，一上来就让自己做这样的事，偏偏之前打赌还真是自己输了，这让老头内心充满了纠结。

    一方只是一个陌生的少年，而且以后还听从对方差遣，而另一边，却是丹道城的圣子，如何选择，换做别的人来，自然再容易不过。

    可不知为何，老头心中却有种感觉，若是自己不答应秦尘此刻的要求，自己这辈子很有可能会遗憾终生。

    “罢了，大不了老子豁出去了，得罪了金洲圣子就直接离开丹道城，我就不信丹道城还能拿自己怎么办，以后只能去别的地方想办法了。”

    想到这里老头再也没有犹豫，瞬间出手挡住了金洲圣子的攻击。

    只见金洲圣子蕴含恐怖力量的一击在老头面前，竟好像脆弱的不堪一击一般，瞬间粉碎，化为虚无。

    武皇高手！

    所有人讶然，没想到这穿着破破烂烂的老头，竟然是一名武皇强者，若非武皇高手，根本不可能随手拦下金洲圣子的攻击。

    “你，想和本圣子作对？”金洲圣子冷冷看着老头，语气中怒意更甚，脸色都青了。

    今天怎么回事，谁都敢来针对自己，不给他们一些教训，真以为自己这个圣子是吃素的吗？

    “你们两个，给我拿下他，我倒要看看，有我魏某在，谁敢在我丹阁撒野！”金洲圣子对着一旁的两名八阶初期武皇冷喝道。

    这两名武皇犹豫了一下，面露苦涩，但还是动手了。

    没办法，谁让魏金洲身份高贵呢，别看他们是武皇高手，但一个圣子想要搞他们，有的是办法，完全可以让他们在丹道城处处吃瘪。

    轰！轰！

    两人瞬间出手，拦向老头，他们也不想太过插手，只是想拦住老头就行了。

    老头看秦尘一点表示都没有，心中更是苦笑，算了，反正都已经下水了，只能一条路走到黑了。

    轰，他双手晃动，也不见有什么动作，但那两名武皇却怎么来的怎么倒飞了出去，蹬蹬蹬后退十数步，这才勉强稳住身形，体内气血翻涌，差点喷出一口鲜血。

    一个个都骇然看向不起眼的老头。

    好可怕的修为，此人的实力远在他们之上，至少也是八阶中期级别的武皇。

    “前辈。”两人心惊。

    得罪丹道城的圣子固然不妥，可若得罪一位八阶中期的武皇，也不是他们可以承受的。

    金洲圣子这时候也看出了老头的可怕，脸色顿时一抽搐，显然没料到秦尘身边竟然还有这么一个高手，目光一冷，道：“阁下是铁了心要和我作对了，我劝你可要考虑清楚了，你阻拦我，就是阻拦丹道城，你得考虑后果。”

    老头嘴角抽搐了一下，他也不想动手，但事到如今，既然做了，一颗心反而横了下来，懒洋洋的道：“圣子言重了。”

    秦尘更是不由失笑，道：“你还真是脸皮够厚的，一个圣子而已，不知道的人还以为你是北天域丹阁的阁主呢，区区七品初期的药王，居然说跟你作对就是得罪整个丹道城？我就真还不信了。”

    “老头，拿下他。”秦尘突然寒声道。

    “秦大师。”赵如晦等人脸色都变了。

    “哈哈哈，小子，你想干嘛？还想反抗不成？”金洲圣子冷笑，面露不屑。

    “大师啊……”老头也无语了，拦住对方就行了，还要自己拿住他，我的祖宗喂，对方可是丹道城的圣子，就算自己制住了对方又能怎么样？还能教训他不成？见好就收得了。

    金洲圣子见老头的表情，心中不禁得意傲然，嘲讽道：“看到没有，就算是你有高手保护，可你的狗连动我都不敢，你还有什么能耐？”

    “对方都骂你是狗了，你还不制住他？反正到时候账都算在我头上，又怪不到你，这你都不敢？”秦尘也嘲讽看向老头。

    老头狂晕，大哥，我这都是为你了啊，连你也嘲讽我。

    但他心里却也震怒异常。

    他好歹也是八阶中期巅峰的武皇，在北天域也算是赫赫有名的高手，一个圣子，就敢这么轻辱他？

