    “大家好，我叫于向枫，也是今年刚来的新生。”

    这个男生身形高大，相貌英俊，走在校园中，也是比较显眼的那一类人。

    他刚来不久，已经有三四个女生主动要他的微信了。

    虽然是因为韩诗诗才过来的，但一上来，于向枫并没有表现出自己的意图，而是和几人聊起天了。

    凭借不俗的谈吐，以及幽默，于向枫倒是把韩诗诗刚认识的几个女同学逗得开怀大笑。

    反倒是韩诗诗正在和楚尘聊天，根本没有注意到于向枫。

    这让于向枫脸色微变，双眼中闪过了一丝怨恨楚尘的情绪，但很快就掩饰了过去。

    “于同学，你是自己来到吗？”

    一个女生看着于向枫自己拿着行礼，十分好奇的询问。

    “是呀。”

    于向枫点头，实话实说。

    “啊，你父母没有来送你吗，你家可是草原的，距离这里好远啊。”

    听到于向枫肯定的回答，那个女生更加诧异了。

    “对啊。”

    “于同学，你父母呢？”

    其他几个女生同样好奇。

    “我父母还在工作，我们家情况比较特殊。”

    于向枫开口，一副难以启齿的模样。

    看到这幕，几个女生顿时对于向枫表示的同情，一定是于向枫家里比较贫穷，所以父母才要努力工作，没有时间来送于向枫。

    “太不容易了。”

    “大学的学费可是很贵的，为了凑齐学费，于同学父母肯定很辛苦，没来很正常。”

    几个女生无比感慨的说道。

    而这时，韩诗诗也和楚尘聊完天，正准备离开。

    看到这幕，于向枫意识到机会来了，于是特意提高了嗓音，回答道：

    “对了，为了供我上学，家里可是卖了三头牛。”

    于向枫感叹的说道。

    卖了三头牛？！

    于同学家里真的太困难了，为了上学，竟然连牛都卖掉了。

    几个女生对于向枫更加同情。

    “于同学，以后有什么事情和我说。”

    “于同学，周末的空余时间，你可以去做兼职，赚一些生活费，我可以帮你联系。”

    ……

    几个女生纷纷开口，表示愿意帮于向枫。

    因为于向枫的声音极大，周围好多人都注意了过来，同情的朝于向枫看去。

    甚至连韩诗诗也看了过来。

    吸引了所有的注意，于向枫的影帝级演技继续上线。

    “为了供我上学，我们卖了三头牛，只剩下了四万九千九百九十七头，太可惜了。”

    于向枫摇着头，感叹道。

    于向枫此言一出，顿时震惊全场！

    49997头？！

    于向枫家里原本有五万头牛？！

    我的天啊！

    现在，一头牛的价格在一万到两万之间。

    就算按照最低的一万来算，五万头牛，那就是整整五个亿啊！！！

    想到这里，众人倒吸一口凉气，全都被震惊到了。

    五个亿？！

    这也太恐怖了。

    而且这还是最低估算。

    正常来说，五万头牛，价值恐怕不低于七个亿！

    于向枫家里竟然这么有钱吗？！

    原本同情于向枫的几个女生同样张大了嘴巴，一副不可思议的表情。

    这也太恐怖了吧。

    原本她们以为于向枫家里很穷，可能只有几头牛而已。

    可打死她们也没想到，于向枫竟然是一个富二代，家里有着五万头牛！！！

    “于同学，你们家除了五万头牛，还有其他的吗？！”

    旁边，有人忍不住询问道。

    “嗯......还有十万头羊，三万匹马......”

    于向枫思考了一下，轻飘飘的说道。

    “太少了，明年我爸妈准备弄一个新的牧场，把牛羊扩大一倍。”

    十万头羊？！

    三万匹吗？！

    而且明年还要扩大一倍？！

    苍天啊！

    原来于向枫是百亿富二代啊！

    众人一脸羡慕与震撼的看着于向枫，久久说不出来。

    土豪，真的土豪啊！

    别人家养殖，养个几千头羊，几百头牛就已经很厉害了。

    你家里的牛羊，进入是按“万”来计算的。

    用不用这么豪横啊。

    所有人都对于向枫佩服的五体投地。

    而一些女生，则是十分崇拜与仰慕的看着于向枫。

    享受着众人惊叹的目光，于向枫脸上浮现一丝得意笑容。

    看来他这次装逼十分成功。

    作为“资深逼王”，于向枫和那些刚刚晋级“逼王”的人不同。

    装逼有自己的套路。

    一上来直接装逼，那就太低级了。

    为了吸引韩诗诗，以及所有人的注意，让装逼效果更好，更爽。

    刚开始，于向枫开始铺垫，给人造成家里很贫穷的印象，最后才装逼。

    这样带来的效果更佳震撼！

    他父亲经营着一家公司，管理着数座超大型牧场，是名副其实的百亿富豪！

    接受着众人崇拜的目光，于向枫缓缓看向韩诗诗。

    可下一秒，于向枫的脸色变了。

    因为韩诗诗听完后，虽然表情也有些诧异，但并没有太多的震撼与崇拜。

    自己这次装逼，装的还是不行啊。

    “快中午了，我们一起去吃午饭。”

    于向枫脑海一转，又想到了一个新的装逼方法，于是便对韩诗诗，和那几个女生说道。

    “好呀。”

    “我都饿了好久了。”

    几个女生赞同的点头。

    “韩同学，你们呢？”

    于向枫微笑着问向韩诗诗和楚尘。

    “好。”

    楚尘点头，他正巧也饿了。

    “太好了，今天中午学校的餐厅肯定很拥挤，我们去外面吃吧。”

    “前几天来魔都，我买了一辆新车，正好可以带着大家去。”

    于向枫再次建议。

    “可惜人有些多，我自己一辆车带不了，楚尘，你有车吗？”

    于向枫突然话锋一转，询问楚尘。

    “能不能带几个人？”

    听到这里，楚尘十分遗憾的耸了耸肩，回答道：

    “我有车，不过是一个两座的，你带其他人就可以，我和诗诗一起。”

    两座的？

    听到这里，众人第一印象，首先想到了两座的电动车，以及摩托车。

    “好吧。”

    于向枫装作遗憾的说道，心中却乐开了花。

    原来这个楚尘是一个穷逼啊，连车都买不起。

    一会儿，自己刚买的两百多万的奥迪r8，正巧可以和楚尘的车形成对比。

    这样一来，谁更优秀，大家一目了然。

    于向枫心中升起了一股自豪感，开始期待一会儿的场景来。

