    天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，雷动却是有着面对整个世界的恐怖感觉！

    “这就是黄泉妖圣的真身了！”

    雷动抵御着黄泉天怒的攻击，看着面前的黄泉妖圣，心里想到。

    音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处抵抗的雷动，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！

    “哞！”

    一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，雷动能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。

    攻击来的实在是太快，太快！

    而且完全是摧枯拉朽般的毁灭力量！这是一种完完全全的措手不及！也幸亏雷动的九天神雷已经远非当年可比，不然的话这一击，足够要了他的命....

    音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的山峰，耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。

    “咳咳....噗～...”

    而天空中的雷动，也是在雷霆的围绕下，现出身来。

    虽然没有死，但也是受了伤。不过幸好自己灵魂力强大，黄泉妖圣又非本体，倒也是无大碍。

    “这么多年了，你还是第一个硬抗下本座黄泉天怒的人。”有些透明的黄泉妖圣，看着雷动说了一句，随后将妖圣精血，以及黄泉天怒等各种高阶斗技递给了雷动。

    一句话落，黄泉妖圣便直接消散了。

    之前和雷动刚了一击，之后又使用了全部斗气。现在的他，已经没有恢复的机会了。毕竟，雷动显然是不会让他离开的。

    而且，他的使命一直都是等待有人可以打败他，将毕生所学传授出去。

    看着手里的妖圣精血以及他的成名斗技，雷动微微松了一口气。真是没有想到，黄泉妖圣一缕残魂，竟然都如此猛？

    若不是自己已经是三星斗圣，以及身体里有九天神雷和陨落心炎保护的话，刚刚不死也残了吧。

    而下一刻，那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝....最后，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。

    望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，雷动微叹了一番后，便是离开了这里。

    祭坛之上，紫妍和彩鳞两人望着那在石墩上一坐，便是将近两个时辰的雷动，都有些担忧。

    但两女的灵魂力量并不够强，进入哪里面，无疑是找死。毕竟，魔兽可不修炼灵魂力。

    所以，即便是担忧，她们也只能在此等待。

    而这种等待，又持续了一刻钟的时间，就在彩鳞和紫妍都有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在彩鳞等人惊喜的目光下，掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。

    “咳...”

    盘坐在石墩上的雷动，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来，剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。

    “夫君，你没事吧？”

    见雷动如此，紫妍和青鳞同时询问了一句。

    雷动摇了摇头，随之笑道：“黄泉妖圣虽然仅是残魂，但毕竟是半脚踏入斗帝的人了。我受点伤换来他此生所学以及他的精血，倒也不亏。”

    见雷动如此，彩鳞和紫妍才算是松了一口气。

    这时，雷动拿出了妖圣精血，分给了彩鳞和紫妍一人一滴。除了留给火稚的一滴之外，余下的便都让雷动炼化了起来。

    既然已经得到了，现在左右无事，雷动便准备在此修炼了。毕竟，这里还有黄泉天怒等几种斗技，雷动也是需要学一学的。

    彩鳞和紫妍，也就只能学一学黄泉指和黄泉掌了。至于黄泉天怒，凭她们肯定是学习不了了。

    这一修炼，便是一个月的时间过去。期间并无人来此打扰。

    紫妍和彩鳞倒是修炼结束了，彩鳞吸收了精血的力量之后，直接突破到了高级半圣顶尖的层次。

    至于紫妍也是达到了七星斗圣巅峰的境界。

    不过，彩鳞明显还没有完全炼化了妖圣精血。随即便交代了紫妍一番，直接进入了九幽黄泉内。

    紫妍对此倒是挺开心的，毕竟，这样一来就没人和她分享男人了。

    但是，一天、两天...十天，半月过去之后，紫妍突然发现。有个女人在身边，还是一件不错的事情。

    自己一个人，那是真的无聊....

    紫妍的这种无聊，又整整持续了三个月的时间。

    雷动才是苏醒过来，他的实力也直接达到了四星斗圣后期的境界。

    “夫君，你终于醒了，这些天，人家都快要无聊死了。”

    看到雷动苏醒之后，紫妍直接扑入怀中。娇声娇气的说道。

    雷动轻抚了下紫妍的娇躯，微笑道：“辛苦了。”

    紫妍摇了摇头，一脸幸福的说道：“陪着你，怎么会辛苦了？就是有点无聊....”

    雷动又道：“黄泉指和黄泉掌修炼的如何了？”

    紫妍一顿，有些尴尬的摇了摇头道：“还没有融会贯通....”

    雷动一副我就知道是这样的表情，揉了揉紫妍的头后又道：“你就懒吧，难道你不知道，多一种手段，就是多一个保命的底牌嘛？”

    紫妍乖乖的受教，也不反驳。雷动最终也只得放弃说教了。毕竟，这就是白白浪费口水.....

