    睡衣的裙摆起起伏伏，一双圆润的白腿，就这样从一楼扫过。

    宁梦云上牙恨不得咬进下牙里面去，那么短的睡裙，怎么可能会什么都看不到？

    如果什么都没看到陈南脸上的大片血红又怎么解释？

    “梦云……你听我解释……我真的什么都没看到。”

    “流氓！”

    宁梦云转身回屋，显然不打算给陈南任何解释的机会。

    张靓靓生怕事情不够乱，一边给陈南递纸巾，一边问：“陈南，咋了？你是不是昨天羊肉吃多了？”

    看着此时唯一一个安慰自己的人，陈南感动的接过纸擦拭了两下。

    “张靓靓，你要相信我，我刚才真的什么都没看到。”

    张靓靓道：“我知道你的人品，如果你想的话，师梦姐都是你的人了，你怎么会干这么下贱的事儿呢？”

    宁梦霞在二楼首先想到的就是昨天晚上的事儿，怒道：“下贱？他可不就是下贱嘛，我算是明白为什么他往回带人了，我们姐俩儿不够他祸害的，又把你们带了回来。”

    宁梦云在屋里气的浑身颤抖。

    “梦霞，你不说话没人把你当哑巴，赶紧洗漱去上学。”

    什么叫她们姐妹不够陈南祸害的？要是被人误会了，还不以为她们姐妹都被陈南那啥了？

    宁梦霞此时也是上火，完全没发现自己话里有什么不妥。

    “姐……他都这样了，你还护着他？”

    宁梦云生气道：“闭嘴，马上洗漱去上学。”

    “姐……你骂我？”

    张靓靓怎么会放过这么好的机会？

    “梦霞，你误会梦云了，她是为你好，再说了陈南真的什么都没看到。”

    宁梦霞气疯了。

    “你是陈南肚子里的蛔虫吗？你知道他看没看到？你真以为我姐看得上你？心机婊，你进门的时候就没安好心，你和我姐做同学的时候我姐就看透你了。”

    宁梦云冲了出来。

    “宁梦霞你够了！”

    宁梦霞委屈道：“我告诉爸去，你们合起伙儿来欺负我。”

    说完宁梦霞哭着跑回房间去了。

    “靓靓，别听她胡说。”

    张靓靓勉强一笑：“梦霞被惯坏了，我知道。”

    宁梦云看到陈南脸上未擦干净的血迹，只觉得一阵恶心。

    “你打算顶着那鼻血到什么时候？还不去洗洗？”

    陈南问：“你相信我了？”

    宁梦云冷哼一声，转身回屋。

    清洗完毕，顺便解决了生理问题，陈南回屋郁闷的翻来覆去，早饭都没心思做了。

    “看来灵力太高也不全是好事儿，必须要尽快突破才行，否则也太尴尬了。”

    其实如此轻易流鼻血绝对不是陈南的主观意愿，只是灵力太强某些时候会不受控制而已。

    要想心如止水的运用灵力，陈南必须尽快突破到下一层。

    回到房间的宁梦云心里也不平静，门外传来登登登的声音，宁梦霞故意下楼发出很大动静，明显是生气了。

    下楼的宁梦霞走到客厅，看了一眼陈南的房门，总觉得不死心。

    “陈南，我最后给你一次机会，等我放学回来，这些人如果还在这里的话，我宁梦霞和你没完！”

    撂下狠话，宁梦霞拎着书包气冲冲出了别墅。

    陈南在屋里听到宁梦霞的威胁，内心不安，有种被冤枉了的委屈，因为他真的什么都没看到啊。

    思前想后，陈南出屋上了二楼。

    “梦云……”

    “嗯？”

    “方便开门吗？”

    “我饿了，你先去准备早餐吧。”

    声音平淡，陈南搞不清楚，宁梦云到底是生气不愿意理他？还是故意把他支开。

    “好吧，我马上去准备，你想吃什么？”

    “照旧吧，多准备几份儿，人多。”

    陈南咀嚼着最后一句话，最终还是决定见者有份儿，有些事儿必须大家坐在一起谈谈。

    陈南走进厨房，耳朵却一直留意外面的动静，没一会儿外面传来下楼的声音。

    “各位，都别在屋里窝着了，出来吧。”

    房门陆续打开。

    “梦云，有什么事儿吗？”张靓靓问。

    “梦云，陈南没撒谎，他真的什么都没看到。”陈师梦道。

    宁梦云道：“看没看到现在已经不重要了，就算是看到了又能有什么补救的办法呢？难不成把陈南的眼珠子挖出来？有句话叫亡羊补牢，这是我刚才写的方案，大家一起探讨一下吧。”

    陈南竖着耳朵听，总感觉外面平静的不太正常。

    大厅内，宁梦云把手写的一份条约放在桌子上，一共三份儿。

    张靓靓，陈师梦，柳岸分别拿起一份儿仔细查看。

    陈师梦看完觉得自己被针对了，问：“让我搬到楼上？为什么？”

    宁梦云似乎早有准备。

    “陈姐……今天的事儿实在抱歉，这么安排也是为你好，避免不必要的尴尬，楼上三个房间都有独立卫生间，而楼下的两个卫生间是公用的。”

    如果自己住楼上，而且还是最靠里的房间，那自己的一举一动岂不是要暴露在宁家姐妹的监视中？

    哪怕她实力很强完全可以避开，可是这种被针对的感觉还是让陈师梦不舒服。

    “我已经说过了，陈南什么都没看到，而且你条约不是讲了吗？左边的卫生间归陈南独自使用？我们三个不怕共用一个，柳岸你说呢？”

    柳岸是支持宁梦云的，可是现在她却不能反驳，如果反驳，上楼的恐怕就是她了。

    “共用一个卫生间当然没什么，不过我觉得宁梦云的安排也是为你考虑，有些事儿大家都清楚，毕竟陈南鼻血都流了一地，喏……还没打扫呢，所以为了避免尴尬，我是比较赞同你去楼上的。”

    陈师梦看向张靓靓，如果搬去楼上，那么昨天晚上张靓靓的建议可就全部都泡汤了。

    张靓靓笑道：“没人愿意搬去楼上我去好了，师梦姐可能是觉得上下楼不方便，我不在乎的，我和梦云是同学，是闺蜜，早就有很多话想说了，而且我和梦霞也认识，出入也更加方便。”

    陈师梦松了口气，毕竟能正大光明的创造机会，总比偷偷摸摸要好。

    “既然靓靓愿意上楼，那就让她去吧，我的确是喜欢一楼。”

