    雨从啪啪啪，到了哗哗哗。

    两人互相依靠扶持着，一步一滑，慢慢前行。

    这会不到五点钟，天却黑压压的一片。

    妮妮哪怕半个身子被宁放抱在怀里，也冻的发抖。

    鞋子要脱下来，估计能倒出半斤水，浑身湿透。

    “我错了！”她大喊道。

    “什么？”宁放没听清，风雨声太大。

    “没事，加油。”

    宁放原本的意思是不着急，等雨势小一些再出发，反正已经是冠军了。

    可小姐姐急不可待，想马上离开这里，想要回去报喜。

    结果出发了十分钟，雨非但没有变小，反而更大了。

    两人进退为难，别说摘些芭蕉椰子回去，只能硬着头皮往前走着。

    没得选啦，停下来，也不能升火，整个世界都是湿的。

    粉丝们看的心疼无比的同时，也在担心，别淋坏了身体。

    宁放此时也是冷的不行，他身上的蓑衣早就脱给了妮妮。

    “坚持一下，快到了。”

    话音刚落，他脚底踩空，身体一歪，就要倒下，妮妮反应也快，死死地将宁放抱着，稳住了身形。

    观众不知道发生了啥事，但知道发生了意外，因为镜头晃动了一阵。

    “好险！”宁放心脏噗通噗通。

    边上就是个五六米高的坡，这要摔下去，讨不了好。

    “没事吧！”妮妮也是吓了一跳。

    宁放低头，脚上全是泥，也不在意：“嗯，别担心，走吧。”

    终于，两人狼藉地走出了森林，来到了海滩边上。

    节目组的工作人员早就做好了准备，赶紧扶上了小艇，并递上了毛毯和姜汤。

    “先把蓑衣脱下来。”

    宁放顾不上照顾自己，妮妮的嘴唇都有些紫了，拿着保温杯的手一直在发抖。

    令人无语的是，现在，雨小了，又恢复到刚来到虎岛那会的毛毛雨。

    工作人员很贴心地让小艇慢点开，要不，妮妮吃不消。

    宁放倒是还行，喝了姜汤，脱了湿衣服。

    说还行，是精神状态，身体也很累了，此时，他无比怀念大本营那张不舒服的床。

    现在躺下，马上能睡着。

    他比较担心的是妮妮，淋了这么长时间的雨，受了冻，别感冒了。

    “再次恭喜两位获得了比赛的胜利，稍后，奖励将送至你们的大本营。”

    原本，计划中有采访环节。

    不过导演看到两人的状态后，临时取消，准备晚上一起采访。

    “你怎么看起来不太高兴呢？”

    妮妮问道。

    “担心你啊！”宁放笑了笑：“感觉好点没，有没有头晕，发热的情况？”

    妮妮眨眨眼，感受了一下：“刚才特别冷，感觉人都有些迷糊了，喝了点姜茶，好一些了。”

    “大本营里我记得还有板蓝根，回头熬一些。”宁放探手摸了摸她的额头，不烫，有点凉，帮他紧了紧身上的毛毯。

    “嗯嗯！”妮妮知道是为自己好：“嘿嘿，我们没有让他们失望，拿了冠军了。”

    “是啊，冠军。”

    要是个晴天，两人肯定连蹦带跳，下雨，状态不好，这一步直接省了。

    这一天，过得很精彩，很刺激。

    妮妮觉得时间好快，感觉才出发，现在已经返程。

    同时又觉得好慢，灯下黑，爬山，点篝火，更别提几十公里的山路。

    她平时是个浪漫的女人。

    有一项心愿，就是和心爱的对象雨中漫步。

    宁放的外形符合男友的形象，可是，环境太恶劣了，哪怕被抱在怀里，都感受不到一丝丝暧昧。

    心里只有一个想法，赶紧走出去，赶紧回家。

    随着金骷岛出现在眼前，两人终于有点兴奋的感觉。

    这可是获胜归来。

    得知不用上船，直接送到海边后，妮妮眼珠子一转。

    “要不咱们骗她们一下？”

    “怎么骗？”

    “你听我的...”

    另一边，虎岛上的四位选手也发现雨变小了。

    彭鱼晏两人倒是能吃苦，点着篝火之后，在石头下边睡了一觉。

    醒来后，哗哗的雨水声消失，只剩下毛毛细雨。

    也不耽搁时间，继续寻找着有药用价值的植物。

    经过半小时的...不能说努力吧，勇于尝试之下，凑齐了三种药草。

    同样，无人机缓缓驶来，丢下了一个盒子。

    两人面对着与A组一样的抉择。

    节目组再次灭了二人的镜头，让观众一片骂声，却又无可奈何。

    可以理解，是为了不让人离开，留下个悬念嘛。

    但骂还是要骂的。

    宁放两人还没到，能看的只有卡梅隆和湖边一棵草。

    他俩比宁放好不了多少，此时也是全身湿透。

    整个气氛也很僵，两个小时，互相之间的对话不超过十句。

    不知道要说什么啊。

    线索似乎近在眼前，却找不着，火也灭了，唯一的安慰点，是带足了食物，不至于饿肚子。

    “雨小了！”

    湖边一棵草惊喜地指着外头，他倒是想睡一会，可实在太冷了，睡不着，便盯着雨幕发呆。

    卡梅隆也终于露出了笑容。

    “抓紧时间吧！”

    “现在就下水么？”湖边一棵草愣住：“太冷了吧。”

    “这是为了团队，你做出的牺牲是很值得的。”卡梅隆语重心长：“放心，等我们拿了冠军，回去之后，我一定会和大伙说，你才是绝对的功臣。”

    湖边一棵草内心是拒绝的，现在都快冻死了，再下水，生病了咋办，他可不是铁打的。

    可看这眼前的老头，让他下去，好像也不太合适。

    只能点点头：“你呢？”

    “现在刚下完雨，正好可以看到水流的去向，我出去看看，你说的有道理，不怕一万就怕万一，如果有第二个湖，现在找起来比较简单。”

    湖边一棵草很想说一声，不如咱们一块，要是没有，再回来也不迟。

    没能说出口，老头不给他机会，招招手，走了哎。

    他长叹一声。

    如上刑场一般，挪到了水潭边上。

    下雨的缘故，水潭变得有些浑浊，湖边一棵草决定偷个懒，反正水底也看不清，就在一圈的浅水区找找。

    哪怕如此，脱了裤子走下去，依然冷的他直发抖。

    “苍天啊，为什么要这么难！！！”

    而此时，宁放与妮妮二人，已经快到大本营了。

