    王老五一介商贾，长孙冲自然瞧不上。

    但长孙冲需要王老五的粮食啊。

    是以，他显得很热情。

    王老五闻言，先是朝长孙冲等人拱了拱手，随后说道：“长孙公子此言差矣，我干爹说了，鄠县粮食集散中心开门做生意，讲究的就是诚信二字，若是连粮食都卖不出，又如何能做生意。”

    长孙冲大喜：“你的意思是，本公子需要多少，就有多少？”

    “当然，不知长孙公子需要多少？”

    “十万……不，二十万斤，你有吗？”

    原本，长孙家只打算买十万斤。

    但长孙冲临时改了主意。

    买得越多，鄠县粮食集散中心就会越早倒闭，这是他十分乐于见到的。

    王老五一愣，随即咬牙说道：“长孙公子一次购买如此多的粮食，鄠县粮食集散中心自然求之不得，长孙公子，里面请！”

    “好……”

    长孙冲带着十几个掌柜进去。

    有了王老五亲自招待，这些号牌自然用不上。

    长孙冲现在可是鄠县粮食集散中心的大客户，自然可以免除一切规矩。

    买粮的程序也不复杂。

    王老五与长孙冲交谈一番，确定价格。

    随后，长孙家派人送来二十万斤粮食的钱。

    鄠县粮食集散中心的账房先生们点清后，一车车粮食便被搬运出来。

    长孙冲早已安排好的马车轮流上前，装车，然后前往长安。

    就这，足足花了王老五一整天的时间。

    其他许多大客户，早就等得不耐烦，却不敢抱怨。

    长孙家，不敢惹。

    鄠县粮食集散中心，虽说没什么了不起的，但背后可是鄠国公，更何况大家还要在此卖粮，自然不敢排队。

    一来二去，那些本来今日能买到粮食的大户，只能推迟到明日。

    ……

    长孙冲兴高采烈地回到司空府。

    急匆匆进了书房。

    看见长孙无忌，便高兴地说道：“爹，你交给孩儿的任务，已经完成了。我买了足足二十万斤粮食，这可是咱们长孙家在长安城十几日的售卖量。”

    闻言，长孙无忌眉头一皱：“冲儿，为父不是告诫你，只买十万斤吗？”

    长孙冲笑道：“爹，你就是太胆小了些，今日是杜荷那个干儿子王老五亲自接待我的，我提出要买粮的时候，他虽然表演大方，却还是被我看见了，当我提出要买二十万斤的时候，他自以为装作一副没问题的样子，可我还是细心地发现，他当时把牙齿都快咬碎了……”

    长孙无忌惊道：“你是说，鄠县粮食集散中心可能，已经没有多少存粮了？”

    “没错，”长孙冲点点头，“爹啊，反正咱们家大业大，可鄠县粮食集散中心才开张几日，粮食还是从江南运送来，存粮只怕没有多少，所谓低价卖粮，不过是噱头而已，支撑不了多久……”

    “冲儿，看来你长大了，已经具备独当一面的能力了，好，这件事为父就交给你来办，你仔细盯着便是。”

    区区二十万斤粮食的花费，长孙无忌并不在意。

    长孙冲点点头，心中暗道：杜荷，咱俩都是一样的，凭什么你成为鄠国公，成为百姓交口称赞的恩人，为何就没人记得我，这一次，我一定要彻底击败你，让整个大唐都看看，随谁才是天下第一才俊。

    ……

    深夜。

    鄠县粮食集散中心。

    刘先生等人，一个个情绪激动。

    大家围坐在一起。

    “二十万斤啊，长孙家果然大方，一次购买二十万贯粮食，再看那些散户，两日时间才买了几万斤，和长孙家比起来，根本不值一提。”

    “鄠国公真乃神人也，粮食竟然可以这么卖。”

    “我等之前的担心多余，此举，不但可以卖粮，而且可以卖更多的粮，到以后，长安和周边一带集市上的粮食，九成以上肯定都是咱们鄠县粮食集散中心的。”

    大家纷纷激动地说道。

    赚钱了。

    当然是一件高兴的事情。

    眼看众人都兴奋。

    刘先生却忧心忡忡地说道：“诸位，现在远不是高兴的时候啊，长孙家为何一口气买下二十万斤粮食，你们想过吗？”

    嗯？

    众人一愣。

    有人问道：“难道不是因为咱们的粮食便宜吗？”

    刘先生摇摇头：“你们只看到了表面，难道之前的传闻，你们忘了吗？如果我所料没错的话，明日，还会有更多的粮商来大肆买粮，他们的用心，很可能就是传闻那样，大肆买粮，然后囤积起来，等到湖县粮食集散中心的粮食卖光之后，他们就可以高价卖出，如此一来，不但能赚钱，还能彻底击垮咱们鄠县粮食集散中心。”

    “嘶！”

    众人都倒吸一口冷气。

    有人傻眼地说道：“这可怎么办？”

    刘先生扭头。

    众人也跟着移动目光。

    最后，所有人都盯着一侧的王老五。

    刘先生语重心长地说道：“王兄，你是鄠国公的干儿子，与鄠国公的关系匪浅，此事，当你出马才行，你一定要劝诫鄠国公，必须采取计策，否则，咱们最后就会身败名裂，失败的不只是鄠县粮食集散中心，梦幻集团也会受牵连。”

    王老五苦笑道：“诸位，你们是不是以为，当鄠国公的干儿子，只是磕头那么简单？你们都错了，若是我王老五真的只会磕头拍马屁，早就被打断腿送去蓝田挖煤了……实际上，干爹身边，能人无数，高手如云，没有几分本事，根本混不下去……我王老五，其实并没有多少本事，为何干爹会将此事交给我？我思来想去，无外乎一点，那就是，我王老五忠心耿耿，在我心底，干爹与我亲爹，没有分别，干爹让我怎么做，我就怎么做，我绝不会怀疑，更不敢质疑。”

    刘先生问道：“王兄，那你的意思是，此事，静观其变？”

    “不错，在干爹没有新的命令前，我等就静观其变，干爹不会有错，就算事情出了岔子，也不会是干爹的错，只能是我等无力，没把事情办好。”王老五肯定地说道。

    大家听了，全都看傻子一样地看着王老五。

    这家伙，是入魔了吧。

    ……

