    

    被萧林开导了一番，小医仙的眼中终于重新焕发起了光彩。

    想来这样聪明的一个孩子，以后应该不会在这个问题上再有什么困扰了。

    看着孙女儿走回到正道上，萧林老怀甚慰。

    能够有这样的机遇，难道不也是上天对他的恩赐吗？

    他看着小医仙离去的背影，满意地摸了摸自己的下巴，转身朝着屋子走去。

    长生殿中最近接连有新生儿诞生，这也算是喜事，一年过去，这一道新血终于补充上来了。

    但越是这样，越让萧林觉得压力很大。

    家族变强，从来不只是他一个人变强就足够了的事。

    更何况，将家族安危系于一人之身，也不是十分明智。

    只是这些事情……任重而道远，还是先休息一晚再说。

    ……

    云岚山顶。

    一道娇艳的身影坐在山顶的巨石之上，看着天上的星河闪烁，沉默不语。

    这道身影，自然便是云岚宗的宗主云韵。

    只不过如此月夜，她既不赏月也不睡觉，而是在这里发呆，自然显得有些奇怪。

    但是奇怪的不是她。

    云韵觉得，最近宗门似乎变奇怪了。

    她在宗门之中处理事务的时间不长，所以具体是哪里奇怪，她也说不上来，只是觉得弟子们都有些浮躁。

    或许是她常年不处理事务的缘故，又或许是她和年轻弟子之间有着代沟，

    云韵在察觉到这种奇怪后，第一时间想到的，不是去调查，而是问一问别人。

    首先被她盘问的就是她的弟子纳兰嫣然，这个小姑娘乖巧伶俐，深得她的喜爱。

    同样也深得云岚宗其他人的喜爱。

    都说孩子看事物，总是最直观的，云韵觉得纳兰嫣然应该也能发现这种奇怪之处，但是纳兰嫣然矢口否决了。

    她说自己并没有发现什么奇怪的地方，云岚宗很好，师兄师姐们说话都很好听，长老们也都很是和善。

    可这和云韵看到的，以及感受到的，却完全不一样。

    难道是她太久没有管理宗门，所以出现了错觉？

    云韵觉得不是这样的。

    她从小就在这里长大，很熟悉这里面的人和事。

    而且最重要的是，她熟悉自己的老师。

    而整个云岚宗之中，最让她觉得奇怪的就是自己的老师了。

    上一次她面见老师的时候，老师说要闭关修炼，那个时候她就觉得云山有点不对劲。

    只不过接触的时间太短，她并没有察觉出来不对劲在哪里。

    白天的时候她想召集长老们商量下这件事，却被大长老劝住了。

    大长老说最近云岚宗是多事之秋，皇室不断地在云岚山下演练兵马，这个时候若是整肃门风，可能会让弟子们心中不安。

    在处理宗门这些俗事上面，云韵哪里是大长老的对手？

    所以没两句话就败下阵来。

    她叹了口气，觉得自己或许在云岚宗之中待的时间有些长了。

    从前明明不是这样的。

    自从继任宗主之位之后，她就开始不愿意在云岚宗之中待太久，总是想各种理由离开宗门。

    她知道这样做不对，至少作为宗主来说，这样做是不对的。

    但是她在宗门之中总是会感觉到非常大的压力，这让她心里非常痛苦。

    在上一次见过老师之后，云韵又想再一次见到云山，可是云山闭关不见，让她没有了交流的渠道。

    想到老师突然变得冷漠了起来，云韵不由得为自己叹了口气。

    怎么会突然变成这个样子？

    这个问题当然没有人会给她解答，如果她自己想不明白的话，那就只能是想不明白。

    云韵觉得，宗门现在似乎不太适合修行了。

    幸好纳兰嫣然现在只是斗者，不需要她做什么指点。

    作为老师，她现在仍旧能够逃避一些责任。

    打定了主意之后，云韵便留了封书信给大长老，然后离开了云岚山。

    她打算去魔兽山脉之中休息一段时间，刚好上次的那个小山谷她只收拾了一半。

    趁着夜色，云韵飞到了魔兽山脉之中，她的那个小山谷，依旧是旧时模样。

    将这里稍微收拾了一下，云韵便在清理出来的洞府之中休息了起来。

    忘掉宗门的烦心事儿，好好睡一觉，的确是难得的享受。

    萧媚起得很早。

    她每天都起这么早。

    这个时候姑姑正在准备早饭，萧媚则有自己的任务要做。

    说起来，她的任务十分枯燥。

    就是不远处的那个小山谷，她每天早上要到那里去修炼一会儿。

    那个地方，风属性能量比较浓郁，自然是对她修炼有好处的。

    但是她并没有放松。

    在这里已经住了这么长时间，她时时刻刻都记着，出来的时候萧鼎哥哥和自己说的话。

    她要面对的是加玛帝国最强的一个人，所以必须时时刻刻保持紧张，不能够流露半分刻意。

    而这些紧张也必须要小心翼翼地隐藏起来。

    要如何表演出合适的状态，这一点在长生殿的时候，姑姑婶婶们已经教过她了。

    哪怕，她现在还只是一个小小的女孩子，但这些东西学起来，也是很快的。

    但今天有些不一样。

    因为萧媚走到山谷口的时候，忽然发现这里有人来过。

    不是她留下的痕迹，她每天在这里都会十分小心，只用一小块地方，走的时候也清理得很干净。

    这么说来。

    是目标到了。

    虽然准备了很久，但萧媚还是深吸了一口气，她将视线朝着山谷之内探去，果然在那个洞府门口看到了脚印。

    土是她亲自撒在那里的，脚印只有进入没有出去，也就是说，人还没有走。

    她忽然有些紧张。

    对方是斗皇强者，而她只是一个小小的，连斗者都还不是的小女孩。

    萧鼎哥哥说，示弱是一个最好的选择。

    只要你足够弱小，有很大的几率是会被对手直接忽略掉的。

    如今的萧媚，十分擅长利用自己的弱小。

    在谷口站了一会，萧媚平复了情绪之后，这才重新走到平时修炼的地方，坐了下来。

    她不需要主动去发现云韵，让云韵发现她，是更好的选择。

    而当她开始修炼，吞吐起周围的天地能量的时候，在山洞之中休息的云韵，骤然睁开了眼睛。        

