    男子剑眉星眸，眼长而深，充满光润，黑白分明，是上乘之眼，可以看出此人生性聪明，而且大富大贵，鼻子也是龙鼻，所谓龙鼻丰隆见伏犀，端平年寿准头齐。聪明富贵流芳远，将相如斯执大奎，也就是说这个乌汀，将来一定会名震天下。

    这眉毛、眼睛、鼻子，都是富贵之相，他又是姓乌，应该是乌雅国皇族，这些倒也附和，怪就怪在他的耳朵上，这乌汀的耳朵很薄，在玄学上认为，耳薄如纸，夭死无疑，耳薄无根，必夭天年，这早夭的薄耳与龙鼻、上乘之言很明显矛盾，而且那嘴唇若绽血无纹，与那眼睛鼻子耳朵配起来，给人的感觉，这男人虽然很美，但是却很怪异。

    安易盯着乌汀的脸瞧，安易忍不住摸了摸自己的脸低声说道：“神医瞧什么？神医考虑得怎么样？”

    安易收回自己的心思沉声说道：“你如何知道白衣人的这个秘密？”

    乌汀喘了一口气，忍了身体的痛再次说道：“白衣人曾经帮我们皇上夺得了天下，皇上打算封她做国师，可是她却拒绝了，只要了乌雪山上一处别苑，每年腊月都会来住上一些时日，这几年都是我亲自护卫的！”

    安易一怔，乌穹原先只是个藩王，在几年前造反。

    后来因为凤卿尘杀了乌雅国的公主乌琪琪格，乌鹰亲王想要报仇，率领保护皇帝的飞鹰军在龙城外截杀凤卿尘，却没有想到被凤卿尘灭了，飞鹰军损失惨重，老乌皇也元气大伤。

    当时乌穹就是趁着这个机会，攻占了乌城，杀了老乌皇，登上了皇位。

    安易没有想到，乌穹登基，竟然与白衣人有关。

    而且很显然，白衣人早就认识乌穹，乌琪琪格的事情，说不定就是白衣人早在等待的机会。

    乌雪山……安易想到了大疏王朝的陵墓，或许当年她并没有全部窥得大疏的秘密。

    安易拿出一个小瓶子来，丢给乌汀。

    乌汀赶紧接住，闻了闻，倒出一颗药来，放在了嘴里。

    “你就不怕是毒药？”安易沉声问道。

    乌汀平息了一下体内乱窜的真气，低声说道：“你想要我带你去找白衣人，所以你不会要了我的命！”

    安易摇摇头：“我不会与你合作，因为我没有把握能够说服凤卿尘不东进！”

    她好不容易下定决心离开了皇宫，就再也不会回去。

    乌汀一愣，忍不住有些着急：“难道你不想抓住白衣人了吗？”

    安易说道：“我自然想，但是我不相信你，所以也不想与你合作！给你解药，是因为我不想树敌，而且刚才在宫里，你也的确算是帮了我，虽然不是好心！”

    乌汀皱眉，“如果你不相信，我可以先拿出我的诚意来！你现在随我去乌雪山，我立刻找到那白衣人！”

    安易摇摇头，现在云霓的尸身安葬是大事，至于白衣人的事情，凤卿尘会去做！

    安易起身正要离开，就见有侍卫急匆匆地跑进来禀报：“不好了，王爷，鸾皇带人将咱们别苑包围了！”

