    李斯文说不出心里的滋味，愤怒，悲哀，种种复杂的情绪混淆在一起，让他恶心的想吐。

    行凶者在他面前耀武扬威，恩人的父母却低声下气的跪着哀求，这种情形不仅是对社会的讽刺，更对他造成了泯灭人性的冲击。

    “起来。”李斯文一把拽起了两位老人，用他冰冷彻骨的目光看着陆明等人，字字冰冷的问道：“这就是公道吗？”

    “道歉，和解，这难道不公道吗？”陆明说完，吴院长跟着道：“李斯文，别闹了，给自己留点颜面。”

    何局见状也开口威胁道：“张彪已经认识到错误，适可而止吧！”

    看着几人的态度，李斯文愤怒的笑了。

    “吴院长，我想问你，哪条规定和解之后就可以不追究责任？我的员工现在还躺在医院。还有何局，张彪认识到错误就算完了？你了解事情的来龙去脉吗？你知道这次的行凶陆少峰也参与了吗？”

    李斯文一连串的质问，让整个包厢的气氛变的更加凝重了，尤其吴院长与何局，脸色明显越来越差。

    “李斯文，我们如何做事轮不到你质问，别以为自己赚了两个臭钱就可以在曹州耀武扬威，这里不是你耍横的地方。”吴院长拍桌子回击，何局也是愤怒的道：“就算陆少峰参与行凶，我们今天也要保他，不服气的话愿意去哪告就去哪告，马上滚。”

    何局嗓门很大，一声呵斥自有强大的威严，吓得石宝田父母差点再一次跪倒。

    “李总，算了吧！”石宝田妈妈哭着哀求。

    “我们知道你是好人，但实在是惹不起他们啊，算了吧！”石宝田爸爸也跟着求道。

    听着两人的话，李斯文感觉自己的呼吸都是颤抖的，这时候张彪可恶的声音再次传来。

    “李斯文，没听见吗？何局让你滚呢。”

    张彪摆出一副恶狠狠地模样，让他道歉已经很不爽了，此时何局发话，他自然要狗仗人势一番。

    说完话更是凑近李斯文，挑衅的说道：“你看什么啊？不服吗？瞪我？你还想打我啊？”

    “不可以吗？”李斯文的全身散发着寒意，这句反问没有半点气势，但却让人不寒而栗。

    尤其距离最近的张彪，也不由的打了个寒颤，但他依然嚣张跋扈的嘲笑道：“陆少，你们都看见了吧？这小子竟然想要打我，真是把我笑死了。”

    张彪笑的前仰后合，今天吴院长和何局都在现场，他都要乖乖的听从安排，一个小小的李斯文竟然还装的不服不愤。

    笑罢，他把脸凑了上去，盯着李斯文道：“想打我是吧？来吧，动手吧，不会的话我可以教你，废物。”

    在张彪眼里，李斯文如今虽然成了老板，但依然如同十年前那般，只是筒子楼里的二溜子，即便有钱了，也改变不了懦弱的性格。

    所以他对李斯文没有半点的害怕，甚至敢百分之百的确定对方不敢动手，更何况在这种场合。

    可是，他错了，错的很离谱，但那句废物说出口的时候，拳头已经撞到了他的面门。

    “嘭！”

    这声音仿佛在打一个二百斤的沙袋，沉闷的让人身体都跟着抽搐了一下，更让众人心惊胆颤的是，一拳过后，李斯文直接一个顶膝，张彪的下巴发出嘎嘣一声，身体在空中弯出了一条弧线，噗通一下摔到了地上。

    整个过程，不过两秒钟，所有人都傻眼了，无论是石宝田父母，还是陆明父子，亦或是吴院长和何局，几乎同时屏住了呼吸。

    因为他们根本没有想到李斯文敢动手，毕竟从头到尾，李斯文全程处于被动，无论是从地位还是实力，被陆明这些大佬压了整整一头。

    在这种情况之下，任何人都会灰头灰脸的离开，尤其何局说出那句滚的时候，已经注定局面无法挽回。

    可就是这种紧迫的形势之下，李斯文竟然动手了，毫无预兆的动手了，他是怎么敢的啊？众人都在问着同一个问题。

    “大家都听到了，是他叫我打我才打的。”李斯文说着耸拉一下肩膀：“像这种要求，我这辈子都没听过。”

    这是解释吗？就算是傻子都听的出来，这不仅不是解释，还是一种挑衅。

    伴随着张彪痛苦的呻吟声，何局终于坐不住了，他感觉自己的面子受到了极大的侮辱。

    “太嚣张了。”何局说着，猛的站了起来，直接将腰间的家伙掏出，狠狠地拍在了桌面上。

    “李斯文，你眼里还有没有王法。”一声呵斥，贯穿了整座会所，众人明白，何局是真的怒了。

    如果说之前让李斯文滚蛋只是一种警告，那么此时此刻，哪怕李斯文真的滚蛋，也没有任何作用，一切都晚了。

    陆明父子心中暗暗冷笑，双眼始终盯着李斯文，流露出一副你完了的模样，至于哀嚎的张彪他们并不关心，甚至觉得这一拳挨的值了，他们已经开始幻想李斯文被拷走的画面了。

    哪怕石宝田的父母，也担心受到牵连，同时往后退了几步，似乎要和李斯文划清界限一样。

    整个包厢，也只有李斯文自己，沉寂且平静，对面前的一切熟视无睹，哪怕何局拿出了家伙，他也没有丝毫的胆怯。

    “何局，我觉得你说这句话之前，应该先问问自己。”在这紧张的气氛下，李斯文竟然笑了起来。

    这样的反应，让何局更为恼怒，一旁的吴院长直接起身道：“何局，甭和他废话，请回去喝茶就是了。”

    “不劳何局动手。”陆明也站了起来，直接喊道：“外面的都进来，把李斯文拷上。”

    三位大佬同时起身，李斯文面临的将会是史无前例的危机，这种情况已经远超商场上的对决了。

    “呦，三位加起来都快两百岁了，一起欺负个晚辈，有些说不过去了吧？”

    包厢门缓缓打开，出现的不是陆明那几个保镖，而是一个雄厚有力的声音率先钻进了众人的耳朵。

