
　　“咳咳，田师兄，你看你弟子毁了我的竹林，这该怎么说？”水月大师干咳的两声，立刻态度来了个一百八十度的大转弯。

　　田不易不由古怪，什么时候这水月这么好说话了，才想到这：“这里怎么会毁的如此彻底？你炼了什么法宝,拿来我看？”

　　萧寒便取出了自己的宝剑递了过去“这是弟子刚才练成的明月剑，侥幸进入了九天神兵的层次。”

　　“咳咳！”田胖子差点被自己的口水呛到“你说什么？九天神兵？你用什么练的？”

　　“是啊！”萧寒说道：“咱们青云山以前是正魔大战的战场，这几日我发现了一件异宝，乃是蛮荒古宝之中记载的摄魂棒。此物虽不是魔宝，却也凶厉非常，唯有邪道修士才能驱使。弟子自然不会驱使邪物,便引来了天雷地火洗练此物，不想用力过猛，激发了一道太阳真火。”

　　“呼哧！”说着萧寒掌心一翻有亮出了一道真火，此火一出，四周的温度骤然飙升。

　　“竟有此事！”水月惊骇道：“难怪刚才那赤炎真龙如此恐怖，这是天地灵火？”

　　“正是，太阳精火，乃是太阳进化，人界三大灵火之一。弟子又将真火炼化，这才成功练成此剑。不想引来了神兵器劫，又看到这些竹子，传闻天雷交加，有一些竹子是有可能异化成天雷竹的，弟子有看了些道纹，便刻画了引雷之阵，幸而是成功了。”

　　萧寒解释道：“此竹虽初成，可只要悉心培育，其价值比之于两峰之上的竹子，有过之而无不及。不如便将这竹子赔给师叔如何？”

　　“咳咳！”田不易顿时不乐意了“此事事关重大,我们还是从长计议的好。”

　　“哼！”水月不由冷哼道：“师兄莫不是舍不得吧！”

　　田不易被戳中的心事尴尬不已，萧寒忙说道：“师叔说的哪里话，本就是一家人，何况这竹子生长极慢，若是善加利用，未来是福泽万代之事，师傅也是为后世着想，的确不算是一件小事。”

　　“这倒是不错！”水月点了点头，田不易暗暗松了口气，暗道这老七果然不错。

　　“师妹，此事非同小可，一则是此物初成，还需小心照看，二则，老七也只是书看得多些，能不能参悟其中玄妙尚未可知，还需要时间印证一番。一旦确有其事，也该报于掌门师兄知道。”田不易借坡下驴的说道。

　　“有道理！”水月沉吟片刻，不由笑道：“好小子，你能轻易人剑合一，破雪琪的御雷真诀,听你的意思,你也会这御雷真诀？”

　　“全赖师傅师娘悉心教导，如今不过初学乍练而已。”萧寒淡淡道。

　　“哼！”水月暗道，田不易有几斤几两她还能不知道：“那你倒是说说此物该如何培养？”

　　“以天雷浇灌！”萧寒说道“灌注以雷霆元力即可。”

　　“那正好！”水月微微颔首，看向陆雪琪“雪琪，以后你就与你萧师弟，一同看护此物，也可以提升你的御雷真诀，引天雷灌溉。也好向他请教一番如何修炼辟邪神雷。待到时机成熟，我倒要看看，这辟邪神雷是不是有他说的那般神奇。”

　　萧寒微微叹了口气，多了个累赘到底不好，不过也真没别的好理由，实在是这天雷竹刚刚成型，还未到金雷竹的境界，还需要再培育一番，转而看向自己的师傅：“师傅意下如何？”

　　“如此处置，再好不过！”田不易也微微颔首“看看你干的好事，不知深浅，九天神雷是你随便就引导的吗？也不怕把大竹峰炸了。”

　　“弟子有分寸！”萧寒笑了笑。23sK.com

　　谷耯

　　“这叫有分寸。还笑！罚你把这里复原，包括小竹峰那边。”田不易其实是想顺势补偿一下小竹峰，以后就不用分给他们金雷竹了。

　　“是！”萧寒当即双手结印，缓缓凝聚出一道木皇符召，凝云布雨，施展小云雨术，凝聚灵气成雨，转瞬间铺满了荒山，淅淅沥沥的小雨之下，被劈的焦黑的竹林立刻开始复苏，百草生长，万物复苏，焕发出嫩芽，转眼间已经是一片青绿了。

　　竹子的根并未毁，节节增高，很快便又起了竹林。

　　“好一手呼风唤雨之术！”水月不由赞叹：“看来田师兄当真是收了个好弟子。”

　　“这是萧寒两年前自创的法术，也就浇灌浇灌灵田的小手段，上不得台面。师妹莫要夸他，这小子不禁夸，一夸准给我找点事！”田不易虽如此说，可那傲娇的神色，满意之色溢于言表，就是两个字得意。

　　水月明知如此，也不点破，知道这家伙要面子，不过这萧寒的确手段非凡，大竹峰后继有人，她身边的陆雪琪何尝不是她的骄傲呢。

　　“既然如此弟子就在这里起个小院吧！”

　　阴阳太极图显化大地之力，缓缓拔高，逐渐形成了土坯，萧寒拔剑而起，一剑剑的雕琢出了屋檐瓦砾，而后又布下了块垒大阵，聚土为石，在这里开辟出了一个小院。

　　有去了砍了些树木，订了木栅栏，亭台，开辟了一个秋湖，买了几尾红鱼，放在湖中，点缀上一叶青莲。

　　忙完这些已经快天黑了，众人都已经散去。

　　“陆师姐，你我可以轮流看守。我夜间住在这，你只需白天来稍加照看即可！”萧寒说道。

　　陆雪琪微微皱眉：“这院子不是有好几间房？”

　　“话虽如此，孤男寡女传出去到底不好！”萧寒淡淡道。

　　“哼！”陆雪琪本就话不多，可被萧寒气得却也话多了起来“若非师傅到了，我未必输给你的赤炎真龙诀。”

　　萧寒笑了笑“不重要！”

　　“我就住在这！问心无愧，无惧流言！”陆雪琪傲娇道。

　　“随你！”萧寒早已经料到此事，故而准备的房间并不少，日后田灵儿和其他师兄弟早晚都会来此。

　　只是次日，陆雪琪就受不了了“我饿了！”

　　萧寒屈指一弹，甩过去一枚玉瓶，里面是十几枚淡青色的丹丸，氤氲着淡淡的清香。

　　“这是什么？”陆雪琪不由诧异。

　　“木灵丹，草木精气凝练成丹，服用一颗，一月不用吃饭。”萧寒缓缓道：“你若是想吃饭，可以自己做，我可以蹭点，或者我做饭的时候，你来蹭点。”

　　“我不会做饭！”陆雪琪哪里学过做饭，一直都是别的师姐妹去做，水月大师最受宠的弟子，怎么会沦落到去做饭这些杂物呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十三章 呼风唤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 