    深吸了一口气，就算是那一方布局又如何，道宗终究还是他做主。这小子再强，难道还真能夺走自己的位置不成？

    何况，那一方布局到道宗，对道宗无害也就罢了。要是有害，玩手段谁不一定能胜。

    一群粗汉，玩手段能是自己的对手？

    想到这，莫道仙微微心安。又看向许无舟道：“三日后，道宗招收弟子。也会宣告天下，你为道宗传人。你可要想清楚了，这个道宗传人是不是要做？

    上次说这个位置要承担很大的责任和压力。虽是想要喝退那群傻货，但同样也是实话。”

    “都这个时候了。你还玩手段想要我放弃？”许无舟道。

    莫道仙被噎了一下：我在你小子眼里就这么卑鄙嘛！我真要是强行拒绝，你小子怎么样都坐不上这个位置，说到底现在我还是道宗宗主。

    莫道仙正要说什么，却听到许无舟说道：“也不怕告诉你，对这道宗真传，我其实也并不是很想要。不过呢，假如有人对你妻子说，他有钱有地位，和我分手跟他怎么办？

    我当然要告诉他：其实我是你爹，比你更有钱更有地位。这样啪啪啪打他的脸才舒畅了。特别是在姑娘面前，这样打起来手感更好更爽。”

    “……”

    莫道仙早就知道这小子是打着这个理由，对此也不意外，倒是没有想到他在弱水面前直接承认了。

    目光看了一眼弱水，弱水只是在旁边泡着茶，仿若没有听到。

    “以后你就安心在道宗修行，你积累够了吗？还想不想追上那些真正的天骄？等你什么时候积累足够，什么时候再插手道宗事宜。这件事我会吩咐各大峰主，告知他们你修行最重要，让他们也盯着你。”莫道仙喝斥许无舟。

    这小子太爱整幺蛾子了，这一次一定要把他禁足。他才达到神海境没多久，他要积累足够，足以禁足他很久了，这样道宗也能安分一段时间！

    喝斥完许无舟，莫道仙觉得神清气爽。在这小子身上憋屈过好几次，这一次也让你尝尝。

    积  累非一日之功，你小子的性子能坐得住？到时候还不是得求我给你自有！

    小子，还想跟我斗！你永远不可能胜！

    ………

    莫道仙离开了。

    离开前，莫道仙看了一眼弱水。

    “老阴货故意要你在这里听我们对话，就是想要告诉你，我是怎么样一个人呢。”许无舟看着面前娇柔绝美的女子笑道。

    弱水艳若桃花，美眸如波：“不许这样说宗主！”

    许无舟看着粉脸红润，娇媚无端的弱水问道：“那你是不是站在他那一边啊？”

    弱水咬着红唇，低着头也不回答许无舟的话。

    许无舟含笑，喝着茶水。和莫道仙聊了很久，夜色降临，四周有虫鸣声，月光倾泻在院子中，染上一层银装。

    被一直注视着，弱水心有些慌，站起身来：“很晚了，我要回去了。”

    “陪我一起赏月？”许无舟对着弱水道。

    弱水看了一眼月色，她性子乖巧柔和，不知道如何开口拒绝许无舟。

    “我们就赏月。”许无舟对弱水说道，“走，我带你去塔顶，吹着夜风赏月才有意境。”

    弱水被许无舟带着坐在塔顶，她屈膝而坐，双手抱着膝盖，清幽潋滟的眸子凝视着皎洁的月亮，夜风吹得她的阐发飞扬，她安安静静，给人一种宁心的震撼绝美，如雪如玉的凝霜肌肤和月色一样，那么的干净美好。

    许无舟靠着弱水席地而坐，问着她身上传来的一阵阵馨香，只觉得心旷神怡。

    弱水被许无舟贴着而坐，她身体徒然绷紧了一下，就听到许无舟道：“我就挨着你做，不干别的。”

    弱水身体这才松弛下来。

    过了一会儿，许无舟的手伸向弱水，牵住她青葱般的玉指，见弱水看来，又道：“我就牵着你的手，不干别的。”

    弱水耳根有些发烫，手被许无舟握着，见许无舟安静的看着月亮，最终没有挣扎。

    又过了一会儿，许无舟手揽向弱水纤细如笋的腰肢，在弱水吓得要站起来时，开口道  ：“我就只是想揽着你腰肢赏月，不干别的。”

    弱水脸色上扬起红晕，腰肢被许无舟揽住。

    再一会儿！

    “我就只是抱抱你，别的什么都不干。”

    弱水俏脸绯红，被许无舟抱在怀中，感受着身上一股股热气传来。

    她娇嫩如同凝脂一样的俏脸，透着淡淡惹人遐思的红晕。娇艳欲滴的樱唇弯秀小巧，丰润光泽，看上一眼，总能让人情不自禁生出想法。

    见弱水长长的睫毛在颤动，许无舟开口道：“我不是坏人，不会做坏事。我就只是想亲亲你。”

    弱水秀拳紧握着，贝齿轻咬着，俏脸娇艳，被许无舟紧紧的盯着，张了张口还未来得及说什么。

    就见许无舟俯身而下。

    和上次一样，许无舟只感觉到片刻的温润。然后下一刻，他整个人就飞出了出去。

    “轰！”

    许无舟砸在地上，遭受天谴般，只觉得全身都砸的要散架了，难受无比。

    靠！

    许无舟都想要骂娘了。

    美人就在前方，他却连亲近都做不到。这是造孽啊！

    弱水跃下塔，俏脸依旧绯红。但她实在太过乖巧了，还是快步到许无舟面前，扶起许无舟，带着几分担忧的问着许无舟道：“你没事吧？”

    “要不然再试试，我觉得我扛得住的。”许无舟盯着弱水，“这一次不会让你失望！”

    弱水这一次终于忍不住瞪了许无舟一眼，平添了几分妩媚风情。

    “坏蛋！活该！”弱水也不扶许无舟了，直接站起来，向着仙女峰的方向奔走。

    许无舟看着她凹陷的淋漓尽致的背影远去，脸上带着笑容，只是微微一动，就感觉到全身疼痛，特别是站起来的时候，腰一扯就疼，他又咧着嘴。

    “特么的，我什么都没做，这就伤到腰了！”

    许无舟觉得自己太丢脸。

    一定是自己不够强！

    不行，得修行到更强，要不然连亲近她都做不到，我在她面前抬不起肉啊。

