    陆天龙一脚踹在了葛云勇的脸上。

    结结实实，用了好大的劲儿。

    葛云勇当时就一声惨叫，直接倒摔出去，一屁股坐在地上，脸上一个大大的脚印，鼻梁骨也被踹弯，一张嘴，好几颗断顺着鲜血流下来。

    他当时就疯了，豪门世家葛家，还有一个在英雄会的侄子，可现在，就被人这么无情的给踹了。

    急火攻心，连吐两大口血之后，这家伙嘎一声，脑袋一歪，身子一软，直接晕死过去。

    “我的天，这一脚踹的，威武霸气啊！”

    苏世茂被吓了一跳，根本没想到，陆天龙说踹就踹，还踹的这么狠。

    那边白宝伟几个人，更是一下瞪大眼睛，难以置信的看着还站在桌子上的陆天龙。

    “陆天龙，你他妈的是疯子吗？”谢老三喃喃自语道。

    要知道这个葛云勇，和葛家家主是堂兄弟，关系很铁，葛家天才葛林，听说更是他从小看着长大的，叔侄关系很不一般。

    而那葛林，可是江南英雄会的成员！

    英雄会啊，江南十大豪门世家，出类拔萃的年轻人不少，可有资格加入的，也就那么区区几人而已！

    “我觉得刚才那一脚踹的挺帅，老丈人，你觉得呢？”

    陆天龙从桌子上跳下来，看都没看那边的葛云勇，笑着朝苏世茂道。

    “帅，帅，帅的一塌糊涂乱七八糟！”苏世茂狂点头。

    现在这个时候，他也是豁出去了，既然陆天龙敢踹葛云勇，就根本没把葛家放在眼里。

    他自然更没什么好怕的！

    “陆天龙，那剩下这几个老家伙，你准备怎么收拾？”

    苏世茂眼睛一转，目光放在了白宝伟几个人身上。

    他们当时就是一哆嗦。

    “他们嘛，恩恩，我陆天龙做事向来是公平公正公开，这样吧，每人一脚，谁也别嫌弃，你看怎么样？”

    陆天龙笑道。

    苏世茂马上点头，满意道：“我看行！”

    “陆天龙，你不能这么对我们！”

    白宝伟急了，前几天他就被陆天龙往嘴里塞了臭袜子，现在如果再被在脸上踹一脚，他以后可真就别在这个圈子混了。

    “就是，我们是豪门世家的人，你竟然敢这么对我们，难道你就不怕我们……”

    谢老三也扯着嗓子喊道。

    “聒噪！”

    陆天龙微微扬眉，目光一扫，那边白宝伟和谢老三等人赶紧闭嘴。

    “不能这么对你们？我连英雄会都没放在眼里，你们觉得，有什么资格跟我讲条件？”

    陆天龙眯着眼睛，冷哼道。

    白宝伟等人顿时哑口无言。

    是呀，葛云勇的侄子，可就是英雄会的葛林，明知道这样，陆天龙还是一脚踹掉他好几颗牙。

    这家伙连英雄会都不怕，他们现在搬出豪门世家的名号，有个屁用！

    “陆天龙，万事好商量，万事好商量啊！”白宝伟脑筋一转，脸上挂着笑容，献媚道。

    “对对对！好商量，好商量！你想要什么，可以尽管提！”

    旁边谢老三等人也是使劲儿点头。

    只要能保住这张脸，陆天龙就算提什么要求，他们也忍了！

    “我想要什么，都可以尽管提？哎呀，怎么不早说，你们要一开始就这么配合，葛爷也不至于挨这一脚，你们说是不是？”

    陆天龙很满意他们的态度，笑呵呵道。

    二楼的一间贵宾房内。

    “陆天龙这混蛋到底跑到哪里去了！这都出去了这么长时间，怎么还没回来！”

    苏凌月坐在沙发上，很无语的看着房间里站着的这么多汉子。

    自从刚才陆天龙说出去转悠一圈，看看能不能找到父亲苏世茂之后没多长时间，这伙汉子就一股脑找上门。

    本来苏凌月被吓了一跳，以后荣天那混蛋，想趁着陆天龙不在，派人来找她的麻烦。

    可没想到，这群家伙除了一开始进来的几个还算正常，后面几个似乎身上都带着伤，还有两个是被抬进来的！

    苏凌月和李玲珑更纳闷了，心道这荣天到底是搞什么鬼，怎么连残疾人都派出来了，还有木有人性！

    可让她们没想到的是，这群汉子进来之后，竟然齐刷刷冲她敬礼，而且张口就是苏总苏总，说是要加入凤凰集团的保安队！

    苏凌月直接迷糊了。

    这可是在玛丽皇后二号上，怎么会突然窜出一群家伙求职？

    她皱着眉头问了几句，这群家伙却什么都不肯多说，就是一个劲儿的请求苏凌月答应，让他们加入凤凰集团保安队。

    最后想来想去，苏凌月和李玲珑都觉得，这件事肯定和陆天龙有关。

    两人一商量，决定先等陆天龙回来再说。

    这群汉子也没多说什么，直接先进入了保安状态，站在房间门口，身体站的笔直，开始执行保安的职能。

    没有一个人离开，甚至就连那几个受伤的家伙，也咬着牙在坚持。

    用他们的话来说，就算是死，也要死在加入凤凰集团保安队之后。

    苏凌月多次劝说无果，干脆不再多说，只是让他们帮那几个伤员简单做了检查，确认没有生命危险之后，才稍稍放心下来。

    “放心吧，陆天龙不会有事儿的！”

    李玲珑淡淡安慰道。

    “恩，我觉得他也不会出什么事儿，他就是打不死的小强！”

    苏凌月想了想，点头道。

    “我是担心，可能又有人被他祸害了！”

    “呵呵！祸害别人，总比被人祸害要好得多！”

    李玲珑轻轻掩嘴一笑，倾国倾城，甚至连旁边的苏凌月都看的一呆。

    陆天龙身边这么多女人，苏凌月和李玲珑，无论相貌还是气质，绝对是最好的。

    两人又各有千秋，不分伯仲。

    “咚咚！”

    外面突然传来敲门声。

    “谁？”苏凌月一脸警惕的站起身，外面站着的十几个家伙更是马上进入战斗状态。

    “是我！”

    “陆天龙？”

    听到是陆天龙的声音，苏凌月马上让人打开门。

    一脸笑容的陆天龙和春风满面的苏世茂并排走入房间。

    “爸爸，你怎么会和陆天龙在一起？”苏凌月有些奇怪道。

    “哈哈！小月，我怎么就不能跟天龙在一起了？他可是我的女婿，我们当然要在一起！”

    苏世茂豪爽大笑道。

    苏凌月俏脸顿时一红，狠狠瞪一眼苏世茂，嗔怒道：“爸爸，你别乱说，谁是你女婿！”

    “天龙呀，天龙就是我的女婿！”

    苏世茂表情很坚定道：“告诉你，我这辈子可是就认天龙这么一个女婿，我以后可不想再听你说这样的话！”

    “爸爸……”

    苏凌月气的直跺脚。

    “行了！不用多说，对了凌月，我上次跟你们说，要你们要个小宝宝的事儿，你们做的怎么样了？”

    苏世茂打断了她的话，质问道。

    苏凌月恨不得找个地缝钻下去！

    屋子里可还有这么多的人，而且还是这么多陌生人。

    他竟然问这样的问题……

    “咳咳，我说老丈人，这事儿我可有发言权！”

    旁边陆天龙及时站出来替她解围。

    “这事儿不能怪凌月，因为这本来就不是着急的事儿，非要着急上火硬来，不行！你没听说过吗，没有耕坏的地，只有累死的牛！”

    “恩？说的有道理哈！”

    苏世茂琢磨了一下，一脸赞同的点点头，道：“那行吧，我就再给你们三个月时间，如果三个月时间，还不能给我生个大胖孙子，到时候我可饶不了你们！”

    “三个月？老丈人，你这是要让我喜当爹啊！”陆天龙调侃道。

    “口误口误，我是说，三个月时间，必须怀上我的大孙子！”苏世茂赶紧纠正道。

    “爸爸，你要是再说，我可真跟你翻脸了！”苏凌月一张脸羞得通红，似乎都能滴出水来。

    她狠狠跺脚，咬牙切齿的盯着苏世茂。

    “行行行，这事儿我不说了，你们私底下去捣鼓吧！”

    苏世茂看看陆天龙，再看看苏凌月，越看越觉得两个人般配。

    脸上笑容更是一直就没断，这辈子估计都没这么开心过。

    “天龙，这船都开了快一个小时了，难道他们真的准备去公海？”

    众人坐在沙发上闲聊，苏世茂抬手看了一下时间，微微有些惊讶道。

    刚才从白宝伟嘴里，他知道这艘船是要开去公海的。

    “应该是吧，到了公海，那他们就根本不用顾忌了。”陆天龙耸耸肩道。

    一般船只，根本不能突破防线去到公海，除非有特殊的手续。

    可荣天不是普通人，想要做到这点儿也没什么好奇怪的。

    “看来他们是真想跟我们撕破脸了。”苏世茂叹一口气，看一眼正在旁边闲聊的苏凌月和李玲珑两人，低声道。

    “恩！到了公海，就算咱们真出什么意外，豪门世家的人，也有的是办法脱开关系。”陆天龙点头。

    公海之上，船只是哪国的，挂的哪国国旗，就受到哪个国家的法律管辖。

    玛丽皇后二号，挂的是英国国旗，所以到了公海，船上发生的一切事儿，都需要由英国法律制裁。

    更何况，荣和他们也不会亲自动手，这样多少也会给他们造成一些麻烦。

    他们肯定还有其他的阴谋。

    “他们到底想搞什么鬼？”苏世茂皱眉道。

    “这个我真不知道！”陆天龙笑着摇头。

    “陆老大，我好像听说，他们在到了公海之后，会举行一场地下拳击赛！”

    刚刚从白宝伟那招来的一个保安突然道。

    刚才陆天龙回来之后，已经同意他们全都加入到凤凰集团的保安队里。

    “地下拳击赛？”

    陆天龙扭头看向他，甚至旁边的苏凌月和李玲珑，目光也是被吸引过来。

    “是！我听说这次荣家从国外找来了十几个国际著名的黑拳拳击手，要在公海之上，给大家表演一场真正的地下黑拳赛事！”

    那家伙赶忙把自己知道的消息说出来。

    “地下黑拳赛！那可应该比较过瘾了！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    现在他差不多猜到荣天那混蛋的想法了。

