    韩东完全不提「世界毁灭」，「失控者」相关的事情，

    所有话题都围绕着养花在进行，且尽可能贴合这位‘女士’……至少从声音、以及身上的一些特征更偏向于‘雌性’。

    交流期间，

    韩东也慢慢看清对方的「形态」。

    包裹于身体的一袭红裙，实际是祂身上的一种植物结构，

    正面为一种‘深V式’的设计，领口直接开到肚脐处，

    暴露在位的皮肤呈微红色，且有30%透明度，能清晰看见皮下的血管根茎分布，甚至还有一些呈漂浮状的花瓣物质。

    撇开植物属性不谈，

    这位被花朵叫作‘莉莉雅’的养花人，身材与样貌也是绝佳。

    深浅渐变的红色眼妆，有着一对红色光润的眼瞳，

    两瓣红唇介于肉与花朵之间，口中还会呼出一阵阵红色气息。

    ……

    韩东与她细心交谈着‘养花知识’，好似将外界正在发生的事情完全忘记。

    像这种被关押于牢狱最深处的「凶徒」，性格上必然存在着极大的缺陷，

    一旦主动提及其它事情，很有可能招致对方性情大变……

    必须要耐心，

    耐心等到对方主动提及养花以外的事情。

    一个多小时过去，

    瞪大眼睛的莉莉雅，竖起大拇指，

    “你真的好棒！

    我在你身上读取到的‘肉体年轮’不足半百，然而你所具备的生物学识，却能达到【大智者】的层级……而且还有很多我从未听过的全新理念。

    你是黑塔世界土生土长的零号人类吗？”

    话题终于从养花发生转变，韩东一点也不着急，慢慢牵引着话题，“不是，我是从【基元世界】升位上来的……”

    “升位到什么世界？”

    “【S-01】”

    给出世界序号时，莉莉雅的眼瞳间立即闪耀出兴奋光泽，惊呼道：

    “哇！异魔的巢穴，难怪你这么特殊！那里一定很有趣吧？”

    “没错，S-01的世界构架、异魔体系以及超乎常理的世界走向，比任何世界都要有趣。我所具备的‘植物激活’正是来自于某位异魔生物学教授。

    莉莉雅小姐想要过去看看吗？我愿意作为引渡者，如果你愿意的话，可以将您的花园一同打包过去。”

    “现在应该不好出去吧，这种程度的世界屏障，我是一点办法也没有……而且，我的花园一旦离开【曼陀罗斯】就会在短时间内全部枯死。

    它们既是我的一切，我是不会离开它们时。

    你在激活它们的时候，应该也感受到它们依附着世界而存活吧？”

    韩东点了点头，“的确能感受到。

    不过，我有办法将世界的一部分连带花园共同剥离，制作成一处完全密闭的自循环温室，这样的话应该就没问题了。”

    “诺斯.卡文迪许那家伙不死的话，世界的掌控权可是在他手中。

    你要怎么剥离世界？”

    “待到失控者遭到全面驱赶，我会亲自与这位节点持有者谈一谈……剥离一小块，相较于世界被拯救而言，完全不是事。”

    韩东的这番话让莉莉雅露出好奇的表情：“你怎么能肯定失控者会被驱逐，而非世界遭到毁灭？前几个遭到失控者入侵的亚超级世界可是无一幸免哦~”

    “因为我进来了……后续自然有强者能跟着进来。

    我们目前唯一需要做的，就是等待来自于黑塔的救援，同时为莉莉雅小姐守住这处花园。”

    “听起来，你与黑塔那边似乎也有很深的关系。”

    “嗯~我就是跟随【最高意志】的支援部队过来的，因我的特性提前闯进世界内部，也因为绝对的偶然来到莉莉雅小姐您这里。”

    话音刚落。

    韩东全身各部位均产生强烈的危险感应，甚至连寒毛都竖了起来。

    明明聊得挺好，甚至感觉好感度已经从「友善」达到更高的层次，怎么一下子就突然翻脸。

    莉莉雅的手指做出了一个极快的弹射动作，直指韩东眉心。

    有什么东西射了出来。

    【开眼】

    魔眼睁开，

    实体化的黑色涡旋试图挡住，却只能起到略微减缓的作用……不过，像这样略微的减缓，也为韩东争取到将双手护住额头的空隙。

    双臂立即爆发出全部的力量。

    不死者的左手掌覆盖上一层超密度的黑晶沙粒，

    表面还绘着生有触须的圣甲虫图样，好似黑法老的棺盖。

    血圣者的右手掌，通过传承于冥血主宰的血管排布，于掌心形成六层不同结构的「血膜结界」。

    唰！

    黑沙飞溅，

    左手构建出来的防御体系几乎在瞬间被贯穿。

    不过，飞射物的速度已有明显下降，韩东勉强看清是一种类似于种子的尖锐物。

    咔咔咔~

    右手掌形成的血膜结构也在层层破碎。

    速度虽在下降，却没有被「阻止」的意思。

    当最后一层血膜被击破，眼看就要贯穿韩东的手掌。

    一颗颗流溢着血光的犬牙由掌心浮现，以上千颗牙齿为代价，硬生生将飞射物逼停。

    然而，

    这颗嵌入掌心的危险种子，居然借着韩东的血肉发芽、生长。

    最终在右手间形成一朵鲜红玫瑰。

    莉莉雅本是充满杀意的面庞，再度回归到亲和友善的模样，甚至主动凑到韩东面前。

    “能以「伪王」等级接住这样的攻击，说明你真的很特殊，包括【实力】，且没有说谎……希望我送给你的玫瑰吗？”

    “当然喜欢。”

    韩东装作什么都没有发生，直接将这朵玫瑰吸入体内，拿给肿胀博士进行研究。

    或许因接纳玫瑰这一行为，

    莉莉雅直接搂上韩东的脖颈，如同花瓣的嘴唇几乎快要贴上，关系再进一步。

    “既然会有黑塔的家伙前来执行正义，完成世界拯救的伟大任务，我们就安心在这里继续讨论养花的事情吧。”

    “好……”

    ……

    相隔数百光年外。

    踩踏于手提箱表面进行亚光速飞行的古德曼先生，忽然停住。

    一连串古怪的数据符号在他眼眶间浮动。

    甚至将手掌插进大脑，触摸于脑质表面进行深层感应

    就在刚才一瞬间，他明显感觉到什么……

    “终于让我找到了！”

    手提箱猛然加速，载着古德曼进行亚空间移动。

    刚刚，

    韩东防御来自于莉莉雅的攻击，被迫解除伪装，显露死灵特性，尤其是最为突出的《手部》更是逸散出较为强烈的死灵气息。

    同源感正好被捕捉到。

    没过多久。

    黑色手提箱直接落在荆棘星球的表面……

