    张静打量着屋里，没有这个三哥家里的大人，反而是一个比自己漂亮的姑娘。

    “坐，雪初，把茶给倒上。”

    叶小文说道。

    “嗯。”

    唐雪初点点头，然后给两个人泡上茶。

    张静推了推张卫明，张卫明正准备说话。

    叶小文就开口说道：“老张，你今天晚上回来，是不是因为你工作的问题？”

    “嗯。”

    张卫明点点头，没有再隐瞒。

    “嗯，我猜到了。”

    叶小文说道：“不好意思啊，你年前就给我说了这事了。

    是我的问题，年前的时候，我一忙起来就忘了，你放心吧，我会尽快帮办这件事的。”

    “好的，谢谢了老三。”

    张卫明赶紧说道。

    “不碍事的，不碍事的，我这点事不着急的……”“好，那就这样，时间不早了，你们先回去。”

    叶小文说道：“这个东西，你们给拿回去。”

    “啊，这个不好吧。”

    张静现在才发现，张卫明找的办事人的竟然是一个自己的同龄人。

    这能够靠谱嘛，刚才没有开口说话，那是因为给叶小文的面子，但是现在叶小文这么说。

    让他们把东西和钱给拿回去，她当然是愿意的，这叶小文这里办不成的话，好拿着这些东西去找别的人啊。

    但是张卫明不这样想啊，要是一开始不拿出来的话，那也就算了。

    可是现在拿出来了，要是再拿回去那是算是怎么回事，叶小文肯定是不差这点钱的。

    但是自己不能够这么小气啊，这算怎么回事啊。

    所以张卫明是坚决不要，但是女友张静却接了过来。

    “那三哥，这件事就麻烦你了。”

    张静拿着东西笑呵呵的说道。

    叶小文点点头：“没有问题。”

    叶小文送两个人来到院子门口，张静离开了一点，给叶小文和张卫明说话的空间。

    “这个女人，选好了？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    “嗯。”

    张卫明点点头，他知道叶小文什么意思，刚才女朋友张静那着急势力的样子，肯定是让叶小文看不上了。

    说实话，他都很是生气，既然已经拿过来了，那拿回去多难看啊。

    “工作的事情也想好了？

    真的要换？”

    叶小文再次问道。

    张卫明肯定的点点头。

    叶小文没有再问，挥挥手让张卫明离开。

    张卫明带着张静离开一截以后，才开口说道：“静静，你这样做不好，这算什么啊？”

    “怎么了？

    我还没有说你呢，你这找的人能行吗？

    看年纪就和你差不多，能靠谱嘛？

    找人也需要找一个靠谱点的人啊。”

    张静说道。

    “你……”张卫明都不知道该说什么了，最后无奈的叹了口气。

    隔天上午，叶小文给张卫明打了一个电话。

    告诉他收拾一下，可以去区里边报道了。

    “真的？”

    张卫明惊喜的说道。

    “嗯，去吧。”

    叶小文肯定的说道，张卫明这点事情不算什么事，之前的时候是叶小文忘了了。

    年前的时候事情多。

    张卫明得到消息以后，赶紧跑到了女朋友张静家里。

    “什么？

    你说什么可以去上班了？

    这昨天晚上找的，今天就能够去上班了？”

    张静满是不可思议的说道。

    “嗯，真的。”

    “你别骗我。”

    张静说道。

    “明天就去报道了，你要是不相信的话，那就陪着我去。”

    张卫明说道。

    张静点点头。

    结果第二天去报道的时候，不光是张静，还有张静的母亲，张卫明的老岳母，三个人来到了区里。

    接待的人听张卫明报上名字以后，顿时就立马给他办理了入职手续。

    眼看着张卫明办理了报道手续，张静母女两个人都愣住了。

    等张卫明出来以后，顿时就看着急的问道：“卫明，不是你到底找的谁啊？”

    “找的人你不是知道吗？”

    张卫明笑呵呵的说道。

    “你是说哪个三哥？”

    张静反应过来了。

    张卫明点点头。

    一旁的张母问什么情况，张静把那天晚上的事情说了一遍。

    “不是，那这个三哥是谁啊？

    这么大的能耐。

    这区里的工作啊，一天就办好了？

    别开玩笑了，这得多大呢能耐啊！”

    张母诧异的问道。

    张卫明笑着摇摇头不说话，女朋友势利，女朋友的母亲更是势利。

    要是让他们两个知道了叶小文的身份，这以后说不定还要闹什么幺蛾子呢。

    所以张卫明还是决定不说了，不过张静提出来，要好好的感谢一下三哥，请人家吃顿饭。

    这个理由，张卫明没有办法拒绝的。

    给叶小文打电话，叶小文也没有拒绝。

    让他们两个定时间地点。

    再次见到叶小文的时候，张静感觉这个叶小文好像和自己之前的时候见到的叶小文压根就不是一个人。

    那天晚上叶小文穿着一身居家的衣服，身边一个漂亮的女生陪伴着。

    看起来怎么说呢，像是那种大户人家的少爷。

    而这个时候，叶小文穿着一身黑色的西装，从黑色的奔驰车上下来，身边还跟着两个穿着黑色西装的人。

    完全就是一副大老板的样子。

    张静忍不住的就直接从座位上站起来了。

    “卫明，张静，其实不用这么麻烦的，本来也没有什么大事情的。”

    叶小文笑着说道。

    和两个人握了握手以后，叶小文坐了下来。

    “三哥，感谢你，感谢你。”

    张静赶紧开口说道。

    叶小文摆摆手：“不算什么的。”

    “好了，抓紧时间吃饭吧，吃过饭以后我还有点事情。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “好的，老三，你看吃点什么？”

    张卫明赶紧把菜单递给叶小文。

    叶小文没有接过菜单，而是直接点了两个菜，张卫明定的这间餐厅，叶小文来过。

    点完菜以后，叶小文笑呵呵的说道：“行了，路是你自己选择的，既然你已经想好了，要走这条路。

    那我也没有其他的说的，一句话好好的干工作，要是有什么事情，或者说需要我帮你的话。

    那你就直接给我打电话好了。”

    “好的，谢谢。”

    张卫明双手合十感谢道。

    

