    

    周五。

    经过几天营销轰炸。

    《神秘歌手》的总决赛，已经被炒成了当前娱乐圈的第一事件。

    万众期待的这一天终于到来。

    梅奔演艺中心。

    从下午四点开始，就安排观众进场了。

    近两万的观众排了三个小时的队，才终于全部入场。

    但场外任有上千名观众们，巴巴的守望着。

    虽然进去不，但场外可以听啊！

    反正梅奔这地方很大。

    这些人把整个场馆包围了，也就三四圈。

    内部现场。

    舞台还是漆黑的。

    不少工作人员，正在进行最后的忙碌。

    总导演遥控指挥着各个部门：

    “1到1号机按顺序开始测试……”

    “声音室最后一遍测试所有麦克风！”

    “灯光组检查完毕！”

    “艺人组全员到齐！”

    “舞美舞美，最后再检查一遍。舞台上不准有任何杂物，并测试一遍升降舞台……”

    “……”

    后台。

    各个歌手休息室里，也都是乱作一团。

    “老师。再补一下妆吧！”

    “姐，您还需要水吗？”

    “这块儿再给我加个夹子，有点儿松！”

    “咪咦咦，嘛啊啊！咳……啊啊啊！”

    “老师，盒饭来了！”

    “……”

    秦默这边儿的休息室里也很乱。

    因为人太多了。

    除了秦默和余大爷他们六个帮唱歌手，还有助理、经纪人等一堆。

    六十多平米的空间。是比无溪那边要宽敞得多。

    可也没了下脚的地儿。

    此时。

    不仅秦默全副武装，包裹严实。

    就连余大爷他们六个人，也都戴上了面具。

    “这面具太小了，要不咱俩换换？”

    “我不换，让节目组给你弄个大点儿的！”

    “咱俩换吧！我这个太松了！”

    “行，我戴你这个试试！”

    几个人也是特别新奇，对于节目组的安排不但没有排斥，反而很是兴奋。

    就在他们乐呵时。

    田原进来了。

    看着这一屋的面具人，居然没分清谁是谁。

    当下苦笑：“各位老师都装备好了？节目还有半小时就开始了，咱是第三个登场，一会儿有电动车过来接大家，大概时间是八点十分！”

    这场馆的后台实在太大了。

    开车进来都能并行两排。

    为了方便歌手们，安排了好几辆园区观光车接送。

    “好！”

    秦默主动说道，“您就忙您的事儿吧！今天总决赛了，可千万不能出岔子。”

    《神秘歌手》从开播到现在，一直都是直播。

    也很难得，除了上期星辰淘汰，没有发生过特别大的直播事故。

    “放心。我们为了这一天，准备很久了！”

    田原感慨的说道，“今天一定不会出错的，也不能出错！”

    “如果还有下一季，你们可以把这个节目改成录播！”

    余大爷这时候提议道，“虽然可能不如直播来得震撼，但是容错率低，也能一次性都录完，省的每周还得来回跑。”

    “我们也想过了！”

    田原笑得有些痛苦。“实不相瞒，我们第一期播完，导演组就想弄录播了，但既然都开头了，咱就坚持下来吧！”

    “坚持很重要！”

    乐队的鼓手说道，“也感谢你们这个节目，我都好多好多年不追综艺了，特别是一般的音乐类综艺，我看都不想看。但你们这个节目，真的很吸引人。”

    “谢谢，谢谢！”

    田原很激动，没想到滚圈儿大佬也追这个综艺。

    而后，这位鼓手又说道：“下一季你们可以请我们的主唱参加一下，是不是？他伪装的好点儿。想猜出来也难！”

    “那不一定！”

    田原恭维地说，“以大家对张哥的熟悉度，肯定能猜出来！”

    “我有什么熟悉度，估计今天上了台，大家都不认识我！”

    主唱苦笑着，除了喜欢摇滚，喜欢他们乐队的歌迷，基本上路人很少认识他的。

    对他们乐队更熟悉的，反而是他们很久以前的前前前前主唱。

    聊了几分钟后。

    田原走了。

    又剩下秦默几人。

    余大爷和几位大佬继续天南地北的闲扯。

    秦默还是插不上话。

    当然。他也不需要插话，旁边静静的听就行，反而能转移一下注意力。让心更静一些。

    ……

    天开始黑了。

    节目开播时间越来越近。

    李心和张小艾都达到了节目现场。

    她们没买到票，但通过秦默获得了两张不可售的内部票。

    这些票是节目组给广告赞助商的。

    一般情况下，赞助商会直接拿给黄牛。黄牛通过手上的渠道，直接十连坐、八连坐的超高价卖给有需人士。

    所以李心和张小艾他们旁边，都是组团儿来的。

    一边儿是富婆，一边儿是富二代小年轻。

    反倒让她俩显得有些格格不入。

    “这人也太多了吧？”

    张小艾回头看着后排观众，激动道，“哇，你看，还有人举着秦……圣斗士灯牌呢！”

    她差点儿说漏嘴。

    幸亏李心及时在她胳膊上抓了下，方才让她秒速改口。

    好在周围乱哄哄的，压根儿没人听到她说的。

    “我们是不是也该举个灯牌？”

    张小艾又拉着李心问道，“我们都坐到这个地方了，票又是他帮咱们弄的。这么近距离给他撑场面，他一定能看到的！”

    “忘记弄了！”

    李心也才反应过来，“啧啧啧，应该早点想起来的！”

    俩人刚说完话。

    就看到左右两旁的观众们，都从椅子旁边拿起了灯牌，按亮之后。居然有多数都是黄金圣斗士的。

    “这……”

    李心愣住了。

    张小艾瞪眼儿。

    她们刚才还觉得，前排不亮几盏灯牌，有点儿太空旷了。

    没想到，只有她俩没举灯牌儿。

    当下无比尴尬。

    “怎么办？现在出去买？”

    “想什么呢？马上就开始了，怎么出去？”

    俩人嘀咕的时候。

    旁边一个大姐向她俩问道：“你们没有灯牌吗？”

    “我们只有荧光棒！”

    张小艾苦笑道，这还是座位底下，节目组提前准备好的。

    “那你们支持谁啊？”

    大姐又问道。

    “圣斗士啊！”

    李心立即说道，她也看到了大姐手里的灯牌，上面写得就是黄金圣斗士，说明这位大姐也是支持秦默的粉丝。

    “那我给你们俩一人一个手幅吧！”

    大姐立即从自己的爱马仕包里，掏出了两卷手幅，“虽然不亮光，但是舞台上面灯光亮起，打下来的时候也看得很清楚！”        

