    第398章媳妇的头发真软

    当天晚上，唐阮阮进了空间，跟空间里的菩提子探讨起来这个问题，结论就是搞不懂。

    看着空间里缺了很多东西，唐阮阮有心填补，却因为身边一直都有人呢，根本做不到,就有些遗憾，她还有很多想要的东西带走呢。

    不过第二天这个遗憾就消失了，因为骆肇尧过来带着她告别家人后，先带着她去了一个地方。

    “这是我买的一个院子，本来是想着过来的时候有个休息的地方。”

    骆肇尧进了院子就给唐阮阮解释。

    “我父母他们不知道，平时我也忘记了，谁过来就让战友们过来当个休息落脚的地方。”

    他打开门,唐阮阮震惊地张大嘴巴，因为她看到了一屋子的东西。

    “先收起来,这些东西都是我这几天采购的，不过因为限制，很多买不了，倒是一些吃得准备了不少。”

    唐阮阮开心坏了，如同一只劳碌的小蜜蜂去收起来所有的物资。

    等她收起来后就抱着骆肇尧的腰，用头顶蹭蹭他的脖颈。

    骆肇尧哪里会不懂，小媳妇这是心情很不错。

    要不是门口响起喇叭声音，他真的想在这里把媳妇给办了。

    等两个人回到车里，就看到大熊说道：“尧哥，霍将军让你过去一趟！”

    这是刚刚通过小电台发过来的消息，估计是以为他们出城了。

    骆肇尧表示好，车子就往老霍的落脚的地方过去，这边不是老霍的家，他过来也不过是为了过来看看孩子们。

    这不得不说一个事情，那就是他收养的女儿,霍占天没事就过来逗孩子们。

    这个女儿其实是他姐姐家的孩子，因为当年姐姐家出事情，他就把外甥女跟外甥都带回来，外甥就是魏大庆，那是魏家唯一的男孩，他就没有过继到自己名下，只是让魏大庆的姐姐落在了自己名下，算是名正言顺的照顾他们。

    果然地址是霍占天这个女儿的家里。

    “猜想你没有走太远。”

    霍占天看到骆肇尧过来只用了不到一个小时，心中是松了一口气。

    “老霍，你到底有什么事情？之前怎么不说？”骆肇尧跟霍占天之间从来没有那种刻板的上下级的感觉，毕竟霍占天是把骆肇尧当成儿子来看待。

    “别废话，这不是小佳佳出事情了，我想着你媳妇很厉害，帮忙看看！”

    骆肇尧指着霍占天：“你不知道阮阮的医术根本不咋样，要想看病你找王老呀？”

    霍占天骂道：“我不知道吗？这不是特殊吗？”

    他让唐阮阮进屋去看看孩子，他则是拉着骆肇尧去旁边的书房说话。

    “你个臭小子，为什么不提前跟我说那个药都是你媳妇弄出来的？你知道刚刚我接到什么命令吗？”

    骆肇尧眯眼：“不会是想扣住阮阮，不准她离开，专门给那些老家伙制药吧？”

    这话可相当不客气。

    霍占天骂人：“你个臭小子会不会说话？什么叫做老家伙，还有你当我们都是吃干饭的？会让你媳妇出事情？不是这个是特招你媳妇入伍的事情。”

    骆肇尧直接蹦跶起来，这是什么要求？

    “你不是开玩笑吗？”

    骆肇尧眉头都能够夹死个蚊子，他怎么也没有想到那些人会这么想。

    霍占天苦笑：“废话，我要不是临时接到命令,我会让你过来商量吗？这么跟你说吧，这次的事情上面给的范围是，自愿加入，但是一旦她有制药的话，优先供应咱们。”

    这个意思就很有意思。

    “这是要强买强卖？”

    骆肇尧表情不是很好，霍占天骂道：“好好说话，也算不上，至少给钱，而且还有一个特殊的福利给你，那就是只要你同意，以后你跟你媳妇不用分开，她可以参与你所有的行动，等同于天成的角色。”

    感情连这个都压榨呢？

    骆肇尧不由得感慨某些人的脸皮，是把他们两口子往死里压榨呢？

    “我爷爷知道这个事情吗？”

    霍占天点头“你认为这事情那些人会不跟你爷爷说？估计你爷爷之所以没有跟你说，就是不想搭理那些人，我是怕有人去找你说这个事情，与其让你上火，还不如我来说，至少你有个心理准备。接下来可能有些乱，你能够在海岛那边就不要回来。”

    这话换个人说，骆肇尧根本就不在意，但是说话的人是霍占天，他不得不当回事。

    “那你呢？难道不一起走吗？”

    霍占天白了他一眼：“你当我是你？我要是走了，能够去哪里？再说了，我为什么要走？我好好的。”

    骆肇尧哦了一声：“那我也好好的，我经得住查，最多他们会盯着我在国外那几年，他们敢查，我就敢去找老领导问问，到底是想查什么？我可是听着命令去办事情的。”

    这里说的老领导可不是霍占天，而是最上面那位，这个混小子还真的有可能去。

    “你就是胆子太大，要不也不会上次被人算计，总之你小心一点，现在也是有媳妇的人，你不当回事，也得为了媳妇想一下吧？”

    这个是实话，骆肇尧肯定会考虑一下。

    “还有，你帮我多照顾一点你婶子，她整天还当自己是个小姑娘呢！”

    提起黄铁梅，骆肇尧就摇头：“你说你多大岁数了？竟然连媳妇都搞不定，你这个婚到底结了个什么？寂寞吗？”

    被小辈嘲笑的霍占天想打人。

    “快点滚蛋！”

    他是真心不想看着这个家伙，要命。

    唐阮阮那边去给小佳佳看病，其实问题不大，就是有些发烧，明显不需要她过来，当然了，她看到人之后，加上让菩提子扫描了一下，确认问题不大后，她猜想肯定是有什么事情，需要拿着她当借口。

    “姨姨，你要走了吗？”

    小佳佳很喜欢唐阮阮，因为她好看，还有好多好吃的。

    别看小佳佳不缺零食，但是因为身体弱，家里人不敢给她吃，所以当唐阮阮给了她好多糖果后，本来还闹腾着不配合的小孩子，瞬间就老实下来。

    这让佳佳的母亲都感到神奇。

    “姨姨要去上班了，等以后再来陪着小佳佳玩好不好？”

    唐阮阮揉揉佳佳的头发，对着她母亲说道：“要是孩子还是不舒服就去王家医馆找我二表哥，他擅长儿科。”

    人家当即就表示感谢，虽然早就知道，但是能够让唐阮阮帮忙提醒一下，也算是少走弯路，也是好事情。

    她看到舅舅还有骆肇尧出来，就跟唐阮阮说道：“小尧人不错，你眼光不错。”

    唐阮阮脸红了，她当然知道，不过被人点出来还是有些害羞的。

    几个人都在客厅说着话，骆肇尧带着唐阮阮准备离开，就听见有人冲进来喊道：“骆肇尧果然是你！”

    (本章完)

