    没有活捉钟十八，让洛非花生出一丝遗憾。

    不然捏着钟十八，不仅能让老太君和孙家对自己刮目相看，还能让死去的弟弟有一个陪葬品。

    只可惜儿子不中用，一顿火箭弹乱轰，把钟十八炸成残肢断臂。

    只是洛非花再怎么郁闷都好，毕竟是叶禁城干的，她也只能忍耐下来。

    而且手里有叶天日这个老K，洛非花最终决定不再纠结钟十八一事。

    随后，她就催促叶凡打电话叫人过来，把叶天日和叶禁城带走。

    叶凡十分顺从地打出了电话。

    没有多久，卫红朝就带着人出现。

    在重兵押解叶天日前去叶家老宅之余，卫红朝也一把火烧掉了现场。

    洛家高手的尸体顷刻变成了一堆废渣。

    现场也变得一片模糊。

    凌晨五点，天还没亮，叶家老宅气氛凝重。

    整个宅子不仅灯火通明，还戒备森严。

    秦无忌等七王、叶天旭、师子妃神色匆匆赶赴了过来。

    他们各自坐在议事厅相应的位置等待老太君出现。

    不过赵明月和林解衣没有出现，孙流芳和柳嫂也没有被邀请。

    秦无忌他们虽然不知道发生什么事，但看到浑身是血的叶凡和洛非花都微微吃惊。

    他们以为众所周知的两大冤家私底下血战一场。

    只是他们的猜测很快中断，因为他们发现两人身边还躺着一个黑衣人。

    黑衣人戴着面具躺在担架上，也是浑身是血，四肢无法挣扎，但气质和身形看着有些熟悉。

    “叶凡，洛非花，大半夜的把我们叫醒叫来，究竟有什么大事？”

    就在秦无忌他们打量着黑衣人时，叶老太君带着残剑他们从后院走了出来。

    虽然是大半夜，但叶老太太依然穿戴整齐，头发也梳的笔直，给人精神抖擞之感。

    她马上向叶凡和洛非花喝道：“抓到钟十八还是找到叶小鹰了？”

    “老太君。”

    在洛非花的眼色之下，叶凡咳嗽一声上前：“这么晚打扰大家，是叶凡有三件大事要汇报。”

    “第一件事，钟十八已经被叶禁城乱炮轰死，尸骨无存成了螳螂山肥料。”

    “第二件事，叶小鹰还没有找到，但钟十八死了，相信他很快就能搜寻回来！”

    叶凡把功劳给了洛非花：“第三件事，在大伯娘的谋划之下，我出其不意拿下了老K。”

    “今晚算得上五喜临门。”

    没等秦无忌和师子妃他们生出惊讶，洛非花也笑着符合一句：“钱诗音母子的凶手伏法，我的清白得到恢复，小鹰即将回归，天旭的污蔑洗清了。”

    “老K也被我们揪出来了。”

    “以后叶家和叶堂就有太平日子过了，再也不用担心被老K背后捅刀子了。”

    洛非花意气风发，她相信，这一战，自己在宝城地位一定会水涨船高。

    “什么？

    钟十八死了？”

    “复仇者联盟的老K拿下了？”

    “前几天不是还没有眉目吗，怎么一下子全部解决了？”

    “这个地上躺着的黑衣人就是老K？

    这怎么证明他身份啊？”

    “以叶凡的行事作风，他不可能随便抓一个人替代，这个黑衣人必定是老K。”

    “他戴着面具，也不知道下面是怎样一副面目？”

    洛非花和叶凡的话音落下，议事厅众人顿时哗然一片，看着黑衣人议论纷纷起来。

    正在喝着茶水的叶老太君也是一愣，随后恢复平静放下了茶杯。

    她冷眼盯着叶凡和洛非花开口：“你们不是斗死斗活的吗，现在都联手缉凶了？”

    不少人也都瞄向了两人，对叶凡和洛非花联手，都感觉有些怪怪的。

    要知道前几次两人见面都是火星撞地球。

    “大伯娘感化了我，她说一家人，磕磕碰碰可以，但有外敌的时候，必须一致对外。”

    叶凡硬着头皮接过话题：“我被大伯娘感动了，所以就跟她化干戈为玉帛了。”

    “叶凡在慈航斋大火救过我，还全力为我洗清钱诗音母子的污蔑。”

    洛非花忍住掐叶凡的冲动：“我揪着过往斤斤计较，就太不是东西了。”

    “嗯，不错，有点叶家媳妇的大度风范。”

    叶老太君很是喜欢一致对外的调子，对叶凡和洛非花行径很是满意。

    随后她抬头望向了地上的黑衣人：“这个就是老K？”

    “没错，他就是老K，祸害五大家和叶家的家伙。”

    洛非花接过话题：“也是他唆使钟十八害死钱诗音母子和洛无机的。”

    “宝城的风浪都是他掀起的。”

    “我和叶凡耗尽九牛二虎之力才把他拿下！”

    “为此，禁城的八十名近卫军和我洛家一百多名高手全都折掉了。”

    “洛氏家主派给我的两大阎罗四大判官也都全军覆没。”

    说到洛家高手全军覆没的时候，洛非花还俏脸黯然，梨花带雨，楚楚可怜。

    我去，比我还会演。

    叶凡暗呼洛非花真是一代影后，“没事，只要他是老K，是祸害我们叶家的家伙，你所有的损失，我都会弥补给你。”

    叶老太君安抚洛非花一声：“我从来不会让叶家人流血又流泪的。”

    洛非花眨着美丽眸子出声：“谢谢老太君。”

    “好了，废话不要说了。”

    叶老太太大手一挥：“把他面具给我掀了，让我看看是什么人。”

    “老太太，我觉得，你最好别看。”

    叶凡神情犹豫着开口：“他是叶家子侄，对你会有巨大打击。”

    洛非花也附和一句：“老太君，你要有心理准备……”“屁的打击，屁的心理准备！”

    叶老太太一拍桌子喝出一句：“我带着人征战江湖的时候，你们两个还在东北玩泥巴呢。”

    “我连老门主的死都能扛住，还扛不住一个叶家子侄背叛？”

    “这个老K，别说是叶家子侄，就是老门主死而复生，我也扛得住。”

    她一声令下：“残剑，撕掉他的面具，让所有人看看老K真面目。”

    残剑身影一闪，顷刻到了黑衣人面前。

    他伸手一扯。

    刺啦一声，面具脱落。

    一张面孔出现众人面前。

    “啊，叶老大？”

    看到这一张面孔，秦无忌他们大吃一惊。

    黑衣人俨然是叶天旭的面孔，这已经不能说八成相似了，而是九成九相似了。

    这让议事厅众人下意识望向老太太身边的叶天旭。

    他们现在都有点恍惚哪个才是真的叶老大。

    叶老太太见状也眯起眼睛：“有点意思！”

    “这是第一层面具。”

    叶凡就要叶老太君他们这一个反应，让他们感受自己当初认错人的原因：“我上一次误认大伯是老K，就是被这一层面具迷惑了。”

    他淡淡一笑：“再撕一层才是他的真面目！”

    刺啦——残剑又是一撕，又一张面具脱落。

    黑衣人瞬间又变了一张面孔。

    “啊，真的还有一层面具啊？”

    “高仿成叶老大为非作歹，这复仇者联盟还真是可恶。”

    “只是这面孔怎么是叶老二？”

    “这是不是又一层假面具啊？”

    看到两层面具后的面孔，在场众人再度大吃一惊。

    “老二？”

    “混账东西！”

    叶老太君也一拍桌子，说不出的生气：“戴这么多面具假冒我儿子，是不是要我把你大卸八块啊？”

    她也把叶天日面孔当成面具了，神情暴怒身影一闪，站在叶天日面具撕扯他的面皮。

    只是扯了几下，老太太却没感觉到皱褶。

    她脸色一变正要用力撕扯，叶凡眼疾手快一把拉住：“老太太，不要再撕扯了，没有面具了。”

    “这就是他的真面目。”

    叶凡石破天惊：“叶老二就是老K，老K就是叶老二！”

    

