    “那……你如何让他们听你的？”

    高盛道继续追问。

    一个将军要做到令行禁止，方法其实有很多，像李广那般与士卒同吃同住，以德待人可以，像霍去病那般军令如山，赏罚分明亦可。

    但罗艺的回答，却让杨勇、高盛道和杜如晦三人有些惊掉了下巴。

    “我是大将军，他们凭什么不听我的？他们要是不听我的，我就打到他们听我的为止！”

    一边说着，罗艺还一边挥了挥拳头，显然是真把自己代入了进去。

    “倒是……有新意。”

    杨勇不由地有些失笑。

    罗艺虽然在某些方面的认识，确实令他高看一眼，但毕竟还是个十五岁的少年郎，家世一般，没受过专业系统化的教育，在其他方面，还是有些稚嫩。

    眼看着杨勇三人的神情变化，罗艺有些急道：“你们别不信啊，我很能打的！”

    高盛道摇头笑道：“能打？你有多能打？”

    “我，我去年，不，前年！我前年在山里打死过一头野猪！”

    “嗯？”

    罗艺这话，让高盛道和杜如晦微微一怔。

    如今这个时候不比后世，山林中经常野兽出没，野猪被誉为丛林三霸之首，性情暴躁凶狠，又力大无比。

    能打死野猪的人，的确不容小觑。

    尤其是眼前这罗艺还如此年轻，哪怕不是前年，是去年，那也不过才十四岁！

    高盛道上下打量了罗艺一会，心神动了动，问道：“你一个人打死的？”

    罗艺拍了拍自己的胸脯，神情又恢复了傲然，道：“自然！”

    高盛道点了点头，随后起身向杨勇躬身作礼，恭声道：“殿下，小臣想跟这位罗小郎君打个赌，不知殿下是否可以应允。”

    “嗯？”杨勇疑惑道：“什么赌？”

    “小臣想和这位罗小郎君比试一场，如果小臣输了，那自然是说明这位罗小郎君武艺高强，所言不虚，小臣愿意从我高家调出五十部曲，归于这位罗小郎君麾下，受其统领！

    但如果小臣有幸赢了……”

    说着，高盛道脸上浮现出一丝奸笑，看向罗艺，道：“小臣可一个人打不过野猪，如果小臣赢了，那就说明罗小郎君所言有虚，小臣要在罗小郎君的脸上，画只大乌龟！”

    听得高盛道的请求，杨勇目光闪了闪，旋即看向罗艺，道：“罗小郎君觉得呢？”

    高盛道这种打赌激将法，对于罗艺这种年轻气盛的人近乎无解。

    只是因为杨勇这位齐王殿下在，所以罗艺刚刚才能尽量保持着克制，此时杨勇问向了他，罗艺自然等不及地起身抱拳道：“殿下，小民愿意和高侍郎比试一场！

    如果小民输了，小民脸上这只乌龟愿三日不擦！”

    三日不擦，这对于一个心高气傲的少年郎来说，可是不小的代价了。

    杨勇拍手笑道：“好，既然如此，那本王便差人为两位准备兵器。

    两位稍待片刻。”

    杜如晦看着眼前的一切，若有所思。

    ……

    皇宫，安仁苑。

    杨坚正阖眼于榻上，在他身边，是一宫装美妇，此时正小心翼翼地为杨坚按揉着身体。

    虽说杨坚和独孤伽罗感情深厚，但此时毕竟独孤伽罗已经崩逝，在某些方面，死人终究是比不得活人。

    尤其是在忙碌了半天的政务之后，杨坚已然是身心俱疲。

    这个时候，陈氏那熟练的按摩手法和柔嫩小手，便理所当然地成了杨坚的首选。

    其实在独孤伽罗还在世的时候，陈氏便偶尔得过杨坚的临幸，这在杨坚的后宫之中，说是独一挡也相差无几。

    足以见得陈氏受杨坚的宠爱。

    感受着杨坚身体的肌肤慢慢放松了下来，陈氏的胆子便大了许多，她柔声道：“陛下政务劳累，合该多放松放松些才是正理。”

    杨坚阖眼躺在榻上，听的这话，眼睛也不睁，只是笑了笑，道：“哪有那么容易。

    朕身为一国之君，要为这天下的百姓负责。若是朕都对这政事不上心，那下面的官员，指不定要怎么压榨朕的百姓呢。”

    “可……”陈氏语气瞬间软了下来，道：“陛下也该保重龙体才是。

    陛下是天下人的君父，只有陛下龙体康健，百姓才能安居乐业嘛。”

    杨坚咂了咂嘴，笑道：“好了，这不是有你呢嘛。

    有你给朕按一按，还怕朕的龙体不康健吗？”

    “陛下~”

    抬手一把将陈氏搂在怀中，杨坚轻声道：“好了，不说这些。今日高氏你应该见过了吧，感觉如何？”

    高氏，自然就是高盛玉。

    杨勇和高盛玉一同谢恩之后，高盛玉并未和杨勇一起离开，而是要在后宫中依次见过各位嫔妾。

    陈氏将身体靠在杨坚的身上，想了片刻，柔声道：“高氏出身不错，性子也好，是个贤良女子。要依妾身的看法，高氏就是做王妃，也是可以的。”

    杨坚点了点头，算是认可。

    杨勇今天带高盛玉一起来，显然是已经有了要把高盛玉扶正的心思。

    亲王嫔这种身份，杨坚可以不关注，但亲王妃，却容不得杨坚当瞎子。

    此时过来询问陈氏的看法，便是进而观察后宫对高氏的看法

    就在杨坚思索的间隙，陈氏将头贴在杨坚的肩膀上，再度柔声开口道：“高妹妹其实也是有趣的人呢。

    陛下，高妹妹还会在什么时候进宫呀？”

    “嗯？”杨坚微微抬眼道：“怎么了？”

    陈氏低头，语气也在这时变的落寞了些，道：“妾身自小进宫，这天下好多的东西都没见过。

    高妹妹见多识广，妾身跟高妹妹说话的时候，才知道外面还有那么多有趣的东西。

    可惜高妹妹今天还要去见其他的姐妹，不然，妾身真想把高妹妹留到晚上呢。”

    陈氏出自陈国皇室，自小就在宫中长大，十六岁的时候陈国被隋朝所灭，陈氏也从陈国皇宫，被俘进了隋朝皇宫。

    对于枕边人的遭遇，杨坚自是清楚。

    此时见得陈氏这副模样，他不由地笑了笑，道：“这算什么，朕一会便下道旨意，让高氏每三日进宫一次来陪陪你就是。”

    “真的吗？”

    陈氏眼睛一亮，直起半个身子，惊呼出声。

    杨坚重新阖上双眼，笑道：“君无戏言。”

    “妾身谢过陛下！”

    陈氏的眼神中闪过一丝狡黠，盈盈拜礼。

    “陛下是不是口渴了？妾身去给陛下拿茶水~”

