    和洪承畴不同，祖大寿的家人子弟中，除了长子祖泽博在大明京师外，其他祖家子弟和亲人，都已经在建虏这边，所以祖大寿悲哀担心的，并不是在自己留在京师的家人会遭到朝廷的报仇和遇害---和洪承畴的家人一样，虽然祖大寿降清，但祖泽博并没有受到牵连，依然住在京师的祖家老宅，享受的是大明锦衣卫都指挥使的待遇，有段时间，还曾经操练过京营士兵，为兵营锻炼骑兵，不过自从太子抚军之后，他就彻底赋闲了。

    而在祖大寿投降之后，祖泽博和洪承畴的弟弟一样，都发表过一封慷慨激昂，责备父兄贪生怕死，屈从敌虏的公开信，并在信中和父兄断绝关系。

    祖大寿真正悲哀的是，自己，包括祖家子弟，就像袁枢说的那样，怕是要遗臭万年了。

    洪府。

    洪承畴也正在灯下发呆。

    袁枢席间的那席话，像是皮鞭，重重的抽在他的脸上，令他皮开肉绽，痛苦不堪。虽然在崇政殿时，他表情轻松，假装毫不在意，但深夜人静，扪心自问之时，他却忍不住的一阵悲凉……遗臭万年，身败名裂，被钉在耻辱柱上，对任何一个饱读诗书的文人来说，都绝对是一种难以想象的恐惧。

    “老爷，该休息了。”黄太吉赐给他的两个美妾围了上来，娇滴滴地说。

    洪承畴叹口气，留在青山在，不怕没柴烧，我还是顾眼前吧。

    ……

    翌日，大明使者团提出离开沈阳，范文程不同意，说谈判尚未完成，你们怎么能离开呢？袁枢则针锋相对的提出，你们没有诚意，换俘之事已经谈了三个多月，但毫无进展，我等已经在沈阳过了中秋，难道还要在沈阳过年吗？

    坚持离开。

    这是一种手段，也是一种施压，如果建虏同意了此前他和马绍瑜提出的换俘计划，也就是一人换四马，那么他和马绍瑜此行就基本算是完成了任务，虽然没有换回洪承畴和祖大寿，但却也是给了他们一些警讯，回到京师，也可以向朝廷和太子交差了。

    而如果建虏不同意，那他们正好可以借此离开。

    其后，范文程一连三天都没有出现，而建虏对驿馆的看守，越发的严密，好像是担心大明使者团会逃跑一样，袁枢怒不可遏，对建虏礼部提出抗议，并开始绝食，建虏一日不放行，他就一日不进食！

    范文程得到消息，忍不住头疼，这个袁枢，真是难缠啊。黄太吉一向以仁君自诩，大清也想要塑造仁义之朝的形象，如果大明使者饿死在了沈阳，那对黄太吉和大清的形象，绝对是一种莫大的伤害。

    但放行大明使者，不是范文程能做主的，一切都要等黄太吉的旨意。

    ……

    九月。

    天气终于渐渐凉了下去，而朱慈烺欣喜的看到，京畿平原播种的玉米渐渐黄熟，再有半个月，就可以收获了，比起去年，今年玉米的长势稍微差一点，不过因为种植面积的扩大，从京畿保定一直到山西，总共超过了六十万亩，就其总收成来说，还是有相当数量的，单亩的产量还是超过了小麦和谷物，同样的地，可以多养三成的人。

    玉米长势不如去年，但番薯和马铃薯的长势却远超去年，尤其是马铃薯（土豆），因为气候适宜，播种量又极大，今年注定是要丰收。

    因此，进入九月之后的朱慈烺，心情一直都很不错，即便是有建虏入塞的达摩克利斯之剑悬在头上，但粮食危机的缓解，还是让他喜不自禁。

    同时的，他一直在期待那一个更大惊喜的降临。

    那就是黄太吉的死亡。

    历史上，黄太吉于崇祯十六年（清崇德八年）九月二十一，忽然逝于崇政殿，因为死的太突然，事先没有留下遗嘱，从而引发了豪格和多尔衮的争夺，虽然最后多尔衮凭借高超的技巧，兵不血刃的制服了豪格，推福临登基，是为顺治帝，但内部的矛盾，并没有弥合，豪格和多尔衮之间依然还在勾心斗角，也因为如此，多尔衮才会在崇祯十六年的冬季，发动宁远之战，攻陷了宁远到山海关之间的全部明军堡垒，其间也试图攻打宁远，不过吴三桂守卫严密，见没有机会，且通过宁远之战肃立威望的目的已经达到，于是多尔衮便退军了。

    此战，彻底击垮了明军坚守宁远的信心，战后，辽东巡抚黎玉田上疏朝廷，请求内迁。

    而同时的，李自成的兵马也在崇祯十六年得到急速扩张，左良玉等人望风而逃，对大明来说，崇祯十六年就已经是一个死年。

    这一世，这些败局都不会发生，而人的生老病死，却是不可避免，如果黄太吉真如历史上那样，在九月二十一忽然死去，对大明，对朱慈烺来说，实在是一件惊天的大喜事，不说黄太吉是一个极其难以对付的对手，黄太吉死，建虏就等于少了一个高超的战略谋划者，对大明的辽东战略大有益处，只说建虏全力筹措的入塞之战，就会因为黄太吉的死，不得不往后推迟，对大明来说，就足以是一个大喜讯了。

    为了黄太吉的大丧，为了继位之争，建虏今年无法兴起大兵，大明就可以获得喘息的一年，等到明年冬季，即便建虏不死心，再次入塞，但一年的时间，已经足够朱慈烺使用，练出更多的精兵，稳固长城防御，不出意外的是，陕西的李自成也会被剿灭，大明到时候就可以全心对付建虏的入塞了。

    所以，朱慈烺一直在期待，倾听辽东的消息，急切盼望着黄太吉死讯的来临。

    当然了，朱慈烺并没有把全部的希望都寄托在阎王殿的生死薄上，如果黄太吉没有死，或者继承权力的多尔衮，如历史上那样，为了肃立威望，继续带兵入塞，明清在崇祯十六年之战，终究是不可避免，因此他丝毫也不敢懈怠。

    对于建虏入塞，大明朝堂上下已经准备了将近一年，崇祯帝数下旨意，严令边关加强守御，虽然朝廷没有大规模的修缮长城，但小规模的修缮却始终没有停，担负守卫蓟辽长城重任的蓟州总督赵光忭，更是从年初到现在，一直都在巡视边城的守卫和修缮，虽然他的总督衙门设在蓟州，但他本人留驻蓟州的时间，却连三个月都没有，大部分时间，赵光忭都在边城度过。

    按照计划，精武营的两个战兵营，阎应元和杨轩营，将于九月十五离开京师，分别派往密云和蓟州，以协助这两个地方防守长城，阎应元和杨轩的任务，并不是守在长城第一线，而是执行强力支援的任务，一旦有建虏大军在长城出现，烽火燃起，他们两人要立刻支援，堵上可能会被建虏突破的缺口--虽然布置了三道防线，但最理想的状态依然是将建虏抵挡在长城之外，因此，朱慈烺将最有战力的两个战兵营，摆在了第一道防线，加上即将进驻三河的一万保定兵和蓟州、密云长城原先就有的守军，从蓟州到密云的四百里长城之内，一共有将近八万人，但使士有战心，将官指挥得力，建虏想要轻易突破密云长城，绝不是容易的事。

    因此，就长城防线来说，今年明军守卫的力度，比往年更强、更密。

    同时的，京畿地区，从通州到天津的十六处棱堡，已经依次进入最后的完工阶段，即便是最后才开始修建的武清杨村堡，也会在月底建成，到时，配上重新整修加固过的，沿着运河分布的京畿四城，通州，香河，武清和天津，京畿第二道防线就算是完成。

    和第一防线依仗的山势不同，第二道防线倚仗的是运河的水势，但是建虏入塞，各处守军要立刻将所有运河上的所有船只都搜缴到四城中，以四城城池和十六座棱堡为据点，加上运河西侧的河岸防守，使建虏不能轻易度过运河。

    就算不能百分百的拦截，却也可以迟滞建虏的进攻速度，为各地勤王兵马的到来和百姓的撤退，争取到足够的时间。

    九月初五，又一个好消息传来。

    秦皇岛码头如期竣工，已经可以停靠大型战船了，朱慈烺决定亲自去看，并在秦皇岛召开会议，和吴三桂等人商讨渡海攻击的战术。于是向崇祯帝请命。

    崇祯帝没有阻止，只是要求得带上黄道周，并准兵部侍郎吴甡一同随行，于是朱慈烺带着吴甡、黄道周连同詹事府的几个官员，在武襄左卫的护卫下，去往秦皇岛，张名振统领的两千精兵在后跟随，同时给相关人员也发去密令：登州水师和天津水师集结战船，往秦皇岛试航；吴三桂马科，虎大威等人都要尽快率领各自人马，赶到秦皇岛。

    虽然现在才九月初，尚是秋季，建虏尚没有入塞，但朱慈烺觉得，提前将吴三桂，马科，虎大威和张名振的兵马，集合在一起，相互熟悉，磨合战法，是一件非常有必要的事情。毕竟他们要孤军深入，面对建虏的座座城池，如果相互不了解，不信任，渡海攻击的效能和结果，恐怕会大打折扣。

    所以朱慈烺的命令是，最迟九月十五，所有渡海攻击的兵马和船只，都必须赶到秦皇岛。而渡海攻击所需要的火药枪弹和各种辎重，由天津港装船，从海路运往秦皇岛。

    “皇太子又要出京……”

    听到宫中传出的旨意，詹事府官员一个个都是叹息，但奇怪的是，以往对皇太子出京最是反对的黄道周，这一次却是沉默，除了默默收拾东西，竟然没有直接的反对，也没有叹息……

    沈阳。

    关雎宫。

    黄太吉正在试穿甲胄，他最宠爱的宸妃海兰珠亲自服侍他，但他肚子太大，身体臃肿，绵甲的铜扣有点系不上，虽然有两个侍女帮忙拖着，但海兰珠一人还是拿不住绵甲，黄太吉哈哈一笑，帮美人托住绵甲的同时，心中却也忍不住感叹：岁月不饶人，以前自己也曾经是一个雄健青年，如今胖的连铠甲都快要穿不上了，又想起自己最近频频头晕，三日前甚至流了不少鼻血，对自己的身体，越发担忧起来，或许，这将是自己最后一次领军出征了。

    因此，只能胜，不能败，一定要将明国逐渐回到正轨的朝政和军政，重新搅成一塌糊涂。决不能让明国翻过身。

    试完了甲胄，黄太吉离开关雎宫，来到崇政殿。

    今日是大朝议的时间。

    朝议之前，黄太吉先在偏殿见了范文程。

    范文程打千参拜，然后将最新的情报，一一汇报。

    虽然明国京师严查，导致建虏奸细进不了京师，无法进一步了解明太子和明京营的详细情报，各地关隘也严查细作，非有特殊理由，不允许任何人出关，不过这并不能完全阻止建虏获取到大明的情报，范文程苦心经营多年的谍报网，还是发挥了一定的作用，即使是在这种肃杀紧张的情况下，依然也能传递出一些重要消息。

    比较关键的有三个。

    第一，河南，陕西已经渐渐归于平静，李自成被围在商洛山中，怕是难以再起了。

    第二，明太子的京营大肆募兵，其实兵人数，怕是已经超过十万了。

    第三，明国财政状况，今年大幅改善，除了因为明太子在张家口抄家抄出巨大财富，解了明廷的燃眉之急之外，明朝廷在江南追收逮赋和新设的厘金税，对明财政的改善，也有巨大的帮助。算一算，虽然开支巨大，但明廷今年却不会出现开支用度无法支付的窘境。

    民情，军情，财政都缓解，就一句话，崇祯十六年的大明朝，可能是近五年来，状况最好的一次。

    听完范文程的回报，黄太吉入塞的心志就更加坚定了，心知不能给明朝更多的时间了，沉思了一下，缓缓问：“明使怎样了？”

    “已经绝食三日了。”范文程道。

    黄太吉点点头，起身往正殿走。

    代善，济尔哈朗，豪格，阿济格，阿达礼，几个贝勒贝子，罗托、尼堪等人，大学士希福、刚林、学士罗硕，都察院承政阿什达尔汉，右参政祖可法，张存仁，建虏八旗各旗的内大臣，汉军旗的诸位旗主和副旗主，蒙古八旗住在沈阳的亲贵，已经全数到齐，正在殿中等待。

