    “空的？”查文斌的心中一阵疑惑，这棺材既然是空的，又为何会如此的分量，难不成这棺材木块中间真的夹杂的是铅块不成？

    他用手往那棺盖上轻轻敲打了几下，“咚、咚、咚”，回声铿锵有力且很稳定，并没有夹层的感觉。看着这一头空空的棺材，查文斌联想到那个红掌印，推测这里头不可能空无一物，于是便盯着那半边未开的棺材另一头。

    那盖板不沉，双手扶住往回一拉，就像布了导轨的抽屉一般被轻松的复位。按着那微微上翘的棺材头，查文斌深吸了一口气牢牢屏住，突然掌心一发力，“哗啦”一声，棺材就被往后给拉开了半截。

    里面的景象再一次让他失望了，比之前多出来的仅仅一只绣花的枕头，上面绣的是个童子戏鲤鱼的图案。棺材的下面还铺着一层蓝色的棉被，很薄，肉眼就能看出下面没有任何东西，被子的成色并不像是已经有很多年头的产物，更像是现代机器工坊里出品的纺织物。

    两头都是空的，查文斌很难接受这个答案，他本以为这里头会是一具邪尸，再怎么有一具残骸也能接受。这地方，几百年也不会有人轻易进来，谁闲着没事在这放几口棺材。

    一，这玩意看上去根本不是什么阵法；二，他确实能感觉到周围空气里弥漫着的那股煞气。

    他觉得不甘心，把手直接伸进了棺材里，顺着那被子上上下下的摸索了一遍，除了坚硬的棺材板，空无一物，就连那枕头都被他捏了又捏，就差把里面的棉花给拆开看了。

    难道是自己的感觉出了问题，还是？他把目光聚集到了另外几口棺材，特别是位于中间的那两口大棺材，从这口小的要纵身跃过去，以他这样的身手没有问题，距离不过一步远。

    捉摸着要不要再开一口瞧瞧，这棺材里头要真是空无一物，那就当做是别人摆的迷魂阵，本来想着开棺多少有点打搅到亡者的安歇，他心里还有些过意不去。想到这，查文斌索性一不做二不休，全给拉开瞧瞧，到底这葫芦里卖的什么药。

    要说这人在紧张的时候就会做出一些紧张的事，他的一只手此刻还停在那口棺材里，人一边思考这手一边往外抽，等到他决定要过去开那口大的时候才意识到手掌一直还抓着那条棺材里的被子。

    等到查文斌觉得手掌心捏着的东西有些丝滑，他才看到自己已经拽出了那条被子。不管怎样，这都是棺材里的东西，他又不是盗墓贼，要了作甚？于是，手一抬就又重新丢了回去。

    这一丢，倒是多出了一个新发现。

    被子原本是铺好的，只有正面朝上，被他这么一拽一丢也就乱了形状，让那被子的内里给露了出来，其中一段长条形的白色东西引起了查文斌的注意。他又再次提起了那条被子，只见那段长条形的东西上赫然印着一行字：‘杭州第一丝绸厂’，后面居然还跟着一串电话号码！

    查文斌顿时觉得这是谁在暗地里故意下的这么个套，他扯起嗓门对着这间空荡荡的屋子大喊道：“到底是谁在背后偷偷摸摸的，有本事的就站出来让我瞧瞧！”

    一想着自己的时间是何等的宝贵，却无端浪费在这里，心里那叫一个气，拔出棺盖上的七星剑拧下蜡烛，抬起一脚踹向了那棺材盖板。只听“哐当”一声，那盖板跌落在地立马腾起了一阵灰。

    除了灰，这盖板里还飞出了另外一件东西，查文斌看到，在那打翻的棺材盖板内里面上竟然有一个白乎乎的东西，约莫有两个手掌大小。这儿光线不好，但他看得真切，那盖板上空荡荡的多出这么个东西很是扎眼。

    注意那东西后，查文斌没有犹豫，一个翻身落地，拿着蜡烛走近一瞧。好家伙，这是一个人偶娃娃，被人用线给吊在了棺材盖的内里面，若是只推开棺盖和检查棺材里面还真发现不了有这东西。

    查文斌附身去捡那娃娃的时候心头就有了一种不好的预感，这种东西的出现八成意味着降头或是邪术。拿起来一瞧，那娃娃的身体用的是稻草，外面用白色的布包扎做了驱赶和脑袋，很特别的是，这娃娃连在棺材盖板上的线是一根墨斗。

    这根墨斗不是系在娃娃的身上，而是从他的心脏部位用针扎进去的，针的另外一头还插在棺材盖板上。

    这种东西拿在手中，查文斌顿时觉得火冒三丈，这绝对不是什么正派人士的所为，自古银针扎小人这种手法都是些卑鄙下三滥的招数，若是懂行的人用这招害人，可谓是歹毒无比。

    他手中拿着的是蜡烛，心一想，这般东西自该毁了去，于是便举火去点。那娃娃本是布料加稻草所制，遇火便着，那小脸蛋上涂抹着一缕腮红和那道用朱砂所画的嘴在火苗的窜烧下开始变形，竟然给人一种要哭的感觉。

    也正是这个让人产生错觉的表情使得查文斌的脑海有了一丝短暂的空白才没有当即扔掉手中的娃娃，当外面的白布完全被火包围吞噬的时候，剥去了外衣的娃娃里面露出了一张黄色的纸片。火的高温使得这张纸片开始发卷，查文斌意识到这张纸片时，稻草的火苗已经让它开始冒烟。

    以迅雷不及掩耳之势在它被化作灰烬之前抽出了那张纸，借助烛光，上面用红色的朱砂写着八个字，当这八个字以轻微而颤抖的声音从他嘴里读出来，下一刻，这个男人的怒火将被彻底点燃。

    “癸亥、己未、癸卯、丁巳。”每一个字，他都是咬着嘴唇，每一个字念完都可以听到牙齿互相之间的摩擦发出的“咯咯”声，那团还在燃烧的娃娃被他狠狠的砸向地面，他用尽了全身的力气抬起脚又狠狠得踹向那团燃烧的火，只想把心中所有的愤恨都宣泄而尽。

    是的，这个一个八字，而这个八字他太熟悉了。而更加熟悉的是那八个字后面跟着的两个小字：查良！

    这世上八字一样的人有很多，那一年那一月那一日那一秒同时出生的人不止一个，但是“查良”，这是由马真人亲自取的名字，他是查文斌的亲生儿子，也是唯一的一个儿子。

    他再也安奈不住了，手中的那张八字被他撕的粉碎，他的眼睛开始变的通红，他的左手开始微微弯曲，手上的皮肤迅速老化，那些手臂上的青筋迅速暴涨，查文斌扬天长啸：“啊……！是谁！”

    这一声呐喊，震得屋顶上的石板纷纷跌落，震得那三口被吊着的棺材来回摇晃，震得让一只守护在外的卓雄和大山都听得真切。

    卓雄有些不敢相信自己的耳朵，他朝着大山问道：“刚才那声音是文斌哥？”

    大山直勾勾的蹬着卓雄道：“你也听到了？我还以为自己听错了。”

    “不该是出啥事了吧？”卓雄立刻看向柳爷身边那个长着奇特大耳朵的男人向他问道：“你外号顺风耳，刚才有没有听到啥声，那个是不是我文斌哥？”

    外号谛听的那个家伙看了看柳爷，柳爷开口道：“问你话呢，听没听到照实说。”

    “没有听到。”

    卓雄听到这话，心里又急又躁，一团怒火立刻就腾了出来：“你不是号称顺风耳嘛？你咋个会没听到，你是不是怕进去有危险才故意这么说的，他妈的，早就知道你们是一群白眼狼。让我家哥哥进去送死，你们倒好，在这里坐视不管不闻不问，枉我家哥哥仁义替你们消灾，到头来是成全你们这群小人！”

    见他如此发飙，柳爷赶紧过来打圆场道：“卓雄兄弟，话可不能这样说，我们是按照查先生的吩咐……”

    “你少给我放屁！人模狗样的东西也配叫我兄弟，为什么我兄弟二人明明都听到的东西，你这个还号称顺风耳的人竟然说什么都没听到，难不成他的耳朵是聋了嘛！”

    柳爷脸色一变道：“你别出口伤人！”

    卓雄气得是瑟瑟发抖，心想要不是你们，查文斌找到超子早就出山去了，哪会只身进这么个破地方，拿起手中的八一杠拉了一把枪栓道：“出口伤人？我还拿枪呢！”

    “哗啦、哗啦”一阵枪栓的拉动声后，七八条黑漆漆的枪口立即对准了卓雄和大山。

    卓雄的心中自然是把查文斌的安危摆在了第一位，他毫不示弱的把枪口对准了柳爷骂道：“妈的，果真是一群白眼狼，今天要是我文斌哥有个三长两短，老子要你们全部留下陪葬！”

