
　　“……赞美你，伟大的太阳之神；你是太阳的化身，为我们带来光明；你是火焰之神……文明之神……”

　　呢喃的祈祷声络绎不绝，一群信徒围绕着祭坛，虔诚地向着祭坛上的神像，做着祈祷与礼拜。一道道无形的信仰之线，连接到了神像身上，又从神像身上延伸出去，延伸到冥冥虚空之中。

　　半空上，一位圣域强者俯视着下方在空旷荒野中，正在进行叩拜祈祷的信徒。

　　“这就是那个新出现的教派吗？”

　　这位圣域冷漠地看着正在祈祷的众多信徒，回忆着调查到信息：“听说这个教派所有信徒都是超凡者，甚至可以做到人人都是施法者。这里面一定有什么秘密！”

　　虽然从他调查到的信息来看，这个教派的信徒绝大多数都只有一级，但是那让普通人可以毫无限制的成为超凡者，这可是任何人、任何势力都做不到的事。

　　别看成为战士，好像只需要锻炼身体就可以了，可战士和战士之间还是有去区别的。一级的斗气战士和一级的肉体战士放在一起比较，肯定是一级斗气战士更加强大。斗气可以加持身体力量，反应速度和恢复速度，这是单纯锻炼肉体的一级战士所所不具备的。

　　可是，想要修炼出斗气，却不是人人都能做到的。

　　修炼斗气的资质要求，虽然比成为魔法师的门槛要低了很多，但是在这个世界上仍然有大部分的人无法修炼斗气，或者是即便能修炼斗气，也只能勉强停留在一级，无法晋级到更高层次。

　　这也是这位圣域强者，对四灵教这么感兴趣的原因。

　　“人人都是超凡者，每个人都具有斗气和魔力，光是这一点就不可思议了，这个教派究竟是如何做到的？”这位圣域眯着眼睛看着下方的情况，嘴角勾起了一丝冷酷至极的笑容。

　　下方的祈祷祭祀活动仍在继续，随着信徒们的祈祷，屹立在祭坛上的神像身上，慢慢冒出来一点淡淡光辉。

　　……

　　玉兰位面这边，借助信仰之线的联系，希夫把目光投注到了对面的芬兰位面那边。透过信仰之线，清楚地看到了那些正在祈祷的信徒们。

　　希夫伸手轻轻一划，从芬兰位面传递过来的信仰之力，开始大量汇聚，甚至被另外单独存放，那些源自芬兰位面的信仰之力，也跟着喷涌而出，汇聚在了希夫的面前。

　　弹指一挥，一点火星落下。

　　轰——

　　火焰瞬间扑腾而上，这些信仰之力就被神火点燃。

　　在神火的煅烧下，这些信仰之力开始转化成太阳、火焰和文明这三种权柄和神性。三种权柄和神性刚被转化出来，就被希夫用一缕意识裹带着，投向了对面的芬兰位面。

　　权柄和神性顺着信仰通道，降临到芬兰位面的那座神像身上。位于芬兰位面的神像上，绽放出了源自神性的光辉。随着时间流逝，这股光辉越来越强盛，引起了所有人的注目。

　　芬兰位面的空旷荒野中，信徒们惊讶地看着神像身上所绽放出的明亮光辉。所有信徒都感觉到，神像身上绽放得光辉照在自己身上时，他们那备受艰苦磋磨的身体，慢慢变得健康起来。

　　“神迹！这是真的神迹！”感受到身上的变化，有信徒不由惊呼起来，“神啊！愿你与我同在！”随后，他们立刻向着神像屈膝跪拜，愈发虔诚地祈祷着。

　　“嗯？”这时，半空上的圣域，也看到了这一幕，他从神像身上绽放的神光里，察觉到了一种不同寻常的意味。

　　“看来，这个神秘教派里，还是有好东西存在！”圣域强者感受着神像身上冒出的神光，嘴角勾起一丝冷酷的笑意，“不过，这种好东西落在你们手里，可就白白浪费了！”

　　说着，这位圣域强者俯身冲向了神像。

　　“什么人？”正带领着众多信徒进行祭祀礼拜的格林格莫，察觉到从上空而来的强大气息，当即厉声大喝。

　　“哼——”来人冷哼一声，大手一挥，“给我滚开！”随即，一道元素凝聚成的大手，拍向了迎上前来的格林格莫。

　　格林格莫脸色一沉，立刻调动希夫赐予的权限，挥拳一击。

　　轰——

　　元素大手被一击而溃。

　　“圣域？”这位圣域看到这一幕，顿时目光一凝。

　　“倒是小看你们了！”这位圣域停驻身形，没有再继续向前，“没想到只是一个小小的教派，竟然隐藏着圣域强者。”

　　这位突然出现的圣域强者，在信徒中引发了的一阵骚动，但是很快就平复了下去。

　　旁边的变动没有让这位圣域投以丝毫关注，目不转瞬地紧盯着挡在面前的格林格莫。随后，这位圣域冷漠地说道：“你们这个教派倒是藏得够深。不过，仅仅只是圣域的话，你们可保不住那些秘密。我劝你还是把这座神像，和那种能让普通人成为超凡者的秘密都交出来！”

　　“绝不可能！”格林格莫断言喝道，“这是吾主的东西，怎么可能教给你这种人！”天籁小说网

　　“既然如此，就看你能不能保住这些东西！”说着，这位圣域抽出了背后的长剑，抢身攻向格林格莫。

　　两边顿时战作一团，教授的余波肆虐地面，迫使周边众多信徒不得不远远的逃离开来。格林格莫察觉到这一点，立刻把战场引向天空。对方也顺从地跟着上了天，继续和格林格莫战斗。

　　两人交战所引发的元素波动，在空旷的荒野里远远的传递开来，引起了远处城市里的人的注意。住在城市里的圣域强者们，纷纷飞到半空上，遥望起这边的情况。

　　当看到正在交战的两个圣域，七八个圣域强者立刻飞过来准备围观。

　　“咦？”地面上绽放出神光的神像，吸引了这些圣域强者的注意力，“这是什么东西？”说着，有圣域强者出手抓向祭坛上的神像。

　　“你敢！”格林格莫看到这一幕，顿时目呲欲裂。可他被对面的圣域给拦住了，根本没办法出手阻拦。

　　这时，神像身上的光辉达到极点，一股莫名的力量，冲散了出手抓摄神像的圣域强者。

　　这一幕，令众多圣域强者吃了一惊。

　　还没等众多圣域强者从惊讶中回过神来，神像身上扩散出一股莫名的波动。波动汇总蕴含着玄妙的力量，似乎引发了天地间的元素地响应。

　　顿时，众多圣域强者就感觉到，四周的天地元素正以神像为中心，一浪接一浪地冲击起四周的一切。这种浪潮远远扩散出去，吸引了远处某位神域强者的注意力。

　　“哦？”沉溺在软玉温香中的雷森斯，察觉到天地间不同寻常的元素波动，立刻有神念一扫，“有意思！”雷森斯放开怀里的娇躯，身影一闪，顿时消失不见。

　　一道幻影在半空上凝实，雷森斯的身影悄然出现。

　　看着下方神像，雷森斯的目光中，透出一丝惊讶，一丝贪婪，还有一丝犹疑：“不只能引发元素波动，还蕴藏着法则玄奥的波动，这东西可了不得啊！但这东西究竟是什么？”

　　要知道，蕴含着法则玄奥的东西，肯定是珍贵无比。雷森斯的圣域本尊刚好还能继续修行，如果能得到这座传递出法则玄奥波动的神像，肯定能再多一具神分身。

　　但是，雷森斯怕这是其他人设下的圈套，所以有些犹豫该不该出手。

　　而对于那些各种尝试的圣域强者，雷森斯并没有放在眼里。连被搅乱的元素都控制不了，自己又不敢亲身下去去夺取神像，这些圣域也就那样了。

　　雷森斯观望了一阵后，终于下定了决心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十三章 局面纷乱免费阅读。https://xs.23sk.com  