    给正阳警署送资料这件事情，余惊鹊选择了保守处理，不管特务科出于什么心态，都不需要担心。

    晚上睡觉算是这几天来，比较踏实的一次，长时间的风平浪静，也让余惊鹊渐渐放松警惕。

    第二天如常来到特务科，还没有走到办公室，就看到李庆喜站在门口着急的直转悠。

    “怎么了？”余惊鹊一边开门，一边问道。

    李庆喜没有开口，等到余惊鹊开门进去，他也跟着进来，转身将门关起来。

    “神神秘秘的干什么？”余惊鹊觉得李庆喜今天神神叨叨。

    等到门关好，李庆喜压低声音，可是忍不住狂喜的说道：“姚冰被抓了。”

    “什么？”余惊鹊的吃惊不是假的，姚冰不是万群的心腹吗，怎么会被抓。

    “什么人抓的？”余惊鹊问道。

    “警察厅抓的，交给了特务科。”李庆喜的喜悦之情，溢于言表。

    这些日子以来，姚冰和他们的恩怨，那是日益增加，双方互相看不顺眼，要不是顾忌特务科，大打出手都有可能。

    现在听到姚冰被抓，李庆喜就是幸灾乐祸，说句小人得志都行。

    李庆喜开心的样子，反而是让余惊鹊迷茫起来，这是什么情况，姚冰不是万群的心腹吗，为什么突然被抓起来？

    “具体什么情况？”余惊鹊问道。

    “好像是姚冰和什么人见面，被警察厅的人看到，之后和姚冰见面的人被确定是反满抗日分子，晚上姚冰就被从家里抓了出来，交给特务科。”对于这件事情，李庆喜打听的可是尽心尽力，每打听到一句，他都开心快乐。

    “这还不算完，还有消息说姚冰是军统的人，上一次密码本的事情，和他也脱不了干系。”李庆喜兴高采烈的说道。

    这对李庆喜来说是天大的好事，对余惊鹊来说是吗？

    你正常说，这自然是天大的好事，姚冰是仇人，仇人倒霉你不开心吗？

    而且说姚冰是军统的人，上一次军统密码本的事情和姚冰有关系，难道是韩宸出手了？

    当时余惊鹊和韩宸商议的是，将黑锅甩到姚冰头上，让余默笙误以为姚冰是军统的人。

    难道韩宸举一反三，将姚冰的身份坐实，让姚冰变成余惊鹊的替罪羊。

    如果姚冰真的这样被坐实身份，那么余惊鹊面临的怀疑，就会全部迎刃而解，万群和蔡望津都不会继续怀疑余惊鹊。

    这就是天大的好事啊！

    看到李庆喜笑的开心，余惊鹊也笑了笑，韩宸这一招玩的不错，帮自己解决了一个心腹大患，还让特务科对自己的怀疑打消，一石二鸟。

    “继续打听。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “是队长。”李庆喜很有动力的离开，前几天大家吵的不可开交，现在能落井下石，谁不开心？

    余惊鹊站在窗户边，看着外面的景色，前几天的积雪还堆在地上，被泥土弄的脏兮兮的。

    不过这一幕看在余惊鹊眼里，却显得不错，心情好了，接下来看什么都会舒服。

    这就是余惊鹊现在的状态，这么长时间以来，一直是提心吊胆，不知道自己接下来要面临的未知的危险是什么。

    可是现在来看，未知的危险被人扼杀在了摇篮里面。

    蔡望津和万群怀疑余惊鹊，就是怀疑他和军统密码本的事情有关系，他们倒不是很怀疑余惊鹊和二十万的失窃有关。

    因为二十万的失窃，嫌疑人太多，银行里面就数不胜数。

    再加上余惊鹊在面临袭击的时候，做的不错，还负伤。

    所以他们更多的是怀疑余惊鹊和军统密码本有关系，现在抓到了军统所说的内奸姚冰，这件事情余惊鹊就完全可以洗脱罪名，自然不会被继续怀疑。

    今天以前，精神头都不错，身上的伤口感觉都全部愈合了一样，余惊鹊打算找个时间，去医院拆线。

    姚冰被抓的消息，第一时间就传遍了特务科，这里面或多或少是有李庆喜的功劳。

    李庆喜恨不得让每一个人都知道这件事情，这是扬眉吐气的时候，李庆喜可不想错过。

    至于余惊鹊，他没有做出来落井下石的事情，他是队长，这样的气度还是要有的，装你也要装出来。

    同样他也没有去找万群询问这件事情，不管你现在处于什么目的去询问，都是变向的开心和得意，你不能不承认这一点。

    下午快下班的时候，李庆喜敲门满脸笑意的进来说道：“队长。”

    “有新的进展吗？”余惊鹊问道。

    “听说昨天七点多，姚冰在新城公园和军统的人见面，之后军统的人暴露，姚冰也就跟着暴露。”李庆喜已经从警员那里，打听到了更多的情报。

    昨天晚上七点多，姚冰在新城公园，和军统的人见面？

    第一遍听的时候，余惊鹊没有丝毫的感觉，但是心里念叨了一遍，余惊鹊觉得不对劲啊。

    昨天晚上七点多，自己不是刚从正阳警署出来，走了没有几步路，就看到了姚冰吗？

    新城公园，在新城大街。

    余惊鹊看到姚冰的地点，在南小六道街，和南六道街附近，而且看到两次，第二次同样不远，在中七道街。

    不可能看错，虽然姚冰没有看到余惊鹊，但是余惊鹊看到了姚冰，不会认错的。

    “七点多少？”余惊鹊问道。

    “七点二十左右。”李庆喜说的很具体。

    那就更加不可能了，余惊鹊看到姚冰的时间，就是七点二十左右。

    姚冰一个人，总不可能变成两个人，同时出现在新城公园，和南小六道街附近，这是不符合常理的。

    等等……

    姚冰本来就不是军统，是韩宸做局陷害他，所以这一切都可以说得通。

    对啊，如果这样说的，姚冰出现在什么地方根本不重要，是有人陷害他，让他背黑锅。

    这样解释的话，一切都可以解释通，姚冰本来就不是军统，他就是被人陷害的，这一切就是假的。

    所以姚冰当时在南小六道街附近，却说他在新城公园，合情合理。

    余惊鹊心里微微点头，本来就是陷害，是颠倒黑白，这些解释不通的地方，就全部说得通。

    “不错，继续打听。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜嬉笑着说道：“队长，姚冰这一次落马，我们的机会来了。”

    在李庆喜看来，余惊鹊也有机会成为万群的心腹，这可是一次不可多得的好机会。

    “做好自己的事情。”余惊鹊笑着说了一句，李庆喜点头离开。

    