    “言言！你给我从实招来，你跟那个臭泛泛什么时候勾搭在一块儿的？”

    夏言将手机伸到离自己最远的地方，都还能够听到连小雨的咆哮声，可见闺蜜是有多生气！

    不过自己的闺蜜自己清楚，连小雨生气就跟雷阵雨似的，就那一阵，过去了就没事了，所以夏言全程不反驳，态度非常良好的接受了长达三分钟的批评。

    然后趁着连小雨喘气的空档，直击核心：“那你是怎么知道我们的事情的？”

    “当然是小泛泛亲口告诉我的啊！”

    “那你是什么时候见到林泛的？”

    “就今天啊！”

    “在哪里见到的？”

    “在霞姐的公……司……”连小雨的声音逐渐小了下去。

    夏言稳操胜券：“那你为什么会出现在霞姐的公司呢？这件事你是不是要跟我解释一下？嗯？”

    连小雨支支吾吾：“那个，嗯，我就是那个啥，嗐，我还有点儿事……”

    “或者我打电话给连叔叔问问？”

    连小雨瞬间败下阵来：“好嘛好嘛！我就是给自己找了份工作嘛，就是给霞姐当助理嘛！都告诉你啦！”

    夏言也有些惊讶于连小雨的毅力：“你还没放弃呢？”

    “我凭啥要放弃呀！就算是不能给小泛泛当经纪人，我也可以给别的艺人当经纪人啊！我就不信了，我捧不出来一个比小泛泛还要红的艺人！哼！等我将来捧红一个超级巨星，把那个臭泛泛给比下去！”

    当然啦，只把那个臭泛泛给比下去，好闺蜜就不比了。

    夏言失笑：“加油！”

    得到了闺蜜的鼓励，连小雨又信心满满的投入到工作当中去，完全忘记了自己给闺蜜打电话是要兴师问罪的。

    陈媛看见夏言挂断了电话，这才上来说：“言言，东西都收拾好了，下午的航班，咱们现在赶去机场的话时间刚刚好，航班准时的话，晚上就能够回到魔都了。”

    夏言忍不住伸了一个懒腰，完美的身段在一刻舒展出了一个优美的弧形，可惜某人看不到：“走吧，出发。”

    “不用给泛哥提前打个电话吗？”

    “不用，就当是给他一个惊喜了。”

    “嗯！”

    ……

    惊喜没有，林泛感觉这简直就是一个惊吓！

    一大早来到工作室，迎头撞见自己未来岳丈大人这种事情，简直是太挑战自己的承受能力了！

    林泛想象当中的见家长，是那种提前约好了时间地点，准备好各种问题的答案，打听好岳父和岳母的喜好，准备好礼物，然后由夏言亲自陪同，上门拜访的那种。

    可不是这种，没有丝毫准备，没有任何缓冲，直接当面撞上的啊！

    这要怎么打招呼？

    先伸左脚还是先出右手？

    岳父好像是常年待在国外的，是问吃了吗，还是说Hi man？

    救命！系统！

    你的那些骚操作骚技能呢？

    我的天，以前对系统的强制技能各种不爽的林泛，此时此刻竟然无比怀念身体被系统支配的日子，哪怕你来一个强制执行的【人情世故】或者【口齿伶俐】，也好过现在这种相顾无言的尴尬社死现场啊！

    夏绍章也没想到，自己刚下飞机直接赶来见杨红霞，结果杨红霞没见到，就先见到了这头拱了自家白菜的猪……

    咳咳，看在那首《We will rock you》的份上，以后就不称呼这小子为猪了。

    夏绍章终究是比林泛多吃了二十年的米，所有情绪在那一瞬间全部收敛，淡定从容地上前一步，伸出手来主动自我介绍：“初次见面，我是夏绍章。”

    内敛、儒雅的成熟男人的气质扑面而来，不带一丝压迫性，却偏偏让人难以拒绝，林泛不由自主地伸出手，跟夏绍章轻轻一握：“您好！我是林泛。”

    两人目光对上的一刻，林泛明显闻到了空气中弥漫着战火的硝烟味。

    但是夏绍章的涵养实在是太好了，若无其事一样松开手，“我是来找红霞的，当然跟你也有关系，不如一起？”

    林泛点头：“好的。”

    好吧，其实林泛现在已经进入了条件反射阶段，岳父大人虽然没有表现出任何的攻击性和压迫力，但是夏绍章本人站在那里，就足够让人感到压力山大了。

    成熟稳重，事业有成，个人素养又高，家庭和谐美满，还养出了一个仙女般的女儿，这样的夏绍章简直就是所有男人梦寐以求的成功模板！

    好在，杨红霞的及时出现，缓解了林泛无形当中感受到的压力：“夏总！您什么时候到的？我都没来得及去接您！”

    夏绍章不动声色的将目光转移到杨红霞身上：“刚到。”

    杨红霞巧妙的站在了夏绍章和林泛不远处，三个人的站位形成了一个稳固的三角形，林泛能够明显感觉到自己身上的压力缓解了许多。

    “来来来，夏总，林泛，咱们去办公室说话！正好林泛也在，夏总您也可以直接从林泛这里了解更多的东西。”

    夏绍章本就是为了林泛来的，自然欣然应允：“好。”

    唯独林泛什么都不清楚，但是未来岳父来了，于情于理自己都应该陪同，虽然这个场合跟自己想象的不太一样吧，但为了能够顺利把夏言娶回家，硬着头皮林泛也得上啊！

    随着三个人的身影消失在办公室里，公司里的其他工作人员才齐齐松了一口气，有萌新不知道夏绍章是谁的，忍不住开口问道：“那个夏总是什么人啊？好像泛哥和杨总对他都很尊敬的样子！”

    关键是，这个人的气场太强了，往那里一站，搞得围观的群众都不敢吱声！

    “你这就不知道了吧，那是夏总！咱们杨总原来的顶头上司！”

    “哦！”萌新们齐齐感叹，原来是杨总的上司啊，难怪气质那么好，气场那么强！

    不过也是！

    杨总能力那么强，如果不是夏总这样的人，怕是也压不住杨总。

    “可是，就算是杨总的老上司，泛哥也不至于怕他呀？”

    但是这个问题就没有人回答了，几个老油条互相交换了一个“你懂得”的眼神，然后驱赶萌新们回到自己的工作岗位：“别八卦了，上班了，工作了，今天的事情做完没？昨天的报告交上来！明天的计划呢？”

    萌新们顿时一片哀嚎：“哥啊，刚上班！”

    “马上就好！哥，昨天的报告我发你邮箱了，你查收一下！”

    ……

