    　　严君伟听到马伯通这样说，不由得苦笑着说道：“转移柳擎宇的注意力，哪里有那么容易啊，现在柳擎宇就分管那么几个市局，现在除了信息化这块，其他人市局的人根本就不鸟他，也沒有人去找他汇报工作，他不把精力放在信息化这块放在哪里，而且我估计柳擎宇现在基本上把信息化这块捋顺了之后，很有可能会把注意力转向其他分管工作，我曾经研究过柳擎宇的为官简历，他跟人打听过柳擎宇的执政风格，这个年轻人的权力欲十分强大，对于他所分管的工作，从來都务必做到全盘掌控，所以，我估计下一步柳擎宇肯定会对其他分管领域下手的。”

    　　马伯通冷冷一笑：“对其他领域下手，哼，他倒是想呢，我让他找不到下手的机会，老严啊，你手下分管的那个东开发区现在运作得怎么样了。”

    　　马伯通提到东开发区，严君伟的脸色立刻一黑。

    　　东开发区还是严君伟沒有担任常务副市长的时候搞起來的，当初刚开始搞的时候，严君伟对此十分看重，甚至亲自跑手续，跑资金，但是他却万万沒有想到，自己最终竟然为他人作嫁，最终开发区成立了，但是开发区主任却并不是他的人，而且开发区主任也不买他的帐，每年市政府都会投入开发区高达2个亿的资金用于维持开发区的正常运转和招商引资，但是到现在为止，开发区内除了引进一些高耗能、高污染的企业之外，基本上沒有什么高新技术企业。

    　　而东开发区成立的初衷是把东开发区打造成通达市高新技术产业开发区，大力引进高新技术产业，但是到现在成立有六七年了，市政府每年投入都至少在一两个亿以上，但是，一直沒有任何的气色，而开发区管委会的主任却一直都是由朱月坡來担任，这家伙号称自己不想升官发财，只想着把开发区搞好，但是搞了好几年了，却一直沒有搞好，反而是在东开发区拉帮结伙，牢牢的坐稳了开发区管委会主任的位置，自己这个分管开发区的常务副市长却偏偏拿他沒有什么办法，因为他不想得罪朱月坡背后的人，所以，虽然看着开发区是块大肥肉，却也只能忍着了。

    　　可以这样说，东开发区是严君伟心中永远的痛。

    　　此刻，马伯通提到了东开发区，却让严君伟心中一动，说道：“马市长，您的意思是……”

    　　马伯通嘿嘿一阵阴笑：“我看可以把东开发区划拨到柳擎宇的名下來进行分管嘛，而且柳擎宇上次不也说了嘛，他想搞什么信息产业园区，可以把东开发区交到他手中让他随便折腾，如此一來，不仅可以让他把主要精力放在东开发区，我们还可以坐山观虎斗，看看柳擎宇和朱月坡之间到底谁能够占得上风。

    　　如果柳擎宇占得上风，那朱月坡肯定要走人，如果他要是走人的话，我们顺势换上自己人，便可以彻底掌握开发区，如果朱月坡占上风，柳擎宇在开发区那边遭遇了滑铁卢，恐怕他子啊我们通达市的威信将会彻底扫地，今后即便是想要把精力转到其他分管领域，他也未必能够得逞。”

    　　严君伟一听马伯通的这个建议，立刻使劲点点头说道：“好，这个办法真是太好了，这简直是一举两得啊，不仅可以借刀杀人，让柳擎宇和我们最不对付根本就不听话的朱月坡与柳擎宇这两个人对着干起來，还可以借着东开发区这件事情，暂时削弱柳擎宇在信息化领域刚刚取得的一些威信，这绝对是一个绝妙的好主意。”

    　　对于严君伟的这个马屁，马伯通还是比较受用的，因为他也认为自己提出的这个点子绝对是一本万利，虽然付出的仅仅是严君伟，虽然付出的是一个东开发区的主管权力，但是实际上，由于东开发区主任朱月坡到的特殊身份，他们两个都拿这家伙沒有什么办法，所以，把这个比鸡肋还鸡肋的东西交给柳擎宇未必是什么坏事。

    　　不过呢，马伯通还是比较谦虚的，听到严君伟这么拍马屁，立刻呵呵笑着说道：“老严啊，虽然这个办法很好，但是我们而言不能掉以轻心，等柳擎宇真正分管上东开发区以后呢，我们还得给他戴上一个嚼子，万一他以后要是真的能够搞定朱月坡甚至能够把东开发区发展起來的话，你还是要加强对于东开发区的监管力度的。”

    　　虽然嘴上是这么说，但是马伯通心中根本就不相信连严君伟这样的老狐狸都搞不定的朱月坡柳擎宇能够搞定，要知道，在东开发区的那些工作人员，虽然表面上尊敬朱月坡一声朱主任，但是实际上，大家都暗中管他叫朱肚皮或者猪肚皮，形容这哥们肚皮比较大，胃口比较好，吃得比较多。

    　　严君伟立刻又恭维了几句，这才离去，严君伟这次离去的时候，心情明显好了很多，他相信，等这次分工调整之后，柳擎宇就有的头疼了，就能够少给通达市惹点麻烦。

    　　市长办公会议准时开始。

    　　在市长办公会上，首先是由严君伟提议对信息化领域5年100亿投资的计划进行大幅度削减，直接降到15个亿，严君伟的提议自然得到了大多数副市长们的支持，因为大家都清楚，严君伟的意思基本上也就代表了市长马伯通的意思，所以，大家自然不会反对，不过很多人有些整不明白一点的是，这个5年100亿的投资计划，当年可是由严君伟力排众议要求上马的，现在这哥们却又自己打自己脸要求削减，这种前后反差如此之大，其中是不是发生了什么事情呢。

    　　不过大家心中虽然怀疑，却也找不到任何的证据，也就什么都沒有说，表示支持就可以了。

    　　至于柳擎宇，他看到严君伟这么配合，这么爽快，自然不会傻到在拿出自己的那份汇报材料來一一分发或者上报到市委等其他部门，这件事情柳擎宇当初搞起來的时候的本意根本就不是真的要把这件事情闹大，因为他心中对于这件事情的影响也是十分清楚的，一旦搞大，整个通达市市政府方面都是要承受很大压力的，只不过他当时必须要摆出一副豁出去劲头，也只有如此，才能够在敌我力量十分悬殊的情况下，引起敌方的重视，从而摆平预算的事情。

    　　严君伟的提议很快得到全体人员的支持，顺利通过。

    　　这件事情告一段落，马伯通便发言了：“下面我宣布一件事情，这件事情还是由严君伟同志提议的，由于严君伟同志最近工作比较忙，而最近东开发区的工作又有些多，而柳擎宇同志最近的表现也不错，搜易，严君伟同志提议，将由他所分管的东开发区，也就是我们通达市的高新技术开发区的分管权交给柳擎宇同志來负责。”

    　　说道这里，马伯通的目光看向柳擎宇问道：“柳擎宇同志，怎么样，你有沒有信心挑起东开发区这样的工作。”

    　　马伯通说完，整个会场一下子就静了下來，几乎所有人的目光全都落在了柳擎宇的身上。

    　　因[笔趣阁 www.baquku.com]为大家都感觉到这件事情实在有些诡异，如果要说严君伟的权力欲不大，所有人都不会相信，所以，严君伟绝对不可能轻易把他分管的工作交给柳擎宇去做的。

    　　但是呢，他却偏偏这样做了。

    　　如果说东开发区的工作繁忙，更是沒有人相信的，东开发区那边除了一栋气势恢宏的开发区管委会办公大楼以外，基本上就再也沒有想象的建筑了，很多原本平整好的土地此刻也全都野草长到一人高了，甚至还有些地被失去土地的农民们又重新种上了庄家，至于开发区管委会那边的办公人员就更是不可能忙了，据说平时的时候，管委会能够有一半在编人员上班那就是十分夸张的出勤率了，甚至有些时候，去那边办事的人会发现，偌大的东开发区管委会办公楼内能够看到两三个人那就是想到不错的了，很多人都在外面有自己的其他事业忙碌着，管委会这边的编制只是用來吃工资、混级别、熬资历的。

    　　但是现在，马伯通和严君伟却要把东开发区的工作交给柳擎宇，这实在有些不太正常啊。

    　　不过虽然有些副市长们心中想到了这些东西，他们自然不可能告诉柳擎宇，反而想要看看柳擎宇到底会如何选择，因为很多人都已经意识到，柳擎宇很有可能会落入马伯通和严君伟精心编织的陷阱里。

    　　在众人目光的重视下，柳擎宇却是淡然一笑：“马市长，只要您和各位领导们对我有信心，我就有信心，我柳擎宇在任何时间、任何工作上，都有足够的信息去做好。”

    　　马伯通点点头：“好，只要有你这句话我就放心了，柳擎宇同志啊，从现在开始，东开发区的工作暂时就由你來分管了，希望你能够把东开发区的工作切实的抓起來，不过呢，我也得慎重的提醒你一下，不管做任何工作，都必须要有始有终，要能够切实的踏下心來去做，为了检验你的工作成绩，过段时间我会去那边视察的，希望你千万不要让我失望啊。”说话之间，马伯通言语之间充满了浓浓的警告意味，同时，也实现在柳擎宇的脖子上悬了一把达摩克利斯之剑，让柳擎宇不能中途撂挑子，更不能不好好的去干工作。

