    泡完澡出来，披着浴袍走进卧室，陈宇看见蒋雯雯正在将一份五颜六色的果盘放在床头柜上。

    卧室里铺着厚厚的地毯，走路没有声音，等她放好果盘转身回头才看见陈宇，她吓一跳，下意识抬手拍着胸脯, 勉强笑道：“老公，今天新运来的巴西水果，你可以尝尝。”

    陈宇点点头，想给她一个笑容，想到她好像很怕他笑，他干脆就不笑了。

    蒋雯雯向他这边走来，柔声问：“老公，你工作一天辛苦了吧？要不要我给你按个摩？”

    陈宇摇摇头, “算了，时间不早了，还是早点休息吧！”

    蒋雯雯哦了一声，又问：“那今晚要我陪你睡吗？”

    她这么一问，陈宇脑中就浮现出相关的“记忆”。

    这个时空的“他”和蒋雯雯虽然是夫妻，也生了三个女儿，但，公司越做越大的“他”，最近几年有点神经衰弱的症状。

    简单说就是“他”晚上的睡眠很浅，稍微有一点动静，就会惊醒“他”。

    所以从几年前开始，“他”和蒋雯雯就分房睡了。

    只有有生理需要的时候，才会让她在“他”房间留宿。

    看着面前身段高挑，年近四十依然保养很好的蒋雯雯, 陈宇脑中却闪过汤虹洁和姜绣的样子，对蒋雯雯，他不大想碰。

    当下便摇摇头。

    蒋雯雯讪讪一笑，跟他道了晚安，就退出这间卧室。

    陈宇走到床边, 端起果盘旁边的一杯清水，抿了一口。

    抬眼望向落地窗外的夜色。

    这个时空的他，住的不是四合院，也不是一般的别墅，而是一座占地面积不小的庄园。

    院子里有各种果树，也有各种花草，宛如园林。

    生活条件上，可谓奢华。

    但这并不能弥补他内心的缺憾，在这样的夜晚，他很想和汤虹洁，或者姜绣在一起。

    而不是这样一个人坐在一个大房间里，望着外面的夜色发呆。

    明天去看看爸妈和奶奶，回头再去看看汤虹洁和姜绣。

    反正这个时空中，汤虹洁和姜绣都是他的女人，他来了这个时空，也不想在这方面做什么改变。

    深夜。

    陈宇做了一个梦，梦里他和师姐汤虹洁在上个时空的四合院里, 比武切磋，彼此使用的都是汤家八卦掌。

    他的八卦掌刚猛迅疾, 汤虹洁的八卦掌身法滑如游鱼，每一次出掌都令人防不胜防，仿佛举手投足之间，都能突然发出一掌，身形变幻之间，犹如穿花蝴蝶。

    他内心欣喜，尽力与师姐汤虹洁过招，却因为舍不得对她下杀手，而总是每一招都不能尽全功，也因此，场面上，他总是被汤虹洁压着打，几十招过后，他终于撑不下去，被汤虹洁白生生的三川掌抵在咽喉处。

    他只能苦笑认输，但看着她的眼神，却满是喜悦之色。

    “德性！输了还好意思笑？”

    汤虹洁白他一眼，转身回屋。

    但他却在她转身的时候，瞥见她嘴角的笑意。

    于是，他心里更高兴了。

    就在这时，院门口突然传来姜绣的怒喝：“姓陈的！我就知道你又在这里，家里不能待是吧？老往这狐狸精这里跑？”

    陈宇被吓一跳，一转脸就看见姜绣横眉数目地瞪着他，气势汹汹地往他这里奔来。

    母老虎？

    他吓得心肝一颤，当即从梦中醒来。

    梦醒后，他躺在床上怅然若失。

    ……

    凌晨。

    隔壁卧室里的大床上，本来熟睡的蒋雯雯突然惊坐而起，大口大口喘着粗气，眼神慌乱，抬手一摸额头，就摸到一手的冷汗。

    呼吸稍微喘匀后，她轻轻咬住樱唇，表情依然心有余悸。

    最近几年，她经常做这样的梦，每多做一次，就让她心里的恐惧增添一分。

    她觉得自己精神上出轨了。

    竟然老是做梦梦到自己与那个叫宋源的家伙在一起。

    有时候梦到她与宋源在大学校园里谈恋爱；有时候梦到她和宋源在酒店做那种事；还有时候，她梦到自己与宋源带着女儿去国外度假游玩。

    而今晚的梦里，她梦到自己与宋源……结婚。

    她穿着洁白的婚纱，宋源穿着帅气的西装，台下坐满来参加他们婚礼的亲戚朋友、同学。

    我为什么老是做这样的梦？

    是因为我真正喜欢的人，不是陈宇？而是宋源？

    这怎么可能？

    宋源一没陈宇帅，二没陈宇高，三没陈宇有钱有势，我怎么可能会喜欢他？

    可是，如果我不喜欢他的话，我这几年为什么会老是梦见他？

    要是梦见和他做别的也就算了，可怎么老是梦见和他谈恋爱、度假、结婚这些？

    还好陈宇这几年喜欢一个人睡，要是天天和我睡一起，我半夜里要是做梦的时候，喊出宋源那家伙的名字，要是被陈宇听见了，我就死定了。

    我给他生了三个女儿，一个儿子都没生，他家里人本来就看我很不顺眼了，要是再让他知道我精神上出轨……

    越想，蒋雯雯心里就越慌，脸色也越来越白。

    下意识屈起双腿，双手环抱在胸前。

    ……

    东方吐白，天亮了。

    陈宇早早醒来，换上练功服，来到楼下的树林旁，开始清晨的练功。

    这个习惯是他在上个时空和汤虹洁在一起的时候，养成的。

    经过一夜的休息，精力恢复，清晨时分，大脑也格外清醒，练功的效果很好，往往练着练着，脑中就能闪过一些灵感。

    日积月累，功夫自然就会精进。

    这个清晨，树林边的草坪上，陈宇独自演练八卦掌。

    他已经发现这个时空的“自己”，身体虽然看着健壮，其实身体素质比上个时空要差不少。

    反应在功夫上，他此时演练八卦掌，就感觉自己的力量和速度，都比上个时空要差不少。

    而他脑中的“新记忆”也告诉他——这个时候的“他”，因为忙着发展事业，虽然偶尔也会练功，频率却并不高。

    长久下来，他这副身体的素质自然不如上个时空的他。

    不过也不要紧。

    眼下是和平年代，没什么需要他使用武功的地方。

    而且，现在他来了这个时空，也有的是时间把功夫再捡起来。

    相比做生意赚钱，他对练武的兴趣反而更大。

    尤其是这个时空的他，已经名列国内富豪榜第五位，钱财早就几辈子都花不完了。

    两遍八卦掌练完，他收功而立，目光忽然看向旁边的树林。

    这片树林，让他联想到武侠电影里的梅花桩。

    而八卦掌对身法的要求那么高，如果借助梅花桩来修炼，对身法的提升会不会很有好处？

    这么一想，他就有点意动了。

    脑中想着八卦掌遇敌从不在正面硬拼，要利用身法迅速闪到敌人侧面或者背后出手……

    那，我冲进这片树林的话，遇到每一棵树，都立即利用身法闪到那棵树的侧面或者背后，而我的速度如果能一点都不降下的话，那我的身法或许就能和师姐汤虹洁媲美了。

    站在树林边，琢磨好一会儿，他忽然动了，真的冲进那片树林，脚下一直不减速，笔直冲进树林，一遇到树木，就闪身绕到树的侧面，继续往前冲。

    有时候因为他脚下的速度太快，眼看就要撞到面前的树上，他就立即出掌打在树身上，然后借着反震之力，迅速闪身从树旁一穿而过。

    于是，这片桃树林里就像突然冲进了一头横冲直撞的野猪，而那莽撞的“野猪”不时撞击在一棵棵桃树上，让那些桃树一阵剧烈颤抖。

    没多久，陈宇的身影就横穿了整片桃树林。

    停下脚步，回头望向身后那片桃树林。

    他面露笑容。

    感觉这种练法很有趣，应该也确实有用。

    既能锻炼自己的身法，也能锻炼自己的掌力。

    想到这里，他不禁抬起双手，低头看向掌心、掌缘发红的两只手掌，这都是他刚刚穿过树林的时候，多次因为前冲的速度太快，来不及变向，眼看就要撞到树上的时候，紧急出掌打在树身上，而导致的。

    不过，看着自己右手掌心有一小块皮肤被粗糙的树皮划破的伤口，他皱眉思虑片刻，就想到了解决的办法。

    回家准备洗漱、吃早餐的时候，遇见家里的管家田彤，陈宇停下脚步，吩咐：“田姐，回头你找人把咱们家桃树林里的树干，都用草绳缠起来，我平时练功要用。”

    田彤大约四十出头的年纪，个头比陈宇矮大半个头，身形干瘦，在这里做管家已经有十几年。

    她平时不苟言笑，对下人很严厉，替陈宇把家里打理得井井有条，算是一个很不错的管家。

    听了陈宇的吩咐，田彤虽然有点疑惑，但还是马上点头应是。

    ……

    早餐很丰盛。

    陈宇冲了个澡，换了衣服，来到餐厅的时候，看见餐厅靠墙的位置，摆着一列温菜保温台。

    保温台是不锈钢质地，像学校食堂常用的那种，一个个不锈钢方形菜盆下面，都有热水在持续保温。

    只不过陈宇家餐厅里的保温台显得更精致、漂亮。

    他拿了一只托盘来到保温台那里，看见一个个不锈钢方形菜盆里，有的装着炒好的米线、面条；有的装着稀饭、鸡蛋、油条、包子、煎饺等；还有装着清蒸排骨、凤爪、珍珠圆子等等。

    在旁边的另一个不锈钢台上，还摆着一些水果。

    还有三只不锈钢桶里，装着三种不同的汤。

    这些都是他们家的早餐。

    可以根据自己的心意任选。

    吃不完的，就给保镖、保姆等人做工作餐。

    这样的生活，不得不说，相当奢侈。

    对了，他们家有专门的厨师团队，中餐、西餐都能做。

    第一次过这种生活的陈宇，感觉开了眼界。

    他心里一边感慨，一边拿着托盘，在保温台那里选菜和主食，经过放水果的案台，顺手拿了一只雪梨，又在三种不同的汤桶里，舀了一碗雪耳莲子羹。

    他今天起得很早。

    哪怕是出去锻炼了一个多小时，时间依然很早。

    所以，当蒋雯雯打着哈欠，像往常一样来到餐厅，准备为他挑选早餐的时候，看见餐厅里陈宇坐在窗边，面前的早餐已经吃了大半的时候，她脸色一白，连忙小跑过来道歉。

    “对不起！老公，我今天起晚了，没来得及给你选早餐，对不起呀！”

    陈宇下意识给她一个安抚的笑容，“没事，我自己又不是没手没脚，我自己选就好了。你吃了吗？没吃的话，快去吃吧！”

    蒋雯雯一见他脸上露出笑容，脸色顿时更白了，连忙低头避开他的目光，点点头，“好、好，谢谢老公。”

    说完，她连忙转身去选早餐，似乎不敢再待在陈宇面前。

    陈宇眉头微皱，看着她似在逃离的背影，忽然意识到自己刚才不应该对她笑，要是自己不笑，她应该不会这么害怕。

    这让他觉得心累。

    这叫什么事？

    自己一笑，就容易吓到自己老婆？

    这不是在把他往高冷男神的方向逼吗？

    问题是他现在都38岁了，整天装酷不笑，他自己都觉得傻。

    ……

    吃完早餐，换上西装、皮鞋，陈宇准备出门的时候，看见秘书瞿冰已经在客厅等着。

    他脑中的“记忆”显示，瞿冰从做他的秘书起，每天早上都会早早来他这里等候。

    对此，他暂时也不想改变什么。

    她愿意等就等吧！

    年轻姑娘年轻的时候，多吃点儿苦，有利于她的成长，这也算是为她好。

    车队已经在门外等候。

    陈宇当先往大门走去，瞿冰亦步亦趋地跟着。

    边走边翻开随身携带的文件夹，压低声音语速很快地念道：“董事长，今天上午8点到9点，时空手机那边的张总经理要来跟你汇报上个季度的工作；9点到9点半，集团王副董要来跟您交流工作；9点半到10点半，集团地产那边要召开经理层会议，他们提前半个月就邀请您出席这次会议；10点半……”

    她上午的工作日程还没有念完，就被陈宇抬手阻止。

    “全给我推了！今天我不去公司。”

    瞿冰怔了怔，迟疑着问：“董事长……那您上午要去哪儿？”

    说话间，他们已经来到车门前，车门早已被保镖打开，陈宇一边上车，一边随口道：“送我去老家，我想去看看父母、奶奶。”

    瞿冰张口欲言又止，最后，还是合上文件夹，低声应了句：“好的，董事长。”

    车队驶出庄园。

    往他建在郊区的机场飞去。

    那里有他投资兴建的私人机场，停着两架飞机。

    他的集团总部建在省会，但父母和奶奶，却一直留在徽州府的老家生活。

    这也是这个时空的他，特意买飞机、建私人机场的一个原因。

    他希望自己每次回家看望父母、奶奶的时候，能方便一点。

    ……

    去机场的路上，陈宇瞥见秘书瞿冰在手机上操作不停，不由问了句：“你在做什么？”

    瞿冰闻言，抬眼对他一笑，道：“董事长，您今天不去公司，我必须要调整您的工作安排，我正在跟集团秘书处联系，让他们将您的工作往后调整。”

    所以我今天临时决定回老家看望父母、奶奶，影响了不少的工作？

    陈宇微微失笑。

    并没有打算取消回老家的决定。

    在他看来，自己如今有这么多身家，不应该成为自己生活的束缚，而是应该成为自己能随心生活的助力。

    否则，要这偌大的家业有何用？

    ……

    一架飞机飞离地面，穿进高空的云层中。

    飞机内部，陈宇在秘书、保镖等人的陪同下，坐在窗边，望着窗外的朵朵白云，仿佛触手可及，让他觉得很不真实。

    自己这样的废柴，竟然有一天，能过上这种出入有防弹豪车，甚至私人飞机的生活？

    虽然他脑中有之前经历的那些时空的许多记忆。

    但，那些记忆，就如同电影画面存在于他脑海中。

    除了他亲自经历的那部分，其余部分，他的代入感并不强。

    也是因此，纵然已经历经多个不同的时空，他的心性还是和原时空的时候差不多，没太多变化。

    ……

    与此同时，陈家庄园。

    刚刚在五楼天台上，做完瑜伽练习的蒋雯雯，起身走向不远处的阳光房，阳光房里有茶几，有藤椅。

    茶几上，有矿泉水、有干毛巾，还有手机等物。

    来到茶几旁，她随手拿起毛巾擦拭脸上、脖子上的汗珠，作为陈宇的妻子，她这些年的压力越来越大。

    虽然陈宇对她的态度，似乎一直没多大变化，但她自己心里的危机感，却与日俱增。

    她怕自己随着岁月流逝，青春不再、容貌和身材，都不能再吸引陈宇，让他迷恋外面的狐狸精。

    她知道只要他愿意，外面有的是年轻貌美的女人愿意主动宽衣解带、扫榻以迎。

    甚至他只需要躺下，都不需要动，那些狐狸精就能替他把事办了。

    特别是在她连生三胎，都是女儿之后，她有时候焦虑得晚上都睡不着觉。

    实在是他的事业，这些年做得太成功了。

    任谁都觉得他的事业，需要至少一个继承人。

    而女儿，在多数人眼里，都不能继承家业。

    最令她寝食不安的是，她得到消息，那个叫姜绣的女人，早就给他生了一个儿子。

    她还听说那个小子很聪明，学什么都很快，深得他的喜爱。

    擦完汗，她一屁股坐在藤椅里，又随手拿起茶几上的手机，点开手机看见一条不久前刚收到的新短信。

    ——“他临时改了行程，正在回徽州府老家，今天不知道会不会赶回来。”

    来电显示——10086.

