    千重星的三阳日和双阳日有着巨大的区别。

    通常来说，双阳日的时候，大多数凶兽还在半苏醒状态，相对比较温和，不会大规模杀入黑苔高地，所以，这个时候，前来米铁石堡执行战斗任务的战队，大多是那种等级稍低的核心弟子战队。

    黑苔高地不适合内门弟子来执行任务。

    真传弟子通常要到三阳日之后才会参战。

    核心弟子战队之中，也有高低之别，强弱之分，其中排序前列，出名的核心弟子战队都是老牌战队，往往能在双阳日之前就收获比较多的战功。

    直到今天为之，今年的双阳日，没有太多异常，高挂在战力榜上的战队，都是鼎鼎大名的老牌核心弟子战队。

    比如说，腾龙战队、大黄蜂战队、不败战队等等。

    排名前三甲的战队，收获的战功都超过了二十万，战功和贡献度是一比一的比例兑换，也就是说，这几只战队在双阳日就获得了二十万贡献度，能够换取很多资源了。

    当然，御兽宗这么多年的发展下来，自然而然地形成了十分特殊的规则，战功和贡献度颁发出去，让弟子们获得，然后换取宗门的资源和传承，这个过程，宗门总是不会吃亏的。

    实际上，宗门通过各种制药、各种炼器还有各种底层的资源收集等任务，每一年还能获得不少利润。

    比如说黑苔石堡这个双阳日，战功真正上十万的战队就只有三支，而他们上缴给宗门的资源，也会相应很高，宗门将这些资源通过加工，然后特殊的渠道贩卖出去，说不定还有得赚。

    各个核心弟子战队之间，有个很明显的对比，这种对比，既是一种战力的对比，同时，也是一种对未来机缘的竞争。

    好的，强的核心弟子战队会受到宗门上层的关注，会得到许多的青睐，这样的核心弟子战队往往都具有越级战斗的能力，而且，往往都具有极高的，进阶真传弟子的可能性。

    黑苔高地是御兽宗重点防御的区域之一，这儿的核心弟子战队总数不少于三十支，每年的前三甲竞争都特别的强。

    据说，每一年的核心弟子前三甲都会得到米铁石堡上层的奖励和接见，极有可能会有蛮将青睐战队核心成员，直接招收为亲传弟子，也是有可能的。

    所以上，双阳日的战队战功榜，竞争就空前激烈。

    今日，石堡执事堂的气氛略显怪异。

    原因就在于昨晚上的事情，已经悄然传开。

    事情的起因，就跟目前排序前三的腾龙战队有关。

    据说，腾龙战队发现一个核心弟子战队杀入了血蜈洞，然后失去了消息，回来报备给了石堡，然后，石堡执事堂将这暴风战队当做了全军覆没来处理，将其驻地安排给了后来才抵达石堡的真传弟子霸天战队。

    谁知，就在双阳日即将结束，核心弟子战力榜即将定格的时候，暴风战队突然从血蜈洞杀了回来，因为是半夜，所以直接跟霸天战队对上。

    双方一言不合，就要签订生死契约，去比武台分个生死。

    眼看事情越闹越大，居然惊动了石堡老祖。

    好家伙，老祖一出来，直接点名，暴风战队已经今非昔比，已经成长成为了真传战队，不少人信誓旦旦地表示，老祖指出，暴风战队之中有六个真传弟子。

    这件事传的神乎其神，不知真假。

    一大早上的，已经是满城风雨。

    腾龙战队、霸天战队和暴风战队都进入了大家的视野。

    不少修士都在密切关注着今日的战力榜变化，密切关注着事态的进一步发展。

    按照常规，如若这消息属实，那么今日，暴风战队应该就会过来计算战功，应该就会认证真传弟子。

    腾龙战队有些诧异地发现，不知不觉，自己竟然变成了注目的焦点。

    不就是给宗门报备了一下情报吗？记得当时暴风战队久久未归，战功久久未动，石堡执事堂对外发布了消息问询任务。

    腾龙战队的确看到暴风战队进入了血蜈洞深处，这就如实报了上去。

    谁知就发生了这样的事情。

    这还真是让人哭笑不得。

    得，好不容易杀到前三甲，原本这次能以战功闻名米铁石堡，谁知，战功榜的最终排位还没出来，腾龙战队居然以这种奇葩的方式在石堡之中名声大噪。

    也不知这算不算躺枪。

    执事堂一角，腾龙战队核心成员围坐在一起，已经在这坐了许久。

    一个高高壮壮的修士看看高悬的战力榜，又看看自家的排序，找了好半天，目光落在吊车尾的暴风战队之上，耸耸肩说道：“老大，这个战队，目前的战功仅仅只有四万多点，是排序靠后的几支战队之一，真的有那么邪乎？”

    腾龙老大压低了声音说道：“稍安勿躁，等等就知道最终结果了，我也希望这只是个笑话。”

    另一个修士轻笑着说道：“或许暴风战队得到了一定的机缘，有了许多进步，但是，无论他们怎么努力，应该也很难获得二十万以上战功，我们的前三甲，应该是十拿九稳了！”

    腾龙老大摇摇头：“不一定，正所谓空穴不来风，事情既然传得这么神乎其神，我们一定要做好心理准备，甚至是，最后时刻，我们要不计代价的爆发一波，拿出真正的宝贝，将战功再推上去一截，要不然，前三真不一定能站稳。”

    各个战队有各个战队的目标，腾龙战队的目标，就是稳拿前三，博取到宗门上层的关注，然后，核心战队成员一旦有所突破，一旦能够成功晋级真传弟子，则可以乘机青云直上。

    本来，前三是比较稳定的，二十万战力值，也是极强的。

    按照米铁石堡往年的惯例，这样的战力值足够位列前三。

    不过呢，因为昨晚的消息实在太过邪异，所以基本上，得到一些小道消息的战队，都过来凑热闹了。

    反正双阳日即将结束，三阳日到来，这段时间并不怎么适合去做任务，干脆，就来瞧瞧这暴风战队能整出什么幺蛾子吧。

    暴风战队修士的确是过来上缴战利品，认证战功去了。

    不过只来了四个成员。

    小道消息很快传了过来，暴风战队的另外六个成员去认证弟子身份去了！

    去了六个？这倒是跟昨晚上的传言相互契合，难道说，这个战队之中真的有六名真传弟子？！

    这又怎么可能，暴风战队不过是刚刚晋级的核心弟子战队，发展不会这么快吧？

    一下出六个？！

    让人更加奇怪的事情发生了。

    暴风战队将战利品上缴之后，执事堂开始清点战功，而此时，居然又有两名战队成员含笑离去。

    有跟暴风战队相对比较熟悉的修士含笑问道：“老狐，你这是准备去干嘛？不看看战功结果吗？”

    暴风狐含笑说道：“我们已经几个月没有上缴战利品了，杂七杂八的东西很多，估计一时半会搞不明白，我去那边看看。”

    那边是哪边，暴风狐没说明白。

    但是小道消息马上就来了，原来，暴风狐也跑去认证弟子身份了。

    这下，修士们就有些疑惑了，小道消息有板有眼，说是老祖亲自说暴风战队有六个真传弟子。

    怎么这战队前后去了八个成员认证呢？

    这是怎么回事呢？

    执事堂内，熙熙攘攘，十分热闹，不少修士都在高谈阔论，表示，这事说不定真的有蹊跷，有的修士则表示，过去八个认证，搞不好能认证出六个。

    还有的修士觉得，就算是修为达到，也不一定能认证成功，能有一两个真传弟子，暴风战队就算是大发了。

    当然，腾龙战队、大黄蜂战队和不败战队最为关心的还是暴风战队的战功变化。

    话说，暴风战队居然真有弟子去认证真传。

    那么，暴风战队的战功说不定就很厉害了，说不定就能冲击前三。这就是竞争者啊。

