    毫无疑问。

    林北话语铿锵，落地有声，从头到尾一气呵成，没有半丝停滞。

    仿若早就默念过千百遍，轻车熟路，而形成了一种身体本能一般。

    本能导航找高地，本能回答数学题。

    两者，没啥区别。

    众人：“……”

    顿时间，班级瞬间安静，落针可闻，显然是被林北给镇住了。

    what？？

    这到底发生了什么？？

    明明是一个学水，班级吊车尾的存在，却一而再的做出了数学题？

    而且连粉笔都不用，似乎都不需要计算，直接口述秒答，惊人的一批？

    这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，亦或者大家集体疯了？

    足足过了十秒钟，众人才回过神。

    然后有人颤颤兢兢的出声，“那老师，林……林北的答案对么？”

    “速度那么快，不会是乱说一通吧？”

    “除非这个世界疯了，不然打死我也不相信，他能做对这么难的数学题啊！”

    “没错，打死都不信！”

    “加我一个……”

    在场绝大部分人，都疯狂的摇头。

    甚至连张三李四，王腾和赵大力四人，都对林北的答案没半点儿信心。

    不是他们要贬低林北。

    而是自家人都彼此清楚对方底细。

    虽然这两天林北看书很认真。

    但那所谓的认真，却是疯狂翻书，一目十行，这特么能有作用么？

    先前第一道题做对了。

    可以说林北运气好，但这第二题要还做对了，那就不是运气好的问题。

    除非太阳从西边出来，某足夺冠天地杯，和尚头上生虱子，不然绝不可能。

    不过……

    他们是觉得不可能了。

    可杨俊天，路仁和楚不凡等众多学霸，却是脸色刹那间一变再变。

    还是那句话。

    他们虽然都还没做出这道题。

    可看林北那自信非凡的样子，他们心中那股不好的预感再次升起。

    “不会，他又做对了吧？”

    “不可能，绝不可能，万万不可能。”

    “我们都还没动笔解题，甚至连思路都没找到，他的速度又怎能如此之快。”

    “如果这都能做对，那岂不是意味着，他的数学实力，还远在我们之上？”

    杨俊天几个，都很想暗暗说服自己，把内心的不安给强行压下去。

    只不过……

    数学老师余化田的反应，却让他们瞬间如坠冰窟，仿若天塌一般。

    那就是……

    余化田虽然没承认林北答案的正确性，但那张严肃脸上却充满了惊奇。

    这意思，也是不言而喻。

    林北的答案，当然是对的。

    甚至不仅仅是对的，而且条理非常清晰，与标准答案都一般无二。

    啧啧！

    这简直绝绝子啊！！

    如果做题的是4班第一学霸曾曦，余化田断然不会有如此惊奇的表情。

    毕竟以曾曦的实力，做出这题难度不会很大，现在大概率也做了出来。

    但问题是……

    现在做题的是林北啊！

    曾经的学水，居然秒变学霸了？

    这……可能么？

    若非亲眼所见，且题目是他亲手所出，他估计跟底下人一样，不会相信。

    但现在，却是不得不信。

    一道题做对或许是运气，两道题做对就绝不是运气，而是赤果果的实力。

    更何况……

    林北不是简单的说出答案，而是把整个解题过程，都讲的清清楚楚。

    嗯，堪称完美的那种。

    如果说先前他对林北很不信任，认为林北试卷的150分，应该是抄袭其它。

    那么现在……

    他已彻底相信，林北不是抄袭。

    就凭林北能快速秒答黑板上两道题，便足以证明其数学实力不一般。

    或许其说的是真的。

    林北真的有私底下用功读书。

    只不过他这个当老师的并未发现，而习惯性的用固有思维看人。

    以至于……

    他误会了林北，错怪了林北。

    心中一丝惭愧油然而生，他都想立马跟林北道歉了，毕竟是他做的不对。

    但此刻不是说这些的时候。

    他连出两道题，都被林北口述秒答。

    虽然证明了林北的厉害，但他脸上也是火辣辣的，面子有些挂不住。

    “林北，不错，再来一题。”

    余化田非常简洁的夸赞林北一声，暂没说其它，只撸起袖子就是干。

    “哒哒哒哒哒……”

    那速度，不可谓不快。

    仿若加特林冒蓝火一般，不带停的。

    本来先前说好三道题只要做对两道，就证明林北是用了功，150分是其自己所为，而考验也该就此结束了。

    不过现在。

    余化田却停不下来了。

    他倒想看看，这林北的实力到底有多强，看看其能不能再把第三题做对。

    只见……

    【x(e^x-a)-2lnx+2ln2-2≥0。】

    【求a的取值范围。】

    嗯！

    这就是余化田所出第三题，是解答题，几乎一蹴而就的那种。

    乍一看，这题干非常简单。

    仅仅两行，论复杂度还比不上先前两道选择题，要做出来很容易的样子。

    不过……

    那真的只是乍一看罢了。

    事实上。

    这题之难，远超之前两题。

    别看题干很少，可要做出来，没得极高实力，那就是白日做梦。

    甚至于昨天卷子的那道压轴题，放在这一道面前，都只能甘当小弟。

    毫不夸张的说。

    先前两道选择题，余化田虽有考量林北的成分在内，但并未太出格。

    要么中规中矩，要么挖点小坑。

    虽然对普通人来说很难，对杨俊天这类一般的学霸来说，也有些难度，但对曾曦这样的顶尖学霸来说，却也就那样。

    可是这第三道题，就不一样了。

    除开曾曦还脑袋一歪，拿起笔纸就开始写，仿若有了一些思路外。

    包括杨俊天，路仁和楚不凡在内的所有学霸，都眉头瞬间紧锁。

    有些看上去简单的题，往往最不简单。

    而有些看上去很难很复杂的题，却往往比较简单，找到个切入点就成。

    而这一道题，便是前者。

    班里不知有多少人，见之如丈二的和尚，摸不着头脑，两眼直发懵的那种。

    “吁，头疼啊！！”

    “明明看上去简单，却没一点儿思路，感觉无从下手，好难受啊！”

    “确实没得一点儿思路，似乎我堂堂学痞，却还比不上一个学水。”

    “真是，丢人丢到姥姥家了。”

    “话说老师不会故意为难我们吧？”

    “哦，不对！”

    “老师不是故意为难我们，而是为难林北，这题显然加大了难度。”

    “我就不相信，这题他还能做出来。”

    “他要是真能做出，我倒立洗头，上厕所，喝马桶水，直接来个一条龙。”

    “他要是真能做出，我把厕所尿池子全舔一遍，我杜会泽说的。”

    “我面带微笑吃一整个螳螂。”

    “我在操场击剑三百回合。”

    “我黑丝跳螃蟹舞……”

