    晋京，乃是大晋之都城，人界最为繁华之地，也是修仙者的交易圣地。

    几乎所有的修仙资源，都可以在晋京的四大坊市中寻到，只要有足够的灵石，就是资质再差，也能修炼到结丹境界。

    此时，洛虹已站在了一座巨殿之前，身旁伴有一女，却不是绿竹，而是鸿儒书院的大先生董黎君。

    面前的巨殿完全被一层五色光幕笼罩，显得华丽非凡，宝光灿灿。

    在此宝光巨殿的上空，还另有一座用白石砌成的单层大殿悬浮着。

    白石飞殿的面积稍小，却也有数百丈之广，悬在头顶让不少经过的低阶修士胆战心惊。

    洛虹选择与董黎君同来，便没有隐藏修为的意思，更是要借鸿儒书院的便利。

    果然在董黎君亮明身份后，守门的筑基修士就十分干脆地叫来一名侍女，将二人领到了高空的白石飞殿中。

    此殿正是专门举办元婴级拍卖会的地方。

    穿过门口的一层淡白色的光幕后，二人化作两道飞虹遁入其中。

    此时，距离拍卖会开始还有两个时辰，大殿中却已聚集了百余名元婴修士。

    后期大修士的身份使得洛虹不用再似从前那般，需要和别人一起挤在大殿中，领路的筑基侍女径直将他带到了二层的一座包厢之中。

    坐下之后，洛虹手腕一抖，朝面前的包厢墙壁打出一道法力光柱，顿时这面墙壁如水波一般荡漾起来，并逐渐变得透明，让其可以俯瞰整个会场。

    嘿嘿，上次有这待遇还是在天星城的时候，天火真人也不知有没有进阶元婴。

    思绪微微一转后，洛虹将目光投到会场中的一众元婴修士身上。

    这些人虽然只是大晋顶阶修士的一小部分，却代表着大晋各个大小不同的势力，无论正魔，皆共处一堂。

    其中有的偏坐一隅，默默等待，不过殿中大多的元婴修士，还是在三三两两地传音交流着。

    以洛虹的神念，这些最多只有元婴中期的修士的传音，自然如同寻常讲话一般，被他轻易就听得一清二楚。

    “风兄，这也一年多过去了，那丑汉的踪迹还没有寻到吗？”

    大殿中，一位身形瘦削的黄衣老者，眉间带怒，语气无奈地问道。

    “哎，自从曲郡第一世家的五光木被那丑汉强买之后，他便没有再作案了。

    想来要么是听到了风声，知道我们已经组织多名同道要对付他，要么就是已经集齐了所需的灵物，从此偃旗息鼓了。”

    被唤作“风兄”的蓝袍胖子是位元婴中期的修士，此刻却是微微摇头，一脸不抱希望地道。

    “嘿，这贼子当真狡猾，他这般收手，高某还如何报本门飞星丝被强卖之仇！”

    黄衣老者颇为愤懑地一拍大腿道。

    “高贤弟，听为兄一句劝，不要再对此事耿耿于怀了。

    相比那些宝物无端失窃的宗门，你摘星门已经很幸运了！”

    蓝袍胖子摇了摇头，和声劝道。

    “什么意思？难道那个一连犯下了数起大案的蒙面盗贼，与那丑汉是一个人？”

    黄衣老者微微一愣，随后眉头紧皱地道。

    “嘿嘿，同时出现两个不择手段地搜集罕见灵材的修士，又同时消失，这也未免太巧了。

    高贤弟，你们摘星门宗门宝库的禁制，应该不是凡品吧？”

    蓝袍胖子眼中闪过一丝狡黠之色，笑得下巴微颤地道。

    “这......还确实如风兄所说。

    这么一想，我顿时好受多了，多谢风兄开解。”

    黄衣老者道过一声谢后，便将话题一转，讨论起了宗门合作的事宜。

    “呵呵，蒙面盗贼和强买丑汉，韩老魔也是够拼的，他这时应该已经在炼制人形傀儡了吧。

    如此算来，再有个五六年昆吾神山就会现世。

    嗯......这时间与水府开启之日夹得那么紧，又有叶家之人参与其中，不会与之有什么关联吧？”

    原本只是听到韩老魔的消息付之一笑的洛虹，念头一转突然沉吟起来。

    半响后，大殿中又同时进来了三位元婴佛修，被他们锃亮的光头一晃，洛虹立刻回过神来。

    咦？是他，雷音宗的焰净法师！

    一张熟悉的面孔映入洛虹的眼帘，他顿时想起了这个口口声声说他与佛有缘的佛修。

    多年未见，焰净的修为虽精深了不少，但还停留在元婴中期，身旁的两个和尚似乎是他的师弟，都只有元婴初期的修为。

    洛虹第一时间本想开口与之打个招呼，但想起他邀请自己拜访雷音宗的殷切模样，便不由闭上了嘴。

    “算了，除非必要，还是不要与这群和尚扯上关系的好，我可不想一天到晚被人劝着当和尚。”

    两个时辰转眼就过，当拍卖会开始后，一位元婴中期的中年修士走到了台上，开始一件件地给众人介绍起了拍品。

    这刚一开始，自然不可能出现洛虹所需的灵材，不过倒是可以熟悉一下大晋的物价，所以洛虹此时并未分心。

    十多件拍品过后，洛虹心里便基本有数了，高级灵材的价格大约在五万灵石左右。

    那么顶级灵材的话，至少需要十多万的灵石，稍有争抢的情况发生，就能被抬到二十万。

    而洛虹所需的那三种魔道灵材，都是极稀有的存在，价格还要因为稀有度至少翻个一倍。

    也就是说，洛虹得准备一百五十万灵石，才能够他使用。

    要知道前些年在此拍卖的仿制灵宝——平山印，也不过三百万灵石的底价，一百五十万灵石无疑是一笔巨款。

    来之前，洛虹曾细数了一遍自己许久未关注的灵石，结果他发现自己不知不觉间已经不剩什么灵石了。

    一个后期大修士，兜里才区区三十万灵石，简直丢人！

    不过，这并不意味着洛虹是“穷光蛋”，他只是将灵石都换成了各种灵材，而大部分的灵材又都变成了罗刹鬼手、神锋无影剑和上古符箓。

    没办法，洛虹只能将侍女唤来，交给她一只玉盒。

    虽说半路加拍品不合规矩，但谁叫咱现在也是制定规矩的人了呢！

