    苏山一个劲儿的朝着允弦挥手对他使眼色，示意不要让他接着说下去了。

    可苏允弦却不愿如此，他朝着他爹又轻摇了摇头：“娘，你放心，报仇的事儿，有我在。”

    听到这话的时候，苏娘子蓦地抬起头来看向了允弦，眼神中多了一抹欣慰，少了一份悲悯，“你倒是能耐，背着老娘把老娘的底细都打探清楚了。”

    “我说真的。”苏允弦一脸认真的看着他娘，又郑重其事的说道。

    “有些事倒也不是我刻意要瞒着你，可是弦儿，你知道么，人生最大的幸福就是难得糊涂，娘想让你日后好好生活，你和敏敏，你们都要好好的。”

    苏允弦从小到大，从未见过他娘这般情形，泪眼婆娑的看着他。

    都要好好的。

    这句话，被他谨记在心底。

    “你和爹，早些休息吧，明日早上我让人给你送了你喜欢吃的浆水，明日晌午我让玉田大哥给你做你喜欢吃的浆水面。”说着，苏允弦转身往外走出去。

    也就是这么一瞬，在苏允弦前脚刚走，紧接着苏娘子便扑进了苏山的怀里，无声无息之间，苏娘子已是泪流满面，“看看，我们的弦儿，弦儿他长大了啊！山哥……”

    呜咽的声音顺着风声传入了苏允弦的耳畔，私下里他紧攥着的拳头未有丝毫松懈。

    家仇大恨，他是绝不可能这般姑息。

    屠家之仇不共戴天，那些人，他一定要让他们付出惨痛百倍的代价！

    “允弦，你的信鸽。”

    正当苏允弦刚走到庭院儿里时，正好遇见严敏手里握着一只洁白信鸽站在那。

    严敏一脸无辜的看着他，伸手还摸了摸手里的信鸽儿，信鸽腿上绑的字条都还没拆下来。

    “你怎么做到的？”苏允弦一脸惊诧的看着她询问道。

    严敏噗嗤一笑，“还不是学着你平时吹得哨子，两声就落下来了，它都在咱家院儿上面飞了两圈儿了，再不弄下来，万一被谁逮了去。”

    允弦从她手里接过信鸽，接着将信鸽腿上的东西拆下。

    二人一前一后的一并回房去，一进门，严敏便警惕的直接将房门一锁。

    “人已经安排入了山庄，确认了山庄里的人，并不是贵妃。”苏允弦说话时，只说了一半儿，剩下的却没有接着往下说下去。

    这个消息，也不知究竟算好，还是算坏。

    万幸的是，今天晚上他娘他们没有动手行动……

    苏允弦联想起皇太孙及时找到严敏的这一番举止，心底不禁思绪万千。

    “早些睡吧，明日不是还要教谭熙儿做面霜？”允弦回眸看着一脸愁容的严敏，对其说道。

    现下也算是事儿都稳着了，苏娘子他们回了家便好。

    严敏这心底的石头也算是落了地了，她起身去洗漱了一番后，便回到了屋里躺下歇息了。

    允弦却不知还在研究着什么，她都已经钻入了被窝半晌，这小子却还桌边儿坐着。

    不知不觉地，严敏竟浑浑噩噩睡了过去。

    一觉睡醒后已经是次日天亮，一大早的严敏正准备去吃饭，却不料，在院儿里她便撞见了谭熙儿。

    “正好，敏敏快快快，吃完饭之后你瞧瞧我这次做的面霜，和你做的像不像！”谭熙儿一脸的神采奕奕，说话间的功夫就已经拉开椅子坐了下来。

    整顿饭也不让她吃得安逸，一个劲儿的催促着。

    严敏这一早上起来可是忙的脚不沾地，先是帮谭熙儿指点了一些制作面霜的计较，以及她做的面霜不足之处，紧接着又行色匆匆的拿上了东西赶往了饭馆儿。

    晌午的时候生意要好些，这几日宵禁闹得，全指望这晌午做生意了。

    一到了饭馆儿，严敏这才发现，允弦这小子啥时候不吭不响的都已经来了！

    与她擦肩而过走出饭馆儿的彪形壮汉，瞧着有些面熟，可她仔细想着却不知究竟在哪儿见过。

    “你早上饭都没吃就出了门，饿不饿？不然我给你做碗阳春面吧？”说着，严敏忙不迭的系上围裙走到了厨房门口，她眼睛还往四处打量了一眼。

    方才那人才出去，也不见桌上摆着有人用过的碗筷呢。

    “姑姑，姑姑！你发财的大好时机来咯！”严锦玉满面春风的一路狂奔至饭馆儿，一进门便大口喘着粗气儿激动的高声嚷嚷道：“赶紧的拿着你那宝贝疙瘩面霜去那个什么山庄来着，据说，据说京城来的那个贵妃身边的贴身小婢，毁容啦！你快带着你那面霜去试试，万一要是救治好了她的脸，那岂不是发大财了！”

    发财？

    毁容？

    严敏下意识的回眸往身后的允弦身上瞄了一眼。

    她又转身看向了锦玉，温吞的问道：“你可知道那贵妃是怎么毁容的？”

    “据说是用了哪家的胭脂水粉，居然是下劣的货色，现在脸都已经溃烂不成人样儿了，还往下一个劲儿的淌着黄水儿，啧啧！”

    “现在整个徐州都闹得，满大街的胭脂水粉铺子全都被清查了。”

    贵妃身边的小婢？

    严敏不禁勾唇一笑，现下只怕是这位“贵妃”想要降罪这王知府，所以才不得已不自爆身份。

    毁了容貌倒是小事儿……

    就在此时，柳四娘姐俩儿从外面进来，听到了严锦玉的话后，姐俩儿对视一眼。

    接着柳五娘伸手摸了摸自儿个的腰间，“不对啊，我那两盒东西，哪儿去了，你拿了？”

    柳四娘被五娘质问，连忙摇头迅速连连否认：“你这人平时都粗枝大叶的，你想想，好好想想是不是啥时候自儿个给东西随手放哪儿了？”

    “咋可能，那，那毕竟是我要用的啊！一直都在我的身上揣着呢！”五娘的余光瞟了严敏和允弦一眼，那话说了一半儿没有说完。

    她原先是打算假装山庄里的老管事儿混进去，不过，就是那山庄里面戒备森严……

    所以这法子便被直接扼杀了，一伙儿选取了直奔主题杀进去。

    毒胭脂的事儿也没几个人知道，现下这毒胭脂丢了，到底是谁拿去了？

    “不是那玩意儿用了会死人的，谁没事儿偷你那玩意儿干啥啊。”柳四娘气急败坏的瞪了五娘一眼。

