    “马师傅，倒是闲情逸致。”

    微雨茶馆里，朱二在掌勺马志强对面坐下。

    这微雨茶馆离丰悦酒楼不算多远，约莫是两百步。

    马掌勺笃定自己离了酒楼，不需半个时辰，林小姐必来寻之。

    他在这里喝茶，也算是给双方一个台阶下。

    林小姐若好言请他回去，那他届时也就半推半就会应下。

    但前提是，那个入赘的须道歉，且以后都不准踏入后厨那一亩三分地。

    此刻茶汤刚端上来，

    才饮了一杯，这朱二就来了。

    马掌勺自也是认识他的，朱大少的狗腿子，整个临舟县不认识他的反而在少数。

    “有事？”

    “替我家少爷传个话，我少爷想问马掌勺有没有兴趣去我们朱家做事？”

    “呵。”

    马掌勺笑了，这几年跑来挖他的人不在少数，杨家、叶家甚至宋家都有。

    可惜，想挖他的人，总出不起价。

    这也就让他没甚么兴趣了。

    “我听说马掌勺在丰悦酒楼每个月的薪资，是五两银子，应该没错吧？”

    “没错。”

    “十两！”朱二两根食指交叉：“我家少爷说了，只要马掌勺你肯来我们朱家做事，我们给你翻一倍，每个月十两。”

    马志强眉头微微一挑，心说朱家不愧是临舟县第一世家。这出价的气魄果然要比其他人高。

    像以前杨家宋家之类的找他，顶多是加个一两半两，撑死了就是二两。

    但这点增幅，对马志强来说，还真不算什么。

    他表面上每个月是五两银子，可是若要算上夹带，呵呵，那可价值三四十两了。

    因此，这七八九十两的，他还真有点看不起。

    “呵呵。”马志强仍只是笑，并不答话。

    朱二从他笑声中，听到了不屑，顿时一心狠：“那就十五两如何？翻你如今三倍。”

    马志强从桌上拿过一个杯子，放到朱二面前，为他倒了一杯茶：“感谢朱大少好意，但是，这好意马某也只能心领了。

    马某曾受林老爷恩惠，如今林家就只剩下两家酒楼了。

    马某也不能忘恩负义，只要林家不赶我走，我也不会弃林家而去。

    因此，还请见谅。”

    朱二一听，好家伙，倒还真有几两义骨。

    先前听说挖他的人不少，但都被拒绝了，有人说他风骨高洁，但朱二自不认同，一个厨子什么风骨不风骨的。

    但此时见他态度决绝，也不由心生佩服。

    三倍薪资，这可不是一般人能扛得住的。

    “马掌勺不着急回答，可以再想想，我这边随时恭候。”

    朱二也不再往上加了，一个厨子而已，薪资再高也得有个限度。

    人家宫里的御厨，一个月也不过十六七两的银钱。

    你马志强能比得上人家御厨？

    若不是朱大少开口，就这马志强的厨艺，顶多也就三两银子一个月。

    这已是行情价。

    朱二离去，马志强继续喝茶。

    半个时辰过去，茶楼清冷，没甚人来。

    马志强目光望着丰悦酒楼的方向，想等的人，还是没来。

    这让他那颗笃定的心，也开始有点浮躁起来。

    待又过半个时辰，林小姐还是没来。

    马志强茶也喝了两壶了，

    自语道：“莫非她有事忙不开？”

    若是有空，理当已经找来了。

    丰悦酒楼岂能离得了他？

    可以说今天没了他，明天就开不下去。

    “马掌勺可要再来一壶？”

    茶馆小二走来，面带笑意问他。

    马志强眉头一皱，若非我在这等人，谁会喝你们这十文钱这么贵一壶的茶水？

    “不必了。”

    结账，走人。

    出了茶馆门，他本欲回家，可走了两步，又停下来。

    林小姐毕竟是主家，若要主家找到家里去，那也是不太给面子了。

    想着以后毕竟还要在林小姐手下做事，

    ‘罢了，我再让一步也无妨。’

    无论林小姐这会儿有多忙，他只要走回丰悦酒楼被人瞧见，那林小姐肯定就会来寻他说好话。

    念此，他挺直腰板，信步前行。

    片刻，来到丰悦酒楼门前。

    此时大堂内，有两个婆子正在洒扫。

    马志强站在外边，轻咳一声，想引起注意。从而让她们去通知林小姐。

    “咳咳……”

    清嗓的动静倒是让两个婆子听到了，她们也看到了。

    但，也就听到了看到了。

    手上动作没停下，她们还是该干嘛就干嘛。

    马志强不由皱眉，这点眼力劲也没有？

    没瞧见我回来了？

    林小姐这会儿该是很着急才是，你们这两个瞎眼婆子，竟不懂得去通报？

    ‘罢了，何必跟两个婆子计较？’

    安慰自己一声，马志强自己跨入丰悦酒楼大门。

    可是，他前脚刚进门，后脚就被那洒扫婆子给阻拦了。

    马志强：“走开，别挡道。”

    婆子：“马掌勺你还是出去吧，姑爷说了，从你出了丰悦酒楼那会儿起，就不准你再进来了。”

    马志强恍然，无怪这婆子方才无动于衷，敢情是那入赘的说过这般话！

    很快，他笑了。

    “姑爷说的，你就当真了？他懂什么？小姐可是在忙？”

    这儿，小姐的话，才有份量。

    那入赘的，吃的是软饭，哪有什么资格指手画脚，还学人下命令了？

    两个婆子对视一眼，道：“小姐是在忙。”

    马志强：“那你去告诉她，我来了。”

    婆子说道：“小姐也说了，马掌勺对姑爷多有不敬，从今日起就不必再来了。她也不忍当面拒你，就让我们这些下人如果见到了你，就通知你。”

    马志强：“？？？？”

    林小姐会说这样的话？

    “这真是小姐所说？”

    “千真万确。”

    尽管婆子说的肯定，但马志强还是不信。

    他想当面去问个清楚，可婆子恁是不让他进门。

    就在言语拉扯间，小珂出来了，见马志强要进来，她噘嘴道：“我还以为谁在外边吵闹，原来是你啊。姓马的你还来干什么？

    不是走了吗？既然要走，那就别回来啊。”

    马志强哼了一声，我懒得与你一个丫鬟计较。

    “你去告知小姐一声，且问问她，要我不进这个门，到底作不作数？”

    马志强傲然而立。你们的话，都作不得数，她若亲来，恐怕就不是这般态度了。

    哪知，他这话才落音，大堂后边的账台里，一个温柔的声音就轻轻传来

    ——“马掌勺你自去吧，那话，确是我说的。”

