        越是跟随萧易久了，这些属下们越是觉得自家公子简直太妖孽了！

        比自己想象中的妖孽，还要更妖孽！

        一元阵魂、两仪阵魂、三才阵魂！

        公子的元魂等阶，越来越高，这也意味着进入地元境修为的公子，战力将会更加恐怖……

        此刻，三才阵魂一祭出，萧易便令温儒玉、贝海清二人退守到他身后两道光印上去。

        “两位，战斗你们不必参加，只管将你们自身的元力，注入身下光印即可！”萧易邪笑着说道。

        温儒玉、贝海清二人齐齐一笑，目光看着那霍东，眼神也狰狞了几分。

        三才之阵，攻防一体！

        聚功可破强敌，亦可形成三角阵盾，抵挡强击！

        只要阵法不破，霍东休想伤到他们三人之一！

        “霍殿主是吧？”萧易邪笑一声。

        霍东脸色阴沉道：“小子，你休得在老夫面前猖狂！老夫今日失算，但来日擎天宗的诸强，必定齐至云州城，将你们这帮猢狲尽灭！”

        萧易哈哈一笑：“怎么，你这是料定自己必死了，还是准备逃？都已经开始想着以后之事了？”

        霍东哼声道：“老夫有金翅狂狮这等坐骑，要走你也留不住！”

        “是吗？你走个试试。”萧易揶揄一笑。

        霍东眯了眯眼，他确实不想再战了。

        三才阵魂，可以让萧易、贝海清、温儒玉三人之力合一而用，最强威力，已然不弱给他。

        哪怕他殊死一搏，将萧易等人破阵击杀，可那时候的他，定然也是身疲元尽，但下方还有十多个地元境强者在，那时候他怕无法抵挡。

        “今日之耻，老夫来日必报！”放下一句狠话，霍东骑着金翅狂狮便转身疾飞而去……

        贝海清、温儒玉二人一愣，没想到霍东竟然真走了！

        “萧公子，不能放他离开啊！否则，擎天宗必定倾巢而出，犯我云州城！那时候，我们怕是无法抵挡！唯有斩杀了霍东，方可让他们不知情况，拖延他们的报复！”温儒玉急声道。

        贝海清也是急声补充道：“是啊。公子，必须杀了他，否则你的能力被擎天宗知悉，他们再来报复时，必会拟定万全之策！那时候想要出其不意战胜他们，也会难上加难！”

        萧易听着二人之言，眯眼笑道：“两位前辈说的，真是太有道理了。”

        “那咱们赶紧追吧！”温儒玉焦急道。

        萧易笑道：“不用追，他会自己回来的。”

        “额……”

        贝海清、温儒玉二人傻眼，霍东怎么可能自己回来？

        跑回来送死？

        哪有这么傻的人！

        呜——

        随着萧易嘴角微动，一股古怪的音节，从他口中传出。

        这声音破空而去，直入那金翅狂狮的耳中。

        刹那间，已经飞逃千米之外的霍东，豁然发现座下的金翅狂狮猛地一抖，陷入了癫狂之中。

        “飞狮！你这是何故？”霍东脸色大骇，惊声问道。

        金翅狂狮尚是五阶，可不会人言，在虚空之中疯狂的抽颤着身体，上蹿下跳，一对肉翅已经快要无法支撑身体了，载着霍东便往下方坠落而去。

        “混蛋！定是那萧易暗中对你施了什么手段！”

        “该死的小子！老夫不杀了你，誓不为人！”

        霍东狂怒一声，想要将金翅狂狮收入元兽袋中，却发现根本无法收进去……

        “这是怎么回事？”霍东惊住了。

        他回首，狰狞的看向萧易等人所在的地方。

        萧易眯眼一笑，再次对着霍东勾了勾手指头。

        “混蛋！老夫与你拼了！”霍东怒吼一声，一人单刀，暴掠飞闪，朝着萧易等人所在之地冲来！

        “怎么着，我说过他会回来的吧？”萧易邪肆一笑。

        贝海清、温儒玉面面相觑，虽然不知道究竟发生了什么事，但对萧易是真的佩服的五体投地。

        “两位，灌入你们的元力吧。让我一斧子劈死他了事。”萧易邪笑道。

        贝海清、温儒玉二人立即将自身所有的元力，尽数灌入到身下阵法光印当中去！

        “萧易贼子！你究竟对老夫的坐骑做了什么！”霍东凌空一刀劈来的时候，嘴里也暴怒喝问着。

        “将死之人，不必知道那么多。”萧易冷漠一哼，手中的巨力战斧怒劈而出！

        “三才聚功，犁天一斧！”

        嗤——

        随着一斧斩出，一道斧芒光影，弧斩飞出！

        光影掠过之地，空间当中发出嗤嗤的爆鸣之声！

        竟是空间被斧芒割裂了去！

        “天……天武战技！这……这不可能！”眼见那犁天一斧，划破空间而来，霍东瞪大着眼眸，骇然惊恐狂叫。

        云州城这种小地方，连地武战技都稀缺无比，怎可能还有天武战技！

        可唯有天武战技，才有碎裂空间之威！

        擎天刀影，在斧芒犁天一击下，瞬间破毁！

        噗！

        剩下的斧芒之力，如同电闪一般，落到霍东跟前，将他魁梧的身躯，当空一劈两半……

        所有观战的人，俱都惊恐的吞咽了一下喉咙。

        天元境二重的霍东，就这样被萧公子一斧子劈成了两半？

        这……这也太恐怖了！

        “公子威武！”

        “公子无敌！”

        方宅之中，爆发出狂喜的震天呼声！

        萧易越强，他们自然越是激动！

        贝海清、温儒玉二人惊骇之后，也是暗自庆幸自己做出的决定。

        否则，这一斧子，怕是终究也会落到他们身上去……

        但唯有萧易明白，如不是集合了两个地元境九重巅峰强者的元力，这一斧之威，断然没有这般强大。

        若无三才阵魂聚力共用的特性和两位地元境九重巅峰相助，以他本身的实力，只能慢慢以毒力消耗霍东，如此才有获胜的可能。

        至于那金翅狂狮，自然是中了萧易的毒。

        之前萧易一斧子破散狮吼的时候，主要目的就是趁机将毒力打入金翅狂狮体内！

        只不过，那时候毒力有限，萧易并未急着让毒力爆发出来。

        他原打算在和霍东巅峰对决的时候，突然引爆毒力，给霍东一个措手不及……谁成想，这老小子居然真的怕了，骑着金翅狂狮就开溜……

        萧易只能以唤毒音，爆发金翅狂狮体内的毒力，想要将金翅狂狮引回来，但没成想这只金翅狂狮实力确实凶悍，硬生生的抗住了唤毒音的作用，宁可身形坠落，也不回头！

        倒是气急败坏的霍东，单刀返回，送了一血……

