    陆明霞和离了，于凤鸣正式提亲，这次陆家畅快同意了，还说让二人尽快离开，还给了不少银子，这辈子吃穿不愁。

    于凤鸣便带着陆明霞彻底离开沈州，谁也不知道她们去了哪里！

    临走之前，陆明霞来感谢夏桑榆！

    “阿美，我知道是你，若不是你，那败类是不会来主动和离的！”

    夏桑榆点点头，“只要事情解决便好!”她委实看不惯渣男当道！

    “阿美，我走了，不知道我们何时还能再见！第一次见面，你便仗义为我出头，陆家上下除了娘，还没有一个人愿意为我对付张家！”

    陆明霞的感激之情溢于言表！

    夏桑榆笑笑，“姐姐，一路平安！这有些药丸你带上，止血止痛很有效果，此次疫病盛行····”

    陆明霞却道：“疫病还不是有些人的心病，阿美，一切都会好起来的！”

    夏桑榆点点头，陆明霞是很有想法的人，能走出这一步便是勇敢女子，换做是她，她还未必这般爽快！

    慕北辰知道真相是在夏桑榆到沈州二十日后，一封匿名信到了他手中，得知沈州疫病传染，夏桑榆却从未在信中提起过，他十分恼火担忧！

    当然还有一层就是自己父亲的隐瞒，他的父亲怕是早就知道这件事了，却选择隐瞒了他！

    他入宫，他的父亲正在批阅奏章，他直接询问：“沈州疫病，圣上打算如何处理？”

    “封了沈州便是，得病的人杀了便是！朕也已经派御医过去查探病情，想必很快就会有了结果！

    “为何不告诉我？”

    “告诉你？你就会去沈州，我不能拿你的性命做赌注！”

    “所以你便听之任之，让陆家去了沈州！”

    “朕也是他们离开三天后才知道的！”

    “若是知道，我便会叫他们回来，他们也不会去冒险！”慕北辰现在很是担忧夏桑榆的安危！

    “我现在就去沈州，御医我带着去！”

    “你休想，只要去了沈州的人，都休想再回来！陆家人一样，就算没有得病，谁都休想回来！”

    慕北辰便知道是如此，“好，那我也去，我便也不回来了！你儿子很多，也不差我这一个儿子！”

    “放肆，你不许去！不要让朕动粗！你身手再好。也不是他们的对手！”慕无城已经打定主意！

    怪不得辰王府附近多了人，怕是打定主意要把他拦住的，“好，我是打不过！你不怕我现在回去便偷偷走了？”

    “那你便试试看！再说，朕已经派令王前去了！”

    慕北辰回到府中，到底是想出了主意，金蝉脱壳！

    慕无城的人没拦住，领头的来请罪！

    他作为父亲却笑着说道：“他到底是朕的儿子，有些办法！既然走了，你们也没拦住，那便让他去！你们在暗中保护便是！”

    “是，属下告退！”

    曾长明听着，皇帝还真是宠爱自己这个儿子。

    “曾长明，朕这个儿子是不是很想朕年轻时候，脑子灵活，却为情所困！有朝一日他会明白的，你说呢？”

    曾长明有些接不住这个问题：“圣上所言甚是！辰王殿下有朝一日定是会想明白的！“

    会想明白吗？他慕无城这辈子都是没想通的，只是把这件事埋藏在心底！

    ·····

    苏若汐最近一直愤懑，派了那么多人去，竟然没有解决掉一个夏桑榆！辛辛苦苦培养的刺客倒是牺牲了不少！

    苏英杰如今正在和慕北令密谋，慕北令要去沈州解决疫病麻烦，他们必须好好计划一番才是！

    夏桑榆在沈州，慕北辰肯定要去，此次一定要计划周密，想办法除了慕北辰和夏桑榆二人！

    苏若汐得知之后又高兴起来，此次一定要成功！

    苏英杰故意隐瞒杀慕北辰的计划，只是说要杀了夏桑榆！

    她这个妹妹一直对慕北辰念念不忘，此次是坚决不能告诉的！

    还有那李离上次背叛之后，生不见人，死不见尸，也够他们烦恼的，毕竟李离握有大量证据！

    他们杀了李离一个弟弟，一个妹妹，都没有把李离叫回来，他们便又转到地下秘密寻找！

    他们哪里知道这些年李离受的苦太多，早就冷心冷情，那些个庶子庶女，他何时又放在心上过！

    就算李离的父亲气的不轻，但是找不回这个儿子，也没处撒气去！

    苏英杰与慕北令自然也猜到此事与慕北辰脱不了关系，但是当时慕北令却是失踪了几日，失踪的那几日他到底去了哪里呢？到目前为止，谁也不知道！

    慕北辰还是出了中京，一想到夏桑榆在沈州危险，他睡不着，吃不下饭！

    当然愤懑的还有陆明月一家人，为了垫付亏空的银子，金氏把自己老本都交出来了！

    她日日忧愁的饭都吃不下，人都瘦了一大截！她心里实在是愤懑呀！

    陆明月听到夏桑榆完好无损到了沈州，心中怨气更甚：“阿娘，为什么我们牺牲了那么多人，竟然都没杀了那丫头，苏郡主也是动手了，可是却也是败兴而归，到底是怎么回事?”

    “那丫头怕是背后有人相助！我们派去的人，这么久都没打入内部！看来她还真不是等闲之辈！”金氏无奈说道！

    “阿娘，现在到底该怎么办？魏家那丫头我无法下手，陆明美这个野丫头也是丝毫无损······”

    金氏这次因为失了掌家权，又赔了不少银子，更是难过！

    她眼睛里闪过阴鸷，直接下手不行，那便陷害，那人已经跟着大部队到了沈州，便在沈州下手好了！

    她低声又给女儿说了几句，陆明月稍微有些不乐意，“娘，为了一个陆明月，牺牲祖母是不是太······”

    “祖母？她若是真在乎你们兄妹俩，也不会这么心狠夺了我们掌家权，明月你还是太单纯了！日后你嫁到安王府，该怎么办？那些个女人各个都不是好相与的！”

    陆明月知道前几日慕北铮去求皇帝婚事了，皇帝竟然说道魏蓉嫣先进门，若是魏蓉嫣一年后无子，她才能进门！这让她心都碎了，她若是再不行动，便真的是对不起自己了！

    “阿娘，那边你来负责，安王府的事情，我自然回事操心好的！您放心吧！”

    她已经有了新的计划，便一步步实施！

