    左梦庚在一旁却惊呆了。

    要不要这么可怕？

    居然都开始研究杂交水稻了。

    虽然他也不知道杂交水稻是怎么回事，可想来杂交水稻能够增产增收，恐怕也是吸收了其他植物的优点。

    他更加知道，陈子龙的研究是多么的伟大。

    而他唯一能够做的，就是用有限知道的一点杂交水稻的知识，来帮助陈子龙更进一步。

    “我建议你去野外寻找雄性的不育植株，用来和成熟的水稻杂交, 或许会有意外的收获。”

    这就是左梦庚对杂交水稻仅有的那么一点点认识。

    这还是因为前世袁先生的与世长辞，激发了他的兴趣，偶尔了解到的。

    可跨越时代的技术理念仅仅因为他的一句话，就让陈子龙的眼前打开了一扇窗。

    “咦，我怎么没有想到这个？”

    “寻找野外雄性不育植株，这是一个十分艰苦而靠运气的过程。你们的经费够吗？”

    任何提升农业产能的机会，左梦庚都十分大方。

    陈子龙却不接受他的好意。

    “所有农场的收益里，都有一部分是我们农业部的, 所以经费方面, 你不需要操心。”

    和其他的部门不同，农业部并非只是单纯的职能部门，还有不错的盈利。

    因为农业部研究的任何成果，都会交给各个农垦公司实行。

    农垦公司靠着这些技术大赚特赚，不给农业部一定的回报是说不过去的。

    所以农业部虽然在整个行政体系内默默无闻，但其实是最滋润的。

    既然如此，左梦庚也就放心了。

    陈子龙又想到什么，对徐光启恳切地道：“玄扈公，我们最近着实有了不少成果，打算添加到《农政全书》当中去，还请您首肯。”

    徐光启只觉得他太小心了。

    “老夫著书之时，本就想着能够造福百姓。你等有此善心，老夫算是借光了。”

    得到了他的同意，陈子龙开心不已。他很忙，也不愿意闲话，转身又回了稻田。

    傅以渐从远处跑来。

    “统帅, 沧州传递回来的协议，需要您的签字。”

    左梦庚大喜。

    “看来是谈成了。”

    徐光启也知道他事忙，能够特意跑来陪自己这么一会儿，已是殊为难得。

    “你自去忙吧，别耽搁了正事。”

    左梦庚只得对徐若琳道：“祖父你看顾着，要是凉了，便赶紧回去。”

    徐若琳还未接过推车，柳如是乖巧，抢在了前面。

    见此，左梦庚放下心来，跑回去处理公事了。

    柳如是推着徐光启，陪着徐若琳，沿着乡间小路继续闲逛。她的目光，却不由自主地看向稻苗之间起起伏伏的身影。

    徐若琳注意到，不禁问道：“你不认得他吗？”

    柳如是恍然。

    “似乎见过。”

    徐若琳轻笑道：“他便是陈子龙啊。”

    “呀！”

    柳如是惊呼，难得有些失态。

    “遥想当年陈子龙鲜衣怒马，纵横江南，一篇文章能当百万师。人都说，江南十分才气，他陈子龙独占八分。缘何到了这里，还做……还做……”

    谷胻

    她本想说陈子龙从事“轻微下贱”的农活，可想到这里一视同仁, 不免卡住了。

    不过眼睛却总是瞄向那越来越远的身影，心底颇有一种怅然若失的抑郁之感。

    时光交错，她没有留在江南，陈子龙也不是原来的那个书生。

    没有相遇过的他们，自然也就没有了爱情。

    如今异地相遇，初次相识，柳如是也不知道是感慨一位大才子的消逝，还是在惊奇人物的际遇。

    左梦庚回去后，和侯恂等人逐条审核协议，发觉全都和当初的预案一模一样。

    “看来孟暗公他们谈的不错，这一次咱们拿到了想要的东西。”

    张振秀傲气凌然。

    “咱们大兵压境，岂容得朝廷三心二意？”

    曹文衡倒是多想了一些。

    “咱们这里可以痛快签字，就不知道那位皇帝如何作想？”

    左梦庚已经拿起笔，在协议上签署了自己的名字，然后交给傅以渐用印。

    “大势之下，容不得他胡来。除非他敢冒着大明覆灭、江山葬送的罪名。”

    崇祯虽然刚愎，但显然不敢冒这样的风险。

    因此三日后，山东和朝廷再次坐在了一起。

    两边都签署好的协议，用了贵重的红绒布做封面，然后当场交换。

    这就意味着，双方都认可的协议就此达成。

    张凤翼满脸苦涩。

    虽然山东方面保证了协议不会透露出去，可他不敢保证这筛子一般都朝廷究竟能够保密多久。

    一旦传了出去，那些御史言官不能把皇帝如何，但是他这个谈判负责人，恐怕要被撕扯碎了。

    “各位，协议既然达成，遵照约定，我方会尽快解救鲁王。不知贵方谁做使者，随我军一同南下兖州？”

    协议中的一个条款就是，山东方面负责解救鲁王脱困。

    既然协议签署了，山东方面非常遵守信用，主动提及此事。

    张凤翼一个激灵，陡然想起，还有鲁王这个定时炸弹呢。

    也不知道兖州那边如何了？

    倘若在这段时间鲁王再出事了，估计崇祯肯定会拿他顶罪。

    可要是救回了鲁王，即便协议的事发了，他也有所说辞，不至于百口莫辩。

    “如此，便由高公公、卢大人随贵军前往。”

    谁作为使者前往兖州，这是早就说好的。

    当下，双方散去，高起潜和卢象升却留了下来。

    山东遵守协议，当天便收拾兵马，原路返回，一直退到了德州。

    京畿东部的危险一朝解除，朝野内外，不少人都松了一口气。

    李邦华带着高、卢二人继续南下，将他们交到了茅元仪处。

    第二军早已得到统帅部命令，已经开始向南运动。

    不过第二军的运动颇为诡异，没有直扑兖州。

    第四师从戴村坝南下，一部占领汶上，一部占领宁阳，截断了东江叛军北上逃回济南的道路。

    第二师则绕路向西，以迅雷不及掩耳之势，攻占了济宁。

    而在蒙阴的第三师，则已经悄无声息地运动到了泗水，在很远的东面建立了防线。

    南面的邹县一带也有新军部队在佯动，迅速被叛军侦知。

    看看四周，孔有德、耿仲明赫然发现，他们唯一能去的方向，似乎只有一条路了。

    而他们此时还没有想明白，接下来会引起怎样的巨变。

