
　　聂云萝道：“好。”23sk.Com

　　男人没有说话，顺着顾灵悠挽住他劲臂的力道走到房门口。

　　却突然回头冷冷道：“聂助理快点养好伤，总裁办门口不能没有人接待。”

　　心底一窒，声音低哑的回答：“我知道了。”

　　两人走后，病房内清净了很多。

　　聂云萝默默将冷沉的视线从房门口调转回来，望向窗外。

　　霍傅司帮了她，又是因为霍家吧？

　　毕竟，把她卖给张濠康，触犯的却是他作为男人的尊严。

　　不管爱与不爱，她聂云萝都是霍傅司的正妻。

　　只要这个身份还在，他就不可能眼睁睁看着她被人欺负，而坐视不理。

　　更何况，如果张濠康真的对她做了什么，他霍傅司头顶上就会戴上绿帽子。

　　怎么说都是跌份的事。

　　高傲如他，怎么可能会容忍？

　　想通这一点，心里的期待也就渐渐消散殆尽。

　　聂云萝，不要再对这个男人抱有期待了，他对你好，只是因为你是霍少奶奶而已，一旦你们离婚，他连看都不会再看你一眼。

　　爱情，你早在两年前就看清了不是么？

　　她在心里暗暗警告自己。

　　随后自嘲般的笑了起来。

　　··········

　　恒泰最近收敛了很多。

　　估计是上次他的警告起了作用。

　　霍傅司坐在电脑桌前，冷冷的看着屏幕，却看不进去半个字。

　　今天听到聂云萝那样的回答，不可否认的，他心底很不爽，很不舒服。

　　那原本就是他最想要的结果不是吗？

　　可为什么听到她那样保证，心里面却反倒越发滞闷起来。

　　烦躁的将桌上的资料攥成一团，额间青筋凸起。

　　那个死女人，居然能在他脑海里盘绕这么久！

　　她居然还敢说永远不会喜欢上他？

　　她又什么资格这样说，她以为自己是什么？是不是男人太多了看不上他？

　　思及此，心中的怒火越烧越烈，几乎要将整个胸腔点燃。

　　男人一脚踹开座椅，猛然站了起来，长腿迈开往门口走。

　　白岩休拿着本月的行程计划表敲响总裁办的门，没得到回应，正欲再敲一遍，门就被人从里面打开。

　　入目的是老板那张阴沉沉却不失英俊好看的脸。

　　他········又做错什么了？

　　心底敲锣打鼓，小心翼翼的道：“霍总，这是本月的行程计划表，我给您汇报一遍？”

　　男人理都不理，径直略过他，往总裁专用电梯走去。

　　见状，白岩休连忙追上去。

　　“霍总，您·······您是要提前下班吗？”

　　霍傅司冷冷扫他一眼，语气更冷。

　　“我去哪里，需要跟你汇报？”

　　白岩休连忙低头，恭敬道：“不，当然不用。”

　　视线落到那一叠白纸上，霍傅司冷声道：“等我回来再说，晚上的视讯会议给我推掉，还有其他什么事，你看着处理。”

　　和欧洲那边的视讯会议，涉及的是关于霍氏进军欧美市场的诸多事宜。

　　为此，董事会及全公司上下没少努力。

　　就这么推后？

　　白岩休抹了把额头的冷汗，斗胆道：“霍总，史蒂夫先生那边恐怕不好说通啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第105章 去看她免费阅读。https://xs.23sk.com 