    南洋路，原来的益民诊所，现在已经变成安平大药房沪西总店了，严嘉也从闫磊的总经理助理升任安平大药房沪西总店的经理了。

    年纪轻轻的就当上了经理，还娶了一个漂亮的白俄混血女人，可以说，他是不少人羡慕嫉妒的对象。

    尤利娅也在安平大药房工作，担任出纳。

    这个沪西总店，基本上就是他们夫妻说了算，当然，这个是明人眼里这么看，实际上，他们也是受监督的。

    只是外人看不见而已。

    严嘉还是铁血锄奸团沪西情报组的组长，沪西情报组在陆希言回来之后，扩充了人数，增加了编制。

    增加了一名副组长，就是田守仁。

    卢海洋负责外调，田守仁负责内勤，严嘉则是总负责人，人员配备增加了一倍，是铁血锄奸团八个情报组力量最强的一支，甚至超过了郭汉杰亲自领导的法租界机关总部。

    因为‘76’号这个被视为铁血锄奸团未来大敌的机构所在就在沪西，所以，必须加强沪西的力量。

    而沪西也是各方势力争夺的焦点，越界筑路地区的警权争夺会是下一步爆发之点，明里会是伪上海市政府跟租界工部局，但实际上还是“76”号跟重庆在沪西的地下力量的拼杀。

    白天，严嘉都在安平大药房沪西总店上班。

    陆希言被绑架消息传来，严嘉其实也注意到了，这么大的事情，尤其对他这种干情报行业的人，没有几分敏.感怎么行呢？

    他虽然不清楚陆希言在铁血锄奸团内是个什么位置，但他也知道关系绝对比自己还要亲密。

    尤其是五哥等人对陆希言的态度，那是一种发自内心的尊敬。

    陆希言被绑架，接下来铁血锄奸团一定会有所反映，果然，很快道上就有话传出除了“死亡”通知单的威胁。

    然后，他的沪西组也接到了相关情况通报以及搜寻线索的命令，这足以说明军师对这件事的重视。

    他这边也是很快就得到了一条重要线索，马上汇报上去了，同时，他也下达了对“76”号的监视力度，尤其是吴四宝的行踪调查。

    虽然现在反馈回来的消息还不多，但直觉告诉严嘉，他调查的方向是对的，陆希言遭遇绑架，一定跟‘76’和吴四宝有关。

    这一天两夜过去了，有用的线索不多，绑匪也没有任何消息，这对等待的人来说，无论精神上还是身体上都是一种煎熬。

    最初的48小时是解救的黄金时间，超过的话，时间越久，希望越小。

    已经过三十六小时了。

    “喂……”

    “……”

    “你说什么，你再说一遍？”

    “嘟嘟……”严嘉仔细回忆刚才电话里说的那句话，忽然间，脑中灵光一闪，眼中爆出一抹璀璨的精光。

    “尤利娅，你马上回家……”严嘉叫来妻子尤利娅，当面严肃的吩咐道。

    “好的，我知道了，查到了，马上给你打电话。”尤利娅点了点头，简单的收拾了一下东西，就直接翘班回家了。

    大约半个小时后，尤利娅从家里打来电话：“这个电话是从罗萨纳路上的一个公用电话亭打出来的。”

    “好的，我知道了。”严嘉挂了电话，办公桌上早已准备好一张租界的地图，铅笔在上面找到了罗萨纳路。

    严嘉看到了一个非常熟悉的地址，太近了，只有不到五百米！

    吴四宝的宝丽汽车行！

    这是巧合吗？

    不，这绝对不是巧合，严嘉不相信这个电话是巧合，那一句“表哥，表嫂病了，速归！”绝对不能用字面上的意思去理解。

    这应该是一个求救的电话。

    对，对方打出这个求救电话，还不是直接打到自己这个电话座机上，是通过自动交换机转接过来的。

    这还不能说明问题吗？

    陆博士就被关在宝丽汽车行！

    这个电话一定是陆博士让人打的，一定是……

    严嘉兴奋的双拳都激动的颤抖起来，得马上把这个消息告诉五哥，必须要以最快的速度。

    想了一下，他决定直接去找闫磊，他们本来就是上下级关系，见面绝对不会引起任何人的怀疑。

    “尤利娅，你马上回来，我要去一趟公司。”严嘉打了一个电话把尤利娅叫了回来，自己则迅速的驾驶汽车前往法租界。

    ……

    闫磊刚好在公司处理事情，严嘉突然过来，让他也是吃惊，以为出了什么大事儿，不过，当听完严嘉提供的情报和分析后，也激动了。

    先生到底是先生，深陷绑匪囹圄之中，都能想办法把消息送出来。

    本来就圈定了吴四宝有重大作案的嫌疑，现在这个从罗萨纳路打过来的电话就更加印证了这一点了。

    “你马上回去，严密监视宝丽汽车行，但是不能惊动对方，等我或者五哥的命令。”闫磊道。

    “需要准备武器吗？”

    “你先预备着，等用到再说。”闫磊想了一下，吩咐一声。

    送走严嘉，闫磊顾不上处理公司的公务了，把待处理的事情都押后了，开车直接来到安源绸缎庄。

    大白天的，他去凯旋歌舞厅太招眼了，绸缎庄反而不那么惹眼。

    而且这附近早就被“铁血锄奸团”秘密监控了，任何人只要进入巨福路，都会逃不过郭汉杰的眼睛。

    “小蜜蜂的消息，今天中午他接到了一个匿名电话，电话是通过一个公用电话亭通过咱们的私线自动转接过来的。”闫磊见到了郭汉杰，就急忙道。

    “咱们的私线转接电话都是绝密，只有咱们几个掌握，难道是先生？”

    “除此之外，我想不到是任何，这很有可能就是先生给我们的求救的信息，还有他所在的位置。”

    “快，公用电话亭在什么地方？”

    “这儿，罗萨纳路的一个公用电话亭，具体什么位置不清楚，但五哥，你敢，罗萨纳路距离大西路很近，而且，你看，这个地方你熟悉吧？”地图很快就被取来，闫磊在地图上手一指道。

    “吴四宝的宝丽汽车行！”这地儿太熟悉了，郭汉杰一下子就认出来了。

    “没错，这个打电话的人还不清楚他的身份，可如果他是替先生打的这个电话，那先生肯定就在这个电话亭的附近，而最有可能的地方，就是宝丽汽车行！”闫磊郑重的说道。

    “从‘76’号有人枪伤，并且还极力的封锁消息，手上的人还是吴四宝的手下，而先生传出来的消息又在吴四宝的宝丽汽车行附近，又这么巧合吗？”

    “能确定吗？”

    “严嘉已经在暗中监视了，而且，我们为什么找不到那辆绑架先生的汽车？”闫磊道，“而能把一辆汽车完美的藏起来，最好的办法就是拆了它，谁能做到？汽车行可以轻松做到。”

    “你的这个推断很完美，吴四宝绑架先生是有动机的，因为之前他的老头子纪云清想要合作，被先生拒绝了，怀恨在心，绑架勒索，这也是他们惯用的手段。”郭汉杰点了点头。

    “五哥，事不宜迟，我们必须马上行动，现在每多一人分时间，先生就多一分危险。”闫磊急切的道。

    “好，我马上联系二哥，三哥，咱们今晚就来一个三打宝丽汽车行，我要把吴四宝这个贼窝彻底的抹去！”郭汉杰这一次是发狠了，前两次打宝丽汽车行，都不算伤筋动骨，吴四宝很快就整修后重新开张了，这一次，他要把宝丽汽车行直接给炸成废墟。

    “我先回去了，陆太太那边我需要回去看一下。”闫磊道，“稍后，我会再来的，等候消息。”

    “嗯，那咱们就分头行动吧。”郭汉杰点了点头。

    ……

    “头儿，孟探长抓了一个人回来，说是借咱们审讯室用一下。”齐桓手下一名探员敲门进来禀告道。

    “是什么人，清楚吗？”齐桓皱眉道，他到不是怕担责任，可的知道是谁吧。

    “看装束，像是那种给赌场来场子的瘪三。”

    “他抓这么一个人回来做什么？”齐桓嘀咕一声，不过孟浩是陆希言的小舅子，过去也是政治处的人，现在虽然是刑事处，可都是一家，借用审讯室问题不大，“给他吧，问一下，要不要人帮忙？”

    半个小时后，孟浩满脸杀气的拿着一份口供敲开了唐锦办公室的门。

    “你说什么，那封恐吓信吴四宝命人给你姐夫送的？”唐锦听了孟浩的报告，非常吃惊。

    “送信的人我已经抓回来了，这是他的口供，还有，我怀疑吴四宝就是绑架我姐夫的人。”孟浩道。

    “孟浩探长的意思是？”

    “传唤吴四宝。”孟浩道。

    “仅凭这份口供，只怕是难以给他定罪，而且就算证实了，也最多拘留几天，根本动不了他。”唐锦道。

    “唐督察长，我没指望他会主动承认，更没指望他会开口说话，我只需要把他扣住四十八小时。”孟浩道，“您能不能做到？”

    “你确定要这么做？”唐锦对孟浩真是有一点儿刮目相看的意思了。

    “确定，我相信，绑架我姐夫就是吴四宝干的，而且他背后的纪云清以及‘76’号都脱不了干系，只要扣住了吴四宝，令他们方寸大乱，动起来，我们才有机会。”孟浩道。

    “这很冒险，吴四宝背后是日本人，他们有多嚣张，你知道吗？”

    “所以我才来找唐督察长您，您是我姐夫最好的朋友，您敢不敢扣押吴四宝呢？”孟浩眼神直逼唐锦。

    “你都豁出去了，我还怕吗？”唐锦笑了，只要手里有证据，吴四宝也得遵守租界的法律，不管是法租界还是公共租界。

    