    再此时，诸多混沌魔神，已经都回到了混沌深处！

    他们已经回到了他们的大本营。

    这是一座非常大的宫殿，混元之气不断的爆棚。

    氤氲之气，丛生遍野！

    随后罗睺他便是坐在了主位！

    诸多混沌魔神赶紧对着罗睺鞠躬。

    因果魔神：“我等见过老大罗睺！”

    缥缈魔神：“多年不见老大罗睺！甚是想念！”

    准提道人：“见过罗睺魔神！”

    接引道人：“罗睺魔神，您这修为着实是太强大了吧。”

    太上："多谢罗睺魔神的救命之恩，不然我现在还被困在这诛仙剑阵之中。"

    罗睺点点头：“嗯，知道了。”

    “没想到这隐士圣人如此强大，看到这隐士圣人将我的弑神枪给升级到如此地步！哪怕我没有见过这隐士圣人，我也知道这隐士圣人乃是大道圣人级别了。”

    罗睺想起来，心中还有些发怵紧张。

    因果老祖，飘渺魔神，吞噬魔神等人，此时想起来了隐士圣人，他们便是想起来了，这混沌至宝混沌珠。

    吞噬魔神：“本来我们这阵法研制的好好的，定然能够将洪荒之中的那些圣人和混元一网打尽，

    毕竟这阵法异常的强大，但是没有想到这儿隐士圣人给了他通天一颗混沌至宝的混沌珠，

    直接破解了我们的阵法，着实是让我们没有想到和感到意外。”

    因果老祖这时候也是点点头说道：“确实如此，让通天他们给逃过了一劫！”

    缥缈魔神：“不然的话，通天他们绝对是以失败告终。”

    吞噬魔神：“确实是没想到我们打造了这么久的阵法，仅仅只是被一个混沌珠就给搞定了！”

    吞噬魔神，他一把将数万颗星辰给毁灭了！

    他非常的气愤。

    太上：“确实是可惜了，不过这隐士圣人的强大，我们也是早已经有所知道，这是失败并不是没有预兆的。”

    准提：“不过这次极为强大的罗睺魔神出来了，竟然能够一雪前耻。”

    元始天尊：“准提道人所言极是！若是我等好好的打算，打算还是很有机会的，毕竟现在有如此强大的罗睺魔神！”

    罗睺他被这两个人的马屁拍得很是舒服。

    罗睺：“请问给我说一下这次圣人到底是怎么样的存在，把你们所见识过的通通告诉我。”

    “是！”

    于是乎，准提道人，接引道人，元始天尊太上，还有见过青元他的因果老祖和缥缈魔神等人，也是开始说了起来！

    时间一点一点的过去，准提他们将自己所遇到的一切，还有因果老祖和缥缈魔神被隐士圣人青元给轰飞的所有场景都描绘给了罗睺！

    罗睺听完之后，他皱着眉头。

    “确实是没有想到，这隐士是能比我想象中的还要更加的强大。”

    罗睺：“这件事情还需要从长计议，我等要更加勤奋的修炼，这样子才能够和这隐士圣人和截教阵营的人大战。”

    “我等知道了。”

    “这是定要让通天付出代价。”

    “有罗睺魔神在这，一切都变得有可能了！”

    罗睺：“好了，大家都去修炼吧。”

    于是乎，诸多混沌魔神和四个圣人便各自去修炼了，

    罗睺他也是随手开辟了一个空间，便是进入到了这空间之中。

    罗睺随手一挥舞。滔天的魔道法则之力便是涌现！

    而在魔道法则作为基准下，剩下的上千道法则之力围绕在这魔道法则之中。

    罗睺他当年被鸿钧给击败后，他一直在修炼，偶然间他获得了吞噬法则本源，随后他便是开始修来起来了吞噬本源法则！

    当他的吞噬法则也突破到了混元的地步时！

    他的吞噬法的便是开始，大量的吞噬起来了法则之一。

    这才让他罗睺足足拥有了上千道法则之力，才让他成为极为强大的混元。

    而他罗睺的愿望很简单。

    毁灭洪荒！

    让洪荒变成一滩废墟，这就是他最想完成的事情。

    而在完成这个愿望之前，他知道一定要让洪荒的封神量劫搞定。而且还要将这隐士圣人也给解决了才行。

    不然的话，隐士圣人在洪荒之中，他这愿望也永远无法实现。

    接下来罗睺便是开始修炼起来。

    他只要再次突破一次，就能达到半步大道的修为，也就是盘古级别。

    若是能够突破到半步大道，那一切都好说了。

    时间一点的一点的过去，罗睺便是不停的修炼着！

    而在洪荒的紫霄宫之中。

    鸿钧道祖他看着这以罗睺为主的诸多混元已经离开了洪荒，他也是松了一口气。

    他也着实是没有想到这罗睺，现在已经强大到了如此的地步。

    要知道当年的罗睺可是差鸿钧道祖一手给打败了。

    但是现在的鸿钧不过是合道圣人罢了，和罗睺的差距是越来越远。

    “这罗睺绝对不是帮助四个圣人完成封神这么简单，难道他是有什么事情要完成吗？”

    鸿钧道祖皱眉！

    随后他叹了一口气，他便是想到。

    “或许罗睺是要将我鸿钧道祖给杀了也不一定。”

    “不过我现在乃是天道代言人，想要将我铲除，除非是将天道也给铲除了，不然我鸿钧道祖是死不绝的！”

    但是天道又是在隐士那里，哪怕现在的罗睺比天道还要强大很多，但是有隐士圣人的庇护之下，天道是万万不可能会出事的。

    反过来也就代表着他鸿钧道祖也不会出事了。

    他想到这里，也就松了口气儿，在青元的道场之中，

    天道自然也是对于这罗睺的出现和这罗睺现如今的修为感觉到了震惊，和诧异和不可思议。

    “确实是没有想到他这家伙居然还存活着，而且修为竟然还远超我！”

    天道：“也罢，现在这通天也算是抵挡住了。是时候该考虑让通天成为真正的天道代言了。”

    “至于这鸿钧道祖，就给通天打下手吧。”

    天道他在一边如此的想到。

    而这时青元也是开口了：“我这师尊怎么还没有将啊力和算命小老头给带回来？难道说是发生了什么事情吗？”

    青元有些担心自己的师尊通天了。

