    洛晨曦淡然说道：“没有，我们分手了。”

    “你说什么？！分手了？！”

    听到洛晨曦的话，方子茜忍不住尖叫起来。

    她还在白世勋的办公室外面，周围人来人往，好多人听到她的尖叫都用诧异地眼光看着她，不能理解向来沉稳淡定的方秘书，为什么会发出这样的噪音。

    然而，方子茜根本顾不上考虑这些，一个劲儿地追问洛晨曦，想知道到底发生了什么。

    “穆大少真的嫌弃你生过孩子，又不能再怀孕，要跟你分手？不可能啊？怎么会这样呢？我一直觉得穆大少是我见过最宠妻的好男人，他怎么会……”

    洛晨曦无意多说，只是摇了摇头，“穆亦辰不想分手，是我一定要分的。这事已经过去了，不要再提了。”

    “可是……小曦曦，你……你这么做一定会后悔的！”

    方子茜简直不知道该怎么说了。

    她理解洛晨曦的顾虑，但是，她还是希望自己的闺蜜能够放下顾虑，过得幸福。

    洛晨曦已经承受了太多的不公平了。

    她值得拥有穆亦辰这么出色的男人。

    洛晨曦抿了抿唇，没有说话。

    她已经后悔了！

    但是，她也并不想走回头路……

    那天之后，穆亦辰就真的没有再去找过洛晨曦。

    洛晨曦每天除了接送小团子，就是在家画图纸，偶尔去SL集团，或者跟方子茜喝下午茶。

    一切都那么平静，仿佛又回到了她刚刚嫁进穆家的那段时间。

    除了……她身边没有了穆大少。

    而穆大少这边，也是同样的平静。

    甚至，更加平静。

    穆亦辰每天都在公司加班到深夜，大部分时间，甚至连家都不回，直接在办公室附属的休息室里过夜。

    这段时间，穆氏集团的业绩节节攀升，股价一路飙升。

    然而，熟悉穆亦辰的亲朋好友，都陷入了深深的忧虑。

    谭月如每天都打一个电话到洛晨曦这边，试图为儿子说好话。

    可惜，洛晨曦从来都不接，而是直接把电话交给了小团子，等小团子跟奶奶说完，就直接挂断电话。

    这可把谭月如给急坏了。

    两边都是这么消极的态度，这样什么时候才能和好啊？

    难道儿子和儿媳妇真的会分手告终？

    穆亦辰的几个发小也暗中讨论过这个问题，白世勋甚至还把方子茜带到了Secret俱乐部，想让她从洛晨曦那边下手，撮合两人。

    然而，方子茜每次约洛晨曦吃饭，只要一提起穆亦辰的名字，洛晨曦马上就会起身走人。

    场面变得无比尴尬，她只能放弃了。

    时间就这样慢慢过去，不知不觉，就一个多星期了。

    这天，洛晨曦从纺织品市场买了一大堆布料，叫了一辆出租车运回公寓。

    刚进门，就听到包里的手机响了起来。

    洛晨曦提着大包小包，好不容易空出一只手，连看都没看，就接起了电话。

    “你好，请讲。”

    电话那头，传来一个熟悉的声音。

    洛晨曦呆滞了两秒，随即，脸色陡变。

    ---

    咳咳，没写完……剩下的几章我会熬夜写完，大家就不要熬夜等了，明天看……睡觉前记得投票~