    实际上，从开始创建诗刊开始，李简就已经在考虑掌握天下的舆论走向了。

    毕竟他是一个穿越者，在后世生活得久了，很清楚舆论的力量，有的时候，舆论比起核弹的威力都要更加强大……

    时间缓缓流逝，一眨眼间就五天过去了。

    这五天之中，长孙无忌和李承乾一路逃亡。

    或许这次他们的行动，还真激怒了李世民，导致李世民不顾一切的追杀他们，甚至于，连城池都顾不上了，三路大军以包围之势逐渐合拢他们的十万老弱病残。

    尽管他们一直在突围，但在中途也免不得与轩辕国的大军接触，爆发遭遇战。

    好几次下来，也损伤了一万多人，同时，连带着长孙无忌和李承乾身上都或多或少负伤了。

    此刻，两人坐在丛林之中，周围是一群正在暂时休息的士兵。

    “你没事吧？”

    长孙无忌正在小心翼翼给李承乾包扎。

    之前，李承乾被轩辕国的士兵追上之后，交手的时候，不小心被一根箭矢刺中了手臂，如今手臂上血流不止，疼的李承乾表情略显扭曲。

    “我没事，这点小伤还撑得住。”

    李承乾咬着牙，不想在长孙无忌面前表现的太过软弱，毕竟他现在乃一位将领，不能永远跟一个没有长大的孩子一样。

    “箭伤，如果不好好处理的话，最终可能会腐烂，那个时候就麻烦了，或许会断臂。”

    长孙无忌道。

    李承乾这才吓了一跳，不过看着长孙无忌已经涂抹上了药粉，便摆摆手道：“这次带来的药粉，都是龙国最好的药粉，对于治疗刀伤和箭伤都有奇效，应该没问题的。”

    “可以的。”

    长孙无忌这才放下心来：“还好出发之前准备充足，不然现在面临这样的情况还真麻烦。”

    等到给李承乾包扎完毕之后，长孙无忌随即起身朝着四周看了一眼，见到所有的士兵都气喘吁吁，上气不接下气，并且受伤的士兵也有很多，由于药物不太够用，许多人都任由伤口暴露在空气中。

    看着这一幕，长孙无忌不禁皱皱眉：“虽然现在我们的伤亡还不算伤筋动骨，但这次带出来的士兵实力确实不太行，要在遇到几次遭遇战，只怕剩下的这点人还得全部战死。”

    “若被包围了，我们更连逃跑的机会都没有了。”

    “都一群老弱病残，能有什么战斗力？别说在战场上杀敌了，就连赶路的力气都没有，走一个时辰就得休息两个时辰，我们能够坚持到现在，实在不容易。”

    李承乾无奈：“先前以那么小的代价，击杀了李世民差不多七万多人，这种辉煌的战绩，可惜现在无法再出现了。”

    说到这里，他不禁充满希冀的看着长孙无忌问道：“你熟读兵书，可想出什么好战术出来没有？”

    “现在这样的情况，任何战术都没有用，我们跟李世民之间，是绝对的实力差距。”

    长孙无忌苦笑：“眼下，我们唯一的生还的机会，就在于李简派来的援兵，如果这批援兵及时到来的话，说不定我们就能够摆脱轩辕国的追兵了。”

    “这……”

    李简闻言不禁顿了顿，下意识的道：“你觉得李简会给我们派来援兵吗？”

    “不知道，反正我战报已经送回去了，至于其他的，就看李简怎么想吧。”

    长孙无忌道：“反正我们现在也没有其他的选择了。”

    “唉，太难了！”

    李承乾又郁闷又绝望，这种自己的生命无法被自己掌控的感觉，实在又难受又操蛋，让人根本提不起丝毫的信心。

    “不过随着战报回去，我们两个虽然也算立下了战功，但长安那边肯定会发生许多针对我们的事情，比如当知道我们与李世民已经撕破脸皮之后，那些曾经被我们说服的官员，肯定也会与我们分道扬镳。”

    长孙无忌苦笑：“可以想象，每个人都会对我们产生强烈的恨意和厌恶，说不定在朝堂上还会联合起来参奏我们！”

    “甚至于，我们背地里做的那些事情，很可能都已经暴露出来了。”

    “这样的话，或许连李简都不会放过我们，巴不得我们死在李世民手里，也免得他再费劲杀我们。”

    李承乾闻言不禁心中一惊：“若会发生这样的事情，那我们还向李简投递投名状做什么？还不如干脆自己跑路，什么都不管了。”

    长孙无忌摇头：“这世界上的事情，十之八九都是在赌，而我们现在，说白了就是在赌命，赌输了，就会出现我刚刚说的那些情况，但若赌赢了，我们照样大大方方的回龙国，从此之后也不用再受到李世民的胁迫。”

    “是嘛……”

    李承乾陷入沉默之中，正想要说点什么，不过这时候，远处却传来士兵们大声喊叫的声音。

    “不好了，轩辕国的士兵追上来了！”

    “什么，这么快就追上来了？”

    长孙无忌和李承乾立刻就跳了起来。

    他们才刚刚休息不到一盏茶的功夫，没想到那轩辕国的士兵竟然这么粘人！

    两人都在心中暗骂了一声，随后就带着士兵们行动起来，继续朝着前方狂奔，试图摆脱。

    然而，还不等他们跑出三十里，就见到前方突然又出现了轩辕国的士兵，而且一见到他们立刻就跟饿狼见到了食物一样，在李泰的带领下，猛地扑来，刹那间就和龙国士兵厮杀在了一起。

    龙国士兵基本上没有什么战意，如今一接触，立刻就被砍瓜切菜，分分钟就倒下了一大批人，使得这片环境瞬间血腥味冲天，仿佛已经变成一片血红色！

    “快撤，快撤！”

    见到此等情景，长孙无忌更提不起丝毫战意，当下就慌不择路的下令朝着其他方向撤退。

    “长孙无忌，你以为自己还逃得掉吗？”

    远处，李泰这时候也看到了长孙无忌，当下狞笑：“背叛我父皇，杀了我们轩辕国七万多的士兵，你不付出点代价，就想逃？”

