    “耶律大石本来就只是无家可归的人，如果不是我妹夫收留了他，他现在早就已经被金国人赶到大草原上吃草了。”

    鲁智深呼呼喝喝，虽然看着莽撞，其实说得全是武植要说的话。

    “他能带领残余的辽国人回来，把丢失的辽国领土重新夺回，就应该感恩戴德了！”

    “他们要是敢多说一句话，洒家一巴掌就给拍碎了！”

    武植听了不由的哈哈一笑：“二哥这话说得没错。”

    “咱们有些时候说话做事的确是要顾及一些分寸，考虑别人的感受。”

    “只不过这件事情涉及到我们的根本，燕云十六州必须要牢牢抓在我们的手中！谁来都不给！”

    刚才武植那句话，不过只是想要看一下众人的反应。

    其实心中早就已经有了合适的人选。

    他也没有跟众人多磨蹭，当即发下命令。

    花荣和鲁智深，带领两万精兵前往燕京。

    以武植身为辽国“燕王”的名义，夺下燕京的统治权。

    然后，武植看向武松和李俊。

    “老二，你和李兄弟乘船出海，去这里！”

    武植拿出一个蓝色的旗子，直接就插在了辽东半岛上。

    此时的武植面色冷峻，表情严肃。

    “之所以把这件事情交给你们，是因为在辽东半岛地理位置非常重要！”

    “眼下，金国大军撤退。以他们的性格，肯定不会善罢甘休。”

    “不过半年肯定还会卷土重来，我给你们1000人，半年的时间，无论用什么样的办法，一定要给我拿下辽东半岛！”

    一听到只有1000人，李俊脸上流露出了一份难色。

    他很清楚，这辽东半岛地理位置非常特殊。

    东南方向就是高丽，西面是辽国的土地，而北面则是金国！

    如果给1万人，李俊有绝对的信心能够拿下辽东半岛。

    可这1000人咋整啊？

    李俊虽然也是武植手下核心分子，不过他毕竟和武植不沾亲也不带故。

    虽然心里有话，却不敢说出来。

    而武松却没有这些负担，直接开口。

    “哥哥，这一群人会不会太少了？”

    “哥哥如果担心我们的船没办法运载太多人，可以分批次把人送到辽东半岛。”

    “反正现在万兽谷的人也已经占领了莱州，那里可是放了不少大船啊。”

    “别说1000人了，一次运送个上5000人根本不成问题。”

    武植伸出一根手指，沾了张旁边的茶水，在桌面上写下了四个字。

    猥琐发育！

    旁边的人看的是目瞪口呆。

    啥叫“猥琐发育”？

    这名字听着好像就不太正经啊。

    武植看着武松和李俊。

    “练兵的技巧和方法都已经教给你们了。”

    “咱们这边的人数毕竟有限，而且用人的地方还有很多。若是再送个几千人过去，咱们老家随时随地都有可能被人给端了。”

    枕水山庄虽然固若金汤，但武植自从上次吃了闷亏之后，做事情变得更加谨慎。

    特别是蔡京的黑衣卫，他可是要时时提防！

    武植又说：“辽东半岛这地方，穷山恶水。”

    “你们这一群人猫到山里面，连个鬼影子都见不着！”

    武植指着周边区域，说。

    “而这个地方，处于三个国家的交界处。现如今，这片大地上，战乱四起，最不缺的就是难民！”

    “这些难民对于你们而言，那就是最好的兵源！”

