    “给你们的。”

    “啊？

    给我们的？

    不行，我不能要。”

    林菀摇头，说着就将两片花瓣递还给孟凡，“我都没有帮什么忙，我不能要。”

    “我也是，孟兄弟，虽说咱们是兄弟，但亲兄弟都明算账，这一路上我也没帮什么忙，还靠着你找到了这么一块宝地，嘿嘿我实力提升了这么多我就已经很满足了，至于其他的，我就不要了。”

    “我也是。”

    林菀连连点头。

    三天的时间她的实力已经有了质的飞跃，她已经非常满足了，何况第一名的位置基本上已经稳了，星罗宝琉花她确实是想要，但她完全有自知之明，她就算得到了也护不住，倒不如让孟凡自己收着。

    “当真不要？”

    孟凡见于义和林菀两人态度坚决，挑眉问。

    两人异常坚定的点头：“嗯，不要！”

    “为何？”

    孟凡想不明白，星罗宝琉花的价值是什么他不相信于义和林菀两人不知道，既然明明知道却不要？

    于义挠头笑笑：“孟兄弟你看我的实力你已经彻底知道了，就算我们拿了，一旦暴露我们根本守不住，何况，这一次的收获我已经心满意足了，其余的就算了。”

    “嘿嘿，孟兄弟你要是觉得一个人拿着不好意思的话，要不给我几颗丹药？”

    于义搓了搓手，眼巴巴的望着孟凡。

    五品丹药孟凡能随意炼制出来，但星罗宝琉花并非随便能见到，不论是丹药亦或是花瓣于他而言都是一样的价值，但对于孟凡却不一样。

    孟凡见两人这般坚持，思量了番觉得在理，应道：“好，丹药一事等回了学院我在炼制。”

    灵草对于于义来说没有太大的用处，是以孟凡将先前得到的灵草一分为二，他一半，剩下的一半给了林菀。

    这次林菀没有拒绝，欢喜的收下。

    孟凡扫视了洞中一眼，距离试炼大会结束的时间只剩下几个时辰了，洞中的宝物已经完全被他搜罗，孟凡准备着手出去。

    这时，金灵的声音再次响起。

    “等会。”

    “怎么了？”

    “臭小子你往左边去去，我总感觉这里面还有好东西没被我们找到。”

    “哦？”

    闻言，孟凡也没有犹豫，嘱咐于义和林菀两人在原地等候他，随后他便去了金灵说的方向。

    “咦，奇怪，怎么气息断了，难不成是我感知错误？”

    金灵喃喃自语了番，一脸的不解。

    他的面前是一面墙，孟凡抬手摸了摸，既然金灵感知到了好东西的气息断然是不会有错的，说不定是气息被掩盖了。

    “嘶——什么东西？

    ！”

    孟凡在墙上摸索了会，突然间手指上一阵刺痛，他心中警铃大作，警惕的查探了番。

    墙上是一片赤黄色，而那赤黄之下隐约有几分火红。

    孟凡忙不迭的将其挖开，只见一片红蓝色。

    “金灵，这是什么？”

    “冰火天砂！没想到竟然是这种东西，臭小子你的运气还真是好啊。”

    金灵咂舌，她都有些羡慕孟凡的好运气了，冰火天砂这种好东西都被他碰上了。

    “冰火天砂是什么？”

    孟凡一脸茫然，看来他知道的还是太少了，在金灵面前他就跟个乡巴佬似的，一问三不知。

    “还记得之前姐姐嫌弃你本命武器之事吗？”

    金灵没有回答，而是问了另外一个问题。

    “记得。”

    孟凡点头，他自然是记得的，毕竟金灵对他的本命武器嫌弃得很，他倒是觉得没什么，起码目前来看，八枚金针他用着还是很顺手的，“不过这和我的本命武器有什么直接联系吗？”

    “自然是有！”

    金灵的语气颇为激动，冷静了会后才和孟凡细细解释：“冰火天砂在诸天万界都是难以遇到的宝物，遑论这个小小的九州大陆了，所以说你这臭小子的运气是该有多逆天，竟然在遇到了！至于这冰火天砂的用处，可以这么理解，你的金针乃是低阶灵器，加入一定的冰火天砂后定然能将你的本命武器等级提升一级。”

    “这么神奇？

    ！”

    孟凡惊叹了声。

    “自然，快瞧瞧有多少冰火天砂！”

    金灵急忙催促，如若多的话将本命武器的品阶提升至圣器都不是问题。

    孟凡在金灵的催促下，仔细的将周围的一片都挖了下来。

    然而到手的冰火天砂合起来只有一小撮。

    “这么多如何？”

    金灵摇头：“不行，太少了，顶多将你的金针提升至高阶灵器，算了，能在这九州大陆遇到这么点已经是逆天的事情了，数量就不求了。

    。”

    “如若加入破天剑中呢？”

    破天剑现已是圣器级别，若是加起来岂不是破天剑的实力会更强。

    金灵恨不得空间中出来敲孟凡几下，但想着于义和林菀还在身后，这个打算他立马放弃了，但还是无奈的解释了声：“如果我没有感觉错的话，你的破天剑已是圣器中的极品，想要提升谈何容易，何况冰火天砂太少，能将你的金针提升就不错了，遑论破天剑了。”

    “臭小子你这太异想天开了！”

    孟凡摸了摸鼻子，看来确实是他异想天开了，无奈道：“好吧。”

    他将冰火天砂收入囊中，准备日后找个时间将金针重新锻铸下。

    一切弄好之后孟凡这才往回走，领着于义林菀两人出了山洞。

    距离试炼大会结束时间只剩了几个时辰，如今他们的魔核已然足够，该寻的宝物也已经寻找，中部地带到底是危险，留在这里多一分钟就多一分危险。

    眼下，回通道处是最好的选择。

    当即，孟凡便准备和于义林菀两人返回去。

    三人速度很快，以最快的速度往回赶。

    然而在走到一半的时间，孟凡却忽然停住脚步，脸色凝重。

    “等下，有问题！”

    孟凡话音落地，于义和林菀两人也顿时打起十二分的警惕，害怕是强悍的魔兽偷袭。

    周围风簌簌，若隐若现的迷烟从周围弥漫开来。

    孟凡大吼：“躲开！”

    旋即便见一个高高瘦瘦的男人从迷烟中窜出来。

    速度极快，快到几乎连孟凡都捕捉不到他的身影。

    “臭小子小心些，来人实力很强！”

    “嗯。”

    不用金灵提醒他也感受出来了，来人的实力格外的强，几乎和全盛情况下的魏无名有得一拼。

    此人的目的很强，对他充满了杀气，显然是冲着他来的。

    

