    鬼老太似乎觉得，刚才那种被盯着的感觉，只是错觉而已。

    或许，根本没有人发现，它身上的封印已经解除。

    只有这个小女鬼，这个鲜美的食物，在朝它靠近。

    鬼老太看林蜜儿，像盯着猎物一般。

    林蜜儿看着鬼老太，肚子叫的厉害。

    “老奶奶，我要吃了你，可以吗？”

    鬼老太听到这话，不由得一愣。

    一只小女鬼，居然要吃它？

    这也太可笑了。

    为了不让其他人察觉到，鬼老太已经醒来，那鬼老太背对着我这边，看向林蜜儿，阴险的笑着，低声说。

    “可以，过来吧。”

    它的声音很低，它要放林蜜儿过来，以最近的距离，最快的速度，把面前的这个小女鬼给囫囵吞下去。

    林蜜儿开心的笑着。

    也像是说悄悄话一定，低声的说。

    “谢谢老奶奶。”

    林蜜儿走了过去。

    在靠近鬼老太，只有一米不到的时候。

    鬼老太身上的气势突然暴起。

    灰色的气势，瞬间把门口附近笼罩住。鬼老太得意的笑着，它站了起来，一张血红撕裂开来，一直到耳根附近。

    那气势，看起来的确很是强悍。

    “一诀镇阴！”

    “敕！”

    后边，我一声敕令。

    从那灰气之中掠过。

    砸在鬼老太的身上，鬼老太盯着林蜜儿，根本没有防备。而我，只是用了一道一重镇阴诀，以免把鬼老太给打散了，那毕竟是林蜜儿的一餐。

    几天之内，最好的食物了，必须得好好保留着。

    鬼老太被我打得一个踉跄，栽在地上。

    灰气席卷之中。

    鬼老太回头，看向我，一脸怨毒。

    “小子，你……你居然敢偷袭？”

    它怒喝一声。

    翻起一股灰气，凌空而起。

    “别以为，我被你伤了两条手臂，我就怕了你！”

    “不让你吃点儿苦头，你是不知道，我湘东鬼姥姥的厉害！”

    愤怒，让鬼老太腾空而起。

    它一身寿衣，袖口猛烈的鼓动着，灰风肆虐，几乎一瞬间，就把整个赶尸客栈给笼罩了起来。

    气息的爆发，让鬼老太身上被封小鬼撕开的那些伤口，全部都开始愈合。

    它的左右手掐诀。

    掌心之中，灰色的气息越来越浓重。

    它仿佛再次以气化形，准备祭出个什么法器。

    不得不说。

    这有些名号的鬼物，就是厉害些。

    比如这湘东鬼姥姥，与之前我遇到的那些灰眼厉鬼相比，她就更加的美味。就拿这可以以气化形的手法，那绝地不是一般的灰眼厉鬼能做到的。

    这对于它的美味程度，一定有所加成。

    在灰气凝聚之中。

    一条白森森的大腿骨，出现在鬼姥姥的手中。

    那大腿骨显然是一种强悍的法器，其上，有阴文符文。在被鬼姥姥祭出的时候，整个赶尸客栈的温度，骤降极度。

    鬼姥姥拿着那条大腿骨，指向我。

    “锁魂！”

    “祭杀！”

    它的敕令之下。

    强悍的灰气气势，如龙一般，冲我席卷而来。

    我提起一口罡气，脚下平静的走过去，鬼老太冷笑着，拿大腿骨劈向我的面门。

    “你的生魂，鬼姥姥收了！”

    它说完，大腿骨上的气势，戛然而止。

    “断。”

    我道一字。

    手上的指印，掐以剑诀，同时落在了白骨上。

    咔嚓一声。

    剑诀落下的地方，一开始出现了一条裂纹，但等白骨冲我劈下来的时候，未沾我身，已经彻底粉碎。

    我掐贯穿阴阳的指诀，稍稍提了一口罡气。

    一巴掌拍在鬼姥姥的那张脸上。

    鬼姥姥因为大腿骨被碎掉，愣神儿的那一瞬间，被我一巴掌给抽在了地上。它摔的挺重的，但还好，魂魄完整。

    灰眼厉鬼应该有的味道，并未被我的指诀，消耗掉。

    见此。

    我散掉指诀，看向蜜儿那边。

    “蜜儿，开饭。”

    林蜜儿这才很激动的跑了过来。

    “谢谢大哥哥。”

    鬼老太被我的一巴掌抽到额头上的魂脉，一下子给抽懵了。

    它摔在地上，眼睁睁的看着，林蜜儿蹦蹦跳跳的朝它走过去，然后，化成一股气息，将其笼罩了下来。

    气息之中，一个仿佛能够吞天灭地的巨口，冲鬼老太袭去。

    鬼老太此时回过神来，可人再次懵了。

    这……这是什么？

    它没见过。

    在这种巨口之前，就算它鬼老太没有被伤到，也逃不掉吧？				

