    北极熊游戏市场，可是全球最大规模的游戏在线商店！

    流量那是杠杠滴。

    相应的广告费用，也是绝对惊人的数字。

    乔怡纵然富婆，也的确不太可能，有钱在高价的北极熊游戏商店购买广告位。

    不过韩棋又登陆了另外的几个，规模较小的游戏市场。

    发现果然，在这些较小的在线游戏商店里，就能看到《帝国时代》的广告了。

    只是普遍都不是太好的位置，推广效果十分有限。

    本来就是过气的翼星公司的作品，平台也是上一代的金手平台。

    再加上没有太多的钱来宣传。

    可以说，销量不佳的DEBUFF，是叠了许多层了。

    如果是一般的游戏，在这么多的DEBUFF叠加之下，销量恐怕也只能说大概率一般。

    好在韩棋对于《帝国时代》的游戏水准有信心。

    开局比较低调无所谓。

    等游戏上市之后，稍微的传开一点，到时候自然会有源源不断的玩家涌入。

    第二天的韩棋，先和乔怡打了个电话，问了一下乔怡昨天在旗舰店里的感觉如何。

    又问了问还缺少什么内容。

    结果乔怡表示，其他的都不缺，但还缺人。

    她已经将翼星公司将在近期解散的消息，告知了仅有的那几个老员工。

    那些从事游戏开发的翼星员工们，自然也不可能再跟着乔怡来游戏厅混。

    所以实际上，乔怡的翼星游戏体验旗舰店，目前是一个员工都没有。

    乔怡对韩棋说道：“我会自己找几个服务员，但像这样的游戏厅，是不是还需要几个骨干。”

    “还需要游戏技术人员，对吧？”

    翼星的体验店，现在也是韩棋自己的店了。

    韩棋自然多少也得上点心，于是韩棋揽下了这活，表示自己也会物色人员过来上班。

    韩棋自己在朱雀城，那是人生地不熟，没什么人脉。

    于是首先想到的，是找中间人介绍。

    来到王超凡的废弃地铁办公室，韩棋已经可以被门禁系统自动放行，而不需要再人工核对了。

    混熟了刷脸卡，就是有这种好处。

    轻车熟路的韩棋，从冰箱里取出一杯冰柠檬汁，坐在王超凡新买的水牛真皮沙发上。

    “可以啊，几天不来，你这又换了一套真皮沙发。”

    王超凡得意的笑道：“嘿嘿，我说过嘛，咋们中间人这一行得讲究个面子。”

    “这套沙发，蒂尼蒂伦牌的，意大利手工货。”

    “怎么样？你胖哥的品位还不错吧。”

    韩棋站起来，端详了一下沙发的全貌，点了点头：“确实不错，符合你的身份。”

    “不过我每次见你，你都会买一些新家伙。”

    “下次我再来，你是不是就要准备搬家到公司广场，或者富人区去了？”

    王超凡狡黠的笑：“我最近是打算搬个工作地点，不过我这一行可不适合去那些地方。”

    韩棋也知道做地下生意的王超凡，即使真的发达了，也不可能把办公地点转移到那些秩序森严的城区。

    除非王超凡真的超级发达了，直接脱离地下生意，登堂入室了。

    但那显然，不太现实。

    “行啊，搬家之后记得通知我一下，免得到时我还来地铁找你，可就煞笔了。”

    王超凡点燃了雪茄，伸出腿将靴子，Duang的一声沉重的砸在桌子上。

    “那是当然，自从遇到你，我可是连续做了好几单大生意。”

    “韩，你这样强力的雇佣兵，也会为中间人带来好运气。”

    “这个传说，果然是很有道理。”

    王超凡的手在电脑上操作了一下，然后又问道：“说起公司广场，我听说翼星公司在公司广场，开了一家游戏厅？”

    “这肯定是你弄的吧？”

    韩棋没有否认：“消息挺灵通的啊，王总。

    “是的，我和翼星的乔小姐达成了一个合作协议，我们合伙开了家游戏厅。”

    “一家，翼星游戏体验旗舰店。”

    “赚钱是其次，主要是给我的游戏当一个展示的窗口。”

    “所以才高价，在公司广场租了门市。”

    “我今天来找你，也是为了这事儿。”

    见韩棋要说生意了，王超凡也坐了起来，“说吧，游戏设计师幽灵，我现在可是你的狂热粉丝。”

    “我也在地铁看到了你新游戏《帝国时代》的广告，到时候我直接多买几份。”

    “我是你的粉丝。”王超凡幽默的说道，“有什么事是我可以效劳的吗？”

    于是韩棋说明来意：“是这样的，我不是开了家游戏厅，呃……游戏体验旗舰店嘛。”

    “我需要几个员工。”

    “首先是一位引导员，负责站入口接待台，引导客人进场的。”

    “你知道这工作，是看场子的，要机灵一点，但也不怕事的，最好是个漂亮妞。”

    韩棋可能觉得自己要求的稍微有点高，于是补充道：“待遇不是问题，我们这是高端旗舰店，工资从优。”

    “我还想要一名游戏技术人员，负责整个游戏厅的网络、设备，以及协助客人处理游戏相关问题。”

    “呃……你之前都在找我，这活大概你找不到人。”

    “服务员倒好找，普通的服务员也不需要劳烦你们中间人大驾。”

    “要求就这么点了，最重要的是信得过，能当我们自己人。”

    “别来什么二五仔商业间谍。”

    听了韩棋的要求，王超凡思索着略点点头：“行，就是一名看场子的，和一名游戏技术人员对嘛。”

    “网络黑客我倒是认识一些，不过我估计他们八成也不会愿意来游戏厅干活。”

    “至于看场子的……机灵、大胆、还要漂亮？”王超凡啧了一口，“你这要求跟我年轻时那些相亲对象差不多啊。”

    “但……”王超凡突然眼前一亮，“我还真有一个符合条件的，你应该还认识她！”

    “你去过的，盈香酒吧看门的那个女孩，叫孟蓝菲那个。”

    “她前两天刚离职了，还给我发了个消息，叫我有合适的工作，帮她留意一下。”

    “怎样，那姑娘挺机灵的，也在盈香酒吧混过，替你当一个游戏厅的引导员不在话下。”

