    “蓉蓉，外公不用你陪了，你就跟你表哥出去散散心，正好也见见以前的老朋友。

    别因为家里的一些事情，弄的你也心烦。”

    陈昊冲狸蓉蓉摇摇头，陈家已经事情够多了，他不想让自己的外甥女也陷入其中。

    反正狸角魔战将会过来，一切就等那有本事的女婿过来再说。

    “好吧，不过，我过去可以，但也要带上龙王少爷！”

    狸蓉蓉指着林天佑，说道。

    她是陪林天佑一起过来的，如果不请林天佑过去，那她也就没有过去的意义了。

    “龙王少爷？

    他是谁，你怎么跟他在一起？”

    陈芳明目光一凝，有些沉重的吐出几个字。

    他的眼神之中，更是带着浓烈的嫉妒神色。

    “他是潜力……”狸蓉蓉正要告诉陈芳明，林天佑是潜力榜第一。

    却被林天佑给打断。

    “本少是魔云府客卿。”

    “魔云府客卿？”

    陈芳明张了张嘴巴，随即笑道：

    “原来只是一个小客卿而已，我姑父还是狸角魔战将呢！”

    陈芳明内心的嫉妒顿消。

    客卿再牛逼，也牛逼不过他姑父。

    想来，这个龙王少爷，只是姑父派来解决问题的。

    内心的嫉妒消失，他对林天佑再也没有看法，便答应了让林天佑一起过去。

    当下，狸蓉蓉和林天佑便被陈芳明拉了出去，坐着一辆豪华的马车，就朝汲水镇最好的酒店驶去。

    陈芳明对家族的困境了解的并不多，他只是认为有些小困难而已，根本不知道那些困难会毁掉陈家。

    所以还有心情出去寻欢作乐。

    马车停在汲水镇的一条繁华街道。

    三人一下马车，陈芳明就介绍道：

    “听说汲水酒店的老板并不是土著鬼族，而是从阴世下来的阳世幽魂。

    因为钟情阳世的灯红酒绿，所以酒店设计的像现代阳世的风格。

    不知道你们能不能接受，我反正很喜欢这种风格。”

    狸蓉蓉没有说话，林天佑也只是笑了笑。

    这种风格的酒店，他在阳世见的多了，反倒冥界的古风客栈比较多。

    这让林天佑有些不太适应。

    三人进到酒店。

    里面便传来一阵阳世的流行音乐。

    林天佑发现，有几首歌居然还是慕容诗诗当明星时唱的歌。

    他惊讶了，没想到，慕容诗诗的歌都流行到了冥界。

    “好久没见她了，也不知道她现在怎么样了。”

    林天佑听到歌，便想起了慕容诗诗，对于那个一直喜欢他的女生，他只感觉老天在开他们的玩笑。

    来到二楼，陈芳明极为熟悉的带着二人向靠窗的位置走去。

    “明少，你来晚了！”

    刚走过去，那位置上的一男一女便开始叫了出来。

    女的打扮不俗，要身材有身材，要长相有长相。

    而男的则满脸清瘦，神魂里也带着虚弱之感，显然是跟女鬼做多了那种事情，导致神魂精力消耗过多。

    “哦，我这不是要邀请我表妹过来吃饭嘛！”

    陈芳明指着狸蓉蓉，向两人介绍：

    “这是我的表妹，狸蓉蓉，她是狸角魔战将的女儿。

    另外这位叫龙王，是魔云府的客卿。”

    “狸角魔战将，莫非是龙皇鬼帝麾下五百战将的那位狸角魔战将？”

    那一男一女听到之后，顿时将随意的态度变的严肃了一些。

    对方可不是什么小人物，他们不敢再放肆。

    “狸小姐，我叫沐灵，是汲水镇沐家的嫡女。”

    那名姿色不错的女子主动向狸蓉蓉问好。

    狸角魔战将的女儿，比她沐家有牌面多了。

    她不敢在狸蓉蓉面前装大。

    “狸小姐，我叫关凡，是汲水镇关家的少爷，能在这里见到你，真是我的荣幸！”

    那面容虚弱的男子双眼放光，盯着狸蓉蓉，连眼睛都忘记了去眨。

    “你们好。”

    狸蓉蓉有些厌恶关凡的目光，但她还是给了表哥陈芳明一丝面子，没有将厌恶的表情表露出来。

    几人的目光全都集中在狸蓉蓉的身上，而林天佑则被晾在一旁，虽然魔战将家里的客卿身份也很有牌面。

    但这种牌面跟狸蓉蓉的身份一比，就显得微不足道了。

    林天佑也乐得他们不在意自己，正好趁他们说话之际，将餐桌上的美食全部吃掉。

    四人正聊的开心，完全没有注意到餐桌上的食物被某个吃货吃光。

    等关凡低头想夹菜吃时，才发现桌面空空如也。

    “呵呵，真没看出来，魔战将家的客卿这么能吃。”

    “没事，吃完再点就是了！”

    陈芳明笑了笑，他挥手正要招呼服务员过来上菜。

    这时，一名服务员先一步过来，他带着笑脸，对狸蓉蓉说道：

    “这位小姐，对面有人想请您过去喝杯酒，还请赏个脸过去。”

    服务员虽然说是‘请’，但语气里却带着不容置疑。

    狸蓉蓉面色难看，摇头拒绝：“不去。”

    “这位小姐，我劝你还是过去一下为好，那个少爷可不是你能得罪的。

    更何况，他能邀请您喝酒，这是你的荣幸。”

    那名服务员冷笑道。

    “嗯？”

    陈芳明一听，顿时怒了，对服务员喝道：

    “你是瞎子吗？没看到这是我陈芳明的表妹？

    叫那个家伙立刻过来磕头，不然我斩了他的第三条腿！”

    狸蓉蓉可是他喜欢的女人，别人竟敢当着他的面调戏，这简直就是不给他明大少面子。

    “服务员，你去叫那个人立刻过来道歉，连明少的表妹也敢撩，真是活腻了！”

    沐灵也跟着附和。

    唯独只有关凡没有说话，他似乎对这件事情很感兴趣。

    “怎么，陈芳明，你要斩了本少的第三条腿？

    本少站在这里，脱光裤子让你斩，你敢斩吗？”

    这时，一伙穿着华丽的公子哥，大步向这边走来。

    其中领头的人看着陈芳明，戏谑的说道。

    这几个人，咧嘴冷笑，丝毫没有将陈芳明等人放在眼里。

    “许超，你是想找我的麻烦？”

    陈芳明站起身来，一脸愤怒的看着他。

    “凭你还没有资格让我找麻烦，你们陈家都快要完蛋了，你觉得我会找一个废物的麻烦吗？”

    许超一脸的不屑，随即他来到狸蓉蓉的面前，一脸淫邪的笑道：

    “这位小姐，你很漂亮，陪我睡一觉如何？

    要是让我感觉爽了，我可以考虑收你当第十八房小妾。”

