    

    休息了好一会儿的花漾一行人，回到原本的怪林中，看着一片被烧死的丧尸，本想欢快地开挖丧尸晶核，却发现怪林中被火烧死的丧尸，居然一颗晶核也没有。

    花漾皱眉看着一地的丧尸，总感觉哪里不太对劲。忽然，她的手背一痛，顾不得手背上的伤，眼疾手快地抓住了地里那一簇嫩绿色的东西。

    她手背上的伤，就是这绿油油的小东西造成的。

    待她抓起来放在眼前一看。居然是一根带着两三根须的迷你版狗尾巴草，并且三根根须上还卷着好几颗丧尸晶核。而自己手背上，赫然还有两根肉眼不太看得清楚的犹如针刺的狗尾巴草端部的毛絮。感情攻击自己的是这颗小狗尾巴草？

    还想“携款潜逃”，看着搞笑又欠揍。

    “这么大的火，大片的狗尾巴草全部倾灭，怎么没把你这么个小东西烧死？”

    花漾捏了捏这根迷你版狗尾巴草，发现这草的杆径竟然竟然还进化出了微小的刺，在花漾用力捏它的时候，竟然扎破了花样的手指，奋力地吸收着花漾的鲜血。

    而且这尖刺中有些麻痹神经的作用，让花漾顿时不敢小觑。将它往空间里一扔，一口灵水灌下，将手指的伤口愈合。

    迷你版狗尾巴草一进入空间就被空间强制刻下了烙印，成为她的专属物。

    只见它一进入空间就在河边扎下根安了家。只剩下残根三两根的小狗尾巴草在扎根进土壤后，根须立刻疯长起来，原本迷你版的小狗尾巴草，躯干立刻长到了原本的两三倍。

    不仅如此，花漾看到狗尾巴草扎根的土壤中，其根部连接出来，延展至河的另一边，从根茎上肉眼可见的竟然长出了一颗颗碧绿色的嫩芽尖尖。

    花漾如果猜的不错，这些嫩芽尖尖长大后都会变成一株株狗尾巴草。

    好家伙，原来这株迷你版狗尾巴草才是这进化植物的最强本体。只要本体存活，找到合适的机会，就还能长出一片狗尾巴草林子。

    花漾将心念收回，掩饰着内心的喜悦，跟众人再次检查了一遍被火烧夷为平地的怪林子后，决定要离开了。

    “漾漾，你快来，老孟好像不对劲。”

    不远处传来花简明的声音，声音中略显得着急。

    花漾眉头一皱，转身快步来到孟义身边，随着她来的还有顾小月和吴天齐。

    吴天齐本就是心脏科医生，而顾小月虽然年纪不大，但也是军医。天蓝城海军基地是国家终点军事基地，能进入天蓝城海军基地的人怎么会简单？医者本色，两人比花漾还要快地给孟义检查了起来。

    “脉搏呼吸都正常，有点发烧。”

    吴天齐示意孟义将刚才受伤的地方撩起来给他检查。刚才还差点被射成筛子的后背，早在花漾之前给他喝了灵水后愈合了，连疤痕都没有。

    花漾见此情景，忽然笑了起来。惹来孟义的抗议。

    “我说姑奶奶，我都发烧了，你还笑！我会不会有什么问题啊？我不会出什么问题吧？”

    花漾凭空拿出一瓶灵水给孟义，然后一把将他扶过来，一脸嫌弃道。

    “起来起来别装死，我爸扶着你不累啊！你不是想觉醒异能么？你等退烧以后应该就可以了。”

    “啊？你说真的？”

    花漾认真点点头道：“真的啊，比真金还真。不过也有例外，像是我妈，她之前被丧尸弄伤，后来治疗好以后，还没觉醒异能。不过这是少数，你嘛，问题不大。”

    花漾的话像是给孟义吃了一颗定心丸。能不能觉醒异能对他来说重要但也没命要紧，只要能不死，怎么样都行。

    “天色不早了，我们必须赶紧出发。”

    花漾看向顾小月问道：“小月，我们从这里去天蓝城，如果开车的话要多久？”

    “如果路上不遇到任何问题，不用一天就可以到天蓝城。不过。”

    顾小月欲言又止的样子，显得十分别扭。但还是继续说道：“天蓝城如今城市里都是丧尸，如果我们回去的话，可能。”

    除了花漾外，其余众人在听后皆一愣，尤其是花简明和李小玉脸上的忧色更重。天蓝城有着国内最大的海军基地，攻防兼备，却也沦落至此？那么海城呢？他们的儿子，岂不是处境更加危险了？

    事不宜迟，几人有了顾小月的带路，从高速公路另一侧出口下来只用了一个多小时。路上偶尔遇到的丧尸都被吴天齐和花简明快速解决并且挖走晶核。所有晶核都被花漾洗干净保管起来。

    这条匝道虽然不宽阔，但胜在没有其他的车辆堵在路口。眼看着天已经不明亮了，花漾将邢烈给她的军事越野从空间拿了出来。

    当她将车拿出来的那一刻，顾小月瞪大了眼睛在车子外面来回转了三圈，嘴里啧啧称奇。

    “哇塞，花漾，你们哪弄来的这车？太酷了！”

    花漾脑海中邢烈的身影一闪而过，淡淡一笑，回到道：“朋友送的。”然后带着几人上了车。

    开车的依旧是花简明，而因为要带路，副驾驶的位置则是让给了顾小月。

    匝道的两边都是植物，为以防有变异的植物攻击，他们全程关着车窗。一路上，花简明明显是奔着同往海军基地的专用道路开的路线。

    顾小月好奇之余问道众人：“叔叔你怎么知道这条路线的？”

    花简明自豪的挺起了胸脯回答说：“你叔叔我从前可是军队教官。受了伤才退下来的。”

    顾小月了然，却也提醒众人。

    “走军事专用道虽然很快就能到达我们海军基地，可是基地的入口处有我们的人把守，一般人如果要进去比较麻烦。”

    花漾几人自然是知道这个道理。普通人平时想要进军事基地必须报告通过批准，否则不可能进去。更何况现在可是末世，特殊时期，他们要进去就更加困难了。

    “有什么办法能让我们进去的吗？”

    顾小月忽然从刚才的严肃脸变成了嬉皮笑脸，然后道：“普通人自然是进不去。但你们不一样啊。”

    “我们哪里不一样？”

    “我是说，你们的车，这车的军牌是京都军事基地总司的，可以自由进出各种地方。我们的海军基地自然也不例外。”

    顾小月回头一眼暧昧地看着花漾道：“花漾，老实交代，是哪位兵哥哥末世送真情啊？这样的车都敢随便送，回去可是要受罚的。”

    花漾的娇脸一丝红晕很快一闪而过，被她掩饰了起来。听到受罚两个字，她的眉头再次皱起。

    “受罚？什么样的惩罚？”

    此时的李小玉也着急地问了起来。

    “小月啊，不会是很重的处罚吧？”

    顾小月点点头道：“是啊，一般这样的车外借都要打报告报备的。如果无辜外借，回去可能会被调查，最轻的也要撤销职务。严重的话，可能。哎，毕竟京都市的政治比较复杂，我也不是很清楚具体的处罚事宜。”

    听了顾小月的说法，花漾倒是没表现出来，李小玉却是满脸的歉意和着急。

    “哎，阿烈这小伙子怎么不早点告诉咱，如果害他收了处罚，连饭碗都丢了，咱可怎么好意思！”

    花简明听着车里的人你一言我一语地说着一只沉默着，他曾经是部队教官，对于部队的规章制度自然是清楚的。之前邢烈要把车给他们的时候他就没拒绝，一来是自己的私心作祟，一家人的安全比什么都重要。二来，看邢烈他们几人身份特殊，即使车没了，处罚也不会很严重。

    可是再次听见顾小月提起，他还是有些担忧的。这小子不会是真看上漾漾了吧？不然怎么会冒着被处罚的风险，车子说送就送？

    在这个末世，与其说是借，不如说是送。京都市路远迢迢，让他们千里还车是不太可能的了。

    “爸妈，妈，您别太担心了。邢烈那几个人既然把车给我了，就不会怕处罚。你看他们几个，怎么看都是兵中的刺头，而且身份不简单，哪那么容易被罚？”

    顾小月念着邢烈的名字，喃喃道：“邢烈，邢烈？”

