    秦扬天的车队面对着这些山匪时，完全就是碾压性的。

    要知道他们的轮胎也好，外壳也好，全都是能够防弹的，如果是那种正规的军队，可能还能够打穿轮胎，但是，这些山匪完全没有那种强大的武器，这次也是仗着人多而已，在他们看来，只要有炮阵就能够把对方一个营打掉了，所以，当他们面对着秦扬天的这种奇怪的轮式装甲车队时，他们都有着一种无力感。

    并不是他们中没有那种不怕死的人，还真的是有几个，那些人拿着成捆的手雷就想近前引爆。

    可是，那装甲车内到处都是射击孔，从那些射击孔里面不停的有着子弹打出，根本就无法近前啊。

    他们更是看到，就算是有些车轮被打穿了，却仍然在那里横冲直撞的，只要碰到有车被打得车轮实在是无法使用时，另外的几辆车会把辆挡在中间，形成一个堡垒，根本就靠近不了，那车轮损坏的车子第一时间就会换上新的车轮，然后再次展开攻击。

    这还怎么打？

    看到自己方的指挥者都被干掉之后，大家的士气一下子就沉入到了低俗之中。

    这完全就是一个打不破的战斗堡垒啊！

    瞬间，四千人崩溃了，一个个的士兵向着四处逃离。

    这时，再听到传来的冲锋号的声音时，大家逃得更快了起来。

    这时，许大富他们也是追着敌人在打。

    正在许大富追着敌人打时，秦扬天的声音从装甲车里面传来。

    “我是秦扬天，这里就交给你们了，我们前去增援一营，后面还有着我们的人会到来，你们跟着他们随后赶来吧，不用追击了。”

    说完话时，秦扬天再看了看战场的情况，那些山匪的军队早已逃了大半，现在这点人估计二营也能够搞定，命令着车队向着一营的方向就快速的冲了出去。

    看着远去的秦扬天车队，许大富都还没有反应过来。

    二营的士兵们羡慕地看着远去的车队，有人大声道：“这真的是我们的？”

    没有一个人能够回答，但是，看着那高高飘扬的旗帜时，大家都心中激动不已，这真的就是自己这方的军队啊！

    秦扬天却是并没有想那么多，他太清楚时间的重要性了，一营到底还能够支持多长时间真的不太好说。

    从了解到的情况知道，一营也是同样的情况，他们的损失同样很大，现在临时构建了一个阵地与敌人打着。

    秦扬天也想不出他们不到一百人的队伍到底是怎么与那么多的敌人作战的，现在他只有一个想法，那就是快速的前去增援。

    “向指挥部报告我们的情况！”

    很快，指挥部里面已是接到了秦扬天的报告。

    同样的情况再次发生了，大家拿着那份报告都是久久无言。

    “什么？不可能！”外国的将军这时也听到了电报的内容，满脸都是不敢置信的表情。

    另一个外国将军道：“上帝，你们说一个营用了短短的时间就把四千山匪击溃了，这不是开玩笑吗？”

    “这并不是开玩笑，三营在快速的击溃了甘拉德的山匪军之后，现在正在向着一营的方向赶去，以他们的速度，现在估计已靠近了！”

    一二营之间的距离其实靠得很近，大家都想得出来，以秦扬天他们的速度，估计电报发出来的同时，他们也靠近了。

    外国的将军们心中其实也是多少有些看笑话的成份在里面，在他们看来，这次对方肯定要丢一个大脸的。

    可是，他们怎么也没有想到一个没有被大家放在心上的营能够先是击溃了五千人的山匪军，又赶去把另一股四千人的山匪军击溃，现在竟然还要去攻击同样是有着近四千人的另一股山匪军。

    “那是一个叫法拉杰的人指挥的军队，他们虽然不到四千人，但是，战斗力上不弱于甘拉德的山匪军，如果说他们事前不知道情况，现在估计也接到了第三营的情况，应该会有准备的吧？”

    听到了这个外国将军的话之后，大家都沉默了，那三支山匪军都是通气的，如果说第一次的攻击情况不知道的话，现在秦扬天军队的情况法拉杰肯定是知道了，既然知道了，秦扬天还能够那么顺利就把他们打下吗？

    没有一个人认为秦扬天还能够继续胜利。

    “对了，我们了解到的情况就是法拉特的军队有着重炮！”

    这话一出，大家的脸色再次变化了，要知道有没有重炮是不同的，迫击炮的射程不远，但是，重炮却是很远的，完全能够在秦扬天他们到来的半路上就打掉他们。

    就在他们在这里分析着的时候，秦扬天其实早已看到了敌人的炮兵阵地。

    看到之后，秦扬天也是吓了一跳，心想估计他们是不舍得用重炮的原因，要不然一营也不可能坚守到现在了，早就被他们灭掉了。

    不过，既然看到了，自然是要第一时间把对方的重炮队干掉才行了。

    法拉特自然也看到了秦扬天他们这个营的行进情况，看到他们的队伍突然停了下来时，他也有些不解，不过，在他看来，坦克的射程还没有那么远，就算是对方想做什么也没用。

    接着，就发现那些车队快速的散开了，然后，一个个的炮口就对准了自己这个方向。

    还没有等法拉特下达命令时，对方的坦克竟然在那么远就开火了。

    一枚枚的炮弹向着自己的炮阵那里打了过去。

    “开炮！开炮！”法拉特下达命令时，那些炮兵正在调整着坐标，并没有准备好，可是，现在对方的炮弹却是准确地打在了炮阵之中。

    法拉特就这样看着自己的炮兵在对方的一轮炮火之下就整个的毁掉了，整个人都是懵的。

    再看那些准备着攻击一营的军队时，法拉特有一种不敢相信的感觉。

    这时，那些坦克竟然掉了一个炮口，朝着自己的那些集结好的军队轰击了起来。

    不仅是轰击，更是开足了马力向着这个方向冲了过来。

