    

    
“儿臣拜见父皇是、拜见母妃、拜见惜娘娘。”齐宥进来之后连忙行礼。

    
一旁的姜如锦也跟着请安。

    
皇帝见了之后眉头紧皱。

    
齐宥这个臭小子，把姜如锦这个女人带进来做甚？

    
皇帝现在根本不想看到姜家人。

    
“父皇，儿子有喜事想禀报父皇。”齐宥就像没有看到皇帝的表情一样，笑着说道。

    
“说。”皇帝有些不耐烦道。

    
“姜侧妃也有身孕了，儿子又要做父亲了，倘若姜侧妃也像叶侧妃一样，生了个儿子，那父皇就有两个孙儿了。”齐宥笑着说道。

    
皇帝听了之后呆了呆。

    
什么意思？

    
姜如锦怀孕了？

记住网址

    
可是，自己明明把齐五送去了靖王府，齐宥这个小混蛋也说了，从来没有碰过姜如锦，和姜如锦圆房的人也是齐五啊。

    
他当时还交待这个臭小子，让他家那个神医媳妇儿叶珍珍配点好药给这两人吃，绝对不能让姜如锦有了身孕。

    
这是出什么岔子了？

    
莫说是他了，宸贵妃和惜妃也呆住了。

    
儿子没有碰姜如锦，这事儿宸贵妃也是知道的。

    
当然了，惜妃是不知道的。

    
齐宥是位王爷，惜妃虽然心疼女儿，却也不敢奢望齐宥能够从一而终，只守着她家女儿一个过日子。

    
所以，她早有心理准备。

    
可如今听到姜如锦有身孕了，心里依旧很不高兴。

    
“恭喜皇上了。”惜妃冷哼一声，撇了撇嘴道。

    
皇帝突然醒悟过来，见自家儿子正冲着他使眼色，顿时明白过来了，连忙笑道：“瞧瞧，这可真是件大喜事儿，朕刚刚得了个皇孙，要不了多久又要得一个皇孙了，好，很好。”

    
皇帝说完之后，对一旁的顾书林到：“小顾子，立即派人去镇的私库，挑一些宝贝赏赐给姜侧妃，派人立即去姜家，请姜首辅夫妇入宫赴宴。”

    
“是。”顾书林闻言连忙去了。

    
皇帝笑得很开心。

    
虽说，要不了多久他就可以弄垮姜家了，也不担心自己百年之后，儿子继承皇位的时候被姜家人拿捏。

    
可是，现在弄垮姜家，也最多只是让姜家伤筋动骨，不可能彻底灭了这个家族。

    
自从皇帝得知姜良玉有反叛之心，想取而代之，让他姜家做这天下之主时，皇帝就像彻底灭了姜家了。

    
姜良玉的心思，皇帝懂。

    
他在姜家也有眼线。

    
所以，他必须彻底灭了姜家才行。

    
如今就是一个绝好的机会。

    
“多谢皇上。”姜如锦喜极而泣。

    
只要皇帝让她家祖父重新回到朝堂上，那一切都会恢复如初，这也是她期望的。

    
“你刚刚有了身孕，不宜大喜大悲，快些去暖阁里歇息吧。”宸贵妃不知道皇帝到底有什么打算，可皇帝义父十分高兴的样子，儿子也挺高兴的，她自然要配合。

    
“是，多谢贵妃娘娘。”姜如锦点点头，满面笑容的出去了。

    
“宥儿，你随朕来。”皇帝说完之后，快步往外走去。

    
齐宥连忙跟上了。

    
“是不是出什么事儿了？我总觉得皇上方才有些不对劲。”惜妃低声道。

    
“没什么大事儿，咱们好好守着孩子就行。”宸贵妃转过头笑道。

    
因为这个孩子，因为叶珍珍，她们二人最近熟络了很多。

    
惜妃是个至纯至善之人，宸贵妃又是个直爽的性子，从来不会用那种阴谋诡计去害人，所以，两人还挺投的来的。

    
如今，她们二人时常在一块儿逛园子、用膳，一块谈天说地，然后给孩子做小衣裳，十分的惬意。

    
有时候，反而觉得皇帝是多余的。

    
……

    
原本打算歇息一会儿的叶珍珍，此时却被姜如锦缠着。

    
“叶侧妃，我记得你刚刚有孕那会儿也吐得厉害，是服用了什么汤药才缓解的，你还记得吗？”

    
“叶侧妃，你之前喝的是什么保胎药？”

    
“我瞧着你之前吃那些东西也很讲究，有食谱吗？要不把你院子里那个专门给你做膳食的厨娘先借给我”

    
“叶侧妃，我听说奉贤夫人给了你能助妇人顺利生产的丹药，那是什么丹药？你会炼制吗”

    
“姜侧妃，你要的保胎药，你要的厨娘，我都可以给你，在我心里，王爷最重要，既然王爷这么重视你腹中的孩子，我为了王爷也会倾囊相授的，只是……那丹药却仅此一枚，之前我生产的时候已经服用了，没有多的了。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“叶侧妃不会炼制那丹药吗？”姜如锦连忙问道。

    
“嗯，那是我师祖炼制的丹药，我是不会的。”叶珍珍摇了摇头。

    
“你不会吗？这……我听闻你得到了一本祖传的医书，就是你那师祖传下来的，说里面记载的医术出神入化，那里头肯定有炼制那丹药的法子吧？”姜如锦连忙说道。

    
“当然有啊。”叶珍珍笑着点头，然后又道：“可是我不会炼丹啊，炼丹和炼药丸可不一样，像这种能保命的丹药，要不眠不休炼制好几日才能成丹，而且，火候也很重要，一开始火的温度越高越好，需要最好的煤来炼制，还有……这丹方里面的药材都很珍贵，其中好几种我都没有听说过呢。”叶珍珍笑道。

    
姜如锦闻言愣了愣，又道：“那……那你把方子给我，我让人被药，还有你要的最好的煤，我会派人准备。”姜如锦连忙道。

    
大康王朝虽然有很多煤坑，但很少有人烧煤，因为稍有不慎就会中毒，而且煤烟很大，呛死人，不过……也有一些煤很好，燃烧起来温度很高，这种是专门用来冶炼刀具和武器的。

    
“姜侧妃，我师祖的医术是不外传的，这丹方我不能给你，我也不会炼丹，这件事以后再说吧。”叶珍珍淡淡的说道。

    
这女人，还真是脸大啊，居然能说出这种话来，真以为全天下的人都要听她姜如锦的话吗？

    
姜如锦本来还想说些什么，想想还是作罢了。

    
有些事儿也不能操之过急。

    
她只是今日突然得知自己有了身孕，太过激动，所以还会如此。

    
这会儿倒是突然冷静下来了。

    
反正，现在她肚子里的孩子最大，只要王爷心疼这个孩子，总能让叶珍珍把那丹药弄来的。

    
“走吧，去看看孩子。”叶珍珍站起身说道。

    
“是。”拂柳知道自家主子烦了，不想和姜侧妃共处一室，连忙跟着出去了。

