    对于外界发生的一切，王天云并不知晓，他已将所有的注意力放在面前的敌人身上。

    只因在他刚解决掉那五十名西厂精锐后，一直并未出手的西厂第一杀·雨葵邪境界突然迎来暴涨，一步一境，如今已经达到了真武境大圆满。

    此刻的他，已成为几十年后，将要发布的最新地榜中，真正巅峰时期的第六人，西厂督主·阳极阴生·雨葵邪。

    这种突如其来的变数，让王天云不解的望向天空，但随即他那早已静如止水的内心，难得感受到一丝热血的战意在沸腾燃烧！

    鬼魅无影！

    雨葵邪的身法已经不是简单地一个快字便能形容，放眼望去无数残影具现，每一道残影身上的杀意互相牵引，两两相乘下，以一人之力便组成一方绝强的杀阵！

    天暗飞杀·千重灭！

    随即无数寒光乍现，一根根细小的长针从其残影的手中猛然射出，点点寒芒交织成一个严丝合缝的大网。

    身处其中的王天云，十指轮弹，如波罗花绽开，无数指劲纷纷对上那近乎难以用眼力察觉到的长针，但每一击又恰好将其击飞！

    多罗叶指！

    而这时四周的残影突然消散，一道人影已突破王天云的指劲出现在其身前，他手中的短匕，闪烁着阴毒的绿芒，无声无息直插其心头！

    王天云此刻感受到了源源不绝的力量，在不断的浸入到他的体内，磅礴的佛力笼罩其全身，随即他右手双指并拢，直击其匕首之尖！

    澄静指！

    这以静制动，后发制人的一击，发挥出超乎寻常的威力，特别是在王天云刻意控制佛力二次爆发后，雨葵邪顿时被击飞！

    而王天云脚不移身不动，就可平地挪前数尺，一手精妙的擒拿功，直逼雨葵邪各大要穴！

    大挪移身法+拈花擒拿手的配合，已让他重新占取上风！

    同时王天云的境界也在不断突破！

    真武境中期-真武境后期-真武境大圆满！

    直至王天云深吸一口气，一声震耳欲聋的狮吼音从其口中发出，强大的声波裹挟着四周汇聚的元气，以撕天排云般的气势将雨葵邪彻底震伤！

    佛教必修绝学·佛门狮吼功！

    而因为这一击，一直不断吸收的力量，终于找到了发泄点，这也将王天云的境界彻底推上了阳神境！

    随即他手中结九字真言手印，无尽的佛光在其身后汇聚！

    临·不动根本印！

    兵·大金刚轮印！

    斗·外狮子印！

    者·内狮子印！

    皆·外缚印！

    阵·内缚印！

    列·智拳印！

    在·日轮印！

    前·宝瓶印！

    真言九印合一时，其身后的佛光也猛然破碎，一尊神相的真容显露，此人与王天云的相貌完全相同，但是眉宇间却透着一股渡世救人的慈悲。

    可诡异的是，那一根根乌黑的发丝无风自舞，却给这尊佛之神相上，增添了一份魔性。

    这是渡世无天！也是前世的王天云！

    只见王天云停止双手结印的动作，猛力向前一推，真言九印合一以排山倒海般的气势，向着雨葵邪轰压而至！

    这一击已经不是真武境所能抵挡的，包括阳神境也仅有少数强者能与之抗衡！

    佛印落，天地止。

    雨葵邪毫无意外的死了，但这却让王天云眼中多了一丝不解，如果按照即将公布的地榜资料，雨葵邪应是少数能抗住这一招之人。

    真真假假，假假真真，王天云蓦然想起自己此刻所在的并非真实世界后，不由露出一抹苦笑。

    而渡世无天的真佛之相崩碎，化作一点点温暖的佛光融入到王天云的体内。

    王天云当即盘膝而坐，专心感悟这一切。

    至于作为旁观者的两人，弱鸡一号·茶翁，以及弱的连一只鸡都打不过的二号·蔺清霜，则是被他完全忽略。

    不过这在场唯二的观战者，所表现出来的样子也是极为诡异，他们互相之间没有一丝交流，就是这么静静的看着这一切。

    看着王天云的气势不断高涨，突破到阳神境中期，直至提升到阳神境后期，才慢慢沉稳下来。

    不知过了多久，茶翁做出了一个让所有人意想不到的决定，他突然一掌拍向身边的蔺清霜，以蔺清霜的实力自然无法躲避。

    而刚刚彻底吸收了渡世无天部分力量的王天云，看到这一幕后，神情也是有些呆愣，然后他便感受到全身上下的每一处器官，好似都在发出一声凄厉的悲嚎。

    只因蔺清霜死了，死相和上一个轮回一样，化为虚无。

    茶翁的这一掌，与之前的那一针并不相同，却有一种异曲同工之妙，仿佛为了强行拉回主线剧情，蔺清霜的下场，注定是死无全尸。

    随即琴魔的主意识却开始沉寂，原本王天云以为他会挣脱自己的附身，可没想到的是，接下来王天云感觉到自己已经完全掌控了这具身体。

    不过他也察觉到在琴魔的体内，有一股魔念在不断壮大，对此他并未刻意压制对方，而是静静的等待。

    只因他相信林陌，在之前林陌留下的话语中，王天云注意到了最关键的一句。

    【从始至终琴魔或许都不需要我们去拯救。】

    而这时王天云的记忆也蓦然回到了初次遇到琴圣时的那一天。

    他发现了一个说来有些奇怪的矛盾点。

    在这方世界中，师祖对师傅的称呼是小琴儿。

    可几十年后，师祖对师傅的称呼便是小魔。

    （部分详情见第722章。）

    这让他有了一个看起来有些可笑的猜测，或许从始至终他一直所认为需要消灭的心魔，才是他真正的师傅。

    直至那股魔念脱离而出，在王天云的面前汇聚成那熟悉的身影，有些阴冷的气质，时刻板着一张脸，透露出生人勿进的气息。

    而在看向他时，那冷漠的双眸却流露出一丝暖意。

    这已经让王天云完全确认，这才是他的师傅·琴魔！

    王天云深吸一口气，便要双膝跪地，他不在乎自己的师傅本质上就是一股魔念，他只需要知晓在他面前的就是那个如师如父的琴魔！

