    菲奥多张了张嘴，觉得洛奇说的也有道理。

    就算浮游虫没有任何瓶颈，想让它从最低阶的生物成长到魔法神灵，耗费的资源肯定是海量的。

    沉默两秒，它笑着道：

    “也不用太悲观，说不定哪天主人你去到一个充满冰系能量的地方，到时它就能毫无限制的进化了。”

    洛奇不置可否，但也没抱太大的期待，淡淡的道：

    “孵化两小时，发光发热10秒钟。”

    说完，他自己便忍不住笑着摇了摇头。

    菲奥多想想也是这个理，同样笑着道：

    “确实，两小时孵化出来，耗费大量资源后若只能使用10秒钟，太过鸡肋。”

    洛奇耸了耸肩：“没事，随身带点虫卵和培育液，反正你也说我经常依赖卡牌，说不定哪天我用完卡牌陷入虚弱期后，就得靠它那10秒钟救命也不一定。”

    一主一仆就这冰晶浮游虫用处讨论了片刻，洛奇便退出了结算小屋，返回现实世界。

    就像他之前说的，掏光他的身家，也不够这浮游虫进化到只能活10秒的地步。

    所以再继续让它进化，也只是单纯的浪费材料而已。

    至于探索这冰晶浮游虫进化上限的这件事，只能等什么时候有机会再说了。

    而他这边退出游戏世界后，屁股刚沾到沙发上，夏利的声音便从旁边传来：

    “怎么样怎么样？我新研制的培育液效果怎么样？”

    洛奇睁开眼，侧头看着凑过来的夏利。

    他认真的表情看得夏利有些不太自在，略觉不太适应的摸了摸自己的脸道：

    “怎么了？我脸上有什么吗？还是那个培育液不行？浪费了一枚虫卵？”

    洛奇摇摇头，目光炯炯的看着她道：“你的魔药技能，全称叫什么名字？”

    “全称？”夏利愣了下，歪着脑袋道：“叫‘巫源·魔药学’。”

    “巫源？”洛奇眨了下眼，心中暗道夏利学的果然不是普通的魔药学，继而追问道：

    “你现在是什么等级？”

    夏利不明所以，但还是干脆的应道：

    “初级啊，有什么问题吗？”

    顿了顿后，她有些不好意思的道：

    “你不会怪我技能等级太低，研制出错误的培育液吧？我之前可是提前跟你说了啊，我不保证效果的，出了问题也别找我嘛。”

    洛奇仰靠在沙发上，嘴角微勾的道：“培育液没有问题。”

    夏利闻言顿时松了口气，而后不满的道：“那你干嘛一副兴师问罪的表情？”

    “你心理作用。只是你调配的培育液效果太好，所以我才认真询问。”

    洛奇笑着应了声，继而解释道：

    “你的培育液，能够让浮游虫成长到魔法神灵的高度。”

    “魔法神灵？真的吗？我这么厉害的吗？”

    夏利喜滋滋的反问，而后又关心最主要的问题：“那它还有寿命限制吗？”

    “有。”洛奇点点头：

    “而且是实力越强，寿命就越短，我的那个邪灵仆人说，等它成长到魔法神灵的高度时，就只能存活10秒钟。”

    夏利愣愣的“啊”了声，而后有些不死心的道：

    “你那个邪灵仆人说的话准确吗？你们确定浮游虫不会在某个阶段增长寿命吗？”

    洛奇摇摇头，淡淡的解释道：

    “不确定，不过邪灵是专门吞噬生命和灵魂成长的，它对生命非常敏感，至少比我了解得多。”

    夏利闻言有些失落的道：“···好吧，那我再试试调配点其他的吧。”

    见她情绪不高，洛奇疑惑的道：“你看起来似乎并不开心？”

    “怎么开心得起来？”夏利给了洛奇一个白眼：

    “费尽脑筋调配的培育液，结果调配出了失败品，肯定有挫败感啊。”

    洛奇闻言越发疑惑：“谁说这个培育液是失败品？它很成功啊。”

    夏利没好气的道：“哪里成功了，进化到最后只能活10秒钟，这也算成功吗？”

    洛奇嘴角勾了勾：

    “但你要想清楚，这10秒钟，你相当于多了一位神灵宠物，你明白神灵的含义吗？”

    夏利砸吧砸吧嘴，而后摇摇头道：

    “好吧，就算你说的有道理，那我也不想再调配这种培育液了。”

    洛奇眉头皱起：“为什么？”

    夏利：“这种培育液培育出来的浮游虫注定寿命短暂，这么可爱的小家伙，我怎么舍得让它短命啊。”

    见她不像说笑的样子，洛奇沉吟了两秒道：

    “···那你先帮我培育10份这种培育液，之后你再随意研发新的，材料我提供。”

    说着，从提前准备好的次元戒里取出材料，逐一放到桌子上。

    “你这冷血的家伙，这么可爱的小家伙你都舍得让它们短命。”

    夏利照例吐槽一句，但也没有拒绝，翻看了下桌子上的材料道：

    “再给我找点其他材料吧，能有效提升生命旺盛程度的那种。”

    “行，过两天我拿给你。”

    洛奇点了下头，随即起身走向浴室。

    夏利也不管他，摆弄了下桌上的材料后，又继续逗弄她那只黯炎浮游虫。

    片刻后，洛奇冲洗完换了身衣服出来，和夏利打了个招呼后便走向门口。

    夏利见状好奇的问道：“去哪？”

    洛奇：“去趟蕾拉家，看看她们两姐妹有没有进副本，我有件超凡装备借寄在她们那。”

    夏利撇撇嘴：“想去见人家女孩就直说，解释那么一大串，还超凡装备借寄，心里没鬼才怪！”

    正推开门的洛奇摇摇头，懒得辩解，出门后开启阴影挪移，来到蕾拉她们家门外。

    经过上次的尴尬情形后，他这次没有挪移进她们屋里，也没有刻意去听屋内的动静，而是在门前敲了敲门。

    房门被敲响，屋内当即传来蕾拉的声音：

    “来了，请等一下。”

    随着脚步声靠近，天狐宝珠幻化的小狐女率先从门内钻出来。

    小狐女此时已经换了一身现代童装，九条尾巴被她用幻术隐去，看起来像个粉雕玉琢的萌萝莉。

    看到洛奇，这萌萝莉脸上顿时露出喜色：

    “洛奇你来啦！这么久才来一次，你去哪里玩了？”

    “去了个丧尸的世界。”

    洛奇笑着应了声，紧跟着房门打开，蕾拉推开门看到他，当即微笑道：“你来了。”

    她话语恬静，神情温和，就像在家等候丈夫归来的妻子。

    仿佛她刚才说的不是‘你来了’，而是‘你回来了’一般。

    洛奇瞪了眼小狐女，知道这是她利用幻术，给蕾拉制造幻象才造成了这种现象。

    现在在蕾拉心目中，洛奇就是和她朝夕相伴到老的老夫老妻，早就没有半点隔阂了。

    而面对洛奇的瞪眼，小狐女却毫不在意，笑嘻嘻的坐到他肩上抱着他的脑袋道：

    “快和我说说，那个丧尸世界是怎么回事。”

    “先进来吧。”

    蕾拉一脸宠溺的看着小狐女，眼神就像在看和父亲玩闹的女儿，并转身走向屋内。

    跟在蕾拉后面，洛奇低声对小狐女道：“赶紧把幻术对蕾拉的影响解除掉。”

    小狐女歪了歪头，眼里闪着狡黠的光泽：

    “为什么？蕾拉现在多开心，要是解除掉这个影响，她又要想起家人去世的伤心事了。”

    洛奇闻言窒了窒，而后出声道：

    “明天我带个邪灵来，到时让它帮忙。”

    小狐女闻言顿时皱起眉道：“带什么邪灵啊，我设的幻术我不清楚吗？不用也不要，你要是带过来，我就不让你进门了！”

    洛奇同样皱起眉，伸手把她抓到面前道：

    “别闹了，你和蕾拉也相处过一段时间了，她的性子和我完全不合适，你这样做只会害了她。”

    小狐女不解的反问道：

    “怎么不合适了？明明合适得很，你性格强势，她柔弱，你们这不刚好互补吗？”

    不等洛奇开口，她便继续道：

    “你之前说她是温室里的花朵，经不起风吹雨打，其实是你太主观啦，蕾拉的性子还是很韧的，在我那个世界的时候，你难道没看出来？”

    洛奇闻言顿时沉默不语，蕾拉在‘神明之约’副本里的表现确实可圈可点，没有给他拖什么后腿，再用之前那个借口，确实说不太过去。

    小狐女见洛奇沉默，当即嘿笑道：

    “行了，我也不是非要把你们凑在一起，但你也不用这么抗拒嘛，顺其自然不好吗？”

    洛奇撇了撇嘴：“你这样强行影响她的思维，完全算不上顺其自然。”

    小狐女扬了扬下巴：

    “怎么不算，我的幻术都是顺着蕾拉潜意识最想发展的方向引导的，这就是她心目中的顺其自然。”

    摇摇头，洛奇没有再纠结这个话题，跟着蕾拉坐到客厅沙发上，略带好奇的道：

    “埃琳又去上学了？”

    蕾拉摇摇头，倒了杯水放到洛奇面前：“没有，她进副本世界了。”

    洛奇闻言眨了眨眼道：“那你怎么没和她一起？”

    小狐女抢答道：

    “你这笨蛋，她们两个都还不能把我带去其他世界，她们都去了，留我一个我在这啊？”

    洛奇顿时恍然，失笑道：

    “我倒是忘了你们通过的副本次数太少这件事了。”

    小狐女不满的撅起嘴道：

    “哼，连这种事都能忘，这就是你这家伙不重视我的表现，早知道就不跟你出来了。”

    洛奇张了张嘴，决定还是无视小狐女的话痨属性，毕竟当初左岸都被她折磨得恨不得早日把她送走。

    沉吟两秒，他看向蕾拉道：

    “让小狐狸先跟着我吧，你和埃琳一起进副本，也好有个照应，等你们都通过十次副本，到时就可以带小狐狸去其他世界了。”

    小狐女不满的抓着洛奇的耳朵：“喂喂喂，你怎么不问问我愿不愿意啊？别这么自作主张的安排我的去向啊！”

    洛奇摸了摸她的脑袋：“那你愿意跟我去其他世界玩吗？我这次去的丧尸世界，遇到了一个科学怪人成为神灵，能力很诡异。”

    小狐女的注意力果然被转移，好奇的追问道：

    “科学怪人？是蕾拉给我看的电影里那种，又高又大，脑壳都是拼接起来的那种吗？”

    “应该不是。”洛奇摇摇头：“我见到的那个，能够长出很多个脑袋，身体碎成肉末也能复活，而且能够穿梭空间，应付起来还挺麻烦的。”

    小狐女听得好奇，双眼发亮的追问道：“那，那你后面是怎么打败他的啊？”

    洛奇也不卖关子，简单的讲述起在‘末日恶神’副本里的经过。

    小狐女听得十分认真，蕾拉则是微笑看着他们，就像妻子在看丈夫给女儿讲故事一般。

    ······

    从蕾拉家离开时，洛奇最终还是没有带走天狐宝珠。

    因为他各项属性都已经达到第二次种族界限的天花板，没办法再新开副本，只能进现有的后续副本。

    但就算进现有的后续副本，他也没办法再拿到属性点。

    所以他进了也是白进，徒增副本次数，加大后续副本的难度而已。

    这种情况下，他带走天狐宝珠属实没什么作用。

    加上埃琳也还没从副本里出来，所以不如让小狐狸再多陪蕾拉一段时间。

    而洛奇也打定主意，自身没有强化武装到牙齿之前，不急着开启第三次突破种族界限副本。

    再加上汉内斯也还没赎回来，怎么说他也是因为帮自己拍卖浮游虫才被掳走，不救回来确实不太合适。

    想到这，洛奇忽然想起个问题，原本还想在现今的联盟里散散步的他，当即开启瞬移消失在原地。

    露娜家中，夏利调配好十份‘冰晶培育液’，收拾好工具伸了个懒腰。

    看了眼门口的方向，见洛奇还没回来，小声的碎碎念道：

    “这小混蛋，不会把人家两姐妹都祸害了吧？”

    “瞎说什么，你思想有问题。”

    洛奇的声音忽然响起，吓得她一个哆嗦。

    却见洛奇在露娜的房门前现身，一脸鄙夷的看着她。

    背后说人坏话被当场抓住，夏利脸上火辣辣的尴尬，硬着头皮道：

    “哼，谁知道你。”

    不等洛奇出声，她拿起桌上的十瓶培育液转移话题：

    “拿去，十瓶的量。另外你说要500份磷光浮游虫的培育液，材料准备好没有？”

    洛奇也没再追着不放，点点头道：“现在上去给你拿。”

