
回去的路上，匕刃一句话都没有对楼依依说，因为他觉得这个女人顶多就是幸运了一点而已，以后和自己还有他们的门主不会有丝毫的牵连，所以他也没必要和她多说什么，但是楼依依却不这么想了，她此时心里想的就是，能在那个腹黑男身边，贴身伺候的人，地位一定也不低，要是自己能和这个匕刃拉拢些关系，说不定会对自己有好处呢？

于是楼依依便笑嘻嘻的开口说道："这位大侠，您叫匕刃是吧？我就教您匕大侠吧，行吗？"楼依依觉得江湖上的人，一定都喜欢别人称呼他为某大侠，这样显得自己很威风。

殊不知匕刃听到楼依依叫自己匕大侠时，脸上顿时布满了黑线，这匕大侠怎么听怎么觉得奇怪，还不如直接叫自己名字来的好听呢。

楼依依见匕刃沉默着不说话，便认为他一定是喜欢自己这么叫他，于是就一口一个匕大侠的叫着："匕大侠呀，我能问问您，你们门主的后背上为什么会有那么多的伤疤啊？明明那么好的皮肤......"楼依依说到一半突然意识到自己居然在评价那腹黑男的皮肤，然后脑子里便回想着她之前扫到的画面，随即脸就变的通红。

匕刃听到她说到他们门主的皮肤后便沉默了，于是就转过头疑惑的看着她问道："喂，楼依依你在想什么乱七八糟的？居然还脸红了，说！你刚才到底看到了什么？"

楼依依闻言立即解释道："啊？我没有脸红啊？哪有啊？你哪只眼睛看到我脸红了？人家这叫脸色红润有光泽，懂不懂？这叫健康肤色！"

匕刃见楼依依明明脸红了，却还死不承认的胡说八道，对于女人的这种本领，匕刃是永远都抵抗不了的，于是匕刃颇是无奈的摇摇头，决定不再理她，永远不要和女人吵架，你永远都说不过她的，因为女人有时候是没有道理可讲的。

楼依依见匕刃不理自己，但是她却还是不死心，继续追问道："匕大侠啊，你还没告诉我你们门主背上为什么这么多伤呢！"

匕刃刚才在楼依依那里吃了亏，这下他决定还回来，于是便沉着声音说道："哼，本大侠凭什么告诉你这些？我们门主的事情，也是你这种女子能打听的吗？"匕刃完全都没发现自己此时有多傲娇。

楼依依闻言随即撅着嘴喃喃道："切，不说就不说呗，本姑娘还不稀罕听了呢！到时候就算你们求我听，我也不会听了！"

两人就这样斗着嘴回到了楼依依的住处，匕刃将楼依依安排好之后，便按照冷冥的吩咐将楼依依禁足在这个房间里，也吩咐了看守这里的侍女和下人们，要好好看着楼依依，绝对不能出任何差错，否则门规处置。

在楼依依被禁足起来后，之后的两天里，就再也没有发生什么事情了，这一天，冷冥突然想起今天就是那男人来接走楼依依的日子了，不知为何冷冥一想到楼依依将要被那男子带走时，心里就有一股很奇怪的情绪，是以前从来没有出现过的。

想着想着，冷冥就不知不觉的来到了楼依依住的院子里，此时楼依依的房间，门是紧紧关着的，门前有好几个侍女在守着，看到冷冥过来后，便恭敬的对着他行礼："参见门主！"

冷冥随即挥了挥手让她们退下，众侍女见状随即纷纷低垂着头退开，等她们离开后，冷冥就推开房门走了进去，那楼依依此时正呈大字型的躺在床上，也不去看进来的人是谁，就对着她说道："咦，今天的午饭这么早就好了吗？放那里吧，一会我再吃，早饭还没消化呢！"

冷冥闻言随即冷笑一声道："看来你这日子过得还挺滋润的嘛！"楼依依听到这恶魔般的声音后，便立即从床上跳起来，指着冷冥说道："腹黑男，你怎么来了？你又想干嘛？我可没有再偷看你洗澡了，你都已经关了我两天了，还想怎样啊？"

"我能怎样？我今天过来是准备带你走的，怎么难不成你还想赖在这里不走么？"冷冥说完后便双手环胸的看着楼依依。

楼依依此时是站在床上俯视着冷冥的，听到冷冥说今天要带她走，于是便兴奋的扑到他身上，高兴的说道："真的啊！你要带我去哪里啊？是不是什么好玩的地方？"冷冥听到楼依依这么说后，眼里闪过一丝纠结，看来她还不知道今天就是金主来接她离开的日子，但是冷冥看到楼依依这么高兴的样子，居然会有些不忍心告诉她真相，于是便将楼依依从自己身上扒开，随即板着脸冷冷的说道："你去了就知道了。"

冷冥说完后便转身离开，楼依依见状便立即跟上前，一路上兴奋的问东问西，冷冥则是偶尔回答一句，大部分时间都对她不理不睬，但是楼依依却像是有用不完的精力似得，不停的围在他身边叽叽喳喳的说个不停，虽然冷冥有时候觉得她太啰嗦了，但是却没有开口让楼依依闭嘴。

走了没多久，冷冥就带着楼依依来到了他们青獠门的会客堂，匕刃和沐羽也早已在那里备好的茶水等候，冷冥走到里面后，就没有再管楼依依，径自走向自己的座位，端起茶来抿了一口，楼依依也早已习惯了冷冥的这个态度，于是便自来熟的坐下冷冥下方的位置，也拿起茶杯来喝了一口，喝完后还对着沐羽夸了句："恩！这茶泡的真不错！"沐羽不想匕刃和冷冥那么冷冰冰的，见楼依依夸自己泡的茶好喝，随即也对着楼依依笑了笑。

冷冥和楼依依在会客堂里刚坐下没多久，外面就进来一个男子，楼依依也紧紧的盯着那个男子，因为她觉得那男子她好像在哪里见过一样，待那男子走到会客堂后，楼依依才看清了他的脸，顿时吓得立即从椅子上跳起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668008"  chaptername="第九百四十九章  是他">加入书签</a>
</div>
