    “他人呢？”

    讲到这也就差不多了。

    结果找人发现韩为不见了。刘元也不在，她自己的保镖送去给了荣骅。自然就问相对熟一些的孟霜儿。

    “韩哥和刘哥走了。”

    孟霜儿开口：“说今天晚上不回来。”

    董晴柔想了一下就懂了，tui了一口：“他还要点脸是吧？”

    孟霜儿只是笑没接话，至于齐焰迪现在脑子已经顾不上想这些了。尤其孟霜儿也都看到她这个情绪，都没多说。

    董晴柔揉揉她头发：“时间还不晚，我就不留你了。回去好好想想这些事，不管最后怎么决定都没关系，可以理解。毕竟这种事谁都碰不到，娱乐圈乱搞的都有的是，但是这么复杂的估计只此一例。”

    扶着她肩膀：“只是小迪，不要乱传。因为如同我一直把重点放在小圈子上，就是因为这个小圈子涉及到的影响力还有意义更重要。尤其我和你讲了里面两个顶流却和韩为没有任何男女关系的，你如果真的传出去哪怕无意的，影响特别大。”

    “我不会的！！”

    齐焰迪开口：“我绝对不会。董姐你放心……”

    “我放心。”

    董晴柔笑着：“我看你第一眼就喜欢你，我入行也很久了，加上我年纪也摆在这。看人还是很准吧。所以我说哪怕是无意的，你懂我意思就好。”

    齐焰迪答应着，董晴柔给她整整衣领：“我和你悄悄说一句，至今他都没把你怎么样，却反而更照顾。说明是真的喜欢的同时，也是因为这些事所以估计一直没下定决心给你拖下水。所以不管最后你怎么选择都不要有压力，而且不是说没什么关系以后就不处了，该帮忙也好还是照顾也好根本也都不会变。包括我也认识了，刚刚咱俩也都留了电话，有事找我都可以。”

    “我知道……”

    齐焰迪深呼吸，轻声开口：“谢谢你董姐。”

    “没事。”

    董晴柔示意小虎：“送走吧。霜儿照顾好……对了。”

    看着孟霜儿：“听说要准备考试了？辛苦了。”

    拿出手机发了10万：“好好准备，不要负担，一定没问题的。”

    “董姐这不行……”

    孟霜儿看着手机的红包，赶忙开口要拒绝。

    董晴柔皱眉：“只能收他的？！”

    孟霜儿一顿，笑着开口：“谢谢董姐。”

    董晴柔点头示意：“好了回去吧。”

    两人没多说，告别之后就离开。只是董晴柔看看两人背影，回身回到会所房间，拿起手机给韩为发危信。

    在家里和宋楹聊着的韩为接到危信，起身回过去：“完事了？聊得怎么样？”

    董晴柔回复：“你在哪呢？还躲出去了？”

    韩为也没避讳：“一边新欢一边旧爱，你说晚上睡哪？估计谁都心里不是滋味，虽然平时大家不在意，但还是要注意一下体谅对方感受你说是不是？”

    “呸！”

    董晴柔开口：“你要注意感受就别今天一个明天一个的。”

    韩为恩了一声：“下次我两个两个来。”

    “滚~”

    董晴柔骂着：“都走了。不回来问问情况啊？”

    韩为看看一边的宋楹，干笑开口：“我和宋楹聊点事。”

    摆弄手机的宋楹瞪眼：“你提我干什么？！”

    果然，董晴柔开口：“好。真好。我这边帮你摆平你的小情人，你那边也是不闲着。没有女神陪着就是不舒服是吧？”

    韩为埋怨：“你看宋楹就在这呢，听到了多不好？”

    “放屁！”

    董晴柔叫着：“不是你叫来的？！怪我了？！”

    宋楹也笑着起身：“行了过去吧。晚上在你住处也不太好。去会所坐会，和董晴柔也好久不见了。”

    韩为呵呵笑着起身和她一起回去，也不放心。毕竟她保镖也不在身边的话，自己和刘元还是早点回去。只是路上嘱咐刘元尽快查明白，不然一直是个事。

    “呦~”

    当韩为带着宋楹来到会所的时候，董晴柔对着宋楹点点头，却是抱肩打量韩为：“大王早朝回来了？不用烦恼今晚翻谁牌子了吗？”

    韩为坐下腿搭在董晴柔腿上，被她抬手推开也没推开，就拍了一下。韩为叹口气：“新进宫的都被你赶走了。就剩下一个打入冷宫的，我还有得选吗？”

    宋楹瞪眼：“说谁呢你？”

    “哈哈。”

    董晴柔笑得不行，果然韩为也是无奈。

    董晴柔示意宋楹：“想多了吧你？人家说的不是你。”

    宋楹疑惑看着韩为：“刚刚这还有别人？所以你是躲回家里了？”

    韩为摇头：“不说这些，是我个人隐私。和我没有男女关系的不配过问。”

    “好。”

    宋楹点头：“真好。”

    随即疑惑起身：“不对我跟着来干什么？”

    董晴柔拉着她坐下：“别理她。好久不见了，最近忙什么呢？还是拍戏啊？”

    宋楹摇头：“前阵子我姥姥去世了，我回家处理一下。”

    董晴柔恍然：“我群里好像听丁雨诗说了，节哀顺变。”

    韩为示意：“也没什么。算喜丧吧，岁数也大了，也没有遗憾。”

    董晴柔惊讶：“你怎么知道？”

    韩为开口：“我也去了……”

    “喂！”

    宋楹瞪他一眼，韩为看着宋楹：“你不用瞪我，我和她比你熟。我没有事瞒她，她是我这一生最重要的女人。”

    “……”

    董晴柔白他一眼，却也没说什么。

    宋楹看着两人：“那我走？！”

    起身示意：“可别打扰你们俩。”

    董晴柔拉着她：“好久不见，也不忙就坐坐吧。之前一直在群里聊，所以……”

    宋楹突然开口：“所以你不是在这和荣骅聊？是和另一个？他新欢是吗？”

    看着韩为：“我听你说了，你倒是不闲着。”

    韩为恩了一声：“你还说我心大来着。”

    随即不耐烦：“你是不是也失忆啊？！老年痴呆吗？！”

    “呵~”

    宋楹没说话，倒是董晴柔惊讶：“你也知道了？他和说了？”

    宋楹点头：“说荣骅也和他有事，好像还有孩子。”

    “你混蛋你。”

    董晴柔看着韩为：“都还没确定呢你先认了？”

    宋楹在一边笑：“还什么这辈子最重要的女人，什么都和她说。结果也转眼不就告诉第二个人了？”

    韩为看着她：“所以说明你在我心里是仅次于董晴柔的存在。”

    “谁在乎啊？！”

    宋楹询问：“你以为你谁啊？在你心里位置重不重要这值得炫耀吗？！我在五六千万粉丝那里都很重要，为了我不结婚的都有，你算老几？”

    “怼得好。”

    董晴柔看着韩为：“活该。”

    韩为看着宋楹：“可我在姥姥心里位置很重要啊。”

    “你滚~”

    这回轮到宋楹对董晴柔：“不理他。”

    看着董晴柔：“所以荣骅孩子到底是谁啊？”

    董晴柔摇头：“不知道。如果不是韩为的那就是人家私事了，和我们没关系。”

    好奇看着宋楹：“不过你以前不太管这些事的。”

    宋楹开口：“我不是八卦，不过他说的对，我姥姥的确很看重他。而我从小和我姥姥长大，所以欠他人情。我打算用我的方式还。”

    董晴柔点头：“可千万不要用感情和身体这种方式还，小心一点。你有过被他针对的悲惨经历。”

    韩为瞪眼指着董晴柔：“我劝你不要多管闲事。”

    “呵呵~”

    两人都笑着，韩为揉着肚子：“饿了，之前就没吃饭。”

    董晴柔骂归骂，还是起身去弄吃的，还问宋楹吃不吃。宋楹当然吃过了，那就弄韩为的就好。

    于是韩为在一边吃，两位女神在一边就谈论荣骅的事。

    “我是没想到……”

    “我也没想到……”

    两人相视又看了韩为一眼，董晴柔开口：“荣骅资历比我都老，而且也是口碑和演技都很好的一线演员。你当初都能勾搭上，给你厉害的？”

    韩为一边吃着一边含糊不清开口：“我都没印象。日了罗威纳了。”

    看着两人：“每次都是这样！我一点美好的回忆都没有，最后背锅都是我背，一次次挑战刷新我的底线。我能说什么？！”

    “呸~”

    还美好回忆，能有多美好，估计只是对他一个人来说。

    韩为摇摇头：“不过算了。我也想通了，不是当然好，是的话也不纠结过去，尽可能补偿，大不了我还她一个就是了。这次好好照顾确保生下来，是男是女我都爱。”

    “不要脸~”

    董晴柔瞪他：“每次都是你可委屈似的占大便宜。人家有老公，你让人家怀着孩子然后落在人家姓氏户口上？”

    韩为开口：“已经拆开……不是，已经协议离婚了嘛。”

    宋楹看着董晴柔：“说漏嘴了。拆开？！故意的？”

    董晴柔叹口气看着韩为：“你就闹吧你。以前的事都没摆平呢，还一直弄新的。”

    韩为不高兴：“哪一个也不是我女朋友也都不能公开，我就觉得100都不够给我安全感，每次都孤独觉得全世界都把我抛弃了！”

    宋楹看看董晴柔：“不是说好不理他的吗？都快给我说吐了！”

    韩为瞪眼看着宋楹：“你还呆着干什么？！一会吃饱喝足我就思银欲了，赶紧没事就走别耽误人家临幸。”

    “你滚！”

    董晴柔拉着宋楹：“今晚我和宋楹住，顺便喝喝酒休闲一下。你该去哪去哪。”

    韩为撇嘴：“走就走。”

    抹嘴也不吃了，直接离开。

    董晴柔嗔怪叫他他也不理，没办法只是嘱咐刘元没吃饱一会再弄点东西给他吃。

    刘元笑着答应，宋楹惊讶还真走了。

    不过留下聊聊也没什么。挺好的。

    她原本朋友不多，有了小圈子之后居然有了另类的谈心对象。

    小圈子看来，自己以后的日子也是不会避开了。

