    “哎，这个华青控股公司竟然是一家民营企业啊。”办公室里张娟突然开口说道。

    “什么民营企业，”众人又围了过来，看着张娟手里的都市晨报。

    “你们看，这个乡镇企业是民营企业。”张娟指着报纸上边的内容说道。

    有的人还不明白民营企业是什么意思，开口问道：“这民营企业是什么意思？”

    其实这个时候分不清民营企业和私营企业区别，或者说根本就没有听说过民营企业这个概念的人不少。

    “对啊，张娟这民营企业是什么意思啊？”

    闫丹也在旁边符合道。

    “这个，怎么说……”张娟支支吾吾的准备解释一番，就听见一旁的刘峰开口了。

    “民营企业是相对于咱们国营企业来说，由国家控股或者全部独资生产的企业，就叫做国营企业，

    而除了国有投资或者国有控股之外的，如个人投资，或者说合伙制的企业等等，都是民营企业……”

    刘峰侃侃而谈，闫丹张张嘴，想骂刘峰两句，可是看着周围的人都认真的听着，也不好意思开口。

    一个女孩子泼辣点可以，但是要是成为了泼妇那就遭人狠了，也会让人家说闲话。

    要是让众人知道刘峰干的好事，那自己自然怎么对待刘峰都不过分，可是这种事自己丢脸都丢完了，又怎么敢对别人讲。

    连心怡姐都没有说的，可是要是不说，众人不知道，自己无缘无故的欺负人，免不了不受人待见。

    “不愧是大学生，这么深奥的东西，你说我都听不明白。”

    “是啊，有个词叫不明觉厉，我虽然有些听不懂什么控股，什么合伙责任，但是还是觉得你很厉害，这都知道。”

    有人看着刘峰笑呵呵的开口夸赞，刘峰这孩子到龙钢上班以后，说话礼貌客气，为人也不错，再加上又是大学生，所以人缘还不错。

    可以这些话听下闫丹耳朵里，却越发的恨得牙痒痒。

    是，你是大学生，你懂的多，你不光知道国营企业和民营企业的区别，你还知道巴浦洛夫条件反射，把我当成一条狗做实验。

    我……我，闫丹越想越觉得心里憋屈，

    偏偏这个时候，刘峰受到众人夸奖，而且还放着自己喜欢女孩子的面，嘴角忍不住的上翘，脸上露出了一抹笑容，朝着闫丹看了过来。

    虽然早上莫名其妙的挨了骂，但是无所谓，她可能是心情不好，或者说怎么样。

    闫丹心里正憋屈，委屈，难过着，就看见刘峰得意洋洋的看了过来。

    顿时就是一愣，没有你特么这么欺负人的，闫丹差点没有当场哭出来。

    不想在这么多人面前丢脸，闫丹忍住朝着办公室外边跑了出去。

    好在刘峰不傻，闫丹临走之前看自己的眼神，明明不是给自己信号，让自己出去约会的。

    “哎，大学生，你能不能够简单的讲一下……”

    “对啊，小刘……”刘峰还没有赶上多想其他人就又纷纷开口问道。

    刘峰只好定了定情绪，然后继续开口说道：“简单来说，国营企业就是指公家的，钱是公家的，企业也是公家的，是全部工人的，

    而民营企业，也可以叫成私营企业，是一个人独有，或者是几个人独有，或者控股，控股就是说拥有这个企业很大的一部分，包括钱啊，权啊，

    直白讲就是私营企业里边，厂子和工人是没有什么关系的，全部是老板的，工人就是打工，老板说开除就可以开除你，说给你降工资就降工资，

    像那些个体户也可以叫做私营企业……”

    “这不是资本主义吗？太过分了。”有人开口说道。

    “那些个体户我知道，这两年下海的人很多，都跑去当个体户了，有的确实挣着钱了，不过那就是个体户而已，开个早点铺子。

    倒卖些东西，小打小闹而已，可是厂子也有是个人的吗？”张娟被围在正中间，还不知道好闺蜜闫丹已经跑了，看着刘峰一本正经的问着。

    “对，个体户做大了以后，挣钱了，为什么不能够开厂子。人家用自己的钱开了厂子，厂子自然就是人家人，而资本主义这个说法，我就不多说了。

    应该说是在社会主义下进行的一些资本活动……”

    刘峰说的最后一句话，很多人听不明白，也想不明白。

    但是前边说的很多很人都听懂了，民营企业就是个人的，和那些个体户一样，钱都是自己的。

    另一边，闫丹出了办公室就到了赵心怡办公室。

    “怎么了这是？”赵心怡看着闫丹眼泪汪汪的样子，急忙起身问道。

    “受什么委屈了？还是出什么事了？你和姐说，姐帮你。”

    她在龙钢厂子和闫丹，张娟三人的关系处的还是不错的，所以现在看闫丹哭成这样，才要给闫丹帮忙。

    闫丹扑倒了赵心怡怀里，抽泣着，她知道，以赵心怡的身份，要是真的帮自己出头，不用说刘峰。

    就是办公室的主任这一级别的领导都会挺难受。

    赵大厂子在厂子里当了这么多年的厂长，虽然说不算是一言堂，可也有很高的威望。

    不然的话，也不敢尝试改革，其他几个副厂长根本起不到制约的作用。

    “我……我……”闫丹一边哭着，还是一边把事情给赵心怡说了一遍。

    “心怡姐你说？他怎么能这么欺负人。我以为他那啥……结果他竟然拿我做实验，这要是传出去我都没有脸见人了，我……”

    闫丹说的离奇，赵心怡听的也被这种事给震惊的说不出话来。

    原来今天早上闫丹来问自己巴浦洛夫的事，竟然是因为这个原因。

    怪不得听完以后，脸色难看的跑了么，巴浦洛夫，条件反射，这也太……

    可是这事……虽然闫丹说的挺合情合理的，逻辑思维之类的也完全能够对的上，可是这事总还是感觉怪怪的。

    好像有些地方说不通，可是偏偏又说不上来什么地方不对。

