
　　顾晓乐一见宁蕾这小娘们开始看着自己了，连忙摆了摆手解释着说道：

　　“我，我只是修完木墙累了，坐在这里休息一会儿而已！正好赶上小娇妹子睡醒了到这边来活动身体，这一切都是巧合而已！你可别乱想哦！”

　　顾晓乐一边说着一边有些心虚地站起身体，哪知道本来坐在那里还好，这么一站起来突然有一瓶东西直接掉到了地上……

　　本来顾晓乐就想马上弯腰捡起来，却被一旁身手极快地爱丽达抢先一把捡了起来。

　　她刚刚拿到手里，一旁的好奇宝宝林娇就马上走过来看着药瓶上的字母问道：

　　“Sildenafil？这……这是什么啊，爱丽达姐姐？”

　　见多识广的爱丽达自然一眼就看出这瓶药片的出处，但是她却没有明说，而是反问道：

　　“怎么，小娇你这个老司机不知道那首歌里唱的吗？

　　我梦见和饭岛爱一起晚餐，梦中的餐厅灯光太昏暗，我便寻不着那蓝色小药丸！

　　这瓶药啊，就是那个知名的蓝色小药丸啊！”

　　大概是因为林娇的年龄太小了，李宗盛的这首《最近比较烦流行》的时候她大概还穿着尿不湿呢，所以歪着脑袋琢磨了老半天才恍然大悟地说道：

　　“啊！我想起来了！蓝色小药丸就是万艾可也就是炜哥，就是准备治疗男性那个什么什么障碍的特效药物是不是？”

　　看到爱丽达满意地点了点头后，林娇这个大嘴巴马上又开始了自己看热闹不怕事儿大的属性，一脸好奇问向一旁都要尴尬死了的顾晓乐：

　　“晓乐哥哥，你不是吧？刚刚上午砍大树的时候，我们还讨论你这一身的健硕身材要比那些电视上的小鲜肉强多少倍呢？

　　没想到你居然是个绣花枕头中看不中用啊！年纪轻轻地还需要这种药物帮助才能，嘿嘿嘿……”天籁小说网

　　看着林娇一脸偷笑的表情，顾晓乐恨不得上去一把掐死她这个大嘴巴，只是此时一旁的宁大小姐小脸上已经冷的如同一块坚冰了。

　　好半天才铁青着小脸气呼呼地问道：“顾晓乐，我不管你有没有那方面的疾病，但是你必须给我说清楚，你刚刚在林娇在旁边做运动的时候，把这瓶药掏出来是什么意思？

　　是不是打算吃几片啊？好一会儿大显你的神威啊？”

　　顾晓乐被宁大小姐这出奇的脑回路弄得简直都无语了，心说我的老天啊！

　　我就算是真的想用这种药，也得等到没人的时候吧？这大白天的就在你们营地山坡要道上，我就能，就能那什么……

　　他有心反驳几句，可是一看宁大小姐那秀眉倒竖杏眼圆睁的样子，就知道自己说什么都是没用的了。

　　这家伙索性也就不解释了，也不管林娇那面手里攥着那瓶蓝色小药丸还在那里夸夸其谈地聊着她知道的那些个神奇药效的时候，直接拎起自己的装备上了山顶……

　　“切!说他两句，就甩脸色给别人看了？”宁蕾望着顾晓乐的背影愤愤不平地说道。

　　“算了，算了！”还是爱丽达比较通情达理一些地说道：

　　“有道是食色性也，本来这些事儿就是很正常的，更何况晓乐阿注现在正处于一个男人一生之中精力最为旺盛的年纪，他现在需要这些东西根本不奇怪，如果整天不想这些到时候才真的有你烦的了！”

　　“有，有我烦的？”宁蕾本来还想再申斥顾晓乐几句，突然听到爱丽达这么说就有些不好意思地问道：

　　“我，我有什么好烦的？”

　　“你有什么好烦的？我说小蕾姐姐，你可别装傻了，你和晓乐哥哥互相之间早就看对眼了，谁看不出来啊？难不成你还打算将来和晓乐哥哥两个人也来你那套白骆驼的爱情观——只有感情没有肉体？”

　　小丫头林娇的话让宁蕾马上涨红了小脸，正想教训她几下出出气的时候，刚刚去悬崖边上的厕所小便的刘失聪回来了。

　　他一眼看到林娇手里的拿的那瓶蓝色小药丸，马上大声喊道：

　　“小娇姐，这不是糖！是药！不能吃的，吃了会肚子胀胀的疼的！”

　　刘失聪的话，让几个女孩子都是一愣，宁蕾走过去低声问道：“刘失聪，这些话是谁告诉你的？”

　　“是，是晓乐哥哥啊！刚刚我在衣兜里找到的这瓶药，我就去问他是不是可以吃的糖啊？他就是这么告诉我的啊！”

　　原来是这样……几个女孩子互相对视了一眼，脸上呈现出原来如此的表情。

　　爱丽达捂着小嘴一笑说道：“你看，小蕾妹子我就说吧？再没有弄清楚之前，你最好别轻易下结论，现在好了，把晓乐阿注给冤枉了，你看这件事情怎么办吧？”

　　宁蕾显然不是那种轻易低头服输的性格，一脖子一挺地说道：

　　“就算这瓶药不是他的，他从刘失聪手里要来不还是另有企图吗？”

　　说着又拍了一把一旁的林娇说道：

　　“小娇妹子，你恐怕不知道他刚刚一边看着一边把那个药拿出来，脑子里肯定是没想好事儿！

　　像你这种涉世不深的小丫头，在拿着那种药的顾晓乐面前，根本就是一只小白兔碰上了拿着健胃消食片的大灰狼了，只要他把药吃了，肯定会胃口大开地来吃你了！

　　要不是我们刚刚回来的及时，你恐怕就会有危险了！”

　　“有危险？”林娇歪着自己的小脑袋，摇着头顶上的两个可爱的妞妞辫子，琢磨着：

　　“真要是像你说的那样还好了呢！我就站在这里等着那头大饿狼来吃了我了！”

　　当然这种心里话，林娇是不会说出来的，只是笑呵呵地说道：“哎呀，人家知道啦，不过小蕾姐姐，你刚刚好像可是把那头大饿狼给弄得挺生气的，还不赶紧把自己送过去表示一下诚意地道歉？”

　　……

　　顾晓乐此刻正站在山顶的那处瞭望棚上，用望远镜看着远处静静的海面。

　　此时夕阳西下，太阳的余晖洋洋洒洒地照在海平面上，形成了一片泛着金黄的波浪，看起来甚是好看。

　　“哎……算起来自己在这座荒岛上已经待了快一个月了，也不知道这种日子什么时候是个头啊？”

　　望着远处的残阳碧波的美景，顾晓乐自言自语地对着一旁的小猴子黄金说道。

　　“你，你要是觉得我刚刚有些太过分的话，我，我，我大不了向，向你道歉好了！”

　　顾晓乐的最后那句话恰好被刚刚走到山顶来找他的宁蕾给听了个正着，按照她的理解，顾晓乐说的这种日子显然是在指自己这种任性不讲理的坏脾气而言……

　　所以此时的她正一脸歉意地站在顾晓乐身后低声下气地说道。

　　“道歉？”顾晓乐回头看了一眼，心里明白这位大小姐是误会了，不过这样也好，杀杀她的锐气，省得她老没事冲着自己吹胡子瞪眼的……

　　“哎，要是道歉有用的话，那要法院干啥啊？”顾晓乐幽幽地回了一句。

　　本来他这句话也就是气气宁蕾而已，哪知道这位大小姐一下子就当真了，居然涨红了小脸，鼓了半天的勇气才缓缓地低声说道：

　　“那，那，那实在不行的话，我最多，最多多拿一些诚意出来好了！”

　　“诚意？什么诚意？”顾晓乐一愣，重新转回头却发现那位在夕阳光线映照下美的不可方物的宁大小姐，正用一双雪白的小手向着自己递过来一件东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十章 有诚意地道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 