 “糟了！大家再快一点！”

幽影指挥着众人。

七人刚刚逃离出去十几丈的距离，后方轰隆一声。

架起来的七星桥轰然倒塌。

整个桥前后就像是有着两个巨大的野兽不断蚕食着，将七星桥一点点摧毁！终于异瞳第一个赶在七星桥完全崩毁之前脱离了空间风暴覆盖的地界。

紧接着乃是紫若晴、幽影、巫四、巫六、姜空。

在姜空出来之后，七星桥只剩下最后一小节了。

而此时六夜却是迟迟没有现身。

六人面色一变，转头望去。

只见到后方的空间风暴形成了一个巨大的无比的旋涡，如同黑洞一样卷动着。

无数的空间碎片锋利无比。

而六夜在被这股子力量牵扯住，身躯在不断的后退！空间风暴旋涡形成的吸附力实在是太大了，根本不是六夜能够挡得住的！“六夜！”

幽影等人皆是绝望了，这谁下去，谁必死！人群之中一道身影窜出去，再次没入了最后一节七星桥。

这一道人影正是姜空！“七夜！”

“姜空！”

幽影与紫若晴全都震惊了，两人欲要下去，被巫四巫六拦住了。

“下去就是死！”

“七夜太莽撞了！”

六夜见到姜空的到来，大吼道：“你来干什么！会死的啊！”

“我来了不一定会死，但是不来，你必会死！我要赌一赌！”

姜空淡淡回应道。

他来到六夜面前顶着巨大的吸附力将其手臂抓住。

其浑身上下一道道六彩光芒大耀，照亮空间风暴。

“啧啧啧，真是好感人啊。

小鬼头们，下次再会了，哈哈哈哈！”

金血族一群人嚣张的话语在长空之中回荡着。

“啊！”

姜空怒吼一声直接抓起六夜，动用全身的力量将她扔出了七星桥。

而此时七星桥全部崩毁，他的身躯朝着那巨大的空间风暴旋涡之中卷去。

“七夜！”

六夜大叫着，眼睁睁看着姜空的身形被吞没。

“该死啊！”

紫若晴难得的大怒吼道，奋不顾身朝着金血族一群人所在的七星桥杀去。

幽影亦是朝着那边冲过去。

而即将没入空间风暴旋涡之中的姜空抹过灵戒，一尊小鼎出现在手中。

“全都靠你了！”

他将所有的希望赌在了金乌玄阳鼎之上。

金鼎放大，容纳了其身躯，在里面形成一个小小的稳定空间。

锵锵锵锵！狂风暴雨般的切割声响起，恍如暴雨打芭蕉一样。

姜空感觉到金乌玄阳鼎仿佛都要爆开来了。

混乱之中他一双金瞳此时还在不断的朝着远方延伸。

一百丈、两百丈、三百丈、四百丈、五百丈……最后他终于见到了金血族那托着星魂珠的强者。

空间碎片交替的顺序也是没入他的眼中，轨迹全都是一清二楚。

这一刻，姜空的精神力极度的集中，眼前的一切仿佛都静止了，连呼吸都变的清晰可闻。

一块块空间碎片交错的瞬间，仿佛组建出来了一条完整的空间之路通向了金血族所在的七星桥。

“就是这个时候！”

姜空死死盯住了那个人，不灭真火凝聚成一柄长枪握在手中。

“胜败在此一举！”

他大喝一声，将手中的火焰长枪抛出。

轰！在无数混乱的空间风暴之中，一杆火枪竟是丝毫无阻，精准无比的穿透大片的空间朝着金血族而去。

而在这一刻姜空与金乌玄阳鼎也是彻底被空间风暴吞没。

金血族看着后方追赶而来的幽影等人哈哈大笑着，意气风发。

在最前方的金血族突然目光落在前方的空间风暴之中，一点金光在一点点放大，仿佛有什么东西朝着他飞射而来！“那是什么！”

他一惊。

火枪的速度越来越快，等到他看清楚的时候已经距离他不过十丈的距离了！这个距离，火枪抵达只在瞬息之间！此人之前也没有做任何防备！“不好！”

他面色大变，可是已经为时已晚。

姜空消失之前暴发出来的至强一击直接穿透了星魂珠。

星魂珠瞬间爆碎开来。

轰！空间风暴就像是海潮一样瞬息间将一群人周围十几丈地界全都蔓延灌满。

火枪的余威还贯穿了金血族的七星桥，缔造出了一个偌大的孔洞。

一下子，所有金血族脸色苍白，神经紧绷！他们现在处于空间风暴很深处了，差一点就要进入失落之岛了！而现在七星桥呈现出崩裂的趋势！而且这个速度比之前天瞳七人的七星桥崩裂的还要快！“不好！”

金血族人纷纷意识到不妙连忙朝着外界退去。

“他们出来了！”

幽影与紫若晴有点惊讶道。

紫若晴动用紫瞳，她的瞳力及不上姜空，可也不是一般的瞳术！“后方的七星桥炸开来了！他们在逃亡！”

一语出顿时让剩下六人群情激昂。

“为七夜报仇！”

“拆了他们的七星桥！”

六人纷纷动手。

这一座七星桥也开始崩毁开来。

一道道劲气流波朝着一群金血族狂涌而去。

一个金血族没有注意，被一道劲气轰中，他惨叫一声没入空间风暴旋涡之中，直接被无数的空间碎片卷成了血雾！两方人马再度在半空之中爆发开来战斗。

而此时姜空伴随着金乌玄阳鼎进入一片未知的地界。

在混乱之中一个东西坠入他的金乌玄阳鼎之中，紧接着轰隆一声，他再也没有了意识……“这……这是在哪？”

姜空微微睁开双眼，仿佛大梦一场。

“我已经死了吗？”

他伸手去撑起自己的身体，却发现手掌上冰冷无比。

这手感令其顿时精神一振，扭头看向了身后。

他还在金乌玄阳鼎之中！“我没死？”

姜空将信将疑的微微探出头看向四周。

唯见到四周一片黑白交织，白色的碎片如同一叶叶小舟般不断游荡…… 