    “那爹呢？”陈晓蝶焦急地看着他，下意识地抓住他的手，“我不要跟爹分开，爹去哪里我就去哪里！”

    “晓蝶！现在不是任性的时候！你只是个姑娘，身子骨又不好，朝廷看在岭南王的面子上也能睁一只眼闭一只眼，可我不行！若是我跟着你一起逃了，朝廷定是连你也不会放过！孩子，这种时候不要犯傻！”

    陈晓蝶泣不成声，泪眼模糊地直摇头，像个被抛弃的孩子似的，“爹，这世上就只有你还是真心关心我，爱护我，若是连你都没了，我就真的一无所有了！”

    陈阳秋被她哭得心痛不已，不停地安慰道：“胡说！你大舅舅现在就在王府里，还有你的王妃姨母，哪个不关心你的？刚刚你突然晕倒，还是王妃身边的贴身嬷嬷送你回来的，请医问药，直到大夫说你无事嬷嬷才回去的。

    你大舅舅更是在这边坐了许久，本是想等你醒来再走的，可你迟迟不醒，天又黑了，他才刚回来，瞧着也疲惫，爹就赶紧让人送他回去了。你大舅舅明日估计就会来看你了！”

    陈晓蝶哭泣的声音小了一些，心里却越发寒凉，她惦记的那个人真的不在乎她，连问都没派人过来问一句，可笑她还痴痴地奢望着。

    因着兴致不高，她喝了药之后躺下没多久就睡着了。

    陈阳秋走到院子的凉亭里，兀自喝着闷酒，约莫过了半个时辰，陈晓蝶差不多睡熟了桃儿才出来，瞧见陈阳秋还在，便走了出来，鼓足勇气，紧张地低着脑袋说道：“老爷，您能不能不要离开小姐！小姐已经太苦了，若是连您都走了，她只怕是撑不下去的！

    还有，陈家被诛九族，如今就剩下您和小姐两个人，若是连您都出事了，陈家就真的绝后了！百年之后，也不会有人再为陈家的先人上一柱香，烧几张纸！还请老爷三思啊！”

    陈阳秋喝得有些麻了，眯着醉醺醺的眼睛艰难地转过脑袋，看桃儿都看出重影了，大着舌头说道：“你......你说得......有道理！但......但是......无计可施......”

    说着，陈阳秋扑通一声倒下。

    桃儿吓了一跳，赶紧上前将人搀扶起来，用了全身的劲儿咬着牙硬是将人弄回房间，看着躺在床上一动不动的陈阳秋，她刚转身欲踏出房门的脚收了回去，直勾勾地看向床上之人，鬼使神差地缓缓将门关上......

    翌日一早，宿醉醒来的陈阳秋压根不记得昨晚发生了什么事，见桃儿将沐浴的水都准备好了，便不做他想，直接去洗浴，桃儿不曾吭声，趁着这个时候将床单换了，屋子清扫了一遍，等陈阳秋洗完出来，房间的酒气早已散了七七八八，床上也看不出任何痕迹。

    没一会儿，郗宏浚过来了，问了陈晓蝶的情况，同陈阳秋说道：“我不日就要返回郗家，若是晓蝶愿意，我带她一起过去，在那边她绝对安全。”

    “有舅兄在我自然放心，晓蝶跟着你也比跟着我强，只是......”陈阳秋还未说话。

    陈晓蝶不知道何时过来了，开口打断他的声音，“爹，大舅舅，我不想去郗家！”

    “晓蝶！不要胡闹！”陈阳秋板着脸斥责一句，满脸不赞同。

    陈晓蝶却是哀求着跪了下来，“爹！我不能眼睁睁看着你去死，便是朝廷要抓你，我也要跟着你一起走！”

    “你在说什么胡话！桃儿！还不赶紧扶小姐回去！”陈阳秋是真的怒了。

    郗宏浚见此，制止道：“孩子也是舍不得你，好好劝劝就是，不必动火。”

    说着郗宏浚看向陈晓蝶，温声问道：“孩子，你为什么不愿意跟大舅舅回去？是担心去了郗家人生地不熟？若是这样的话大舅舅跟你保证，你外祖父外祖母和你大舅母他们一定会视你如己出了，在那边你想做什么就做什么，不会有人不长眼招惹你的。”

    陈晓蝶怔了怔，还是果断摇头，声音细弱蚊蝇，“晓蝶知道大舅舅的好意，也知道大舅舅想护我，可我舍不得爹爹，爹爹为了我已经失去了很多，我不能眼睁睁看着他去死，那样我就是大不孝！一辈子都会良心不安的！”

    听了这话，郗宏浚欣慰之余，又忍不住叹了一声，“罢了，既然你执意留下大舅舅就不再多说什么了，只是这段时间你还是老老实实待在府里，莫要外出，待风声过了再做打算，还有，我观你年纪也不小了，知道你曾和离过，不过岭南这边不讲究那么多，和离就是和平分开，没有谁对谁错，再嫁也不难，还是能找到不少如意郎君的。

    这段时间我让你姨母帮你相看相看，可以的话就定了，早早嫁了，也能最大程度减小你和陈家的牵连的。”

    陈晓蝶还未吱声，陈阳秋已经开口了，“大舅兄这主意不错，晓蝶的事情已经成了我最大的心病，若不是当初我没打听到冯鸿羽的为人就轻易许了这么亲事，晓蝶也不用吃这么多苦。”

    郗宏浚早已调查清楚陈家的事情，自然不会漏了冯家，对于他口中冯鸿羽的为人持观望态度，不予评价，道：“这次看看晓蝶想要嫁什么样的人家，岭南境内你随便选，有王府在，你嫁过去绝对不会受半点委屈。”

    陈晓蝶嘴巴张了张，鼓起勇气闭着眼，哆嗦着问道：“就是世子表哥也可以吗？”

    话音刚落，满室皆静。

    陈阳秋失望地闭上眼，恨铁不成钢地说道：“你母亲就是为了跟我在一起，不得不委身做小，便是我千方百计地护着，最终也逃不过被算计惨死的命运，我以为你会引以为戒，没想到你怎么这般致执迷不悟！”

    他不是不知道陈晓蝶对萧鼎的情愫，只是他一直以为陈晓蝶有分寸，认得清现实，便是少女怀春也不过是一时的，没想到她这么久了还痴心不改，甚至说了出来，还是当着郗宏浚的面，这让他这张老脸往哪儿搁！

