
　　当然，变化并没有结束。炼体修为在飞速增长。本源真血也在快速增加。首先摆在面前的就是如何选择新的炼体功法，这一抉择，可是相当关键。轻易马虎不得。

　　不过，炼体上的事情，早在之前就已经有过准备。

　　藏经阁中，可是收藏着海量的功法点击，不仅有永恒世界的，还有永夜世界中的顶尖炼体魔功，收集到的数量，可是十分惊人，现在的藏经阁，完全可以说是天地间最顶尖，藏书最丰富的一个层次。

　　很多魔功也可以说是最顶尖的炼体功法。

　　比如《九幽寒潮体》，《黑狱魔经》，《血月魔体》，这些都是从永夜中获取到的上乘炼体魔功，修炼后，都能铸就出强大的魔体战躯。

　　同样，不属于永夜的炼体功法也不少。神魔战场中收获的不仅仅只是奇珍异宝，还有各种顶尖功法，与阴间开启互市下，获取的阴间功法也不在少数。这些年，大易的统治，越来越深入人心，很多民间百姓手中获取的功法，也接连不断的收录到藏经阁中。

　　《阎魔金身》，《万鬼阴魔经》，《黄泉鬼帝经》等等，也都是上乘的炼体功法。现在可以选择的余地，比以前而言，自然是更加惊人，更加广阔。任何属性的都有。

　　而这一次，易天行选择的炼体功法名为——《九阳真经》，这是一门在天道干涉下，重新孕育出的顶尖功法，在真经中，蕴含一门炼体法门，九阳焚仙功。可以以九阳之力，淬炼肉身，铸造出至刚至阳的无上战体，达到极致，可以化身九阳，焚天煮海，焚灭仙神也不在话下。

　　心念一动间，九阳真经的炼体法门已经出现在脑海中，并且观想其中炼体观想图，那是一副九阳焚仙图，图中浮现出九枚太阳，环绕着一道宛如仙神般的身影，绽放出无尽的太阳真火，不断的焚烧着这具躯体，一点点将身躯中的杂质淬炼掉，仙躯在太阳真火下一点点烧成灰烬，然后，在灰烬中，却涌现出一种强烈的生机，在生机中，再次重生。又一次被焚烧。这种焚灭，重生的过程，杂质被剔除，身躯在不断蜕变。

　　太阳，是毁灭，也是新生。

　　这是太阳的两种截然不同的力量，却在观想图中，完美的展现出来。

　　真正将之运用在炼体上，具有不可思议的伟力。

　　在反哺的状态下，所有的一切，都仿佛按了快进键，对于功法的领悟，更加迅速，顶尖的炼体功法，最根本的核心，就是炼体观想图，只要有观想图，就可以进行炼体，这是内炼。很快，在第七口绿鼎中，一道身影出现，身外，九枚太阳不断闪烁，散发出炽热的光芒。

　　太阳之力，开始融入进周身气血。

　　炼体功法选择完成后。肉身力量，气血，本源真血暴涨的速度再次增加。

　　易天行身上的变化，并没有对外显现出太多的异象。全身上下，都被神光所笼罩，让人目光难以穿透进去。只能感觉到，身上的气息在不断变强。

　　但也知道，在这种时刻，易天行本身是不能动弹的。甚至在传承中，玄黄城的力量也无法动用，只能停留在虚空中，无法动弹，无法发挥出最强战力。

　　...........................

　　反哺在继续，但显然，来自天魔界的打击，却根本不会停留下来等候。

　　只看到，大易之中，所有仙城都被玄黄守护所笼罩，散发出宛如实质的光芒。一只只巨爪凶狠的从旋涡中落下，毫不客气的轰击在结界上。

　　只一击，就看到，可怕的轰鸣声彻底爆发，宛如地裂山崩。恐怖的冲击，让一座座仙城仿佛发生地震一样，整个城体都在剧烈摇晃，不断的晃动，城中的建筑，也在剧烈摇晃，那画面，就好像是一只巨爪直接按在一只鸡蛋上，随时都要将鸡蛋壳给打破，玄黄结界上的光芒，以无法想象的速度暗淡。

　　这种暗淡比任何一次都要来的更加直接。

　　暗淡的速度，让大地中的龙脉都无法迅速补充天地元气，可以说，补充的速度，完全无法媲美消耗的力量，承受的打击太强了。

　　“不好，这来自天魔界的攻击太过可怕，玄黄守护都抵挡不住。”

　　“城中的兄弟姐妹们，是该我们出场的时候了。不要怕，我们生死同行。”

　　“来吧，身为大易子民，就没有怕过。”

　　咔嚓！！

　　几乎瞬间，能看到，玄黄守护的光芒，已经彻底暗淡到极致，仿佛已经彻底看不到光芒一般，然则，就在暗淡到极致时，突然间，就看到，整个玄黄结界以不可思议的速度瞬间绽放出前所未有的光芒。那光芒，比最开始时，还要强大十倍，百倍，炽烈无比，狂暴无比。

　　砰！！

　　跟着，整个结界，彻底炸裂，轰然爆炸。

　　结界爆炸带来的惊人伟力，也在第一时间，冲击在那只巨爪上。跟着，就看到，那巨爪中传来可怕的魔吼，随之，轰然崩溃，直接在半空中崩散解体。但却在分离时，化为无数可怕的魔物。朝着整个仙城中散落进去。

　　虫子，大部分都是狰狞可怖的虫子，这些虫子看起来，很诡异可怕，化为各种各样的魔物。有邪眼魔怪，有骷髅，有魔虎，怪兽，多爪多足。各种各样，千奇百怪，简直是无奇不有，什么类型都能看的到，只有你想不到，没有这里看不到的。

　　显然，这些都是天魔虫，刚刚的巨爪，就是由天魔界中无数天魔虫凝聚而成，才能爆发出惊人的力量，硬生生击破玄黄守护，不过，玄黄结界还有一个最强大的地方，那就是在被击破的瞬间，会在破裂的同时，让结界中蕴含的力量，抽取大地龙脉之力，瞬间爆发出十倍，百倍的破坏力。摧毁敌人。

　　这是结界中，最后的一道守护。

　　而付出的代价也不小，会让大地龙脉出现不小的损耗，而且，耗费的是本源之力，要恢复起来，是需要不短的时间，在这之后，一年中，都无法再爆发出这种力量。可谓是减少一道底牌。

　　这些是天魔虫，同样，也是真正的天魔，一出现，直接就开始对城中百姓发起攻击。

　　一只只有眼睛的天魔虫对准一名穿着厨师服的中年男子猛地瞪了过去，眼中迸射出一道漆黑的魔光，魔光中，蕴含着诡异的力量，让人不寒而栗。

　　那名中年厨师在魔眼的力量，似乎被震慑住了，脸上有恐惧之色，身躯一动不动的，那只眼魔看到，一下子就变得兴奋起来，从地上弹跳起来，朝着中年厨师的眼睛中冲了过去，仿佛要占据他的眼睛，寄生到他身上。

　　然则，就在眼魔出现在中年厨师面前，快要靠近脑袋时，赫然间，一口明晃晃的菜刀凭空出现在面前，刀柄是握在厨师手中，一刀就劈斩在眼魔身上。瞬间就将眼魔劈成两半。

　　再看那中年厨师，脸上哪里还有什么恐惧，只有一脸的狰狞，狞笑道：“真以为你爷爷是吃素的，我们厨师，也是拿刀混饭吃的。敢瞪我，剁了你。”

　　话音落下，提着刀就朝着其他天魔冲过去。

　　天魔在他眼中，就是一群活着的食材，统统都应该被解刨。

　　“杀，让这群魔物知道，在我们厨师眼中，他们就是一群会走路的食材。”

　　“铁匠兄弟们，拿起锤子，锤爆他们的脑袋。”

　　“裁缝姐妹们，用我们的剪刀，戳死他们。真以为我们是好惹的么。我们也不能给大易丢脸。”

　　城中的百姓，在看到密密麻麻的魔物出现在仙城中后，本来温和的气息，瞬间就发生改变，一个个眼中闪过凶厉，一种磅礴的血性从体内破体而出。全都在瞬息间，就化身最可怕的猎人。

　　大易之中，没有普通人，当然，也不是没有，还有大批的孩童，不过，这些孩童都在第一时间保护起来，隐匿在家中，或者直接送进学院，学堂之中，由里面的老师进行保护。更加安全。其他百姓，都是修士，在太阳之眼与太阴之眼日夜淬炼下，体魄，灵魂，每天都在增强，远比同阶修士要强大的多。

　　面对魔物，不仅没有惧怕，一个个激发出血性。毫不客气的激战在一起。

　　当然，百姓中，难免也出现损伤，这些魔物中，也是有强有弱。好在，每一处仙城中，强者数量都不少，民间的强者，从来不缺，赏金猎人，更是大部分都参与过。

　　在大易中有句话，谁没做过猎人，进过荒野。杀过凶兽。做过这三种，才是合格的大易百姓。

　　值得认可的存在。

　　而玄黄城，同样遭遇到巨爪攻击，只不过，那巨爪落在玄黄城上，哪怕是并没有做出反击，恐怖的神光瞬间反震下，硬生生就将巨爪强行崩成碎片，无数魔物连落入玄黄城中的机会都没有。直接打成虚无。

　　然则，虚空中的旋涡已经存在，又有巨爪从旋涡中开始浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1865章 拿刀混饭吃免费阅读。https://xs.23sk.com 