    徐敷奏来后，告诉丁毅，他按丁毅所说，上皮岛后，重新核实了皮岛的辽民和囤兵。

    经过认真的核实，眼下皮岛有囤兵五万，辽民八万，合计十三万，加上徐手下几协的兵马两万，也就十五万多点。

    并没有传说中的二三十万。

    丁毅有点疑惑，巅峰期，皮岛上号称百万辽民，没想到，眼下只有十几万了。

    不过他这一年多，也从皮岛上弄了三万多人过来，要不然上面是有近二十万人。

    “孔有德那几个混蛋带走了数千人马，投奔了孙元化。”徐敷奏怒道。

    而且他们是走的调令，正规渠道，他也没办法。

    但眼下徐敷奏也有一个麻烦，就是和毛文龙一样，有点养不活这么多人。

    毛在的时候，优先养战兵，然后是囤兵，最后才是辽民。

    在袁有一段时间断掉皮岛的粮后，毛连辽民都管不了了，那段时间可能饿死很多人。

    徐这个人，能力自然远远不如毛，而且沈世魁这个能做生意的人，眼下心里向着丁毅，所以这后勤给养上，渐渐有点跟不上。

    当然，眼下孙承宗在督师辽东事务，朝庭的粮饷勉强能跟上，可只供在册战兵，他的囤兵和辽民，全靠自己囤田。

    他囤田的本事，当然不如丁毅，囤兵们也不会像旅顺这么卖力，如今岛上有田号称十多万亩，实际连一万亩都没有，而且大部份都不是良田，根本没什么收成。

    事实上皮岛本身大部份地质就很差，囤田很困难。

    最后他说，听说以前陈继盛在时，每月送三千辽民到你这里，换取钱粮。

    咱们是兄弟，我不要钱粮，每月送你三千。

    居然想把辽民送给丁毅。

    丁毅苦笑：“徐大哥啊，你看我小小旅顺，现在已经有两万多人，我养着两万多军民，早已经入不敷出，更何况，没地方放了啊？”

    徐敷奏一想也对，丁毅现在占据了南关，地盘终于比皮岛大了，但是近海边不能囤田，旅顺山林又多，能囤田的地方，可能和皮岛差不多。

    丁毅看他很难受的表情，只好道：“咱们是兄弟，徐大哥有困难，我自当帮忙。”

    “这样吧，眼下我还养不起，等我明年再囤一万亩田，我收一万辽民如何？”

    徐敷奏大喜，眼下也只有这个办法。

    “好兄弟，来喝一杯。”

    接着丁毅语气一转，又转到以前陈继盛砍木头的事上。

    陈继盛死后，皮岛那边就暂停了。

    徐敷奏立马拍着胸胸，包在他身上，还说不要钱。

    丁毅赶紧道：“我用粮换，你砍木的人，也要吃粮的。”

    当下两人商定，每十根大树，换半石粮。

    这比当初陈继盛要求低多了。

    打发了徐敷奏后，丁毅在旅顺陪着新婚的妻子阮文燕和小妾沈初盈一段时间。

    才半个月后就有点受不了，腿开始发软，赶紧准备再次出海。

    他现在每天早上和军士一起跑步，练体能，每天野生海参补着，这都顶不住。

    思来想去，赶紧出海。

    这次出海他也有任务，一是要卖掉大量的日本货，二是寻找会做玻琉的工匠，三是继续寻找会做船的工匠。

    他要在旅顺建船厂，为自己造船做准备。

    １６３０年到明年年中是很好的发展时期，这段时间后金和明朝没什么大战，李自成和张献忠也刚刚冒头，默默无名。

    现在是八月，到明年年中还有近一年时间，丁毅借着这段空白期，要加快提速，好好发展下旅顺。

    于是，８月３日，丁毅准备带着商船五艘，阮思青，阮文燕，亲兵队向怀来，一百亲兵再次出海。

    不料他们刚刚到码头，正在与众人话别，交待事务。

    突然，远处一道烟冲天而起。

    王卫忠脸色大变：“丁大人，鞑子来啦。”

    丁毅赶紧回头，看到身后千米外，有浓烟冲天而起，还有红光。

    这是他们旅顺特别的传迅烟。

    丁毅在沿路修了简单的墩堡，从南关口到这里，每五里一个，用来传迅。

    “红烟两道，鞑子兵马，起码五千以上。”张经脸色大变。

    “三道了，接近一万。”王卫忠再叫。

    众人脸色都是大变。

    “尼娘的。”丁毅大骂。

    历史上，后金这个时期根本没来打旅顺，没想到因为他的到来，也影响了历史的改变。

    怒骂之下，他也暗暗庆幸，还好自己没有上船。

    这要上船，去了登州，回来都可能来不及，虽然旅顺未必会被打破，但是南关口肯定守不住。

    那边的囤田，建堡，近一年的心血都要被破坏掉。

    “马上动员兵马。”丁毅也不敢上船，立马一道道军令下去。

    曲海波的守备兵马，驻守旅顺不动。

    王卫忠６营，毛信３营，张经１营立马全去南关口。

    西劳经１０营的一半带铳上棱炮负责开炮，一半拿弓跟丁毅走，本来想他卸船上的十几门炮，想想，等把炮运过去，可能都打完了，还是没有。

    “所有铁甲给铳兵。”

    “枪盾兵每人带两块盾牌。”

    丁毅命令下去，全旅顺紧张的动员起来。

    命令下完后，丁毅看向阮思青和阮文燕：“这趟我就不出去了。”

    “你们先去南京，再沿江一路去福建。”

    “沿途还是收买各种工匠，特别是造船工匠，当年永乐时，大明水师达到巅峰，南京可能有厉害的造船工匠。”

    “实在找不到，去福建，问郑芝龙。”这路过去肯定还要做生意，但这事不用丁毅操心，阮氏兄妹能做好，他操心的是，能不能带回大量工匠。

    阮思青一一点头，但他马上皱眉道：“大人要造船，怕那郑芝龙会有想法？”

    “无妨，我要不说，让他知道，反而更起疑，你就说，我现在二十几艘船，需要船厂工匠来修理。”

    “总不能坏掉之后，运到福建找他修？”

    “登州的水师工匠，不给外面的船修，我这船，都不是水师的。”

    阮思青点头。

    丁毅想了想，又道：“郑芝龙若不在，你不要找施永。”

    他见过施永多次，总有一种感觉，施永这人，好像对自己有点意见。

    “明白。”

    丁毅在他上船前，最后道：“咱们现在，还是做生意，赚钱囤物资为主，找不到工匠不要勉强，下次再去，千万不要和郑芝龙的人起冲突。”

    阮思青重重点头，抱拳而去。

    丁毅回头上马，环视众将，看到众人脸上都很兴奋，眼睛无比坚定，他满意的扬鞭大叫：“走，俺们，打鞑子去。”

    “打鞑子。”众将立刻大呼小叫。

    论打仗，咱们丁大人，就没有输过。

