    巨魔有着悠久的巫毒文化，祭祀诅咒之风盛行。

    作为沙怒部族最强大的巫医，祖穆拉恩在祖尔法拉克的地位是很高的，即便是酋长也要敬他三分。

    所以祖穆拉恩的居所相当大，不止有一座独立的大房屋，还有一个很大的院落。

    而这么大的住宅，却只有祖穆拉恩一个人住，平日里他便是深居简出，一个人在这里钻研各种恐怖的诅咒。

    对于这样的情况，李德是非常满意的。因为这就意味着战斗开始时，不会引起其他人的注意。

    战士和萨满身手矫健，很轻松的就越过了高墙，诺格弗格则是开动魔像，飞到了院子里面。

    院子的正中央是一座高大的石屋，因为干燥的气候，所以并没有门。众人很清晰的看到，石屋中的地面上点着一圈火把，诡异的是这些火把全都插在骷髅头上！

    一个穿着长袍的巨魔背对着他们念诵着古老的咒语，看不清他在鼓捣什么，但是却有一缕缕紫黑色的烟雾在他头顶飘荡。

    似乎是飞天魔像进入院子的声音引起了他的注意，这名巨魔慢慢起身走了出来。他的动作并不利索，相反显得很迟缓。

    祖穆拉恩长着一头青色乱发，可能是长了年纪的缘由，长牙也有些发黄，看不清五官是因为带着一张红影木面具，透过面具能看到他的双眼呆滞无神。

    这无神的眼睛扫视着众人，祖穆拉恩絮絮叨叨的说着。

    “今天早上的时候，我就有预感会有人来访，你们的灵魂我就收下了……”

    他的话说的阴森古怪，可惜也就只有安格嘎古和诺格弗格能听懂。

    “说的都是啥？管他呢！开打！”

    李德嘀咕了一句，毫不犹豫的向着祖穆拉恩发动了冲锋。

    老巫医无论如何都想不明白，眼前的敌人这么不讲武德，按照惯例不是该先说上几句话？怎么突然搞偷袭？！

    不过祖穆拉恩到底是有些水平的，就站在原地跳起了奇怪的舞蹈，随着他的舞蹈，从院子里的地下，居然钻出了几十个巨魔骷髅！其中至少有二十来个就拦在了李德和祖穆拉恩的中间。

    “恐惧吧！你们也将会成为他们中的一员！”

    祖穆拉恩得意的笑着，他的声音就像是只猫头鹰无比的刺耳。

    “我都说了听不懂！你还是说中文吧！”

    李德百无禁忌的抡动着反击者桑萨斯，这种怪物根本就不是他的一合之敌，一剑就劈的散成一地。

    但是当骷髅散成一地之后，很快又会复原继续围上来，难缠程度令李德不厌其烦。

    “安德尔，玛丁雷！你们两个处理这些骷髅；安格嘎古，用法术远程牵制这家伙；诺格弗格你别愣着，有什么手段尽管使出来！”

    不得不承认，虽然身体孱弱但是施法者古怪手段太多了。

    其实祖穆拉恩召唤的这些巨魔根本不强，就算是普通士兵也能打两三个，但是对于这种根本打不死……或者说是已经死了的敌人，完全不知道该怎么对付。

    不过李德也不需要知道怎么让这些骷髅不动，只要解决了祖穆拉恩，一切就都结束了。

    安德尔和玛丁雷冲了过来，任由板甲被骷髅啃得嘎嘎作响，双手握着大剑不停的击倒那些骷髅。

    李德则趁着这个功夫，冲向了祖穆拉恩。

    那边安格嘎古见李德冲锋，释放治疗的同时及时放出一道闪电箭牵制祖穆拉恩。

    却没想到这个老巫医仍能保持冷静，知道李德才是他最大的威胁，操控着一只骷髅挡住了闪电箭，他本人则是向李德释放了法术！

    一道漆黑的力量打在了李德的身上，让李德精神一阵恍惚，一种冰冷的感觉包裹他的全身，四肢也有些发麻，紧接着心里竟生出一丝恐惧的情绪。

    ‘这就是暗影的力量吗？’

    李德怒吼一声坚定了自己的内心，奋不顾身的朝着祖穆拉恩冲来。

    老巫医完全没有想到李德竟然如此强大，硬扛着他的暗影力量冲了过来，仓皇之下又操控两只骷髅挡在身前，可他错误估计了李德冲锋的力量，这两只骷髅瞬间就被撞成了一地碎骨！

    “啊……”

    祖穆拉恩还没来得及叫一声，李德一剑穿透了他的身体。

    老巫医不可置信的看着穿透他身体的剑，这时他才认出了李德手中的武器。

    “反击者桑萨斯……”

    最后只留下了这样一句遗言，祖穆拉恩倒在了地上，而随着他的死亡那些骷髅全都散做一地白骨。

    这场战斗中，除了击杀祖穆拉恩的李德以外，安德尔和玛丁雷也尽了职责帮助李德扫清道路，最亮眼的是安格嘎古，在保证了对安德尔、玛丁雷的治疗同时，居然在李德冲锋时，还有意识配合。

    至于诺格弗格，直到祖穆拉恩被杀时，他还在那和几只骷髅打的有来有回，明知道不过是没有生命的傀儡，还一个劲的用魔像上的火枪射击。当然也不能说他完全没有贡献，不是还牵制了几只骷髅。

    除掉老巫医之后，李德没有耽搁，一个箭步就冲进了石屋之中。

    他们刚进入院子里时，祖穆拉恩正在进行的，应该就是对尼布尔的诅咒仪式。

    除了周围一圈的骷髅头火把，仪式的最中央摆着一口坩埚，下面架着微弱似烛头的火焰，坩埚里熬煮的似乎是一锅血和草药的混合体，而且里面还漂浮一个由兽皮和干草扎成小人，那紫黑色的烟雾就来自于这里。

    其实李德并没有观察的这么细致，他不过是看了两眼，就用反击者桑萨斯打翻了坩埚，又踩灭的火把。

    做完了这些之后，估计尼布尔身上的诅咒也就能解除了。

    只是等李德走出石屋之后，他发现安格嘎古已经割下了祖穆拉恩的头颅挂在腰间，同时这家伙似乎还对老巫医的身体很感兴趣。

    李德眯起了眼睛，他意识到了这恐怕是巨魔的食人传统在作祟。看起来，自己要是接纳他们的话，就必须让他们改掉这种生活方式！

    “行了，赶快离开吧！再等一会儿乌克兹就要发现了。”

    李德肯定不可能任由安格嘎古继续分解祖穆拉恩的尸体，当即下令催促到。安格嘎古有些不舍的看着老巫医的尸体，但没敢违抗命令。

    诺格弗格则是鄙夷的看着安格嘎古，这就是他不愿意和巨魔打交道的原因，甚至他都产生了质疑，这样的巨魔李德该如何同他们合作？

    其实李德不知道，乌克兹那里已经感觉到祖穆拉恩这里发生了变故。

    因为就在李德破坏仪式的第一时间，乌克兹就遭到了诅咒的反噬。

    所谓诅咒，其实也是一种交易。既然要下诅咒，就必须付出一定代价。代价就是诅咒失败后遭到反噬，虽然并不致命，但同样也不会让他好受。

    意识到是老巫医这里出事了，乌克兹急忙忍着身上的疼痛带人赶了回来。

    祖尔法拉克最深处的神池距离祖穆拉恩这里很近，很快乌克兹就在大路上看到了正在离开的李德一行人。

    “杀了他们！！！”

    乌克兹·沙顶痛苦的喊着，同时第一个冲了上来。

    这家伙虽然阴险卑鄙，但到底还是有着战斗的血性，李德当即挥动着反击者桑萨斯斩了过去。

    他的武器与乌克兹的武器碰撞在了一处，乌克兹当时连着后退了好几步，这是李德才发现，对方手中的武器与自己手中的巨剑样式相同，只是泛着蓝色的微光。

    ‘这应该就是保护者迦萨斯了吧？’

    乌克兹同样认出眼前这个人族手里的武器。

    “反击者桑萨斯？是你杀了安图苏尔？！全都给我上！杀了他们！”

    认出让自己损兵折将的罪魁祸首，乌克兹出离的愤怒！跟在他身后的是他的弟弟乌兹鲁带领的一千亲兵，顿时潮水一般的涌了过来！

    小队只有五个人，如何是这一千人的对手？这才是最艰难的战斗！

    五个人全都是拼尽了全力，李德使用命令怒吼，激发所有人的潜能对抗着敌人。

    战斗不过十分钟后，虽然大家都击杀了不少的敌人，但是每个人也都受了不轻的伤！

    “都闪开！”

    机械魔像上的诺格弗格突然大声喊道，魔像猛地张开了嘴，吐出了一连串的炸弹。

    “轰……”

    剧烈的爆炸只是一瞬间就消灭了几十名敌人，五人面前瞬间出现了一片空地。

    “你这个混蛋！我要是死了都是你害的！”

    诺格弗格愤怒的对李德骂道，但是他的咒骂并没有得到李德的回应，对方反而紧紧的抓住了飞天魔像。

    “你这个家伙要干嘛？！”

    诺格弗格怒骂着，李德这才大声的回应到。

    “干嘛？带我们逃命！”

    ……

