    曼哈顿区。

    郝腕家中。

    此刻郝腕正坐在家中，面前的系统面板开启。

    原始恶魔的事件解决后。

    郝腕跟古一在矿洞内简单沟通了原始恶魔降临的原因，直接乘坐昆式战机回到了家中。

    虽然用的时间不多，但是距离希芙离开地球，侦查守卫失效的时间越来越近。

    还有不到三个小时的时间。

    郝腕要提前做某些准备，再前往阿斯加德。

    原始恶魔的事，古一两人简单沟通后, 郝腕也明白了事情的缘由。

    原本黑暗世界的生物们前往地球，古一都会发觉。

    这是作为至尊法师的能力。

    但是这一次，原始恶魔—兽，它的降临竟然是悄无声息。

    没有让作为至尊法师的古一发现。

    若不是郝腕主动告知，原始恶魔可能隐匿一段时间后还需要好久才能发现。

    这种不正常的情况，也引起了古一的好奇。

    在郝腕到达矿洞之前。

    其实古一就已经提前到了，不过她一直在观察, 并没有提前出来。

    最终看郝腕第二次被偷袭的时候，古一也确认好了某些情况和消息, 才选择出手阻止。

    对于主动出手，古一并没有觉得郝腕欠她什么。

    相反古一的出手算是让古一还清了郝腕告知原始恶魔到来的人情。

    成为至尊法师，古一的职责就是守护地球，防止黑暗世界的恶魔和其他邪恶魔法师的入侵。

    显然没有发现原始恶魔的降临，是作为至尊法师的古一失职了。

    最终，古一驱使时间宝石的能力。

    古一也从原始恶魔的口中问到了自己想问的东西和答案。

    原始恶魔的降临，确实有人在背后为他遮掩。

    而为原始恶魔遮掩降临痕迹的，令古一有些意外，就是古一的老对头多玛姆。

    作为黑暗之主，多玛姆一直想要侵入地球。

    但是被古一打退了几次以后，这段时间内一直没了动静。

    现在看来，多玛姆不是不准备侵入地球，而是选择了其他的方式。

    这个一直想要入侵地球的黑暗之主。

    在前段时间内主动找到原始恶魔，他知晓地球之上原始恶魔有自己的信徒。

    问他要不要当做他的前锋，先行进入地球。

    原始恶魔的实力在地球上还可以，在黑暗世界这种地方也算是不俗的实力，但是对上黑暗之主根本就不够看。

    就算想拒绝也无法拒绝, 只好答应。

    遮掩降临的事这才敲定, 但是降临仪式需要的献祭人数十分巨大。

    黑暗之主只知道原始恶魔在地球上有信徒。

    但是不知道的是，原始恶魔原本在地球上信奉自己的手合会，已经四分五裂。

    屈于黑暗之主的淫威之下，原始恶魔只好自己想办法。

    原始恶魔最终选择降临意志找寻自己的信徒，最终结果还算不错，它的意识成功降临在了圣洁会收拢的手合会新长老身上。

    意志降临之后。

    原始恶魔一直伺机而动。

    就连原本郝腕要前往香江接手圣洁会的事，他都有参与。

    明面上，他操纵长老十分支持郝腕接手。

    暗地里他去诶影响圣火的情绪，让圣火生出考量一番郝腕的念头。

    事情造成的结果也确实让郝腕没有接手圣洁会。

    新会长选举的事也是他推动的。

    最终艾丽卡成为他的目标，他操控着新长老主动面见离开棍叟身边的艾丽卡，承诺会给其复仇的机会。

    并且助力其成为圣洁会的会长。

    一直以来的观察，也让原始恶魔知道，圣洁会的内部并不是牢不可破。

    除了羽翼和棍叟外，其余的各位长老，或多或少都有自己的小心思和想法。

    他承诺并确实为艾丽卡提高了实力。

    还告诉艾丽卡不用担心其他长老的事。

    最终原始恶魔用他控制的的长老身份，主动分别联系除棍叟和羽翼以外的其他长老。

    并承诺他们长生不死的机会。

    长生不死！

    剩余的长老都年岁不小，而且都有私心，自然满意答应。

    别人的话可能长老们不信，但是原始恶魔操控的长老, 可是手合会的人。

    手合会曾经的五位长老, 都活了至少三百年以上，就是活生生的例子。

    最终如郝腕得到的情报一样。

    在原始恶魔助力下，艾丽卡成功成为圣洁会的会长，并将棍叟踢出局。

    艾丽卡虽然性格差，但是本身不是很坏。

    成为会长之后的艾丽卡准备重新让棍叟和羽翼回归。

    就在艾丽卡准备施展自己的计划之际。

    早有准备的原始恶魔伺机吞噬了艾丽卡的意志，直接将艾丽卡变为了他意识控制的傀儡。

    其余的几位长老也一样，原始恶魔控制的长老和艾丽卡将剩余的长老们召集，说是要兑现长生不死的承诺。

    最终被原始恶魔影响，身上都种下了原始恶魔的种子。

    不同于艾丽卡的意志被完全吞噬。

    众位长老们只是被原始恶魔植入了，随时可以解决他们的黑暗之炎。

    以此威胁众位长老。

    当时闯入自己家中的圣火，最后要说出幕后黑手之时，就是被植入体内的黑暗之炎所吞噬。

    其后，有了原始恶魔的受益，圣洁会就开始了，类似手合会般的扩张。

    组建杀手集团。

    扶持各种黑帮势力。

    在混乱的地方更是直接进行人口贩卖，同时囤积人口，为了就是原始恶魔可以隐匿的状态下降临地球。

    一切都做的足够隐逸。

    选择的地点也很合理。

    但是谁也没想到，棍叟会选择主动找圣洁会的麻烦。

    虽然圣洁会的长老们和原始恶魔控制的艾丽卡，设置了重重障碍让棍叟不能发现原始恶魔最终目的。

    但是最后，还是让跟踪圣洁会长老的棍叟找到机会，跟随其中一位长老潜入了自己降临的地方。

    虽然最终棍叟将艾丽卡和所有长老尽数消灭，但是也没有阻止原始恶魔的降临。

    原始恶魔的降临被打断，形态上也有些不完整。

    他需要大量的人类，这也是矿洞附近没有人的原因。

    在郝腕得到消息来临之前。

    那些周围村落房间里的人，全部被原始恶魔吞噬。

    郝腕到达之时，原始恶魔正在消化吞噬人类为他自己带来的变化。

    要不然原始恶魔早就已经离开了矿洞，隐匿起来。

    原始恶魔的真实目的，是降临地球，同时暗中扶持势力，最终引导黑暗之主多玛姆的降临。

    收敛思绪，郝腕看向面前的系统面板。

    个人信息栏。

    “宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】【破败之王】

    联盟金币：略

    腕豪等级：lv13（2100/1480）可升级！

    ...”

    郝腕的猜测没错，原始恶魔给他提供了接近1500的经验值。

    直接可以升一级。

    看来自己这次来的不错。

    选择升级！

    【当前等级为：lv14（520/1580）】

    【获得1技能点！请选择技能加点。】

    将技能点加在点在强手裂颅上。

    郝腕的三个技能全部到达LV4级。

    距离满级只剩下四级。

    他觉得，自己前往阿斯加德应该可以完成自己的等级提升。

    滑动面前系统的屏幕。

    个人信息栏换到了系统商店的位置。

    此刻的系统商店上，右上角的余额显示：

    3.3亿。

    这就是郝腕为即将前往阿斯加德的准备。

    回来的飞机上，郝腕就让托尼准备分红。

    自己前往阿斯加德的时间不知道会不会超过三个月。

    如果超过三个月，终极抽奖的次数可不能浪费掉。

    至于那3000万美刀，郝腕准备现在就用。

    也是郝腕的第二手准备。

    和原始恶魔的战斗让郝腕明白。

    现在的自己，是需要防御装备的。

    这三千万就是为了让自己进行高级抽奖。

    能抽到防御装备最好。

    不能抽到也没关系，就算阿斯加德敌人，也不是每一个都能达到原始恶魔的程度。

    “是否兑换三次高级抽奖？”

    “是。”

    三个黄金宝箱出现在郝腕的面前。

    郝腕也不犹豫，一一将黄金宝箱尽数打来。

    七道光亮在宝箱中钻出，最终化为七道立绘出现在系统面板之上。

    但从数量上就让郝腕的心头一喜。

    七道光亮，就说明有一件神话级物品。

    郝腕带着期待看向系统面板上的物品。

    ...

    【海克斯科技水晶*2】（史诗）

    ...

    【联盟金币1000】(传说)

    ...

    【腐败药水】（传说）

    【类别：消耗品】

    【效果：消耗一层充能，以在12秒里持续回复生命值和法力值。在此期间，伤害型技能和攻击会灼烧你的攻击目标，共三层充能，回到主基地后可自动补满。】

    ...

    【冰霜之心】（传说）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，提升70%护甲防御，提升15%冷却速度，提升400额外法力值。

    2，凛冬之抚：使附近敌人的攻击速度降低20%。

    3，坚如磐石：使所受的来自普攻的伤害降低，至多为该次攻击伤害的70%。】

    有用！

    正是郝腕需要的传说级防御装备。

    自己今天的抽奖，算是抽对了。

    抽奖的物品之中，还有两件没有看到。

    甚至还有一件神话级物品。

    郝腕带着期待继续看去。

    传说级，还是技能。

    而且好像还用的上！

