    很简单，秦夜想都不用想，假的马蹄金绝对是镀金的，否则这古玩地摊老板，也不会这么急着出手。

    所以秦夜便如此为难起，这古玩地摊老板。

    否则他也懒得搭理。

    而且他说出这一百七十万，也是最极限了，再多一点，这古玩地摊老板估计就会放弃。

    因为真的马蹄金，最低就能卖一百六七十万。

    以古玩地摊老板这种专业的，还能再提高到两百万左右。

    虽说古玩地摊老板，还要退秦夜那八十万，可要卖出去，也能赚个一百二十万。

    相比八十万，那是多了四十万。

    正是这样，最后古玩地摊老板，才咬咬牙选择用一百七十万，请秦夜退还真的马蹄金。

    不然少赚四十万，更加血亏。

    秦夜就是拿捏了古玩地摊老板这个心思，先前才一直没答应。

    既然给这古玩地摊老板一次教训，自然是得深刻一点。

    赔的钱越多，也就越深刻。

    之前的古玩市场，就是被古玩地摊老板这种，跟搞得乌烟瘴气。

    虽说秦夜这幅身体的原主人，也是一位古玩街的店铺老板，但算是良心的。

    不过良心啊，在这一行，就很难做下去，才弄得快要倒闭。

    现在秦夜在网络上，做起鉴宝直播，勉强为古玩市场，挽回了一点名誉。

    同时他也会讲解，目前古玩市场的许多坑。

    这时候，李牧尘也傻眼了，一副不敢相信的样子，不断呢喃着：“我出现幻觉了吗？怎么还有这种天上掉馅饼的事情？为何要砸给他？而不是我？”

    附近其他人，也都是这样的想法。

    但无论都是如何想的，秦夜已经和古玩地摊老板，达成了交易。

    古玩地摊老板转给了秦夜一百七十万，而秦夜则把马蹄金交给了古玩地摊老板。

    古玩地摊老板，把马蹄金拿到手中，心中没有半点喜色，只有欲哭无泪。

    好歹要还来了，虽说还倒贴了九十万，可卖出去的话，至少还能再多赚个几十万。

    他也没在此多待，那看起来就很落寞的身影，渐行渐远。

    秦夜则没再去看那古玩地摊老板，已经给了他一个深刻教训，相信会记住千万不能这样去宰客，否则倒霉的终究是自己。

    秦夜正要准备离去的时候。

    杨若月这时候开口说道：“秦大师，你应该是来这里找小王吧？我也是刚从群里得知，你来这找那个小王。根据我这边的信息，那个小王和我们的任务，抓住那几个盗墓贼有一些关联。不如我们一起如何？”

    毕竟秦夜去抓小王的消息，也是之前在直播上说过。

    杨若月这两天有些忙，没来得及看直播，也只是刚刚去看粉丝群里。

    她说她遇到了秦大师，果然粉丝群里一大堆的宝友，都是投来羡慕的目光。

    也了解到，秦夜是来找小王的。

    对于这个小王，杨若月有些印象，和她此次任务有关。

    她和李牧尘、陈欣还有苍洱方丈以及唐天，都是来自不同的势力，却都是一个来自国家的组织，名叫奇人公馆。

    奇人公馆便是招收，各种有着不同本领的能人异士。

    像抓这种盗墓贼，往往都是有些本领，或者会点武功。

    更重要的是，没准还有着什么诡异的手段。

    所以靠着他们这些奇人公馆的人，接到任务后，便立即出发。

    此行的任务，就是抓活跃在青城山这一片山脉的几个盗墓贼。

    杨若月之前和秦夜聊天的时候，便向秦夜提起过。

    秦夜笑了笑说道：“也说过，得直播抓这小王，所以我先一个人试试。不行的话，倒是可以找你们帮忙。先谢谢你了。好了，晚上再见。”

    秦夜说着，与杨若月打完招呼后，便离去了。

    “为何他能天上掉馅饼？而我不能？这世道不公！不公！”

    而李牧尘依旧陷入了深深的不解，同时也极其的幽怨这太不公平。

    如此一来，秦夜非但没了黑料，反而让秦夜赚了九十万，以及一个瓶子古玩，这让他无比的嫉妒。

    最重要的是，这也引得了杨若月，对秦夜更加的崇拜。

    杨若月听到李牧尘的这句话，先是略微同情的看了一眼他，再淡淡开口说道：“这便是你与秦大师之间的差距，因为秦大师是认出了，那一块马蹄金是真的。那古玩老板应该是拿错了货，他有真的，却拿错了。误以为秦大师买走的是假的，之后是发现了，才一直哀求着秦大师，都不惜花一百七十万让秦大师退还。”

    杨若月作为资深的宝友，以她对秦夜的了解，再结合那个古玩地摊老板的表现，就能够猜出个差不多。

    她也很清楚，这是秦夜在给那个古玩地摊老板一个深刻教训。

    毕竟秦大师可不差那九十万，他随随便便一个古玩，就能卖出天价。

    何况哪怕是直播收入，都是惊人的可怕，怎会在意这点小钱。

    倒是李牧尘闻言，就跟听天方夜谭一般，头跟摇得拨浪鼓似得：“不可能！这绝对不可能！”

    他尽管表面上不相信杨若月这么说，可心中却迟疑了，最后还是有些相信杨若月的这个说法。

    因为只有这样，才能解释得通，那个古玩地摊老板的表现。

    否则除非古玩地摊老板，真的有精神病。

    只是这样，岂不是说明，秦夜还真有些本事？

    也会更让自己师妹，对秦夜刮目相看起来！

    再加上他与秦夜对比之下，则显得多么不堪，让李牧尘很难接受起来，才嘴上是一直不愿相信的。

    “既生尘何生夜……”

    一时间，李牧尘都快气的吐血。

    要不是这该死的秦夜，他绝对能泡上自己师妹，结果这秦夜偏偏就出现了！

    真是可恶啊！

    他心中那个恨啊！

    恨不得眼前的秦夜，马上就人间蒸发掉！

    陈欣见到此刻李牧尘的心情非常不好，就忍不住安慰的说道：“牧尘哥，这也不怪你，是你经验少了。下次注意一点，就绝对能买到真的古玩，也肯定能赚很多。何况，你的本身并非是鉴宝，而是抓人。”

    被陈欣这么一说，李牧尘确实心情好受不少，也让他目光一亮，是啊，他鉴宝可能比不过秦夜，可抓人在行！

