    高美圆说完，铁俊就回道：“行，那我就跟孟叔叔一起巡逻吧。”

    孟炎也同意，“两组人分开巡逻，这样巡逻的速度也快点。”

    既然大家都同意了，陈平也没有意见。

    高美圆又说道：“今晚上的巡逻跟以前一样，我跟陈平负责村子的东面，孟叔叔和铁俊大哥负责村子的西面。”

    “现在时间还早，咱们休息一会儿，八点钟正式开始巡逻。”

    一众人就开始在沈秀茹家的院子内，一边聊天一边休息。

    时间到了晚上七点半的时候，田秀秀带着大家到了山谷内。

    山谷里，今晚上白雪、赵小美、田秀秀等几个女子，还有一些修炼‘仙女心经’有一段时间的姑娘，负责在小树林周围巡逻。

    杨青、胡瑾萱、黎英姿等几个女人，晚上就睡在小树林内。

    胡瑾萱刚进了自己的小木屋，就拿出手机给老爸胡天寿发了信息。

    胡瑾萱：‘老爸，我给你寄出来的两种补药，可能明天就到了。’

    ‘你要时刻留意着快递信息，别到时候寄丢了。’

    那头，胡天寿马上回信息了。

    胡天寿：‘丫头，你老爸什么人啊，这个事情肯定要放心上的，我刚才查过快递信息了，正在运往京城的途中。’

    ‘这次是空运的，大致明天下午就能到了。’

    ‘等补药到了，我就拿着去给几个病人试验一下，不过你才寄回来这么少的药，第一批还是先找两个身子特别虚脱的病人吧。’

    胡天寿现在连这些药丸怎么使用，都已经安排好了。

    胡瑾萱：‘那就好，您这边留意着快递信息就行，我不跟你说了，我得睡觉了。’

    胡天寿：‘行，瑾萱，你在村里留意着，陈平要是再搞新药的话，随时跟老爸汇报啊！’

    胡瑾萱一脸无奈：‘知道了，我睡觉了。’

    发完这条信息，胡瑾萱就合上了手机。

    时间一晃到了晚上八点钟。

    在沈秀茹家院子里的陈平、高美圆、铁俊、孟炎四人，也开始巡逻了。

    陈平和高美圆一组，两人走出了院子，沿着村道朝村子东面而去。

    走了一会儿后，高美圆说道：“没想到这段时间，村里竟然发生了这么多事。”

    “村子周围，出现了这么多怪物，村里的赵友详和宝珠，还被害死，尸体被毒虫控制。”

    “对了，赵友详和宝珠是被谁杀死的呢？”

    “我感觉不像是被肖签杀死的，要说被邪尸杀的，也不太可能。”

    “因为，他们的尸体内还进了两条邪虫。”

    “我估计，在百花村周围，还隐藏着另一个更加厉害的邪物。”

    陈平想了想，高美圆说得没错。

    “嗯，赵友详和宝珠的死，非常蹊跷。”

    “肖签的武功不高，既然将两人杀死了，也没有利用邪虫来控制尸体的本事。应该幕后隐藏的，另有其人。”

    两人一边聊着，一边在村道上走着。

    过了一会儿后，陈平突然想到了毒王冯玉康。

    于是，他就说道：“美圆，你记得毒王冯玉康吗？”

    高美圆点了点头：“我听小雪说过，这老匹夫当初给很多人下了蛊毒和虫毒，小雪的爷爷和小雪，还有吕家的吕津和吕四娘都是受害者。”

    “后来，老匹夫被你解决了。”

    陈平点了点头：“对，老杂种手里不知道害了多少无辜者的性命，解决了老匹夫后，本以为会太平一段时间，没想到现在的情况越来越复杂了。”

    “这次出现了天山寒蚕和天山寒火虫，我听邬倩倩说，冯玉康的师傅是天山毒佬，我怀疑这次的邪虫会不会跟天山毒佬有关。”

    陈平怀疑，这次控制张奶奶尸体，还有控制赵友详和宝珠尸体的人，会不会是从天山而来的。

    目的是为了冯玉康的死，找他报仇。

    因为，梁小琪说张奶奶的老家是天山的。

    现在，张奶奶在村里火化了，以后还要带着她的骨灰去天山老家安葬，让她入土为安。

    高美圆听了陈平说的情况后，一脸惊讶。

    “啊！”

    “怎么还出现了天山那边修炼邪功的人啊。”

    “这样事情就越来越复杂了。”

    陈平点了点头：“是啊。”

    两人说着，已经走到了赵贵家老宅外面的村道上。

    高美圆朝赵贵家老宅的方向看了一眼后，说道：“陈平，现在时间还早，我看村里暂时不会有啥事。”

    “邪尸也不会这么早出来，要不咱们去赵贵家老房子内，修炼一会儿，你协助我修炼仙女心经第六层的心法。”

    “要是我的武功增强了，以后村里来了什么坏人，我也能直接解决他们了。”

    高美圆说得没错，他现在就要在村里培养几个武功高强的人。

    于是，他点了点头：“行，我帮你练成‘仙女心经’第六层的心法。”

    见陈平答应了，高美圆很开心。

    “嗯，谢谢你，陈平。”

    随后，两人就朝赵贵家老宅的方向走去。

    走到院子门口，陈平拿出钥匙开了门。

    两人进去后，陈平关上了大铁门。

    高美圆知道，在院子里的角落里，有一条小母狗和几条小狗崽。

    她进了屋里后，舀了几碗狗粮，倒在了狗盆内。

    随后跟陈平一起上了楼，来到了二楼赵贵的房间内。

    “陈平，这次修炼还是跟上次一样吧？”

    看着高美圆脱掉鞋子，盘腿坐在床上，陈平点了点头：“嗯，跟上次一样。”

    “一会儿，你按照我教的方法，开始修炼‘仙女心经’的第六层心法，顺利的话十分钟就能够突破了。”

    “我会源源不断地把灵气传输给你。”

    高美圆回道：“好。”

    盘腿坐在床上的高美圆开始，运行体内的真气。

    陈平也脱了鞋子，坐在了高美圆的身后，接着伸出双手抵在高美圆后背的两处穴位上。

    接着，他开始运行聚灵阵法。

    周围的灵气源源不断地朝他聚集而来，很快灵气到了他手掌周围。

    进入手掌后，接着通过高美圆后背的穴位冲击进她的体内。

    高美圆顿时感觉，浑身充满了真气，整个身体开始发涨。

    随后，他开始修炼心法，突破第六层。

    果然十分钟后，第六层心法突破了。

    此时的高美圆，感觉全身特别的舒服，劲道比以前更加大了。

    陈平也感应到了，她已经突破了第六层心法。

    于是，他轻声说道：“美圆，开始收功，把真气都收进丹田内。”

    高美圆按照陈平说的，两分钟后就把身体内的真气全部收进了丹田内。

    这时候，她转过身，抱住了陈平。

    “陈平，你帮我突破了第六层心法，这会儿让我报答你，怎么样？”

