    第2081章 斩杀

    天地重归于寂静。

    楚天策与血色男子手印交错，太极漩涡旋转速度彻底停滞下来。

    虚空中激荡着的火焰，已经完全被黑暗笼罩，再无半点光影流转，只如一座巨大而深邃的黑洞。

    极致的压迫感与吞噬力量，截然对立、交错缠绵，如同一尊太古巨兽轻轻呼吸，整座苍火世界、连同辗转变幻、飘渺模糊的虚影，同样变得静谧，只是随着这“巨兽的呼吸”一起一落、轻轻起伏摇曳。

    血色男子的身躯完全化作黑暗，狞厉霸道的血煞气息愈演愈烈，却完全丰盈着深沉的怨毒与疯狂。

    楚天策则是通体上下，尽数化作一片纯黑，一种跳脱五行、不在三界的飘渺杀意，渐渐弥散。

    这是黑暗剑王的真韵。

    在本源深处，黑暗剑王虚影依旧没有转过身来，依旧笼罩在渺远深沉的雾气之中。

    然而相比于之前的一次次生死绝境，这一次的黑暗剑王虚影、前所未有的真切与凝实。

    甚至楚天策呼吸之间，都可以感受到一种莫可名状的真韵与神威，不断自虚影深处弥散开来，贯通在经络血脉之间，随着楚天策真元游走、血脉沸腾，悄无声息、不着痕迹的洗炼、勾勒、规整着楚天策的血脉与力量，真元与意志。

    每一次呼吸，都能够感受到黑暗剑王血脉的精妙与玄奥。

    可惜的是，楚天策如今，并没有太多精力和心思，去细细体会着千载难逢的机缘。

    滂湃无垠的苍火神力，如同天河倒灌、雄山横掷，疯狂向着楚天策血魂本源碾压而下。

    血色男子净土境中期巅峰的恐怖威压，混杂着苍火世界两千万年的积累，浩浩汤汤、无穷无尽。

    “绝世血脉，果然非同小可。”

    漆黑的眼瞳闪耀着深沉的狞厉，血色男子的声音、沙哑而疯狂。

    这并非是喉间嘶吼，而是虚空震荡，气劲贯通世界，直击本源。

    楚天策双眉轻挑，眼底的剑王血焰轻轻摇曳，气息重新沉静下来。

    “这小子的天赋，简直是匪夷所思，一旦能够将其顺利夺舍、得到他的机缘传承，两千万年前的桩桩件件，是非成败，犹未可知。想不到上天竟然将这样一座瑰宝送到我面前，真可谓祸福相依。”

    血色男子眼底掠过一丝震骇，旋即化作浓浓的贪婪与欢喜。

    他的声音，当然不是无谓的赞赏。

    赞赏强大的敌人，往往是在取得胜利之后。

    作为胜利者，宽容的、真诚的赞赏强大的对手，可以让自己的胜利更加辉煌灿烂。

    血色男子此时还远远没有取得真正的胜利，这种或者虚伪、或者由衷的赞赏，都来得太早。

    这激荡世界本源的声音，乃是一种极其强横的灵魄攻击手段。

    以苍火世界的本源根基为剑，直击楚天策灵魄本源。

    只要能够稍稍搅乱楚天策灵魂运转一个刹那，便足以使其防御崩溃，再无法抵挡血色男子的攻杀。

    可惜的是，楚天策并不只是得到了天魂经传承，完满七星锻魂术，灵魄本源强横无比，更是修持了霄冥世界这门世界功法，对于世界本源根基的攻击极其熟稔。血色男子这门精微奥妙、玄奇神异的世界杀招，偏巧撞在楚天策的手下。

    不过血色男子毕竟是两千万年前纵横无敌的超级存在，一击失败，全无任何颓丧。

    气机流转，火焰再一次凌空劈落，威势更胜先前。

    绝对的力量，如天如地，中宫直进。

    “终究还是要拼基本功。”

    楚天策心中默默沉静，面如静水。

    他并不惧怕拼杀本源，自踏入修行世界，拼杀本源、一绝生死的经历，不计其数。

    时间一分一秒。

    神火激荡，星辰流转。

    苍火世界飘飘摇摇，四周星域边缘的痕迹重新弥复，然而被巨力碾碎的星空猎场却是已经完全溃散，化作一方方大大小小的星域碎片飘散在苍火世界之中，或者悬浮飘忽、或者贴附在边缘，还有相当一部分直接融入到了苍火世界之中。

    若是有足够的时间，这一战终结，苍火世界便会渐渐呈现出一个全新的样子。

    更加广阔，更加深邃，但其中蕴藏着的天地灵粹、真火神韵，却会被稀释许多。

    苍火世界之外，方圆亿万里，已经完全化作了一片禁地。

    因为药王谷的种种操作，极端热闹喧嚣的星空猎场和长生星，已经只剩下了一片死寂。

    从最开始气劲逸散激荡，苍火世界的战局其实并没有直接波及星空猎场。

    然而在这星域之中，特别是在这前所未有的星域大劫之中，渴望火中取栗、一步登天的修者，简直是不计其数。明明有机会提前退走、全身而退，甚至星空猎场不断破碎的过程中，还可以采集到额外的幽碧灵草，但却只求一心深入险境。

    于是大量修者，其中不乏幻形境、虚空境的强者，都莫名其妙的身死魂灭，尸骨无存。

    连药王谷都在这个过程中，因为无谓的贪婪，损失了相当的力量。

    终于在陨落了大量强者之后，苍火世界连同四周的星域，才终于变成一片星空禁区。

    而随着太极漩涡生成，吞噬天地星光，半点光影难以逃逸，亿万里以内皆是一片绝对的黑暗。

    就连一些不甘心离去、暗中窥伺情状的阵法师，终于亦是无可奈何的选择离去。

    星空猎场中的极变，在星域中传播极广，无数无畏生死、试图冒险一搏的修者，不远亿兆，辗转前来。反倒是星域中残存着的顶级强者、特别是净土境强者，根本无一人试图降临此地，甚至左近的巅峰强者，得到消息之后，尽皆第一时间远远遁走。

    经历过天神火元大阵的强者们，再没有任何勇气去体验另一个神异。

    苍火世界深处，鬼舞秋盘膝静坐，莹如白玉般的面庞，已经完全充盈着深沉的紫色。

    反而正常情况下的紫发紫瞳，此时则完全变成了深沉的血色。

    整个人自内而外，激荡着一种无可匹敌的恐怖威压，若是牧煜芝苏醒过来、便会发现、哪怕是整个冥鬼殿、亿万鬼灵、再加上数尊净土境大能，一并混同威压，都完全无法与此时的鬼舞秋相媲美。

    “楚小子能遇到鬼丫头这样一个红颜知己，倒真是不枉此生了。”

    金砖目光微微扫过鬼舞秋，轻轻摇头，眼底的笑意泛着一丝淡淡的惊讶和羡慕。

    此时的鬼舞秋，血脉本源已经彻底燃烧到极致，几乎随时随地、都可能完全崩毁，化作一缕青烟、消弭掉一切曾经存在于这世间的痕迹。这样层次的本源燃烧，纵然是金砖这等纵横无敌、横压星海的超级强者，都没有任何把握可以稳定维持。

    而此时的鬼舞秋，已然完全是在依仗意志力。

    或者说，是对楚天策热烈到极致、近乎狂热的感情，使其芳心如神铁，坚韧强横。

    漩涡深处，楚天策渐渐双目微闭，气息凝滞，面庞上不断流转着黑暗的斑纹。

    苍火神威煌煌烈烈，于无穷神力之中变幻万方，已经渐渐开始突破防御。

    黑暗剑王虚影在本源深处，一缕剑气若隐若现，气息却是明显变得飘忽。

    “如果再给你十万年、甚至只给你一万年，我想要胜你，都难如登天，可惜今时今日，终究是年轻。”

    血色男子漆黑如墨的突兀漾开一抹亮色，眼底的怨毒、霎时间翻腾起丝丝缕缕的热烈。

    双手手印陡然一变，已经经历长时间停滞的太极漩涡，再一次以一种极其恐怖的速度旋转起来。四面八方、归于沉寂的苍火世界，亦是在这一刻，发出巨兽般的嘶吼咆哮，激荡着无穷伟力，狠狠碾压。

    “鬼丫头，就是此时，杀！”

    金砖的声音突兀响起。

    激烈而疯狂。

    鬼舞秋血色的双瞳猛然间迸出两行血泪，喉间嘶鸣如天崩，长发飞扬，深紫色的火焰陡然自四肢百骸、周身窍穴升腾而起，霎时间将身躯完全包裹。天地之间，一道深沉的紫色光影，似乎超脱了世界的束缚，星丸跳掷，直贯而出。

    太极漩涡深处，楚天策如深渊般沉静的面庞，突兀漾开一抹淡淡的笑意。

    “道友手段高绝，果然是我输了，可惜死得却是你。”

    楚天策声音飘渺，开口之间，像是浓雾幽渺之中的低吟，又似远空铮鸣的剑锋。

    本源深处，黑暗剑王虚影轻轻扬起的剑锋，倏忽突刺。

    剑气超脱三界五行，鬼舞秋激荡的本源力量，完全融贯在这一剑之中，猛然间中宫直贯。楚天策手臂轻抬、并指如剑，恍惚之间，不像是楚天策以身御剑，反倒是剑锋御使楚天策。

    轰隆一声巨响！

    疯狂旋转的太极漩涡猛然顿止，然而这一次，漩涡并不似之前一样迅速恢复，而是彻底逆转。

    一种截然不同、但却愈发黑暗、愈发深沉、愈发宏大、愈发高妙的火焰，彻底充盈着太极漩涡。

    剑王血焰！

    这座以苍火神力为根基的太极漩涡，连同整座苍火世界，竟然在一刹那间，完全被剑王血焰充盈。

    粒粒沙石，寸寸虚空，到处都镌刻着剑王血焰的威压与神妙，种种苍火灵韵，疯狂溃退。

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    血色男子嘶声厉啸，眼中刚刚升腾起的欢喜与贪婪，彻底化作了震撼与恐惧。

    疯狂变幻的手印，源源不断的火焰喷吐而出，却是根本无法再次逆转太极漩涡，使之归于正常。

    在其四周，一重细密而强韧的虚空裂痕，在剑王血焰的交缠撕咬下，逐渐拓展，渐渐使其与整座苍火世界、这座被祭炼超过两千万年，在两千万年中一直作为星域无数强者心中第一秘境的伟大存在，撕裂开来，再无丝毫关联。

    “苍火前辈，是非成败转头空，若是你当真有通天手段，不妨来世再战。”

    楚天策双瞳凝光激荡，指尖剑气倏忽贯通，猛然间刺入血色男子眉心。

    天地陡然一肃！

    疯狂倒转着的太极漩涡瞬息停止，这一次不再像先前只是蓄势待发，而是彻底停了下来。

    一缕血线缓缓自血色男子眉心流淌下来，眼中的怨毒亦是随着鲜血缓缓流淌过眼瞳，似乎被洗刷感觉，眼神渐渐变得沉静而明澈，恍惚之中、似乎先前的生死搏杀，根本不曾存在，两人只是静坐论武。

    “一代新人换旧人，真想看看星域之外的世界，可惜了，我没有来世了，至少我没有来世了。”

    血色男子长叹一声，不待剑气贯通本源，身躯猛然开始消散。

    如同融化的蜡烛，青烟袅袅，身躯融融，刹那间便即彻底化作虚无。

    没有尸骨，没有灵魄，甚至没有丝毫兵刃战甲、宝物传承。

    一时之间，楚天策竟然连其曾经存在过的因果痕迹，都很难寻觅。

    就这样，静静离去。

    只留下一举莫名其妙的话。

    (本章完)

