    大和的木遁忍术，现在还不能暴露。

    至少，要等大蛇丸叛逃之后，才能见光。

    对于这一点，玄逸反复叮嘱大和。

    “木遁忍术啊……”玄逸看着地上那干瘪瘪的木头桩子，沉默了一下，直接将其销毁。

    大和则没心没肺地跟兜快乐玩耍，完全不知道自己的木遁术，会引发怎样的波澜。

    如果没有玄逸的话，大和会被团藏发现，并被当做亲传弟子来培养，为了得到大和，卡卡西多次手下留情，三代火影都亲自出手，逼迫团藏交出大和。

    木遁，对于木叶的意义实在是太大了。

    可惜，三代火影等人很快发现，大和这个体内有初代火影基因的人，所发动的木遁，实在是有些拉胯，这才消停了点。

    “抢先将大和收为弟子，算是上一个保险……等再过两年，大蛇丸叛逃，大和的木遁才可以见光，把人体实验的所有锅全部甩给大蛇丸。”

    现在不行。

    一旦暴露，团藏和大蛇丸根本没法下台，秘密进行人体实验的事情，究竟算谁的？总不能是玄逸干的？

    时间一天天过去。

    雾隐的使者，抵达了木叶，声称要签订和平协议。

    “……因此，我们希望贵村能够归还我们丢失的六把忍刀。”作为使者的照美冥，面色沉稳地说道。

    “签订和平协议，条件就是六把忍刀么……”三代火影默默看着雾隐的使者。

    团藏震怒：“开什么玩笑，战败国什么时候有资格跟木叶谈条件，那老夫也开出一个条件，从现在开始，将雾隐村所有任务的百分之五十交给木叶，来换取木叶的宽恕。”

    照美冥面无表情道：“您就是忍之暗团藏大人吧，我是代表雾隐村跟火影大人对话，您越过火影下决定真的没有问题吗？”

    整个会议室内的人，纷纷皱起了眉。

    三代火影淡淡开口：“那么，作为签订和平协议的诚意，木叶会归还爆刀和钝刀，但另外四把刀根本就不在我们手里。”

    “火影大人，只有木叶才掌握着木遁，都到了这种时候了……”照美冥的话还没说完，就被打断。

    “老夫知道你想要试探什么，但是，木叶也在追查那个木遁忍者的下落，并且对其一无所知。”

    “……明白了，失礼了，火影大人。”照美冥恭敬说着。

    双方就相关的条款，展开了激烈争论，最终还是三代火影直接拍板，定下了非常公正的平等协议。

    可就是这种公正，对木叶来说就是最大的不公正。

    “日斩！我们是战胜国，我们打赢了所有的忍村，取得了第三次忍界大战的胜利！！为什么要跟他们谈公平？”

    团藏气得够呛。

    三代火影平静道：“压迫会导致不满，会引发新的战争。我们的确是赢了，但损失过于惨重，七成忍者战死，迫切需要停止战争。而且，我们占据着最富饶的土地，同样的时间，我们恢复的速度更快，时间站在我们这边。”

    “这不是我们让步的理由！日斩，你会后悔的！”

    团藏愤怒无比，转身走出了会议室。

    外面，玄逸早就带着一队根的忍者在等候。

    “团藏老师，看来谈判并不顺利。”玄逸说道。

    团藏冷哼一声：“日斩那家伙老了，他应该现在退位！老夫要全力助推大蛇丸竞选第四代火影！”

    “大蛇丸前辈吗，从能力、声望和性情上来说，也就只有波风水门能跟他较量。”

    玄逸略微点头。

    果然还是来了。

    桔梗山战役结束后的这段时间，喜悦的狂潮正在逐渐散去，人们重新拥抱和平的理智逐渐回归。

    越来越多的人，开始思考三战的过程，尤其是那些失去了亲热和朋友的人。

    明明打赢了战争，却没有拿到任何好处，还要和其他村子签署平等协议。

    用不了多久，整个木叶就会暗潮涌动，不满的情绪需要一个发泄口，三代火影退位让贤无疑就很合适。

    第四代火影的争夺，要开始了，大蛇丸不可能争的过波风水门。

    “既然这样的话，团藏老师，我们这边也要多多准备一下……需要我去截杀雾隐的使团吗？”

    “哼，不需要，杀几条杂鱼对大局没有什么用处。”团藏面色阴冷。

    忽然间，他说了一句：“老夫听说，你又新收了一个弟子？这个孩子跟兜比起来，有什么特质吗？”

    “啊，团藏老师，我比较看好这个孩子的天赋呢，同时具备水属性和土属性的查克拉，再加上是个孤儿出身……”

    团藏点头，天赋优秀？仅仅是这样吗？

    不过团藏虽然有所怀疑，且怀疑兜和大和两人都有问题，但却始终找不到关键所在，也就只能将这怀疑压在心底。

    毕竟只是两个小孩子而已，将其纳入到不知火一族中……未来也许可以成为不错的上忍？壮大家族的话，也不过如此。

    等团藏走远后。

    玄逸才缓缓抬起头，看了团藏的背影一眼。

    等两年后，大和暴露出木遁的时候，团藏再跑来索要就晚了，那个时候，玄逸已经完成了对大和的全方位教导，打上思想钢印。

    而且有大蛇丸背锅，到时候玄逸完全可以说是给大和移植了初代细胞，才觉醒的木遁。

    不久后，玄逸面色一动。

    【空】字戒指，正传递出阵阵波动。

    “这是……长门正在召集成员？”

    玄逸返回，制造出虚的特制分身，开始回应召唤。

    嗡！

    一道道虚影，出现在了外道魔像的手指上。

    “忽然发布召集令，真是突然……有什么事情吗？”虚的查克拉影子，正晃晃悠悠站在一根手指上。

    下一刻，他就轻咦一声，歪着脑袋盯着某个身影看。

    这是，拥有轮回眼的弥彦……

    “原来是用那团血肉，制造出来了一个新的分身吗……”虚略微点头。

    他甚至能感觉到，从这个“弥彦”身上，所传回来的阵阵波动。

    只可惜，这具身体全部被轮回眼控制的死死的。

    “我为晓之零葬，天道佩恩，晓组织的首领，等以后招收新的成员时，你们不要叫错了。”

    天道佩恩冷漠开口，双眼中的轮回眼，死死盯着眼前的这三个人。

    带土、虚和最为奇怪的绝。

    唯一让他不确定的就是绝这个一半黑一半白的家伙，但他已经有所猜测。

    “这家伙可以融入地下，穿梭于树木中，这跟虚的能力几乎一模一样……沉默和冷酷的黑绝，搞笑和大大咧咧的白绝……我明白了。”

    天道佩恩盯着绝看了一会儿，确信了。

    绝的真实身份，应该就是……千手柱间和宇智波斑合力造出来的生物！！

    黑色的一半继承了斑的意志，白色的一半继承了柱间的意志！

    就连能力就继承了一部分，没错，一定是这样！

    哼哼哼，曾经威震忍界的两大木叶创始人啊，你们的一切伪装，在我这双眼睛面前都无所遁形！

    他确信自己知道了这三个家伙的真实身份，信心爆棚，就连眼神都略微不对劲，带着一种将一切都纳入手掌心的超强自信。

    这让带土三人感到莫名其妙，完全不知道发生了什么，让长门的气势都发生了变化，好像随便一出手就能平定忍界一样。

    “准确来说，是我在召集你们。”

    带土缓缓开口：“我控制的三代水影快要死了，这是我们晓组织渗透雾隐村的机会。”

    众人面色微动。

    “三代水影，号称继承了二代水影鬼灯幻月意志的家伙，上台后却将雾隐村搞的乌烟瘴气，原来是被你所控制。”

    小南冷漠地看着带土。

    “水之国和雾隐村，毕竟远离大陆，处在大海的岛屿上，很容易下手……”带土眼中的三勾玉浮现，“三代水影死了，他肚子里的三尾不能就这么跟着死掉……我们要提前控制第四代火影，然后将三尾移植给他。”

    “那么，有资格角逐第四代水影的，也就是那个矢仓了……这次除了斑大人外谁去，首领要亲自出动吗？”绝说道。

    天道佩恩漠然道：“这点小事，如果你们办不好，我才会亲自出手。”

    “首领就不要动了，区区雾隐村，我和斑去就可以了。”虚晃了晃脑袋。

    天道佩恩心中大定。

    哼，果然迫不及待要跟斑联手吗？不愧是你，千手柱间！

    众人解散。

    “就这么放任那两个家伙行动，真的可以吗？”小南低声问着，神色复杂地看着天道佩恩那熟悉的面容。

    天道佩恩道：“不需要担心，虽然他们两个实力大降，不知道还剩下多少，但对付现在的雾隐村应该是没有问题的。实在不行的话我会亲自出手支援他们。”

    在神的力量面前，一切阻碍都不成问题，就算那两位全部失手，他也能挽回。

    水之国，一阵漩涡出现。

    带土、虚和绝，三道身影出现。

    “你们有没有觉得长门变得有些怪怪的？虽说制造出来了天道傀儡，但也不至于变成这个样子……”

    绝疑惑地看着另外两个。

    带土沉默了一下：“说真的，我也不知道他怎么想的，总感觉漏掉了什么。”

    “啊，这种无厘头事情的话，就不用理会了吧，还是抓紧时间完成任务比较好……”

    虚摇头晃脑，虽然心中也充满了狐疑，总觉得天道佩恩看他的眼神很诡异。

    但这都不重要。

    “我会让三代水影将尾兽移植给矢仓，矢仓成为三尾人柱力后，我们就趁机动手，虚来制造混乱，绝你负责监控一切，我会用万花筒幻术控制矢仓。”

    带土冷声说着，身形消失，潜入进了雾隐村。

    绝看了虚一眼，也怪笑着，钻进了地底。

    原地，只剩下虚孤零零一个伫立着，凝望着雾隐村。

    “真是个多灾多难的村子，被斑和带土两人玩坏了……”

    虚沉吟了一下，并没有直接前往雾隐村，而是改变了方向，顺着某种感应，穿梭了过去。

    ……

    “鬼鲛，你干的很好，在关键时刻杀死了同伴，保住了村子的机密情报！”

    西瓜山河豚鬼大力赞扬着，说话间，他脸部的肉都一阵颤抖。

    “只是，你唯一让我不满意的地方，就是不该留下这个木叶的活口。”

    西瓜山河豚鬼狞笑着低头，看着这个一脸愤怒和恐惧的木叶忍者。

    森乃伊比喜。

    鬼鲛站在旁边：“照美冥正在跟木叶交涉，还没有回来，我们就这么杀死木叶忍者的话，会引发外交纠纷。”

    “说的也是，真是麻烦，杀又不能杀，那就只能找点乐子了……”

    西瓜山河豚鬼拔出背上的鲛肌，唰的一下，用鲛肌的尖刺，在森乃伊比喜的脸上划了一刀。

    噗呲！

    鲜血飞溅。

    “鲜血的味道啊，真是迷人。”

    西瓜山河豚鬼兴奋起来了，不断用鲛肌切割着森乃伊比喜。

    森乃伊比喜紧咬着牙关，尽管内心恐惧，但依然一声不吭，强忍着这可怕的痛苦。

    “真是惊人的意志力，我看你能支撑到什么时候。”

    很快，森乃伊比喜的脑袋，已经伤痕密布，被西瓜山河豚鬼以各种手段残酷折磨。

    可西瓜山河豚鬼没有注意到的是，鬼鲛站在他身后，眼神越来越危险。

    按照鬼鲛的纯正忍者思维，既然他们不需要从这个木叶忍者身上获取情报，要么杀，要么放。

    进行无意义的折磨，纯粹为了取乐这种事情……

    鬼鲛鬼使神差的，想起来了之前遇到的两个人。

    不知火玄逸和那个神秘的木遁忍者虚，都饶了他一命，那两人所说过的话，这一刻，在鬼鲛的脑海中不断回响。

    “啧，不知不觉中就被他们给影响了吗，不过我的确是觉得他们说的有道理……”

    鬼鲛那鲨鱼般的眼睛，变得越来越危险。

    本该在多年以后才会做到事情，在这一刻，终于提前发芽。

    鬼鲛动手了。

    唰！

    武士刀陡然拔出，狠狠一击，就刺穿了西瓜山河豚鬼的胸口。

    “鬼鲛，你在做什么！！”西瓜山河豚鬼惊怒交加，怒骂的同时，更带着一种不敢置信。

    “没什么，只是受够了你了，总是指手画脚，将杀死同伴都视作是理所当然……我现在杀了你，也是在践行你的意志而已，杀死同伴。”

    鬼鲛拔出另一把武士刀，再度捅向了西瓜山河豚鬼。

    这时候，西瓜山河豚鬼怒吼一声，挥舞着鲛肌，横向砸了过去。

    来自于鲛肌的力量，也在这一刻发挥了作用，第一时间治愈了他的伤口。

    “这就是鲛肌的力量，真有趣，这把刀落到你的手里，有些浪费了。”

    鬼鲛急忙后退。

    西瓜山河豚鬼脸上露出了狰狞之意：“鬼鲛，你辜负了我对你的信任。”

    “别开玩笑了，你对谁有过信任？要杀就杀。”鬼鲛冷笑。

    两人再度交锋，爆发出来了惊人的波动。

    无尾尾兽鬼鲛，跟执掌鲛肌的西瓜山河豚鬼的交锋，每一击对抗，都充满了强大的对抗。

    鬼鲛每一次发动忍术，都是威能惊人的范围攻击，引发了很大的震动。

    “呵，用不了多久村子就会察觉到我们的战斗，鬼鲛，你会成为叛忍！”西瓜山河豚鬼寒声说着，“不过，在他们到来之前，我就会杀死你，现在你，还不是我的对手。”

    唰！

    扛着鲛肌冲刺，就突破了上百条鲨鱼的围攻，西瓜山河豚鬼狠狠削向了鬼鲛。

    鲛肌上，一道道尖刺竖立起来，眼看着就要将鬼鲛逼到退无可退的地步，

    在这电光火石之中，鬼鲛打算再次结印，发动忍术。

    可这时候。

    “看到了有趣的事情呢……”

    唰！

    一道黑色树木陡然从地底钻出，轰然中就抓向了鲛肌，巨大的力量让西瓜山河豚鬼进退不得。

    “这是……”鬼鲛眼珠微动。

    “木遁？！”

    西瓜山河豚鬼看着这束缚住鲛肌的黑色木遁，脸皮抖动，分明回忆起了极为不好的事情。

    果然。

    那个面具男，从地底中缓缓钻了出来。

    额头处，正镶嵌着一枚【空】字戒指。

    “换了一套衣服，黑衣红云……”鬼鲛望着这个曾经饶他不死的人。

    “你到底想要做什么？”

    西瓜山河豚鬼本能般有些慌，大喝一声，操控着鲛肌亮起尖刺，伴随着刺耳的刺啦声，试图将鲛肌拽出来。

    可遗憾的是，这些树木枝杈，坚硬到了一种匪夷所思的程度，西瓜山河豚鬼只扯断了几根树枝。

    “雾隐七人众，只剩下你一个……上一次被你逃走了，这一次我看你怎么逃。”虚慢吞吞说着。

    “可恶，别太得意了，村子里的忍者马上就会赶来，到时候你逃都逃不了！”

    西瓜山河豚鬼想用水遁术劈开这些树木。

    可下一刻，更多的树木生长出来，抓向了西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼只能舍弃鲛肌，慌忙后退。

    “鬼鲛，我们又见面了，你对驾驭鲛肌难道没什么兴趣吗？”虚只是看着鬼鲛。

    “原来如此，看来您是冲着我来的啊，虽然不知道原因，但还是很感谢您……”

    鬼鲛露出了可怕的笑容，伸手，一把抓向了鲛肌。

    那缠绕着鲛肌的黑色树木，纷纷松开。

    “鬼鲛，杀了那家伙，我可以做主，将你吸纳进我所在的组织，在那里，你会找到生命的真谛。”虚说道。

    “……如果只是杀死西瓜山河豚鬼的话，乐意至极。”

    鬼鲛挥舞着鲛肌，悍然杀向了那已经转身逃跑的西瓜山河豚鬼。

    而虚，则站在原地，看着那追逐的两道身影，旋即，低头望向了森乃伊比喜。

    “你就是……”森乃伊比喜被折磨的够呛，头颅顶部，更是被砸出来了几个可怖的凹陷。

    “虚，我名为虚，木叶的忍者，你运气真好。”虚说道。

