    “神圣之剑！”

    嗡——

    好似高频振动的嗡鸣声猛地在空气中响起，

    紧接着，

    在路云覆盖着暗金华美铠甲的掌心，一抹暗红色的光芒陡然显现。

    那是路云这具身体所特有的，格斗系和幽灵系能量交融在一起的体现。

    此时，在“神圣之剑”这一传说技能的作用下，被展露而出。

    这一技能虽然在前世官方动漫中出现次数不多，但有关它的部分信息还是被披露了出来。

    通过路云了解到的信息，

    他可以知道，能够施展“神圣之剑”这一招式的宝可梦，在精灵世界当中并不多见。

    且就路云前世通过电子影像看到的，不同种类的宝可梦在施展这个招式时，其凝聚出剑刃的颜色也都并不相同，有着相当大的差异。

    虽然“神圣之剑”属于格斗系技能，但它的具体色彩却并不是常见的红褐色，而是仿佛能感受到施放者的本源能量般，发生灵活的改变。

    比如路云此时凝聚出的剑刃，便是似雾似火的暗黑和略显琉璃状的红棕色夹杂、结合在一起时，产生的幽红色。

    “噌！”

    暗红辉光宛若涌泉一般，自路云掌心喷射而出，在冰冷的空气中凝结、构架。

    瞬时间，一柄完全由幽红光芒构成的修长光刃，便从路云的掌心伸展而出。

    边缘处在幽灵系能量的作用下略显透明，透露出一股仿佛要将空间切割开来的锋锐之感。

    在这光刃尖锐的顶部，则有缕缕幽红色的光焰飘散而出，

    血性战意和阴郁幽森交织在一起，在极度的矛盾对立中，隐隐显出一种怪异错落的美感。

    “神圣之剑”，虽然被冠以“剑”之名，但其实际形态和杀伤能力，却与真正意义上的人类利器有着相当大的差别。

    首先，它没有传统意义上的剑柄。

    作为完全由能量构成的外部武装招式，“神圣之剑”并不能凭空凝聚，其释放需要借助施放者的某一身体部位。

    或许是犄角，或许是腕肢，

    必须要有足以承载其强大能量的载体。

    其次，也因为其内部构架完全由能量组成的缘故，

    神圣之剑在具有钢铁所缺少的强大延展性的同时，也拥有者远超一般常规金属的恐怖破坏能力。

    在这一方面，它有点类似于前世科幻小说中的光剑。

    路云只感觉自己体内的两股能量，在某种精妙的技法作用下，被巧妙地结合在了一起，从掌心向外延伸而出。

    仿佛手臂凭空多了一截，虽然是第一次释放“神圣之剑”这个技能，但他却感觉异常的熟稔。

    “呼啦！”

    从上而下的强大流风吹涌而来，

    庞大的阴影映射在地面上，将路云在暗金色铠甲包裹下的身影笼罩其中。

    在藏玛然特之力的恐怖冲击下，微微愣神的恶食大王在一瞬间便受到了极为严重的伤势，

    令人惊骇的冲击力甚至将他沉重的躯体带离了地面，形成了短暂的滞空僵直状态。

    而这正好给了路云乘胜追击的机会。

    “嗡！”

    幽红色的光刃在路云的掌中急促地振动着，

    心念一动，光刃骤然扩伸而出，灵活地改变着形态。

    变得更加修长，更加纤细。

    从远处来看，此时的“神圣之剑”在路云手中，更像是一条笔直的缎带，一根锋锐的刺针。

    没有什么多余的能量作为补充，路云只是凭借着自身的强大肉体力量，

    对阵恶食大王下落的方向，斜向上狠狠挥砍而去。

    仿佛连空气都在一瞬间被劈成了两半，没来得及发出任何一丝声响，

    只见空中闪过一道幽红色的虚影，由纯粹能量组成的光刃便跨域了空间的阻隔，来到了恶食大王的身前。

    “吼！！”

    愤怒怨毒的怒吼响彻天穹，

    作为究极异兽中体质数一数二的存在，恶食大王并没有在路云“盾之王”形态的冲击下直接失去意识。

    浑身仿佛被列车碾压过的强烈痛感，前所未有的沉重伤势，更是让这在噩梦之种操控下的凶残异兽，变得更加残暴、疯狂。

    迎面而来满是危险气息的幽红光刃，没能让已经彻底失去理智的它产生一点恐惧的心理，

    在心中想象着将路云撕碎吞下的血腥场面，恶食大王操控着自己两条粗壮狰狞的漆黑钳舌，直冲身下的暗金身影。

    亮蓝色的瞳孔中，满是贪婪癫狂与嗜血怨恨。

    只可惜，

    已经彻底沦为野兽的它，低估了在路云“盾之王”形态下，施放“神圣之剑”的锋利程度，

    也错估了自己仗之横行世间的强大体质。

    下一秒，

    只听空气中响起几声“嗤嗤”的轻微声响，

    宛如利刃分割豆腐一般，

    恶食大王那要比人类腰肢还要粗壮的黝黑钳舌，连同其后的狰狞犄角与短小利爪，被幽红光刃轻而易举地切割了开来。

    伤口平滑光整，表面没有任何一丝的毛刺突起。

    “昂！！！！”

    痛苦的哀鸣在瞬间传遍整个都市废墟，

    恶食大王狭长的眼眸被它瞪到了极限，仿佛要掉出来一般，

    身体被切割开来的强烈痛感，几乎要将它的意识所吞噬。

    直到这时，恶食大王血管中的血液好似才反应了过来，从其裸露在空气当中的伤口处喷涌而出。

    刺鼻、粘稠的漆黑血液，带着强烈的腐蚀性，如倾盆大雨般自天空洒落而下。

    “叮叮叮”的清脆声响自路云暗金色的典美铠甲上传出，

    能将坚硬地面腐蚀出一个个坑洞的粘稠血液，没能在盾之王的铠甲上留下哪怕一丝痕迹，在瞬间便被反射而出。

    强烈痛感的作用下，空中的恶食大王失去了身体的重心，

    伴随着周围零散破碎的残缺肢体，在粘稠的黑色血雨当中，哀嚎着面朝大地直坠而下。

    “结束了……”

    路云在心中喃喃道，

    隐藏在头盔“V”字形镂空下的瑰红目光微微闪烁，

    掌心圣剑的锋锐顶部有缕缕暗红色的焰火飘曳而出。

    对准侧上方的恶食大王娇小的圆锥形头颅，

    右手向前一推，

    轻轻一刺。

    “轰！！！”

    爆炸般震耳欲聋的轰鸣声在场地上骤然炸起。

