    第四层试炼空间当中，李行舟做出了自己的选择。

    他选了一把刀，以及五柄飞锥。

    这是李行舟的惯用兵器。

    这把刀和雷凌刀的款式差不多，强化度也比较接近。

    “计时开始。”机械音响起。

    李行舟从半空当中呼啸降落。

    只有半个小时的时间，必须抓紧。

    低吼声传来，五十头豪猪发现了敌人，同时发出低吼咆哮。

    滔天煞气，朝着李行舟这边席卷而来。

    面对这种情况，李行舟心中略微发紧。

    哪怕没有时间限制，他想斩杀五十头豪猪，都不是那么容易的事情。

    必须采取游斗战术，逐一解决，不能陷入围攻当中。

    “杀！”

    见到豪猪冲来，李行舟手握长刀，朝着最前方的那头豪猪一划。

    本来李行舟这一刀乃是朝着豪猪的颈部，但对方闪避开来，躲过要害处，李行舟仅在对方的身上划拉出一道伤口。

    这伤口虽然挺深，但对于斩将级的豪猪来说，并不致命。

    侧方，又有几头豪猪冲来，向着李行舟发起冲击。

    “去。”

    李行舟意念一动，控制着飞锥，穿梭出击。

    嗖嗖嗖。

    五柄飞锥以极速飞掠，各自贯穿了一头豪猪，留下一个血洞，然后从豪猪体内穿出。

    豪猪发出痛苦的低吼，眼眸血红，悍不畏死地向着李行舟冲来。

    李行舟一踏地面，跃至半空，闪避对方的攻击。

    后方的豪猪跟随跳跃。

    它的弹跳力也很强。

    而且豪猪毕竟是斩将级，已经有了飞行的能力。

    尽管因为身形庞大，飞行速度并没有李行舟快，但毕竟能飞。

    而且五十头豪猪围攻，李行舟也要谨慎应对。

    “再来。”

    李行舟操纵五柄飞锥，穿刺，又将扑上来的豪猪贯穿。

    不过，依旧不致命。

    这飞锥速度快，但也是为了保证速度和穿刺力，体积做得比较小。

    豪猪体积庞大，哪怕被飞锥贯穿，这伤口对它来说到不了致命的程度。

    除非，李行舟操纵飞锥贯穿豪猪的大脑。

    这太难了，豪猪的头骨坚硬，不是那么容易穿透的。

    万一李行舟的飞锥被卡住，那就难以取出。

    还有一个办法，就是从野猪眼眶处刺入，野猪眼眸比较薄弱。

    这明显也是难度极高，毕竟野猪稍微偏头就能避开。

    李行舟经过思考抉择，还是选择豪猪的身体作为攻击点。

    体积大，防御力相对豪猪头骨来说没那么强。

    这是一个好的攻击目标。

    李行舟之所以选择飞锥穿刺，也是为了消耗豪猪的战斗力。

    对方即便不死，战斗力也会下降不少，为李行舟接下来的击杀奠定基础。

    嗖嗖嗖。

    飞锥运转如风，将试图靠近攻击李行舟的豪猪贯穿。

    十天的训练，还是有效果的。

    李行舟运用飞锥的熟练度上升了不少。

    “这些豪猪有些呆笨。”李行舟心中有了判断。

    他的飞锥，命中率很高。

    只有少部分豪猪闪过攻击。

    这五十头豪猪的表现，没有荒野区的凶兽那么灵活。

    不过，可能这也是第四层的一个特性。

    毕竟要在三十分钟内击杀五十头豪猪，时间很赶，如果这些豪猪个个灵活走位，甚至能够像李行舟一般，预判飞锥攻击，提前做出闪避……

    那谁能完成任务？

    “第一头。”

    李行舟挥刀斩出，灵能风暴凝聚，狂涛刀法加持下，这一刀如同掀起大海潮汐一般，一下将豪猪的头颅斩断。

    这头豪猪轰然坠地，成为李行舟斩杀的第一头豪猪。

    它本就被李行舟的飞锥消耗，不断失血，体内灵能运转都变得紊乱。

    失去灵能加持，身躯防御力下降。

    防御力下降，又更容易被击伤。

    这是一个死循环。

    第二头。

    第三头。

    李行舟不断击杀豪猪。

    先飞锥消耗，然后再一刀决胜。

    群星归一诀快速运转着，灵能呼啸而来，掀起了风暴。

    逐浪、狂涛、惊雷，三重刀法。

    李行舟现在仍停留在第二重狂涛境界，不过运用得越来越熟练了，一刀斩出，如同大海力量加身，伟力无可匹敌。

    第十头豪猪。

    第二十头豪猪。

    第三十头豪猪。

    时间一点点过去，李行舟所斩杀的豪猪也越来越多。

    他的精神有些疲惫，长时间一心多用，对他也是一个极大的消耗。

    不仅要注意闪避豪猪的攻击，避开围攻，还要施展狂涛刀法斩杀对手，在这同时还得操纵五柄飞锥消耗。

    高强度战斗，需要花费很大的精力。

    随着豪猪数量不断下降，李行舟的压力减轻了一些，毕竟围攻者的数量减少了。

    但，他经历长时间的战斗，也感觉有些疲惫，动作变慢。

    这种情况，和兽潮还不太一样，兽潮是面对海量凶兽攻击，但人类武者可以选择慢慢消耗。

    而现在李行舟却要在规定时间内击杀，这表示他必须主动出击，而且效率要高。

    尽管群星归一诀不断为他补充灵能，李行舟还是不复最初的神勇。

    况且，使用炼金术操纵飞锥，对精神力消耗很大。

    身体上的疲惫，加上精神上的疲惫，双重作用。

    “还剩十多头。”

    李行舟强提精力，朝着豪猪发起攻击。

    战斗到现在，李行舟也不知道时间还剩多少，试炼空间系统没有提示，他也没有那个精力去计算。

    杀杀杀！

    李行舟击杀第三十七头豪猪。

    “时间到，你共计击杀了三十七头豪猪，挑战失败。”

    机械音响起，李行舟眼前剩余的豪猪全部消散，化作粒子。

    “这就三十分钟了？还剩余十三头豪猪。”

    李行舟呼出一口气。

    果然，第四层挑战，还是失败了。

    他在来之前，就有心理准备。

    因为自身的炼金术造诣还是差了一点。

    李行舟用刀斩杀豪猪，这是动用身体力量，而用飞锥消耗豪猪，这是动用精神力量。

    李行舟现在的身体素质很强，在同境界当中属于顶尖的那一批。

    但炼金术方面，就普通一些。

    “我现在的炼金术，仍处于三阶，距离达到四阶还有一点距离。”

    “而且炼金术强化药剂的药力只消化了一点，对精神力的增幅还不明显，若是完全消化药力，通过这第四层想来很简单。”李行舟心中计算着。

