    第71章 四方汇聚

    长空市内，姬子和八重樱来到了天守阁前。

    一群崩坏兽们聚集在这里。

    一把大剑忽然从远方袭来，精准地穿过一只崩坏兽的脑袋，砸到崩坏兽群的中央。

    随后，一道火红的身影一闪而过，她立刻接住大剑，并向四周横扫一圈，将四周的崩坏兽尽数击退。

    “哼，好久没战斗了，今儿可得战个痛快。”

    火红的身影正是姬子，只见她将大剑提起，横放于肩上，充满战意地看着四周的崩坏兽。

    随后她身上的女武神装甲全面启动，举着大剑冲向面前的一只崩坏兽。

    .......

    另一批的崩坏兽们听到不远处传来的动静，纷纷集聚起来，朝那个方向走去。

    但之后，它们发现自己的路径上有一个粉色头发的女子。

    俏脸精致，皮肤白嫩，一席巫女装更让她增添了一些温婉的味道。

    不过，她腰侧悬挂着的刀可就破坏了她那温婉的气质。她一手放在刀身上，一脸凝重地看着眼前的崩坏兽。

    一段对话从她脑海中响起。

    “樱，没有女武神装甲，你一个人对抗这些崩坏兽真的没问题吗?”

    “放心吧。”

    “好，一切小心。”

    八重樱微侧着身子:“放心吧姬子，有我在，这群崩坏兽是过不去的。”

    “吼！”

    一道巨大的叫声响起，这群崩坏兽们可不管眼前的女子有多美，它们只会消灭它们所看到的一切人类。

    “呵，樱花，散！”

    ......

    “林觉，你还在想上午樱花树的事吗？”芽衣对着只吃饭不说话的林觉问道。

    “差不多吧。”林觉回应到，“刚刚德丽莎通过终端给了我消息，说天命科技人员最新发现，在这片樱花树群内发现了大量的崩坏能，崩坏能级甚至于接近于之前的那名拟态律者。”

    “但是，上面说的情况仅持续了一小会后就消失了，现在再检测只会发现樱花树内的崩坏能程度只是正常的水平。”

    林觉回应着德丽莎对他说的话，一字一句地传述道:“但我还是建议你们暂时先回来吧，那里对你们来说过于危险了。”

    “所以，我们要回去吗？”绯玉丸问道。

    林觉没有回答绯玉丸的问题，而是看向了剩下的三个人。

    三人都明白林觉想说什么，她们互相对视了几眼，又统一都看向了林觉。

    眼神交流中，林觉突然笑了笑:“行吧，那我们就制定一下下午的作战方案吧。”

    “啊?”绯玉丸还在状态外。

    至于无名?一只不会说话的小猫咪没有发言权。

    “目前而言，樱花树群内可能存在的危险有，一，尚不可知的巨大生灵，二，视频中做展示出来的会袭击人的樱花，三，突然出现又突然消失的崩坏能。”

    布洛妮娅听着林觉的话，忽然想到了什么，她说道:“你们有没有想过，那个巨大生灵，可能就是一大片樱花?”

    林觉仔细思考着布洛妮娅的话：“根据我之前看到的影子形状，无法确定那是不是一大片樱花。”

    “不过，通过之前的视频中那些富有攻击性的樱花来看，或许今日跟在无人机后的是一大片樱花也不奇怪。”林觉想了想，发现布洛妮娅的话很有可能是真相。

    “暂时还不能确定的话，那我们就得多讨论一下不同情况下的方案。”芽衣提出了建议。

    “嗯。除了这个以外，我们要讨论的情况还有很多。”林觉拿出了一张纸和笔，“另外，我发现这片樱花树的后面，就是天守阁。”

    ......

    “嗤。”

    一把银色骑枪贯穿了一只巨大的崩坏兽。

    随着骑枪的拔出，这只崩坏兽无力的倒下了。

    “拟态律者那边是由德丽莎去解决吗？”

    幽兰黛尔喃喃道：“那我就去那栋楼阁那边吧，顺便看看那里到底发生了什么。”

    “不过再次之前，得先将这群从长空市深处跑出来的崩坏兽全部消灭干净。”

    幽兰黛尔没有任何休息，直接就前往下一个地点了。

    (本章完)

