
　　天童家完了。

　　当天童木更从伦敦区回到东京安全区后，得知到的就是如今东京安全区这边最大的瓜。

　　天童家暗中支持新法反对派，又雇佣一些民警公司的人，去扮演诅咒之子袭击反对派人群，还派在军队中的天童家亲信，准备袭击诅咒之子在三十九区的希望营地，想要引发巨大的社会冲突与矛盾……

　　这件事已经众所周知,电视的每个频道都会轮着播放，如今天童家的负责人，以天童菊之承为首的一群人，也被东京政府最高领导人圣天子，以反人类罪判处。

　　“国家最高领导人圣天子，提议让国家恢复死刑法案,如今正在通过议会，不日将在中央广场全东京安全地区直播,处决反人类罪犯,曾经的辅佐官天童菊之承，以及天童派系一干人等与胁从者，以下是处决名单……”

　　首位名字毋庸置疑，自然是天童菊之承，而后面许是带队去三十九区营地，准备进行袭击恐怖行动的性质过于恶劣，原圣天子护卫队队长、出自自卫队的保胁卓人，就成为了副C位刑场出殡人士……

　　。。。。

　　面见圣天子之后，探询到天童家失陷情况真相的天童木更有些傻眼，通过马后炮推断，天童家的运气简直糟糕透顶，若是他们好好的在社会规矩里使用一些手段，那并不会出现问题。

　　但偏偏，天童菊之承想要使用盘外招来解决现有的天童家问题,结果就是让自家的船开着开着，撞上了隐藏在社会更深处的吴克,这块海底巨礁之上，直接就沉船了。

　　“你家,还真倒霉，啊哈哈哈……”

　　看着天童木更难看的脸色，小嘴巴适时地从她的影子里钻出来，毫不客气地想要把自己的快乐，建立在对方的痛苦郁闷之上，语气有些戏谑，直接就嘲讽了起来。

　　天童木更瞪着他，突然就有些曰了狗的感觉，但随即，她想到了什么，就问向旁边的圣天子道：“距离处刑的时间还有多久？”

　　“死刑法案需要通过，社会余波也需要平息，如今的矛盾都汇聚到主谋者的身上来，至少还需要一周的时间……”

　　说到这，圣天子顿了顿，看向天童木更却是说道：“虽然你已经不是天童家的人，但我知道你应该对你的家族还有一些感情，然而,这次的罪很大，你的家族是逃脱不了应有的惩罚的,所以，木更小姐，还请节哀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天童木更：“……”

　　她节哀个屁，看到天童家败落，没有人比她更高兴了。

　　“你误会了，圣天子大人，我并不关心天童家的事情，我只是在意和天童家有关的一些罪证。

　　事实上，这些年我一直在调查天童家，发现了天童家做了很多坏事，但现在这些坏事的罪证还没调查清楚，就都有些用不上了，这让我有些不甘心……”

　　天童木更真正不甘心的，是没调查清楚父母当年之死的真相。

　　“呃……”

　　圣天子脸上浮现错愕的表情。

　　“有些罪行，并不能因为人要死了，就随着人的死亡而消散，所以，圣天子大人，我想趁着犯人还没被处死，调查清楚一些事情的情况、真相。”

　　天童木更认真地说道。

　　“你要的是这些天，天童家内部被收缴的信息文档吧。”

　　圣天子想了想，招来一個副手，就对天童木更说道。

　　“我可以让人带你去查阅那些文档，但你只能复制文档却不能带走原文档案文件，另外，你也可以去特殊监狱提审天童家的犯人，但你无权做主放走他们。”

　　“多谢。”

　　天童木更道了谢，跟着副手就走了。

　　“原来是有仇，你这个家伙，对你的家族，还真是个无情无义的白眼狼！”

　　小嘴巴有些不爽，还想着数落嘲讽的事情。

　　但还未等天童木更反唇相讥，一个恶念分身就从拐口的阴影处走出来。

　　“母体，找你，我代替你。”

　　有着假面的恶念分身，言简意赅表达意思。

　　小嘴巴：“……”

　　它有了不好的感觉。

　　“你主人找你，别想念我，赶紧去吧！”

　　天童木更伸出手拍了拍小嘴巴的肩膀，眼睛迷成一条缝就和不怀好意的狐狸一样，在催促着小嘴巴赶紧去见自己的主人。

　　“淦，你这个女人给我等着，我一定会回来的！”

　　小嘴巴骂骂咧咧，但还是乖乖离开，去见自己的主人了。

　　“好了，趁着处刑时间还没到，我得去赶紧调查清楚真相。”

　　被新的恶念分身附身、融入到自己的影子里，看了眼旁边有些呆愣住的副手女性，天童木更催促起来。

　　“你别愣着了，你家圣天子也是这样的待遇，赶紧带我去储存天童家档案的档案室。”

　　“哦，是。”

　　女副手后知后觉，连忙继续带路。

　　。。。。

　　“母体，在海上等你。”

　　来到营地，小嘴巴就被这里的恶念分身指路。

　　心情有些沉重来到两百里外的海上，小嘴巴见到了漂浮在天上的吴克。

　　“找我有什么事？”

　　“听说你去别的地方，追杀一个国际杀手组织了，怎么样了？”

　　吴克和蔼地询问道。

　　“还算顺利，只是多花了点时间，已经把那个邪恶的杀手组织给全灭了。”

　　小嘴巴老实回答道。

　　“解决掉的坏人不少吧，看你身上携带的恶念，都增大了一圈啊。”

　　吴克继续笑着问。

　　“还好，那个杀手组织的背后，有一个国家政权的支持，所以解决掉的坏家伙，稍微多了点。”

　　小嘴巴保持镇定回答道。

　　“你介不介意我看一下，你这些日子的经历呢？”

　　吴克举起沙包大的拳头，对着小嘴巴和善询问道。

　　“不……不介意。”

　　小嘴巴很感动，立马回答道。

　　“很好。”

　　吴克点头，身上就涌起一股恶念黑泥，直接笼罩住了小嘴巴。

　　小嘴巴也很配合的，把携带这些日子记忆的恶念黑泥，给递送了过去。

　　一阵信息传输后，关于小嘴巴和天童木更相处的记忆可以忽略过去，但在伦敦区那边造成大肆杀戮的情况，却让吴克的脸色变得难看起来。

　　“别动手，我所做的一切事情，可都在你允许的范围之内。”

　　小嘴巴见到了吴克有想要动手的迹象，连忙就开口说道。

　　“我进行的屠杀是有些过分了，但你自己也不是没有做过类似的事情，而那种手段确实很效率、也很管用，伦敦安全区如今已经接受了你正义的感召，在你的正义支配下了。”

　　小嘴巴摆事实讲道理地说道，在它传输过去的记忆里，就包括了收拾残局，故意去那些被自己拯救的小女孩们面前，接受感谢的装模作样画面，而目的就是为了这一刻准备的。

　　“你……很好，肆意行事，却精准卡在我的正义底线上！”

　　吴克有些气结，但却不得不承认，小嘴巴所做的这些事情，真的就刚好卡在惹自己动手的边缘上。

　　“哪里的话，都是您给我划出的底线好、划分得精准，要不然，我还不能这么肆无忌惮的行事呢，哈哈哈……”

　　小嘴巴大笑起来，却是有些得意忘形了。

　　而下一刻，砰的一声响，那肆意大笑的嘴巴，就被卸下来了。

　　“你嚣张是吧？你卡我底线是吧？”

　　势大力沉的拳头，以超音速在无情地，往小嘴巴的身上招呼。

　　“呼~”

　　平静的海面有了波澜，一条水龙卷卷上了高空，却是围绕小嘴巴揍的拳击，带起的拳风造成的。

　　而小嘴巴坚硬的身体，就在水龙卷中支离破碎，随着它的脑袋被抓住，狠狠地往海面下砸去。

　　一颗耀眼的小太阳，就在海面上紧随而至，恐怖的能量轰炸下来，蒸发了大量的海水，让海面上出现一个凹坑，在能量爆消失后，海水才重新合拢起来。

　　“敢卡我的正义底线，难道你作为我的分身，不知道莪的正义底线，从来都是可以灵活多变的吗？”

　　指着逐渐合拢的海面，吴克骂了一句。

　　“这次的教训就这样，但如果还有下次的话，就等着回炉重造吧。

　　恢复后，给我自己游回来，别让我等太久，记住了！”

　　说完后，吴克就直接回去了。

　　过了几分钟，恢复平静的海面，才逐渐浮起小嘴巴的断肢残骸来，脑袋是最后浮起来的。

　　“我大意了，忘记了那个麻烦主人，有时候也是不太讲理的。”

　　撇撇嘴，小嘴巴才又笑了起来：“但，这暴脾气，我喜欢……”

　　比起讲道理的麻烦主人，小嘴巴更喜欢不讲道理的强硬主人。

　　邪恶，只服从于更大的邪恶。

　　当吴克不讲道理的时候，就是最邪恶的主人。

　　小嘴巴心悦诚服，就是恢复身体有点困难。

　　“艹，有一部分被鱼吃掉了，那头鱼，你别跑……”

　　愣是花了两天的时间，小嘴巴才恢复被打残的身体。

　　有些虚弱地从大海上，游回东京安全区来。

　　。。。。

　　与此同时，查找了两天完全公布给自身的天童家档案卷宗，天童木更也是从繁复的资料信息中，调查到当年自己父母之死的真相。

　　如今，只剩下向当年的一些当事人，进行最后的确认了。

　　“木更，我是你哥哥啊，你要救救我啊！”

　　当在监狱中提审天童和光，对方一见到天童木更，如同死了爹妈的脸上，就浮现出希冀之色。

　　天童家的高层都知道，天童木更是新法支持派的人，而且在支持派里面的地位还不低，如果对方开口了，或许被判死刑的自己还有一线生机，却是还没被带到提审椅子上，男人就跪了下来求救起来。

　　“想活命啊，行，但你要把当年的事情告诉我！”

　　天童和光有些犹豫起来。

　　“如果你不想说，我也不勉强你，我会去提审其他知晓当年事情的家伙，那活命的机会，就不能给你了。”

　　天童木更说道。

　　“别，我说，我说……”

　　意识到自己已经是陷入绝境之人了，天童和光很快就交代出当年自家父母之死的真相来。

　　“当初，在东京安全区重建的时候，天童家借助全是在其中大肆牟利，很多工程款和救援款，都被家族里的人给贪污了。

　　我们的父亲看不过去，就收集了族内人的证据，威胁自家人停下来，不然就大义灭亲，向当年的圣天子举报，然后……”

　　“然后，你们不想被大义灭亲，所以就把我的父母大义灭亲了，还伪装成了闯入城市的原肠动物动的手，而祖父和你只是在旁边看着？”

　　天童木更目光有些冰冷，看着自己的亲哥哥。

　　“那也是没办法的事情，父亲一点情面都不留，逼得其他叔伯联起手来，我一个后辈又反对不了，敢反对，恐怕连我都会死在原肠动物的口中。

　　而祖父眼中只有家族，天童家的利益高过国家的利益，但父亲违逆了他……”

　　天童和光垂着脑袋辩解着，他比天童木更大十多岁，是同父异母的亲哥哥，但他母亲早亡，却是由天童木更的母亲继母照顾，小时候，兄妹二人的关系也是很亲近。

　　“一个家族，身居国家高位，不为这个国家的人民牟利，反而是中饱私囊、发国难财，难得出现有良心的，却被你们这些肮脏的家伙，给联手谋杀掉了。”

　　天童木更笑了，只是眼神冰冷无比，她站起身，直接就往提审室外面走去。

　　“木更，我的事……”

　　天童和光在后面喊道。

　　“你，一个承包錵金属巨壁的建筑公司社长，却在重要的錵金属巨壁上偷工减料，虽然这些年巨壁没出事，现在已经在做补救了，但你的不负责行为，却也该死！”

　　天童木更说完，不再理会后面天童和光的呐喊，离开了监狱。

　　。。。。

　　天童木更来到三十九区营地，找到了吴克。

　　“你是天童家的人，同样也是正义伙伴，但是，如果你是为你的家族来我这里求情的，那我劝你还是算了，你的家族做了很糟糕的事情，虽然没有造成什么大乱子，但他们必须接受应有的制裁！”

　　吴克摆明态度道。

　　“不，我不是来求情的，天童家谋杀了我的父母，他们是我的仇人，我是来请求成为处刑执行人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，655 灵活的正义底线免费阅读。https://xs.23sk.com 