    第1469章

    许久之后，他才迈开已经石化的双腿，来到了陆茵茵的床边，他指尖颤抖的摸上了陆茵茵冰冷的手，缓缓的跪在了床边，他双眼通红，慢慢的将头低下来，已然痛声哽咽。

    陆司爵看着关子龙双眼都是冷的，迟来的深情比草贱，他将薄唇抿成一道森然骇然的弧线，拽着拳头就上前。

    但是一只纤纤小手伸了过来，直接挡在了他的面前，挡住了他的去路。

    陆司爵低眸，看向夏夕绾。

    夏夕绾对着他，缓缓摇了摇头。

    陆司爵再抬眼看向病床上的陆茵茵，陆茵茵还在昏睡，但是两滴眼泪从她的眼角快速的滑落了下来，没入发丝瞬间消失不见。

    陆司爵紧紧拽着的拳头一下子就松开了。

    夏夕绾看着关子龙，“关老师，这些年你在山区教书育人，培养出了很多优秀的孩子，就是不知道这些年你有没有得到自我的救赎，这一次我将你带回来是想让你救一个......你很多年前就该救，但一直见死不救的人，也许只有救好了她，才能救好你自己。”

    昏黄的灯光镀在夏夕绾纤尘绝色的小脸上，散发着璞玉般莹润的光泽，听到她的话，关子龙厚重而沧桑的肩膀在这么一瞬间轰然崩塌了下来，他在陆茵茵的身边泣不成声。

    ......

    陆司爵离开了医院，他站在凌晨的大街上，冷冽的寒风将他黑色大衣的衣摆吹得鼓鼓作响。

    这时耳畔传来了一道轻盈从容的脚步声，夏夕绾来了。

    陆司爵并没有回头，他低声道，“你是怎么将关子龙带回来的？”

    夏夕绾站在陆司爵的身边，“很简单，一个人缩在乌龟壳里越久，就越不想出来，唯一的办法就是......打破他的乌龟壳，让他无处藏身，我一棍子敲晕了他的后脑勺，直接将他打包快递回来的！”

    陆司爵扭头，看了夏夕绾一眼，“你还真有胆魄。”

    “多谢陆伯父夸奖。”

    这时几个黑衣保镖将婳妃带了出来，夏夕绾道，“陆伯父，婳妃我就带走了。”

    陆司爵抿了一下薄唇，“你可以将这个人交给我，毕竟这是陆家的陈年旧事，你未必知道详情。”

    夏夕绾歪了一下小脑袋，“陆伯父，你在别人面前刀枪不入，但是在璎珞阿姨面前，丢盔弃甲，当年鲛人族给你下了一盘以爱之名的玲珑棋局，可惜你这些年都没有看破，既然如此，那我只能把爱唱给你来听，演一出大戏给你们看。”

    陆司爵的目光落在夏夕绾的脸上，夏夕绾盈盈一笑，澄眸里闪烁的都是聪慧从容的光芒。

    陆司爵收回了目光，没有说话。

    下一秒耳畔就传来了一道低沉磁性的嗓音，“都这么晚了，不知道的人看见你们站在一起还以为你们在谈情说爱呢。”

    咦，好大的一股酸味，好像是某家的醋坛给打破了，陆司爵不用回头都知道是谁来了。

    夏夕绾转身，她在昏黄的路灯下看到了一道熟悉的挺拔身影，陆寒霆来了。

    