    世界频道纷纷叹息，画面的玉沐晴面无表情，但洛宇分明看到她略微颤抖的红唇，和她目光中，那一丝若隐若现的痛苦。

    微微轻叹一声，洛宇点开了界面。

    【世界频道被禁言】

    宇城主：“存地失人、人地皆失，存人失地、人地皆存。沐晴，停下吧，你需要冷静。”

    “啊……”

    在见到洛宇发言的哪一个瞬间，玉沐晴娇躯一震，原本清冷的脸上，突然露出了一丝委屈的神态，但又在极力掩饰。

    这就像是一个要强的孩子，努力在做一个自己做不到的事情，忽然听到了父母温柔话语，立刻眼泪汪汪。

    细心的人已经发现，玉沐晴眼中隐隐露出了一丝晶莹水气。

    “不用你管，我会用自己的方式战斗。”玉沐晴抬头对着天空视角轻哼一声，虽然这般说着，但她原本高山冷雪般的气质飞速融化，这会更像一个赌气的小女生。

    前后判若两人的变化，让所有人都是目瞪口呆。

    宇城主：“别意气用事，一间商铺而已，犯不着拼命，你先退出，回头请你吃蛋糕。”

    “哼……”玉沐晴脸上的表情更是委屈，小声嘀咕道：“你又不是我什么人，凭什么管我……”

    话是这么话，但看着压迫而来的火焰骷髅，她犹豫了一下后，最终点开了界面。

    【K.O！刀锋女皇选择认输，墨天雄获得大楼控制权】

    在认输的瞬间，母巢将四位虫娘喷了出来，化为了四只小虫子，被玉沐晴收入了袖中，同时一片光芒闪烁后，战场消失。

    这场大战，终究没有打起来。

    世界频道被禁言。

    墨天雄：“刀锋女皇不过如此，宇城主，下一个就轮到你了，你和你的女人都是我成就无上威名的踏脚石。”

    宇城主：“首先，刀锋得愿意做我女人才行。”

    “沐晴，你愿意吗？”

    此言一出，所有人都猛然愣住了，便是在墨天雄一时间都不再发言，他发现，自己的愚蠢发言，反而给对手机会了……

    虽然世界频道被禁言了，但是各大区域频道，各自小队群里，已经彻底炸开了锅。

    “联姻！这是真正的联姻！”

    “卧槽！原来宇城主拒绝了4000万和那么多优秀的女子，是因为他心中早已经有合适的人选！”

    “天呐，想不到看直播会看到那么一个大瓜，我赚了！”

    “刀锋女皇脸红了！”

    此刻，被传送到了公共区域的玉沐晴，看着眼前画面上的洛宇发出的那几个字，她同样有些不敢相信。

    反应过来后，她清丽的脸上带着升起了一片红晕，贝齿轻咬红唇，小手紧紧的抓住了自己的裙摆，眼泪似乎在眼眶中打转了。

    刚才战败的失落完全被抛诸脑后，此刻，她心中浮现出的，只有洛宇的身影。

    不知道等了多久，终于，玉沐晴缓缓伸出了白玉般小手，青葱般的指尖清点虚拟光幕。

    刀锋女皇：“吼，你倒挺直接的，话先说在前头，我可没有四千万给你……”

    宇城主：“我可以借给你，但你要用一辈子来还。”

    看到回复的这一刻，玉沐晴那冰雪般的气质彻底消融，她轻轻揉了揉眼睛，在世人面前，展颜露出了从未有过的，动人心魄的笑容！

    美丽在这一瞬绽放，宛如冰山雪莲，露出了最美丽的姿态。

    这美丽的幸福笑容，让人震撼，所有人都看得呆了……

    玉沐晴：“那就一言为定，或许我们这一辈子，会很长很长……”

    因为的关系，二人签订的契约，变成了公告。

    【世界公告：宇城主与刀锋女皇签订婚姻契约】

    短短的一行字，就像是晴天霹雳，炸在了所有人的心头上。

    【世界频道禁言解除】

    “兄弟们打赏走起！”

    “宇城主不为金钱折腰，不为利益屈膝，追求真爱，真乃当时第一男子汉！”

    “刀锋女皇本人可比那四千万值钱多了……”

    “不管怎么说，这两人走在一起，肯定不是为了金钱和利益。”

    “这才是真正的强强联合！”

    “他俩的评分肯定要宇城主高，女皇陛下的配偶名额丧失了，但宇城主还有六个，其实他要愿意，那位花族的姑娘和战神族公主，都能立刻拿下。”

    “呸，人间看的是感觉，面都没见过，怎么可能联姻，别把我家宇哥哥当渣男！”

    “姐妹们，宇城主婚姻观明确了，不看出生只看彼此感觉的，这是一个跨越阶级，跻身顶流的机会！”

    “无论怎么说，只有两个字，祝福。”

    这一刻，世界频道纷纷表达祝福，但又被禁言了。

    墨天雄：“宇城主，很不好意思打搅你的雅兴了，今天，你还有没有能力和刀锋洞房，得我说了算。”

    “我在广场第29号金砖大楼等你。”

    看到这条消息，洛宇面色沉了下来，坐在擎天柱肩膀上的他一摆手，直接发令，擎天柱轰然迈出脚步，向着大楼挺近。

    另一边，玉沐晴也是准备前往金砖大楼，方雨梦、娜可儿、爱丽丝、洛芸等女孩子也一并前往。

    她们都得到了赠送，这会也没什么事做，而且金砖大楼已经是除了中央写字楼之外，最后的一栋了。

    无论胜负如何，大家都需要汇合，共商下一步的行动方案。

    同时，世界频道对于这场终极对决也是极为期待，甚至又因为热度太高，触发了PK极致，互相押注天道币和资源。

    在见识了魔族大军的凶悍，超凡境骷髅头的恐怖之后，世界频道并不是宇城主一边倒的胜率，而是六四开。

    宇城主6，墨天雄4。

    毕竟大家都知道，宇之城是有能力干掉超凡的，而且巨型舰队太恐怖了……

    并没有让大家等多久，擎天柱已经出现在了金砖大楼门口，洛宇跳到地面，没有任何犹豫的，一脚踢在了大门上。

    “砰！”

    一声闷响，璀璨的光芒照耀，当画面再度清晰之时，洛宇和他的机械族大军，已经来到了战争广场。

