    沐璇儿直接拉开了马车的布，却发现里边空无一人，地上还留着马夫赶马用的绳子。

    “人呢？”沐璇儿问道。

    “不知道，不过应该就在这个附近吧？”夏炎问到。

    “所以，刚刚的声音是不是他们发出来的呢？”夏琳也有些疑惑。

    “喂……你们等等我啊。”此时，叶晨才慢悠悠的从后边赶来。

    “在那边！”此时，沐璇儿指向了一旁的小树林里。

    “走！”夏炎说着，众人直接朝着沐璇儿值得方向跑去。

    “喂……你们这么又跑了啊？”叶晨感到相当的无语，自己好不容易才追上这些人的，这就又跑了？

    “喂，马儿，乖”叶晨摸了摸这匹马，但是这匹马显然是不买叶晨的帐的。

    “啪嗒！”叶晨直接被一脚踹飞了。

    泥煤啊！连马都欺负哥了？这年头，还有没有天理枉法了？

    不过，叶晨被马儿踢飞后，反而赶上沐璇儿等人了。

    没想到这匹马儿的威力这么强大，一脚就直接把叶晨提到了这么远的地方。

    “叶晨，你在干嘛啊！”沐璇儿直接问道。

    显然，看着从天而降的叶晨，众人都有些疑惑，毕竟刚刚大家都没有把注意力放到后方的叶晨的身上，自然是都不知道叶晨居然被一匹马给踢飞了？

    而叶晨也是有苦不能言啊，“没事，这种方式比较的快一点嘛，哈哈哈……”

    叶晨自己一边笑着，一边摸着头上已经起了胞的这个凸起来的地方。同时也感到十分的无奈，怎么自己走到哪里，都会遇到这种倒霉的事情啊。

    不过也没有办法呀，比较，事已至此，叶晨只能够选择接受了。

    “我们走把！”叶晨说道。

    同时，此时的叶晨直接冲在了第一个了，毕竟，叶晨刚刚落在这些人的前方啊。

    “嗯？等等，你们这是要去哪里啊？”走了一段路后，叶晨问向了身后的沐璇儿。

    “前方有人！”沐璇儿直接说道。

    “啊？有人吗？”叶晨也有些无语了，怎么自己什么都没有看到啊。

    但是此时，冯明冲的越快，感受到的杀气就越重了，怎么回事啊？他感觉到前方不远处，仿佛是真的有动静了。

    他直接展开了自己的精神力，虽然他是众人中最弱的一个，但是他的精神力可不弱啊。

    此时，叶晨直接察觉到了，前方居然是一个两米多高的人，此时正带着帽子。

    而他……嗯？在干嘛啊。

    由于疑惑，他仔细的探望到了前方，泥煤啊！

    叶晨直接停了下来，然后拦着众人，示意众人都不要往前了。

    “怎么了？”显然，众人都有些疑惑了。

    “你难道没有注意到前方的那个人在干嘛吗？沐璇儿？”叶晨直接问道。

    “老实说，我注意到了，同时，我还注意到了这个人的长相！”沐璇儿直接说道。

    “长相？”这显然让众人都有些疑惑了，什么长相？

    夏炎等人，虽然实力比叶晨强，但是显然，他们都没有注意到这个人的长相，也都没有探查到那么远，只是发现这边有股杀气。

    “所以……泥煤啊！这是人吗？”叶晨无语道。

    显然，这个所谓的人？居然长得像魔兽，他是……什么鬼啊？这是人类吗？拥有着鱼鳍嘛那是？

    不对，还有……鳄鱼的鳞甲？

    显然，在见到这个所谓的鳄鱼人的时候，叶晨是直接被吓到了。

    “他的牙齿……就是鳄鱼的牙齿啊！他在吃人！”叶晨直接大声说道。

    “你说什么？小叶兄弟，他在吃人？”显然，就连一旁的夏炎都有些惊了。这简直了，居然有人在吃人？而且，叶晨说的还是鳄鱼的牙齿？真没想到，这个人居然还长着鳄鱼的牙齿？这也太可怕了把？

    显然，众人都感到有些震惊了。

    “不是吧？那……”显然，众人都在考虑要不要靠近了。

    “我感觉到，他的身边还有一个活人，我们要不要去救他？”沐璇儿直接问道。

    “没错，那个人还活着，虽然一个人被正在吃，但是另外的一个还活着！”叶晨也回应道。

    “救啊！肯定要救啊！只要还活着，我们的同胞肯定是要去救的啊！”夏炎直接说道。

    沐璇儿自然是在听到夏炎的话后，举双手赞成的，虽然不知道这个是什么物种，你欺负我们人类就是你的不对了。

    但是此时的叶晨则犹豫了，泥煤的，好怕怕啊……

    “宿主不要害怕，再次，本系统给宿主增添了一个额外任务！去救出那个倒下的人，算是任务完成，奖励宿主两百淘宝值。要是没有救出的话，扣除五百点淘宝值！”系统提示道。

    “泥煤啊！你当哥赚取淘宝值是很好赚的是不是啊？怎么一下子就要给哥扣除五百点淘宝值啊？你这是在坑哥啊！”叶晨十分无语道。

    显然，叶晨平日里赚取淘宝值也赚取的很辛苦的，可这个鬼系统，想要扣就扣的吗？而且还要扣除五百点，这显然，让叶晨有些生气了。

    “都别说了！去救，救人一命胜造七级浮屠，我们怎么能够见死不救呢！”叶晨直接和众人说道。

    显然，所有人都感到有些一连蒙蔽了，这还是他们认识的那个叶晨吗？

    刚刚不就是他自己有些怂了的嘛？怎么现在，这个叶晨一下子就干劲满满，原力十足的？

    “怎么了？小叶兄弟，你这是哪里不舒服吗？”此时，夏炎直接问道。

    “你丫的才不舒服呢！我很健康！走，我们去救人！”叶晨直接说道。

    接着，众人都直接跟在了叶晨的身后，来到了前方。

    只见这个生物直接现身了，就这么显现在了众人的面前。

    当然，全身都是被包裹起来的，包括它的头都被包裹着，但是众人在看到他的脸的时候，着实被吓到了。

    这是啥呀？这不就是鳄鱼人吗？长着一张鳄鱼的头？泥煤啊！此时的叶晨直接被吓得半死，这到底是什么生物啊，为什么会出现这这里呢？

