    他乡遇故知是一件幸事。

    虽然江原和灰原哀都不想参与到这个随时会死人的晚餐中来，但是碍于毛利小五郎的热情还有其他几名青年的邀请，江原和灰原哀还是坐进了他们的包厢。

    除了门外的针尾清治、大坪圭介，房间里还剩下两女一男。

    分别是野岛荣子、井阪茜还有秋田谷彻，他们三个和门外两人都是高中的同班同学。

    服务生帮忙安排好餐具之后，门外的大坪圭介气呼呼的走进包厢坐下一言不发。

    “那个叫针尾的不是和你们一起的吗？”江原打量了一下桌上的餐具好奇的问道。

    他坐下的时候发现桌上只空了一副餐具，哪怕聚会之前吃过饭肯定也会有一副餐具放在面前，由此可见外面的两人肯定有一个是不请自来的。

    江原提问之后喝着果汁的柯南给江原解答了疑惑。

    毛利一家因为早上出发的缘故，所以上午就到了下关市。

    在景点参观的时候，正好偶遇包厢里的四人组。相谈一番之后毛利小五郎名侦探的身份瞬间被认了出来。

    这四个青年也都是毛利小五郎的粉丝。

    是的能看出来他们是毛利小五郎的真粉丝，而不是那种想要找毛利大叔作伪证的假粉丝。

    因为遇到偶像的缘故，原本打算小聚的四人热情的邀请毛利小五郎参加他们的聚会。想来难以拒绝粉丝邀请的毛利小五郎很愉快的就答应了下来。

    至于狼狈离开的针尾清治...

    毛利一家乘车的时候还真偶遇过，但是针尾清治不知道在和谁打电话，言语间一副尖酸刻薄的语气让柯南记忆犹新。

    之所以柯南会记得这么清楚，是因为在东京敢当着柯南这么说话的人基本上当天晚上尸体都凉了。

    不过到底不是柯南的主场，这位针尾清治好像没有收到任何影响，在众人聚会的时候他再一次充当了不速之客。

    至于大坪圭介和针尾清治之间的冲突就要从他们一名已故的高中同学讲起了。

    这名已故的高中同学是野岛荣子的男朋友，但是因为高中时期手臂骨折后恢复情况不理想导致再也拿不起画笔，最后绝望自杀。

    这么多年野岛荣子一直也没有从这段感情里走出来。

    而针尾清治就是导致野岛荣子男朋友手臂骨折的罪魁祸首。

    针尾清治回到下关市是因为想要低价收购秋田谷彻家里的公司。这种低买高卖的投机贩子在东京比比皆是。

    但是像针尾清治一样嚣张的还真不多。

    或者说以前确实挺多的，但是在工藤新一和江原逐渐长大的时候被他们俩克死不少。最近一年嚣张的投机贩子明显有些不够用。

    因为针尾清治嚣张的态度最后导致大坪圭介和他大打出手。其实也算不上大打出手，最多算是互相推搡和撕扯。

    还不等包厢里的众人出来组织，江原的电击疗法就让针尾清治瞬间清醒然后快速逃离这家饭店。

    怎么说呢......如果要是正常人无缘无故的被江原这么电一下之后第一反应肯定是立刻报警，然后要求江原赔偿。

    但是因为针尾清治这种投机贩子和放高利贷的平时做生意的时候违规操作太多，如果真到了警察局到底谁该进去踩缝纫机还真不好说。

    所以他本能的忽略了这个选项。

    ............求月票............

    针尾清治这个小插曲很开就被众人遗忘。

    主要是因为原本嚣张跋扈的针尾清治来到这里威风还没等抖起来就被江原一电棍带走，那个狼狈的模样实在是让人忍俊不禁。

    就连气呼呼的大坪圭介坐了一会儿之后都开始笑了起来。

    席间高中同学四人组得知江原也是东京小有名气的侦探之后大为惊讶，没想到东京除了名侦探工藤新一以外居然还有另一名高中生侦探。

    话题的中心也围绕着江原开始展开。

    这下子江原陷入了和毛利小五郎一样的境地之中，当然江原要比大叔处境好上不少。

    好歹江原在推理的时候还清醒着，而大叔基本上都是在睡梦中完成的委托。

    吾好梦中推理？

    “江原小哥说说上一次案件的时候犯人最后是怎么招供的嘛！”

    “对啊对啊，说说嘛我们都很好奇~”

    “是啊是啊！”

    这不话题又开始向江原最头疼的地方转移，江原发现自己现在宁可在东京周旋于三个组织之间也不想应付这些狂热的粉丝了...

    犯人怎么招工的，一剂吐真剂下去，只要嫌疑人没受过专业训练，别说招供了，就算让他说说自己什么时候看的*****都没问题啊！

    就算受过专业训练那也是再来一剂的事...

    在柯南和灰原哀幸灾乐祸的注视下江原打着哈哈把话题敷衍过去，然后好不犹豫的把四人组的注意力吸引到毛利小五郎的身上。

    果然在话题回到毛利大叔身上之后，四人组不在关注江原，反而是毛利小五郎开始有些招架不住。

    谁让他们是毛利小五郎的粉丝呢~

    最后这顿饭在友好的气氛中告一段落，四人组带着心满意足的笑容毛利小五郎带着如释重负的轻松离开了饭店。

    大概是初到下关市柯南的死神光环还在冷却期，饭店里并没有发生命案，在他们分别的时候也没有警察找上门告诉他们有人死了。

    不过见到柯南之后江原还是有一种不祥的预感。

    明天坚决不要和毛利一家一起出门！

    “对了，江原你们住在哪里？明天要不要和我们一起出去玩啊！”就在江原心里打定这主意的时候，来自毛利兰啊的邀请让江原瞬间流下冷汗。

    ‘哈哈...那个不必了，明天我和小哀参观过毛利官邸之后就去逛商场了，你们好好玩！’

    干笑两声之后江原拒绝的口不择言，完全没注意到灰原哀亮晶晶的双眼。

    小哀还在纠结要怎么把江原骗到下关市的商场里，没想到江原居然自投罗网了？

    没想到这才多久，江原同志的觉悟就已经这么高了，真是自觉！

    就这样大家分道扬镳各回各的酒店，平静有安详的一天就这样过去了。

