 莫图和雪痕等人，从神狱塔内出来，见到林辰安然无恙的站在面前，都是松了口气。

旋即，她们看了下周边的环境。

天地之间，寒风呼啸，鹅毛大雪飘飞，万物寂寥，仿佛有着一种万古不散的寂寞。

这无疑便是天人族故乡所在的那片雪原，眼下出现在这里，说明林辰已经带着神狱塔离开雷幽神域。

一道道好奇的目光，落在林辰的身上。

林辰知道他们在好奇什么，心念一动，“玄雷圣甲”从神狱塔中飞出，悬浮在他的面前。

“真的拿回来了？”

尽管之前听了林辰的计划，都明白林辰的确有可能将“玄雷圣甲”给拿回来，但眼下见“玄雷圣甲”回到林辰手上，他们依旧是觉得有些不可思议。

“估计现在，苟霆之已经发现我不在密室中，或许正气得发狂，出动所有人在寻找我。”

林辰笑道。

雪霜玥微微吸了口凉气，依旧感觉有些不可思议，“也就是说，我们这一趟什么也没出，就白白得到一件至尊宝器？”

“确实是这样。”

林辰点头，看向雪沧澜，一脸期待道，“现在‘玄雷圣甲’回到我手上，可以再次拿它去交换。

前辈你知不知道，还有谁的手上，有适合我用的至尊宝器？”

“至尊宝器何其珍贵，我所知道的，持有至尊宝器的存在，也就只有几位。

而像苟霆之那般，拥有适合你，却不适合他自己的至尊宝器的，就只有他独一份了！”

雪沧澜摇头，心中暗想，即便是我还知道有别的合适的，但人家若知道你之前已经拿“玄雷圣甲”去交换过，结果又拿了回来，怕是没一个愿意和你交换。

林辰闻言一阵失望。

不过没事，这等级别的宝物总有人要，早晚还是能换成自己需要的宝贝的。

莫图道：“苟霆之现在一定发疯了般寻找我们，虽说这雪原辽阔，他要将我们找到，无异于大海捞针。

但毕竟雷幽神域与雪原相邻，我们还是快点离开这边为好。”

众人都是赞同他的意见。

一行人朝与雷幽神域相反的方向前行，至于接下来要去哪里，等离开雪原之后再说。

没多久，在呼啸的风雪声中，林辰几人听到了女人的哭泣和求救声。

“救命！救救我！呜呜……少爷，求求您饶了我吧，我不敢了！”

一个手脚被捆住的女人，在雪地上不断挣扎。

她的前方，是外形和白熊有些相似，但更加高大，头生黑色独角，眼睛血红，背有双翼的妖兽。

高五六米的妖兽，猩红的眸子盯着雪地上的女人，发出低吼，正一步步前进，长满獠牙的口中，呼出腥臭的气息，扑在女人脸上，把她吓得眼前一阵阵发黑。

“不要！不要过来！”

女人拼命挣扎，但手脚被捆住的她，连站起来都办不到，更别提在这妖兽面前逃走。

她不断哭泣，求饶，但奇怪的是，并不是向这妖兽求饶，而是口中喊着“少爷我不敢了”！就在妖兽快要到她面前时，仿佛察觉到某种巨大的威胁，它停下脚步，眼神忌惮的朝着左边的方向看去。

那儿凭空出现几人。

为首的，是一个容貌俊俏的青年，另外几个，都是衣着性感，姿容出众的女人，恭敬的站在青年身后，像是奴才。

青年的背后，长有一对洁白的羽翼，竟也是“天人族”的族人。

他身后的几个女人，以及被捆绑手脚在地上挣扎的女人，背后没有羽翼，也没有任何兽类特征，都是人族的女性。

见到在雪地上挣扎的女人，青年身后的几个女人，仿佛也看到自己未来的命运，眼中满是悲哀和无奈。

青年一脸高高在上，道：“之前不是还在我面前，装得挺贞烈的吗？

既然你没搞清楚自己的身份，那我就帮你清醒清醒！一来你只是我买来的奴隶，二来还是卑贱的人族，就你也配在我面前，谈‘尊严’二字？

既然你不知道该怎么当一个听话的奴隶，那么留着也没什么用处。”

他看向目光警惕的妖兽，戏谑笑道：“你只需要当我不存在就行，这女人是你的食物，把她吃了！”

妖兽听到这话，并没有扑向地上的女人，依旧目光警惕盯着青年！这青年给它带来强大的危机感，拥有智慧的它，哪里敢在这种时候，分心去进食！妖兽没什么动作，地上的女人则吓得脸色惨白，浑身颤抖，哭着求饶道：“少爷，我知道错了！我以后会听话的，求求您！求您饶了我吧。

我不想死，我真的还不想死！”

“现在知道要听话啦？”

青年露出得意的笑容，他很享受这种掌控一切的感觉，也很喜欢见到女人脸上那种恐惧的神情。

就该这样！卑贱的人族，见到自己，就该露出这种神情！自己与生俱来的血脉，便是他们一辈子都需要仰望的，敢违抗自己的意志，那么就该死。

“我听话！我会听话的！”

女孩一边哭，一边点头。

“晚了！”

青年声音冷漠，他打算拿这女人来杀鸡儆猴，让另外几个女的，知道违抗自己的意志会是什么下场。

他看向妖兽，冷冷道：“我让你吃了她，你没听到我的话？”

“吼——！”

妖兽朝他发出一声怒吼，很是不爽他这种命令下人般的语气！“找死！”

青年一声冷喝。

噗噗噗——妖兽的脚下，冒出一根根七八米长的冰锥，瞬间将妖兽刺成马蜂窝。

妖兽只来得及发出一声惨叫，而后身体微微抽搐，很快便没了动静。

青年转头，看向地上的女人，目光阴森。

“不要！不要杀我！求您不要杀我！”

女人花容失色，拼命摇头，眼中充满恐惧和绝望。

“下辈子投胎，别再当那卑贱的人族了。”

青年嘴角勾起一抹残忍的弧度，语气淡漠地说了一句，正要将女人了结时，身后响起一个惊讶的声音。

“雪华渊？”

听到这声音，青年一怔，转头看到出现在他身后的林辰和雪痕等人，脸上露出难以置信的神情。

“雪华渊！真的是你，你怎么会在这里？”

雪霜玥看了眼地上的人族女孩，心中疑惑这是什么情况，但眼下更多的是见到同族的喜悦。

 