    第73章你耳朵怎么红了？

    唐糖眨巴眼睛：“外婆，小雅姨妈今天在家吗？”

    唐糖看唐雅十分不顺眼。

    “在的，她在楼上忙。这几天她总是闷闷不乐的，也不知道遇到什么糟心事，问她也不说。”周淑兰叹口气。

    她这个女儿唐雅，乖巧懂事让人放心，但就是心里爱藏事，遇到困难总是一个人承受着不愿意告诉家人，周淑兰想帮忙也帮不上。

    唐国政端着一盘子新鲜出炉的玉米酥走来，放在茶几上：“老婆，换药时间要到了，回屋里我给你换药——让王姨照顾两个孩子。”

    周淑兰微点头，扶着丈夫的手慢慢站起来，朝卧室走去。

    王姨还在厨房里忙碌，唐糖和傅景安在沙发看电视。傅景安将遥控板藏得严严实实，只看财经节目，唐糖懒得踹他，无聊地趴在沙发上玩手机。

    余光忽的瞄到茶几上的纸张。

    取来一看，居然是张乐谱还带歌词，歌的名字叫《梦芳华》，唐糖没听过。

    “你看得懂乐谱？”傅景安凑来一张狗脸。

    唐糖嫌弃地看他：“我当然看得懂乐谱，我还能作词作曲呢。”

    前世她和王姨搬进一个破旧的小区暂住，住在唐糖隔壁的是个懂音乐的老头子，唐糖放学后写完作业，就喜欢去找那个老头子玩。

    老头子教她谱曲唱歌，还夸她是百年难得一见的音乐天才。

    只可惜后来老头子生病去世，唐糖又忙着对付高中的课程，不得已撂下挚爱的音乐，选择更赚钱的职业。

    傅景安狐疑瞄她，满脸写着【我不相信】。

    “爱信不信。”唐糖没搭理他，趴在沙发上，摇晃着小胖腿研究这个乐谱。曲子不错，歌词也还行，就是有两处比较不通畅。

    兴致上头，唐糖干脆取来圆珠笔，在乐谱上勾勾画画改了几处，又轻轻哼唱出来。

    不错，顺口多了。

    我真是个平平无奇的音乐小天才，嘿嘿。

    傅景安表面上在看电视，其实余光一直偷偷在瞄唐糖。看三岁的小丫头趴在沙发上，两只胖手支撑身子，手里拿着圆珠笔和乐谱，哼唱陌生婉转的曲调，粉润嘴角微微翘起来。

    哼唱很好听。

    笑起来的样子也可爱。

    傅景安忍不住一直偷看她。

    王姨端着热乎乎的糕点从厨房走出来，惊讶道：“咦？小安你耳朵怎么红了？”

    傅景安忙坐直身子，小俊脸闪过尴尬：“没...没事，可能屋里比较热。”

    “哦，那我把窗子打开，你们先趁热吃点糯米糕。”王姨将糕点放到桌上，跑去将窗子打开缝隙，花园里沁人心脾的桂花香顿时飘满整个大客厅。

    ....

    黄昏，唐糖和傅景安才在王姨的带领下，拎着大包小包的零食水果离开唐家。

    楼上的卧室里。

    唐雅皱着眉，心情格外差。

    顾焱霆的助理再三催促，让她早点来录音棚录歌。唐雅看过那首曲子，唱法颇难，有大量的真假音转换，她的嗓音条件根本不能唱好，很容易破音。

    如果唱的不好听，肯定会被顾焱霆唾弃...她辛辛苦苦才引起顾焱霆的注意，千万不能功亏一篑。

    【王助理】：“唐雅小姐，今晚您有空吗？我亲自来接您到录音棚。”

    ?  ?盯妻狂魔傅景安(ΦxΦ)

    ?      前世小傅就很喜欢唐糖，但是屡次想告白都失败了，原因是：

    ?      傅（暗示）：“唐糖你想不想谈恋爱？”

    ?      糖（暴躁）：“你什么意思？嘲笑我单身？看到我单身你很高兴？你有那么多校花班花追你是不是很骄傲？故意跑到我面前炫耀，你有病吧！”

    ?      傅：……(?_?|||)

    ?      and更多花絮加qun607190263

    ?  

    ????  

    (本章完)

