    莫安然很瞧不起人族。

    它一直都认为它们异人族才是这个世界乃至这个宇宙中最牛逼最强大的种族。

    它们的体质强大，资质逆天，哪怕是刚刚出生的幼儿，都有不弱于人族高阶武徒级别的实力。

    而且，更牛逼的是，它们天生就精神力活跃度极高，气血力量与精神力量也从来都是双修而行，齐头并进，所以它们的肉身防御与精神防御基本上就没有任何短板，强大无匹。

    而人族呢。

    在莫安然的眼中那就是一个不完全的进化体，体质天资根本就没法与它们异人族相比。

    就好比眼前这三个人族的半步皇者境。

    一个精神修为达到半步皇者，两个气血修为达到半步皇者，看上去似乎都极为强大，其实他们每个人的身上都存着极为致命的缺陷。

    这样的半步皇者，都是残次品，他日纵使有机会能够成皇，也不过只是一个个伪皇而已。

    真要是生死之战，这样的伪半步皇者，莫安然感觉他可以打十个！

    所以，之前在看到吴道、古泽炎以及柳思龙三人突然出现在会场中的时候，莫安然只是稍稍地惊讶了一下，并没有太多的惧意，依然十分淡定地呆在原地。

    它对自己的实力极为自信，之所以没有联邦三十六域的域主全都控制住，更没有直接潜入京华市对杨帆进行捕杀，也只是不想暴露自己的身份而已。

    毕竟，人族之中还有三皇，万一它闹腾得太厉害，把已经闭关的三位人皇给炸了出来，那它就真的要吃不了兜着走，在本源星上将会再无立椎之地了。

    伪皇虽然带着一个伪字，可是他们毕竟是皇者，独道成皇也是皇啊，莫安然以前一直不敢冒头，夹着尾巴在昌梦镇守府潜伏了几十年，还不就是因为畏惧这里的皇者吗？

    “现在，箭已在弦上，本帝只能赌一赌本源星上的皇者全都闭了死关，轻易不会出现了！”

    莫安然心中暗忖。

    先前它并没有预料到京华市内竟然会有三位半步皇者境的存在，所以它原本的计划只是借刀杀人，借助它所控制着的二十六位帝级域主，强势击杀杨帆，灭了京华市，祸乱联邦。

    可是现在，因为吴道三位半步皇者境的存在，二十六位帝级域主已然有些不够看了。

    如果它不亲自出手拦下吴道、古泽炎、柳思龙三人的话，这二十六位帝级域主根本就近不了杨帆的身，更不可能破坏得了京华市的护城大阵。

    所以，为了达到之前的预定目标，莫安然知道，哪怕是拼着将人族的皇者惊醒的风险，它也必须得出手了。

    杨帆的存在，对于它们潜伏在各域之中的异人来说，实在是太危险了。

    莫安然是半步皇者境，可以完美地遮掩住自己身上的任何一缕气息，极有自信可以瞒得过杨帆还有吴道这些人的精神感知。

    但是那些修为不如它的异人同族却不会有这么好的运气。

    更何况杨帆帝级医师的身份，对于人族那些重伤不愈的帝级武者来说，如同救星一般的存在，若是任由杨帆真的把人族各域百多位帝级强者全都医好的话，对他们异人族将来入侵本源星的大业，绝对是一个不小的阻碍。

    “所以，击杀杨帆，势在必行！”

    “至于京华市，灭不灭就只能看天意了。不过如果能够借助身边这二十六具傀儡的力量，灭了此地剩余的九位域主，也算是不虚此行了！”

    莫安然的目光在杨帆还有吴道、古泽炎几人的身上扫过，嘴角微微勾起，眸中闪过一丝残酷凶狠的冷色。

    “过了今日，联邦再无帝级医师！”

    “过了今日，联邦各域必然大乱！”

    “人、妖两族之间的终极之战，或许就会因此而起！”

    莫安然的心中有点儿小激动，面色都变得有些潮红。

    如果此次人、妖两族的皇者还是不出的话，那么，大事必成！它们异人族想要入侵本源星，彻底的掌握人、妖两族的日子也就不会太远了！

    “好了，既然所有人都已就位，那咱们就开门见山！”

    蓝元青的目光轻扫，最终落在了莫安然与崔德寿二人的身上。

    “崔域主，莫域主，还请向前移步！”

    莫安然与崔德寿一怔，有些茫然地抬头看了蓝元青一眼，不知道这家伙在搞什么鬼。

    “蓝城主，这是何意？”

    莫安然寸步未动，崔德寿也是一样，不解地看着蓝元青。

    蓝元青笑道：“二位千万别误会，没有别的意思，只是在这次的议会开始之前，有些问题想要向二位域主当面讨教。嗯，确切地说，是杨帆医师有些问题想要请教二位。”

    “毕竟，这次聚会一开始本就没有邀请二位的意思，至于原因，想来你们应该也是心知肚明。”

    “可是现在，既然你们不请自来了，有些话自然还是要当面说讲清楚比较好，毕竟冤家易解不易结，你们二位说呢？”

    莫安然闻言，目光不由扫向了杨帆，看到杨帆正在微笑点头向它示意，心中不免多了一些明悟。

    看样子，这个杨帆是想要在这里就把所有的问题与恩怨全都提前解决了。

    想要仗势欺人，逼迫它与崔德寿向他服软道歉吗？

    “两位前辈该不会是怕了晚辈吧？”

    杨帆呵呵一笑，眉眼微抬，露出一丝高高在上的不屑神情，“如果怕的话，那就不要过来了，就当晚辈刚才什么也没说。”

    “不过，接下来，如果发生了什么让两位前辈感到不愉快的事情的话，那还要请两位域主大人莫要见怪。”

    杨帆的一番做作表演，更加确定了莫安然心中的猜测。

    杨帆这小子，欲要狐假虎威，借助吴道、古泽炎以及柳思龙三位半步皇者的势，强行逼迫他们服软认错。

    一如他们之前联邦借势威逼联邦向杨帆施压时一样，这小子是在赤果果地报复他们。

    莫安然刚刚还有些狐疑的心思一下就安定了下来。

    只要不是认出了它异人族的身份，在故意给它下套儿，一切都不是问题。

    正好，它还可以与崔德寿一起上前靠近杨帆，而后趁其不备，突然发难，莫安然有把握可以在吴道三人没有防备的情况下，直接出手弄死杨帆。

    再不济，它也能拦住吴道三人，给崔德寿创造出手击杀杨帆的机会。

    这可是天赐良机，也是杨帆自己作死，岂能错过？

    “谁说我们怕了？”

    就在杨帆刚要转身不准备再去搭理他们两个的时候，莫安然突然出声，分开人群上前了几步：“就凭你一个连王境都还不是的小辈，有什么资格让老夫与崔域主惧怕？”

    说着，莫安然冲崔德寿使了一个眼色，二人同时迈步上前，很快就来到了杨帆身前的五步之内。

    凌天此刻已经被吴道给赶到了身后，柳思龙斜刺一步，冷冷地注视着已经近在眼前的二人。

    莫安然扫了一眼并没有什么防备动作的吴道与古泽炎，心中一安，对自己的伪装越发自信。

    “莫域主、崔域主，这是你们与杨师之间的私人恩怨，我就不多插嘴了，你们先聊！”

    蓝元青也借机向后撤了撤，一副我要避嫌的姿态，直接退出了十好几米远，与长孙嘉赐及上官芷珍等人站到了一处。

    莫安然瞥了蓝元青一眼，不屑摇头，知道有古泽炎与柳思龙这两个半步皇者在，蓝元青也不过就是一个傀儡城主而已，不足为虑。

    他们现在最主要的目标是近在眼前的这个杨帆，只要把杨帆给弄死了，剩下的这些域主傀儡，哪怕全都死在了这里，也无所谓了。

    别看杨帆身边现在站着三位半步皇者，可是在莫安然的眼中，这都不是事儿。

    现在三位半步皇者中就只有柳思龙在漫不经心地摆出了一个防御威慑的姿势，不过也只是虚有其形，故意在拿身份与气息吓唬他们两个而已。

    如果莫安然与崔德寿真的只是如他们现在所表现出来的这般修为的话，仅是柳思龙这一丝半步皇者的气息，就足以吓得他们想尿。

    事实上，也确实是如此，莫安然已经感应到了崔德寿神魂中自然传出的丝丝怯意，他自己的脸上也随之露出了相应的恐惧之色，摆出一副我很害怕的样子，实则已经开始在暗中蓄力，随时都能发出必杀一击。

    “听说，就是你们两个窜唆着其余几位域主，联名上疏联邦政府，欲要陷我于九死一生的险地？”

    看到二人胆怯害怕的样子，杨帆欲发地趾高气扬，挺着胸脯，低头俯视着莫安然与崔德寿，毫不客气地出声质问：

    “觉得我杨帆某人无权无势、弱小可欺是吧？”

    “还巡游各域，上门去为你们辖域内的帝级伤者疗伤治病，想得倒是还挺美哈！”

    “知不知道什么叫做宁惹白头翁，莫欺少年穷？知道不知道什么叫做三十年河东，三十河西？”

    “得罪了我，还想着让我全心全意地去为你们的人医病疗伤，我医你奶奶个腿儿啊医！”

    “医师也是有尊严有脾气的你造吗？！”

    “你信不信，你们特么真要是把小爷逼到了那个份上，小爷就是真的要被迫巡游各域，在给你们医治的时候随便往你们身上下点儿药投点儿毒，你们最后连死都不知道是怎么死的？！”

    杨帆骂得痛快。

    不止莫安然与崔德寿被他给骂得有些抬不起头，旁边那些曾经联名上疏过的其他域主，也在旁边尴尬得一批。

    谁都看得出杨帆这是在借题发挥，指桑骂槐，可是现在，形势比人强，他们全都得乖乖地听着。

    吴道与古泽炎站在杨帆的身后，也是嘴角微抽。

    这熊孩子，都什么时候了，火都快燎到眉毛了，竟然还有闲心在这里骂街，心可是真够大的啊。