
　　凌笑之所以将血肉神魂和黑曜神鼎都展现出来，只是想要证明他拥有与连皓公对话的资格。

　　同时，他希望能借此让连皓公减少对他的轻视，让他拥有与他讨教的资格。

　　他对于炼丹之术的了解可是不亚于任何一名至尊药神呢。

　　再者他觉得药盟公会可是公认的第一大势力，他们一直都关注每一名炼药师，鼓励炼药师的发展，让他们更好地进阶品境。

　　凌笑觉得身为至尊药神应该是不会觑视他这尊药鼎吧，必竟他们已经是登峰造极的存在，不会缺趁手的神鼎才对。

　　可是，他却是忘记了他的黑曜神鼎可是一尊上古神器，是九大古神鼎之一，是任何炼药师都欲得而之后快的神物。哪怕是至尊药神也忍不住对它动心了。

　　反正这种有限的古神鼎手多也不见得扎手，而他们还能将它承传下去，为什么不需要呢？

　　凌笑没想到自己摆显不成，反而要被别人给抢夺了神鼎。

　　这下他死的心都有了，他全身家当可全部都在那神鼎当中呢。

　　凌笑真身与神魂分身所有力量都爆发了出来，同时轰出滔天的拳意，从左右朝着连皓公攻击了过去。

　　如此全力以付的一击，如此近得距离，哪怕是半始神都要会被凌笑给打爆了！

　　这里大殿的空间力量全部挤压到了连皓公身上，熊熊的天火充斥了大殿之内，显得无比灼热。

　　烟蝶娇呆呆地看着这一幕，她完全被这变化给惊呆住了。

　　而抓住黑曜神鼎的连皓公却是完全无视了凌笑的攻击一般。

　　他平静地看着两个凌笑的攻击淡淡道“年青人别这么冲动”，说罢他一只手微微抬了起来，一股无法形容的力量开始散发了出来。

　　紧接着，两个凌笑轰来的力量居然被直接定固住了，他那些火焰更是被摁灭掉了。

　　凌笑只觉得四周的一切空间力量都无法受他指挥，反而强行地将他束缚住了，让他连动的力量都使不出来了。

　　凌笑脸色瞬间涨红了起来，他首次感受到自己无法抗拒的力量，让他觉得无比地举丧，无比地渺小，仿佛在人家眼中捏死他就如同蚂蚁一般容易。

　　“你别紧张，我只是看看是否是真的黑曜神鼎而已，现在看来还真是的”连皓公幽幽地说了一声，便将黑曜神鼎给松开了。

　　在他松开神鼎那一刻，凌笑只觉得全身一松，真身和神魂便恢复了自由。

　　凌笑被惊出了一身冷汗，为自己刚才的蠢愚的行为感到后悔。

　　他根本不应该和一名真正的至尊药神嚣张啊！

　　要是连皓公真要取他这神鼎，只怕人家现在就可以将他给干掉了，那他也算是白死了。

　　凌笑合二为一，将黑曜神鼎收了回来，对着连皓公微微拱了拱手道“对不起大人，刚才凌笑失态了！”。

　　这个道歉是要必要的，凌笑并非是放不下的人。

　　如果今日他已经是至尊了，就不会这么憋屈了，他心中无比渴望一定要尽快突破成为真正的至尊，唯有如此他才可以控制自己的命运，哪怕是更强大的至尊也有反抗的余地。

　　连皓公赞赏地看了凌笑一眼道“不错，虽然妄枉了一点，但是有妄枉的资本，很不错啊，只是以后你还是低调点好，今日要不是遇上我，你的黑曜神鼎可别想再要了！”。

　　凌笑深以为然地点了点头道“是小子莽撞了”，顿了一下他又道“不过小子确实已经拥有了一些向至尊药神迈进的心得，所以还是想要与大人讨教一二！”。

　　这次连皓公到没有拒绝，他抚着长须笑道“勇气倒是可嘉，比之以往见过的那些小子有个性多了，好，我就与你好好谈谈，看你有什么高见！”。

　　连皓公自然见了凌笑这尊黑曜神鼎之后，立即便猜到凌笑是获得了不小的机缘了，要不然不可能有这样惊艳的炼丹能力的。

　　只是黑曜神鼎是死物，就算有了传承，也还要靠他的领悟力出众，也要靠他的修炼天斌出色，才有如今的一切。

　　现在，他算是真真切切了解了凌笑的底气了，居然拥有着比真身还强大的血肉神魂，难怪可以进阶这么快，而且对于炼丹一途来说，神魂的力量强弱也有着很大的关系的呢。

　　半始神实力的神药师，确实拥有让他这名至尊药神接见的资格了。

　　凌笑终是松了一口气，只要能入得了这名至尊药神的眼，相信他不用参加那什么炼丹大会，也能与药盟公会达成一种友好的关系了。

　　接下来，连皓公再次坐回了位置之上，而凌笑也得以赐座，开始与连皓公交流一些炼丹的心得，而烟蝶娇则在一边旁听。

　　一开始的时候是连皓公对凌笑发问，而凌笑则是一一做答。

　　后来，凌笑说的一些炼丹心得居然让连皓公觉得是闻所未闻，十分地新奇，但又相当地精妙，对于控制灵草精华，以及凝丹成形有着意想不到的好处。

　　连皓公兴趣大增，开始与凌笑真正的交流了起来，也说出了他不少的炼丹心得，让凌笑颇有所悟。

　　两人越谈越是投机，话也是越来越多，仿佛像是多年的老朋友一般。

　　一旁的姻蝶娇则是听得津津有味，美眸不时地在凌笑那张俊脸之上溜过，芳心偶尔砰然跳动。

　　她完全没想到凌笑真拥有与她二师傅交流讨教的资格，而且说的炼丹要素，更是极为独特，让她也是大为受益。天籁小说网

　　她能感觉到凌笑并非是夸夸其谈，而是拥有真才实学，他只需要实力再进一步，想必突破成为真至的至尊药神不在话下了！

　　不仅她有这感觉，就连连皓公也有这种感觉，他可以肯定凌笑所获的机缘绝对不小啊！

　　他心里已经动了要将凌笑拉拢来的念头，这样出色的年青人绝对不能放过啊！

　　转眼间，将近一天的时间就过去了。

　　连皓公有些尤余未尽道“你这小家伙不错啊！想必是从这黑曜神鼎当中所获的传承吧，当真是不凡啊”。

　　连皓公要是不能猜到凌笑的传承来自哪，那他这个至尊药神就白当了。

　　凌笑也不承认，也不否认，就当是默认了。

　　反正眼前这至尊药神暂时不会害他，他还想和人家搞好关系呢。

　　“小子是有点运道而已，今日听大人一席话，确实是让凌笑茅塞顿开，收获不浅，大人请受凌笑一礼！”凌笑对着连皓公微躬了一下身子说道。

　　老实说，凌笑获得了至尊药神的传承，确实对于炼丹一途有着别人无法比拟的优势，他了解许多丹方，了解许多炼丹的窍诀。

　　可是，连皓公是一名成名已久的至尊药神，他炼丹无数，自然也有其独道之处，他说的一些见解，自然也是让凌笑收获不小的。

　　所以，凌笑这个行礼还是有点值得的。

　　“哈哈，不骄不躁，大有可为，大有可为啊！凌笑你很不错，他日成就至尊药神指日可行啊！”连皓公非常不吝啬地赞扬凌笑道。

　　一旁的烟蝶娇不满地嘟着嘴道“二师傅真偏心，人家可都没有听你这么称赞过人家呢”。

　　“小丫头还斤斤计较啊，你从小得到的赞扬可比你所有的师兄还要多啊！”连皓公慈祥的笑道，接着又看着凌笑道“以你的能力确实比现在的年青人要强大不少，炼丹大会参不参加都无所谓了，我们之所以召集你们来，就是想看看你们的潜力，我相信你的能力已经不在成名多年的神药师之下，甚至还要更上一层，你可以好好努力，争取尽快踏出那一步，到时候你就海阔天空了！”。

　　“嗯，今日能聆听大人的指点，凌笑很人信心走到那一步！”凌笑轻应道，接着他说道“大人，凌笑斗胆想请大人卖两三颗至尊神丹给我们天龙门，我们可以按照拍卖价格购神晶，不知道可不可以？”。

　　只要能买下至尊神丹，凌非等人就好回去交差了。

　　必竟凌笑现在想走到那一步还没有这么快，想要提前炼制出至尊神丹还差一点时间。

　　“呵呵，你都开口了，老夫自然也不能让你失望而归，不过……这事我也做不了主，你可以和娇儿这丫头谈，这次拍卖的神物可是由她说了算呢”连皓公淡笑道，他老目当中闪过了几分有趣的神芒。

　　“二师傅您说什么呢，你说卖我就卖，不卖就不卖干嘛扯我身上来嘛！”烟蝶娇显然没想那么远，反对地说道。

　　“小丫头还真不懂事”连皓公摇了摇头道，接着他看向凌笑道“凌笑，你觉得我们药盟公会比你们天龙门或金族如何？”。

　　凌笑不知道他这话何意，但是也相当直观地应道“比天龙门和金族都强大，富有多了！”。

　　从天源之城到这个殿城，凌笑算是见识到药盟公会的冰山一角的财力。

　　他可以断定天龙门或金族都无法与其相比拟的。

　　连皓公对凌笑这回答还算满意，当即又问道“那你觉得这丫头怎么样？”。

　　“二师傅你说什么呢，我不理你了！”烟蝶娇立即嗔了一声，轻跺了一下脚，居然逃一般地离开了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1385章 ：凌笑你很不错免费阅读。https://xs.23sk.com 