一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三倍极限？”叶凡摇头一笑，“我早就不是那个层次了！”

    “嘶！！”同田禾一双眼暴睁，“不可能！你才几岁，不可能是四倍极限……”

    “华夏的武学底蕴，岂是你们这些岛国傻狗能够理解的？”叶凡拍了拍同田禾一的脸颊，一直匕首出现在他的手心。

    “噗嗤！”

    匕首捅进同田禾一的肩膀，随即往上一扯，整个肩胛骨给割开，鲜血犹如喷泉一般涌射出来。

    “啊……啊啊啊！”

    同田禾一哀嚎不已，干涉的喉咙在恐惧的心理压力下，变得嘶哑无比。

    “在给你一个机会，李怀国在哪里？”叶凡将匕首伸出海面，任凭鲜血滴淌到海水之中。

    “岛国狗，鲜血会引来周围上百海里内的所有食肉鱼类，其中肯定有鲨鱼。

    你知道不知道，鲨鱼对人肉是没有多少兴趣的，不过它们都是好奇宝宝，很喜欢咬一口尝尝味道。

    第一只鲨鱼咬你一口，对你说声：‘呸，真难吃！’

    第二只鲨鱼不想，也要你一口，对你说声：‘尼玛，果真不好吃！’

    第三只鲨鱼不信，一定要亲口尝尝。

    于是，你会被无数鲨鱼一口一口的咬。顺便说一下，鲨鱼的咬合力并不强，你即便被咬上十口，也不会立马死去。

    只是，那种痛苦和恐惧，会成为你无法抹去的阴影。

    对了，你听说过华夏古代的凌迟吗？两种感觉，非常相似……”

    “恶魔，你这个恶魔！”同田禾一吓得脸色苍白无比，眼神不由自主的瞟了一眼四枚海岛的位置。

    叶凡淡淡一笑，“果真在那里。”

    话音一落，叶凡手中匕首继续“噗、噗、噗”捅在同田禾一的身体上，斩断他的手筋脚筋，让他彻底沦为废人。

    同田禾一在地上犹如断成好几截的蚯蚓一般蠕动，嘴里沙哑的哽咽着，发不出任何声音。

    叶凡懒得理他，叫来远处的杰克，嘱咐他先把李氏集团的人带回去救治，随后跳上摩托，朝着四枚海岛疾驰而去。

    络腮胡连忙开着快艇赶了过来，一上甲板，就看到两个青年站在上头，对着甲板上的几个黑衣人踢来踹去，嘴里骂着“MMP”的脏话。

    他听不懂，高声叫道：“你们是……你们是叶先生的朋友吗？”

    “对！”其中一个青年捂着胳膊扭头回道，“你是谁？”

    “我是叶先生叫来救你们的。”络腮胡看到一甲板的鲜血，不由自主的打了个冷战，态度十分恭敬。

    “几位先生，你们快点上我的快艇，我带你们回梦幻岛。”

    “好，你等一下！”

    两个青年大喜过望，连忙跑回驾驶舱，把受伤的同事背出来。

    由于他俩的胳膊不是脱臼就是断了，行动非常不方便。

    可是络腮胡傻愣愣的站在甲板后头，缩头缩脑的看着他们，神情慌张惊恐。

    两个青年大怒，“看什么看，还不过来搭把手？”

    “是是是。”络腮胡连忙答应，跑上甲板去背人。

    很快，四个重伤员被抬上快艇，络腮胡对甲板上的两个青年招了招手，“两位，快点走吧，周围有好多鲨鱼，太危险了！”

    “知道啦，马上就来！”

    其中一个青年怒狠狠踹了一脚同田禾一，咬牙切齿的将他踢下海里。

    “噗通……”

    同田禾一“嗷嗷”的低鸣两声，想要游泳，奈何手脚筋全被斩断，动弹不得，身体不由自主的往下沉。

    随着他最后的挣扎，身上伤口的鲜血越流越快，附近游荡的鲨鱼一拥而至，可惜都败兴而归。

    同田禾一在无尽恐惧的恐惧中，溺死在海水里。

    与此同时，四枚海岛上。

    公羊信对李怀国的催眠已经进入尾声，他再也套不出有用的商业机密。

    白发老者满意的点了点头，“行了，他脑袋里的东西我基本都知道了，差不多可以送他上路了。”

    “好的。”

    公羊信松开双手，李怀国立马瘫软倒地，嘴角哈喇子流的到处都是，两只眼睛翻出了眼白，显然是用脑损引起的脑休克。

    这种情况必须得到有效救治，否则很容易造成精神病或者脑死亡。

    “滴滴滴……”

    就在这个时候，白发老者腰间的一个小机器发出一阵急响。

    “嗯？”白发老者拿起来一看，顿时皱起眉头，“同田君的生命迹象消失了！”

    此话一出，在场众人齐齐色变。

    “在这么短的时间里，同田禾一居然就被干掉了？”公羊信是知道同田禾一的实力的。

    虽然他只有两倍极限，但是在特定的环境下，拥有岛国空手道和岛国忍术，就算是三倍极限的武者，他都能拖上一段时间。

    另外，跟在他身边的三个青年，都是超极限的空手道高手，配合起来足以同寻常的两倍极限高手队长。

    可是这才短短十几二十分钟的时间，这一伙人就被做掉了！

    公羊信微微皱起眉头，正准备开口，忽然听到不远处传来一阵“轰隆隆”的发动机声响。

    “藤田老先生，为了确保万一，你还是先行离开吧。”公羊信低声说道。

    “嗯！”

    白发老者微微颔首，指了指地上的李怀国，“先看看是什么人来了，如果不是什么紧要角色，两个人都做掉！”

    “放心，我们三兄弟自有分寸。”公羊信应道。

    当下，白发老者被身后一黑一白两个保镖抬起，快速奔向另外一侧的礁石案。

    却说叶凡骑着水上摩托冲向四枚海岛，在抵达近海沙滩的时候，他看到另外一侧的礁石上，驶出了一艘小型快艇。

    在快艇上，两个身材高大的巨汉费外惹眼，个头起码得有两米开外。

    在他们身前，坐着一个白发苍苍的老头子。

    当叶凡目光扫视过去的时候，那个老头微微一笑，轻轻对叶凡挥了挥手。

    “嗯？”

    叶凡感觉这个老头不是普通人物，心里很想追上去看看情况。

    可是，他已经快冲上沙滩了，想要兜转方向去追击那个老头，基本不太可能。

    更何况，他已经看到李怀国倒在那片沙滩上，离他几米开外，站着三个黑衣中年。

    叶凡一眼便认出了那三个人，正是当初在青云集团打过照面的三个高手！

    虽然叶凡不知道那三人的实力如何。

    不过，他们在白雅芳的遇到危险，明明猜出了自己的境界，依旧敢冲出来，可见他们对自身的实力很有信心！

    至少也是四倍极限的高手！

    一下子面对三个四倍极限的武者，叶凡不敢大意。

    “妈的！”

    叶凡懒得去管撤离海岛的那个老头，开着水上摩托冲上了沙滩。

    公羊信三兄弟远远看到一个青年冲来，嘴角咧起阵阵冷笑。

    谁知，对方冲上沙滩后，势头依旧不减，反而两条腿跳下沙滩，两只手牢牢把控着把头，借着飙起来的高速惯性，将整个摩托轮圆了砸过来。

    “嘭……嘭……”

    连续两声重重的闷响，那人发力的双脚顿时在沙滩上蹬出两个深坑。

    “唰！”

    水上摩托的飞势极猛，速度转瞬即至。

    公羊信骇然无比，怒声高喝：“老二，快躲开！”

    公羊岭见那个摩托眨眼间便到了自己面前，脸色微微泛白，想要转身避让已经是不可能的事情了。

    再者沙滩细沙柔软，无法借力，就算强行躲开，恐怕也会被蹭到。

    “妈的！”

    公羊岭大叫一声，双臂猛地窜起虬龙般的肌肉，朝飞来的摩托抵去。

    “哐哐哐……嗤啦……”

    铁臂和冲势极强的摩托撞在一处，一阵磨牙的尖锐声响个不停。

    公羊岭被硬生生的轰退了十几米远，虽然双手死死抵着，可那双臂欲断的痛苦，让他不由得冷汗淋漓。

    “快去帮忙！”

    公羊信和公羊峰在第一时间反应过来，两人纷纷大吼，双臂疯狂发力提住车尾。

    前有抵力，后有狂扯，两百多斤的摩托惯性被硬生生的停了下来。

    公羊岭脱力倒在地上，两只胳膊的肌肉迅速缓和下去，剧烈的颤抖起来。

    公羊信和公羊峰双双吁了一口气，将水上摩托丢到其他地方。

    这也对亏了三兄弟配合默契，要是换做其他人，恐怕公羊岭早就被摩托撞折双臂了。

    “老二，怎么样？”公羊信连忙来到公羊岭身边。

    “还好，死不了！”公羊岭重重吐出一口浊气，“只不过这双手在段时间里，恐怕用不了了。”

    公羊信看出公羊岭的手臂肌肉断裂了好几处位置，好在人没事儿，只要休息一段时间，就能恢复如初。

    “妈的，刚才那人是谁！”公羊峰环视一周，“人呢？”

    “是个高手，至少是四倍极限的高手！”

    公羊信扭头一看，李怀国的身影也从沙滩上消失了，肯定是那人借着他们三兄弟应付水上摩托的时候，把人给顺走了。

    “走，去找他！”公羊信暗自咬牙，“一定不能让这两个人活着离开四枚海岛！”

    若是李怀国被救走，恐怕他们的身份就会暴露，从而引出海翼集团。

    届时影响海翼集团的计划是小事儿，要是引得恐狼队长发怒，那才叫麻烦！

    所以，不管对方有何实力，又是什么身份，他和李怀国，都必须死！