    话音落下，他直接一步踏出，浑身的火焰仿佛受到了召唤，直接朝着他的身后涌去。

    而他的眼眸 也是变成了火红色，两朵火焰在他的眼中跳动。

    “大日焚天！”陈九阳大喝一声 在他的身后。

    火焰开始急速凝聚。

    紧接着就在众人的眼中，凝聚成为了一道巨大的圆盘。

    散发着可怕的热气，空间在焚化，温度急剧攀升。

    无数人只感觉 似乎置身于热锅之中，令人心颤。

    陈九阳立在那里，身后一轮大日照耀天地。

    宛如太阳神的漠视一般看向周旬。

    “这！”周旬忍不住眼皮子一跳。

    他在这其中感受到了可怕的压力。

    他的眼中浮现了浓浓的忌惮。

    “杀！”但是陈九阳却是没有给他太多的机会思考。

    往前一指，他身后的那轮散发可怕的力量的大日直接冲杀而去。

    所过之处，空间焚化，沦为黑洞，空气和灵气被燃烧得嗤嗤作响。

    “来战！”这一刻，周旬的眼中也是开始散发可怕的战意。

    大刀在他的手上不断转动，一道可怕的刀意直冲云霄。

    天地为之震颤。

    仿佛直接要把这天地撕裂开来一般。

    “这是天级刀意啊！”见此一幕，有些学识渊博的人立刻惊叫道。

    闻言，众人都是一惊，面色狂变。

    这居然是天级刀意。

    在这片天地之中，武者都可以借助顿悟，领悟天地意志。

    而这其中的意志分为很多种。

    比如刀意，剑意，拳意，枪意等等等，许多的意志。

    而没种意志之间领悟的强弱也是有着区分。

    从高到低，分为天地玄黄四种等级。

    而眼前的周旬就是领悟了刀意还是天级刀意。

    可见他在刀之一道之上，很是刻苦，也很有见解。

    “这下子，恐怕陈九阳有些吃亏了。”

    而听得议论，无舌的脸色也是变了。

    意志力量，他太清楚了。

    因为他就领悟了冰之意志。

    但仅仅是地级罢了。

    和周旬的天级刀意一比，那是远远不如。

    “相信他！”夏子辰依旧言简意赅，没有多说什么。

    天穹之上，看着自己散发而出的恐怖刀意，撕裂着虚空。

    周旬嘴角露出冷笑，开口道：“本尊很久没有入世了，如今一入世就施展出本尊的天级刀意。”

    “你能死在这天级刀意之下，你也可以安息了。”

    对面的陈九阳面色不变，心中却是有些忌惮。

    说是这么说 但是时间却是在不断流逝。

    陈九阳那轮可怕的大日却是已经来到周旬身前。

    “斩！”他一字落下，手中的大刀发出一声嗡鸣，似乎很是兴奋。

    一道可怕的的刀意直接弥漫天地，撕裂空间，把那片天地撕裂到不成样子。

    轰隆隆！

    大日直接被撕开。

    在那恐怖的刀意之下，那轮大日显得很是不堪一击。

    大日瞬间消散，而周旬的大刀却是没有停下，直接斩向陈九阳。

    他要一击斩杀此人。

    以示自己的强大。

    “滚！”大日消散，看着斩杀而来的的大刀，陈九阳也是脸色一沉。

    手中长枪，宛如一道长龙一般，直接划破虚空，来到周旬面前。

    “不自量力！”见到陈九阳这种硬碰硬的打法，周旬一身冷笑。

    一道劈下，凌厉的刀意瞬间斩向陈九阳的左臂。

    轰！

    陈九阳也是枪身一转，直接点在了那可怕的刀背之上。

    Duang！

    一声炸响。

    陈九阳面色一变，瞬间被震飞出去百丈距离。

    噗！

    一口鲜血喷了出来。

    面色瞬间惨白。

    不是对手！

    在天级刀意的周旬面前，陈九阳居然不是对手。

    见此一幕的围观之人一个个都是瞪大眼睛。

    “完了！这大夏将军肯定不是对手啊！”

    “天级刀意面前，显得实在是太弱了。”

    “难道 大夏真的就这么败了吗？”

    众人不禁开始议论纷纷，很是不看好夏子辰等人了。

    太初宏和百花灵都是面色有些难看。

    这要是输了，那他们会不会就是站错队了？

    两人眼中浮现一些奇异的光彩。

    起伏不定。

    “这么下去，他肯定要死啊！”

    无舌见此，也是担心不已。

    现在这个状况，谁都看得出来，陈九阳根本不是对手。

    而且已经是受了伤，再打下去，那就是惨死的状态。

    而这一次，夏子辰没有说什么话。

    而是就这么看着傲立虚空的陈九阳。

    似乎是察觉到了夏子辰的目光，陈九阳朝他看了一眼。

    两者眼眸相对，陈九阳露出一个笑容。

    但他苍白的脸配合下，却是很难看。

    夏子辰嘴唇蠕动，就要开口。

    然而就在这时，陈九阳突然转头，大喝一声。

    “九日当空！”

    一声大喊。

    一瞬间，天地为之变色。

    一道道宛如涨了眼睛的火焰，在天穹之上，突兀冒了出来。

    众人瞪大了眼睛，这是凭空取火？

    这是什么招数？

    就是周旬都是目光一滞。

    而陈九阳却是没有多说，眼中闪烁着可怕的火焰。

    在他的引导之下，无数火焰，瞬间开始凝聚。

    紧接着，在众人一副不可思议的目光注视之下。

    一幕可怕的景象出现了。

    一轮轮可怕的太阳，凭空出现。

    直接照耀天地，足足有九轮之多。

    但是他们都不是火红之色，而是紫色。

    紫色的太阳。

    光芒照射之下，那一轮真正的的太阳都为之失色。

    九轮紫色太阳之下，无数的草木开始枯萎，经不住这种可怕的热度。

    就是神魔强者也是汗如雨下，似乎下一刻就要变成人干一般。

    夏子辰身边，无舌见状，面色一变。

    手一招，一堵堵可怕的冰墙浮现。

    将他们保护在其中。

    众人的面色这才好看一些。

    而周旬在这一刻，却是脸色都变了。

    可怕的压力之下，他知道 这根本就不是他能够承受的。

    要是硬接他肯定是十死无生。

    就是不接那也要死啊！

    这是绝杀啊！

    另一边，陈九阳的脸色已经苍白无比，显然这对他伤害很大。

    简直就是伤敌一千，自损八百。

    “杀！”

    但是他没有犹豫。

    直接一指点出。

    九轮可怕的紫色太阳，瞬间把周旬包围。

    鸣！

    一声震荡天地的尖叫传出。

    众人为之变色。

    周旬瞬间面如死灰。

    “元皇救我！”

    PS：加群啊！各位，吹牛逼。

