    

    第506章皇后娘娘这个人啊

    这话一出，盛洛芸眼睛一亮。

    果然，她这次找对了人。

    春杏拉着陆云萝来到了一旁，小声的问道，“这位姐姐，我们盛姑娘想要去皇后娘娘的寝宫拜访一下她，可姑娘对娘娘又不了解，怕自己贸然上门冲撞了娘娘，这才想打听一下皇后娘娘的喜好，她喜欢什么，不喜欢些什么，我们姑娘也好提前准备一下。”

    “原来你们是要打听皇后娘娘的喜好啊。”陆云萝笑的平易近人，“你们还真是问对人了，这皇后娘娘的喜好啊，我最清楚不过了。”

    春杏听到此话，在盛洛芸眼神的示意下，又给陆云萝的塞了一锭银子，“那就麻烦姐姐了，若是说的准确的话，我们姑娘不会亏待了你的。”

    “好说。”陆云萝掂了掂银子，愉快的收下了，“你们问吧，我一定知无不言言无不尽！”

    “皇后娘娘的脾性如何？”春杏压低了嗓门问道。

    “皇后娘娘这个人啊，她温婉贤惠，知书达理，秀外慧中，德才兼备，贤良淑德，蕙质兰心，心胸豁达……”陆云萝滔滔不绝的说了一连串的成语，这脑中的成语也不知道怎么回事一个又一个的冒了出来。

    春杏皱眉。

    怎么感觉她找的这个宫女不太可靠的样子。

    说的这些未免也太假了吧？

    一旁的盛洛芸也是频频皱眉，让春杏去另外一名宫女那再打探一下。

    “哎，我这正说着呢，你们别走啊。”陆云萝看到这两人扔下她直接去找银霜了顿时不高兴了。

    正主就在她们面前站着居然还舍近求远，这个世界上还有谁比她还了解自己吗？

    不过还好银霜上道，跟她们说了两句话之后，那两人便又无奈的折了回来。

    陆云萝说道，“我都说了，在这冷宫，没有人比我更了解皇后娘娘，你看你们还不信。”

    “姐姐，你这能不能说的……再真实一点？”春杏斟酌着用词。

    “我说的够真实了呀。”陆云萝回想了一下刚才的用词，没问题啊。

    “行了，咱们言归正传，我问你一句，你答一句。”盛洛芸了看了一眼陆云萝，总觉得这个宫女哪里怪怪的，“皇后娘娘平时最喜欢做什么？”

    陆云萝抡了抡锄头，“种地！”

    “那她平时最喜欢吃什么？又喜欢何种颜色？可有什么爱好？梳妆打扮最喜欢什么样式？身上喜欢放何种味道的香囊？”盛洛芸了一口气提了好多问题。

    “最喜欢吃什么？”陆云萝想了想，还真把她给难住了，她喜欢吃的东西太多了，每一样美食都是她的最爱。

    非要选一个最喜欢的，还真是为难呢。

    就在陆云萝陷入沉思的时候，不远处传来了兰贵人的声音。

    “你们都给我快一点，姐姐大病初愈，这一大早就下地干活了，你们也不劝劝，回头有了什么闪失，你们拿什么跟皇上交代？”兰贵人领着浩浩荡荡的一帮下人匆匆的走了过来。

    “姐姐，这太阳都出来了，你看你累了吧，赶紧躺下来休息一下。”兰贵人一边说着，一边招呼着下人在阴凉处抬过来一张金色的贵妃椅。

    又在贵妃椅的边上放置了一张长长的红木案桌，紧接着，案桌上又被下人依次摆放上冰镇的水果，以及各种糕点和饮品。

    四名太监各自抬着两大盆的冰块站在贵妃椅的左右两边，另有两人宫女各执一把大团扇准备就绪。

    这夸张的阵容，看的盛洛芸瞠目结舌。

    目光顺着兰贵人的视线落到了一旁的陆云萝身上。

    刚才兰贵人是在叫这位宫女，姐姐？

    “你怎么来了？”

    老实说，陆云萝现在看到兰贵人有点头疼。

    这丫头现在每天都要换着法的套问她那一晚到底是谁把她扔到河里的。

    她被寂无绝强制躺在床上的那几天，没少被这丫头精神折磨和摧残。

    “姐姐，渴了吧？来，喝奶茶。”兰贵人将陆云萝拉到了贵妃椅上坐下，很是殷勤的递上了一杯奶茶。

    陆云萝吸了一口。

    兰贵人则一脸殷勤的来到陆云萝的身后，帮陆云萝捏肩捶背一条龙服务。

    “怎么样，姐姐，我按摩的手法进步没？”

    “还行，再用点力。”这丫头这么殷勤肯定是为了套问出凤阡离的消息。

    陆云萝又吸了一口奶茶，想着等会要怎么糊弄兰贵人。

    “好嘞，对了，姐姐这两个人是谁啊？看着有点面生啊，不是冷宫的人吧？”兰贵人这才注意到站在一旁的盛洛芸主仆两人。

    陆云萝这才想起来她还没回答人家问题呢。

    “她们是来向我打听点事情的。”

    说完看向盛洛芸说道，“皇后娘娘呢没有什么最喜欢吃的东西，只要是好吃的，她都喜欢。”

    “你的第二个问题是什么来着？”

    被兰贵人这一打岔，她都忘了那人刚才问的什么问题了。

    盛洛芸连忙吓的跪了下来。

    她此时要是再猜不出眼前这名女子的身份，那她在宫里的这段时间也就白混了。

    能让兰贵人叫姐姐的。

    除了皇后娘娘之外，还能有谁能担得起兰贵人的这一声姐姐？

