    　　房间内，洛麟朝着窗外看去，那是开阔奔涌的河流，这里也算是海景房了吧？

    　　环境倒是蛮不错的。

    　　而且洛麟能感觉到阿斯加德空气中的魔力元素很充沛，也很活跃。至少比地球好上太多了。

    　　此时，阿尔托莉雅正躺在床上看着让洛麟随手拿出来的书《魔戒》，虽然她并不知道洛麟系统的事情，但是她大概知道洛麟有个很大的随身空间。

    　　这是修炼在身上开辟的（洛麟语）。

    　　洛麟头也不回，边眺望着静谧夜色中的仙宫都城，边随口问道：“托莉雅，你觉得今天吃得咋样？”

    　　“很不错！吃得好饱的一回。”

    　　洛麟扶额苦笑：“额……你这话怎么说得，好像我平常没有喂饱你一样。”

    　　阿尔托莉雅放下书，侧着脸微微一笑，一副‘你没点自知’的样子，说道：“master你觉得呢？”

    　　“emmmmm……”

    　　洛麟脸色一僵，略微思索，貌似自己还真没喂饱过这只吃货小狮子，可这真不能怪他，王胃的威力太强悍了……

    　　你说，做一顿美味的食物给喜欢的人吃，那是幸福的。

    　　可是做一吨美味的食物给喜欢的人吃，那是辛苦的，是痛苦的……反正洛麟是遭不住啊！

    　　好吧，这好像真的没法儿甩锅。

    　　“好啦！”

    　　阿尔托莉雅这时却露出了善解人意的笑意，道：“我当然知道我肚量，master不必介怀，倒是我才该感谢感谢master的侍奉。”

    　　“呜呜呜呜……”

    　　洛麟此时泪流面面，不容易啊，这只笨蛋狮子竟然会体谅他了，这真是太不可思议了。

    　　阿尔托莉雅看到洛麟这种剧烈的反应，登时有点惊慌：“master，你咋了！”

    　　洛麟那样想着，走上前去伸手抚摸着阿尔托莉雅的额头，口中不可置信地喃喃道：“发生什么了？托莉雅你发烧了吗？还是说阿斯加德的食物竟然能瞬间提高一个人的智商吗？”

    　　“m！a！s！t！e！r  ——！”

    　　阿尔托莉雅金瞳中好似凶光一闪，每次这个魂淡气人的家伙都能让她从一位冷静从容的骑士王变成一个暴躁老姐。

    　　而这正是洛麟想要的，让阿尔托莉雅展现出少女的一面。

    　　‘嘭！’

    　　她抓起床上的一块柔软的枕头，往洛麟身上奋力丢去，砸到了洛麟的头上。

    　　“偷袭还算是骑士吗？”

    　　洛麟开着玩笑，抓住脸上的枕头再次丢了回去，开始反攻。

    　　然后两人玩闹起来。

    　　不过，洛麟也觉得自己似乎需要找个能干的女仆什么的来照顾、或者负责做饭了。

    　　就比如跟红美铃熟悉的pad长，有着完美潇洒的女仆长之称，dio爷的女儿，十六夜咲夜。

    　　她有着操控时间的能力，运用在家务中简直不能再棒，只是貌似这样给黑呆做饭也太屈才了，或者说太累人了。

    　　可是没办法，洛麟也就只能想想，按照系统的尿性，没有‘龙属性’应该是召唤不出来的。

    　　等等龙属性加女仆属性？

    　　不知道为什么，洛麟忽然想到了某个经常给主人吃自己尾巴肉的托尔酱，好像也是个不错的女仆呢？

    　　还有萌萌的康娜酱……awsl……

    　　‘嘭！’

    　　一个大枕头撞在了洛麟的脸上，打断了他的幻想。

    　　算了，想是没有用的，接着，洛麟忽然想起阿尔托莉雅在fgo的游戏中似乎有一个骑阶的女仆呆。

    　　啊，呆毛王的女仆侍奉，听起来就很棒。

    　　啊……不对，主要是让阿尔托莉雅自己能够照顾自己。

    　　阿尔托莉雅脸上露出狐疑之色，金色的美眸中满是嫌弃地看着洛麟说道：“master，你是不是在想些什么失礼的事情？怎么感觉你的表情好恶心啊！”

    　　“哪有啊！”

    　　洛麟抓着枕头辩解道。

    　　‘咚咚咚！！！’

    　　这时，金色的大门外传来了脚步声，接着是一阵敲门声。

    　　外边传来了一名传言卫兵的询问：“请问，洛麟、阿尔托莉雅两位勇士在吗？”

    　　“在的！可以进来，有事吗？”

    　　那侍卫打开门，是一个身穿着金色重铠的传唤官，他对两人宣召道：“两位勇士，奥丁神王召见！”

    　　“好的！”

    　　洛麟随口答了一句，抬头跟阿尔托莉雅对视了一眼，都见到了对方的的疑问之色。

    　　“那么走吧！”

    　　洛麟就像是伙伴一样对着托莉雅说道，然后伸手将她从床上拉了起来。

    　　阿尔托莉雅也是在下床的瞬间完成了从者形态的变换，身上是那一副带着些许‘不详’气息的冷酷黑袍战甲衣裙。

    　　面对奥丁这种强者的召见，还是严肃正式一点。

    　　而洛麟则似乎毫无所谓，双手伸了伸懒腰，一副吊儿郎当的样子，对传唤官说道：“那就前方带路吧！”

    　　他倒要看看奥丁这老家伙，这么晚了，要召见他俩干啥子。

    　　那么，两人在在传唤官的带领下，走过了长长的廊道，七转八折……反正走了好久，才来到了仙宫的一间内厅房间。

    　　传唤官：“神王就在里面，你们前去觐见吧！”

    　　看这意思，这家伙是不打算进去了。

    　　在来的路上，洛麟也试图旁敲侧击试探一下口风，不过这个传唤官应该确实是不知道奥丁为啥叫他们。

    　　那么，两人推开门，怀揣着不同的心情往里走去。

    　　阿尔托莉雅再怎么说也曾身为王者，自然是一副冷静从容的沉稳状态，只是到底是面对一名神王强者的召见，她也有着一丝紧张。

    　　洛麟虽然心有疑惑，却也没什么好担心的，谨慎点做好最坏的打算，把底牌先准备好了，确保有事第一时间发动就行。

    　　毕竟不能因为托尔憨憨，就把奥丁老狐狸想得太好。

    　　反正，洛麟还真不信了，奥丁这个虚的一批的老家伙敢在阿斯加德和他开战。

    　　两人进去之后，就能看到奥丁一手持着神枪，一手随意地耷拉在金色的尊贵座椅上，他背靠着合上了双眸，好似在闭目养神。

    　　好似怒狮沉睡，一副大佬的风范油然而生，扑面而来。

    　　寻常人等若是心性不坚，被这股气势所摄，加上奥丁的名头，必然只得恭恭敬敬地站在一旁默默等待，坐侯大佬回应和发言。

    　　然而，洛麟不是寻常人，不走寻常路。

    　　虽然他看在天父级的实力，敬奥丁三分，但他可把自己和奥丁的位置等级摆放是平等的。

    　　两人走上前还没几步，洛麟就故意大大咧咧地高声喊道：“见过奥丁神王！不知深夜召见，有何要事啊？”

    　　那声音如洪钟，又似虎啸龙吟，震耳欲聋的声音在这装修的金碧辉煌的宫殿中久久回荡。

    　　这剧本不对，这么大声，奥丁又不是聋子，他还能装睡不成，只得满头黑线地睁开眼看着洛麟。

    　　洛麟内心os：‘开玩笑，还让你掌握主动权不成。再说了，三更半夜不睡觉叫我们出来，现在是你求我们好不？’

    　　被洛麟一番操作，奥丁也是尴尬得不知道怎么开口了，不过到底是老狐狸，很快就开口道：“我今晚召见你们，是有一些事情想要……”

    　　“等一等！”

    　　洛麟继续开口打断了奥丁的话，他无视奥丁的目光，四处看了看，似乎没找到自己想要的东西。

    　　然后洛麟一伸手，从系统里兑换出了一张没啥子卵用，但就是精致好看的金色长座椅，放在了地面上。

    　　“您请接着说！”

    　　洛麟随意地拉着阿尔托莉雅坐下来了，然后一摆手示意，说道。

    　　本来以阿尔托莉雅的沉稳性子，是不至于做出这种事情的，但是无奈现在洛麟才是她侍奉的主君，作为下属不能在外人面前表现出反对。所以黑呆只当自己是洛麟纯粹的剑，完全听从他的命令。

    　　奥丁微皱眉头，显然明白了洛麟的意思，是怪自己没有赐座？不，那座椅显然是在表示他们之间是平等的。

    　　这小子有些滑头啊，压根就不像托尔口中说的那么容易对付。

    　　奥丁见状，脸上也是没什么变化，看不出喜怒，反倒夸赞了一句：“这一手魔法倒是不错，能随心所欲拿出椅子。”

    　　洛麟倒是听出来那话里有话，奥丁在说他不尊重和擅自做决定，他随口笑呵呵道：“哪里哪里，这不是看到您忘了准备，我这才自己动手。”

    　　这话是在讥讽奥丁小气，连椅子都不准备。

    　　阿尔托莉雅虽然听不大懂，但也明白他们俩话里针锋相对，都带着刺，这让黑呆不禁想起了过去当王时那些勾心斗角的大臣们，只能说玩政治的心都脏。

    　　不过，奥丁似乎很快反应过来，自己怎么跟一个小辈一般见识了。于是他开门见山道：“我召见你们，主要是有些事情想要询问。”

    　　奥丁看向了阿尔托莉雅，说道：“你的状态很奇妙，似乎是由以太魔力构成的身躯但是其中又有着灵魂，所以我很好奇！”

    　　这该怎么答？

    　　洛麟可不想多给奥丁解释什么英灵从者啊之类的事情，他开口道出一句：“这是来自平行宇宙另一位伟大神灵（阿赖耶）的造物，现在她是我的从属骑士。”

    　　随即在奥丁好奇和期待的目光下，洛麟直接闭口不答了。

    　　简单来说，就是说了一句不痛不痒的话打发了奥丁。

    　　虽然说英灵殿这个概念最初起源于北欧神话，但型月里的英灵殿可不一样，也跟你这漫威的阿斯加德没啥关系。

    　　奥丁听了洛麟的敷衍回答之后，也没再追问，而是道：“那么，女勇士阿尔托莉雅·潘德拉贡，你的武勇获得我的认可，我以阿斯加德的名义向你发出邀请，你愿意加入阿斯加德吗？”

    　　卧槽，你个天杀的奥丁老不死！

    　　挖墙脚，挖到我身上了，还踏吗当着我的面挖。

    　　洛麟一听这话，当即就内心似乎点燃了怒火。

    　　所谓龙有逆鳞，触之则死。

    　　他当即就想作出反应，只是阿尔托莉雅这时候似乎早已预料到了什么，她伸手握了握洛麟的手臂。

    　　这时，洛麟极力冷静了下来，也是，他火是一回事，但是这个邀请面对的是阿尔托莉雅，他想要看看阿尔托莉雅是怎么回答的。

    　　先不提洛麟跟阿尔托莉雅签订的超高等灵魂从属契约，几乎无法被切断，除非洛麟自行解除。

    　　而且他有着属于自己的自信，小黑呆狮子酱是不会背叛自己的。

    　　阿尔托莉雅站起身，严肃郑重地道：“感谢奥丁神王的赏识，只是我阿尔托莉雅·潘德拉贡早已宣誓侍奉吾主洛麟，成为寄予他命运之上的剑，所以请恕我无法加入。”

    　　‘啪啪啪啪啪啪！’

    　　这时空旷的厅内，响起了洛麟的鼓掌声，他笑着道：“说得好！”

    　　“那真是可惜！”

    　　奥丁有些遗憾地说着，他欣赏起阿尔托莉雅的忠诚，道：“其实我对你的加入与否并不看重，只是因为我的神后似乎很是喜欢你，很看重你，希望你加入。甚至她做主承诺你加入的话，可以为你重组阿斯加德的女武神军团，授予你成为女武神军团长的职位！”

    　　洛麟闻言，脸上露出一丝冷笑，心中暗道：‘再重组一次拿去当炮灰送死吗？海拉的封印之地里的那堆女武神军团的尸骨还是我好心给安葬的呢。’

    　　“不了，我对现在的生活很满意，逍遥自在。”

    　　阿尔托莉雅直接婉拒，就坐了回来。

    　　说实话，自从召唤到了洛麟的身边，阿尔托莉雅已经逐渐似乎忘掉了过去的那些悲惨的事情。

    　　并且，她也隐隐能意识到洛麟的‘引导’，让她逐渐放下了过去的背负和包袱，卸下了那些早应放下责任与枷锁。

    　　她不知不觉间重现展露出了少女的一面，而且她感受到了自由自在的生活方式。

    　　虽然洛麟这个master又屑又魂淡，但是呆在他的身边却很舒服，很自在。

    　　这或许就是伙伴或者家人的感觉吧。

    　　阿尔托莉雅对此非常满意。

    　　又或者说，她在洛麟面前绝对说不出口的话是：她很喜欢呆在他的身边。

    　　而这些阿斯加德给不了她，而且她当过王者，又怎么会再被这些浮云权势所吸引。

    　　即便是当年成为王，也是为了更好的守护大不列颠罢了。

    　　所以奥丁那看似充满吸引力，且高高在上的职位，对阿尔托莉雅来说一文不值。

    　　不过，一旁的洛麟闻言哪还不明白，这背后是神后芙丽嘉的提议。估计她是真的觉得阿尔托莉雅跟托尔很配对吧。

    　　真的很想要让黑呆成为她的儿媳啊。

    　　而奥丁呢，他除了看重黑呆的实力；另一方面也确实赞同芙丽嘉的看法，他也觉得黑呆的气质跟托尔很相似，心里是觉得说不定他们俩真能成。

    　　不过这实在令洛麟不喜，他故意开口道：“奥丁神王，你这就不必太过多虑了，托尔这么好的一个男人早就已经在我们米德加德成功找到真爱了。那是我们米德加德的一位极其优秀和优秀女性学者。”

    　　“什么？！”

    　　奥丁闻言，心中确实不满，这个小兔崽子居然隐瞒了这件事，一个神族跟凡人谈恋爱能有什么好下场。

    　　只是现在先不提托尔的事情。

    　　奥丁对着阿尔托莉雅道：“那么好吧，既然阿尔托莉雅你不愿意，那我们也不强求，接下来你先出去侯客厅吧！我有些事情要跟你的主君洛麟单独谈谈。”

    　　阿尔托莉雅闻言看了看洛麟，洛麟微微地点了点头示意，阿尔托莉雅就顺从地向门外走了出去。

    　　但是一旦里面有什么动静，她肯定第一个杀进来。

    　　于是乎，偌大的金色内厅房间中，只剩下了奥丁和洛麟。

    　　两人互相默默对视着，好似在观察着对方，都没有率先开口。就好像一老一小两只狐狸在谋而后动。

    　　

    　　				

