    《魔兽世界》作为锋锐近期最为重要的项目，李锋特批了2亿的预算，这里面也包括“网吧电脑升级计划”，

    而且李锋要求这些享受补贴方案的网吧电脑，上面优先运行《魔兽世界》这个网游，当然，现实中怎么做还是网吧说了算，不过上面必须标明《魔兽世界》专用的电脑。

    除了资金的支持外，锋锐的其他产品也给《魔兽世界》做了相应的推广，尤其是YY针对经过经常玩游戏的账号，直接通过YY弹窗直击用户，锋锐现在已经有点使用大数据的感觉了，

    除了《魔兽世界》高质量史诗级的游戏外，也正因为锋锐如此大规模的推广，才使《魔兽世界》成为年度最期待的网游，一上来的预售账号就多大100万了。

    而任宇也准备在鹏城元旦《魔兽世界》上线的时候，与可口可乐举行一次为期三天的大型“要爽由自己，冰火暴风城”魔兽世界嘉年华活动，为《魔兽世界》上线做最后的宣传活动。

    当然，这种活动还是可口可乐发挥了重要作用，毕竟可口可乐经常组织这样的活动，所有玩家只要通过可口可乐的官网和《魔兽世界》的官网，获得了此次活动门票并及时领取。

    甚至活动还没开始，就有不少得到门票的玩家早早集聚在展会中心，共同等待参与一场难得的盛会，数万名魔兽世界爱好者在入口处持票排起了绵延一公里的人流。

    而且这次嘉年华不由得令人大为惊叹，《魔兽世界》的场景被完美的复制到每一角落，魔兽游戏玩家不仅可以穿梭于达纳苏斯，雷霆崖，奥格瑞玛等游戏主题区参加“飞跃达纳苏斯、精灵之箭、暗夜寻宝”等10项魔兽游戏，也可以现场参加PVP的游戏竞技赢取金币，并能通过金币兑换可口可乐以及WOW的限量纪念品，而且还可率先体验全新的魔兽世界战场系统。

    到时候超人气组合SHE也会到现场，表演几个节目。

    更为令人兴奋的是，可口可乐特别推出了以《魔兽世界》人物形象为主题的可口可乐系列纪念包装，并提供现场选择画面直接制作的封装机，这一举措可以让现场的玩家几乎人手一瓶可乐，场面极为壮观。

    锋锐和可口可乐也都表示将发挥资源整合、强强联手的优势，在品牌、市场、渠道等方面展开多层次合作。

    当然，实力雄厚的“百事可乐”也绝不会坐以待毙，网吧市场将成为其下一步的战略要地，而与盛达网络游戏的推广合作也势在必行。

    而这也让李锋唏嘘不已，当年《奇迹MU》上线的时候，自己主动找百事可乐需求合作，直接被拒之门外，现在与可口可乐的合作反而是一所应当。

    说到底，一个企业和一个国建一样，都是靠实力说话的，也正因此，当年把李锋拒之门外的百事中国总裁赵奇伟也直接被百事辞退了。

    不过面对任宇的热情相邀，李锋想了想，还是拒绝了，说道：“我就不过去了，你干得不错，我相信你，我也相信《魔兽世界》最后肯定会大获成功的，只是最后注意点盛达、网易就行了。”

    前世《魔兽世界》都能在九城横行天下，更何况现在锋锐比九城强的多，投入的资源更多，李锋想不到《魔兽世界》失败的可能。

    任宇也知道李锋比较低调，不喜欢包头露面，也不喜欢这样的场合，好像李锋也除了出席过去年央视的年度经济人物的颁奖典礼，就没参加过其他活动，

    估计李锋还是把自己第一次公开露面的机会，留在了锋锐第一届开放者大会上了吧。

    别说自己了，连锋锐这么多高层都邀请李锋参加自己的活动，不过李锋都一一拒绝了，其实李锋也知道如果自己想忙，那整天肯定也是忙不完的，

    光各个活动、各个采访，还有各个饭局，那李锋一天24小时都别想闲着，但李锋也知道这不是自己想要的生活，而且一旦你参加这个部下的活动，就得参加下那个部下的活动，

    所幸李锋直接都不参加了，这样甚至很多时候，其他政府领导来访的时候，李锋不出席，大家也都习以为常了。

    而任宇也是随口一问，万一李锋想参加呢，不过得到李锋明确的拒绝后，任宇也没什么反应，反正都习以为常了，

    任宇也知道李锋晚上还有其他安排，就接着说道：“老板，第二件事就是你上次说的鹏城锋锐大厦的事，上次你说好后，我就派人查看了，这是鹏城锋锐大厦的地址，还有土地、预算等其他费用，你看看！”

    说完，任宇又将另一份鹏城锋锐大厦的方案递给李锋。

    李锋前几天刚从鹏城回来，许诺给鹏城的分公司也建个锋锐大厦，没想打这么快预算都出来了，连位置都确定好了。

    所以，李锋接过方案，诧异的问道：“这么快就好了？”

    任宇解释道：“嗯，老板，其实这个位置是以前的马华腾马总选好的位置，本打算等滕讯上市后，建个自己的总部大厦来，没想到最后…嗯…上次你说了后，我又派人在鹏城其他地方找了找，不过现在其他地方还是不如这里合适，”

    “是不是在鹏城市南山区高新科技园北区？对面就是鹏城大学？”李锋问道。

    任宇回复道：“嗯，就是那里，如果你觉得可以，年前就能办完所有手续，年后就能开工。”

    任宇也知道李锋在一些事比较讲究，就从不愿意在马华腾以前的办公室就能看出，所以任宇又补充道：“要是你觉得不合适，我让人重新再找个新地方。”

    李锋也不是穷讲究，再说马华腾都为自己选好了，而且大厦还都没建呢，有这么好的便宜干嘛不要，要不然自己还收购了滕讯呢！

    所以，李锋直接摆摆手，说道：“行，那就这个地方吗，我签完字，你一会儿找志平对接吧！”

    这时，任宇小心翼翼的说道：“老板，还有个事，还需要给你汇报一下。”

    李锋见任宇突然这么胆小谨慎，好奇的说道：“什么事，尽管说就行。”

    于是，任宇也仿佛豁出去了，直接一口气说道：“其实，老板，我之前，鹏城的市长赵恒军找过我，说是如果锋锐打算在鹏城再建个锋锐大厦的话，他不但可以不要土地款，还可以帮我们协商银行直接贷款就行了。”

    说完任宇就一下子放松了，这里面有多少事，任宇也心里清楚，尤其是当年锋锐与滕讯战斗激烈的时候，滕讯还让鹏城警方来燕京抓过李锋，除了马华腾这个主谋，这里面的最大的帮凶就是赵恒军了。

    所以，等任宇说完后，李锋整天脸都耷拉下来了，李锋永远都忘不了自己在锋锐自家的公司，被人带走的一幕，甚至，李锋现在都觉得自己的左手又隐隐的作痛。

    说实话，李锋也赵恒军的意思，“冤家宜解不宜结”，能让赵恒军怎样副部级的领导如此示好，不但土地免费，还主动协调贷款，差不多直接送一栋锋锐大厦了，

    按理说，稍微有点城府的人，都愿意坐下来好好谈谈，“你好我好大家好”，毕竟实打实的利益，才是真的啊！再说最后，不管是李锋，还是锋锐，也没什么事啊！

    不过对李锋来说，至从自己重生后，李锋就不知道“妥协”这个词怎么写，从来都是自己“打个棒子给个甜枣吃”，前世自己已经装孙子装一辈子，如果自己今生还继续装孙子当傻逼，那自己重新来过，又有什么意思呢！

    钱，自己不缺，而且以后赚钱的机会多得是，再说自己也不缺一个锋锐大厦的钱；但气必须出，如果这口气出不来，自己还怎么领导整个锋锐啊！

    有时，面子的确比钱更重要！

    所以，李锋直接大神的拒绝道：“还是按我刚才看得方案来，不管赵恒军的事，所有的东西该多少钱就多少钱，分文不少，你懂了吗！

    你可以认为我睚眦必报，但这就是我的风格，对我好的，我一定十倍报恩；对我差点，我也一定十倍奉还，所以我要对马华腾他们赶尽杀绝，不让他们在中国互联网上混，

    对于赵恒军，只是因为现在锋锐没能力，不过未来就说不准了，而且你甚至可以回去告诉赵恒军，这个梁子已经结下了，不管他有意还是无意的，我李锋以后一定会还过来的。”

    虽然李锋是老板，但为了锋锐的发展，任宇是劝解道：“老板，毕竟赵恒军是我们锋锐的父母官，有些事还得看他的面子，万一他真对我们锋锐使个绊子什么的，我们真的没撤啊，而且说不定以后赵恒军还有升任内阁的可能啊！”

    李锋直接站起来，严厉的说道：“是你们鹏城分公司的父母官，不是整个锋锐的父母官，更不是我李锋的父母官，我李锋的父母官只有一个，那就是中华人民共和国，

    而不是他赵恒军，而且放心啊，他也不会报复的，只会做的更好；那怕他真敢玉石俱焚的话，那把整个鹏城分公司给撤了，又能怎么样呢！你懂得我的意思了吗！”