    丘力居神色焦虑的在大帐中徘徊，仅仅几天的功夫，他鬓角就已经生出了屡屡白发，眼袋深沉，目光涣散。比之之前意气风华的模样，简直一夜之间苍老了二十岁！

    “大人！”

    一名乌桓武将行色匆匆的闯进大帐，丘力居连忙起身，面带期待得问道：“怎么说，难楼、乌延两兄弟怎么说？”

    在丘力居期待的目光中，进来的乌桓武将缓缓的摇了摇头。

    “叛徒！孬种！他们不配当乌桓勇士！”

    丘力居神色瞬间一变，满脸的怒容，高声咒骂起来！

    乌桓武将在旁边静默不语，安静的等待丘力居发泄完毕。

    丘力居的咒骂与其说是宣泄怒火不如说是排解恐惧更恰当。

    苏仆延全军覆没的传来，丘力居就感觉情况不对。果然紧接着就传来辽东军兵围柳城，乌延、难楼两位乌桓巨头跳反的消息。

    丘力居一方面向朝廷上表请降，另一方面派遣使者与商戢商议和谈事宜，同时下令留守柳城的蹋顿坚守城池。

    不过丘力居的一顿操作下来成效甚微，董卓拒绝了他的请降，商戢甚至连使者的面都不见一下。

    无奈之下丘力居想起了自己的鲜卑“朋友”！

    他在辽西经营良久，与鲜卑还有贸易往来，自然不缺鲜卑熟人。

    耳冬部与纳尔史部都是与丘力居交好的鲜卑部落。丘力居派人带着重礼，前去请求这两个鲜卑部落发兵支援。

    不过如今鲜卑正处于激烈的内部斗争之中，这两个部落在东部鲜卑之中都排不上号，更何况在整个鲜卑联盟中的话语权了。

    他们根本没能力代表鲜卑与商戢军开战，就是步度根与轲比能妄图与商戢开战也得思索再三。

    丘力居退而求其次，要求两部不需要真的与辽东军作战，只要做出南下的姿态，逼迫商戢分兵减轻柳城压力即可。

    两个部落小帅商议了一下，觉得只是牵制引诱并不会出现什么问题。而且丘力居给出的报酬非常丰厚，两个被财富冲昏了头脑的家伙就胆大包天的答应了丘力居的请求。

    不过这个计划并没有取得预期效果，商戢确实分出了一支偏师去牵制鲜卑部落，但这并没有影响到商戢对柳城的进攻略

    两天之前，柳城、昌黎相继告破，蹋顿生死不知的消息传来。

    紧接着，被丘力居寄予厚望的鲜卑盟友在收到柳城告破的消息后立即仓皇逃窜。

    确定了鲜卑人还处于内战之中，商戢当即下令给赵云，要求他好好教训教训这两个胆大包天的鲜卑部落。

    而赵云也不负众望，一路追击，深入鲜卑腹地，一万银龙铁骑所向睥睨，硬生生的击溃了十万两部联军，在两部落之内搅了个天翻地覆，并趁机劫掠了大批的牛羊马匹凯旋而归。

    最后一个可以指望的盟友也废了，丘力居的惶恐可想而知。

    而后，乌桓探骑来报，汉人名将张郃率领五万精锐作为前锋西出柳城，最远的探骑距离乌桓大营已经不足五百里了！

    他连夜向再次投降了汉朝的乌延和难楼发去求援信息，请求老兄弟拉上一把。

    不过乌延和难楼才刚刚保全自己，怎么会为丘力居火中取栗？两人很默契的同时拒绝了丘力居，断了他的最后一丝希望。

    丘力居甚至向丁原和公孙瓒提出了投降请求，然而两人几经犹豫之后还是选择了拒绝。

    之前在黄巾战场上商戢的表现只能说是显眼罢了，还不至于令人忌惮。但几天前的一战彻底刷洗了众人的三观。苏仆延部的五十万乌桓精骑在短时间内被消灭一空，这恐怖战果可不止震慑了乌桓人!

    商戢那几个比较近的邻居，包括乐浪公孙度、渔阳公孙瓒、幽州丁原、冀州韩馥、渤海袁绍等纷纷侧目，尤其是与商戢有些小矛盾的丁原和公孙度更是连夜派人示好。就连远在雒阳的董卓都调高了对商戢的重视程度。

    在这种情况下，立足未稳的公孙瓒与丁原当然不敢冒着得罪商戢的危险收降丘力居了。

    其实到了这个地步，丘力居最好的选择就是果断向商戢投降，就连乌桓军中都有大批的投降派，天天要求投降结束战争。

    但不知为何，丘力居心中一直有个声音告诉他不能投降，投降乌桓就彻底完了！

    不可否认丘力居贪钱好色留恋权势，但他对乌桓这个种族却报以崇高的使命感与荣誉感。也就是说，他是一个真正的爱乌桓者，他会为了乌桓而战至最后一滴血。

    他能允许向汉朝投降，但如果投降的代价是乌桓这个种族彻底消失，那丘力居是绝对不能接受的！

    故而虽然孤立无援军心浮动，但他就是死扛着不投降，甚至还下令处决了两个叫嚣最强烈的投降派贵族。

    虽然乌桓大军因为丘力居的雷霆手段暂时安稳下来，但他能感受到军中的暗潮汹涌。如果不尽快找出破解局面的办法，乌桓贵族的怒火毕将宣泄到他的头上，到时候必将他炸的粉身碎骨！

    而目前放在丘力居眼前的只有两条路。一是尽起七十万大军，东进柳城，与商戢决一死战，如果能侥幸击退商戢，还能趁势停战。不过从过往的两军战力分析，获胜希望渺茫。

    二则是率军北上，选择轲比能或步度根之一投奔!

    丁原或者公孙瓒忌惮商戢的威胁不敢接纳丘力居，鲜卑可不会在乎这些，反正商戢与鲜卑已经是死敌了，谁也不会在乎再多一笔仇恨。

    而且轲比能与步度根争斗正烈，丘力居去投奔短时间内肯定会获得一个不错的地位。

    但长远来看，乌桓一族同样前途未卜。轲比能和步度根可都不是什么善于之辈，肯定会想方设法的侵吞丘力居的势力。虽然丘力居还有大军在手，但进了鲜卑地界，那还不是任人摆布，要不了多久就得被鲜卑生吞活剥！

    当然，普通的乌桓贵族是强烈支持第三种：向商戢投降！

    不过丘力居坚决反对选择这条路。

    就在丘力居纠结之时，突然有亲卫来报：“大营之外有奇人来投，声称能解大元帅之困！”

    按往常丘力居的性格，这种招摇撞骗之辈肯定是乱棍打出。但溺水的人一根稻草也会拼命抓住，丘力居如今正处于山穷水尽之境，这个消息就成了最后一根救命稻草。

    很快，一位一袭锦衣的中年人出现在丘力居大帐之中！

