
“来，我们大家一起吃。”肥成示意大家动筷子，自己将十几个盘子里的食物全部夹了一些放进锅里，涮了涮直接开吃。

这是向孟东来展示这些食物都没问题。

其他几人也跟着动起了筷子，孟东来最后才吃了起来。

房间里开了空调制暖，吃了一会儿之后大家都热的脱了外套，孟东来也脱了外套，连枪套也脱了放在旁边。

忽然，楼下传来一阵犬吠，窗外传来八哥嘎嘎嘎的叫声。

孟东来转头看去，正是自己刚才喂食的那只。

“来了。”心里暗道一声，然后直接抓起旁边的枪套，拔出两只手枪，打开保险。

下一刻，安全屋的大门被从外面踹开，几个毒贩同时离开桌子，蹲在地上。

呯呯呯！

孟东来首先开枪，冲进来的枪手还没反应过来就被射中额头，一个、两个…，接连六个枪手倒在了房间内，其他枪手立即停止了行动，停在外面不敢进来。

“呵呵。”

可孟东来没有停，左手枪揣进口袋，然后消失，手抽出来的时候，手里已经多了一枚闪光弹，用牙咬住拉环拉开保险，读秒之后闪光弹直接被扔了出去。

嘭！

一声轻响，门外猛地传来一股强烈的光线，提前有准备闭上眼睛的孟东来并没有被伤到，再次双手持枪朝门口走去。

一边走一边射击，凡是看到的枪手都瞄准身体要害射击。

呯！呯！呯…

手枪里的子弹就好像无穷无尽一样，一直压着门外的枪手射了有五十多枪之后，终于停了下来。

有空间可以换枪的孟东来，手枪在他手里差不多相当于“无限弹药”。

看了看楼道，已经没有站着的枪手，孟东来假装换了一次弹夹，给地上的毒贩一一补枪，然后才从容的走向安全屋。

结果刚打算进门，一锅滚烫的火锅就泼了过来。

孟东来脚下猛地发力避让，12点敏捷让他闪避的很彻底，一滴火锅油都没沾上。

再次扭身回到门口，就看到肥成手持一把菜刀，紧咬牙关砍了过来。

呯！

一声枪响，肥成眉心中弹，尸体手持菜刀擦着孟东来扑倒在了过道里。

进入安全屋，里面的黑佬赶紧把手里的凳子放在地上，高举双手，其他人也把手里的各式“武器”扔在地上，高举双手。

“好了，放下吧。”孟东来不在意的收起手枪，然后对着蔡添明问道：“你联系的蛇头什么时候可以上船？”

面对孟东来这种杀了几十个人，还能够保持风轻云淡的态度，几人都有些毛骨悚然，萨婆更是蹲在地上抖个不停。

“十一点。”蔡添明连忙回道。

“看来大家都吃的差不多了，收拾收拾出发吧。”孟东来道。

回道餐桌旁，拿起自己外套穿上，只字不提这次袭击和肥成的死。

可这种淡然的态度却明确的告诉众人，你们就是如来佛祖手里的孙猴子，翻不出去。

孟东来出门将死去枪手们的武器和子弹都收了起来，然后和简单收拾一番的众人提着钱袋下了楼。

走出楼道，已经漆黑的夜里突然窜出来一个黑影。

啊！萨婆忍不住叫了一声，接着就看到这只黑影在孟东来面前停了下来。

“给大家介绍一下，这是如来，我的伙伴。”

“哦。”蔡添明等人脸上很是尴尬，这狗的名字差不多把刚才没说出的话给挑明了。

来到停车厂，这里正停着五辆面包车，五辆车都没有熄火，车灯也打开着，有一辆车上竟然还有一个司机，估计是留下来看车的。

“下来！”孟东来用枪指着司机。

司机正为刚才楼上的枪声忐忑着，没想到下来的几个毒贩竟然把枪口对准了他。

“大佬，我是跟强哥的。”司机举着手乖乖下车。

孟东来没有理会，上前抓住他，上下摸索一番，没有发现武器和刀具，只有一部手机。

将这司机拉到一楼一家窗户下，用手铐将其铐在了防护栏上，然后用他的手机拨打了报警电话。

结果电话刚接通，远处就传来了警笛声。

看来附近的居民听到枪声已经报警了。

直接挂断电话，示意如来和几人上车，蔡添明开车，面包车朝着蛇头所在的私港驶去。

车辆发动的时候，一只八哥突然从窗户外飞进来，落在了如来背上。

“这是观音，观音，给大家问个好！”孟东来先是给众人介绍了一下，然后对观音说道。

“大家好！”观音学人语学的惟妙惟肖。

众人到了这时，方才明白刚才肥成就是栽在了这两只动物身上。

“张队真是神人。”仇仔再次夸赞道，只不过这次比刚才那次真诚了许多。

“你们好好配合，大家都活，你们若是求死，我也会陪着。”孟东来回道：“其他的我保证不了，但我绝对能够保证你们肯定会走在我前面。”

“再也不会了，张队。”蔡添明保证道。

“叫我东来。”

“好，东来。”

……

车辆到达私港的时候，时间刚刚十点，孟东来还以为要多等一会儿，没想到停靠在私港边的小渔船上竟然有人。

面包车刚停下，就有人从旁边的小屋里出来，走了过来。

手电筒照在最前面的蔡添明脸上：“蔡添明！”

“虎哥！”

蔡添明走过去，张开双臂打算拥抱一下。

“少来！钱带了吗？”虎哥没有和他亲密接触。

“带来了。”蔡添明示意黑佬将钱袋提过来，然后蔡添明从里面数出二十沓钱用一个黑色塑料袋装了递过去。

“不够。”虎哥并没有接，反而旁边有一些黑影围了上来。

“虎哥，不是说好了吗？七个人二十万，我们现在才六个人。”蔡添明意识到不妙。

“不一样了，你们几个人的悬赏加起来都超过四十万了。”虎哥摇了摇头。

“成，虎哥，这里有五十万，都给你。”蔡添明将塑料袋再次塞进黑色帆布钱袋里，将钱袋扔在了虎哥脚下。

没想到这虎哥竟然没有弯腰查看，而是一脚踢开。

这时，周围的黑影已经围了上来，借着小屋投出来的灯光，可以看到几人都手持各式武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68997778"  chaptername="第79章：杀人如麻">加入书签</a>
</div>
