    第3169章  彻底消失了   

    “这件事情可能对你们来说会有着重大的打击，毕竟那是属于你们悲惨的回忆。”

    

    看着田心等人，恒彦林在说着这句话的时候，他那张英俊帅气脸庞上所浮现出来的温和笑容也是逐渐的收敛起来，神情变得愈发的严肃，认真：“毕竟要让你们回忆起昔日的那些残象，对于你们来说，肯定是会非常的艰难，但是，为了可以讨回公道，我们必须得这样做，不然的话，那些枉死的人，泉下必定会无法安眠的。”

    

    恒彦林自然是很清楚，重新旧事重提，对于这些不过才十几岁二十岁的女孩子来说，会是一件非常非常痛苦的事情。

    

    毕竟她们承受了她们这个年纪不该有的创伤，而且这一层创伤还是在于精神层次方面的，会有着巨大的心理阴影，哪怕你掩饰得很好，但是你总会这样的事情，尤其是你要是亲眼看到了那样的画面，那你总会想起那一幕情景，会做噩梦，安眠都无法安眠下来。

    

    因此，恒彦林到了最后，才会将脸上的笑容给收敛起来，毕竟如果他要是笑着说出这样的事情，指不定会让别人以为他是在拿这件事情去调侃，嘲讽人家。

    

    要是让人家这样误会认为的话，那恐怕就真的是事情大发了。

    

    且不说人家会不会再继续跟你配合，首先你这个人的印象就已经是彻底的被败坏了，那么你之后想要做其他事情，恐怕都不会那么的顺利了。

    

    当然了，也许是恒彦林自己多想了，但是恒彦林心里头非常明白，心理创伤这个东西真的是说不好的，不要看表面上如此的平静安稳，似乎一点事情都没有，但是这并不代表她就真的是没有任何的问题了，说不定会在某一刻，因为某一件事情或者某个东西哪怕是某个环境，触景生情，突然就爆发出来也说不定。

    

    对于这样的事情，恒彦林自然也是希望可以避免就避免。

    

    果然，当听到了恒彦林说的这些话后，这些女刺客们的脸庞上都是浮现出了非常哀伤的神色，晶莹的泪珠更是忍不住在她们的眼眶里流出，甚至有些人都是开始抽泣起来，忍不住捂住了自己的嘴巴，尽量的让自己不要发出声音。

    

    哪怕是田心，她也都是抿着嘴唇，企图强忍着自己眼眶中的晶莹泪水不要流下来，只不过一想到死去的那些亲人们，她就忍不住想要掉眼泪，婴儿肥的脸蛋上也是充满了悲伤痛苦的表情。

    

    看到这些女刺客一个个都是在强忍着，当下，恒彦林那张俊俏到了极致，充满魅力的脸庞上也是浮现出了一抹温和之色，然后冲着她们轻声说道：“没有关系，你们想哭就哭吧，不用约束，大胆的哭出来吧，哭出来就会好一点了。”

    

    或许是恒彦林的安慰起到了作用，又或许是她们真的是压抑了太久的时间。

    

    又可能是因为恒彦林的声音实在是太过于温柔，充满了浓浓的安全感，以至于她们终于是无法绷住，情绪彻底崩溃开来。

    

    “呜哇，爸爸妈妈，我好想你们啊！！”

    

    “妈妈，你在哪里啊！”

    

    “爷爷，你能不能回来，我真的是好想你啊！”

    

    当下，无数哭哭啼啼的声音就在整个大厅里响彻开来，悲伤、哀伤的情绪一下子弥漫而出，宛若潮水一样，笼罩在整个大厅里，让整个大厅的气氛变得是那么的悲哀。

    

    一瞬之间，还在这个大厅里的人都是被这些女刺客的悲伤哭声所感染到，让他们不由自主的想起了自己家里的那些亲人，或者是已故的亲人，情绪也是跟着悲伤起来，强烈的思念在心头上涌出，令他们的眼眶也都是不由自主的湿润了起来。

    

    看到这些女刺客如此悲伤的嚎啕大哭，然后再看到了自己的这些下属也是眼睛都湿润起来，绿阳就很想要冷笑，觉得这些人实在是太过于幼稚，天真了，居然会被这样的感染到。

    

    然而，绿阳想要笑，却是怎么都想不出来，他的眼睛里也是有着湿润在浮现，但是绿阳在心里头一直告诉我自己，这不过是被风吹进了沙子而已。

    

    只不过，他在此时此刻，心里头一直想着自己的那一位亡故的妻子，仿佛又听到了她的笑声，又想起了她躺在床上，面色苍白地握着自己的手掌，告诉自己要好好的教导绿盖。

    

    “燕儿，是我对不起你，是我没能教坏我们的儿子！”

    

    绿阳的心里头也是充满了悲伤的情绪，就像是有一块石头压在胸口上一样，让他觉得极为的闷，像是要窒息了一样，令他都是忍不住大喘了两口气。

    

    “你们，你们这是在干什么呢？

    我才不会哭呢，扭扭捏捏的，像什么话啊！我可是，可是大姐头！”

    

    张翠花也是在不停的叫喊着，只不过，她的情绪根本不允许她自己的意志在控制，因为她也是想到了很多很多，让她也是在抽泣起来，泪水也是如同晶莹的钻石一样不停的“吧嗒吧嗒”的从眼眶里流下，划过她那张美丽的杏子脸，落在了地面上。

    

    看到田心这些女刺客们都是嚎啕大哭，完全顾不上任何形象，这让恒彦林那张帅气到极端的脸庞上也是忍不住发出了一声感叹的表情，然后自身的情绪也是复杂到了极致。

    

    终归到底，虽然说她们的确是来行刺绿阳的，而且那动作手法都非常的凶悍，只不过到底说，她们也不过只是一群十几岁二十岁的女孩子而已，与寻常人没有任何的不同之处，都是有着一颗脆弱的心灵。

    

    如果不是真的被逼迫到了绝路，恐怕也不会抱着同归于尽的态度想要来绿阳的府邸行刺他。

    

    要是今天他没有在这里的话，恐怕这群女孩子说不定就真的刺杀成功了，当然了，也有可能不成功。

    

    只不过，无论成功不成功，但是到了那时候，这群女孩子，就说不得真的要在这个世界上彻底的消失了。

    

    

