    看到怪老头一掌将大石球拍碎，李铁柱心里非常震惊。

    要知道，那可是三个大石球，而不是泥块。而且，三个大石球是快速滚动的。

    虽然有糟老婆子的帮忙，但依然能看出怪老头的真气有多么深厚。

    至少，李铁柱觉得自己做不到。

    “走吧，应该没事了。”怪老头说道。

    这一次，怪老头没有让李铁柱在前面带路，而是自己走在前面。

    在出现新的岔道口时，李铁柱只要告诉怪老头应该往哪走就行了。

    穿过一条又一条的通道之后，他们来到了一处开阔的地方。

    怪老头摆了摆手，让大家都停下来，因为他觉得这里很可能会像刚才的通道一样设有机关。

    “老头子，你休息一下吧，这里交给我。”糟老婆子站出来说道。

    “师娘，要不还是我来吧？”马达道。

    糟老婆子摇了摇手，道：“不用，就你那点实力，如果真的有机关，你也应付不过来。”

    说完，糟老婆子四下看了看，捡起一块砖头，扔了出去。

    砖头在地上翻滚了一会，最终在对面的通道口停下来。

    看到没有触发机关，糟老婆子再次捡起一块砖头，从半空中扔过去。

    等了一会，还是没看到有什么问题。

    随即，糟老婆子迈开脚步，一步一步地往对面的通道口走去。

    “老婆子，你小心一点。”怪老头关切地提醒道。

    “放心吧，没事。”糟老婆子回过头来，对怪老头说道，让他不要担心。

    然就在这时，“咻”的一声，一支箭快速地朝糟老婆子射去。

    “老婆子，小心！”

    “师娘，小心后面的箭！”

    看到这样的情况，怪老头和马达急忙喊道。

    与此同时，糟老婆子也感受到了危险，赶紧一跃而起，退回到了原来的位置。

    糟老婆子刚躲开，那支箭就射在了她刚才站的地方。

    看到这样的情况，大家不由得吸了一口冷气。

    要是糟老婆子刚才反应慢了一点，肯定要被那支箭射中。

    真没想到，这座古墓里竟然这么危险。

    看到糟老婆子还想要尝试，怪老头赶紧拉着她说道：“老婆子，还是我来吧？”

    “这……”糟老婆子怪不好意思的。

    “没事，这本来就不是你的强项。”怪老头微微一笑。

    “那行，你小心一点。”糟老婆子道。

    看到怪老头和糟老婆子这一把年纪了还这么恩爱，李铁柱心里有些感动。

    夫妻之间，就应该如此，相爱一生。

    怪老头冲糟老婆子点了点头，然后小心翼翼地往对面的通道口走去。

    咻！

    就在怪老头走到一半的时候，突然有一支箭朝他快速射去。

    只见怪老头不慌不忙，快速出手，一下子就抓住了那支射来的箭。

    看到这样的情况，李铁柱再次震惊起来。

    这怪老头的反应速度，也太快了。

    而糟老婆子和马达，则是为怪老头捏了一把汗。

    怪老头手里抓着那支箭，继续往对面走去。

    基本上是每走一步，就会有一支箭射过来，但都被怪老头抓在了手里。

    几分钟之后，怪老头终于走到了对面的通道口。

    “老婆子，没事了，你带他们过来吧。”怪老头站在对面的通道口，对自己老伴说道：“记住，踩我刚才走过的脚印。”

    “好，我知道了。”糟老婆子点头道。

    随即，糟老婆子走在前面，带着李铁柱和马达往对面走去。

    很快，所有人都安全地到了对面的通道口。

    “你们跟在我后面，小心一点。”怪老头提醒道。

    “老头子，你也小心一点。”糟老婆子道。

    “放心吧，我知道的。”怪老头说道。

    说完，怪老头走在前面探路。

    跟之前走过的通道相比，这段通道很短，只有五六米的长度。

    通道的尽头，又是一处开阔的空间。

    不过，这里跟刚才的地方不一样。

    这里只有一座狭小的拱桥通往对面，桥下是一种绿色的液体，不知道是什么东西。

    不过，这种液体一看就知道不简单。

    “老伯，这里为什么会有一座桥？还有，这桥下的液体是什么？”李铁柱不解地问道。

    “这一座是升仙桥，过了这座桥，应该就是主墓室了。”怪老头说道：“当然，对于墓主人来说，这是升仙桥，但对于盗墓者来说，却是奈何桥。这里肯定会设有各种各样的机关，想要经过这里进入主墓室，必然是危险重重。”

    “这座桥底下的绿色液体具体是什么东西我也不清楚，不过肯定不一般。”

    说完，怪老头弯腰捡起一块石头，扔进了那种绿色的液体中。

    让人觉得不可思议的是，那块石头刚接触绿色的液体，立马就燃烧了起来。

    眨眼的功夫，石头就变成了灰烬。

    看到这样的情况，李铁柱睁大了眼睛，倒吸一口冷气。

    这种绿色的液体到底是什么玩意，竟有如此大的毁灭能力。

    要知道，那可是一块石头，都能燃烧起来，并且在眨眼之间烧成灰烬。如果是人掉进去，后果可想而知。

    怪老头似乎看出了李铁柱心里的担心，赶紧对他说道：“铁柱，我之前跟你说过，我要你帮的忙既不犯法也不会有生命危险的。现在这样的情况，是我没有想到的。你放心，我绝对会保证你的安全的。”

    “当然，如果是你不想再帮我的话，我也不会说什么，毕竟你已经帮了我很大的忙。”

    怪老头觉得，过了这座桥就能进入主墓室了。而自己一直寻找的灵石，应该就在主墓室里。

    所以，怪老头觉得接下来有没有李铁柱的帮忙，问题已经不大了。当然，如果李铁柱愿意继续帮忙，那是最好不过的。

    说完，大家都看向李铁柱，等待着他的回答。

    李铁柱稍微想了一下，随即说道：“既然已经答应帮你，我会帮到底的。”

    听到李铁柱愿意继续帮忙，怪老头连声说感谢。

    要不是有李铁柱的帮忙，他知道自己肯定到不了这里。

    “老伯，赶紧想办法过去吧，我觉得我们还是尽快离开这里的好。”李铁柱说道。

    古墓里的机关太多了，危险重重的，李铁柱想赶紧找到灵石，快点离开这里。

    不然，说不定一不小心，就出不去了。

    “嗯，我也是这么觉得的。”怪老头说道。

    说完，怪老头捡起一块石头，往桥上扔去。

    嗖嗖嗖！

    石头还没落到桥上，就看到一支支箭射了出来。

    如果是人直接从桥上经过，绝对要被射成“刺猬”。

    看到这样的情况，别说是李铁柱，就连怪老头，也露出了震惊的表情。

    真没想到，只是一块石头扔过去，瞬间就从四面八方射出了二三十支箭。

    接着，怪老头再次捡起一块石头扔去。

    让怪老头更加傻眼的是，这次射出来的箭更多了。

    “师父，这么多的箭，咱们根本没法过去。”马达说道。

    怪老头想了一下，然后说道：“咱们多往桥上扔一下石头之类的东西，这样可以触发机关，等箭射完了再想办法过去。”

    这里毕竟是一座古墓，人为设置的机关，就算有再多的箭，也总有射完的时候。

    随即，大家捡起地上的石头、砖头等东西，不停地往桥上扔去。

    嗖嗖嗖……

    霎时，一支支箭快速地射了出来，密密麻麻的，如同在下箭雨一般。

    这些箭有些落在了桥上，有些掉进了桥底下的绿色液体中，瞬间化为灰烬。

    终于，扔了半个多小时之后，没有箭射出来了。

    “应该是箭射完了，我去看一下。”怪老头说道。

    说完，怪老头小心翼翼地往桥上走去

    然而，怪老头的脚踩刚踏上第一级台阶，立马又有箭射了出来。

    “我去，怎么还有啊？”怪老头赶紧退回来，嘴里嘟哝道。

    “师父，你没事吧？”马达赶紧过来扶着怪老头。

    怪老头摇了摇手，道：“没事。”

    “师父，这里的那么多，实在是太危险了，要不咱们先出去想好了解决的办法再进来？”马达建议道。

    虽然马达的实力不强，但他也知道灵石对于修炼者的重要性。

    可是，他不希望看到自己的师父因为灵石而出什么问题。

    再说了，十几年都已经等过来了，出去想个办法再进来，也用不了多久的时间。

    然而，怪老头不是这么认为的。

    好不容易找到了这里，如果拿不到灵石，他觉得自己会疯掉的。

    看到怪老头不听自己的建议，马达也没有办法，只好不再说什么。

    怪老头捡起一块石头，往第一级台阶上扔去。

    石头落在台阶上，但没有箭射出来。

    看到这样的情况，怪老头觉得应该差不多了。

    随即，他再次迈出脚步，小心翼翼地往第一级台阶上踏去。

    果然，没有箭再射出来。

    等了好一会，确定不再有箭射出来之后，怪老头往第二级台阶踏去。

    嗖！

    怪老头的脚刚落下，立马就有一支箭朝他射了过来。

    见状，怪老头赶紧退回来，然后捡起石头扔到第二级台阶上。

    接着，他抬脚踏上第二级台阶。

    看到不再有箭射出来，怪老头兴奋地叫了起来：“我知道了，这桥上的台阶每一级都有一个机关，而且要达到一定的重量才能触发。”

    说完，怪老头往第三级台阶走去。

    果然，怪老头的脚刚落下，立马又有一支箭射了过来。

    弄清楚这里的机关是怎么设置的之后，怪老头一步一步地走过去，触发台阶上的机关。

    经过一番努力之后，怪老头安全地到了拱桥的另一边。

    “没事了，过来吧。”怪老头兴奋地喊道。

    看到怪老头果然过去了，而且没出什么事情，李铁柱松了一口气。

    很快，大家都安全地过了桥，到了桥的另一边。

    桥的另一边，又是一条通道。

    通道的两旁，每隔一段距离就有一个烛台。

    马达拿出手机，将烛台里的蜡烛点燃。

    顿时，整条通道都亮了起来。

    李铁柱感受了一下，发觉这里的灵气非常浓郁。

    他觉得，灵石应该就在这附近了。

    “咱们赶紧走吧。”怪老头有些急不可耐地说道。

    随即，怪老头依然是走在前面开路，让李铁柱他们跟在后面。

    走了一会，在通道的尽头处，又看到了一道石门。

