    酒店

    “又出去扮猪吃虎去了？”

    推开房间的门，就见莉莉安好整以暇地坐在椅子上正对着自己，一边头也不抬地说话，一边在剪指甲。

    “啊。”

    祁风应了一声，随手关门走进去。

    “感觉如何？”

    “非常爽，我把那几个不长眼的默脑袋都拧下来了。”

    昨天晚上两个妹子借口马上要参加比赛，不能总玩游戏，他就去夜幕下的真一市闲逛，装人畜无害的小白羊化身猎物四处惹眼，引得了不少默离开了世界。

    “干嘛？！”

    莉莉安忽然冲到他面前，吓了他一跳。

    嗅嗅...

    女神围着他转了一圈，然后才露出了满意的表情：“算你识相，没敢出去瞎乱搞，你两个老婆可是告诉我，让我这个大表姐帮助盯着你点。”

    “至于吗？”

    祁风哭笑不得。

    他真是去狩默了，不是找外围或高级，因为现在根本就没必要。

    “这是我答应的事，当然要做好。”

    女神一脸郑重地说道，以掩饰自己内心中真实的想法。

    “哦？是么，我怎么觉得你应该还有其他的一些心思？”

    祁风摸着下巴，上下打量着她说道。

    “快点让我看看你今天换到了什么吧。”

    她目光有些躲闪，立即开始转移话题。

    “好吧。”

    祁风莞尔一笑，开始今日的抽奖活动。

    既然昨天用的是‘骨裂痛风丹’，那今天他就用‘壮风涨湿贴’好了，这七位大师的“神药”他要全部给换走...

    ————————————————

    又是一个早晨，又是美好的一天。

    睁开眼，望着被重重血雾所笼罩的天幕，炎魔古斯抻了个懒腰。

    首先要做的第一件事就是感谢伟大的恶魔领主，赐予了他领地，能让他有着属于自己的一块地盘，并在地盘上作威作福。

    然后就是每天必做的一件事，也是发泄他精力的唯一选择——巡视领地！

    古斯一直在祈盼，恶魔领主大人打开通向异界的通道，好让他们这些得力干将们能够去快活一阵子。

    可惜，距离上一次恶魔领主找到并进攻异界已经过去几千年的时间了，从那以后就一直没有那样的好事发生过，因为那并不是轻易就可以遇到的好事。

    漫长的生命，每天都显得十分无聊，古斯不止一次在心中祈祷他的生活能出现重大改变。

    对于恶魔来说，无聊是比死亡更加可怕的事情。

    然后，他就在巡视领地的途中捡到了一张膏药贴。

    “这个是...好像某次恶魔商人来到领地上时兜售过？我记得，恶魔商人说，这是人类世界最具治疗效果的药品，贴在身上后还能获得极致的享受。”

    炎魔开心极了，直接把药膏贴在了自己的身上，丝毫没有意识到，他已经失去了自己的燃烧之力，将成为第一头不会玩儿火的炎魔。

    ...

    ————————————————

    【交换到炎魔的天赋‘恶魔之炎’】

    熊熊！

    当属性栏的提示出现时，祁风整个人也瞬间被火焰所笼罩。

    “咦，这似乎是一种比普通火焰更高级一些的火焰。”

    女神在一旁说着，用白皙的手指取下一朵火苗仔细观察起来。

    祁风并没有感受到任何不适，相反被火焰笼罩的他还觉得十分温暖，这火焰的本源火种已经被种在了混沌体内，彻底与其他力量融为了一炉。

    “让我看看。”

    他查看火焰的具体介绍：

    ————————

    【恶魔之炎】

    属于炎魔的种族天赋，一种跟随主人肉体强大而成长的火焰。

    这种火焰不仅比普通的火焰温度更高，还带有“灼烧灵魂”及“永不熄灭”的特性，是炎魔释放很多类型的恶魔法术之本源。

    也可以说，获得了这种火焰，就能自行领悟炎魔的种种恶魔法术。

    究其根源，是因为这种火焰中带有一丝燃烧法则！

    属性栏评价：

    炎魔的愿望得到了满足，他的生活已经发生了重大改变。

    ————————

    祁风不禁感叹：“誓不能乱发，祈祷也不能乱祈啊，说不定什么时候就愿望成真了。”

    “这种火焰是一种带着十分邪恶属性的力量，似乎还蕴藏着一丝丝权柄的味道，你是从哪里获得的？”

    女神已经分析完了【恶魔之炎】，脸上呈现出了严肃的面孔。

    “一头可怜的炎魔。”

    祁风回了她一句，便开始实验获得【恶魔之炎】后脑海中自动浮现出的那些相关的恶魔法术。

    ‘恶魔法术需要恶魔本身的恶魔魔力为消耗，但这一点我并不具备，我身上只有玄力、法力、还有气，玄力和气必然是不行的，希望法力可以代替为消耗使用，毕竟【道经】还是很牛批的，之前就有过例子，可以代替本世界巫师的魔力、修士的法力。’

    他一边想，一边按照恶魔法术的结构施展起来，倒五芒星的光环出现在他的掌中，一条由火焰长鞭缓缓凝聚而出。

    “这是什么？”

    “恶魔鞭挞！”

    “讨厌，滚远点！”

    ...

    下午

    体育竞技中心，武道格斗大赛新洲分赛区在这里正式展开！

    早就翘首以盼的人们疯狂地涌入竞技场，让原本庞大的竞技场变得极为拥堵，也让黄牛党们乐开了花。

    这些人大多数都是普通人，但其中只有一小部分是真正的格斗竞技爱好者。

    只因为武道格斗大赛，是普通人唯一可以不用担心自身安全问题，坐在那里就能品头论足超凡者们打生打死的场景。

    至于一些其他体系的超凡者们，有时间和精力的，他们也很乐意来观摩一下武道家们呈现出的精彩打戏。

    这就导致，椭圆形的竞技场观摩区座无虚席、人山人海。

    竞技场外的赌庄更是热火朝天，吸引了无数老赌狗的下注竞猜。

    这不仅是武道家们的盛事，更是资本获得巨大收益的时刻！

    就比如说祁风的保护伞公司，同样赞助了此次比赛，从而获得明面上当庄家开盘的权限。

    赛场上空，一架小型浮空飞行平台上，主人拿起了话筒开始大声讲话：“安静！安静！大家好，我是...”

    武道家协会与灵能协会这两个超凡组织在整个世界内看起来也算庞然巨物，但它根本无法与其他大势力相媲美，因为这两个组织没有统一的总部和强权领导者，各地分会其实都属于独立性质，四分五裂，多数都受各地区官方势力所渗透掌控。

    也因此，这场发生在新洲的赛事完全由新洲武道家协会自行举办，这个主持人就是十九区武道家协会分部的一员。

    “那么现在，就有请我们的第一组对战选手登场，他们分别是...”

