    死到临头，那人一脸癫狂，反而是不求饶了，而是拼命骂着算卦先生。

    只不过，签筒杀人的速度，丝毫不慢，他一句话还没说完，便已经步了先前那人的后尘，同样被吸收到了签筒之中。

    不到一分钟的时间，张志道的队伍就减员了两人，只剩下了万通，杨监，老孙，以及那个胖子王刚。

    而这时候王刚却忽然急哄哄道：

    “我刚才推演到了这种情况，它杀人的规律是按照实力，也就是说，实力越低，死的越快！”

    “而且，所有人的签，都是死签，没有人会活着从这里走出去！”

    “除非，有人能打落手中签筒，这才可以打破它这种诡异的能力！”

    原来是这样？！

    罗夏瞬间有了想法，眼角瞥向了站在一旁的大黑。

    如果说那个胖子说的是真的，那为什么他刚才不说？

    难道下一个死的人？就是他了？

    他的能力还不如小芳？

    是了，如果真的是按照实力来讲，别看小芳没有什么战斗能力，但她怎么也是实打实的觉醒者。

    该死，眼下可能只有大黑才能破局。

    不过，要如何才能让它听我的呢？

    刚刚才跟它打生打死，没理由人家转头就来救我吧？

    至于范归乡的临终托孤，天知道这大黑狗能不能听懂。

    就算能听懂，谁又知道它是不是也这么想的呢？

    如果我是它的话，那趁着这个机会，立刻逃走。

    或者彻底融入复苏体的阵营，也许才是最佳选择吧？

    “啪嗒！”

    正在罗夏思索的时候，又有一根竹签掉落在了地上。

    果然，正是那个胖子王刚的竹签掉落在地。

    那个胖子一脸惊惧，拼命的朝着罗夏求救道：

    “救我，罗夏是吧，我叫王刚，救我！我还有用，我不能死！”

    嗯？？为什么这个叫王刚的胖子找我求救？而不喊张志道？

    难道是这种情况也被他推演到了？在这一刻能救下他的只有我不成？

    罗夏不是傻子，王刚仅仅一句话，就让他将事情猜的八九不离十了。

    既然这样，恐怕只有一个办法，能引动大黑出手，至于行不行，也只有赌一次了。

    想到这，罗夏立刻开口呼唤大黑道：

    “大黑，撞开那胖子手中的签筒，我承诺给你自由！”

    “不！不仅仅是自由，我再送你十条雌犬！不！二十条！”

    那大黑果然能听懂人类的语言，就在罗夏开口跟它说话时，它的耳朵便竖了起来。

    只不过第一句话显然没有太大吸引力，它并没有动作。

    而随着罗夏的第二句话出口，它这才露出了感兴趣的眼神。

    等听到罗夏说道二十条时候，它已经快若闪电一般，窜了出去。

    虽然被陨铁锁链束着，不过这个长度，也足够它扑到王刚身前了。

    “该死，你个背叛者，焉敢放肆！“

    大黑动了，而算卦先生也坐不住了，就在大黑即将撞到签筒身上时，算卦先生也瞬移到了大黑身侧，一掌朝其拍了下去。

    只不过，大黑身上缠绕的陨铁锁链，似乎对它反到起了保护作用。

    虽然被算卦先生一掌打的身形不稳，飞了出去，却依然成功将王刚手中的签筒撞的掉落在了地上。

    而在这一刻，所有人，也都莫名的恢复了行动能力。

    它们手中的签筒，好像也突然失去了粘性，罗夏趁机掏出陨铁锁链，朝着手中签筒就缠绕了过去。

    而像他如此动作的人，还有一个，那就是张志道，俩人不分先后，几乎是同时将手中的签筒给缠绕了起来。

    而红姐等人一脱开束缚，则是不约而同，全部施展能力朝着算卦先生打去。

    红姐是想也不想，张嘴就是一道烈焰吐出。

    金刚则是直接将手中打铁锤掷出，朝着算卦先生当头打去。

    青虹则是纵跃而起，当头一剑朝着算卦先生闪躲的角度封锁而去。

    张三则是提着鬼头大刀，朝着另一侧方向封锁而去。

    至于无面，则是直接变形成了金刚，咆哮着朝着算卦先生另一侧扑去。

    而张志道那边的防御局专员们，也都不是傻子。

    在这一刻，同样爆发出了各种各样的能力，齐齐朝着算命先生攻击而去。

    那个杨监，能力最为诡异，只见他忽然从额头上长出一只竖眼，从里面猛的放射出一道强烈的光芒，后发先知，一瞬间就打在了算卦先生的身上。

    而随着其光芒打中，算卦先生也是脸色大变，在这一刻，他居然被这道光芒定住了身形。

    至于万通则是猛然咆哮变身，化作了一条十几米长的大蟒蛇，张嘴就是一道毒气朝着算命先生打去。

    最让罗夏意外的是老孙，这人的能力好似游戏之中的召唤师一般，让罗夏看的目瞪口呆。

    但见随着他施展能力，其身后突然凭空出现了一个深邃的旋涡，随后从那旋涡之中，猛的蹦跳出两只手持巨大骨棒，起码有三米多高的独眼巨人。

    这两个独眼巨人虽然身形巨大，却行动迅速，甫一出现，立刻挥舞着手中惨白骨棒，劈头盖脸朝着算卦先生就打。

    在这一刻，除了罗夏这边的小芳没有出手，以及那个刚刚挣脱束缚的王刚之外，所有人的攻击，全部先后打了出来。

    而那王刚似乎连这一幕都预测了出来，就在众人出手的瞬间，他想也不想，直接扑倒在地，连滚带爬的脱离出了众人的攻击范围。

    而这时候，似乎是罗夏和张志道的做法成功限制了签筒的能力，原本数量颇多的签筒，也突然纷纷消失，仅剩下了两人手中已经被打包捆好的签筒。

    下一刻，乒乒乓乓的各种响声传来，似乎是那个叫杨监的诡异攻击奏效，算卦先生完全被众人的攻击覆盖了进去，竟然出乎预料的没有躲开。

    很快，烟尘散尽，算卦先生重新露出了身形。

    只不过，现在的他，着实有些狼狈，几乎已经不成人形，被打成了一团烂肉。

    他先是被红姐的火焰直接打中，爆炸之后猛烈焚烧，就这一下浑身的皮肤就被焚烧的破裂大半。

    随后又被大蟒蛇的毒息喷溅了一头一脸，直接腐蚀的露出了骨头。

