    这回大殿里的所有人都不敢直视林天佑。

    表情里也充满了对他的畏惧。

    不少人更是觉得这个星辰帝王不一般。

    对膘王做出如此残忍的事情来，居然半点责任不用承担，看来王族的格局要改变了。

    加冕仪式进行的很顺利，没有人再出来闹事，仅用了一个小时，便将加冕仪式结束。

    而林天佑的名字也正式进到了月神族的王族宗谱里。

    成为了谁也不能改变的星辰王族。

    本来还有宴会要进行，但被林天佑拒绝了。

    他不想继续在这里浪费时间，便跟族长要了一些星辰石，然后带着莫落离开。

    他跟族长约定，七天之内，就会带着被降服的超狼王回来。

    胧月城主本来想跟着一起过去的，但被林天佑嫌弃实力太菜，不愿意带。

    上万星辰战力的城主，首次感觉到自己是不是落伍了。

    莫落身为林天佑的幕僚，亲自去给林天佑安排出行的工具。

    借着这个机会，他悄悄的联系了月魔之主。

    “什么？膘王死了？”

    当月魔之主听到膘王的死讯，难以置信的叫了出来。

    “那我安排你这么多年窝在他身边的用途不是白费了吗？”

    他安排莫落留在膘王的身边，就是想有一个里应外合的线人帮他收集消息。

    现在可好了，膘王死了，就要断了一个消息源。

    这不是他想要看到的结果。

    “膘王虽然死了，但我还可以依附其他人，凭我的本事，想必会有很多人愿意让我当幕僚的。”

    莫落说道。

    “没有膘王的庇佑，你在月神族的城池里太危险了，你的能力对我来说很重要，立刻找个机会，回到我身边来！”

    月魔之主不愧是一位枭雄，很快就从惊讶当中清醒过来。

    现在膘王已死，重要的是保全莫落的性命。

    “不，我现在还不能回去！”

    莫落拒绝了月魔之主的吩咐。

    “为什么？你想背叛我？”

    月魔之主下意识以为他要背叛自己。

    魔族都是自私的，这一点他比任何人都清楚。

    “不敢！”

    莫落连忙解释，“魔主的实力之强，远超我的想象，若是我背叛您的话，想必我活不到明天。”

    “你知道就好，告诉我，为什么不回来？”

    月魔之主怒火稍微降了一些。

    “因为我现在成了星辰帝王的幕僚！”

    莫落的话一出，月魔之主顿时就沉默了。

    似乎对这个消息过于震撼，良久都没有声音。

    “星辰帝王终于加冕成功了？不是说一群人在找他，想抢他的剑吗？”

    许久，月魔之主再次开口。

    他为了获得星辰元剑，可是派出了月魔一族的精锐，结果现在倒好，魔尸老者下落不明，其他的月魔战将也没有讯息，难道说，他们都失败了？

    送给魔尸老者那么好的尸体，难道那老家伙没把尸奴炼制出来？

    想到这里，月魔之主有一股无名火升腾。

    他认为是魔尸老者欺骗了他。

    “星辰帝王技高一筹，而且实力也极为强大，膘王就是被这位星辰帝王所杀。”

    莫落很快就解释了膘王的死因。

    包括自己如何挑拨膘王跟星辰帝王的矛盾，如何在加冕的当天去找星辰帝王的麻烦。

    一切都按着他的预想去走，结果膘王实力不够，被星辰帝王踩死。

    他讲的绘声绘色，让月魔之主有一种身临其境的感觉。

    “哦？那星辰帝王的战力竟然这么高，连三万星辰战力的膘王都被他踩死？”

    说到这里，他想起先前到处疯传的消息，说是星辰帝王的战力保底有三万。

    看来传言并不一定就是假的。

    “不止，今天我偷听到他跟月神族长的对话，那月神族长问星辰帝王究竟有多少实力，结果星辰帝王没有直接回答，只是说要是跟月神族长打，能轻松取胜。”

    莫落又把今天得到的消息也告诉给了月魔之主。

    “不可能，一派胡言！

    星辰帝王怎么可能比月神族的族长更厉害？

    就算是我，也未必能轻松打败月神族的族长！”

    月魔之主激动的大叫起来。

    他不相信林天佑能有这样的实力。

    任何强者都有自尊心，不允许别人比他强。

    “那魔主，您要不要过来半路劫杀星辰帝王？我们现在正往月神森林赶，听他说要去降服超狼王。”

    莫落见魔主如此自信，便建议魔主半路劫杀林天佑，正好可以把星辰元剑抢走。

    有了那把神兵，还怕无法称霸月神之境吗？

    “降服超狼王？他带了多少人过去？”

    月魔之主问。

    “就带了我过去。”

    “什么？就带了你一个奸细过去？”

    听到这里，月魔之主再次沉默了。

    能这么自信的过去，说明星辰帝王的实力并不是吹牛。

    说不定真的拥有四万的战力。

    要是自己过去劫杀不成，反而被打成了落水狗，岂不是在自己的部下面前丢脸了？

    “不，我不过去了，我的魔心功法快要突破，不能随意离开，否则前功尽弃。”

    月魔之主立刻找了个借口，为自己不敢去劫杀林天佑而搞了个台阶下。

    “真的？您的魔心功法要突破了？”

    莫落大喜过望。

    他可是听说了，只要魔心功法修炼到巅峰，那星辰战力就能超过五万。

    凭借着这样的战力，这个世上几乎难逢敌手。

    “嗯，所以我很忙，你呢，就继续跟着星辰帝王的身边，别暴露自己的身份。”

    月魔之主说完，便中断了与莫落的传音。

    莫落撇了撇嘴，林天佑早就知道他的身份了是月魔族了。

    但这样的话他不敢明说。

    现在的他，也说不好是为月魔之主办事，还是在为林天佑办事。

    总之，最后谁能笑到最后，他就为谁效忠。

    收起传音玉，莫落准备回到林天佑的身边，刚转身，就发现林天佑已经站在他的身后。

    “啊，星辰帝王……”

    他吓了一大跳。

    “在跟你的主子联系？”

    林天佑戏谑的笑道。

    “是……是的……”

    他不敢否认，在林天佑的面前，仿佛什么都无法隐瞒。

    “聊了什么？”

    林天佑淡淡的问道。

    “没、没什么，就是关于膘王的死以及……以及您的一些情况……”

