
高北和孤独飞雪跟随人群进入到综合大卖场大堂，外表看似普通建筑，踏入大厅别有一番景象金碧辉煌手纸都是金子做的，很多人擦完屁股都不舍得扔直接揣进怀里。

男女掌柜带领伙计招待来宾，这群人很势利眼，很势利眼，虚伪，虚荣到一定高度了，凡是看到来宾抬着木箱小的都恶毒眼神观瞧不愿意搭理。

掌柜看到那些贪官污吏奸商和势力很大的大王不停的拍马屁奉承。

高北和孤独飞雪没有抬着木箱被中年男女掌柜带人拦住，唉，你俩下人没资格进入，赶紧滚蛋到隔壁院落仓库休息，顺便把茅房粪坑掏干净。

嗨嗨，把他俩当成佣人了。

孤独飞雪可不给他们面子，砰一把揪住男女掌柜的游荡转圈，掐的他俩只翻白眼抖腿。

“奶奶饶命，大妈饶命，姐姐饶命，大侠饶命，祖宗饶命，反正什么好听他俩干什么！三四十个打手撸胳膊挽袖子咋呼没敢冲，他们看到高北抽出大宝剑在脚底板磨剑冒火星子挺吓人的。”

这群恶人欺软怕硬感觉高北和孤独飞雪是练家子都认怂，高北看看周围很多人看热闹告诉孤独飞雪放了他俩，以免引起不必要的麻烦。

阴阳二魔带领护卫队混迹在人群中看的清清楚楚。

狗男女掌柜跪地磕头乐呵呵把高北和孤独飞雪迎进总统套房。

高北看到掌柜和打手贼眉鼠眼不是什么好东西，如果他们下毒，偷袭，暗算，防不胜防啊，为了在这里玩耍尽兴，高北和孤独飞雪把身份亮明。

男女掌柜的和打手一听是自己人，还是教主合作伙伴，他们立刻点头哈腰不敢怠慢，他们果然没敢下黑手反而还对他俩加强保护。

“夫人，亲爱的情人，你说我们既然来此地放松，我俩就赶紧行动吧，反正咱俩都行动谁也不欠谁的，高北说完孤独飞雪连连点头。”

二人跟默契各自包一个单独院落，一群男人服侍孤独飞雪，一群女人服侍高北。

“唉我说，老头子，你看看人家这才叫和谐呢，要不我俩也默契一会吧，阴兽魂话音未落阳收魄抽出链子飞刀嘎嘎笑。”

老婆子你去找男人玩耍吧，他们来一个我宰一个，来一对宰一对，气急了，我把整个小岛男人都宰了，最后……哼哼！阳收魄盯着阴兽魂发狠。

“哼，不是我怕你，今日我不适合找男人，改日再说，走走走我们去监视高北和孤独飞雪收集材料给教主汇报领赏。”

周围五六十个护卫乐的上窜下跳被阴兽魂一掌打死两个顿时现场肃静乖乖听话。

他们观察一会高北和孤独飞雪除了玩乐没别的，懒得跟踪，阴阳二魔决定在赌场玩耍一夜明日返程。

他俩混迹在五楼vip高下注包房，这里赌博都是大数，这里赌博男女都是派驻，贪官，奸商之类的特别有钱。

当然他们的钱都是坑蒙拐骗偷抢夺劳苦大众的钱啊！

阴阳二魔手气不佳很快随身携带二十多个根金条输光，他俩有点冒汗想宰了所有人抢钱。

他俩有点反常被现场掌柜发觉，掌柜的不知道他俩是谁啊，主动上前打招呼。

“二位是不是没钱了，没钱不要紧，赌场有金山银山随便用，阴阳二魔听到金山银山比较感兴趣，让掌柜去取金条过来。”

中年男人尖头晃脑袋诡异的笑，拿金条可以，必须有条件，不知道二位能不能答应，如果答应我立刻派人去取金条给二位赌博用。

阴阳二魔心里有底气，他们是西山派大护法，如果输钱最后亮明身份即可，他俩没有犹豫忙问掌柜的什么条件。

“中年男人一摆手门口进来一个年轻女人，她就是赌场二当家听她吩咐就可以，跟着她去吧，高北看看孤独飞雪二人跟随年轻女子离开赌场包房来到五楼，五楼长长的走廊只有一盏灯摇摆，昏暗的灯光静悄悄风吹过阴森森，高北和孤独飞雪知道此地不简单多加小心跟着年轻女子，看她到底耍什么花活，长长走廊没有房间只有狭窄的通道。”

“年轻女人走到唯一那盏白色灯笼下突然猛地回头诡异的笑。”

二位，到了，你们进去吧，把里面人宰了，今天你们所有开销我负责，临走时候还给你们十斤金条。

孤独飞雪忙问道，这里杀谁？除了我们三人哪里还有人？

年轻女子道，我只是提醒你俩过会要杀人，还没到呢，走走走出发，年轻女人领着他俩继续前行，走到走廊尽头示意他俩往上看，高北和孤独飞雪放眼望去，在墙壁有一个大洞顺着一个悬梯下来，黑乎乎洞口不是很大听到里面有急促喘息声。

“二位到了，你们上去把他宰了，我立刻去取金条给你们，此时高北和孤独飞雪对金条不感兴趣了，他俩感觉这赌场藏着不可告人的秘密，二人眼色交流让年轻女人爬上去他俩跟着。”

“年轻女人说什么都不上去掉头就跑，被孤独飞雪扫堂腿轻松抓住袜子堵嘴打的瑟瑟发抖尿裤子，年轻女人磕头作揖求饶。”

高北乐呵呵奸笑道，带路吧，否则把你大卸八块吼吼哈哈哈，吓得年轻女人没办法哆哆嗦嗦顺着悬梯子爬了上去，他俩紧跟其后来到六楼。

他三刚到六楼悬空梯洞口快速关闭。

哎吆一声惨叫年轻女掌柜被暗器脑袋打掉了，高北和孤独飞雪有准备躲过暗器，顺着昏暗光线观瞧空旷的六楼摆放一把椅子椅子，椅子上端坐一人，此人长的人模狗样，两眼寒光杀气腾腾给人一种不寒而栗的感觉，一把三缺剑放在左侧木墩上。

此人手里拿着酒葫芦咀嚼大葱蘸大酱，桌上还有臭豆腐毛鸡蛋，这家伙爱好这一口很是特别啊。

刚才女掌柜就是被大葱把脑袋打掉的。

屋内灯光昏暗高北和孤独飞雪感觉眼前人不简单没有认出来是谁。

“唉我说，你老小子脑袋瓜子被驴踢了吧，一个人躲到这里吓唬人还敢滥杀无辜找死啊，赶紧滚蛋别在这里撒野啊，我们可是天下第一大侠了，今日不想宰人，你赶紧滚蛋吧！孤独飞雪瞪眼嚎叫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69235782"  chaptername="第1627章  跟随人">加入书签</a>
</div>
