    闻言，商修元眸色微深，漆黑的眸底染着一抹复杂的情绪。

    想了想，宋争又道：“不过，有一点属下觉得奇怪，又在怀疑是不是哪个环节出错了？”

    “什么？”商修元问。

    “那个男人不仅去过时浅的生日会，还去过JE集团总部找湛爷，属下亲眼见过。有次，属下还看见湛爷撇下那男人头也不回的走了。

    属下觉得如果那个男人真的是北罗门门主的话，湛爷怎么敢对他如此怠慢。除非他不知道此人的身份，但以湛爷的手段不可能不知道一个接近他的陌生人的底细。”

    静默片刻，商修元再次问：“北罗门的人还说了什么？”

    “他还说.......北罗门主身边有个女人，是他们门主身边的三大高手之一，叫慕容静。”

    “长什么样子？有照片吗？”

    “没有，他不敢给我们照片，只说让我们自己去调查。”

    思虑片刻，商修元道：“你去暗中调查一下。”

    “是。”

    宋争正要转身离开，商修元忽然又叫住他：“等等，商司湛和时浅那边有什么动静吗？”

    “暂时还没有。”

    顿了几秒，商修元道：“去吧。”

    病房门一关一合，病房中顿时静默下来。

    商修元站起来走出病房，去了重症监护室外，注视着仍旧没有醒来的江曼熙，陷入沉思。

    没想到他们的计划还是被发现了，他派去的人皆被千刹盟扣下，商司湛和时浅至今还没有一点动静，不知道打的是什么算盘。

    两人会怎么对付他，他又该如何应对，他脑海中不断的思索中。

    此时，身后传来一阵脚步声，他随即回头望去。

    是陆云染。

    “你们都被发现了？”陆云染蹙眉问。

    商修元脸色也不太好看，顿了片刻，他才道：“没错。”

    “其他人呢？都被千刹盟抓住了吗？”

    “应该是吧。”

    “千媚也被抓了？”

    商修元道：“我当时在外面，不知道里面什么情况。如果她到现在还没来找你，恐怕应该凶多吉少了。”

    陆云染喃喃道：“没想到千媚亲自出马，还是暴露了。”

    说完，他看向重症监护室，又问：“江小姐怎么样？”

    商修元淡淡道：“没什么，快醒了。”

    江曼熙一定会醒，也必须醒过来。

    “那就好。”陆云染没再问什么，待了一会便走了。

    千媚被千刹盟的人抓住，千刹盟恐怕不会再隐藏她的真实身份了。

    幸好千媚什么都不知道，即使想起一切，也不知道千刹盟前盟主的死跟他有关。

    青焰家族新来的人对他并不是很友好，很多事情几乎都瞒着他，这让陆云染非常不爽，但也没有办法。

    至今他都没能弄明白，殷行对商司湛说的那些话究竟是什么意思，他葫芦里究竟卖的什么药！

    回去的路上，经过JE集团大楼。

    陆云染侧目看了一眼，却无意间看到殷行的车停在JE大厦门口。

    他立刻道：“停车！”

    司机随即踩下刹车。

    他注视着路边熟悉的车牌号，可以确定这是殷行的车。

    他抬眸忘了眼高耸的大楼，眉头皱了起来。

    殷行来找商司湛了！

    难道他想与商司湛合作不成！

