    “其中一个蝼蚁，当初还冲撞过本帝子。”

    “既然来了，就不能空手而回！”

    铁血帝子深邃的双眸之中寒芒涌动，扫视着下方的宫殿群，宛如汪洋般的皇武意念从眉心之中爆涌而出，好似星河一样横空，朝着宫殿群之中横扫而去。

    这无匹的威能，让四周的青年天骄们纷纷退让而来，满脸的惊骇之色。

    皇武意念，乃是晋升到皇武境之后，所孕育出来的强大神念，相当于是一双天眼，可以笼罩四周，将四周的一切掌控于心。

    而随着皇武境强者武道感悟，或者武道修为的提升，皇武意念也会随之增强。

    铁血帝子虽然霸道，但是皇武意念却宛如汪洋，十分的可怕。

    轰隆隆！

    这一刻，大峡谷之下的宫殿群颤动了起来，仿佛地震一样，一个个宫殿都被铁血帝子的皇武意念横扫而过，让地面都裂开一道道缝隙，滚滚烟尘激荡。

    铁血帝子在霸道的催动着自己的皇武意念，从一座座宫殿之中寻找着南宫星宇，和东皇皇子的身影！

    大峡谷下的宫殿，仿佛明珠一样依次在大峡谷之下排列而来，放眼看去数量绝对超过了十万座之多，乃是冰雪宫安排给参加第三关擂台对决的青年天骄，休息闭关的住处。

    在每一座宫殿之中，都有着隔绝气息的阵法，非常适合拿来修炼。

    毕竟，如果修炼的时候，被外界所干扰，重则走火入魔，轻则修为停滞不前。

    而像是铁血帝子这样，直接催动皇武意念进入宫殿之中的行为，在真灵大陆更是大忌，所以这些青年天骄，早就形成了共识，不允许释放皇武意念探测彼此的宫殿。

    “该死的，铁血帝子太霸道了！”

    “小声点，铁血帝子心眼很小，小心他听到你的话，对你出手，直接镇压你。”

    “玛德！”

    ……

    一时间，不少还在宫殿之中静修的青年天骄，被迫从宫殿之中飞了出来，怒火冲天，可是却有不敢发泄出来。

    嗖！嗖！

    其中两道身影闪掠上天空，顿时让铁血帝子一声狞笑，收回了皇武意念：“你这两个蝼蚁，终于出现了吗？”

    不用多说，这两道身影正是东皇皇子和南宫星宇了。

    四大帝子为了萧叶联袂降临，他们并没有打算出来，可是现在被铁血帝子这么一搞，还是被迫现身了。

    “铁血帝子！”

    南宫星宇戴着面具，面具后的面色都狰狞了起来。

    他和铁血帝子相互之间有着大恩怨，他来参加冰雪宫圣女选婿大会，也是为了在世人的面前，亲手击败铁血帝子的。

    而现在他还没有找铁血帝子报仇呢，对方却找上门来了。

    东皇皇子也是面色不善，和南宫星宇并肩而立。

    他和南宫星宇因为萧叶的关系，也算是朋友了。

    如果铁血帝子敢和南宫星宇动手，即便他知道自己实力不足，也要冲上去帮忙。

    “东皇皇子，以前我可以容忍你胡来，让你和其他的武者混在一起，但是交朋友也要看人的，现在此人惹到了铁血帝子，本帝子不允许你再乱来，免得给我们无双帝域抹黑。”

    “现在，给本帝子过来。”

    身穿蓝袍的无双帝子，一头黑发乱舞，在平静的开口，凝视着南宫星宇身边的东皇皇子，语气之中有着不可置信的威严。

    “帝子……”

    东皇皇子正准备说话，但是无双帝子却只是轻轻的抬手，掌心之中神芒爆涌，爆发了强大的吸力，贯穿了天地，直接轰在对方身上。

    “啊……”

    东皇皇子身体狠狠一颤，发出一阵惊呼声音，便身不由自己的朝着无双帝子倒飞了过去，然后被无双帝子抓在手中，手指一点，就封住了东皇皇子的修为。

    四周的青年天骄都是表情呆滞。

    看这个样子，无双帝子是看出来，铁血帝子和南宫星宇之间，将会爆发一场大战，不想东皇皇子卷入进去，所以才抓回东皇皇子吗？

    不过，东皇皇子在无双帝域之中，也是一个非常强大的天骄，修为都已经达到了皇武五级了，很多人传言在无双帝域青年一代之中，仅次于无双帝子。

    只是如今一看，东皇皇子在无双帝子面前，简直没有丝毫的反抗之力，这差距也太大了点吧。

    “呵呵，无双你倒是挺有先见之明的。”

    “不过罢了，本帝子看在你的面子上，就暂时放过这个蝼蚁吧。”铁血弟子轻蔑的看了东皇皇子一眼，随后眸光看向戴着面具的南宫星宇，身上爆发出森然的冷意。

    “你这个蝼蚁，之前冲撞本帝子，已经犯下了滔天大罪，现在居然还敢来到冰雪宫之中，难道你还想和本帝子争抢圣女不成？”

    “那样的战场，不是你这样的蝼蚁可以登临的。”

    “本帝子今天就打断你的双腿，以示惩戒，顺便摘下你的面具，看看你是何方鼠辈。”

    铁血帝子在冷漠开口，仿佛高高在上的神灵，要惩罚普通人一样，这话落在众人耳中，都让他们表情微变。

    实际上，在冰雪宫圣女选婿大会第一关开始之前，南宫星宇和铁血帝子就爆发了一场冲突，两人短暂的交锋之后，铁血帝子发现南宫星宇实力也很强大，考虑到要保留实力就离开了。

    而这次铁血帝子，却如此的直接和霸道，在第三关的擂台对决两天前要解决南宫星宇，显然是在冰雪宫十大禁地之中，实力提升了很多啊，才拥有了这份自信。

    众人感慨。

    看来这个星辰盟盟主星，和铁血帝子之间难以善了了，孤身一人迎战铁血帝子，下场绝对好不到哪里去。

    “本来想在第三关的擂台之上，当着世人的面击败你的，可是现在看来是不可能的了。”

    “虽然有点遗憾，但还是动手吧！”

    南宫星宇在这一刻，反而变得平静了下来，呼啸的狂风让他衣袍鼓荡，一股超然的星辉从他体内逸散而出，迅速包裹住了他的全身。

    铁血帝子见此微微眯起双眼，身上同样浩荡开强大的气势。

    两大青年天骄的战斗，一触即发！

    就在此时，突然西方的天穹之上恐怖的能量波动翻滚，一道长啸声远远传来：“四大帝子联袂而来，为难在下的朋友，你们的脸面何在？”

