    修行者，渡劫乃是常事，玉皇大帝也是在共经历了一亿三千二百劫，每劫是十二万九千六百年，约十五亿七千万年之后，方才修得正果。

    莫说这位统御诸天，综领万圣的天庭大天尊，就算是一般的修士，想要一次次突破瓶颈，也是需要历经无数劫难的啊。

    这亿万种劫难之中，有天劫、也有人劫。

    总的来说，修士想要晋升，天劫是躲不掉的。

    只是，渡劫能将天道意志都给激出来的，还是少见。

    天道乃是一方世界泛意志的集合体，天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    百分之九十九的时间内，天道都是处于隐于幕后，暗中对世界大势加以引导的状态。

    能让天道打破禁忌，亲自下场，这本身便是极不寻常的。

    “亘古岁月，何者不朽？”

    “沧海桑田，山河斗转，日月星辰也将垂暮，也会陨落。”

    “那这天底下，究竟什么是可以长存于世，不老不朽的？”

    偏殿之中，水麒麟已经进展到了最后一步，他轻轻的开口，一问叩击天道，也在叩问自身。

    修行即是修道，修行者的修炼，绝不仅仅是修为进展那么简单，修为易得，道行难得，所谓道行，不仅仅指法力，还有修士对道的领悟。

    涉及方方面面，不能一概而论。

    水麒麟现在所为的，便是道心的打磨。

    修行是孤独而漫长的旅途，每一个修士都仿佛身处于暗不见天日的密林之中。

    每一步前进都是摸着石头过河，无比危险，却又不得不为，修行之道便是如此，逆水行舟，不进则退。

    所以，哪怕明知前路危机四伏，哪怕只身孤影，修行者也必须趟过去，因为他们根本没有退路可言。

    在这永恒的黑暗之中，修士的道心是唯一的烛盏，澄澈清明的道心驱散前路的阴霾，也是修行者走的又快又远，最大的依仗。

    我有仙心一颗，久被尘牢封锁，一日尘尽光生，照破山河万朵。

    水麒麟的心脏微微颤栗，仿佛尘封多年的秘盒，终于重见天日一般，那一刻，星火相逐，群星辉映。

    “天上地下，无物不朽，即便是天地本身，都不能永久长存，世界也有老去、死去的一日。”

    “只不过，这个时间极其漫长，绝大部分生灵是根本等不到的便是了。”

    水麒麟的道心一点点清晰，与之相对的，他的道果也在万道法则的光辉中愈发圆满了，好像马上就要化虚为实，于现实中显化了一般。

    沉吟片刻，水麒麟再度抬起头，这一次，一道光华从他的眼眸深处亮起，犹如初升的大日一样，普照四面八方。

    这是来自于大道，最伟岸的神光，所有困惑不解，案牍疲惫，在它面前似乎都不值得一提。

    电光火石之间，他似乎想到了答案，喃喃的说道，“是道，天上地下，古往今来，万物皆将腐朽，唯有道贯穿于岁月始末，鸿蒙之前有道，无量量劫降临之际依然有道。

    道无处不在，无刻不在，充斥九天塞幽冥，它们一定比世界更加古老，并且也绝对不会消亡。”

    什么是道？

    太清老子这般解释，“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，故强字之曰道。”

    大道本就先于世界而生，亦或者说，世界乃是大道所孕育，大道自然要比世界更加长存而不朽。

    水麒麟开悟了，困在他面前的所有知见障，在一瞬间便被他升华的道心力量扫荡的干干净净。

    他的眼眸中，一方方大大小小的世界在开辟，宇宙洪荒，天地玄黄，世界之生灭演化，不断更迭。

    始终隐藏着真身，欲拒还迎的万道们，也头一次主动拨开帷幕，站在了他的面前，将自身的千般玄妙，亿万灵机，尽皆展示出来。

    “嗡嗡～～”

    三千先天大道、十万后天道则，就像是被发情了一般，疯狂的涌入水麒麟的身体。

    一场史无前例的大机缘降临到了水麒麟的头上，他都没时间惊喜，赶忙催动大道古树与三十六品道莲，拼尽全力的吞噬炼化这些奔流的法则长河。

    百川汇海，一条条玄奥无比，常人用尽一生都难以观摩的法则长河，像是倒贴一般的没入到水麒麟的体内。

    三十六品道莲与伟岸的大道古树一刻不停，贪得无厌的将这些汹涌的大道法则，尽都吃下。

    在无尽法则的灌输下，两大神物像是被打了生长激素一般的，迅速发生着变化。

    三十六品道莲之上，一支无形的笔挥毫泼墨，笔走龙蛇之间，勾勒出复杂的大道秘纹。

    这些秘纹，是诸多大道最本源的秘密，一旦被修士掌握，就像是拿住了它们的后门一般，让修士调动大道之力得以更加便捷畅快。

    道莲的颜色，也渐渐的向青色转变，一股淡淡的混沌气息，从道莲的身上溢散出来，随意一道气息，便沉重的难以想象，一经落下，磅礴的识海被压出一片空洞，周围的海水自发的四散。

    一缕气息，可压塌太古神山，也可切开汪洋大海。

    相传，盘古大神便是由一朵青莲孕育出来的，那朵青莲花开三十六品，圆满到了极致。

    扎根于混沌世界的核心之地，三千大道都与之相连，自动的将本源灌输进它的体内。

    或许这也是能让盘古出世的原因，盘古作为三千混沌神魔之首的力之神魔，他所掌控的力之大道，不是简单的力量大道。

    力之大道本就是三千大道的映射交辉，三千大道便是力之大道。

    通俗点来说便是，火焰之侵略是力之大道的表现，水之沉溺是力之大道的体现，轮回的颠簸是力之大道的体现，世间的万般变化，一切力皆属于力之大道。

    三千大道尽都归于力之大道，这才是盘古横空出世，开天辟地，无人能敌的原因。

    而水麒麟的三十六品道莲若是能恢复昔日那株混沌青莲百分之一的威能，那好处都足以让他享之不尽了。

