    时间不知过去了多久。1357924681o

    “这怎么可能？荒门小七不过是三级武尊，有什么能力杀到神魔巅峰第一？”

    “这太不可思议了，封魔法阵不稳，不会出了什么意外吧？”

    “荒门小七，这是要逆天的节奏么？”

    人潮汹涌，激荡起浩大声势，人们都被凌风这一壮举惊呆了，他们感觉整个天地都恍惚起来，太不真实，一个三级武尊可以杀到第一，除非是武神相助。

    “嘿嘿，小七还真狠啊，以这个势头，要欺压其他人多少年？”易风愣了半晌，才咧嘴笑道。

    “他们生气了。”吕闻莞尔一笑。

    “是该生气，是我也会这么干。”

    君见笑龇牙，这意义太非凡了，可以说荒门小七不死，那么，其他势力武者都要一年如一日的屈居在其下，那种憋屈会把他们生生的折磨疯。

    这也是清漪种下的因，小七又结出了果。

    他们担心当年的事情重演，这些年来他们过的有多么惨烈，多么生不如死，只有他们自己才会知道，因此，他们渴望打破这个桎梏，可这才过去了不足十二年时间，他们又掉进去了。

    “我不相信，这怎么可能是真的？”有人双目赤红的摇头，荒门这是要压倒所有人么？

    “封魔法阵，终究是有意外的时候，淡定一些，只要那些天才归来，自然会揭开这一……”有人冷笑着说道，他们难以置信，因此要从第六洞天众人口中来得到答案。

    一时间，人们又安静了下来，一个个目光殷切期盼地看着洞口。

    不多时，一个个武尊从第六洞天中飞了出来，他们浑身浴血，显然刚经历了一场大战不久，很多人都是被抗回来的。

    “咦？怎么伤的这么重？”

    “连九级武尊都被人背了回来，看样子今年第六洞天也出现了一些变故，比之前要惨烈一些。”

    有人蹙眉说道，对于九级武尊来说，要么是碰上至境魔君，要么就是碰上了妖魔暴乱，前者可以斩杀九级武尊，绝对不会是重伤那么简单，唯有后者才会生这样的事情，这让他们有种很不好的预感。

    “圣山崔明峰、张玲儿出来了。”有人惊呼一声，旋即众人的目光都落在了俊男靓女身上，特别是那些个才走出第六洞天的武尊们，满目惊艳。

    “圣山也死了五个人。”圣山一位老人神色一暗，沉沉的说道。

    这是不可避免的事情，但是当它生的时候，还是会令人们心伤，而且，圣山在武尊境相对较多，伤亡也是最多的。

    “明昊回来了！”

    这时，阴神宗几位武神，也满脸惊喜的说道，可是下一刻，他们的脸色就苍白了起来，袖口中的手也禁不住哆嗦起来。

    “只有他一个人回来！”

    太可怕了！

    阴神宗可不是圣山可比，每一位武尊都很非凡，当他们同进同出，就是武神都要蹙眉，有什么妖魔可以斩杀六人？

    “在第六洞天内生了什么事情？”一位武神问道。

    明昊眼眸赤红，双拳紧攥着，心中的戾气像是被点燃了，恨恨的说道：“我们碰上一个怪物，但这里不是说话的地方。”

    “恩！”

    那位武神目光闪烁了一下，他自然看出明昊欲言又止，只怕事情很可怕，让他都忌惮万分，也只有到了阴神宗驻地才敢吐露出来。

    “崔师兄，那荒门小七竟然出现在神魔榜单第一的位置，是不是作弊了啊？”

    一位武尊向着崔明峰问道。

    圣山武尊众多，远不是阴神宗、神荒可以媲美的，而在进入第六洞天之际，便分成了数个小队，而崔明峰也不过是率领其中的一队而已。

    “作弊？”

    崔明峰愣了愣，而后，才望着那个人说道：“他虽然战斗力还不足以媲美至境武尊，但……实至名归！”

    一个斩杀了武神，逆袭了四五位至境魔君的三级武尊，还不能成为神魔巅峰第一的话，那才是一个大笑话。

    “催师兄，这到底是怎么一回事？”人们动容了，一个个望向崔明峰，就连几位武神也是如此。

    “他很不同。”

    崔明峰斟酌了一下，才苦涩的说道：“不过，这事关重大，还是等回去再说吧。”

    他也不敢多言。

    这里人多口杂，而那武神来历神秘，可能正处于这片天地中，一旦消息泄露，必然会打草惊蛇，让他们潜伏下去，这对于他们来说很不利，因此，这件事情知道的人越少越好。

    无论是明昊，还是崔明峰都不是白痴，叛出人族涉及到整个神武大6，动辄便是倾覆，谁也无法承担这种责任，唯有妖月空、清漪那样的至强才能决断。

    一石惊起千层浪！

    之前，还难以置信的人们，哑口无言了，连崔明峰都这么说了，他们还有什么可以反驳的，不过，他们也隐约地看出了其中另有隐情，只是有人不愿意道出。

    “诸天禁区的武者归来了！”

    这时，王语嫣第一个飞了过去，一脸的沉重，阴神宗七位武尊战死了六人，圣山也死伤很多，这让她无比担心，以秋书怡的境界，不及阴神宗六尊，万一……

    她的担心是多余的！

    在夏侯御风、白浩瀚率领下，诸天禁区其他七位武尊相继飞出，虽然活着回来了，但每个人的伤势都很惨重，尤其是秋书怡、托塔大汉，身躯踉跄，像是随时会跌落下去。

    “书怡，你这是……”王语嫣双目一颤，心疼的问道。

    “师姐！”

    秋书怡俏颜一亮，咧嘴笑道：“师姐不要担心，我们碰上了妖魔暴乱，杀了出来。”

    “恩，回来就好。”

    王语嫣抚摸着秋书怡的秀，目光闪了一下问道：“打赢了么？”

    “打输了。”

    秋书怡龇了龇小虎牙，嘿嘿的笑道：“他比我想象的要厉害很多，我打不过他，不过，他也没敢把我怎么样。”

    “凉他也不敢！”王语嫣生气的说道。

    突兀的，王语嫣一怔，转目望来，道：“你没哭？也没有生气？”

    “……”秋书怡俏颜一红，道：“我又不是爱哭包……打输了而已，下次再打回来就是。”

    王语嫣一脸疑惑的望着秋书怡，她感觉一年多不见，秋书怡像是变了一个人，她内敛了许多，也沉稳了许多，像是从一个花季少女，蜕变成了一个职场女王。

    “师姐，怎么了？”秋书怡看着王语嫣问道。

    “书怡，你长大了。”王语嫣很欣慰的说道。

    “嘿嘿……”

    ……

    凌风走出来的时候，很平静，一脸的淡然，风采依旧。

    他背负着双手，从人潮中走出，飞到了易风、吕闻以及君见笑面前，虽然他也沐浴着鲜血，但伤势却没有其他人那么惨重。

    “那就是荒门小七？”

    凌风进入第六洞天的时候，虽然也令人瞩目，但也就是过眼云烟，还没有人真正的重视他，可现在不同了，每一个人的眼睛都盯着他，像是要看透一样。

    “小七，还真是狠啊。”

    易风绕着凌风转了一个圈，咧嘴笑道：“巅峰第一，这下我荒门又重现辉煌了。”

    “侥幸而已。”凌风很谦逊的说道。

    “小七，在第六洞天感觉如何？”吕闻笑眯眯的说道。

    “感觉啊……”凌风仔细的沉思了片刻，才幽幽的叹息道：“我感觉不太适应，妖魔众多，武尊横行，我打不过他们，也骂不过他们，可能是我不太适应他们吧。”

    君见笑又不笑了。

    易风、吕闻也是相顾傻眼，这是谦逊么？

    麻痹的！

    明昊炸了、崔明峰气疯了，诸天禁区相对要淡定一点，只是想把凌风掐死而已，这个不要脸的怎么可以说出这种话的？

    “他杀了武神。”

    “他欺负过秦弑天、崔明峰、明昊、张玲儿。”

    “他生擒诸天七尊，从夏侯御风、白浩瀚手中夺走了近五十株神药。”

    “他一个人杀了三千妖魔。”

    ……

    这个混蛋还说他不太适应第六洞天。

    还有比他更适应的么。

    夏侯御风几个人欲哭无泪，不是荒门小七不太适应他们，而是他们不太适应后者，当初清漪也就是震压其他势力的天才而已。

    但是，荒门小七更奇葩，他不止是震压，还会把人活活的坑死，让你一遍又一遍的帮他数神药，还不得不忍气吞声。

    他们难道要告诉全天下，他们被震压了，被欺辱了？

    他们丢不起这个人，诸天禁区、圣山、阴神宗也丢不起这个脸。

    “你们不信？”凌风问道。

    “不太相信。”君见笑三人都吞了吞口水，荒门出奇葩，鬼才相信鬼。

    “不信你们问明昊、夏侯御风啊。”凌风指了指远方几个人。

    于是，被他点名道姓的几个人脸都绿了，欺负人欺负到这种程度的，也只有神魔第一贱了，可偏偏他们还要赔笑称是。

    这一画面要多么诡异就有多么诡异。

    当众人都纷纷前往驻地，在神荒圣地也生了一件惊人的大事，亦如轰动天地的巨爆，席卷了整个神荒，让很多人都为此动容。

