    第39章 考验 长大了

    “弄玉，你的考验就是改变韩国，至于怎么做我不管，

    是帮助即将归来的韩非，还是自己单干，都随你，

    不过我会给你的超级基因部分能力上基因锁，只有你遇到危险才会自行打开。”

    说完，张宸拿起茶杯抿了一口，看向一旁的绯烟：“至于绯烟你，考验只有一个，拿到七国王室手中的苍龙七宿，

    别觉得难度很大，对于你来说这件事并不算多难，

    我也不会给你的超级基因上基因锁，自由发挥，

    但如果考验失败，我会收回你们的超级基因。”

    绯烟闻言开始觉得这件事简直不是人力能办到的，但听到后面张宸不会给自己上基因锁也是松了一口气。

    虽然才刚刚接受超级基因，但从暗位面了解到的信息已经让她知道自己现在有多强大。

    如果这样还不能完成考验，不用张宸说，她自己会向张宸提出收回身上的基因工程。

    而弄玉这边闻言神色错愣，这不就是紫女姐姐的目标之一么。

    还以为是什么难度颇高的考验，没想到是这个。

    这对于弄玉来说也是难度不小的一件事，好在不用出韩国。

    像绯烟那样奔波七国，以绯烟的风格免不了让七国掀起一些腥风血雨。

    清晨，一缕阳光透过薄帘落在张宸的脸上。

    围墙外的街道上已经有人行走，来往的富商早早拉着货物运往各国贩卖。

    听到外面响起的嘈杂声，张宸也被吵醒，缓缓睁开眼睛，起床洗漱。

    随后来到了屋外的软椅上落座，给自己泡了杯花茶。

    拿起茶杯抿了一口，享受清晨带着一丝凉意的清爽。

    院子里没有一个侍人，这个时代只要有钱什么都能买到。

    不过他没有买侍人的，自己要做的事和身份会有很多小麻烦。

    就在张宸准备研究基因工程时，突然感知到大气层出现虫洞波动。

    感知清楚后，脸上扬起微笑，虫洞波动从背后出现。

    一道倩影带着香风和气势扑到张宸背上，让他刚醒的精神清醒不少。

    “我神，我回来了，有没有想我呀。”悄声软糯的音线传来。

    落樱的小脑袋放在他的肩膀上，轻声细语的说道。

    这到底是怎么回事，到底是什么东西，有如此强横的压迫感。

    竟让我升不起一丝一毫的反抗，真的太可恶了。

    唉，孩子大了，喜欢以势压人，欺负我这个没见过什么大场面的良好青年。

    反手将落樱镇压，把她放到一边的藤椅上坐下。

    递了杯花茶让她接过，看着她那幽怨的眼神。

    伸手捏了下她的俏脸：好了，我想你了，那么大了还跟小姑娘似的。”

    落樱拿开张宸捏着她小脸蛋的手：“我不小了，不对，我已经不是小姑娘，不信您看”。

    说着就往前挺了挺，张宸有0.1秒的目光被吸引过去。

    然后瞬间收回，人肉相机都没他那么快。

    不过这恰好被落樱给捕捉到了，也不羞恼，反而得寸进尺的加大攻势。

    只见她起身坐到张宸大腿上，柔荑交织着他的颈脖。

    整个人向前压上去，水汪汪的美眸扑闪异样的看着张宸的眼睛。

    太近了，两人相视，都能碰到互相的鼻尖，甚至都能闻到彼此的气息。

    张宸表情平淡，似乎并未被眼前的一幕动摇，甚至内心有点想笑。

    就这？有胆子直接推了我啊，反抗一下算我输。

    落樱此时的俏脸已经红润的能掐出水来，心跳加快让她的呼吸急促。

    看着张宸平静的脸色，让她此时进退两难。

    看我神不像是生气的样子，也不反抗一样，难道是想让我主动把他推了？

    哎呀这怎么行，人家是女孩子，都已经主动到这个份上了，还让我主动推？

    我还要不要面子，不管落樱内心疯狂YY，张宸也知道彼此不能继续下来了。

    唉，给你机会不中用啊，像我这样的老色咳咳俊美良好青年不多见了。

    小姑娘就是小姑娘，怎能斗得过我这种老色咳咳又来，正人君子呢。

    伸手准备将落樱从怀里抱下来，然而这一幕被落樱看在眼里，以为张宸要主动吃了她。

    我神终于要吃掉落樱了么，好开心，快来吧，落樱一定会努力的，哈哈哈哈(?)/

    将落樱的柳腰环抱，抱着她起身准备放回凳子上。

    诶，要在这里？哒咩不可以会被人看到的。

    就在落樱还在心里YY时，一声知性且带着一丝羞愤的高呵传来：“不可以！！”

    “嗯？什么不可以。”张宸已经弯腰将落樱放到软椅上，就听到有人高呼。

    转头看向声音传来的方向，原来是灵润啊。

    此时的灵润脸色都快进化成蒸汽姬了，明显可以看出她已经到了有一会了。

    并且还躲在角落里偷看，见两人以为要做些什么，直接站了出来。

    躺在软椅上的落樱已经将小脑袋埋入了软枕里不出来，显然羞的不敢见人了。

    张宸满脸疑惑的看着落樱，这大美妞怎么了，不就是灵润回来了么。

    至于羞成这样么，你刚才那股要硬推我的勇气哪去了。

    某人脸皮厚不自知的想道。

    随后不再看她，转头看着灵润：“你什么回来了，也没个声出来。”

    “我…我刚回来没多久，我神，如果您想了的话可以来找…找我。”

    灵润越说越羞，不知道该怎么说下去，似乎又想到了什么：落樱她还是个小女孩，受不得那样的苦。”

    张宸拿起茶杯喝了口花茶，听到灵润说找她的话是“噗”的喷了出来。

    然后又听到落樱小女孩云云，转头看向落樱那成熟樱桃般的妙曼身姿。

    现在成长为大人的标准变了么，骗我没读过书？

    等等不对，现在是讨论落樱是不是小女孩的问题么。

    转眼看向灵润，一副常锻炼的身躯显得体态健美。

    细枝硕果勾兑出美妙曲线显得玲珑有致，身材均称，整体犹如梦幻般的妙曼纯欲身姿。

    摇摇头不去甩去脑子里乱七八糟的想法，真快要顶不住了。

    张宸看着如少女般夹着大长腿低头不敢看他的样子：“是么，那你过来吧。”

    灵润脸色一喜，迈着大长腿小跑过来。

    张宸见此拍了拍自己的肩膀“给我捏肩”。

    她听话的走到身后，柔荑放到他肩膀上轻柔的按了起来。

    ?  ?我现在好头疼，本来只想单女主的，不知道怎么回事，前面写了个灵润的线出来，现在退不了了，只能两个…

    ?  

    ????  

    (本章完)

