    “小心一些！”迦南阻止道：“坎特鲁迷宫到处都是陷阱，到处都是危险，有些时候你看着前面是一处宝藏，但实际上那只是幻象，一旦你上前，就会直接将你秒杀！”

    “真的吗？”宋健眼中满是怀疑的神色。

    “我是不会骗你的。当然，这里也会出现宝箱，各种品质都有，要看运气的。”迦南脸上露出一丝怪异的笑容，说道：“至于是陷阱，还是宝藏，那就要看你自己的眼光了，如果不能分辨，做出准确判断，我建议还是当做没有看见比较好。”

    宋健微微一笑，迈步朝着左边通道走去；

    拐了一个弯，宋健发现，这条通道只有短短五六米深，是一条死巷，不过在这条通道最深处，有一个散发着淡金色光芒的箱子，刚才宋健看到的光芒，就是这个箱子散发出来的。

    “是个金色宝箱！”宋健脸上浮现出兴奋的神色。

    “要仔细辨别一下哦，有可能是个陷阱，也有可能是一只宝箱怪……”哥布林商人迦南也走了过来，望着那个宝箱，眼底闪过一丝贪婪的神色。

    “你防御高，要不然你上去试试？”宋健斜着眼睛看了哥布林商人一眼，一脸不屑的说道。

    “说是陷阱或者宝箱怪之前，请把你嘴角边的口水擦一下，这样会比较有说服力！”宋健冷笑着，慢慢朝着宝箱走去。

    然而就在他走出了两步之后，身体猛的一僵，又慢慢的退了回来。

    “怎么了？”哥布林商人迦南有些疑惑的看了宋健一眼，此时的宋健，竟然已经满头大汗，眼中闪过一丝惊惧的神色。

    哥布林商人迦南又朝着那个宝箱看了一眼，眼底闪过一抹紫色的光芒。

    “没问题，那是一个真正的宝箱……”迦南心中暗道。作为一名哥布林商人，分辨物品的真假和真正价值，是最基础的能力，迦南自然有自己的办法来分辨宝箱的真假。

    在它看到宝箱的第一眼，就知道这是一个真正的宝箱，而且还是价值较高的金色宝箱。刚才它又施展了“鉴定之眼”，再次确认了宝箱的真伪；

    但是宋健的表现，却让它心中充满了疑惑；

    “往后退，危险！”宋健嘴唇微动，低声说道。

    “你是被我刚才说的吓住了吧？呵呵，其实……”迦南可不想放弃这个宝箱，既然这个人类不愿意去拿，那么这个金色宝箱就属于它了。

    就在迦南迈脚准备去开启宝箱的时候，宋健一把将它拉出了通道；

    “蠢货，看看上面！”宋健低声骂道。

    坎特鲁迷宫是由一条条下水道构建而成，下水道的宽度超过三米，高度超过了五米，虽然有墙壁上的藻类植物发出微光，但在昏暗的通道内，一般人很难注意到头顶上的景象。

    迦南顺着宋健的手指朝宝箱上方望去，顿时吓的跌坐在地上；

    只见在宝箱的正上方，下水道的顶部，结着一张巨大的白色蛛网，一只身体直径超过一米的巨大蜘蛛，正趴卧在蛛网的中央休息。

    在蛛网和宝箱之间，有一根细细的白色蛛丝，一旦有人开启宝箱，就会立刻触动头顶上的那只大蜘蛛。

    “LV20鬼火兽（精英），气血值：2300/2300，精神值：360/360，特性：凶残，诱捕，？？，技能：鬼火灼烧，蛛爪刺击，蛛网捕食，？？？”

    “二十级的精英BOSS……”迦南做了个吞咽的动作，小心翼翼的朝后退去。

    “可惜了，那可是一只真正的金色宝箱……”迦南眼中满是浓浓的不舍，就算是它，能够遇到金色宝箱的次数也屈指可数。

    “如果只是二十级普通怪物，我还能拼一下，但是精英BOSS……”宋健眉头紧皱，思索着战胜这只精英BOSS的可能，但是想了半天，最终还是摇摇头放弃了。

    迦南一步三回头的朝着另外一条通道走去，一边走一边小声嘟囔着：“金色宝箱啊，那可是金色宝箱啊……”

    宋健看到，迦南在它手制的地图上，在刚才那个金色宝箱的通道做了一个标记。

    迷宫内始终一片昏暗，也分不出白天还是夜晚，但是宋健的个人属性界面上，有着下一次离开游戏的倒计时，因此也能知道，现在已经到了游戏时间晚上十点半左右。

    “迦南，难道真的要将这整片地图，都探索完毕，才能找到你所说的坎特鲁废墟吗？”宋健忍不住问道。

    “当然不是，我记得之前我最快一次通过迷宫，只花费了六个小时，就是因为当时只探索了四分之一个地图，就找到了坎特鲁废墟……”迦南随口说道。

    “坎特鲁废墟到底有什么东西，值得你一次又一次的进入？”宋健忍不住问道。

    “那里是一片神奇的地方，曾经是坎特鲁一族隐居的地方，但是现在已经荒废了，但是它们建造的祈祷祭坛仍然存在，可以……”迦南突然停住了，抬头看了一眼宋健，撇了下嘴说道：“到了地方你就知道了，这次算你运气好，获得了这个秘密，如果没有我的带领，你根本连进入到这里的入口都找不到，你以为城市里随便一个下水道入口，都能进入坎特鲁迷宫吗？”

    “你的意思是，入口会随着坎特鲁迷宫的移动而发生改变？”宋健问道。

    “当然了，就算是我，每次寻找入口，都要花费一番功夫，其他人，根本被想着能够找到入口！”迦南看了也眼宋健，嘿嘿笑了起来。

    就在这时，两人突然听到通道前方隐隐传来一阵少女的啼哭声，哭声在通道内回荡，听起来有些阴森。

    “这个地方，怎么可能会有其他人？”迦南脸色难看，刚说完没有人能够找到这里的入口，结果马上就被打脸，竟然还有人比他们还要早发现这里。

    “小心一点，我感觉有些不妙。”宋健握紧手中长剑，慢慢朝着前方探去。

    很快，两人就发现，在前面的通道中央，一个穿着白色睡衣的小女孩，正蹲在地上，双手抱着膝盖，头深深的埋在两腿中间，只露出了满头的长发披散着；

    她的双肩微微抖动着，发出一阵低沉的啜泣声。

    “该死，这里怎么可能会出现一个小女孩？”迦南脸色变得难看起来，两只眼睛中绽放出一抹紫色光芒，朝着小女孩望去。

    ……