    千年一遇的经过太阳系轨道的行星朱朗，在朱朗上面探查到有生命体反应的SPC宇宙开发中心探查部，为了了解宇宙生态系统，发射出了探查机华尔兹号前往行星朱朗开始探查。

    “如果这一次SRC的计划能够成功就好了。”

    一行青年精英队的人站在主屏幕前看着屏幕上显示的行动计划，水木忍不由得感叹道。

    “嗯。”日浦晴光应了一声，接着说道：“虽然现在还不知道朱朗上面存在着什么样的生命体，假如是智慧生命体，如果能够顺利接触的话肯定会有很大的收获。”

    “据说这次前往调查的宇航员三矢队员传回来的报告说，朱朗的大气跟地球的极为相似，所以可以期待一下有智慧生命体的出现。”土井垣笑着说道。

    “所以你就算是要跑去看，也不要忘了还在分析中的净化光线的数据好不好？”风野信转过椅子微笑着捏了捏拳头，一脸危险：“尤其是叫我接手！”

    天知道他看着自己倒腾出来的净化光线的数据一直在分析有多么的懵然，尤其是其中有一些专业的术语，风野信表示，他当初选择学习的就不是关于这些的！

    土井垣笑容猛地一僵，机械的扭过头看向一脸微笑的风野信，尴尬地挠了挠头，土井垣跑回位置上去看着那些数据不好意思地笑了笑：“对不起啊阿信，忘了你不是科学家。”

    风野信翻了一个白眼给土井垣，转过椅子拿起杯子站起身去打水，顺便看了一眼主屏幕的计划，突然笑了一下：“有没有人想看看朱朗上面是什么样的？”

    “诶？！”

    闻言，所有人都震惊的看向了风野信，“真的可以吗？”

    “当然了！”风野信点了点头，打了一杯水回到自己的位置上开始敲打键盘，很快，主屏幕上的画面就被替换掉了，而此时屏幕上的正是华尔兹号的视角。

    而此时的华尔兹号正停在一块石碑前，武藏有些奇怪地歪了歪头，嘀咕着道：“这是什么啊？”

    与此同时，作战指挥室里的通讯器突然响起，风野信顺手接通，三矢队员发出的通讯视频瞬间挡住了石碑。

    “三矢队员要说的不会就是那块石碑的事情吧？”森本绫乃看了看大家。

    “有可能，先听听他怎么说。”日浦晴光缓缓地说道。

    “各位，我是探查机华尔兹号的三矢队员。”

    三矢队员开口说道。

    武藏忍不住露出笑容，期待的问道：“三矢，朱朗上的生命体长什么样啊？”

    “不，我还没有发现生命体，但是我有一样拍摄下来的东西要给你们看看。”三矢说着放出了那块石碑的图片。

    土井垣不禁按下了按键将正在分析的数据停下来紧紧地盯着那块石碑上的文字，呢喃着说道：“这好像是地球上的古代的文字。”

    “华尔兹号上的翻译系统只能解析出一小段，上面写着一些很有意思的词。”三矢队员认真地说道：“守护兽、魔兽、天地异变、行星轨迹之类的。”

    “听起来这些词都很意味深长啊。”水木忍双手环胸微微歪头问道。

    “是的。这块石碑肯定记载了有关朱朗的事情……”三矢队员说着，通讯器里突然听不见三矢的声音。

    风野信抬手在超级电脑上敲击下键盘，通讯器里面再度传出了三矢队员的声音，还有着很奇怪的声音，风野信蹙眉立刻说道：“三矢队员马上离开那里！情况不对劲！”

    三矢队员虽觉得很奇怪，却不疑有他直接驾驶着华尔兹号离开了石碑所在的位置，三矢队员看着外面的情况脸色变得惊恐，而通讯视频重新变成一片雪花。

    风野信蹙着眉站起身来，看向日浦晴光：“看来行星朱朗上面出现了不明情况，队长，让我去看看，目前能够迅速出动的就只有能够飞向宇宙的特克雷鸣ex号了！”

    “这……”日浦晴光看了看风野信，只见风野信神色坚定，只好点点头。

    “队长，我也要去！三矢是我的朋友，我不能不管他！”武藏满脸认真地看向日浦晴光。

    日浦晴光闻言，点了点头：“那么你们两个要万事小心，我们很快就会赶去支援！”

    “明白！”

    风野信和武藏行了个队礼，随即跑出作战指挥室。

    很快，特克雷鸣ex号便冲出了人工岛基地，直线冲出云层穿过大气层快速地飞向行星朱朗。

    几乎是在特克雷鸣ex号冲出大气层的同时，作战指挥室里的警报声急促的响起，土井垣离开坐到超级电脑前面开始按照日浦晴光的指令推测出行星朱朗偏离轨道之后的前进路线。

    在得知行星朱朗将会在四天后撞上地球，防卫军决定发射超高性能导弹将行星朱朗爆破，而这件事也被飞出了大气层的两人得知。

    风野信在听完日浦晴光说的话之后，神色很是平静，“放心吧队长，行星朱朗的轨道我们一定会想办法让它再回到原来的轨道上面的，还有三矢队员我们也一定会带回来的！”

    “嗯！万事小心！我们也会申请前往行星朱朗去支援你们的！”日浦晴光说完，通讯就挂断了。

    武藏的目光从浩瀚的宇宙中收回来，看向前面驾驶着特克雷鸣ex号在宇宙中极速飞行的风野信，武藏感激地说道：“谢谢你阿信！”

    风野信闻言，有些莫名其妙地问道：“你谢我干什么？”

    “谢谢你愿意冒着危险，帮我去救三矢。”武藏低声说道。

    风野信听着，忍不住笑了一声，说道：“武藏你要是这么说的话可就太见外了，而且，我也总不能让你一个人来。”

    武藏惊愕地看着风野信，他当时知道有异常情况的时候的确是想着自己去驾驶特克雷鸣ex号去行星朱朗的，因为目前只有特克雷鸣ex号才有立刻出动前往宇宙的能力。

    武藏低下了头。

    风野信笑了笑，说道：“我理解你想要救三矢的心情，所以我就申请出动，一方面是救三矢队员，一方面也是调查行星朱朗不对劲的情况。现在要加速前往行星朱朗了！”

    说着，风野信按下了开启特克雷鸣ex号的宇航动力系统直接化作残影行驶在宇宙之中。

    很快，行星朱朗逐渐的出现在了视野当中，风野信推动操纵杆将特克雷鸣ex号突破行星朱朗的大气层进入行星朱朗里，与同样拥有大气层的地球不同的是行星朱朗里景象很是荒芜。

    特克雷鸣ex号降落在地面，风野信看了一眼所剩无几的能量叹了口气，“怪不得虽然能飞出宇宙但无法持续太久，现在基本没有能量再开启宇航动力系统了。”

    “那我们……”

    武藏说着，声音突然卡了一下，因为头盔里的通讯器传出了三矢断断续续的话，连起来的意思就是行星朱朗里面有很凶暴的怪兽，绝对不能来行星朱朗。

    风野信听着，眉头稍蹙：“看起来这行星朱朗还真的不对劲，我们现在在华尔兹号信号消失的地方再离远一点开始寻找，然后等着队长他们来，只不过没有在宇宙航行的经验，不知道能不能平安到来。”

    “那我们……对了，阿信，你怎么好像对宇宙航行那么熟悉的？”武藏一脸茫然地问道。

    “我曾在宇宙里航行过。”风野信没有说的很细，他往前走了几步，还是很担心日浦晴光他们无法很好的驾驭特克推进机，他当时就应该拒绝让武藏同行的。

    “武藏，其实你应该先留在基地里面的，现在我很担心他们能不能驾驭特克推进机的新型宇航动力系统。”

    风野信在前面走着，轻轻一跃跳了下去，稳稳的落在一块石头上，“一会你就教他们怎么用新型宇航动力系统吧，我先往前面探查一下。”

    武藏趴在地面上看着轻松的跳在各个石头下往下落的风野信抬手抹了一把脸，而后小心翼翼地往下攀爬着，因为这是道陡峭的坡，一不小心就得残了。

    很快，两人都接到了日浦晴光等人已经驾驶着特克推进机出发的消息，武藏一边讲解着操作一边跟着风野信走，连风野信停下来了都不知道直接撞在了风野信的背上往后退了几步。

    风野信转身扶住了武藏，而后看向面前的那块石碑，风野信轻声说道：“武藏你想知道这里面说的是什么意思吗？”

    武藏揉了揉撞疼的鼻子，一脸茫然的看着风野信。

    风野信看了一眼武藏，问道：“你把操作方法都说清楚了吗？”

    武藏摇了摇头，旋即反应过来继续打开通讯器讲解。风野信上前去将石碑上的尘土拂去，低声说道：“朱朗的守护兽，被混沌病毒变成了魔兽，招来了天地异变，改变了行星轨道，被光之巨人打败，魔兽变回了守护兽，行星轨道也恢复了。”

    武藏刚好挂断通讯器就听到了这段话，武藏惊奇地睁大了眼睛，说道：“阿信，你认识这些字？”

