
今天是520，向淮和薛夕走在路上，看着别的情侣们看电影的看电影，吃饭的吃饭，他却只能陪着小朋友去图书馆。

走到一条步行街时，知道小朋友肯定没给自己准备礼物的他，看到前面有一个女生在告白，给一个男生送了一个包装精致的礼品。

向淮咳嗽了一声：“小朋友，今天是520，你就没有什么表示吗？”

薛夕：“什么？”

向淮向前面抬了下下巴，示意她看：“你看那儿。”

薛夕看了好一会儿，才反应过来：“你也想要？”

向淮欣喜若狂：“对。”

薛夕很平静：“好，稍等。”

她往旁边的精品店里面看了看，就走了进去。

向淮想给自己制造一个惊喜，没跟进去，打算等小朋友买出来以后，再打开看她送了什么。

等了一会儿后，薛夕终于去而复返，手中还拿着一个红色的精致礼品盒：“给你。”

向淮面带笑容，只觉得春心萌动。

他的小朋友开窍了，终于送了他第一件礼物！

他压住上翘的唇角，“谢谢。”

“不用客气。”他听到小朋友声音很轻，很淡漠的说道：“原来你喜欢这个盒子，精品店里还有很多，也有很多颜色，一个够吗？不够的话，我再多买几个。”

向淮：？？

他蓦地反应过来什么，直接打开了盒子，发现，这！竟！然！是！一！个！空！盒！

向淮站在原地，只觉得一道雷劈在了头上，整个人都裂开了。

他抽了抽嘴角，怎么就指望着小朋友给他买礼物呢！！

【小剧场都是免费的哈~不收费哦~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="66823663"  chaptername="小剧场：买礼物（不收费）">加入书签</a>
</div>
