    所以，我拒绝，在这里是什么意思呢？整个大罗天都不由得愣了一下，他们刚刚才以为，经过自己陛下与南极仙翁的一番操作之后，他们应该是化解危机了，却没有想到，危机再一次来临了。

    而且，之前化解的危机，好像仅仅是一场误会，或者说，是整个大罗天的自作多情，人黄问根本就没有要答应大罗天条件离去的意思！

    “嗯，我认识的神系，其实也并不算太多，一时间也找不到那么多个，就把这些人都叫来好了……”黄问摸了摸自己的下巴，并没有管大罗天的反应，而是自顾自的开口说道。

    与此同时，地球复仇者大厦之中，这一次并没有看戏的复仇者们有些无所事事，在等待着黄问等人的消息。

    至于这一次为何没有戏看，是因为黄问说，这一次华夏的事情，是家事，要关起门来先打扫干净屋子才行。

    由于第一次看到黄问如此强势，复仇者们也没有要反驳的意思，本来托尼史塔克是准备等到黄问离开之后，悄悄的让贾维斯监视一下的，然后贾维斯就被傻妞给反制住了……

    “嗡！”的一声，就在另一边黄问摸下巴的时候，宙斯、黑豹神巴斯特、苏尔特尔、纳摩、托尔以及洛基的身上突然感觉到了一股强大的空间力量来袭。

    除了洛基基本上没有任何抵抗便消失在了原地，剩下的几个人都下意识的抵抗了一下，然后并没有任何的区别的，同样消失在了原地。

    “发生了什么？宙斯他们全都都消失不见了！”史蒂夫罗杰斯的面色一沉，赶忙跑了出来，与大家交换了情报说道。

    “还能是什么事情呢，能够做到这一点的人，还用问么？肯定是那个无良的黑心老板……”一旁的托尼史塔克看着史蒂夫罗杰斯耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “看样子，黄问应该是遇到了一些什么事情，不过，应该不是要让他们去帮忙的，毕竟，若是黄问都无法解决的话，让他们去也没有任何的作用……”

    “以我对黄问的了解，这群家伙，肯定是让黄问叫过去当工具人的，甚至，根据消失的都是神灵这一点来看，他们应该是被黄问叫过去破防了……”

    “破防？你在说什么？”罗根等四肢特别发达的复仇者们对视了一眼，有些迟疑的看着托尼史塔克问道。

    “我也想知道具体发生了什么啊！但是现在看不到有什么办法嘛！”托尼史塔克翻了个白眼，随即甩了甩头，开口说道，“算了，我累了，不想知道了，我回家去找佩珀了……”

    “贾维斯，成功了没有？”虽然托尼史塔克这样说着，并且都已经转身要离开复仇者大厦了，但是他暗中依旧在给贾维斯下达命令。

    “抱歉，先生，让你失望了，我还没有从傻妞小姐的反制之中挣脱出来呢……”贾维斯十分歉意的声音响起，让托尼史塔克更加的心痒痒，他更加迫切的想知道，黄问到底在如何利用托尔等人装逼，即使他已经推测出了一部分来。

    “唰！”的一声，大罗天之中，托尔等人出现的时间，并没有先后之分，他们几乎是同时出现在了大罗天之中。

    本来，刚刚出现在这里的托尔等人面色都是有些懵逼的，但是当看到黄问的时候，他们的心中一松，他们知道，这是黄问将他们给叫过来的，虽然这个叫有些强制性……

    “宙斯？！”一道有些不可思议的声音响了起来，正是那玉皇大帝最先认出了宙斯的身份，他瞪大了眼睛，像是意识到了什么，赶忙冲着宙斯喊道，“都是自己人！宙斯，都是自己人，快帮我们说说话……”

    “抱歉，我们不熟……”宙斯的嘴角微微抽搐了一下，才被黄问警告过的宙斯哪里还敢替玉皇大帝说话呢，尤其是他还没有摸清楚黄问心思的情况下，黄问只能够给玉皇大帝一个爱莫能助的眼神了。

    “嗯，阿斯加德神系、奥林匹斯神系、瓦坎达神系还有一个类似于神系的亚特兰蒂斯，哦，对了，还有火焰巨人……”黄问此时面带笑容的看着玉皇大帝开口说道。

    “你刚刚很自信，我如果灭了大罗天，他们会为你们大罗天报仇，现在，你可以再问问，他们会不会为了你们大罗天报仇！”

    “不会！绝对不会！我们阿斯加德永远与黄问先生站在同一边！”托尔还没有来得及说话，一旁的洛基便迅速的拉了一下托尔，在托尔有些懵逼的状态下高声喊道。

    “是啊，黄问先生你与我们阿斯加德的关系，自然是不用多说的，这个大罗天是什么，我都没有听过……”托尔下意识的顺着洛基的话继续说道。

    你这浓眉大眼的家伙竟然这么机灵？！

    一旁的宙斯等人都有些诧异的看向了托尔，他们不知道的是，托尔所说的，是实话，他确实是不知道大罗天究竟是什么势力，奥丁可谓最不负责任的一位神王父亲了，不知道隐瞒了多少信息没有告诉自己的孩子……

    “我们奥林匹斯神系/瓦坎达神系，与黄问先生站在同一阵营！”不过，宙斯与黑豹神巴斯特很快便回过神来，他们已经错过了一次机会，自然不会再错过第二次了。

    “我火焰巨人永远臣服于黄问先生！”苏尔特尔就更加直接了，从黄问突然消失，然后出关之后，苏尔特尔就察觉到了什么，他几乎没有任何的犹豫，都不是站在同一阵营了，而是直接臣服了。

    反正对于苏尔特尔来说，动脑子太费事了，尤其是动脑子反抗黄问这样一尊实力深不可测的强者，在失败过一次之后，苏尔特尔自然不愿意再做这样吃力不讨好的事情了……

    “亚特兰蒂斯愿意永远与黄问先生站在一起！”纳摩见到众人都开口了，他深吸了一口气，同样郑重的看着黄问开口说道。

    “要不，你试着联系一下，剩下的那些神系，看看他们愿不愿意帮助你们？”黄问淡淡的看着心沉到谷底的玉皇大帝，嘲弄的声音在大罗天之中回荡着问道。

