    陆大夫人一脸迷茫，传说特性+造化特性+彼岸特性+道果特性的开窍是什么鬼。

    真实界妖孽辈出，气运汇聚，传说特性并不少见，远的不说，中古诸子圣贤不少人就触摸传说门口，具备传说特性。

    至于彼岸特性，高高在上，但万载以降，不是没有，传说中的中古第一人霸王就是传说特性+彼岸特性的特殊存在。

    但是，但是！诸子与霸王都是什么人物，最次也是天仙高人，占据星河。

    开窍期就叠这么多的buff，就不怕撑爆吗？！

    洛风笑而不语，所谓一窍通百窍生，诸天彼岸走得是超脱，求减成空，而自己是驻世通神，承载因果。

    中间有一点点细微不同，也是很正常的事情，可以理解的事情。

    要是谁不理解，就让荡魔天尊去他家里做一做，让他领悟玄天上帝的高尚的精神内涵，北辰天庭的伟大的主旨纲领。

    过了一阵子，作为洛风的弟子，道心坚毅的陆大夫人很好理解了。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    理解同时，心中萌发希望，开窍便能身居多种特性，自家是否有可做到。

    陆大夫人紧接着问道：“身居何种特性，可以完美复活亡人？！”

    洛风含笑竖起三根手指：“人的死亡分为三个阶段，心脏的跳动意味着生理上的死亡，葬礼的结束意味着社会意义上的死亡。而最后一次死亡，是被世界上的最后一个人遗忘。”

    “第一次死亡，仙道之人即可救治，第二次死亡需要大能入九幽，上九霄，寻来三魂七魄。至于第三次死亡，呵呵，亡者已经被关押在名曰时光的牢笼里面，只能请彼岸天尊出手捞人了。”

    “理论上来说，具备彼岸特性，能做到。”

    陆大夫人眼光炙热，彼岸特性就能行，那么自家刚拜的便宜老师是不是也能行。

    洛风意有所指道：“诸天唯一啊。”

    陆大夫人逐渐冷静下来，作为能清晰认识我非他我的法身，一时间想到了许多，许多。

    诸天唯一，复活一个人，势必会影响其他宇宙，会牵扯出许多事情。

    彼岸特性不能为所欲为，或者只有彼岸才能成功。

    “但，也不是没有任何机会。”

    洛风补充了一句道：“如果所料不错，三百年内当有元始出世。若是你运气在好点，几十年内，说不定能等到真武荡魔证道。”

    陆大夫人微微愕然，元始，真武，神话传说中的大人物，高高在上的天尊要现世了？！

    随即，陆大夫人心中一凛，能以平淡语气提及三清天尊，天庭天帝的老师，又该是何等人物？

    “所以啊。”洛风笑眯眯掏出一枚玉符，扔了过去：“跟你真武师叔打点好关系吧。”

    真武师叔？！

    陆大夫人猛然觉得，自己这个师父拜得不亏，赚大发了。

    玉符白玉，金纹紫光，显然比三位外景的诸天符箓高级许多。

    陆大夫人抚摸玉符，一道道资讯信息浮现。

    【欢迎使用诸天符箓】

    【已为您自动加入群：北辰天庭摸鱼（划掉）工作群】

    我不是五帝之耻·荡魔天尊：“欢迎新人。”

    运营服务商·阴阳道君:“欢迎新大佬入群，群地位-1·jpg”

    群里我最废·水祖道君：“萌新瑟瑟发抖，递茶·jpg。”

    有空下棋吗·青华之君：“萌新+1。”

    吃瓜看戏·地母：“新萌+2。”

    虽然没见过萌新二字，但是见文知其意、

    陆大夫人玉手一僵，群里大佬都喜欢装萌新，狼群里面混入了一只哈士奇，我好慌，在线等，怎么办？！

    先天修士·北辰天帝：“撒花，撒花，这是我小徒弟，荡魔真武，你们照顾点。”

    “咦，后土姐姐你怎么跑出来了。”

    吃瓜看戏·地母：“呵，你每天骚扰电话打来打去，我在轮回印里面睡觉都被你吵醒了。”

    先天修士·北辰天帝：“尴尬而不失礼貌的微笑·jpg”

    “来都来了，后土姐不来俺们天庭做一把交椅，土德之君特别适合您。”

    吃瓜看戏·地母：“不去，没空。”

    良久，群里唯一的老实人，荡魔天尊发现了异常。

    我不是五帝之耻·荡魔天尊：“新人去哪里了。”

    短暂时间，摸清群功能的陆大夫人，默默把自己金君的昵称修改了。

    群里我最弱·金君：“拜见各位前辈。”

    群里我最废·水祖道君：“忽然有一种莫名的欣慰感，不知道怎么回事。”

    先天修士·北辰天帝：“荡魔，你什么时候证道啊。”

    我不是五帝之耻·荡魔天尊：“快了，快了，在做了。”

    …………

    一方黑水宇宙分作阴阳，一半清澈静谧，灌溉着万物，孕育着生机，一半幽深寂静，淹没了所有，弥漫出死意，凝成凝聚了玄武与螣蛇之相。

    在玄武与腾蛇中央，有一道身影，面容清癯，道袍古冠，正是荡魔天尊。

    抚摸手中诸邪不侵，万法难伤的元阳尺，荡魔天尊微微一叹：“彼岸，高难问。”

    彼岸何等辉煌的道果啊，一证永证，一得永得，超脱时空，主导命运的大人物。

    古往今来，没有一个彼岸者是简单的。

    一旦证道，只要不作死，就不会死。

    以大愿开辟轮回，化身轮回印的后土有大地之母的尊号；上古纪元陨落的昊天上帝，转世为雷神，化身为阿难，最终化身魔佛再次登临彼岸；太古三皇之一的伏皇看似陨落，肉身都在阿弥陀佛手上，但谁敢说伏羲跟青帝没有一丝一毫的关系，佛门中可是有一位琉璃药师佛；此纪元的光阴天帝处处后手，将希望放在下个纪元。

    细细算来，真正陨落的彼岸大人物也就几位。

    太古洪荒时代，邪魔之皇，古老的彼岸者。被道尊重创，在九幽坐化前发下七大魔咒，诅咒万物，身躯消失仅留魔皇爪。

    道尊求减成空产物黄老君，黄老君的残存真灵东皇太一，黄老君遗蜕孕育天道怪物。

    这都是与唯一道果道尊有关的彼岸，陨落极其隐秘，极其特殊。

    乃至于金皇，也是为了求道果而亡。

    真真切切，不肯妥协，为虚幻之物而亡，因为自身而亡。只有魔主与人皇，两位彼岸。

    可以说，真要不追求道果超脱，彼岸已经得了大自在。

    而彼岸之高，彼岸之难，就算是如今明悟自己大道的荡魔天尊，也只有几分把握。

