    许凡抱着孩童……

    他看着不远处那道倩影，眼眸微瞪，因为那道白色的瘦弱倩影，给他的记忆真的很是犹新，在昨天，那道倩影还追着他，想把他带回家！

    “寡妇……”

    许凡神色复杂。

    怀里……

    孩童看着那和李禹厮打起来的寡妇，忽然激动起来：

    “妈妈……”

    孩童伸出手……

    他激动地想要跑过去。

    所以，这孩童是寡妇的孩子。

    许凡终于明白，为什么寡妇会冲出来救他，不是因为他那该死的颜值，只是因为，这里有她最在乎的孩子。

    孩童依旧在许凡的怀里挣扎着。

    他似乎很想过去找妈妈。

    但是，许凡将他抱住了……

    “你现在过去，只会给你妈妈添乱。”许凡只是简单的说了一句，那孩童就停下了挣扎，他似乎出奇的懂事。

    许凡看着……

    他在想，是这个孩童特别懂事，还是这个世界的孩童，都特别懂事！

    ……

    月光下……

    寡妇和李禹已经疯狂地厮打在了一起。

    其中……

    寡妇的身形很是灵活……

    她犹如蜘蛛一样，时而跳跃，时而躲避的和李禹，激烈周旋、打斗着，而李禹，他的力量，则十分恐怖，每一拳下去都能将地面砸裂。

    他们两个……

    一个是敏捷，一个是力量。

    各有优势。

    但很明显……

    李禹的优势更大！

    因为，当他的一拳，能够顶的上寡妇的七八次攻击。

    “嘭……”李禹一拳砸在了寡妇的身上，寡妇那道精瘦的身影，直接被砸的飞了出去，她重重地摔落在了地上，翻了几个滚。

    不过……

    寡妇很快地就是跳起。

    寡妇犹如蜘蛛般，跳着，趴伏到了地上，她张口那诡异的大嘴，朝着李禹发出怪异的嘶吼，像是威慑，想要驱赶李禹。

    李禹看了一眼。

    他没有理会寡妇……

    他直接转身，朝着许凡冲来。

    他的目标终究还是许凡！

    许凡神色一变。

    他忍着身上的剧痛，准备抱起孩童继续跑，只是，他还没动，寡妇的那道身影，已经从斜地里飞快地冲了过来，她再度扑到了李禹的身上。

    “咿……”叫喊着，寡妇扑倒了李禹，她直接带着李禹的那道身影，翻滚到了一旁，等停下以后，她直接再度和李禹撕扯起来。

    寡妇显得疯狂……

    她张开那咧到极致的嘴，拼命地对着李禹撕咬。

    “撕拉……撕拉……”寡妇犹如疯子般咬着，咬下了李禹身子上很多的血肉，那鲜血直接溅散了一地，痛的李禹发出低沉的哀嚎。

    李禹疯了。

    他抬起那巨大的拳头……

    狠狠地挥击在了寡妇的身上！

    “嘭……”

    一拳打中……

    寡妇再度被轰飞出去。

    李禹起身。

    他感受着身上的痛意，他那满是血丝的双目，也透出了怒意，他没有再去理会许凡，而是双手捶地，以极为狂暴的姿态，对着寡妇冲去。

    他暴冲着……

    那双手，犹如巨猿……

    每奔跑一步，双手都将地面砸裂。

    许凡看着。

    他的心揪了起来。

    不过……

    寡妇却是重新跳起。

    她嘶叫着，不要命般的冲出……

    她那四肢犹如蜘蛛般疯狂爬行着，冲到李禹面前！

    他们再度厮打起来，很是激烈。

    许凡看着。

    他额头渗出了冷汗。

    他看的出来，寡妇已经渐渐落于下风了……

    她并不是李禹的对手，时间久了，寡妇一定会输。

    “所以……”

    “他们不能待在这里！”

    许凡起身。

    他打算抱孩童离开，但是，之前懂事的孩童，却在此时激烈地反抗起来！也对，孩童或许能够懂事的不添乱，但让他在这种时候抛弃母亲，这很难。

    孩童激烈摇摆。

    许凡神色变得复杂起来。

    孩童不肯走，那么，他现在最好的选择就是自己走，只有这样，他存活的几率才大，但是，如果把孩童留下、自己走，那么孩童和寡妇肯定都会死。

    这些外来人，本就杀过不少村子里的人。

    许凡犹豫着……

    最终，他还是没能狠心做下独自逃跑的选择。

    许凡抬头……

    朝着四周看去。

    他想看看，四周有没有什么能够借用的东西，能够用来对付李禹。

    许凡看着。

    最终，他的目光定格在了不远处的黑色垃圾桶上。

    ‘吃人的垃圾桶！’

    许凡看着它……

    他像是动了什么心思，他转身把孩童安置在一块石头后，然后，他告诉孩童，让孩童在这里躲好、别动，他很快就回来。

    孩童虽然不懂他要做什么，但还是点头答应了。

    许凡稍微安心了几分。

    他看了眼依旧在厮打的寡妇和李禹，他悄悄地朝着那黑色垃圾桶前行过去，许凡悄悄潜到了黑色垃圾桶的不远处。

    他保持了一定的距离，没有敢太过靠近！

    不过……

    许凡还是看到……

    这黑色垃圾桶上有两道伤疤。

    这似乎不是他们家附近的垃圾桶？因为，许凡记得，他们家附近的垃圾桶是没有伤疤的，至少，他第一次见它的时候，没有看到伤疤。

    许凡站在垃圾桶的前方。

    他调整了一下心态，准备用村民身份，哄骗垃圾桶帮忙。

    但是……

    他还没开口，垃圾桶就忽然后退了两步。

    它似乎畏惧他？

    许凡看着。

    他心中稍稍有些诧异。

    在他的记忆里，这些黑色垃圾桶也是很凶狠的东西，它们随时就可能上来给他一口，所以，他早就做好了随时跑路的准备。

    但是眼下，黑色垃圾桶竟然害怕了？

    这有些出乎许凡预料。

    “它……怕我？”

    许凡看着。

    他有些试探性的朝着前方，走了一步。

    黑色垃圾桶再度后退。

    “它真的怕自己！”

    许凡看着，他心中在此刻笃定。

    只是……

    它为什么会怕自己？

    许凡可是记得，他见到第一个黑色垃圾桶的时候，那黑色垃圾桶有多凶，上来就想把自己给吃了，那有半点怕自己的模样？

    所以，眼前的这个黑色垃圾桶，为什么会不一样？

    许凡想不通。

    身后……

    传来了一道凄厉的哀嚎，许凡转头看去，那寡妇的左手，像是直接被李禹给锤断了，她身上满是鲜血溅染，情况似乎变得越来越糟了。

    许凡看着。

    他知道，他们没有时间了。

    寡妇一死……

    下一个，一定是他！

    许凡赶忙收回心思。

    他不再想黑色垃圾桶为什么会畏惧自己了。

    他只是开始看向黑色垃圾桶，准备让黑色垃圾桶帮忙。

    “过去帮个忙？”许凡试探性的说了句，当然，他知道，这种方式，成功几率很低，所以他已经做了二手准备。

    只是下一刻……

    黑色垃圾桶竟然动了！

    它迟疑了一下以后……

    直接张开那獠牙血嘴，犹如猎狗般，对着李禹冲了过去。

    许凡看着。

    他愣住了……

    它竟然……那么听话？！

    ……

