    学院杯。

    比赛会场。

    全场一片沉寂。

    因为小姑娘的年龄，大家都抱着一股好玩的心态去看比赛的，以至于比赛结束了都没有反应过来……

    这、这就结束了？

    出场。

    小姑娘背着书包蹦蹦跳跳上台。

    放下书包。

    小姑娘出手，剑气纵横，评委强行插手……

    结束。

    那个小姑娘……

    人们惊了！

    巨大的光幕中。

    小白的年龄和职业飘然而过，十二岁、制卡师、二星……

    全场沉寂。

    制卡师！

    甘梨娘！

    现在制卡师都是疯子么？！

    ……

    台下。

    风林学院一脸茫然。

    他们输了。

    如此彻底。

    作为一个真正的团队，他们对这次比赛非常认真，将陆鸣他们当做真正的对手看待，各种战术，各种套路……

    然而。

    依旧输了！

    主团队情况不妙，只能生生战平！

    替补——

    却被人家一个小姑娘吊打！

    这一刻。

    风林学院的队伍，也陷入深深的迷茫，以及自我怀疑……是他们太废柴，还是这个世界跟他们理解的不太一样？

    又或者……

    是制卡师这个行业跟他们理解的不太一样？

    ……

    “让开让开！”

    医护人员出场，抬着啸川走过。

    “咳咳。”

    啸川伤的很重，路过自家队伍的时候，忽然伸出手。

    “等等。”

    风林队长拦住他们，走了过来，“啸川，你有什么话要说？”

    几个队员也凑过来。

    啸川有话要说！

    难道……

    那个小姑娘作弊？

    对！

    有可能！

    说不定就是违规卡牌，比如家人赠送的之类……

    于是。

    几人都凑过来。

    “我……”

    啸川语气之中充满悲愤和不甘，“老子……第一次……看见、有人……用书包……装卡牌……”

    噗！

    一口血喷出，他又昏死过去。

    “……”

    风林队伍集体沉默。

    看着被医护人员抬走的队友，他们也很绝望，何止是啸川，他们也没见过有人用书包装卡牌啊……

    太他娘的欺负人了！

    ***

    评委席。

    评委们也是一片沉默。

    “那个……”

    “监控仪上的数据如何？”

    “正常。”

    “也就是说，这些卡牌，都是这小姑娘自己做的？”

    “是的。”

    “……”

    评委们默然。

    碰到这种情况，他们能怎么办？

    他们也很绝望啊！

    这算什么？

    替补囤卡流？

    制卡师替补是正常的啊，可是谁也没有他们这制卡速度啊……陆鸣也就算了，这小姑娘居然也是这样？

    还让不让人活了！

    ……

    观众席。

    观众们心神震撼。

    战斗制卡师，竟然这么牛批？！

    天赋……

    真的仅仅只是天赋吗？！

    有天赋的人那么多，为什么其他人没有在十二岁的时候这么牛批！恐怕不仅仅只有天赋，还有职业因素！

    陆鸣制卡的速度太过惊人！

    这个小姑娘……

    同样如此！

    唔……

    回去调查下。

    或许，可以让他家孩子试试？

    战斗制卡师！

    好像也是一条不错的道路啊……

    ……

    刷！

    光幕上闪过信息。

    比赛结束，人们才从震撼中回过神来。

    三岔口学院……

    获胜！

    轰！

    全场轰动。

    人声鼎沸。

    他们再一次见证了奇迹的诞生！

    “这场比赛要火了。”

    一位观众激动的浑身颤抖，不断的拍摄小视频。

    “是啊。”

    他身边的人深以为然。

    平均实力只有二星的队伍，击败了三星巅峰、四星、五星的组合，这样的战斗视频，怎么能不火？！

    尤其是——

    最后一场。

    那么小的一个姑娘……

    那铺天盖地的剑气……

    震撼人心！

    ……

    比赛结束。

    陆鸣过去将小白抱下场，小丫头还在兴奋中没有缓过来，小脸红扑扑的。

    “有什么感想？”

    陆鸣微笑。

    “如果他也有这么多能量，他应该能赢。”

    小白很认真说道。

    是的。

    她为什么赢得这么轻松？

    因为比赛限制，能量卡这种东西是不能用的！只有制卡师自己亲手制作出来的才可以用一用，其他人？

    不存在的！

    所以，小白作为替补，占据了巨大的优势！

    如果那家伙也有同样的资源呢？

    可能就赢了！

    当然……

    这里仅仅指比赛。

    “不错。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    这小丫头，看来也有很不错的战斗天赋啊，他还以为小白轻松赢了之后会变得很膨胀呢……

    而这时，刘媛从卫生间走出来。

    “多谢。”

    张小胖感激。

    “哎？”

    刘媛一脸茫然，不过很快，她似乎想起了什么，神色有些古怪，却是微微点头，“没、没事的。”

    “……”

    陆鸣瞅了她一眼，微微一笑。

    看来。

    馨儿姑娘已经搞定了。

    “……”

    夏宇有些沉默。

    原来，刘媛姑娘竟这么强大！

    原来，陆鸣身边的这个小徒弟也这么强？！

    而他呢？

    终究又没有帮上忙。

    那条路，真的对吗？

    如果自己正常修炼的话，估计这个时候也该五星了吧？而不是像个傻子一样留在这里……

    那条路固然惊人，可是自己还要等多久？

    他不知道。

    夏宇看向远方，目光深邃。

    ……

    “我们回去吧。”

    陆鸣微微一笑。

    按照他们的约定，只需要战斗这一次，就可以回家了！

    “真的不需要打了？”

    张小胖问道。

    “不需要了。”

    陆鸣笑笑，“打一次和打两次没什么区别，眼下我们获胜已经足够，再打下去，已经没有意义……”

    “剩下的，交给我吧！”

    陆鸣说道。

    后面的比赛慢慢开始，陆鸣他们转身离开。

    ……

    而此刻。

    伴随着他们的离去。

    很多观众在赛事管理中心偷拍的小视频也不断流出，一个个令人惊悚的标题，让这第一场比赛热度极高！

    《惊天黑马！不可思议的对决！》

    《无人能挡！来自十二岁小姑娘的绝杀！》

    《二星对五星？结局永远出乎你的意料！》

    《真正的制卡师，诠释不一样的战斗！》

    《众目睽睽之下，他们竟然让一个十二岁小姑娘做这种事情！》

    “卧槽！”

    “这视频……”

    “制卡师居然这么牛批？”

    “好强。”

    人们纷纷转发。

    第一场比赛的热度直线飙升！

    人们的关注点也从五星修炼者，变成二星修炼者，又变成了战斗制卡师，又干脆缩减成制卡师……

    而此刻。

    学院杯。

    赛事管理中心。

    “完了。”

    评委们心中一凉。

    陆鸣一个人也就算了，大家可以当做特例，可是当又有一个小姑娘出现，而且只有十二岁的时候……

    他们心中冰寒。

    要出大事！

    陆鸣他们赢了？

    没关系！

    江月白打赢了？

    没关系！

    可是！

    问题在于，他们两个都是以制卡师的身份赢得，尤其是用一种几乎横扫的方式蹂躏对手，这就有问题了……

    “他们应该没那么傻吧？”

    一个评委无奈。

    因为战斗制卡师看着牛批就跟风？

    这这……

    太愚蠢了吧。

    你们看不出这两个人的天赋吗？

    “你知道诈骗信息为什么有人上当吗？”

    评委主席忽然问道。

    “为什么？”

    那位评委茫然。

    “因为群发……”

    评委主席叹口气。

    基数大了，什么样的鸟可能都有。

    诈骗短信给你一个人发自然不会出事，可是如果群发给上千人上万人，总有那么几个人会上当……

    而学院杯的观众又有多少？！

    一个恐怖的数字！

    这些人里面，又有几个人会跟风？！

    不需要太多，真的，只需要有 0.001%的人跟风，对他们学院杯而言，就会是一场巨大的灾难！

    “职业分离？”

    一位评委建议。

    就像上次一样，将他们定义为《战斗制卡师》跟普通制卡师分开！

    “不管用了。”

    另一位评委苦笑，“现在网上最常说的就是，战斗制卡师，那也是制卡师！他们公认为：用卡牌战斗的制卡师，就是战斗制卡师！再说，战斗制卡师这个称谓，名不正言不顺，审核那边也无法通过。”

    评委们：“……”

    这里不是学校论坛，可以随便改名字！

    他们是学院杯！

    这里的每个职业都需要正规认证的！

    看来，这条路直接被堵死了。

    “制卡师……”

    评委主席沉吟片刻，忽然开口，“我倒是有一个办法，可以一劳永逸。”

    他想要永久解决陆鸣带来的烦恼！

    因为他已经在这件事上浪费太多时间了。

    他们存在的目的是更好的举办比赛，而不是针对陆鸣，也不是在这里讨论，怎样才能够不被陆鸣打脸！

    他们在陆鸣身上浪费太多时间了。

    必须结束！

    “转播什么时候开始？”

    评委主席忽然问道。

    “三个小时！”

    一个评委沉声道。

    是的。

    三个小时！

    因为学院杯的特殊情况，以及为了不让人们看到比赛中的出现的断肢、死亡之类的意外，转播被强行延迟……

    但是。

    也仅仅只有三个小时！

    “三个小时！”

    评委主席神色凝重，“应该够了！”

    刷！

    他起身去联系熟人。

    有些事情，必须尽快处理。

    ？？？

    评委们心神一跳，主席这是要干什么？

    ……

    下午。

    清明市。

    陆鸣他们已经回来了。

    店铺内。

    陆鸣有些遗憾的看着自己准备的一堆乱七八糟的卡牌，还有很多原本打算在比赛中测试的卡牌……

    可惜。

    都没有用到。

    风林队长的骚操作，让小白直接打穿……

    不服不行。

    唔……

    现在比赛既然已经结束，后面就好操作了。

    嗯……

    再等等。

    陆鸣关注着热度，现在还不是时候。

    只是。

    让他没想到的是，没过多久，腕带忽然震动，一条信息直接发到了他的通讯仪上——您的职业已变更。

    哎？

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    职业变更？

    这又什么鬼操作？

    等等，为什么职业会忽然变更？

    “哎？”

    小白也是眼睛瞪大。

    因为她居然也收到了同样的消息！

    “等等……”

    陆鸣赶紧打开信息。

    叮——

    您好，经协会认证，您的职业已变更为：剑卡师。

    ？？？

    陆鸣更方了。

    “师父你干什么坏事了？”

    小白大眼睛充满好奇。

    “没有啊。”

    陆鸣一脸茫然。

    鬼知道！

    这几天一直在忙着这一场比赛，哪有功夫做其他的？

    剑卡师……

    这又什么鬼职业？

    “等等。”

    “让我冷静下。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    剑卡师、比赛……

    他回过神来，给张扬会长打了一个电话，这才知道原委——为了防止制卡师这个行业被‘污染’，他已经被驱逐出去……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    你才污染！

    你全家都污染！

    他就打了场比赛，怎么就污染制卡师行业了？

    “这样也挺好的。”

    张扬咳嗽一声，“你身上没有了制卡师的标签，随便浪，没人会管你的。学院杯你随便干，拿第一也没问题。哦，对了，我看到第一学院论坛那个最强职业战斗制卡师，也改成了剑卡师。”

    陆鸣：“……”

    什么叫随便浪！

    他是那种人吗？

    随便打场比赛，还能把职业修没了。

    要知道，他当初可是拿最强一星制卡师职业的人，现在呢？居然成了差点‘污染’制卡师这个行业的人……

    这算什么事？！

    “对我影响大吗？”

    陆鸣叹口气。

    “没什么影响。”

    张扬沉吟片刻，“只是宣传你的时候，将制卡师改为剑卡师，定义为一个隐藏的职业就对了，制卡师的一切资源，你还能继续享受，不冲突。”

    “那人们好奇剑卡师这个职业去学习不也一样？”

    陆鸣无语。

    “不会的。”

    “制卡师门槛不能动。”

    张扬撇撇嘴，“但是那群不要脸的把剑卡师门槛调整的非常高。”

    非常高？

    陆鸣有点疑惑，直到他打开剑卡师的职业界面。

    ————

    职业名称：剑卡师。

    修炼难度：极难。

    职业分类：战斗职业。

    修炼需求：顶级剑道天赋，顶级制卡天赋，顶级资源。

    入门基础：一星掌握叠层，一星掌握剑气纹路（如失败，请尽快更换职业重修）。

    职业点评：该职业需要海量资源，前期、中期、后期，都需要巨大的投入，性价比极低，不建议一般人选择。

    ————

    陆鸣：“……”

    好吧。

    这职业需求果然提升了。

    三个惊人的需求就不说了，一星叠层、一星剑气纹路都出来了……

    见鬼！

    能有人成功转职才有鬼了！

    他自己都做不到好么？！

    而且，他还是第一次看见基础要求里面，加了括弧警告——如失败，请尽快更换职业重修。

    挂了电话。

    陆鸣还是没有回过神来。

    所以，他这就莫名其妙的成了一个新职业？

    剑卡师？

    听起来……

    好像还有那么一丝帅气。

