    京城郊外，官道之上。

    蓝衫青年骑在骏马上望着远处地平线隐隐露出的巍峨高墙，双眸不由得亮了几分。

    “丰郎君，这会儿外头风大，不妨到车厢内歇歇。”

    一旁不远处的马车车帘掀起，露出一张小巧精致的脸，脸颊有几点雀斑，却更显可爱活泼。

    少女的邀请让蓝衫青年露出一丝恍惚神情，很快又变成了尴尬。

    他讪讪地婉拒了，忍不住驾马又避开一些。

    少女见状，娇哼一声，小嘴轻瘪。

    “瞧着也是个聪明人，怎么如此不识趣？”

    蓝衫青年耳目不错，车轱辘声音又不是很大，自然没错过少女的抱怨，表情更尴尬了。

    这时候，同行的青年骑马上前，低声笑话道，“容礼兄弟可真是好没趣，人家大娘子对你有意思呢。你倒好——神女有梦，襄王无心——那位大娘子可是巽州富商之女，父亲腰缠万贯，生意似乎还挺大。你若是娶了她，不说别的，后半辈子就能躺在金山银山上过活——”

    蓝衫青年没好气地瞪了一眼，只是他这双眼睛生得极好，被他瞪一眼也生不出丝毫厌恶。

    “你喜欢你去招惹，莫要扯上我。”

    同伴笑道，“如果我有容礼兄弟这样的脸，如此才华，自然要上门碰碰运气，看看能不能入赘当个赘婿什么的。可惜父母给予的皮囊已经定了，人家也瞧不上兄弟这个榆木脑袋。”

    蓝衫青年无奈叹息。

    瞧到这里，多半也能猜出他是谁了。

    正是地方政绩优异，一纸调任回京的丰仪，丰容礼，丰真家的大儿子。

    只是他的运气不是很好，路上不慎与仆从失散，盘缠又没有带多少在身上，幸好碰见身边这位同行青年——一位说要仗剑天涯、惩奸除恶的江湖游侠——被对方捎带着搭了顺风车。

    这位游侠同伴是个热心肠，唯一的缺陷却是喜好颜色，沾花惹草个没完没了。

    不过，让丰仪与同伴都绝望的是，招来的花花草草最后都盯上了丰仪。

    任凭丰仪如何说自己有婚约，家中有未婚妻，仍旧阻挡不了这桃花运。

    旺盛的桃花让丰仪有些战战兢兢。

    同伴便笑他胆子小，一个大男人还能让一些主动送上门的女人吓到？

    丰仪只能苦笑道，“你懂什么？”

    让他怎么告诉同伴，半年前未婚妻给他邮寄家书，捎带了一本剧情看似曲折离奇的言情话本——哦，小说作者还是这些年少女心越发旺盛的载驰居士——这本小说总共也就三万多字，用精简的笔触讲述一个高官女郎七考未婚郎，最后皆大欢喜成婚入洞房的故事——

    说得通俗一些，这就是女方给男方下套，一套接一套的套路，看得丰仪忍不住给男主捏一把汗。最让他担心的是，家书内还夹了一张小纸条，长生询问他，要不要也来这么一出。

    这么一句话，害得丰仪从上路就开始担心。

    生怕自己会遇上客栈一条龙服务包小姐、街边卖身葬父小白花、被主家虐待的可怜丫鬟……

    当然，丰仪赶了这么久的路，这些套路一个都没碰见过。

    但没碰见过不意味着他就安全了。

    特别是同行的游侠特别爱沾花惹草的时候，丰仪就时刻绷紧了神经。

    “唉，你这男人怪没趣的。”

    丰仪拧眉道，“君子本该洁身自好。”

    同伴笑道，“行行行，你是君子，我可只想当个浪子。”

    丰仪眉头又紧皱起来，但却没说什么。

    即将进城的时候，丰仪婉拒了富商以及富商之女的示好，一颗心恨不得飞到府上。

    “你还真拒绝了？”同伴道，“我瞧得出，那对父女是真欣赏你。”

    听富商前几日透露的内容，大有丰仪答应娶他女儿，他便给女儿准备上万贯的嫁妆。

    丰仪是个士子，谈吐不凡、气质文雅，但穿着略朴素，应该出身不是太好。

    如果娶了这位富商之女，日后不管是读书还是入仕，最少有经济支持。

    丰仪无奈道，“家中已有未婚妻。”

    同伴：“？？？”

    真有未婚妻呀？

    他还以为丰仪是随便找了借口搪塞旁人的。

    仔细说来，今日还是丰仪第一次入京，他只能循着家中给的地址去找。

    问了好些人才找到丰府所在的位置。

    同伴问道，“你投靠的亲戚在大户人家做事？”

    他捡到丰仪的时候，后者瞧着仪态不乱，但却难掩狼狈，自报家门也只是说亲眷在京城，他准备去投靠亲戚。本以为丰仪亲戚在京中做小本生意，没想到是伺候大户人家的。

    说话的功夫，丰仪已经瞧见府邸匾额了。

    牵着骏马上前，同伴又问他，“咱们直接跑到人家大门前——会被打的吧？”

    高官府邸正门哪里是随意就能靠近的？

    丰仪道，“无妨，我家。”

    同伴：“？？？”

    说来也巧，丰府门前停了一辆马车，车帘掀开，出来一位蓝色襦裙，梳着未婚发髻的女子。

    丫鬟给她打着伞，下人们都低着头，不敢瞧她正脸。

    时隔数年，丰仪一眼便认出女子身份。

    “长生？”

    女子迈上台阶的脚步一顿，扭头瞧了过来。

    “容、容礼哥哥？”

    她似乎想跑过去，但前脚刚迈出去便克制住了，只是眼神闪烁着激动。

    丰仪也三步并作两步上前，克制不住想抱她，最后还是抑制住这股冲动。

    “长生，我回来了。”

    两人对视许久，直到一声稚嫩的咳嗽声打破平静表面下涌动的暧昧。

    丰仪低头，见长生脚边站着个小脸粉嘟嘟胖嘟嘟的男孩儿。

    “长生，这位是行几的未来小舅子？”

    长生：“？？？”

    丰仪还以为这个小男孩儿是风瑾的幼子，算算年纪也是符合的。

    长生却道，“不是小弟，是——”

    话未说完，只见小胖墩儿冲着丰仪伸出胖爪，软糯糯唤了一声，“大哥！”

    丰仪：“？？？”

    长生无奈道，“这是丰攸，你的二弟！”

    作为认错弟弟的惩罚，丰仪只能苦笑着将吨位不轻的弟弟抱着走。此时，游侠同伴才知道丰仪居然是当朝高官之子——在外面混不好就只能回家继承老子的家业——标准的官二代！

    丰仪归来，一家人悬吊的心可算落地了。

    吃了接风宴，丰真欣慰地看着终于茁壮成长的大儿子，双目露出点点莹光。

    回到房中，他从枕头底下摸出一本黄历，点着灯慢慢翻阅。

    “翻找什么呢？”

    万秀儿查完账本，发现丈夫还在看黄历。

    丰真道，“看黄道吉日，时辰该定了。明儿去找风怀瑜商量商量，两家尽快将婚事办妥了。要是再拖下去，长生那孩子又要到外上任，两个小年轻什么时候才能成事？呦，我看着急。”

    万秀儿：“……”

    她觉得丰真这货年纪越大越糊涂了。

    “陛下不是说了要给两个孩子赐婚？黄道吉日自然是宫中给定的，你掺和什么？”

    啪嗒一声。

    丰真手中的黄历掉在盘着的腿上，一副小心肝碎掉的可怜模样。

    万秀儿翻白眼道，“哪家婚事不是提前一年半年准备的？真让你来办，早将亲家得罪糊了。”

    丰真：“……”

    万秀儿不知从哪里掏来一本册子丢给丰真。

    该提前准备的大件儿和贵重物件，她早早派人去弄好了。

    丰真除了捧着个册子挑个并无卵用的黄道吉日，还会什么？

    年轻时候不靠谱，该给儿子办婚礼还是一头雾水。

    丰仪能安安稳稳长到现在还不歪，这绝对要感谢已故正头夫人在阴间的庇护。

    赐婚，陛下包圆了。

    聘礼，妻子万秀儿办妥了。

    新郎，儿子长得水灵灵的，穿上礼服那叫一个玉树临风。

    新娘，儿子打小就拐了一个，还是这一代中除了两位殿下身份最高的贵女。

    喜宴，丰真也没插手的余地。

    时间一晃而过，丰真唯一能做的就是多喝两杯酒，感动得热泪盈眶。

    风瑾作为嫁女儿一方，他看着丰真嘤嘤嘤，脸色格外阴沉。

    嫁女儿的他都没怎么难过呢，凭什么丰真先哭上了？

    要不是妻子魏静娴拦着他，风瑾都想找丰真好好理论一下。

    哭什么哭？

    这是对他女儿不满？

    万秀儿倍觉丢人，低声道，“你哭什么，白让亲家和百官同僚看了笑话。”

    丰真道，“一想到容礼要嫁出去了，我这心里难受，堵得慌。”

    万秀儿：“？？？”

    “不是，我是说容礼终于成家立业，我这老父心里欣慰又感慨。当年——他就小小那么一团。”丰真立马改口，可怜巴巴比划了‘一小团’是多小，感慨道，“容礼被产婆抱到我手上的时候，哭得比猫儿还细弱，那时候都以为这孩子会保不住——一眨眼，二十多年过去了，容礼都成婚了。说不定来年他都能当父亲，思及此，为夫心里百感交集，忍不住就想哭——”

    丰真酒量很好，平日不说千杯不醉，一两坛酒下肚子都不带脸红的。

    今日却不知为何，这才喝了两杯酒就忍不住眼酸。

    明明是他儿子成婚娶亲，他却有种嫁女儿的错觉，那种遗憾却又圆满的矛盾充斥心间。

    一想到小儿子十几年后又来一回，丰真更难过了。

    他格外需要吸一把小胖儿子缓一口气。

    “丰攸这孩子去哪里了？”

    来，抱给他吸一把。

    安慰一下受伤老父亲的心。

    对此，丰攸表示了拒绝。

    不着调的老父亲哪里有琰殿下好。

    “这样也算得上是圆满了？”

    听着身后喜宴觥筹交错的动静，乔装打扮的姜芃姬忍不住感慨。

    卫慈想想丰真失态的劲儿，笑道，“嗯，圆满了。”

    人好月圆，胜却无数。