    陆平见得天琴老祖神sèji动，在身后有些不解的问道：“师叔，这是怎么一回事？”

    天琴老祖转身道：“此事以后再同你细说。”

    说罢，天琴老祖转过头来向着萧yu环问道：“萧师姐可亲眼看到了那物？”

    萧yu环摇了摇头，肃容道：“虽未亲见，但十有**便是魔族了。当时见到尸体的不仅只有我逍遥派，便是天月宗的道友也是亲见，之后我便将此事向yu馨师姐汇报，yu馨师姐曾就此事在幻灵城亲自询问宇文世家的宇文洛，那宇文洛虽然没有看到尸体，但在听过yu馨师姐对于死者的描述之后，也认为极有可能便是魔族出现了。”

    天琴老祖长出了一口气，道：“宇文世家的雷电神通一项便是魔族最有效的克制手段，宇文世家每一次都是对抗魔族的先锋，对于魔族也最是了解，宇文洛既说是魔族，那便就是魔族无疑了。”

    “还不仅如此，”萧yu环老祖接着说道：“水晶宫此次还遇到了毒修罗！”

    “毒修罗？此前从未听说毒修罗在陨落大群岛当中出现，而毒修罗在以往也是极少出现的。”天琴老祖吸了一口气，苦笑道：“师姐，这一次陨落大群岛当中究竟发生了多少事情，怎得修罗与魔族在其中双双出现，我真灵派在幻灵城的集会当中却是没有收到丝毫消息？”

    “这些事情只是在海外八大mén派以及水晶宫当中流传罢了，我逍遥派虽然被水晶宫排挤，但实力却已经足够了，他们巴不得本派也参与进来，好分担他们的压力，因此也得知了这件事情，其他中型mén派若是没有自己mén路的，恐怕到现在还méng在鼓里。”

    天琴老祖幽幽一叹，轻声说道：“修罗嗜血，魔族噬魂！萧师姐，这一次万毒苍穹壁突然快速关闭，直接导致不少修士陨落其中，是否也是因为魔族与修罗的缘故？”

    陆平听的有些瞠目结舌，万毒苍穹壁突然关闭的原因陆平再清楚不过，却是没有想到天琴老祖居然将这件事情同魔族与修罗联系了起来。

    萧yu环也有些楞然，不过还是张口道：“这件事情师姐我却是没有想过，不过听师妹这么提醒，陨落大群岛当中本就是剧毒之地，难道当真是一处毒修罗的暗藏之地不成，为何陨落大群岛数十次开启，之前却从未在其中发现过毒修罗的踪迹？”

    陆平心中古怪，可又不敢表现在脸上，只得听二位老祖你一言我一语猜测着事情的“真相”。4∴8065

    在面见了逍遥派大修士yu馨老祖，并将天象老祖代表真灵派与逍遥派jiāo好之意带到之后，天琴老祖便带着陆平向着陨落密境返回。

    一路上，天琴老祖面sè严峻，陆平随在身后也默默的没有言语，只是在回想着萧yu环老祖曾经说过的关于毒修罗与魔族的消息。

    修罗也就罢了，陆平曾经在北海便遇到过水修罗与冰修罗，对于修罗一族倒也有些了解。

    然而魔族陆平却是第一次听说，而且听的萧yu环与天琴两位老祖颇为忌惮的口气，似乎对于魔族的出现颇为忌讳，而各大mén派似乎也不愿意公开魔族出现在修炼界的消息。

    惊蛰岛上，天象老祖听完了天琴老祖在逍遥派的经过，dong府当中一下子便沉寂了下来，只有环绕在天象老祖身周显得更加狂暴的气息表lu出天象老祖此刻的心情极不平静。

    良久，天象老祖才睁开了双目，淡淡的说道：“原本老夫还打算再做一番准备，却没有料到局势糜烂的居然如此之快，渡过法相中期的劫数已经是迫在眉睫了。”

    天琴老祖吃了一惊，道：“师伯，此事还是三思而后行，法相中期的劫数九死一生，师伯还是做好万全的准备之后再行应劫才是，现如今我真灵派九位法相期修士坐镇，若当真豁出去，便是一家大型mén派也忌惮非常。我看北海各派未必便敢合力打压本派，他们又不是傻子，难道看不清站在玄灵派身后的水晶宫么，如此做只会便宜了玄灵派，少了本派的牵制，那可真就是引狼入室了。”

    天象老祖摇头道：“哪里有什么完全的准备，这几年为了延缓劫数的到来，好多做一些准备，我一直压制自身的气息，现如今却是不能再拖了，老夫若是连这点险都不敢冒，那也活该渡不过这劫数。”

    天琴老祖见得天象老祖主意已定，便也不再劝说，便听得天象老祖却是接着说道：“道胜当年何等惊采绝yàn心高气傲，难道他便看不清楚水晶宫的目的，而心甘情愿的做水晶宫在北海的枪？”

    天琴老祖疑huo道：“那是为何？”

    天象老祖幽幽道：“只是相互利用罢了，道胜晓得飞鸟尽良弓藏的道理，可他依旧甘心被水晶宫驱使，不过是因为水晶宫对于玄灵派的支持罢了。”

    天琴老祖有些不屑的说道：“还不是因为利益驱使，只看到眼前利益，鼠目寸光罢了！”

    天象老祖正sè道：“若你只是这么看，那也难怪你始终做不得真灵派的掌mén执事了，你的聪明是够了，只是格局总也比不过天灵，这修炼界当中本就没有天上掉下来的好处，关键是看谁的手段更高罢了。水晶宫拿玄灵派当枪使，玄灵派又何尝不是希望在水晶宫准备兔死狗烹之时，将自身这个走狗的身份强壮到足以令水晶宫这个主人投鼠忌器的程度。”

    天琴老祖惊讶道：“这不是nong险么，水晶宫岂会任由玄灵派坐大，道胜怎得会将mén派处于如此危机的境地？”

    天象老祖摇头，道：“这正是道胜高明之处，玄灵派现如今若无外力强力介入，衰落已成定局，修炼界劫数将起，玄灵派与其他势力衰弱的中小型mén派一般也有了灭派之忧，即便不灭派，恐怕等待玄灵派的也是上千年甚至更长时间的蛰伏。与其如此，道胜还不若在大劫开始之后凭险一搏，趁机摆脱水晶宫控制，若然过关，玄灵派重新独霸北海，甚至达到当年飞灵派在北海的威势也未可知。”

    天琴老祖听得天象老祖的解释沉默不语，陆平则一直盘坐在下首倾听两位老祖的jiāo谈，对于修炼界的尔虞我诈，弱rou强食反倒有了一份更为深刻的认知。

    就在这时，天象老祖却是突然转身对着陆平说道：“七日之后，你便随老夫去接引法相中期的劫数，若是老夫不幸就此陨落，你便负责将老夫的几件遗物带回mén派，至于其他物品，便都尽数留给你吧！”

    陆平心中吃了一惊，正要张口推辞，便见得天象老祖摆手阻止了他说话，继续说道：“听说这些年你为mén派做了不少事情，天灵却是一直压着不给你奖励，我知晓天灵对你期望甚高，如此做是想将你的贡献尽数积累下来，好待你遇到真正的困难之时，她便可以举全派之力援助你一人。”

    陆平从来不知此事，脸上一副愕然的神态，天象老祖却仿佛并没有看到一般，依旧自顾自的说道：“好在你自家争气，不但修为冠绝同辈修士，自家几番经营也是颇有声sè，很少主动向mén派提什么要求。老夫此举也是为mén派还你人情，老夫如你这般修为时，身家是决然无法同你相比的，但老夫毕竟在修炼界风雨数百年，除了几件mén派的重宝之外，其他的物品多是老夫这数百年来的收藏，便尽数当做这些年来你为mén派所做贡献的奖励吧！”

    一位法相老祖的身家有多少？更何况是一家mén派当家的法相中期修士，即便他会将几件集mén派之力炼制而成的重宝返回给mén派，剩下的东西也足够修炼界任何一名修士垂涎三尺了。

    天琴老祖一脸惊讶的看着天象老祖，心中却是在思索着陆平究竟为mén派做出了多大的贡献，居然值得天象老祖将自己这数百年的收藏尽数相赠。

    陆平则是呆愣了半刻之后，这才反应过来，急忙摆手道：“这如何使得，这如何使得，弟子……”

    天象老祖再次打断了陆平的话，笑着道：“你也不必推辞，万一老夫这一次顺利度过了劫数，你自然便也无法得到老夫的收藏了，不管怎么说，这一次老夫还是有五成把握度过劫数的。”

    陆平有些不敢相信的问道：“只有五成把握么？”

    可随即又想到了什么，不好意思的笑了笑。

    天琴老祖在一旁恨恨的朝着陆平说道：“五成把握，你可知道度过法相中期劫数的修士成功率是多少么？十不存一！五层把握那已经是极高的了！”

    天象老祖“呵呵”对着天琴老祖笑道：“他修为尚未达到这个层次，对法相期的一切不太了解也是正常。”

    天琴老祖白了陆平一眼不再说话，陆平想了想又道：“师伯祖渡劫，为何不让天琴师叔前去护法，万一到时有人在师伯祖渡劫之际意图不轨，弟子这般低的修为如何能够抵挡？”

    天象老祖与天琴老祖笑着对望了一眼，这才由天琴老祖笑着解释道：“一名法相期修士接引了劫数下来，是没有第二个法相期修士敢呆在这名修士的劫数爆发范围之内的，否则不管第二名修士是否愿意，他的劫数也会自动降临，所以在发现一名法相修士在渡劫之后，其他法相期修士是万万不敢靠近的，而其他锻丹期修士的威胁，自然是不会考虑在内的。”