    “坦克，是八路的坦克来了！”

    营地里炸锅了，士兵们都面露惊慌失色。

    虽然长官不让谈论，但他们仍然在私底下了解过，八路的坦克有多么残暴无敌。

    他们这些步兵，拿人家根本没办法。

    只能洗干净脖子让人杀。

    “将军，师团部责令我们派出援军, 支援重炮大队。”

    少佐拿着电报闯了进来，急切的催促。

    靠在桌子上的战车教导旅团长品川龙二少将，抬起眼皮子瞧了少佐一眼：“知道了，你带一个中队的步兵去吧。”

    少佐怀疑自己听错了，什么鬼，带一个步兵中队去支援？

    那还用得着他跑来请示？

    “将军，那是八路的坦克，我们步兵手里没有像样的反坦克武器, 根本拿人家没办法。”

    听到少佐的话，品川龙二愤怒的一拍桌子：

    “混蛋，说的好像我们战车炮，能打得动敌人的战车！你到底是何居心？！”

    少佐顿时哑口无言。

    要说被八路坦克伤得最深的，那自然当属战车教导旅团了。

    一整个战车联队，放在其他战场上，那都是攻无不克所向披靡的明星部队。

    可遭遇了八路的十几辆战车，就全部被打成了废铁。

    关键是他们的炮弹打八路的战车，跟挠痒痒似的屁用不管。

    有什么比用了十八般武艺，却发现连敌人一根毛都没有伤着，更令人绝望的？

    品川龙二说什么也不会派剩下的战车去送死。

    除非八路的战车直接打上门来, 退无可退。

    当然，也不排除战略性撤退避其锋芒。

    丧士气的想法, 品川龙二心里面想想, 自然是不会诉诸于口，给旁人留下话柄。

    被教做人的少佐，憋了半天说了一句：“将军，那我派人去侦查询问询问，咱们再做计划。”

    “早干嘛去了？还不快去做！”

    品川龙二冷哼道。

    五号营地里, 被袭击的日军仍然在水深火热中。

    十八辆坦克就像十八个巨无霸螃蟹，在营地里横冲直撞，遇神杀神遇佛杀佛，没有人是一合之敌。

    后面的骑兵团跟上来补刀，用鬼子的鲜血染红了大地。

    冲在最前面的战士，手里的马刀都砍卷刃了，也不知干死了多少个敌人，只道一声痛快。

    作为最精锐的部队，日军并未出现兵败如山倒的情况。

    他们正在谋求抵抗。

    “快快快，调整大炮的方向，把炮管儿放平了。”

    在营地的一角，担任加农炮大队长职务的少佐，扯着嗓门厉声的喊道。

    他不曾忘记加农炮大队赶来的目的，针对干掉八路的坦克。

    敌人的坦克来的时机不巧，留给他们准备的时间不多，那并不是可以推诿的理由。

    现在该轮到他们加农炮大队，给敌人的坦克狠狠上一课了。

    刚不久从帐篷里爬起来的士兵, 驾驶牵引车协助火炮调整方向。

    就像船小好掉头，船大难调整一样。

    几吨重的加农炮，根本不是人力所可以轻易推动的。即使有机械加成, 也耗费了不少的时间。

    少佐看到八路坦克的时候，只有九门加农炮调整对了位置。

    他顾不得别的了，立即呼唤着让士兵装填穿甲弹，瞄准迎面疾驰而来的坦克自由射击。

    轰的一声。

    仓促间，一门加农炮率先展开了反击。

    发射炮弹的后座力，把几吨重的炮架震动深陷在泥土里。

    炮弹飞出了一条直线，奔着迎面冲来的坦克就去了。只是准头差了点，根本不挨着。

    饶是如此，也把坦克里的八路军战士吓了一跳。

    “我靠，看那开炮的动静，搞不好真能把咱们的装甲打穿。”

    “娘的，现在是讨论这个问题的时候吗？炮手赶快给老子瞄准，把那该死的火炮干掉！”

    车长着急的下达指令，同时通过电台呼叫其他坦克支援。

    炮膛里早已经装上了高爆弹，炮手熟练的操作瞄准了目标，固定靶子要比移动靶好打得多。

    随着一声轰鸣炮响，

    刚才发射炮弹的加农炮，直接被炸的从后侧倾倒，炮管都弯曲了。

    那些围绕着加农炮，装填下一发炮弹的炮兵，当场就被气浪掀飞了出去。

    高爆弹的冲击波，以及大量的爆炸碎片，

    直接清空了一整个炮位上的士兵。

    十几人瞬间毙命。

    车长骂骂咧咧的：“娘的，你狗日的眼瞎了，那炮刚打过，你打他干嘛！”

    炮手委屈极了，隔着小一千米老子都打中了，这还有过错了？

    他刚要反驳班长，对面一发炮弹又奔着他们坦克来了。

    这一发打的精准，直接命中了炮塔装甲。正在前进的坦克瞬间一震，就像迎面撞上了一块巨石。

    车里的成员被晃得东倒西歪。

    若不是身上绑了固定的安全带，这一下子他们都得碰个头破血流。

    车长感觉耳朵都快被震聋了，他驾驶坦克以来，还是第一次遭受这般重创。

    之前小日本的炮弹打上来就跟挠痒痒似的。

    今天这大口径重炮，太够劲儿了。

    远处一号坦克急速驶来，炮口的火焰一闪，千二百米之外的一门加农炮当场报废。

    孙德胜的声音在电台里响起：“七号，别装死，赶紧动弹起来，把烟雾打开，不然你们就完蛋了。”

    车长如梦方醒，立即发射了烟雾弹，两团白色烟雾在车前的上空炸开，形成了浓重的烟雾屏障遮蔽视线。

    他试了试，发动机没问题，能开动起来。

    便立即左转倒退移动位置，以避免停留在原地，再挨鬼子的炮轰。

    车长恨铁不成钢，锤了一下炮手：“傻啦，不知道打威胁最大的？”

    在战场上，刚刚开了一枪的敌人不可怕。

    因为他拉动枪栓推动子弹上膛，需要一个过程时间。

    真正要担心的，是那些枪膛里有子弹，正在瞄准你的敌人。

    明白过道理，炮手诚恳的认错：“班长我错了，你瞧好了吧，不会有下次的。”

    “我也希望没有下次。”

    车长驾驶坦克驶出了烟雾区，不在正面直冲，而是驾驶坦克走S型路线，减少被敌人瞄准的可能。

    “八嘎！”

    炮兵大队长见到被命中的坦克又“活了”过来气的愤怒大叫。

    这到底是用什么造的？

    硬挨了一发炮弹居然还没事。

    其实倒也不是，那发穿甲弹理论上是有可能穿透的。

    关键是打在了倾斜装甲上被弹射开了，威力被卸掉了小一半，自然就打不穿了。

    日军不知道啊！

    他们甚至连倾斜装甲的概念都没有，更不清楚有这样的作用。

    只是看到在一千米的距离上，加农炮根本打不穿八路的坦克，真令人绝望。

    想的太美了。

    更令人绝望的还在后头。

    八路的坦克狡猾地进行S形的机动，给加农炮的瞄准造成了很大的困难。

    调整水平角度的炮兵手都快摇酸了。

    “向左倾斜五度，不不不向右倾斜三度……”

    笨重的大炮，需要人工调整角度，远远跟不上坦克移动的速度。

    没有瞄准好直接开炮，是根本打不准的。

    还不如不打。

    鬼子炮兵无法做好瞄准打不了，八路的T八零坦克可不受影响。

    坦克的越野机动丝毫不影响炮塔的稳定性。

    他们曾做过一个实验，把一杯水放在炮口上，坦克在极不平整的道路上越野行驶。

    开出一公里，陶瓷杯没有掉落，甚至连水都没有洒出去。

    可见火炮的稳定性之强。

    伴随着一声一声的炮响，坦克炮发射了一枚又一枚高爆弹。

    日军的加农炮都是无法移动的固定靶子，一个接一个的惨遭血洗，仅仅不到三分钟，十二门加农炮全部报废。

    即使火炮没有彻底炸废也无所谓了。

    因为操纵加农炮的炮兵，几乎死的差不多了。

    电台里传来消息，另一边发现榴弹炮大队的坦克，也结束了战斗。

    十二门一百零五毫米口径的榴弹炮，全部被炸成了废铁。坦克正在撵着敌人的炮兵追杀。

    相比较步兵，炮兵是技术兵种，培养起来更困难。

    有机会自然是要多杀一些，省得鬼子逃回去，又被武装起来打他们八路军。

    孙德胜在电台里说：“别贪了，前面就是鬼子师团的大本营。

    咱们冲过去干他一票，要是能够干掉那老鬼子中将，咱们可就能创造历史了！”

    他的言语中充满了豪情万丈。

    人生贵在于尝试，不试一试，永远不会成功。

    试一下，反正风险又不大，损失不了什么的。

    坦克连的战士们在行动前就已经了解过了，现在已经干掉了鬼子唯一能威胁到他们的部队，就没有什么好怕的。

    “冲冲冲，一起去杀鬼子，干他奶奶个腿。”

    “冲啊！咱们去创造历史！”

    “咱们坦克部队，一定要出大名了！”

    战士们在电台里发出激动的怒吼声。

    干掉日军中将师团长的诱惑，足以让他们豁出性命。

    更何况这并不是很危险，一场场碾压式的胜利，给坦克营的战士们树立了强绝的信心。

    没有什么敌人能阻挡他们。

    唯一可以让他们停下进攻脚步的，只有消耗光所有的弹药和燃油。

    十八辆坦克开足了马力，冲出了已经残破一片的营地，向着日军中军大本营驶去。

    第六师团营地。

    外面的枪炮声轰轰烈烈，指挥处的大帐篷里，氛围却是一片死寂。

    该做的都已经做了，他们只能等待消息。

    最好是一个好消息。

    门帘被掀开，一名军官走进来：

    “报告，品川龙二将军说，重炮大队营地已经彻底沦陷，两个重炮大队均已遭到毁灭性的打击。”

    外面传来一声响亮的爆炸。

    响应着如晴天霹雳的坏消息，在场的军官无不面色苍白。

    两个重炮大队，二十四门大口径火炮，才过去多久，这就没了？

    其价值不必强调，即使财大气粗如第六师团，想补充那么多重炮，也不是轻而易举的。

    圾井德太郎开口提醒：“没有了重炮，我们根本无法威胁到八路的坦克部队。

    假使八路的坦克直接冲击营地，我们拿他们也没办法。”

    他的话就像雪上加霜，伤口上撒盐，把众人的心情搞得更崩了。

    现在不得不考虑一下，真要打过来了，该如何应对。

    谷寿夫强打精神，锐利的目光扫过帐篷里的众人：“都说一说，谁有好办法？”

    众人都闭口不言，眼观鼻鼻观心，好像问的不是他们。

    八路的坦克太无敌，装甲厚的跟欺负人似的，这能有什么办法？

    武器不行，打不动就是打不动。

    要是有办法早说了，哪里还都会拖到现在。

    “报告……”

    一个军官直接闯了进来，喘着粗气喊到：“不好了，八路的坦克打过来了。”

    谷寿夫一口气差点没喘过来。

    “将军，将军。”

    “快叫医生来。”

    旁边的军官见状赶紧上去搀扶，轻轻的拂动他的背部，让将军把气喘匀了。

    好的不灵坏的灵，刚才还担心，这马上就赶上了。

    谷寿夫见过的大风大浪多了，关键时刻还是能冷静的。

    把气喘匀了，他靠在椅背上对众人说：“不用叫医生，赶紧想个辙。

    要是我堂堂第六师团，被八路的一支坦克部队打崩了，岂不是会成为笑柄？！”

    众人闻之心有切切，这还真不是闹着玩儿的。

    一旦应验了，谁都能踩他们两脚，把他们的脸面按在地上摩擦。

    只是巧妇难为无米之炊，缺乏有效的反坦克武器，能想什么辙对付八路的坦克？

    靠拼命吗！

    要是拼命能行的话，重庆中央军也不会被他们干得节节溃败。

    一直不吭声的牛岛满突然说：“倒也不是没有办法，打不烂八路的坦克，还打不烂他们的履带嘛？”

    他的想法为众人提供了一个思路。

    也不是说非得把八路的坦克彻底摧毁才行啊！

    把履带打废了，限制了其机动能力，也算是一种办法。

    营地里有炮兵联队的两个山炮大队，是具备这一能力的。

    谷寿夫像是抓住了救命的稻草：“快，传令下去，让炮兵攻击八路坦克的履带。”

    他的目光扫过帐篷里的众人，又补充了一句：“营地防守全权交给牛岛满将军，拜托了。”

    牛岛满的脸色一变，心中暗骂：“靠，出主意成背锅的了。我真是嘴贱啊！”

