    白月一脸惊讶地看着周围的这些虫子，这些虫子因为失去了自己的住所，也就是这些事情，他们全都变得十分的狂暴，不断地向四周乱爬。

    如果不是因为叶尘使用魂火，将他们两个人给包裹起来的话，恐怕他们两个人早就成为了这些虫子的众矢之地。

    “我终于知道魔族为什么会受到人族的围攻了。”

    叶尘若有所思的看着这些虫子，虽然这些虫子没有办法突破自己的防御。

    但是使用魂火是极其消耗自己灵魂力量的，如果再一直这么继续消耗下去的话，自己肯定会因为灵魂力量枯竭而被这些虫子给消耗死。

    “或许我们可以换另一种方法。”

    叶尘突然想起来，之前系统交给自己的方法。

    虽然他交给自己的方法只是为了救治百阅，但也正是这一个方法给自己了一个提示。

    “往我后面站一站，不然等一下你会被这个场景给吓到的。”

    白月闻言木纳的点了点头，虽然他不清楚叶春想要做什么？

    看叶尘这严肃的模样，白月忍住了自己心中的疑问，来到了叶尘的身后。

    只见叶尘体内的灵气，正在以极其恐怖的速度不断地向外蔓延。

    但他能够清楚的感觉到，叶尘体内的灵气的气息，竟然变得和之前完全不一样。

    “你这是要用就我的方法来吸引这些虫子来接触你的魂火吗？”

    白月的心思转得很快，在看到叶尘的做法之后，他就大概的已经猜出来了，叶辰这么做的道理。

    但是她有些担心叶城的灵魂力量会不会不足以支撑这魂火彻底的这些虫子彻底给烧尽？

    感受到和自己同类一模一样的气息。

    周围的虫子全都朝着叶尘涌了过来，这恐怖的景象，看着白月头皮发麻。

    随着这些虫子源源不断地碰到魂火，不断的想要挣扎着逃出去。

    但是这种灼烧灵魂力量的火焰，一旦接触到，就会彻底的淡然，根本就没有办法甩脱掉。

    “还有多少？”

    叶尘擦了擦额头上面的汗水，以自己现在的灵魂力量，根本就没有办法长时间的支持魂火的使用。

    而且最关键的就是在这些魂火灼烧这些虫子的时候，是极其消耗自己灵魂力量的。

    如果后面再继续按照这种恐怖的消耗速度来消耗自己的灵魂力量的话，那自己肯定是没有办法坚持下去的。

    “还有很多！”

    虽然她不想告诉叶晨叶尘这个事实，但现在真实的情况就是这样。

    这种虫子就好像是无穷无尽的一样，即便是烧死了一批，很快就会再来到第二批。

    “可恶！这个神迹真的不是正常人能该来的地方。”

    叶尘擦了擦头上的冷汗，吐槽道。

    “跟我走！”

    就在此时，一道声音突然出现在叶尘的耳边。

    只下一秒，这些虫子就好像是遇到了什么恐怖的东西一样，全都停止了，行动趴在了地上。

    “这！”

    叶尘一脸正经的看着周围的虫子，他想不通，刚才那道声音竟然能够有如此大的威势。

    仅仅只是一句话，就能够让这些虫子臣服。

    现在的这种情况根本就没有给他太多思考的机会，看到这些虫子全都乖乖的趴在地上，叶琛直接带着白说，朝着声音的来源之处跑了过去。

    等到两人离开这个地方之后，一个有些虚化的身影出现在了他的面前。

    “刚才是你救我的？”

    你看着这个有些虚化的声音，叶尘有些不确定的说道。

    “你觉得这里除了我以外，还有别人吗？”

    徐莹笑呵呵的看着叶尘，其实，在叶城进入到这个地方的时候，他就已经注意到他了。

    但因为不确定这个人是否就是自己要等的那个人，他一直都没有出现，而是一直都在默默的观察叶尘的表现。

    一直到刚才，叶辰不但找到了破解这些虫子的方法。

    而且它还能够再做到保护身边人的情况下来，保全自己，这已经达到了自己的要求。

    “额，好像没有。”

    “难道你就不想知道这个地方到底是哪里吗？”

    只见这个虚影挥了挥手，叶尘和白月眼前的景象出现了，翻天覆地的变化。

    原本那如同战场一样的场景已经消失不见，取而代之的是一片祥和的景象。

    “这才是这个神迹真正的模样，而你们刚才所看到的景象，其实也是真的，但是他并不像你们想象中的那样是魔族战场留下来的遗址。”

    “其实他真正的前身，是一个十分宏大的宗门，只不过这个宗门在历史的长河之中慢慢的沉寂了下来。”

    虚影再去做这件事情的时候，他整个人身上散发出了一种痛苦的气息。

    “所以你的目的到底是什么？”

    叶尘隔壁不相信她，只是简单的想要给自己叙说故事而已。

    “我想让你接受我的传承，成为我的接班人。”

    胥颖说出了他的目的，而且他的目的很简单，就是想要把自己的传承交给叶尘。

    “可是我并不想接受这所谓的传承，也都想接受这莫名奇妙的责任。”

    叶尘无奈的摊了摊自己的手，虽然对于他们宗门的陨落，自己感到很同情，但自己并不想去接受这份责任。

    对于这个世界来说，自己只是一个过客，自己终究还是会要离开的。

    所以他并不想去背负这么多的责任，因为他对自己来说，实在是太累了，

    “可以给我一个理由吗？”

    虚影没有想到，叶尘竟然会拒绝的如此果断？

    按照正常的情况来说，像他们这种40多级的小修士听到有传承。

    绝对会忙不迭的接受，从来都没有人会出现过像叶尘的这种情况。

    “我不想太麻烦。”

    虚影听到叶尘的话，一脸惊讶的看向他，在刚才的那一刻，他的心中产生过无数的想法。

    就这一种想法他从来都没有想过，竟然还有人因为嫌弃麻烦就放弃了传承。

    “如果我说你最想要的关于魔血的炼制方法，我也可以教给你，你要学吗？”

