    “这里难不成真是一个修炼宝地，早知道就跟你去见识见识。”诺玛说这话时，罗克已经回到了五号巫塔。

    “有这种好事就好了。”罗克难得满眼惆怅。

    “你发现了问题？”一听他这话，诺玛忙问道。

    “所有人统统没有发现问题，这就是最可怕的问题所在。”罗克高兴不起来，若非逼不得已，他绝对不会选择在这里修炼和突破。

    在这种明知存在猫腻的地方修炼，鬼知道谁不会留下什么隐患，如果事后发现了其中的隐患，于他的巫途而言简直要命。

    何况他本就是一个背负大秘密的人，在这里按部就班修炼下去，按照他自己之前的修炼计划，他不知道会遭遇什么样的问题。

    “想那么多做什么，只要你完成任务，有那位存在，什么都不是问题。”诺玛隐晦地说道。

    “那些事情我自有安排，你给我牢牢记住，在这里千万不要乱来，也不要乱闯，否则别怪我使出一些不礼貌的强制措施。”罗克摆摆手，然后神色郑重地警告道。

    “本凤鸟比你清楚，用得着你提醒。”诺玛不喜地咧咧嘴，自顾地飞往巫塔其他地方，它看得出来这巫师有撵人之意，大概是要修炼了，“本来还想指点你一二，你不要就算了。”

    听到诺玛补充的话语，罗克微微摇了摇头，以他对巫宠的了解，巫宠只是掌控了某些力量，但是它们从来就不会去深入参悟，自己都不明白还望指点别人？

    通过之前对诺玛的观察，他发现诺玛和其他巫宠没有本质上的差别。

    “这背后的位面到底是什么样的法则呢，为何要弄出乐园这样一个场所？”诺玛离开后，罗克陷入了沉思。

    对于下面六层是初选的说法，他心里是嗤之以鼻的，只是思考了一通，他也找不出下六层和上三层的共同之处，就无从揣摩当初青森之主所说的位面的法则真意。

    位面唯一性法则力量千变万化，从他目前掌控信息无从分析出法则真意，思考了许久之后，他明智地放弃了从这方面探寻位面踪迹的办法。

    “依照如今的形势看来，探寻办法只有一个，那就是老老实实地按照乐园规则达成前两个要求，到第九层再探虚实。”

    罗克时刻记得自己的任务，目前紫青藤仍指向第九层，之前天穹树影出现时产生了细微的异动，他估计目标和树影存在某种联系，同样要登第九层才有机会接触。

    至于克罗尔，他隐隐感觉在第八层，不知道是被安排到他们将要敌对的圣侍者中，还是守在某重宝之地。

    “真是计划赶不上变化，只能先凝聚生命魂核作为第三真灵之心，再计较其他。”

    对比自己眼下的情况，罗克只能放弃原有的修炼计划，先参悟生命力量，且以此凝聚生命魂核，来满足第七层对应的要求。

    随后，他将在第五层获取的生命妖泉，第六层得到的生命源珠，以及斗场获得的上品生命真源魄，一一取出，任其漂浮在自己不远处。

    他开始了参悟生命力量之路。

    先前，他曾参悟过‘化生之力’和‘狱能’，前者是融合了生命的空间力量，后者是蕴含了生命特质的灵魂力量，因为这两份力量的掌控，他也有了不浅的生命造诣，距离凝聚生命魂核只差一段不长的距离。

    此刻他要做的就是填补这段距离。

    和前两次的参悟不同的是，他这次所参悟的是纯正的生命力量，而非从旁触及力量。

    说实在的，要是换一个修炼位置，罗克会很高兴，他如今所欠缺的正是对纯正生命力量的参悟，眼下的修炼可以说是恰到好处，恰好和之前的修炼承接起来。

    虽说事情不能尽善尽美，不久，罗克依然沉浸在参悟之中，一晃快过去半年之时，他才从修炼中停下来。

    “不愧是妖精界所蕴含的生命力量，和寻常的生命力量之间存在明显的差别。”冥想间响起罗克赞叹声。

    同一种类的力量出自不同的位面时，力量之间存在显著的不同，妖精界的生命力量是一种很特立独行的力量，和其他大位面一样，其主掌力量同样具备它的霸道性。

    按照罗克的理解，它应该是一种极致的生命力量，极致到光凭生命能就能打破一切限制，带来不可思议的效果。

    用一句话来概括那就是：生命无止境，能化不可能为可能。

    就拿灵魂力量来比较，其多变之处在于自身隐晦，能结合其他力量诞生数不胜数的灵魂力量分支。

    而妖精界的生命力量多变处在于它本身，它无需结合其他力量，凭自己就能衍生出数不胜数的力量，化不可能为可能。

    正因为妖精界的生命力量能打破界限，化不可能为可能，位面内才能诞生形形色~色的生物，平白出现生而亲和灵魂、空间、信仰等力量的生物也有可能。

    在这种伟岸的法则力量面前，罗克一度产生了一个念头，妖精界才是最有潜力的位面，只要给它足够的成长时间。

    “这种认知太偏颇了，究其原因是我自身认知的浅薄，只能观其一角，看到了妖精界最积极的一面。”

    几个瞬间之后，罗克就将这种念头甩出了脑海，免得它干扰自己对事物的认知。

    这一刻，他明白了自己当初踏足巫途时，为何黑巫试炼之阵能扭转试炼者的资质，这就是妖精界的力量带来的效果，一切生物均能打破生命原有的界限。

    他也明白了，为何虫兽族在妖精界是一股不可忽视的力量，因为虫兽本身的特性和妖精界的力量简直不要太契合了，母皇一词就是诞生于虫兽族，成为了妖精强者的代名词。

    “想这些没用，还是多想一下乐园的事情，待战胜了圣侍者，再回来凝聚第三颗魂核，希望能满足第七层的要求。”

    如今，罗克终于将自己对生命之力的掌控提升到了真尊层次，只要再细致检查生命真源魄没有问题之后，他就能以此凝聚第三颗魂核。

    随后他起身离开了冥想间，准备直接前往真命云台中的圣侍者斗场，完成半年一度的乐园强制要求。

