    松松垮垮的白衬衫罩住了少年单薄瘦弱的身体,若隐若现的，露出手腕上触目惊心的深紫色伤痕。

    王越清十分瘦，但或许说他瘦并没有什么意义。

    因为,他只是一具尸体。

    王越清抬起步子,走向卧室里唯一的那张大床。不由自主的,连奚、捩臣纷纷侧开身子，为他让开一条道路。当这具尸体从自己身旁走过时,连奚转过头，视线顺着王越清的背影看去，看着他一步步走向他的亲生大哥——

    王毓昀。

    “曾经我以为我是凤凰转世,所以从小到大每天都能见到各种各样的鸟,围在我的身边。它们都对我非常友好。”这个只有十八岁的少年低着头,静静地看着躺在床上昏迷不醒的富二代,道：“现在你们告诉我，原来我是什么白帝的转世。当然，这不重要。”

    那你觉得什么重要？

    连奚的心里快速地闪过这句话,但他没有说出口。

    然而王越清却像是听到了一般，说道：“重要的是，我是王越清,不是白招拒。”

    回过头，王越清看着连奚和捩臣。他先是看向了捩臣。同为神明,甚至在他那每一日模糊的遥远回忆里，他曾经看到过捩臣的身影，甚至刚才激动时他下意识地脱口而出了捩臣的名字。但是,看着这尊神明古井无波的眼神,王越清还是缓缓转首，望向了连奚。

    苍白的少年微微笑道：“我们都是人。”

    连奚微怔。

    王越清：“怎么会有人类,想着靠牺牲别人的命，换自己活下去？更何况……”

    “连先生，这个人，他是我的亲哥哥。”

    一言落地，不啻惊雷，顿时鸦雀无声。

    宽敞安静的房间里，听不到一点声响。连与此事最无关的旁观者高嘉寻，都愣愣地看着这个瘦弱的少年。

    当连奚等人发现王大少有个弟弟，而这个弟弟居然还是个神明后，连高嘉寻都猜到了，发生在王大少身上这一系列诡异撞鬼事件的真正源头，或许就是他这个本该已经死去的弟弟。

    已死之人，通过某种莫名的手段，吞噬亲哥哥的生命，让自己活下去。

    这个真相十分符合逻辑。

    但是他们却从没想过，王越清本人竟然从未有过伤害王毓昀的念头。那横亘在他手臂上一条条狰狞的疤痕，每一条都在无声地证明他干净坦荡的真心！

    莫名的，众人都有了些怔愣。

    是啊，一个正常的人怎么会有杀害他人，只为给自己续命这种恶毒的念头？

    连奚曾经见过太多凶残至极的恶鬼。不要说手足相残，就是母食子肉、夫剜妻心这样惨绝人寰的人间炼狱，他都亲眼目睹过。然而存在并不意味他们就是正确，这些更从来都不是对的。

    这世上有文颂帝君那样坑害二十五世无辜之人，只为让自己复生的神明；也有白招拒这样，哪怕身患绝症、年纪轻轻就早早死去，却仍旧没有一点害人之心，一个让人费解却又理所当然的，善良正直的普通人。

    下一秒，连奚便否定了自己的想法：他不是白招拒……

    连奚：“你是王越清。”

    闻言，少年不由笑了。

    王越清：“王家也是认识不少玄学大师的，但是他们每一个都无法解决我和大哥身上发生的怪事。现在既然连地府之主都来了，我想，这一次应该能解决了吧？再不解决，大哥恐怕真的活不过今晚了。”说着，他看向捩臣。

    仿佛有什么和自己的认知并不相同，过了半晌，捩臣才问：“你不怕死？”

    王越清反问：“我不是早就死了？”

    捩臣轻挑一眉：“白招拒是怕死的。”他问转轮王：“你还记不记得六百年前白招拒被打入地狱，经受折磨惩罚的时候，干了什么。”

    “啊？”老虎精一愣，转悠着虎目回忆起来。忽然，他脸色一变，尴尬地咳嗽两声：“大人，真要说？”

    捩臣勾起唇角：“说。”

    转轮王嘿嘿笑道：“白帝大人和大多数在地狱火海里沉沦的神明一样，哭……”

    转轮王还在张嘴，突然却发现自己没声了。老虎精瞬间呆住，张大嘴巴嘶吼起来，可依旧没有声音，像极了上世纪的滑稽默片。

    转轮王惊慌极了，朝自己最熟悉的手下崔判官挤眉弄眼。

    本阎王的声音呢？

    哇唬哇唬，听得见吗？

    崔判官哪知道发生了什么事，但他也不是傻的。神庭颠覆多年，世上最强的鬼神莫过于地府之主。捩臣就在这站着呢，谁能当着他的面，让堂堂十殿阎罗变成搞笑哑巴？

    连奚也迅速反应过来，他讶异地望着身旁的男人：“怎么不让他继续说了？”

    捩臣气定神闲道：“我是那样的人？”

    连奚用力点头。

    捩臣：“……”

    地府之主轻哼一声，淡淡道：“相识一场，就不揭他短了。”

    连奚笑了，懒得揭穿他。要不是王越清刚才用“你敢揭我短信不信我也想起来你的糗事”的眼神来威胁自家同事，捩臣能这么好心？

    不过他还真的有点好奇，捩臣真的有黑历史？王越清真的想起他的黑历史了？顺便……

    什么黑历史能让捩臣想都不想，直接封了转轮王的嘴？

    好奇心顿时汹涌澎湃起来，连奚不由心生遗憾。如果是白帝白招拒亲自在场，或许他能当面说出捩臣的黑历史。但王越清只是个凡人，他就是想说，捩臣也有一万种方式让他张不了口。

    无奈地摇摇头，回归正题。连奚看向在场最靠谱的崔判官，问道：“崔判官，按理说他已经死了，但是他又不去地府排队投胎……这种情况，你曾经见过么？”

    书生判官也颇为头疼，但他思索片刻，便道：“要说没见过，其实也算是见过。属下曾经见过那种以人为方式，将鬼魂留在阳间的，还能隐蔽鬼差们的探查。但是正常情况下，只要被鬼差发现，鬼差就能随随便便将他们送去地府。这样，蒋鬼罗钟，你们是江南道黑白无常，你们试试，能不能将这王越清送去地府。”

    更夫一听，翻手便取出自己的锣鼓：“是，大人请放心，小的这就试试。”

    蒋鬼轻哼一声，小声道：“有罗钟一人不就够了。”

    崔判官威严瞪目：“嗯？蒋鬼，送鬼转世本就是你等鬼差的任务，你还不愿？”

    被欺负惯了，蒋鬼也无可奈何。在场这些鬼神中他唯一打得过的就是罗钟这个狗东西、，可罗钟太会拍马屁了，他都不怀疑，他刚抬起手还没来得及对罗钟下手，下一秒罗钟就会死死抱住连奚和捩臣的大腿，大喊大人救命。

    江南道黑白无常各自取出自己的无常证，两人虽说面不和心更不和，但终归是同事。

    互视一眼，二人同时收回视线，哗啦啦翻开自己的无常证。

    “咚——”

    一道凄冷幽深的钟锣声突然响起。

    “天干物燥，小心火烛！”

    “无常探路，百鬼绕行！”

    蒋鬼一声呵斥，凌厉双目瞪向王越清：“不可留恋人间，速速前去地府。”话落，他一指点在自己的无常证上。同一时刻，更夫也以指代笔，在自己的鬼差证上画了一道符箓。

    两个无常证上同时闪烁出诡异黑光，光芒自书页上倏地射出，在空中融为一体，再射向王越清。

    王越清也不躲避，他早已做好准备，望着那射向自己的黑光。他纹丝不动，只在最后时刻忍不住看向身旁一直沉默不语的王老爷子。爷孙俩短暂的一眼中，包含着难以言明的复杂情绪。

    可是千言万语，终须一别。

    黑光照耀在王越清的身上，将他整个人笼罩其中。

    渐渐的，黑色光芒越加深邃，王越清整个身影都被黑色覆盖，无法瞧见。

    蒋鬼面色骤变，低声惊呼：“不好。”

    崔判官等人也变了脸色。

    连奚立即问道：“怎么？”

    崔判官急忙解释道：“大人，九道鬼差和你们这些兼职鬼差不同，他们送鬼魂去地府投胎，都是以法力束缚对方，再将其投入地府。可现在，这王越清是被束缚住了没错，但地府之门没有出现啊！而且您再看那王毓昀……”

    这下不用崔判官再说，当连奚的视线落在王毓昀身上时，无须鬼神，任何一个凡人都能看见，昏迷中的王毓昀脸色瞬间煞白下去，以肉眼可见的速度，他变得无比消瘦。

    蒋鬼：“蠢货，赶紧收回法力。”

    更夫被他这么一冲，这才回过神，收回自己的法力。

    黑白无常将法力收回后，王越清再次露出身形。他没有任何变化，但是在他身后床上躺着的王毓昀，却是奄奄一息。

    王越清急忙看向连奚：“就是这样，爷爷找来的那几个玄修大师也有想将我送去投胎的。可是他们的法术对我毫无作用，每次受伤的都是大哥。”

    连奚蹙起眉头。

    他从没见过不能送去投胎的鬼。难道说，因为王越清是白帝转世，所以才这么特殊？

    “也不是没有办法。”

    连奚转首，目光与身旁的男人对上。

    捩臣垂眸与他对视，片刻后，他转开视线，声音低沉：“白招……王越清，我亲自送你一程。”

    安静的房间内。

    捩臣右手一翻，一枚白玉印章凭空出现在掌中。他再左掌朝上，崔判官十分识趣地立刻将属于王越清的那一页生死簿取了下来，恭敬地送入他的手中。

    捩臣垂首，望着这一页薄薄的生死簿。

    王越清的这页生死簿和旁人的生死簿并无不同。不因他曾是神明，而携卷金光；也不因他离奇不死，而透露诡谲。它就是一页普普通通的生死簿，记载了一个凡人短暂的十八年人生。

    王越清……

    不是白招拒。

    捩臣在“王越清”三个字上注视片刻，接着，他手腕一动，白玉印章轰然落下，在这页生死簿上盖下金色大印。

    『北阴酆都大帝！』

    六个金光闪闪的大字落在王越清的生死簿上，刹那间，金光大盛。

    无数灿烂的金光蜂拥向王越清，将他包裹其中。与此同时，一道古朴厚重的青铜大门在他的面前，缓缓打开。

    崔判官惊喜道：“成了！”

    地狱之门已开，王越清也终于露出喜悦的神色。然而在这短暂的欣喜之后，他不由自主地又胆怯起来。

    他从没想过害人，可是这世上，谁又真的想死？

    然而只是短暂的迟疑和畏惧，他深吸一口气，缓缓吐出。先是回首看了自己虚弱的大哥一眼，再望向身旁两眼含泪的爷爷。最后，王越清收回视线，他大步向前，迈进了这黑漆漆的大门。

    众人注视着他走进大门，可是不过一秒，连奚便发现不对。

    “他为什么不动了？”

    很快，王越清也发现了不对。他无论往哪儿走，都在那漆黑的门后原地踏步！最终，他选择转身回去，可是大门就在他的身后，他却永远触碰不到！

    连奚倏地看向身旁的男人：“捩臣？！”

    捩臣缓缓眯起双眸。

    “不应该……”

    连奚：“这是怎么回事？”

    捩臣嘴唇微抿，接着抬头问：“发生了何事？”

    被他询问的崔判官：“……”

    您是哪来的信心觉得我会知道发生了什么事啊！

    眼前的这一幕极其诡谲。一扇浩荡森严的青铜大门在房间里大敞而开，门后黑幽幽的空间里，一个单薄的少年不断想要逃离，可他永远在原地停留。

    王老爷子刷的起身，焦急不安：“这到底是怎么回事？！”

    这到底是怎么回事？

    在场所有人都想知道，可所有人都没法给出答案。

    江南道黑白无常没法送走王越清就算了，现在连地府之主都亲自出手了，怎么可能还是没法送他去转世投胎？

    忽然，连奚望着王越清惊慌失措的脸庞，他灵光一闪：“他感觉好像是找不到路了。”

    捩臣：“找不到路？”

    连奚：“对。那片黑漆漆的空间里，好像没有路吧。甚至连一点方向都没有。按照之前我们送鬼投胎的情况，这扇门开启后，他应该会顺着路走下去。但是现在，那条路没了。或许跟发生在他身上的异常有关。我们现在要做的，就是给他指引出一条路。”

    这个说法虽说有些奇怪，没有合理的缘由，但是捩臣却没有反驳连奚的话。

    捩臣：“怎么找那条路？”

    连奚望着他，慢慢的，他抿起了嘴唇。

    有件事他一直没说。其实，在看到那扇青铜大门后一片漆黑的世界后，他的心中就莫名多了个念头：他觉得，青铜铃铛能为王越清指引方向。

    这个念头没有任何理由。

    但就像过去每一次不知道该如何处理现状，就拨动铃铛一样。

    有困难无法解决吗？快问问神奇铃铛吧。

    仿佛在回应连奚的话，手腕上，小巧精致的青铜铃铛微微晃动。连奚低头看它，半晌后，他两指摸着铃铛，倏地，拨弄！

    “嗡——”

    悠扬祥和的钟声穿破空间，向四周蔓延开去。

    一道青铜大门将王越清和身处阳间的众人隔开。他无法离开这里，他不断说话，也和转轮王一样像在表演默片，声音没法被连奚等人听见。但是他看见连奚拨弄了手腕上的那颗铃铛，接着，他就听到了那道钟声。

    忐忑彷徨的心瞬间宁静下来。

    心中有所感应，王越清转首看向身后。只见在那无边无际的黑暗中，随着钟声的远扬，一道闪烁金光的小路缓缓展开。王越清终于放下心来，吐出一口气，露出笑容。

    他正要转首再与身后的人道别，但还未回头，他停住了动作。

    道别再多，终究是要分开的。

    背对着众人，这个刚刚成年的少年释怀地笑了笑，大步向前，走向由钟声指引的金色道路。

    随着他一步步的远去，青铜大门也缓缓消散在空气中。门后的世界里，地上的金光小路渐渐模糊，但一片光华五匹的绚烂天空，却从遥远的天边铺来，很快，蔓延了整片黑色空间。

    这是一幅极其奇异的画面。

    连奚的整个视野里，金色小路、王越清、青铜大门，所有的一切都在黯淡。唯有这一片天空，越加璀璨。

    然而当青铜大门彻底消散后，五彩斑斓的天空也戛然而止，倏地不见。

    那是什么？

    巨大的疑惑瞬间涌上心头，连奚转首望向捩臣，视线突然与对方对上。他还没说话，捩臣便缓缓开口，一个字一个字，平静镇定地说道：“神庭有天道为矩，地府也自有规则。”顿了顿，他道：“那便是六道轮回。”

    凡人是看不见那片天空的。

    在场的鬼神中，转轮王和崔判官都曾经有幸在拜见捩臣的时候见过祂，而蒋鬼、更夫、云南道黑无常，都在看见那片绚丽苍穹的一刹那，身心皆入其中，不受控制地沉醉。

    良久，更夫终于回神。他沙哑着嗓子，喃喃道：“这便是六道轮回吗……”

    捩臣冷笑一声：“不重要。”

    众人：“……”

    连奚看着转轮王等鬼神的脸色，道：“……这个应该还蛮重要的？”

    捩臣哼道：“这个可以不重要。”

    众鬼神在心中无能狂怒：这个必须重要！

    连奚上下打量自家同事。看来，捩臣不是很喜欢六道轮回？不过想想也是，如果说六道轮回是地府的规则，而他家同事是地府之主……那这个六道轮回，就像是束缚捩臣的法律？那他能喜欢才不正常。

    事情终于解决，众人也都松了口气。

    这次连连奚都觉得可以回去打游戏了，谁料捩臣竟然道：“王越清投胎了，那现在可以说查查为什么白招拒的转世，会不能投胎。”话落，他看向崔判官，淡淡道：“凡人生死由你督查，生死簿也归你掌管。所以……”

    “缘由为何？”

    崔判官：“……”

    危！！！

