    其实某个国家或者部落的使者到访，基本都会先到驿站的，然后由礼部接待，如果时间早的话会当天递交国书，时间太晚的话，就会先歇息了，第二天递交国书觐见。

    但是苗疆的使者这么晚了还执意要觐见，这就有事儿了。

    南逸臣和初夏一起去见了来人，在看见领头的人的瞬间，南逸臣的眼眶直接就红了，虽然当初分开的时候，他还小，但是，亲情血脉是骗不了人的。

    蒙蚩青玉在看见南逸臣的瞬间，眼泪刷的就掉了下来，这就是她拼了命也要护着的儿子啊，如今竟然长的这么大了。

    初夏虽然也没见过圣女，但是却在瞬间就认出来了，因为母子二人长的十分的相似。

    “小七……”蒙蚩青玉伸手想要碰触儿子，可是似乎又不敢。

    “娘。”南逸臣却冲过去一把抱住了蒙蚩青玉。

    初夏却皱了一下眉头，他怎么叫娘啊？不是该叫母后或者母妃吗？

    “我的小七……”蒙蚩青玉也回抱了南逸臣，只是当初的小婴孩，如今却比她还高还壮了。

    母子俩抱头痛哭了好久，终于慢慢的停了下来。

    初夏急忙让人打来了温水，然后各自洗漱之后，这才坐下说话。

    “你就是初夏。”蒙蚩青玉的眼睛还红肿着，但是脸上却挂上了笑容。

    “是的娘。”初夏也跟着喊了娘。

    “真好。”蒙蚩青玉慈爱的看着初夏，“谢谢你治好了他，也谢谢你能陪着他……”

    “娘，他是我男人，都是应该的。”

    “哈哈……对，应该的。”蒙蚩青玉笑了起来。

    “不过娘，如今天色都已经很晚了，你们这一路来肯定辛苦，要不就先洗个澡吃点东西休息一下，明天我们再说话？”初夏提议。

    蒙蚩青玉看了南逸臣一眼，终究还是点头：“好。”

    于是，跟着蒙蚩青玉过来的侍卫住在了会国馆，而蒙蚩青玉带着婢女阿香，跟着南逸臣和初夏一起住进了乾坤宫。

    蒙蚩青玉看着乾坤宫就有些感慨，毕竟这是她离开苗疆嫁人之后，第一个属于她自己的住所。

    “您在的时候的一些东西，我们尽量的恢复了一些。”初夏扶着蒙蚩青玉一边走一边介绍，“但是毕竟当时皇上岁数小，根本就记不清这里是如何布置的了，有一些还是丽太嫔娘娘指点着布置的。”

    “丽太嫔？就是当年的丽嫔吧？”蒙蚩青玉笑了一下，“她还好吗？”

    “好着呢，一直住在风华殿，让她换个住处她也不愿意，现在没事会给教姑娘们弹琴……”

    “哦？”蒙蚩青玉有些诧异，“她……”

    “娘，夏夏做了很多事儿，现在的宫里不像以前那样了，你多住两天，到时候你肯定会喜欢这里的氛围的。”南逸臣虽然岁数不小了，还是皇上，但是现在见到娘了，让他快乐的像个孩子。

    蒙蚩青玉笑笑没接话。

    进了乾坤宫，初夏和南逸臣让蒙蚩青玉住了主殿，他们两个则跑去了侧殿睡下了。

    蒙蚩青玉也没拒绝儿子和儿媳的好意，就歇在了主殿。

    “夏夏，她来了……”偏殿里，南逸臣真的是忍不住的激动，抱着初夏亲了又亲，“你知道吗？在看见她的那一瞬间，我的心就有感觉，虽然我不记得她的样子了，但是，我知道那就是她……”

    “她的本命蛊在你的体内，一直护着你，有感应不是很正常的？”初夏轻轻的拍着南逸臣的后背。

    “嗯，我是有娘的孩子……”南逸臣的声音有些哽咽。

    “对。”初夏点头，“有娘的孩子是块宝……”

    这一晚上，初夏就一直听着南逸臣的念叨，不厌其烦的一遍遍的帮着他确认，他的母亲真的回来了，他的母亲拥抱了他……

    最后还是被初夏拍了一巴掌，吼了一声睡觉，这才闭嘴。

    其实初夏知道，这个男人的内心十分的没有安全感，这么多年来，他不过就是将这份渴望一直压抑在了心底而已。

    “夏夏，我是真的高兴。”过了好久，南逸臣再次出声。

    “我知道，我都明白。”初夏心里喟叹一声，估计不让他说完，今天不用睡了，“那我问你，为什么喊娘不是喊母后或者母妃啊？”

    “夏夏，在大王村的时候，我看见了那些孩子们对着娘撒娇，他们喊娘的时候，眼里是有光的，我觉得母后母妃的称呼却是冷冰冰的……”

    初夏点头：“那咱们以后都喊她娘。”

    “夏夏，你真好。”南逸臣又开始抱着初夏求欢。

    初夏只能无语的翻了个白眼，任由对方折腾，折腾累了总该就能睡了吧？

    最后初夏不知道自己什么时候睡着的，不过可能是有心事儿，所以，早上还是跟着生物钟醒来的，而南逸臣也恰好睁开了眼睛。

    “走吧，去陪娘吃早饭。”初夏起身，神泉水将她的体质调理的十分的好，昨晚很累，但是睡了不过两个时辰吧，就能恢复过来了。

    等他们到了主殿的时候，伺候的宫女说圣女在外面跟丽太嫔说话呢，两个人就赶了出去。

    蒙蚩青玉和丽太嫔正在花园里一边漫步一边说话，没显得多亲热，但是却能感觉到两个人之间的那种熟稔，就是真正的好友见面的感觉。

    “参见皇上皇后。”有宫人发现了他们，急忙行礼。

    “免了。”南逸臣一摆手，然后牵着初夏走了过去，“娘。”

    丽太嫔起身行礼。

    “太嫔娘娘不必客气。”南逸臣抬抬手，“早膳准备好了，先去用早膳吧。”

    丽太嫔则是起身告辞：“无过那孩子这几天有点着凉，就特别粘臣妾，臣妾就先回去了。”

    “嗯。”蒙蚩青玉点头。

    丽太嫔就行礼离开了。

    “你们怎么不多睡一会？我昨天过来，可是折腾的你们不轻呢。”蒙蚩青玉扭头看向儿子和儿媳。

    “不累的。”初夏挽住了蒙蚩青玉的胳膊，“阿臣想多陪陪你。”

    “正好，我也有话跟你们说。”蒙蚩青玉点头。

