    想到自己可能找到同伴了，云楚伊的心情显得十分的激动。

    她连忙找到了穿着贴近二十一世纪服务员的店小二，问。

    “你们的老板呢？”

    店小二回：“我们老板今日不在，前去采购药膳需要的药材了。”

    云楚伊忙问：“那他什么时候回来？”

    “今日应该是回不来了。”

    闻言，云楚伊心里十分的失望。

    她原本还想着问问这个老板跟她是不是老乡。

    没想到她的运气这么的不好，老板竟然出门了。

    店小二见她神色失望，问。“客观您找我们老板是要看病吗？还是要制定药膳？”

    云楚伊心不在焉的回：“都有。”

    “那您今日来的真不巧，我们店里现在的顾客都是之前制定了养身药膳的顾客，今日不接待新顾客，实在是抱歉。”

    “不过您可以留个地址先预约一下，到时候老板回来了我们可以提前通知您。”

    云楚伊想着，如果这个家店的老板真的跟自己是一样，是一个穿越者。

    那么她给他留一些现代人才知道的东西，他应该会来找自己的吧？

    毕竟能够在另一个时空碰到跟自己是同一个世界的人，换谁都会想要见上一见的。

    于是，云楚伊接过店小二递过来的纸和笔，写了好多现代人才知道的东西。

    比如说飞机，手机，电脑，wifi……等等。

    当店小二接过云楚伊递过来的字条，整个人都处于疑惑和懵逼的状态。

    他看了云楚伊好几眼，根本不知道她写的这些到底是什么东西。

    “客官，您这写的……恕小的实在是看不懂。”

    "你不需要看懂。”云楚伊说，“你只需要把这个字条交给你的老板就好了。"

    “如果他能看懂的话，他自然会来找我的，这上面留了我的地址。”

    待那店小二看到云楚伊留的地址，惊讶的睁大了眼睛。

    “您是南萧国的人？这只怕我们到时候不好找您呀。”

    他们店的知名度已经这么广了吗？

    连南萧国的人都专程到东秦来光顾他们的店。

    想到这里，那店小二只觉得一股子自豪感油然而生。

    云楚伊再三交代：“我说了，这字条交给你们老板，一定要交给他，千万不要弄丢了。”

    店小二将字条收好。“我知道了，那我先去忙了，您请自便。”

    云楚伊‘嗯’了一声，然后与萧北宸离开了。

    要说这家店为什么很有特色呢？

    因为除去它的装修风格与其他餐厅大不相同外，主打的还是养身药膳。

    这里的每一道菜，不仅仅是菜。

    老板会针对顾客身体状况，所做出对顾客身体有益的药膳。

    这让所有光顾本店的顾客在品尝了美食的过程中，还调养了身体，何乐而不为呢？

    虽说一开始有很多的人不太相信老板的医术会那么高明。

    他只要看一眼顾客的脸色和舌头，就能知道顾客的身体有什么毛病。

    可经过了一段时间的观察和试验之后，大家都知道店老板的医术相当高明。

    一些带着试试看态度的顾客在吃了几次这家店的药膳后，身体的一些不适症状果然得到了改善。

    如此一来，这家店便渐渐打开了名气。

    身体得到了一些调养的顾客回去争相宣传，为这家店疯狂的宣传。

    这样一传十，十传百，店里的生意自然是越来越好了。

    这不，云楚伊和萧北宸来了之后，连位置都没有。

    店小二在跟跟她交谈了几句话后，也匆匆忙忙的去招呼入座的客人了，两人只能离开了。

    晚上的沣邕城依旧是热闹非凡，主街道上人来人往，好不热闹。

    云楚伊肚子有些饿了。

    不远处正好有一个卖面条的路边摊，人气还不错，面条的味道都飘到她这里了。

    云楚伊的肚子立刻呱呱叫了两声，开始小小的吞口水。

    “我们就去那里吃面吧，我看那里人挺多的，味道应该很不错。”

    萧北宸含笑店头：“好，都听你的。”

    虽说他从未在这种路边小摊吃过东西，总觉得不太干净卫生。

    可既然他的阿璇想吃，那他自然是要陪着她的。

    于是两个人在这里一人点了一碗面条，微微等了一会儿后，面条便端上来了。

    虽说这只是一个路边摊，但是面条的味道竟然出奇的不错，比高档酒楼里的还要美味可口一些，难怪生意还不错。

    就在两人吃面条吃的津津有味的时候，云楚伊突然发现不远处有一个年纪不过七八岁的小男孩，一直盯着他们碗里的面条在吞咽口水。

    那男孩穿的破破烂烂，浑身也是邋邋遢遢的。

    只是他的那双眼睛闪着渴望的眼神，他的渴望……仅仅只是她碗里的面条而已。

    这么小的年纪，本应该在家里享受父母的关爱。

    可他现在却为了那一口面条，露出那种让人无比心疼的眼神。

    云楚伊心里一阵酸楚，朝老板喊到：“老板，再来一碗面条。”

    “好勒，您稍等片刻。”

    不多时，老板将面条端了上来。

    云楚伊立刻笑着朝那个小男孩招了招手。

    小男孩的目光一直盯着那碗热气腾腾的面条，随后又看了看云楚伊。

    云楚伊见他想要过来，却有些怯生生的样子，加深了笑容。

    “快过来吧，这碗面条是给你的。”

    男孩还是踌躇着不太敢上前，云楚伊只好走到他的面前，牵起他脏兮兮的手走到了桌前。

    “快吃吧，面条很好吃。”

    小孩子咽了咽口水，终于还是没有忍住，低头狼吞虎咽的吃了起来。

    云楚伊见他吃的飞快，失笑道：“你慢点吃，别噎着了，吃完不够还有的。”

    小孩子似乎没有听到云楚伊的话，依旧吃的狼吞虎咽，似乎是好几天没有吃过饭一样。

    不远处阴暗的角落里，一个男人将这一幕看在眼里，脸上露出了奸计得逞的笑容。

    既然派杀手无法除掉她，那他就换个方式来。

    这不……鱼儿不就上钩了吗？

