    ——是谁！

    ——敢伤我儿！

    这声音异常苍劲有力，如洪钟大吕，震慑耳膜。

    徐泰山、勿乞骤然戒备。

    江龙挑了挑眉，而叶凡……脸色不动。

    “父亲！”

    看到出现在面前的威武男人，刘涛大喜，泪如泉涌。

    他知道刘震时间很紧，因为今晚有一场非常重要的拳赛，关系到他名誉。对手是个劲敌，他不能大意，需要认真准备。

    正常情况，刘震是在禁闭室里打坐，将状态调整到最佳。

    可是，现在他却赶来这里。

    刘涛很感动。

    一直以来，刘震对他都是放养，除了在金钱上有足够的给予，并没有给他多少父爱；这让刘涛认为，在刘震心中，只有野拳，他这个儿子并不重要。

    此刻，刘涛改变了想法。

    “起来！”

    突然，一声断喝。

    “我刘震的儿子，不说顶天立地，但绝对不是怂货。跪在地上你不嫌丢人，老子我没脸！”

    刘涛一哆嗦。

    擦了擦眼泪，正准备站起来，动作却停顿了，忌惮的看着前方。

    刘震心头一惊，寻着刘涛的目光看过去，不远处有四个人，最前面的两个，很熟悉。

    “泰山王！”

    “乞丐王！”

    刘震声音低沉。

    一刻钟前，他接到了消息，是刘涛带来的两个高手发出的，说是刘涛遇到生命危险。

    这让刘震顾不得比赛了，骑着摩托马不停蹄的赶过来。

    本以为只是小刺头，没想到……居然是泰山王、乞丐王这两尊大佬！

    小兔崽子！

    好事不做，尽坑老子！

    刘震心里大骂，但现在不是教训刘涛的时候；他深吸一口气，平息怒火，凝声道：“两位，好久不见。”

    “嗯。”

    徐泰山和勿乞脸色严肃，微微点头。

    刘震尴尬道：“那个，我只是接到刘涛有性命之危的消息，具体情况不了解，不知道这混账怎么招惹两位老兄了？”

    徐泰山、勿乞这种大佬，自然不可能降低身份、主动找一个小辈的麻烦。

    不用说，肯定是刘涛冒犯了他们。

    同时。

    刘震也很震惊——

    徐泰山和勿乞可是死对头，两人怎么就站在一起了！

    这是要干什么？结盟？

    电光火石间，刘震想了很多，心海无法平静。

    因为两王一旦联手，那也就预示着，长宁江湖将有一场大风暴，席卷全城。

    届时，炼狱场也不能置身事外。

    或者说。

    ——两人联手的目标，就是炼狱场？

    “你真的不知道？”

    徐泰山冷笑。

    刘震回过神，摇头道：“我还能骗你不成。”

    勿乞道：“你儿子强抢民女，被我们看见了，我们阻止，这小子反而要动我们。就这么个事，现在明白了吗。”

    刘震脸色铁青。

    回头，狠狠的瞪着刘涛。

    “爸，我……”

    “啪。”

    刘震反手就是一个耳光，踹着刘涛，骂道：“小兔崽子，早就告诉你不要在外面为非作歹，你还死性不改，老子怎么有你这么个废物儿子！”

    “爸，我错了，我知道错了，我再也不敢了。”

    刘涛痛的龇牙咧嘴，涕泗横流。

    徐泰山瞥了一眼叶凡，想到叶凡急着去炼狱场，便对刘震说道：“行了行了，要打回家打吧，我们没兴趣看你教训儿子。话说你今晚还有拳赛，赶紧回炼狱场吧。”

    “我们正要去看你拳赛呢。”勿乞笑道。

    刘震眼神一亮，哈哈大笑：“两位老兄能来捧场，是我刘某人的荣幸。”

    “兔崽子！”刘震低喝一声，拎起刘涛，吩咐道：“开车送两位叔叔去炼狱场，安排最好的观赛席。”

    “爸，那个……”

    刘震根本没有给刘涛说话的机会，将他甩到一边，飞快的坐上摩托车。

    “两位老兄，时间挺赶的，我先行一步。”

    轰隆隆。

    话落，车子便消失在街头。

    “爸，还有两位大人物啊……”刘涛喃喃自语，苦笑了几声，随后壮着胆子恭敬的走过来。

    “两位叔叔，还有叶先生、江先生，请上车吧。”

    “你们去吧，我自个儿走。”

    叶凡开车绝尘而去。

    他要先和孟清漪、韩冰汇合，没兴趣和几个大老爷们混在一起。

    刘涛联系来处理战场；接着，开着路虎，载着江龙三人前往炼狱场。

    ……

    长宁西郊，一家私立医院。

    这便是炼狱场所在地。

    当然不是指医院，而是…在医院下面。

    建在地下，是因为做的生意见不得光：

    上面坐落着医院，是为了及时救人。在拳场受伤，可以直接快速的送到医院治疗。

    医院门口。

    三人在徘徊，两女一男。

    赫然是孟清漪、韩冰。

    至于那个男的，显然是个富二代，穿的很时尚，留着碎发，模样还不错，偏向于阴柔，若非行为举止正常，怕是会被认为是娘娘腔。

    “小凡怎么还没来。”

    孟清漪有点急，伸着脑袋张望。

    “姐，才等十分钟，急什么。”

    韩冰撇撇嘴。

    她一生黑色长裙，冷艳至极。

    她与孟清漪的气质不一样，孟清漪对外也是一种“冷”，但并非冷艳，而是一种高贵的“冷。”

    就如同…

    大家族的千金小姐，与生俱来的高高在上，骨子里自然而然流露出来的气息。

    “清漪、阿冰，要不我们先进去吧。”

    这时，青年开口了。

    他叫余杰，在圈子里也是赫赫有名。

    家里是做赌石生意的，几个亿的财产。这点资产，在长宁不过是三流，不至于让他在富二代中有名头。

    但是。

    关键点在与，余家做生意的地点是在炼狱场。

    地下炼狱场，拳赛是重点项目，除此之外，还有很多娱乐分区，其中，就有赌石区。

    余家，便是赌石区最大老板。

    因为在炼狱场做生意，还是一个区的大老板，自然而然和炼狱场高层有接触，相当于被炼狱场罩着。

    所以余家虽然是三流家族，但没有哪个家族敢招惹；他余杰，也没人敢得罪，甚至还有二流富家子弟巴结他呢。

    而就在一个星期前。

    无意间遇到了孟清漪，惊为天人，被孟清漪的美貌俘获，一直死缠烂打想要得到手。

    奈何孟清漪对她爱答不理。

    余杰很恼火，趁机会邀请孟清漪来炼狱场看拳赛，到时候表白，孟清漪答应便好。

    若是不答应……

    余杰看着孟清漪完美的背影和曲线，眼中满是贪婪和狠辣。

    哼！

    希望你识趣，要是不答应，就强办了你。

    反正是在炼狱场，我的地盘，怕什么！

    想着，余杰的目光又落在韩冰身上，他心里真的是乐开了花，没想到孟清漪还有这个绝色妹妹，一起过来了。

    真是，双喜临门。

    今晚，来一次绝色姐妹花……

    “来了来了！”

    就在余杰幻想的时候，孟清漪喊出声。

    他看过去。

    一辆宝马飞驰而来。

    余杰脸色微微皱眉，但很快释然了。

    他手中只有三张黄金席位票，并没有多余的给叶凡；到时候将叶凡安排到别处，省的碍眼。

