 “当然，那会你父王还来了一趟说的就是安宁陪嫁的事情，你父王说他这两天不会来了，我才找借口让他们都出去在外面守着的，没想到你小子来了。”

丽妃有些不满的看着儿子。

“儿臣不知道。”

易奇微垂着脑袋，被人打断了好事儿……他自己就体验过，所以不怪他母妃这样说他。

丽妃慎怪的看着易奇，“行了行了，别人哪有你重要，对于母妃来说再重大的事情都没有你的小事来得重要，懂吗？

说说吧，看你这心事重重的样子。”

易奇笑了，“母妃，我想娶南顺国医的妹妹。”

“这件事情你父王与我说了，对方不同意。”

丽妃皱眉。

“儿臣是真的看上了，还想请母妃从中搓合搓合。”

易奇很诚恳的说。

丽妃沉思片刻后道：“这件事情不好办，你父王已经试探性的提过，对方既然不愿意，证明他们是不想，而且辰王已经提出来用南顺的城池做为聘礼了，安宁那边也过去了人，听说你父王下了命令，后宫一切都以安宁那边的需求为主，连你母妃我都要靠后了。”

“那是因为她可以给父王带来利益，没有利益的情况下，她只是一枚被抛弃的棋子。”

易奇不服气的说。

丽女不满的看着易奇，“你这孩子就是心太大，能成为一枚有用的棋子，在这后宫中也可以生活的很好懂吗？”

“是。”

“行了，既然你看上那个丫头了，我想办法见见她，如果真的可以，那母妃会想办法帮你的。”

丽妃伸手轻轻拍了拍易奇的手。

易奇大喜，“谢谢母妃，母妃应该知道儿臣想娶她的主要目的。”

“行了，母妃知道，不过……这件事情不能太着急，你父王现在满脑子都是女人，还有巴途国，他还没有反应过来，如果有一天他发现了你暗中存了这么多的力量，对你来说可不是一件好事儿，所以你需要尽快的成长起来，你的左右两个妃子要好好对待她们，女人就是用来利用的。”

“是，儿臣明白母妃的意思。”

“知道就好。”

说了一会话，易奇就离开了丽妃的宫里，直接回府去了。

另一边从街上回去的乔玉灵还不知道自己被易奇给算计上了，只感觉有些闷，她回去的时候南宫辰维正在看书，简单将街上发生的事情对南宫辰维说了一遍。

“易奇的性子这样要求与玉佳有接触，不是好事儿，我看以后玉佳还是不出门的好，待事情解决了，我们就离开。”

乔玉灵很不开心。

南宫辰维上前将手搭在了她的肩膀上，“没关系，玉佳自己也是有身手的，而且玉佳的身体对于易奇也是绰绰有余，我们只要不让玉佳出去，易奇就没有办法。”

“恩，只是这个人就像蝗虫一样，让人感觉无比恶心。”

“易奇这样说只不过是想跟你扯上关系，他的野心是巴途国的王位，如果易天朗反应过来，易奇想娶玉佳的事情就不会成功，放心吧，现在易奇也只是瞎蹦跶。”

“恩。”

乔玉灵心情好多了，“行了不管了，我去做晚饭。”

“恩。”

因为乔建志有伤在身，乔玉佳的身子也需要补一补，所以乔玉灵专门做了药膳，有些食材用的都是空间的，连水也用的灵水。

做好饭之后，乔玉灵盛出来一部份吃食放进了空间。

夜里，乔玉灵与南宫辰维再次悄悄离开了驿馆，出驿馆后，乔玉灵便心情很不爽的说道：“这巴途国王什么意思，当我们是傻子不成，派那么多人看着。”

“求安心吧。”

南宫辰维淡淡的说，伸手揉着乔玉灵的脑袋，安抚道：“无碍，在他以为他控制了我们的情况下，我们还能出来，敌明我暗这样才好玩。”

乔玉灵笑了，“也不知道易玢现在怎么样了。”

“有消息传出来易玢那里现在已经有人照顾了，巴途国王下了命令一切对易玢为主。”

“这样好，这样好，省得易玢受罪了，你安排在宫里的人还真是挺管事儿呀。”

乔玉灵笑呵呵的看着他。

南宫辰维没说话。

两人一路到了宫里，依旧是易玢的宫里，还没有走近就发现有不少人，两人悄悄上了房顶看到的便是……守在门口的，院子里的，丫鬟进进出出的，安静极了，与昨天那个年处失修的样子天差地别。

若不是亲眼看到，乔玉灵自己都不敢相信。

“走吧，回去吧，易玢身边总有守着，恐怕进不去，想别的办法见见易玢。”

“好。”

乔玉灵有办法可以见易玢，可是用药的话……被发现的可能性也大，索性不着急，就先回去了。

翌日乔玉灵刚刚吃过早饭，正打算去看看乔建志就收到宫里传出来的消息，丽妃邀请乔玉灵与乔玉佳两人进宫坐坐。

易奇的母妃……乔玉灵当真是一点好感都没有。

不过对方既然邀请了，又是巴途国王最受宠的妃子，这点面子还要是给的，随即答应了赴约。

进宫是第二天，乔玉灵一整天的时间都在为乔玉佳准备衣服，她自己的倒是无所谓，自己动手也做了不少。

第二天整理好自己后，她便去找乔玉佳。

今天她穿的是一身天蓝色的衣裙，同色系锦锻缠腰，脚上是深蓝色绣花鞋，头上的很简单的戴了一朵蓝色的花瓣簪子。

这个蓝色的簪子是空间灵水里的石头调刻的。

以前她没事儿的时候还喜欢在空间里画画，后来被南宫辰维看到了，他便自己动手调刻了这个花瓣，乔玉灵很喜欢。

这一身衣服穿起来，显得乔玉灵像个蓝色的精灵。

乔玉佳穿的是一身粉色，承托了她少女的娇悄，两上戴着流苏的坠子，看着很调皮活泼。

两人是被丽妃派来的马车接进宫的，到了宫门口就换了软轿。

乔玉灵并不喜欢软轿，可是就在这样在巴途国的宫里走……她还有些不愿意，于是会着软轿进去的。

到了丽妃宫门口，立刻有丫鬟行礼，“见过国医，我们娘娘已经等候多时，国医里面请。”

 