
傅华觉得胡瑜非现在的思绪有倒向佛家道家的倾向，不禁苦笑了一声：“胡叔，佛老是避世的学问，您不会因为高董的离世就变得这么消极吧？”
　　
　　胡瑜非笑笑说：“其实，佛老之学并不是消极，而是借之求得内心的平静的。好了，这件事情我不会参与，也不会放任老四对你不利的，我会跟他打声招呼，让你们双方井水不犯河水好了。”
　　
　　傅华却摇了摇头：“算了胡叔，这个招呼您还是别打了。”
　　
　　胡瑜非不禁看了傅华一眼：“怎么，因为我没有按照你说的那样子帮你，你心里对我有意见了？傅华，你要知道，各个圈子有各个圈子的规则，你别看我跟老四这个圈子现在很多人都是沉入水下不冒头了，但真的是惹怒了谁，他们所掌控的力量可都不差于老四的。我不帮你，是为了你好，因为一旦惹起了这个圈子的众怒，恐怕我也是护不了你的。”
　　
　　“胡叔您别误会，我当然知道您对我的爱护之心了，这些年没有您帮我，很多地方我都是挺不过去的。”傅华笑了，“但是吧，我这个人吧，还有点倔脾气的，不愿意向对手屈膝求和的，特别是像李粟生这种见不得人的家伙。您应该比我更了解他的个性的，应该知道这一次我如果让步求和了，那家伙肯定会以为我怕了他了，以后会更加的肆无忌惮。”
　　
　　“虽然我知道你们这些子弟圈子能量巨大，但像李粟生这种的还真没几个，其他大多数人还都是知所进退的。所以胡叔，您就当我没有跟您说起过这件事情吧，让我放手跟他一搏，我还就不信了，我堂堂正正的一个人，还斗不过一只躲在黑影里的耗子。”
　　
　　胡瑜非点头笑着说：“你这话说的真是够豪气，估计这番话被老四听到了，会气的吐血的。不过你这话既然说出来了，可就别后悔，你拒绝了我从中帮你协调，那我可就真的不管你和他的事情了。”
　　
　　傅华点了点头：“行了胡叔，您真的不用管了，我倒要看看这家伙到底有多大的能耐。”
　　
　　胡瑜非又看了傅华一眼，笑了笑说：“我怎么觉得老四惹上你了也是一个麻烦呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“胡叔，您别晕我了，我自己几斤几两心里清楚，我的分量肯定不够跟李粟生对决的，但是我光明磊落，没有那么多见不得人的地方，所以这一局我也不是一点赢面都没有的。我就不相信高层会一直这么纵容他下去。”
　　
　　胡瑜非又看了傅华一眼，稍稍沉吟了一下：“别的话我就不说了，反正你自己小心点，还有一定要维护好子乔的安全。”
　　
　　傅华又跟胡瑜非喝了会儿茶，这才带着冷子乔离开了。送走了傅华之后，胡瑜非刚回到书房坐下，他的手机就响了起来，一看号码是李粟生的，不禁眉头就皱了起来，这个家伙一定是盯梢傅华，盯梢到他这里来了。看来这个情势对傅华越来越不利了，这个老四已经到了紧迫盯人的程度了。
　　
　　胡瑜非就接通了电话：“老四，我这边刚送走傅华，你的电话就打过来了，怎么个意思，你是不是一直都有人在盯着他啊？”
　　
　　“是的，”李粟生笑着说，“我的人一直都在盯着他的，我早就知道瑜非哥你跟他的关系很好，所以一直以来，我就是在玩玩他，并没有真的下死手，但现在的情形多少有点不一样了，好奇心让这家伙找到了不少的对我很不利的东西，我不能在允许他这样的人继续优哉游哉的活在世界上了，我决定做掉他，所以提前给你打声招呼，别到时候再来生我的气。”
　　
　　胡瑜非不禁气愤的说：“老四，你真是太过分了啊，你拿人命当草芥啊，说做掉就做掉？”
　　
　　“瑜非哥，你不觉得你这话很好笑吗？当年你拿着军刺跟那些顽主搏命的时候，你拿人命当什么啊？不也是草芥吗？”
　　
　　胡瑜非苦笑着说：“老四，你这么说就不对了，那个时期

