    这接句表面看是对的，因为它与周云先说的两句，原本就是一首诗的。

    可中统二组组长与那华侨却没有这样顺理成章。他们安排了两句五律诗做接头语。

    周云丢掉了烫手的烟头。他现在就在教堂的边上转。等了两个小时，没有发现人从教堂出来。这人应该不会出来了。

    那就回家吧！

    周云回到了酒店，换了装，又回到了自已的房中。

    却说姚滨与周云分开后，便回去拉了七号来到了烧鸡公。

    七号看着那菜单问：“老姚，你是不是准备今天吃光了我们口袋里的钱，明天跳海啊？”

    姚滨笑着递给七号一包烟：“请老板抽烟！”

    七号又是惊住了：“哪来的好烟？这烟一包的价钱，可以买我平常抽的烟一条。快！说清楚！哪来的好烟？你不说，我都不敢抽了。”

    姚滨从自已的口袋中掏出一包烟抽出一支点上：“黎明……先生给了我一万港币！”

    七号点点头：“他给钱你，那我不怀疑！他是个有钱的主，那几千支……费用都是几万大洋，我都有钱买。”

    说完，七号发觉不对：“他在上海，你回上海去拿钱了？不……你是说？”

    姚滨看了看四周，轻声的说：“二十分钟前，我见到他了。他给了我一万港币让我们花。在澳门，没钱的话，喝淡水都困难。”

    七号急切地问：“你没说我过来了吧？”

    姚滨摇摇头：“没说！这是纪律！七号，你不能见他！那样，是违背组织纪律的。”

    七号也抽出一支烟：“是啊！尽管我很想见他，当面向他表示感谢。但是，我真的不能见他！”

    姚滨替七号点上烟：“等将来吧！对了！黎先生告诉我，我们盯的人不是那个目标。”

    接着，姚滨将情况说了。

    七号一惊，走错了路！跟错了人。按照黎明所说，那个人真的不是目标。这一下，又没有线索了。

    “我们怎么办？”姚滨问：“原来我们是跟着军统的人，军统的人跟着中统的人。现在，军统与中统的人都不见了。目标又错了，我们就失去了方向。”

    七号也没办法！他现在只盼着黎明了。

    “珠江游击队要不要他们先撤？”姚滨问。

    七号考虑过后说：“不撤！黎先生不是说，让我们等他的信吗？那我们就等！留着珠海游击队，说不定到时候能用上。”

    “好！”

    这时，有伙计来上菜了。一大盆的烧鸡公，热气腾腾的，香气直向鼻子里钻。

    七号尝了一口，赞叹道：“五年了！有五年没吃到家乡的烧鸡公！这味道真纯正！”

    姚滨吃着说：“好吃就多吃点！反正是黎先生请我们吃的。”

    就在他们吃烧鸡公的时候，周云带着人也走进了烧鸡公店。

    上次吃完后，几个人都要求再吃一餐。没办法，周云便带着他们来吃烧鸡公。顺便，带来了三瓶三花酒。

    酒到了后，周云拿出了三坛，装成了三十瓶瓶装酒，放在酒店，准备自己喝。

    日本人喜欢喝三花酒，所以，伊藤美子与二条，各拿走了五瓶，独自享受去了。

    周云进店时，便看到了姚滨，也看到了与姚滨坐在一起的人。

    选了一个桌子，与姚滨的桌子隔有几米远。

    王敢又跟着老板去选鸡公了。

    姚滨与七号，看到周云进来，便轻声议论起来。

    “这就是我们的原本目标？”七号说。

    “对！不过黎先生说后，我感觉到目标越来越不象目标！”

    “对！哪有这么张扬的？如果是目标，那早就被人抓了。”

    姚滨笑着说：“我也是这样认为的！听说他是从广西出来的，带来了一船的三花酒。喽！就是那桌上放的三花酒。七号，三花酒真的有那么好喝吗？”

    七号肯定的说：“真的很好喝！听说李宗仁的家宴，只上三花酒。能喝上他那宴席上的三花酒，必是他的亲信。”

    姚滨哒吧一下嘴唇：“听你这一说，我真想喝一口！”

    七号碰了姚滨一下：“快吃！”

    周云在远处，将他们的对话，听了个一清二楚。

    他马上知道了这个七号是谁！

    这是一个传奇的人物，在后世，曾被无数人传颂的人。他是红党的特工之王！

    二十一世纪，周云特别崇拜七号，身边的特种兵，也都崇拜七号，开国的领袖曾评价过七号：“他是世界级的大特务！是红色的大特务！”

    周云马上想起了姚滨说的话，有人想见自己。估计就是七号想见自己吧。

    可惜的是，他现在的样子，怎么去见他？

    还是不见为好！

    不过，送上一点心意吧。

    周云对方言说：“这酒我们喝不完，带回去会被人笑。”

    方言点头，他们在外，是不允许喝晕头的。所以，每次喝酒，都会控制。只有回到了上海，他们才能一醉方休。

    周云又说：“将这酒分成两份，一份给烧鸡公的老板，看他需不需要进一批三花酒。另一份就送给那边的食客，告诉他们，如果想喝三花酒，就找我们订。”

    方言想信周云的话，因为到了现在，周云还没有找到一家愿意购买三花酒的客户。那么多的三花酒，怎么卖啊？

    方言拿了一个酒瓶，里面有半斤三花酒。他来到了姚滨的桌边：“两位先生，我家老板看你们也是西南的人，所以让我送上一点三花酒！二位尝尝。如果还想喝的话，可以找我们，我们有一船三花酒，可以零卖。”

    姚滨与七号，惊喜地喝起了酒来。

    之后，方言又去了烧鸡公的老板那，送了半瓶。

    过了一会儿，老板过来了，询问三花酒的价钱。

    周云说：“一块大洋三瓶。”

    这个价格有点贵，但是老板尝了酒后，感觉不错。所以他便买了十坛。一坛价三块大洋。

    一块大洋三瓶，三块大洋只能买九瓶。而一坛三花酒，可以装十瓶瓶酒。这样一来，每坛就送了老板一瓶三花酒。

    这让老板感到，他赚大了。

    当晚上，烧鸡公便推出了三花酒，一瓶六港币，也就是一瓶抵一块半大洋。

