    “不知道。”

    顾惜时摇了摇头，奇怪的看着邵哲，自己又不是神算子，怎么可能会知道人到底是做什么的？

    “他们啊，想要吃“两脚羊”，顾队长这一次可是救回来几个不得了的人呢。”

    虽然邵哲说这话的时候是笑着的，但是顾惜时就是感受到了被嘲讽的感觉。

    这个男人，是在嘲笑她无处安放的善良，差点带来灭顶之灾！！

    “带他们回来的时候，没有想太多。”

    她唯一想的，就是这个世界的任务，她需要结束这个末世，让人类回归正常的生活。

    结束了末世，她还得保证人类活着。

    不然的话，就算是结束了末世，依旧是于事无补，世界依旧是要毁灭。

    所以，她想着能够救一个人就尽全力多救一个人，所以遇到人的时候，她想都没有想，就将人带回来了。

    这一点，确实是她的失误。

    她低估了这个末世可能带来的危机，还以为自己处于和平的年代呢。

    想不到，末世不过是半年的时间，人心就变成了这样。

    那对夫妻还有他们的妹妹，既然有胆子出来哄骗不设防的人，然后杀了他们，吃了他们。

    那为什么不敢将手中的武器对准丧尸？

    要知道，比起人类，丧尸还不具备任何的思想，只有本能而已。

    而且，最开始的丧尸，行动缓慢，只要是有心，都能够将丧尸杀了，为自己争取活下来的机会。

    可他们偏偏不，反倒是选择了这样的方式活下来，像这种丧尽天良的东西，死不足惜！！

    “还有孩子要怎么办？”

    因为晚上的时候，那个孩子没有起来。

    也不知道是根本就不知道自己的亲人居然是这样的人，还是--

    仅仅只是懒得起来而已。

    要是换做在以前，自己肯定是斩草除根。

    这不是有顾队长在嘛，他怕自己太过决断了，等会顾队长又要翻脸了。

    别看顾队长人冷淡的很，但是好像很容易被惹怒了。

    “发财，你知道仓库里的孩子，到底知不知道他的亲人做的事情？”

    顾惜时也拿不定主意，毕竟这可是一条命。

    要是说斩草除根，万一孩子是无辜的呢？

    可要是不管不顾，万一人就是看着小，实际上什么该做的不该做的，统统都做了呢？

    现在是末世，信息没有以前那么的流通，她只能是借助了发财的能力了。

    “宿主，这边建议你，斩草除根。”

    发财开口说道。

    “别看这还是一个小孩子哦，但是在未来的时候，人类的灭亡的速度，也少不了他的添砖加瓦。”

    “他杀人不仅仅是为了吃，还是觉得有意思，等他长大到末世毁灭这段时间，死在他的手里的人类，高达五位数。”

    “这边的判定是，这种人没救了，就地销毁了吧！！”

    不查不知道，一查吓一跳。

    这一大家子，末世之后，完全就是吃人肉活下来的。

    一家子的日子过得那叫一个轻松自在。

    他们家有一个地下室，每一次将人骗了过去之后，就杀人藏尸，全都放在了地下室，想吃的时候就去地下室拿。

    因为这警惕的行为，即便是刚巧有人进入了他们的地盘，也不会发现，他们家中的地下室，居然堆积了那么多的尸骨！！

    虽然末世才过去半年的时间而已，但是死在他们一家四口人的手上的人类，就即将要接近三位数了。

    要不是他们运气不好，正好遇上了宿主还有邵哲这两个人，将来肯定还有更多的人死在他们的手上！！

    “好，我知道了。”

    听了发财的话之后，顾惜时就知道，人是不能留了。

    绝大部分的孩子生来就是一张白纸，耳听目染之下，才会在这张白纸上画上浓烈的色彩。

    但是--

    现在的情况很显然，她救下来的孩子，属于绝少的一部分，生来就是一张涂满了黑色涂鸦的纸。

    “杀了。”

    确定了不会误伤了无辜的人之后，顾惜时毫不犹豫的开口说道。

    “哇哦--”

    邵哲不可置信的看着顾惜时，开口说道。

    “没想到啊没想到，顾队长居然是这么果断的人啊。”

    “我还以为，像顾队长这样的人处理这件事，怎么说都得好好地观察一段时间，确定人到底有没有问题之后，才会说出解决的办法。”

    毕竟，从发现了人不对劲开始，顾时都是等有证据了之后才会动手。

    没想到，这一次居然会这么的果断！！

    完全就是在意料之外啊！！

    “上梁不正，下梁歪。”

    顾惜时开口说道。

    “我这里还有很多的幸存者，我不能为了一个人的性命，拿无数的人的安全去赌！！”

    其实，顾惜时能够这么的果断，还是因为发财已经能够确定，这个孩子已经没救了，所以，顾惜时才会这么的毫不犹豫。

    但是，这件事完全没有必要和邵哲说。

    说了他也听不懂！！

    “为了救大部分的人，所以选择牺牲一个人的性命，毕竟，不能确定，要被牺牲的人，到底是不是一个好人。”

    “用一个极有可能是坏人的性命换取大部分的人的安全，这个买卖划算。”

    邵哲点了点头，原来，顾队长也是有自己的私心的。

    第一次遇到顾队长的时候，看到他不顾自身的安危，明明异能已经耗尽了，还坚持要去救人的时候，还以为是一个大公无私的人，看样子，看错了呢~~

    “我只是做出最合适的选择。”

    知道邵哲是误会了的顾惜时完全没有要解释的意思。

    毕竟，有些原因不能说出口。

    “成吧，我解决还是你解决？”

    邵哲没有任何的意见，他这个人，没有什么同情心，要是那孩子真的是无辜的话。

    那就只能说一声抱歉了。

    毕竟，谁让他的亲人都是坏人？

    要怪，也只能怪他自己命不好了。

    “我自己来。”

    顾惜时站起身，让邵哲在这里守着，她自己去解决。

    这是她自己的选择，就不能让邵哲帮自己解决了。

    毕竟，这还是一个孩子！！

