    低沉的声音将林易从沉思中唤醒。

    他回过神来，望着面前单膝下跪的路生，心中一动，打开了系统面板。

    【名称：路生】

    【种族：战争之影】

    【隶属军团：暂无】

    【军团职位：暂无】

    【力量：9】

    【智力：18】

    【体质：10】

    【精神：14】

    【技能：化学精通Lv10、生物学精通Lv10、数学精通Lv10、语言精通Lv10、驾驶精通Lv10、天文学精通Lv10、谋略lv10……业火（复刻）Lv1】

    【可任命职位：统领、科研人员】

    望着面板上一连串的技能，林易轻轻扯了扯嘴角。

    果然有智慧就是不一样，这是他第一次将真正的智慧生物转化成眷属，没想到刚一转化就是带名字和可任命职位的精英单位。

    不过这个战争之影的种族名称，怎么有种魔戒戒灵的既视感……

    在林易细细端详着系统面板时，罗恩等人终于从那股浩瀚如渊的恐怖意志下缓过神来。

    回想起脑海中那道深红色的虚影，罗恩心中不禁一阵颤栗。

    由于被黑风吹上了天空，罗恩可以说是距离那道深红虚影最近的一个人，自然也对那种源自灵魂深处的恐惧感受最深。

    ‘那到底是什么存在？神明吗？！’

    罗恩脸色苍白，握着长刀的右手不知何时已经沾满了汗液。

    但就在这时，他手中的长刀忽然窜起了一道紫色的火焰，好似有生命一般沿着刀柄向上蔓延。

    罗恩顿时一惊，刚想扔掉手中长刀的时候，忽然发现心中的那股战栗和恐惧竟然在迅速消失，好似有什么东西驱逐了自己内心的阴影。

    察觉到这一点，罗恩的动作顿时缓了下来。

    他沉默地望了一眼紫火覆盖的手臂，旋即抬起头，望向了不远处的林易，以及单膝跪在他面前的那道熟悉而又陌生的身影。

    罗恩沉默了一阵，忽然举起手中的长刀对准了林易。

    “所以……你想把我们也变成路博士那样吗？”

    “如果你们反抗的话。”

    林易神色平静地点了点头，目光一转望向了沉默的众人：“实际上，我原本是有另一个和解计划的，不过在你们那位路博士的努力下，这个计划已经被我彻底放弃掉了，没办法，我只能换个方式跟各位和解……”

    “比如把我们变成你的傀儡？”

    “我可没打算把你们变成傀儡。”

    “那路博士呢？”

    “他是特殊的。”

    林易淡淡地回了他一句，旋即低下头，望向了面前单膝跪地的路生。

    “起来吧。”

    “是！”

    路生沉声应道，而后迅速起身，非常自觉地退到了林易的身后，与那只狰狞的黑色巨狼站在了一起。

    罗恩神色变得异常复杂。

    “我不明白，你明明拥有着神明般的力量，为何非要与我等凡人——”

    “因为神明也是有脾气的。”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“你们将我囚禁在那间房子里，还打算将我当做实验对象进行研究，现在又想让我放过你们……这世间哪有这么便宜的事情！”

    罗恩沉默了下来，良久点了点头。

    “你说的对，基金会冒犯了你，你报复我们也是理所应当，可你为何要迁怒那些无辜的人，比如那艘驱逐舰上的士兵……”

    待在B-054的这两天里，路博士已经将外面发生的事情告诉了他们，其中自然也包括林易斩断那艘舰船的事情，

    “……”

    林易摇了摇头：“我早就告诉过你们了，在进入你们的世界之前，我遭到了域外邪神的袭击，心智方面受到了影响，是你们不相信我的话，还一个劲地用对待实验品的刺激当时的我，这才导致我脱困后含怒出手。”

    罗恩叹了口气：“所以这一切都是我们咎由自取？”

    “你可以这么认为，不过我劝你最好还是再用这种无谓的话语拖延时间了，这种伎俩你之前就用过一次，现在还打算在我面前用第二次……”

    “可事实证明，他很有效不是吗？”

    “那只是因为我没有出手阻止罢了。”

    “……为何？”

    “因为我打算让你彻底地认清现实。”

    林易平静的声音传来，罗恩微微一怔，旋即神色坚定地摇了摇头：“你休想奴役我的自由意志。”

    话音落下，罗恩脚下一蹬，身形迅速朝着林易的方向窜去，同时身上的紫色火焰猛然升腾，眼看着就要将他整个人悉数吞噬。

    但就在这时，林易神色平静地伸出了手。

    一道道银白色的锁链从虚空中激射而出，瞬间便束缚住了罗恩的双臂和双臂，将他整个人禁锢在空中，而那些几乎要将罗恩整个人悉数吞噬的紫色火焰，也在那道银芒的影响下开始回卷，以比之前更加迅捷的速度回到了那柄长刀之中。

    “锵——”

    刻有紫色脉络的长刀掉落在地上，罗恩毫不意外地睁开了眼睛，望着自己重归完好的身躯深深地叹了口气。

    “没用的，我比你还要了解你手中的收容物，你真的以为它的能力是燃烧灵魂获取一瞬间的强大力量吗？不！基金会的资料库中清楚地写着，这柄长刀中封印着一只强大的恶魔，它真正的特性是以你的灵魂为代价向恶魔交换力量！”

    “……恶魔？”罗恩怔怔地望着林易。

    “没错，当交易完成后，你的灵魂会被这柄长刀吸走，成为刀中恶魔的玩物和零食，自此生死都将落于恶魔之手……至于长刀上附带的那些紫火，那只是前代持有者以灵魂换取的力量，想要触发灵魂交易的特性，不用紫火，用刀割喉也是一样。”

    “所以紫火其实跟灵魂交易没有关系？”

    “当然！那只是基金会欺骗你的说辞罢了。”

    “……”

    罗恩紧紧皱起了眉头，犹豫一二道：“可是……我刚才明明没有操控紫火。”

    林易顿时一怔，目光飞快地落到了那柄掉落在地的长刀身上。

    下一秒，那柄刻有紫色脉络的长刀被银色的光芒包裹，好似离弦之箭一般迅速地激射到林易面前，落入了他的掌中。

    就在他手掌握紧刀柄的一瞬间，一道急促的声音忽然从他的脑海中响起。

    “终于让你注意到我了！快！快将我放出来！我已经等不及要跟你联手，一起去收拾那个混蛋了！”

    急切而又咬牙切齿的声音在脑海中响起，林易顿时皱起眉了头，目光警惕地望着手中紫色脉络忽明忽暗的长刀。

    “你是谁？”

    “我是谁？你难道连我是谁都不知道吗？”

    “抱歉，从没听说过，你难道很有名吗？”

    林易非常诚实地摇了摇头，长刀中的声音顿时沉默了下来。

    良久后，长刀中的声音再次响起，这一次他的语气要更加威严一点，似乎之前那股急切和咬牙切齿的情绪从来都没有存在过一样。

    “原来是个新生的小家伙，难怪你从未听闻过本尊的名讳，听好了，吾名七重吞噬者，乃一切诸界之末日，俱灭劫变的终结者……”

    脑海中的声音以一种非常威严的语气念诵着自己的名讳，使用的也是那种林易从未听过，但却偏偏能够理解的未知语言。

    不过祂的语言与方才那道深红虚影的又有所不同，两者似乎是同出一源，但却走向了两个不同方向的两种语言。

    当然，这两种语言都是凡人所不能理解的高等语言。

    其每一言每一字都蕴含着复杂无比的信息量，甚至其语言本身就带有一丝规则性的力量，就好比刀中恶魔的名讳——‘七重吞噬者’。

    在听到这个名字的那一刻，林易便瞬间知晓了其背后蕴含的意思，甚至还在恍惚中看到了一片破灭的世界，以及一个攀附在世界之外，正吞噬着这个破灭世界的紫色血肉聚合物。

    ‘那就是七重吞噬者的本体？’

    林易心中升起一丝莫名的震撼。

    所谓七重吞噬，就是指被祂吞噬的世界，除过世界本身外，还会在时间、空间、维度、因果等六重意义上被吞噬，自此，这个世界的过去，现在和未来将会悉数消失，只有那些超脱了时空和维度的存在才不受影响。

    这种从根源层面上毁灭一个世界，甚至抹消这个世界存在的能力，乍一听上去确实很令人震撼，可是再加上‘一切诸界之末日，俱灭劫变的终结者’这两个称号后，林易就品出一丝不对劲了……

    这两个称号看上去像是七重吞噬者为世界带来了末日，可林易看到的那些场景似乎都只有紫色血肉吞噬世界的画面，并没有祂毁灭世界的画面。

    这就有些耐人寻味了！

    莫非这家伙只能吞噬那些毁灭后的世界？

    那岂不是跟诸天万界的垃圾桶有些类似？

    林易忍不住在心中揣测着。

    不怪他胡思乱想，主要是这家伙现在就被封印在一把长刀中，像‘七重吞噬者’‘诸界末日’这种霸气的称呼，与祂此刻的存在形式十分不符。

    “所以，你其实不是恶魔？”

    “废话！”脑海中的声音怒气冲冲地大吼，“这是深红之渊那个混蛋故意恶心我的说辞，他甚至恶意引导那些该死的人类在刀身上刻下了献祭法阵，打算把那些人类灵魂喂给我吃！该死的混蛋，祂竟然敢如此羞辱于我……”

    “等等，深红之渊？”

