    莫老爷子听到唐霜这话，赶紧不说话了，只轻声说道：“对对，让泽渊好好休息。”

    莫庭华和林美珍打饭回来后，看到儿子又闭上了眼睛，同样紧张起来，等知道莫泽渊只是睡着后，又都放下心来，之后就招呼唐霜和李忠义吃饭。

    唐霜刚才费神费力，真的饿了，叫上李忠义一起吃饭。

    见唐霜和李忠义都吃完后，林美珍又赶紧说道：“李叔，霜儿，这段时间你们就住家里吧，我这就回去安排。”

    “不用麻烦了，我和霜儿随便找个招待所就好。”

    莫老爷子闻言忙说道：“不行，怎么能随便找地方呢，就去家里住，反正客院那边空着也是空着，你们过去住正好。”

    莫老爷子非常坚持，最后唐霜和李忠义到底还是同意住到莫家老宅。

    不过唐霜还不打算现在就过去，“爷爷，要不你们先过去吧，我在这儿陪着莫哥。”

    李忠义想到唐霜之前担心的样子，不由点头说道：“好，那你就在这儿陪着小莫，我先和延松回去。”

    最后莫老爷子和莫庭华带着李忠义回了莫家老宅，而林美珍留下来陪唐霜。

    见儿子睡的沉，林美珍慢慢和唐霜说起话来，“霜儿，你如今多大了，还在上学吗？”之前儿子只简单说了几句，她根本就不知道唐霜的情况。

    “我今年十八岁，还在上学。”

    “那你只比泽渊小一岁啊，你们两人年龄相仿，肯定有很多话聊，这段时间泽渊一直住在江省那边，还要好好谢谢你们照顾他。”弟弟林明旭有大部分时间都不在，所以儿子一个人在江省那边，真的多亏了李忠义他们照顾。

    唐霜闻言，笑着说道：“莫哥也帮了我们很多，而且林舅舅同样很照顾我们。”

    见唐霜这么说，林美珍直接笑了起来，“不管怎么说，能认识你们实在是太好了。”之后她又忍不住打听唐霜的事情，毕竟儿子很有可能喜欢这个姑娘，她到底想多了解一些。

    唐霜非常坦荡，林美珍问了什么她就回答什么，毕竟也没有什么隐瞒的必要。

    等林美珍问道父母时，唐霜直接说道：“我和妹妹小雪如今跟着母亲生活。”之后将母亲和唐建国离婚的事简单的说了一下。

    听到这话，林美珍满脸的惊讶，不过这已经属于很隐私的话题了，而她多少觉得有些不好意思，忙不再多问，转而说起了其他话题。

    不过聊的越多，林美珍就越惊讶，眼前这小姑娘懂得太多了，无论什么话题都能聊，可见她的知识面有多广，完全不像一个农村出来的小姑娘。

    就在林美珍打算问些其他的事情时。林明旭进来了，他看到唐霜的时候满脸惊讶，“唐霜，你怎么在这儿，你什么时候来的？”

    “林舅舅。”

    唐霜见到林明旭，笑着打了声招呼。

    而林美珍赶紧在一旁说道：“明旭，你来得正好，我刚刚还打算给你打电话呢。”说到最后，她满脸喜色的说道：“泽渊醒了。”

    “真的吗？”

    林明旭也是满脸的惊喜，不过看到莫泽渊依然闭着眼睛，又忙问道：“泽渊这是醒过来后又睡着了？”

    “是啊是啊。”

    林美珍点了点头，随即说道：“这次多亏了霜儿，她一来就给泽渊医治，之后泽渊就醒了。”

    林明旭之前就知道唐霜会医术，但是没想到她的医术这么精湛，“霜儿，那真是谢谢你了。”

    唐霜和林明旭比较熟悉，因此说话也比较随意一些，“林舅舅，你还说什么谢谢，不过你应该早点通知我的，要是我再晚来一天，莫哥就危险了。”

    要是之前听到这话，林明旭肯定不相信，但现在听到这话，林明旭一阵后怕，“还好还好，霜儿你来的正是时候。”

    “对了林舅舅，爷爷也过来了。”

    林明旭闻言，眼中满是惊喜，“真的吗，那太好了，待会儿我就去找老爷子聊聊。”

    林明旭留了好一会儿，见莫泽渊没有醒，也就回去了。

    林美珍原本正好说些什么，又有人进来了。

    “大嫂，我听说泽渊醒了，是不是真的。”

    门外进来一个长相明丽的女子，年纪看上去三十多岁的样子，但看她的眼尾，笑起来是有明显的鱼尾纹，可见年纪不小了。

    林美珍看到来人，不由笑道：“阿虹，你怎么来了，快进来。”

    郑虹进来后先是看了一眼病床上的莫泽渊，见他并没有清醒，忙问道：“大嫂，泽渊真的醒了吗？”

    “是真的。”

    林美珍眼角眉梢全是笑意，指向唐霜说道：“这一次可全靠霜儿。”说着就将唐霜救了莫泽渊的事情说了一遍。

    郑虹闻言满是诧异的看了唐霜一眼，眼中闪过一抹怀疑，但她什么都没说，只笑着说道：“真的吗，那唐霜姑娘可真厉害呢。”

    “是啊，霜儿真的很厉害。”

    林美珍忙点头附和了一句。

    郑虹则笑了笑没再说话。

    唐霜见状也没说什么，只看了看莫泽渊的情况，恰在这时，莫泽渊再次睁开了眼睛。

    “莫哥，你醒了，有没有感觉好点。”

    莫泽渊一睁眼就看到唐霜，眼中满是藏不住的笑意和柔情，他点了点头，道：“嗯，我感觉好多了。”

    林美珍和郑虹见莫泽渊醒了，满脸惊喜的走上前来。

    “泽渊，你终于醒了，你饿不饿，要不要吃点东西？”

    林美珍满心满眼都是自己的儿子。

    而郑虹却是看了看莫泽渊抓住唐霜的手以及他眼中根本没有遮掩的感情，不由挑了挑眉，但莫泽渊刚醒，她什么都没说，只关心的说了好几句。

    莫泽渊看到母亲和小婶，笑着说道：“妈，小婶，我没事，不过还真有些饿了，我想喝点粥。”

    “好好好，我这就去打粥。”

    见林美珍要往外走，郑虹忙跟上，“大嫂，我和你一起去。”

    等两人走出病房后，郑虹忍不住问道：“大嫂，泽渊是不是喜欢那个唐霜姑娘啊？”

