    “嗷嗷嗷……”

    随着纳什男爵的一声哀嚎。

    大龙被理工大战队收入囊中。

    贺风长舒了一口气，前面的劣势全部打回来了。

    而且终结了女警，给卢锡安拿下了大人头。

    现在林宇的发育已经冠绝全场了，似乎没有人能限制的住他的发挥。

    张成的大嘴就躲在身后放放大招，给给E技能减速就行。

    其余都交给队友。

    拿下大龙后，理工大战队采取四一分推的战术。

    让刘星阳的兰博在下路带，他们四人直取中路。

    或许是因为惧怕理工大战队的大龙BUFF，又后者是害怕卢锡安的输出。

    体院战队一直后撤，后撤，高地塔就这么放了。

    高地水晶，他们勉强能守一下，但林宇的卢锡安E过去就是一个大招！

    “哒哒哒哒！”

    圣枪洗礼，高额的伤害，让体院战队几个人都是闻风丧胆，直接撤退。

    “砰！”

    高地水晶也破了。

    下路也被刘星阳的兰博带了上来，下路高地就在眼前。

    解说道：“哦？看起来，理工大战队要连破两路高地了。”

    “体院战队就这么放了吗？”

    “他们也没办法，现在的确不能团。”

    “万一团输了，那就彻底没了”

    两路顺利推完。

    理工大战队的经济优势已经非常大了，现在女警比起卢锡安的装备也滞后了。

    下一波，只要理工大战队平稳推进，就能拿下比赛。

    但是，意外还是出现了。

    全场第五条小龙刷新的时候，方浩急于去落位秒龙。

    被刀妹抓住，随后卡尔玛，蜘蛛紧跟过来。

    将赵信打成了残血。

    “救一下！救一下！”

    方浩大喊着。

    贺风及时靠了过去。

    将璐璐的大招都给用了。

    仍然没将赵信救回来，而且自己也被塞恩给撞起来。

    阵亡两人！

    局面瞬间翻转起来。

    体院战队众人大喜过望，都在大喊着：“一波一波一波！！”

    他们从中路，冲过去，企图一波结束比赛。

    解说们和直播间里的观众们都是激动无比。

    这比赛，还有如此反转，实在是精彩啊。

    方浩心中一凉，觉得完了。

    现在复活时间还有很久。

    贺风则是深深呼吸着：“能守住吗？”

    张成没有说话，他的操作都有些紧张了。

    林宇不紧不慢的说：“兰博，看你的大招了。”

    “好，我有金身，可以拖时间。”

    林宇点点头：“前面至少五秒钟，我不能进场。”

    “明白，”刘星阳说，“注意看女警的位置，我会大女警，且减速卡尔玛。”

    “先杀卡尔玛！”

    “好！”

    “注意，注意，看我位置。”

    “来了！”

    刘星阳目光聚精会神的盯着。

    他躲在F6这里，隔着墙看着体院战队五个人一起冲了过来。

    于是，刘星阳看准机会，一个大招直接撒下来。

    直接灼伤后排！

    出了大面具，法穿棒，法穿鞋和中亚的兰博，伤害非常高。

    仅仅烫了一秒钟，卡尔玛已经半血了。

    他赶紧交出RE全体加速和护盾，走出兰博的大招范围。

    可就在这个时候，大嘴的E技能也从地上滚了过来。

    横穿在五个人当中，且连续两个大招狠狠的砸了下来。

    即使这大招有点歪，但溅射的伤害也很可观。

    前进受阻！

    赛恩大喊道：“我顶在前面！”

    “对面只有三个人了，必须一波！”

    体院战队众志成城，挤成一团，冲了过去。

    刘星阳一看，大喜过望。

    他就喜欢这个阵型，于是毫不犹豫的直接闪现下来。

    开出Q技能，纵火盛宴！

    “噌噌噌！”

    手里的鱼叉也第一时间给到了卡尔玛。

    卡尔玛瞬间残血了，女警交出治疗后撤。

    蜘蛛，刀妹的伤害也都跟了上来。

    兰博瞬间开出金身，并且Q技能还对着卡尔玛和女警方向。

    女警也被打了三分之一血量。

    大嘴趁机打前排，赛恩，刀妹都被他点着。

    但不是很痛，刀妹冷哼一声，Q了上去，黏住大嘴。

    就在兰博的中亚快要结束的当头，女警忽然有一丝不好的预感。

    刚才他们打的很嗨，卢锡安一直没有看到啊。

    卢锡安消失了？

    不可能！

    兰博中亚消失了，女警没想那么多，直接一枪点了过去。

    兰博阵亡。

    但还没等他兴奋起来，紧要关头。

    一个华丽的身影冲了出来。

    是卢锡安！！

    卢锡安来了！卢锡安来了！卢锡安来了！

    女警大声的喊着。

    那种深深的恐惧，从脚底板窜到了天灵盖！

    然后，卡尔玛瞬间蒸发。

    卢锡安只是一枪就点死了她。

    随后W起手，AA再加Q技能AA！

    女警残血！

    女警交出闪现，并且交出E技能再度位移。

    双位移后，卢锡安也是交出了E技能！

    “噌！”

    滑向前方，开启大招。

    “哒哒哒哒！”

    只中了两发子弹，女警阵亡。

    体院战队大惊。

    随后赛恩，蜘蛛和刀妹，调转枪口，对准卢锡安！

    但林宇调整方向，剩余的大招，狠狠的贯在了刀妹身上。

    刀妹半血了。

    他咬咬牙，拉出比翼双刃冲了过去。

    但可惜的是，还是没中。

    卢锡安就如同过江龙，气势无人可比。

    一人击杀了他们两人。

    现在还是满血，刀妹Q过去，不要命的喊道：“杀卢锡安！杀卢锡安！”

    “杀了他就赢了！”

    他疯狂的喊着。

    蜘蛛等人难道不知道杀了卢锡安就赢了吗？

    蜘蛛也没办法啊，他只剩下一个E技能了。

    前面都用来打大嘴了。

    大嘴现在也是残血，不收割的话，两面受敌。

    于是蜘蛛犹豫了片刻，直接E向了大嘴。

    张成阵亡。

    但大嘴的被动，让他死后还有一次爆炸。

    于是狠狠的砸在了刀妹附近。

    “砰！”

    林宇一看，果断的上前一个Q技能透体圣光砸了过去。

    “砰！”

    刀妹残血。

    残血的他开出W技能，希望可以抵挡一段时间。

    赛恩的Q技能已经在蓄力了。

    但是林宇果断的闪现躲开赛恩的控制，一枪点在刀妹身上。

    刀妹阵亡！

    三杀！

    解说们已经兴奋了起来。

    直播间里，也是弹幕疯狂的飘着。

    “卧槽！这个卢锡安，太秀了，太秀了！”

    “不会吧！！卢锡安一个人要把对面杀完了啊！”

    “太恐怖了！卢锡安牛皮！”

    一打二。

    赛恩和蜘蛛都怂了。

    一个没伤害，一个没技能。

    只能后撤。

    但林宇此刻追了上去，E技能还差三秒CD。

    三，二，一！

    “噌！”

    滑步上去，一个Q技能点在蜘蛛身上。

    残血的蜘蛛飞天吊起来，林宇毫不停歇，把输出全部打在赛恩身上。

    赛恩也只能逃走了，管不了蜘蛛的死活。

    飞天结束后，蜘蛛被卢锡安一枪点死。

    四杀！！

    贺风等队友们，解说们，直播间的观众们，都是在大声喊着：

    “五杀！五杀！五杀！”

    林宇面无表情，仿佛卢锡安的双枪，冷酷无比！

    赛恩没闪没大，Q技能也用过了，即使再肉，也抗不住林宇的追击。

    A了五下之后，赛恩最终也是倒下了。

    PENTAKILL！

    绚丽的击杀特效激荡起来。

    林宇的卢锡安，斩获五杀！

