    已经突破至真仙的境界，对于陆小天而言，可以腾挪的空间便大了许多，清点了一番赵奇风，徐素琴两个的须弥戒指，还有那近百狼骑所获，此时陆小天也算是小发了一笔横财。

    这段时日以来，赵奇风，徐素琴也组织了一些人手开采仙晶矿脉，再加上赵奇风作为一个赵家族长，多年的积蓄下，身家颇厚。另外此前两个真仙级狼人陨落后之物也没有意外地落在了赵奇风两人手里。

    此番陆小天所获得的仙晶已经达到了十五万之巨。另外仙器过百件，还有一些其他财货能兑换的仙晶怕也不下于此数。如此数量的仙晶，哪怕陆小天已经修炼到了这般境界，也足以使用相当长一段时日。

    “破空冰魂砂。”“无极风蓟。”最有价值的当属此物。

    这破空冰魂砂竟然有一部分穿刺空间的属性，徐素琴能获得此物也是机缘不小。可惜的是尚未将此物炼化成神通便身死道消。否则以这破空冰魂砂的厉害，徐素琴的实力提升得可不止一星半点。

    陆小天虽未修冰系神通，不过以他对空间之力的理解却远不是寻常真仙能办到的。这破空冰魂砂能在他手里发挥得更为神出鬼没，倒是里面的的冰魂之效还得靠此物自身的杀伤力。陆小天能激发其一定的作用，但也不能将此物发挥到最大功效。

    无极风蓟乃是炼制蓟青丹的主要仙植，蓟青丹对于抵挡风系神通具有极佳的效果，亦可增强风系仙人自身的神通威能。具体能增加多少陆小天尚且不得而知，不过能被释行空留给他的丹道传承记载上去的想必并非凡品。

    击杀了赵奇风，徐素琴两人之后，此时陆小天并未急着离去，初晋真仙，与两人这一战之中，陆小天另有所获，留在此地继续修炼了一段时日，正准备离去，远远地虚空中似乎有一道巨大的阴影出现。那阴影龙头蛇身，利爪似乎挽着一种琴形的东西。

    囚牛与龙族外形极其相似，只是并无寻常龙族身上那种杀气，澎湃的战意和龙威。

    那巨大的囚牛虚影看上去并非实物，只是一道虚影而已。陆小天刚开始也没有太在意，修炼了这些时日，暗感体内仙元略有稳固，便准备离去，脱离这偌大暗流涌动的漩涡再说。他虽不介意历险，可此地明显是以前那位已经陨落的老妖正在谋划着什么，留下来便是真仙身死者也不在少数，按陆小天的想法，还是找些同阶的对手斗法来得妥当，至于那老妖到底在盘算，图谋什么，陆小天暂时不想掺和进去。连番遭遇下来，陆小天也算收获颇丰。

    等找到了莲花分身，林方几个，伺机结束此次幻雾沼泽之行。

    只是很多事情并不会像计划中的那般发展，陆小天正准备离去之际，陡然间感应到一道熟悉至极的气息，让陆小天身形一怔，好半晌才回过神来，只是待他再去追寻那道气息的同时，似乎对方已经向着囚牛虚影消失的方向而去，与之同行的还有另外几道强大的气息。至少也是真仙级别的。

    “项倾城，是你吗？”陆小天嘴中喃喃地低语了一句。

    “东方先生，你怎么了？”云霞仙子见陆小天面色有异，不由出声问道。

    “刚才那虚影有些古怪，我打算去看看。你也一起吧。”陆小天看了云霞仙子一眼，虽然去办牛虚影所消失的方位，会有莫名的凶险，只是在这种险境之中，将云霞仙子摞在这里也不合适，暂时先带上再说。

    原本按陆小天的想法，暂时离开来得更为妥当一些，若是等闲一些真仙在此也还罢了，关键是那狼妖背后的老怪物不能以常理度之。只是此时项倾城的气息竟然出现在此，陆小天自然无法按照原计划抽身而退了。

    与项倾城一起相处那么多年，对于项倾城的气息再熟悉不过，陆小天断定自己不会有错。以项倾城的资质，在灵界的积累，渡劫飞升也并非多么不可能的事。

    “囚牛之内！”陆小天想到炎龙跟自己所说的话，那仙界的阵法大家将一些东西留在了留牛之内，项倾城本身有修炼符阵之术，前来此地，或者是一些其他的原因，也能说得过去。

    总之但凡有一丝可能，陆小天此时终究是无法抽身而退了。

    “都到了这里，自然是先生说去哪里便去哪里。”云霞仙子苦笑一声，在仙人境里面她的实力也足以自傲了，可单枪匹马的情况下，她恐怕在此地活不了多长时间，单是那些狼骑，一旦碰上，生还的几率便小得可怜。唯有在陆小天旁边才会有那么些安全感。唯一让云霞仙子不太踏实的是陆小天身上明显藏有太多的秘密，哪怕是呆在其身边的时日不算短，此时也如雾里看花一般。

    陆小天向着方才那囚牛虚影消失的方向赶去，虚空而行数千里也未能有所发现，仿佛那囚牛虚影一直未曾出现过一般。

    陆小天眉头微皱，伸掌一托，一方宝镜出现在手心，神识传入进去，宝镜上面开始出现一道的明亮的光点。

    “天风谷的觅踪镜！”云霞仙子看到这一片紫光的宝镜惊声道，“此物如何会出现在东方先生的手里？”

    “当日天风谷的都元等人在另外一处安排了人手，击伤炎龙飞鹰雷弩便是其手笔。若不是我取了飞鹰雷弩和觅踪镜，当日的都元可没那么好说话。”陆小天解释道。

    “我说那都元几人眼神怎么有些怪异，原来如此。”云霞仙子醒悟过来然后提醒道，“这觅踪镜乃是天风谷的重宝之一，都元也是拜其长辈所赐，若是被天风谷的仙人瞧了去，怕是会再起风波。”

    “运气应该不会这样差吧。”陆小天闻言点头，在外面他自然是不会轻易拿出来用，此时是在这片诡秘的空间内，很难碰到天风谷的仙人，而且出于找项倾城的需要，就算真有天风谷仙人在此，陆小天也在所不惜。

