    欧阳裕的医生朋友出了一头冷汗,回过神来之后就见欧阳裕已经不见踪影,唯恐他出事,顺着楼梯追过去,却见他正站在楼梯口,神情若有所思的样子。

    “有发现什么吗？”医生朋友擦了擦脑门上的冷汗，低声问：“刚才那个……”

    “没事了,”欧阳裕皱起的眉头慢慢松开：“她应该不会再回来了。”

    医生朋友都要吓虚了,之前在天台的医生护士和保安们却三三两两的下来了,他闭上嘴,领着欧阳裕回到自己的办公室，才小声问：“就刚才，我们看见的梅医生……那到底是什么啊？”

    欧阳裕看他战战兢兢的样子，反倒笑了,故意压低声音，道：“知道的太多其实也不是一件好事，你要是想听，那我就告诉你——”

    “别,别别别！”那医生赶忙摇头：“知道的越多，死得越快，我不想听,只要你保证她不会来找我，那我马上就把刚才那一茬给忘得干干净净。”

    欧阳裕忍俊不禁，却也没再逗他，只说：“忘了她吧,她不会再过来了。”

    研究所内部出了点事，主要负责人先后意外死亡，仅剩的一个知情人也疯了，一天二十四小时有大半都神志失常。

    他在这家精神病院里边住了挺久，已经完全适应了这样的环境，见了医生和护士之外的人就发疯，欧阳裕没办法，就找到自己在这儿工作的师兄，找了件白大褂穿上，问完话之后就听人说有人寻死。

    欧阳裕有个医学博士的学位，曾经在医院里边待过，后来进了研究所，也见多了生离死别，对于这种精神病寻死觅活的事情其实不怎么感兴趣，只是听人说寻死的人是石英，异形案里冯青青的妈妈，这才专门去瞅了一眼，没想到却见到了失踪已久的宋羽。

    又或者说是顶着宋羽身份的不知名人物。

    欧阳裕心绪有些复杂，想起离别时宋羽的神情，心里五味俱陈，跟师兄道别，他回到自己的住所，沉吟良久，摸出手机，打给了杭南。

    ……

    燕琅走了，杭南却还留在床上，在床上躺了会儿，又努力去够手铐的钥匙，挣扎了大半天，总算是把手铐给解开了。

    燕琅收拾东西的时候他就在那儿看着，留下的都是不打紧的，肯定没什么扎眼的物证，但即便如此，杭南还是将房间重新检查了一遍。

    意料之中的毫无收获。

    许琰，她真的叫许琰吗？

    杭南心里边总存着一个疑影，只是得到的信息太少，许多事情都无从判断，进浴室去洗个澡，出来之后才发现欧阳裕给自己打了一个电话。

    异形案之后，他们俩也算是有了交际，不时的出来碰个面，也有些朋友的意思。

    杭南回拨了过去，手机响了三声，很快就被接了起来，欧阳裕冷静的声音传来：“做什么去了？之前打电话也没接。”

    杭南摸了摸鼻子，有些不自在的说：“去洗澡了，”然后就直奔主题：“有事儿吗？”

    欧阳裕说：“我见到宋羽了。”

    短短一句话，掉进杭南耳朵里，却是石破天惊。

    “什么？宋羽？！”

    他霍然起身：“在什么地方？她一个人？她现在在哪儿？！”

    手机那边有纸质资料被翻动的响声传来，欧阳裕不急不慢的回答道：“在石英居住的精神病院，一个人，我也不知道她现在在哪儿。”

    杭南听得心头猛跳，定了定心，才道：“什么情况？”

    欧阳裕就把今天的所见所闻讲了，最后说：“我叫我师兄打电话问了，今晚梅医生根本没去医院，那我们所见到的那个顶着她面孔观看石英死亡过程的女人，九成九就是宋羽了。”

    “宋东死了，石英死了，冯青青也被拐卖过一次，宋家三口人欠她的债彻底还清了，”杭南沉默良久，道：“你说，接下来她会去做什么呢？”

    “我又不是她，怎么会知道？”欧阳裕笑着道：“就是觉得这个案子你追查了很久，现在尘埃落定，应该跟你说一声。”

    杭南几不可闻的叹了口气，又跟他寒暄几句，就此挂断了电话。

    手表的时针指向十一点，时间已经很晚了，最后看一眼空荡荡的客房，他拿起自己的外套和房卡，关门走了下去。

    “警察，”他给前台看了自己的证件，然后说：“麻烦帮我查一下1906房间的登记信息。”

    前台见状就知道是出事了，留下一个人调取信息，另一个去找值班经理，稍微等待两分钟，就有了结果：“许琰，女性，一个月前她在我们酒店预定了房间。”

    原来她真的叫许琰。

    杭南点点头，说了声多谢，然后又给前台看了看搭在自己手臂上的被罩：“这个物证之一，我想带回去，赔偿标准是——”

    大堂经理仔细看了看他的证件，连忙说不用赔偿，完事之后又小心翼翼的问：“是发生凶案了吗？”

    “……没有，”杭南有些窘迫，轻咳一声，说：“房间该收拾收拾，没事了。”

    出了酒店门口，夜风陡然刮了起来，杭南回想起欧阳裕打过来的那个电话，再想想自己今天的遭遇，心里忽然有了一个匪夷所思的念头。

    自己今天遇到的许琰，不会也是宋羽吧？

    他也不知道自己为什么会这么想，这念头一浮现出来，就情不自禁的打个冷战，杭南想起许琰说过自己的职业，试探着打开手机，在搜索栏输入她的名字，居然真的找到了相关信息。

    许琰是个小有名气的画家，还办过几次作品展，名牌大学毕业，然后出国进修，仅有的几张照片是几年之前，眉宇轮廓与今天他所见到的女人一模一样。

    真是的，杭南只能苦笑：跟异形案磨了那么久，看谁都像宋羽了。

    ……

    时间滴答滴答的过去，夜色逐渐浓郁起来，钟表的时针指向数字十二的时候，燕琅走到了一所学校的外围。

    这是所建在偏僻郊区的学校，不同于寻常的初中高中，又或者是技校和职业学校，学校的院墙很高，拉着钢丝的防护网，再往里看，甚至于还有探照灯，不像是学校，倒像是防控严格的监狱。

    这是一所青少年心理辅导学校，专门用来医治那些家长认为叛逆到无可救药，又或者是有网瘾的孩子，家长们满怀希冀的把孩子送过来，希望他们学校能够帮忙管教，却不知道自己的孩子在里边遭遇了什么。

    又或者说他们其实知道，但比起来这个残忍的过程，还是顺从而乖巧的孩子更加讨人喜欢，至于躯体内的灵魂是否已经被人为抹杀，那又有什么要紧的呢。

    只要听话就足够了。

    燕琅仍然穿着那件从精神病院顺来的白大褂，夜色里像是一个飘荡着的幽灵，门卫警惕的防范着里边的学生逃跑，也防范着来采访的记者又或者是所有意图协助里边学生逃走的人，看见有人过来，先是吓了一跳，然后就三五个人一起走过去了。

    看清楚来人的面孔，他们脸上的笑容立即变得殷勤起来：“吴主任，您怎么这个时候过来了？”

    燕琅笑了笑，说：“有东西落下了，回来拿。”

    “哦，我说呢。”保安殷勤的帮她把门打开，目送她走进去之后，才重新将门合上，继续防范着可能发生的意外。

    深夜十二点，大多数人都已经陷入了梦乡，但顶楼的房间却还是亮着灯，燕琅停下脚步，微微侧过脸去，就听见那里有隐约的哭声传出来，夹杂着痛苦的叫喊声，夜晚中说不出的凄厉。

    一定是值班老师又在惩罚那些不听话的孩子了。

    她笑了一笑，慢慢走过去，坐上电梯之后，直接按亮了顶层的按钮，抵达亮灯房间的门口，里边的惨叫声更加清楚了，连带着值班老师的笑声也变得刺耳起来。

    门口站着几个穿着军训服的学生，见了她之后，脸上很快浮现出热情而恭敬的笑容：“吴主任好！”

    燕琅向他们点点头，推开门进去，就见一个十六七岁的男生被绑在那种专门用来束缚精神病人的床上，头部连接着电击仪器，开关则在值班老师的手边，大概是因为连续的电击，男生脸上呈现出一种不自然的惨白，瞳孔也有些涣散。

    门被推开的时候，值班医生脸上不禁闪过一抹不悦，看清楚来人的面孔之后，忙站起来说：“吴主任，今晚不是我值班吗？您怎么过来了。”

    燕琅把手插在口袋里，笑着问：“他犯什么事了？”

    值班医生轻蔑的哼了一声，说：“那么多学生，就他最不服管教，今天下午好几个学生向我举报，说他背地里对我们有很大的意见，这种不听话的孩子就应该好好管教，要不然到了社会上，那就是危害大众安全的毒瘤！”

    “哦，这样啊，”燕琅看了眼腕表，说：“行了，今天就先到这儿吧，他先回去，我有点事跟你说。”

    值班医生有种被败坏了兴致的不快，只是似乎很忌惮吴主任，倒也没多说什么，把守在外边的几个学生叫进来，让他们解开男生身上的束缚装置，押着他回去了。

    不听话的学生是没有资格睡宿舍的，他们有单独的牢房，这也是惩罚的一种。

    门被关上了，学生们先后离去，顶楼再也没有别人。

    燕琅手扶在值班医生的肩膀上，说：“我一直就在想，这种电击疗法真的有用吗？”

    值班医生听得皱眉，道：“吴主任，您怎么能对此产生怀疑呢，我们不是已经通过这种方法，使得很多孩子走上了人生正轨吗？”

    燕琅道：“你别误会，我没由否定它作用的意思，只是觉得就使用方向而言，还可以再往外拓展一下。”

    值班医生脸色一缓，拍马道：“这个想法就很有开创性了，就像之前齐校长说的那样，我们也要不断发展，与时俱进嘛。”

    “对了，”他很感兴趣的追问道：“您的拓展方向是？”

    燕琅一拳把他打翻到病床上，居高临下的俯视着他，轻笑道：“像你这样的弱智，也应该电一电。”

