    现在才是大一，实际上车的用途并不是很大。

    其实学校有一些有钱人，完全可以买得起车，但是也很少会有在大学里就直接开的。

    看到秦运疑惑的样子，余乐瑶解释道：“是这样的，我最近准备创业，现在资金方面欠缺一些，若是你有将车子卖了的想法，手中多出了现金，可以投资我这边，以后可以有相对应的分红。当然，创业不一定能成功，若是失败的话，你投资的钱我也会全部退还给你，而且会给你一定的利息。”

    “创业？”闻言，秦运看向眼前女孩，脸上明显露出了讶然之色。

    余乐瑶现在当了班长，之前他在宿舍听赵康昊几人说她进入到了学校外联部，甚至很快拉到了资金，能力突出，现在又准备开始创业。

    班上一些了解情况的女生对于余乐瑶也是很佩服，说她真的好厉害。

    此时余乐瑶旁边的女孩也是说道：“乐瑶很有做生意的头脑呢，以后生意一定会成功，我们宿舍都投了一些钱呢。”

    她显然是余乐瑶的死忠粉，话语中明显有着一丝崇拜。

    听到她的话，秦运心中暗想着，这余乐瑶弄得好像是传销一样。

    想了一下，他直接问道：“你准备做什么生意？”

    余乐瑶也没有什么隐瞒，道：“前期的话会开一家麻辣烫店。”

    “麻辣烫？”闻言，秦运没有说话

    这生意倒是可以做，只是挣钱的真的不多，关键看味道，味道一般、没有特色的话，基本上等待的就是倒闭。

    看着秦运在想着，余乐瑶又问道：“秦运，不知你想法怎么样？”

    她创业的资金不够，所以想要拉着其他人一起做，而秦运现在中了一辆汽车，有一定的可能会卖掉汽车，这样的话便有现金在手，所以是她的一个目标。

    微微沉吟了一下，秦运却是摇头，道：“那汽车我没有卖掉的想法。”

    虽然觉得余乐瑶创业不错，不过他的兴趣并不是很大，现在忙着天运服装店的事都来不及，他也懒得去插手其他的事情。

    “那好，若是秦运你改变了想法，也可以联系我。”余乐瑶看到秦运拒绝，倒是没有再坚持，而是笑了笑道。

    “什么嘛，秦运，乐瑶这么厉害，你还不相信她！现在不投资，以后乐瑶挣了大钱你也只能干看着。”

    余乐瑶没说什么，她身边的女孩倒是有点不满了。

    她和余乐瑶是一个宿舍的，又是一起加入到了外联部，对于余乐瑶的能力一点不怀疑，甚至成为小迷妹。在她看来，余乐瑶创业是必然能成功的。

    现在投资一下，那么将来秦运只需要躺着收钱就行了。

    结果秦运却是直截了当的拒绝了。

    闻言，秦运看了一眼那气鼓鼓的女孩，没有多说什么。

    看着秦运的样子，那女孩更是生气。

    “小菲。”此时余乐瑶却是拉住了她。

    “不好意思，秦运，小菲说话有点心直口快。”她看向秦运道歉说道。

    看着余乐瑶二人离开，秦运旁边的赵康昊几人倒是议论起来。

    “班长要创业了！还来拉秦运投资。”

    “创业哪有那么简单的？”

    “我们上一届学长创业，大学期间一共挣了六十来万，堪称是创业成功的典范了。”

    几人在说着。

    对于工商管理的学生来说，以后可是要立志成为管理者的，创业自然是很多人的想法。

    当然，不仅有工商管理，还有其他专业的也有创业的人在。

    “秦运，我倒是觉得你可以投资点钱进去。”

    赵康昊想了一下，道：“余乐瑶不是说了么？就算创业失败都会将钱全部退回来。”

    话语落下，秦运还没有说话，程大熊却是撇了撇嘴，道：“现在说的好听，但是真的要还钱的时候就不是这样的了，我以前借了点钱给别人，说了十天内一定还，到现在也没影子。”

    他是绝对不相信这种到期还钱的。

    “靠！程大熊，余乐瑶是班长，那能和别人一样么？”

    听到程大熊的话，周盘有点不满了，反驳道。

    “怎么不一样？”

    程大熊不满，瞥了一眼周盘，道：“周盘，你对班长有想法你去和她说啊，在我面前帮她说啥？”

    论长相，余乐瑶甚至可以匹敌萧蓝，是班上最漂亮的，周盘对余乐瑶有点想法，寝室几人都是知道的。

    “你小声一点。”闻言，周盘吓了一跳，连忙道。

    见到宿舍几人在说着，秦运倒是直截了当的说道：“车子的话我不打算卖，所以就不投资了。”

    他看着照赵康昊，笑着建议道：“我觉得赵哥你可以投资一点。”

    他心想赵康昊之前买衣服都花了五千，拿出一些钱应该很容易。

    闻言，赵康昊无奈，道：“要是几天前我还能如此，但是我现在身上没啥钱了。”

    他爸妈每个月给他的钱都是一定的，用完了就没了，现在还真没什么钱投资。

    ……

    接下来，工商管理专业的学生迎新晚会进程在有条不紊的进行着，而班长余乐瑶的创业也在缓缓进行着。

    还有女孩子专门到男生宿舍来发传单。

    “星瑶麻辣烫。”

    秦运看着手中打印出来的传单，这是余乐瑶的创业项目。

    实际上，外面做麻辣烫的很多，开在位置好的地方还行，但是位置差一点，等待的基本上就是倒闭。

    “周盘、赵康昊…等星瑶麻辣烫店开业了，你们可要捧场哦。”

    来发传单的女孩也是班上的，而且是余乐瑶寝室的，她笑嘻嘻说道。

    “一定，我最喜欢吃麻辣烫了。”周盘大气道。

    看着周盘样子，程大熊撇了撇嘴，他觉得开麻辣烫店成功可能性极小。

    而刘鑫告诉秦运，余乐瑶开的麻辣烫周盘投资了三千块钱。

    ……

    迎新晚会在顺利召开，班上同学很是活跃，秦运的寝室中，赵康昊和周盘都报了节目，一个演话剧，一个唱歌。

    而秦运没有参加班级的这些事，他在外面也是很忙碌着。

    没事的时候，他便约一下萧蓝，两个人的关系明显也在缓缓推进着，基本上每天都微信聊天。

    时间迅速流逝，很快又过去了一个星期，而此时已经来到了十月一号。

    在秦运的等待中，十二点终于到来！

