    “殿主，曲寸求见。”

    恭敬的声音在院子外面响起，正在休息的众人全都看了过来。

    看着门外恭敬请见的人，他们相视一眼，眼中划过同样的笑意。

    就这？

    全都被他们公子猜到了，没意思。

    曲子宋他们收回视线，没有去理会曲寸的请见。

    公子说了，蕖影山庄的任何人来都不需要理会，自有人会去招待。

    曲寸见院子里的人没理会自己，尴尬站起身，往身旁的人看了一眼。

    这……

    那位殿主，这么高傲的吗？

    不过也是。

    年轻人。

    年纪轻轻成了召唤域殿主，身份尊贵，高傲一点也是正常的。

    想明白后，曲寸也不着急离开。

    他相信只要自己肯等，一定会见到那位年轻的殿主。

    只要等到这位殿主，他就有办法让那位殿主记住蕖影山庄，记住他！

    魔将的人看到蕖影山庄的人真的来了，满是深意一笑，然后走了出来。

    “庄主。”

    “史配阁下。”

    曲寸作揖，此时他还没意识到事情的严重。

    史配轻笑点了点头，“来，庄主，有些事我们需要好好聊聊。”

    说话间，史配拉着曲寸离开。

    曲寸完全是被动、强行拖走的！

    看着曲寸被拉走，曲家剩下的人面面相觑。

    怎么办！

    突然有种不好的预感！

    “啊——”

    惨烈的哀嚎在墙角传来。

    曲家的人身体一僵，脸色瞬变，然后他们立即往墙角方向走去。

    “错了！真的错了！”

    曲寸求饶的声音响起，然而落下的殴打声没有停下。

    苏玉戳了戳身旁的慕熔，“你别看了。”

    眼珠子都快瞪出来了。

    慕熔这才收回视线，偷偷一笑。

    “活该。”

    他们公子，哪里是那么容易见到的！

    夏叶轻咳一声，“这不是我们该管的。”

    众人点了点头。

    是了。

    公子说过，不让他们管这些，在曲家好好修炼就是了。

    等过段时间，他们会有更大的难关要闯，他们必须要做好准备。

    想到公子说这些时候的严肃表情，他们就不寒而栗。

    还是好好做准备，要不然……

    公子可是说过，他们可以是需要死来着。

    至今，他们都没弄明白，这话到底是什么意思。

    “今天的事不要再发生！”

    警告的声音落下，很快就看到史配从外面走了进来。

    史配在院子门口停下，看着闲心休息夏叶他们，重重一哼。

    算墨萧会教手下的人。

    知道什么事该参与，什么事不敢参与。

    曲寸，胆子还真大。

    一直以来就想讨好他们将军，想要从将军身上得到好处。

    将军没有理他，他还得寸进尺了。

    尽管墨萧不是他们首领，但好歹是他们这次出来的保护对象，加上将军有令，他们不会让曲家的人靠近墨萧的。

    收起心思，史配往自己院子走去。

    走出几步，他似乎想到了什么，停了下来。

    “墨萧不在？”

    这么大动静，也不见墨萧出现。

    慕熔他们听到提问，看了过去，眼中多了几分茫然和无害。

    双手摊开，他们耸耸肩。

    这种事，他们也不知道。

    反正早上把他们叫进去，告诉他们过几天带他们去个地方，让他们有心里准备，然后他们就没见过公子。

    当然了，他们也没见公子从里面走出来。

    所以公子是不是在里面，他们并不知道。

    史配看他们一模一样的动作，脸色阴沉了大半。

    可惜，苏玉他们做完那个动作后，根本没有再去看他，所以也就没看到他脸上的不悦和阴沉。

    见他们这样，史配更气了。

    可人家根本没理他，他又发作不出来。

    史配看着他们在院子里瞎溜达，姿势古怪，不知道在搞什么古怪，磨了磨牙，挥袖走回。

    此时蕖影山庄的人，早已经带着被打得鼻青脸肿的曲寸离开了。

    看曲寸挨打，他们哪里还敢去想讨好这位年轻殿主。

    就怕慢走一步，自己也会挨打。

    萧沐凌这个时候并没有在蕖影山庄，而是出去了。

    蕖影山庄没一个人发现的情况下，她悄无声息的出去了，并且不是用墨萧的身份，而是自己的。

    简单点说，她换回了女装。

    不过……

    她戴了面具。

    气质大变，没了丹药的维持，直挺的身影恢复了玲珑有致。

    她维持墨萧的外形以及样貌的丹药，并不一般，召灵大陆上只怕是听说都没听说过。

    所以，她也一点都不担心，会往丹药这方面联想。

    而她所戴的面具，正是东陵爅给她的那个。

    萧沐凌坐在交境最大的酒楼，在走到酒楼门口的那一刻，她不禁在心里叹息了起来。

    终于，这酒楼和风家没什么关系。

    他们的生意做到了魔域，不过还是无法融入这交境。

    看看这酒楼里，真是什么人都有。

    就连兽人，她刚刚都看到了好几个。

    在外面难以见到，不为世俗接纳的那些种族，在这里却是过的如鱼得水。

    “主人？”

    金妖鸟悄悄伸出头。

    萧沐凌加了块肉，它立即啄了过去，将肉吞进嘴里。

    看它小心翼翼又想吃的样子，萧沐凌眼中浮现出淡淡笑意。

    “你想吃就出来。”

    这里兽人都有，它身为魔兽还有什么好怕的？

    再说，它还是她的契约兽，就更没什么好怕的了。

    “我不喜欢人类的……主人除外！”

    它是不喜欢和人类接触，并不是害怕他们。

    有主人在身边，它可有安全感了！

    “噢~”

    萧沐凌含笑点了点头。

    楼下角落，三人围着一张桌子，时不时往萧沐凌这边看一眼，然后又是一阵对视。

    对视过后，他们就会诡异一笑。

    而他们越是看萧沐凌，脸上的神情也变得越来越满意。

    萧沐凌抬手，摩擦着手上金镯。

    “夭夭，想不想饱餐一顿？”她面带微笑，话语轻柔。

    饱餐一顿？

    金妖鸟又伸出头。

    金色镯子其它不分都是原样，唯独镯子顶部变成了金妖鸟的头。

    “嗯？”萧沐凌挑眉一笑。

    金妖鸟虽然不明白意思，但想到能饱餐一顿，立刻点了点头。

    “好！”

    它答应的果断！

    萧沐凌应了一句，起身离开酒楼。

    走出酒楼门口的那一瞬间，嗜血的视线快速扫过那桌旁的三人。

    速度极快，没人发现她这一眼！

    三人见她离开，立刻起身，跟了上去！

    机会来了！

