
了解到榜一榜二的天赋能力，萧烨颇有些意外。

他意外并不是因为这两人实力很强。

而是与预期相比，他们的天赋实在低了不少。

毕竟，1999号区域，开始就有十万人。

既然作为排行榜前几的大佬，起码要来个S级天赋才够看吧？

想起自己的SSS级神级天赋，以及两个S级顶级天赋。

萧烨露出了悲伤的表情。

果然，第1999号区域挑大梁的人，还得是他。

一声感叹之后，他握着水晶柱，开始全身心地汲取源力。

这一次时间倒不算漫长。

十几个小时之后，精神力全部耗尽，但是体力却已恢复完全。

萧烨缓缓睁开眼，起身活动了一下筋骨。

他打开系统面板，将汲取来的五千三百点源力，全部用于等级提升。

【等级】：8（970/6400）

分配完自由属性点，战阶也终于提升了一星。

【战阶】：1阶11星

“11星，距离目标不远了。”

萧烨看着面板中的数据，喃喃道。

随后，他打开战阶排行榜，查看目前的榜单竞争情况。

【1999号区域战阶排行：】

【第1名，马尚晩，1阶12星】

【第2名，沈京秉，1阶12星】

【第3名，甄耀良，1阶12星】

【第4名，严启，1阶12星】

【第5名，胡莱，1阶12星】

【第6名，王月半，1阶12星】

……

【第30名，萧烨，1阶11星】

……

【第99名，徐嵩泷，1阶11星】

【第100名，梅滨，1阶11星】

战阶榜前一百，全都在1阶11星以上，个个实力惊人。

萧烨目前在第30名上下徘徊。

对于这个名次，他没有赶到丝毫高兴。

凭借着大量的源力水晶，战阶提升速度已经快到飞起。

可即便如此，还有几十号人排在前面。

这实在是他吃惊不已。

暗自吃惊的同时，萧烨又看了眼榜单上的倒计时。

目前距离限时奖励结束，还有不到三天时间。

时间上，他足够升到1阶12星了，甚至可以继续往上冲击。

只不过，全区首位达到2阶1星的成就奖励，估计是没戏了。

一整套史诗品质装备，很大概率会落入前三名的手中。

萧烨关闭排行榜，余光看到身侧的秦未央，仍在全神贯注地汲取源力水晶。

对于她来说，此过程并不消耗精神力。

只要无人干扰，她甚至可以日以继夜地吸收水晶源力。

身为从者的这一特性，倒是让萧烨颇为羡慕。

因为如果这样的话，他估计三天时间就能升到2阶1星了。

甚至可能还不止。

萧烨收回目光，默默打开交易市场。

根据排行榜的倒计时推算，目前洞窟外是白天，昨晚外出的穴居魔应该全都回来了。

所以，现在这个时间段，并不能进入洞窟。

不如趁此机会，再补充一些作战用的物品，做好充足的战前准备。

比如，效果惊人的火焰弹。

萧烨找到先前购买火焰弹的店铺，进入后直接私信店主。

【匿名】：“一枚中级源力水晶，换10颗火焰弹。”

【刘艺守】：“哟呵，出手这么阔绰，竟然用源力水晶换？”

【刘艺守】：“不过，10颗火焰弹可不止这个价，最多2颗。”

【匿名】：“我手里的源力水晶不多，这可是稀罕货，市场上没多少人有。”

【匿名】：“而且一枚中级源力水晶，蕴含50点源力值，你要打多少怪才能凑齐这些？”

【刘艺守】：“这不是打不打怪的问题！”

萧烨看了眼店主的个人信息。

只有可怜的3级。

战阶那就更不用提了。

看来火焰弹在这哥们的手里，没有发挥真正的作用。

而事实也的确如此。

萧烨之所以发现了火焰弹的奇效，是因为使用场景为洞窟这类特定的地形。

要是放在开阔地带，这玩意儿跟观赏用的烟花没多大区别。

他嘴角微扬，继续以理服人。

【匿名】：“我知道你想说什么，制作火焰弹既需要特定材料，又要花费很多时间，但除此之外呢？”

【匿名】：“时间先不说，材料市场上都有的买，可是增加源力值的东西，不是天天都有。”

【匿名】：“你等级这么低，以后该怎么在这个猎杀世界生存下去？”

【刘艺守】：“4颗！”

【匿名】：“8颗。”

屏幕另一端的刘艺守，看着回复过来的消息，当即眉头一皱。

这个匿名的家伙是魔鬼吧？

上来就往死里砍价。

不给人活路吗？

可细细想来，对方说的话确实很在理。

等级比别的东西重要多了。

现如今周围的人都在组队刷怪。

可他这个重度社恐患者，连申请入队的勇气都没有。

但当他终于克服心里恐惧，鼓起勇气，请求加入队伍的时候。

别人又因为他等级太低，当场拒绝了。

如此恶性循环下来，等级就一直处在3级。

而且之前还是运气好，用火焰弹捡了漏，不然他现在连3级都到不了。

现在他都不敢出城，只能缩在小破茅屋中苟活。

【刘艺守】：“那个，5颗，真的不能再多了！”

【刘艺守】：“大家都不容易，我也要吃饭的啊！”

萧烨忍不住笑出声来。

他定了定神，淡然回应。

【匿名】：“那就5颗。”

他心理价位就是一枚中级源力水晶，换取5颗火焰弹。

之所以开头就要那么多，不过是个套路罢了。

【刘艺守】：“那你要买多少？我现在上架。”

【匿名】：“你手里有多少？”

【刘艺守】：“我一共才做出了200颗，除去这两天卖出去的，目前还剩下160颗。”

【匿名】：“那好，我全要了！”

萧烨在发出这句话的时候，也同时发送出一条交易信息。

32枚中级源力水晶早已备好。

再多他也能拿得出来。

【刘艺守】：“**你个**，你不是说，手里水晶不多吗？”

【匿名】：“相对来说的话，确实不多。”

萧烨手里全都是百分百纯天然的“高级”源力水晶，中级货本来就不多。

【刘艺守】：“要不，要不你再加一些源力水晶吧？”

【匿名】：“价钱都已经谈好了，你要不要吧？”

【匿名】：“现在有机会出手，你不好好把握，那这160颗火焰弹，你想卖到什么时候？”

【匿名】：“东西可以再制作，但是命只有一条，没了可就没了。”

萧烨的话，一句比一句扎心。

刘艺守的眼眶里都噙满了泪水。

这特么到底是谁在卖火焰弹啊？

他吸了吸鼻子，回复道：“卖，我卖还不行吗？”

随后颤抖着手，点下了交易按钮。

放到交易市场仓库中的火焰弹，瞬间被搬空了。

另一边，萧烨同步收到了货。

他想着发私信感谢一下这位慷慨的朋友。

结果，消息发送失败。

界面中弹出系统提示：

【您已被对方拉黑】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335448"  chaptername="第十七章：战前准备">加入书签</a>
</div>
