    秦丽雅此时的心真的很乱。

    当初她跟着何时鸣一起离开秦家，之后跟秦家划清界限，就再也没有来往过。

    在这期间，她一直都以长鸣集团总裁的身份，在浩阳新能源这边帮何时鸣处理‘新型氘离子电容’的事儿。

    但是最近这段时间，秦家总是会有人过来找她，软磨硬泡的想要让她把‘新型氘离子电容’的授权给秦家。

    不过这些人，全部都被她给打发了。

    只是他没想到，

    今天秦天柱竟然带着秦家所有有话语权的人，以及她的爸妈等人来这里找她。

    如此一来，

    她真的不知道该怎么办。

    虽然她曾经说过跟秦家划清界限，但她终究是秦家的人，那里是她的家。

    更别提这些人中，还是她的老爸老妈。

    也正因为如此，她才找个机会溜出来，赶紧给何时鸣打了过去，想让何时鸣来处理。

    “该怎么说就怎么说！对他们，不用有什么客气！”赵慧芳直接说道。

    她对秦家的怨言，比秦丽雅还要大。

    尤其是秦天柱对她动手那次，更是让她对秦家彻底失望。

    如果不是秦爱华硬着头皮非要让她过来，她也不会一起过来。

    “可是老爸那边……”秦丽雅欲言双止道。

    “不用管你爸！”

    赵慧芳打断她的话道：“你爸那人，三脚踹不出来一个屁，一辈子就只知道在老头子面前唯唯诺诺，你如果听他的，被他卖了都不知道！”

    这时，

    秦爱华从办公室里面探出头来，向这边喊道：“慧芳，小雅，怎么不进来了？”

    秦丽雅长出一口气道：“妈，我们先进去吧。”

    随后，

    两人一起回到办公室。

    ……

    平时办公室里面都是只有她一个人，处理浩阳新能源公司的各种事儿。

    但是此时，

    本来空旷的办公室内，却显得热闹非凡，足足有十几个人。

    坐在最前面的，就是秦家的老爷子秦天柱。

    站在他后面的则是她的大儿子，秦丽雅的大伯秦爱川，以及他的两个儿子，之前跟秦丽雅争夺秦商集团总裁之位的秦绍。

    如今的秦绍，在成功赶走秦丽雅之后，终于成为秦商集团的总裁，掌控整个秦商集团。

    当然，

    除了秦绍之外，还有她的弟弟秦世坤，以及秦家的几个族叔们。

    这些人，都是秦天柱叫过来的。

    “小雅，刚才我们给你说的事儿，你觉得怎么样？”

    秦天柱向秦丽雅问道。

    秦丽雅长出一口气道：“爷爷，这件事情当初何董已经说的非常清楚，我只是一个员工，也做不了主。”

    “闺女！”

    这时，

    秦爱华站起来道：“你是长鸣集团的董事长，更是专门负责‘新型氘离子电容’的人，今天老爷子带着这么多人过来，主要就是想听听你的意思，毕竟这件事情归你管！”

    其它的人也相继站了出来，向秦丽雅劝了起来。

    “小雅，你从小都是非常懂事的人，这件事情关系到我们秦家的未来，你再好好考虑考虑！”

    “对啊小雅，再怎么说，咱们都是一家人。”

    “小雅，我是看着你长大的，如今你又是长鸣集团的总裁，总不能便宜了外人是不是？”

    “……”

    秦丽雅听着这些人的话，顿时一阵头大。

    在长鸣集团里面，她可以公事公办，把事情都处理的井井有条。

    但一旦涉及秦家的事儿，她就非常头疼了。

    真的是一堆破事。

    而且这些事儿，大部分还都是打着家族，打着亲情的口号，让她一时间根本没办法反抗。

    一群人劝了一会儿，

    秦天柱又站出来，向秦丽雅说道：“小雅，这样吧，针对何董当初提的条件，我们再各退一步，我可以当面向何董道歉，更可以把秦商集团交到你手上打理，至于百分之四十的股份，这个实在太多，再降底一些，也不是不可以商量的。”

    秦丽雅摇头道：“抱歉爷爷，不是我不同意，而是我做不了主，‘新型氘离子电容’的授权方式，只有何董可以决定，我也只是打工的，爷爷不要为难我好吗？”

    “秦丽雅！”

    秦绍沉声道：“再怎么说，老爷子也是你的爷爷，他都已经把姿态摆的这么低了，你还这个态度这就有点说不过去了吧？”

    秦丽雅眉头一皱，正要说话。

    这时，

    办公室外面突然响起一阵冷笑。

    “我觉得秦总这个态度没问题！”

    里面的人听到这话，立刻扭头向外面看去。

    结果就看到一名青年从外面走了进来，正是何时鸣。

    “何时鸣？”

    秦绍眉头一皱道。

    何时鸣眯着双目看向秦绍，冷笑一声道：“对！是我！秦绍，你跑到我们长鸣集团，敢跟我们的执行总裁这么说话，你算个什么东西？”

    “这……”

    秦绍脸色一黑，想说反驳，但最后却一句话都没说出来。

    虽然他现在如愿以偿的把秦丽雅挤了出来，成了秦商集团的总裁，但现在的秦丽雅，却成了长鸣集团的总裁！

    如果是在几个月之前，或许没人听说过什么长鸣集团。

    但最近几个月的时间内，长鸣集团却是突然出现，以令人不敢想像的方式疯狂成长，时至今日，已经成为建阳省排名前十的超级集团！

    而何时鸣，

    而是成为了整个建阳省的传奇，建阳商界神一般的人物，拳打五大世家，脚踢三大豪门，逼的建阳八大世家全部低头！

    这样的人，

    指着他的鼻子骂他一句，他确实不敢说什么。

    看到秦绍的反应，何时鸣顿时冷笑一声。

    随后，

    他扭头看向秦天柱道：“秦天柱，你们今天这么多人兴师动众的跑过来，是想干嘛啊？准备强拆我们浩阳新能源吗？”

    “不不不！”

    秦天柱赶紧摆手道：“何董不要误会，今天我们过来，是想跟小雅和好，顺便商量一下找个机会，登门拜访何董的。”

    开玩笑！

    连启坤集团那么大的公司找何时鸣麻烦，何时鸣都要把他们公司大楼给拆了，更别提秦商集团这种小型集团了。

    “呵呵。”

    何时鸣冷笑一声，毫不客气的道：“拜访什么的就免了，毕竟黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安什么好心！没什么事的话，各位就请回吧。”

    不是他小人得势。

    面对其它人的时候，何时鸣自然不会这样。

    但是在面对那些不要脸的人，就得直接怼他他们脸上。

    否则他们就会以为你软弱可欺，然后登鼻子上脸的继续欺负你！ 				

