    “小九，无极，你们不用出来了，别把他们吓坏了。”

    风啸天的声音突然传来。

    九仙云宫聚集了仙界各大势力炼丹师和强者，人山人海。

    九仙丹尊他们要是亲自出来迎接，岂不是把各大势力众多强者吓坏了？

    “弟子遵命。”九仙丹尊恭敬传音道。

    仙宫山门外，除了北辰仙尊之外，慕灵也看到了风啸天和楚馨月。

    风啸天和楚馨月还没靠近，慕灵就着急的飞身出去了。

    “你们没事就太好了，刚才真的是对不起。”慕灵连忙道歉，看到风啸天和楚馨月没事，她心中总算放心了。

    风啸天淡笑道：“原来是你。”

    楚馨月轻笑道：“我们刚好遇到朋友帮忙。”

    “原来如此，真是太好了。”慕灵高兴笑道：“想不到你们也是来九仙云宫。”

    风啸天淡笑道：“仙界都知道这事，所以也来凑凑热闹。”

    “那感情好啊，我对各大势力也不认识，凌云山他们太过分，我也不想跟他们带一块，我就跟你们一块好了。”

    慕灵高兴笑道：“我叫慕灵，无云仙宫弟子，很高兴认识你们。”

    “我叫楚馨月。”楚馨月轻笑道：“他是我夫君风啸天。”

    “哇！你们都成亲啦？果然是天造地设的一对啊。”慕灵惊喜不已，又非常羡慕。

    楚馨月俏脸微红，高兴笑道：“谢谢慕姑娘。”

    慕灵身为仙君强者，却一直在诚恳道歉，风啸天和楚馨月对她非常有好感。

    山门外的北辰仙尊，看到慕灵正与风啸天和楚馨月聊得开心，神情也露出惊讶之色。

    “时候差不多了，我们过去吧。”风啸天淡笑道，也看到了北辰仙尊的身影。

    “楚馨月，我们走吧。”慕灵高兴笑道，直接挽住楚馨月手臂，似乎在跟风啸天抢人。

    “北辰，这里人太多，先不要暴露我的身份。”风啸天传音道。

    “徒孙明白。”北辰仙尊恭敬传音道。

    风啸天和楚馨月来到山门处，北辰仙尊连忙上前高兴笑道：“风兄弟，风夫人，你们可算来了。”

    “北辰仙尊大人，楚馨月，你们认识？”慕灵满脸震惊，看向北辰仙尊的眼神有些害怕。

    “当然认识。”北辰仙尊高兴笑道。

    风啸天淡笑道：“以前他重伤的时候，我给过他半个包子，救了他一命就认识了。”

    “啊？是......是吗？”慕灵懵逼了。

    北辰仙尊和楚馨月也懵逼了，惊愕的看向风啸天。

    风啸天这话说出来，鬼特么才信呢。

    北辰仙尊就算身受重伤，也不需要半个包子救命。

    “风兄弟说的没错。”北辰仙尊连忙笑道：“风兄弟，风夫人，时辰差不多了，我们进去吧，邀请帖在我这呢。”

    “原来是这样。”慕灵居然信以为真的点头。

    九仙云宫广场，凌云山和红衣女子也看到了风啸天和楚馨月。

    “又是他们！那小子居然没事！”红衣女子凶狠道。

    凌云山皱眉道：“他们认识北辰仙尊吗？”

    “你想多了。”红衣女子满脸不屑道：“我看他们是没有邀请帖，慕灵估计是想带他们进来，这才被北辰仙尊拦下，两个蝼蚁也想竟九仙云宫？痴心妄想。”

    “慕灵还真多事。”凌云山微微皱眉，旋即闪身出去。

    红衣女子也跟着闪身出去。

    “北辰仙尊大人，你们进去吧，我......我一会再进去。”慕灵连忙道，神情带着几分恐慌。

    眼前的男人可是北辰仙尊啊。

    掌控北辰仙域的仙尊强者。

    慕灵还是很有自知之明的。

    她不过是无云仙宫大弟子而已，哪有资格跟北辰仙尊一块进去？

    “没关系，慕姑娘，我们一起进去。”楚馨月淡笑道，旋即拉着慕灵的手。

    就在这时候，凌云山和红衣女子飞身而来。

    红衣女子直接冲着楚馨月怒喝道：“你干什么？放开你的手！没有邀请帖，你们休想让慕灵带你们进去！”

    红衣女子对楚馨月怒喝，北辰仙尊的脸色瞬间阴沉下来。

    风啸天冰冷的目光也扫了过去。

    慕灵当即怒斥道：“杨雨涵！你干什么？她是我朋友，请你放尊重点！”

    “朋友？他们也配？仙王境的蝼蚁罢了。”杨雨涵冷眼扫了一眼楚馨月，不屑道：“慕灵，你好歹也是无云仙宫大弟子，居然跟两个蝼蚁交朋友？无云仙宫的脸都被你丢尽了。”

    杨雨涵此言一出，北辰仙尊的脸庞皮肉已经在剧烈抽动。

    “我跟谁交朋友不关你的事，蝼蚁怎么了？你还不是从蝼蚁走过来吗？有什么好得意的？你要是看不顺眼就滚！”慕灵怒声反驳，丝毫不惧。

    杨雨涵一听就炸了，气急败坏怒道：“慕灵，我是你师姐，你竟敢这么跟我说话！”

    怒火冲天的杨雨涵，又对北辰仙尊道：“北辰仙尊大人，请您放心，我不会允许我师妹带他们进去，他们没有资格，他们也肯定没有邀请帖。”

    慕灵还想反驳，却被楚馨月阻拦下来。

    两人的争吵，引来不少人的目光。

    一旁的北辰仙尊森冷问道：“你怎么知道他们没有邀请帖？你怎么知道他们没有资格？”

    凌云山恭敬道：“北辰仙尊大人，师妹也只是猜测，不过我也怀疑他们没有邀请帖，北辰仙尊大人可以派人去......”

    凌云山话还没有说完，风啸天便冷笑道：“我们的确没有邀请帖，不过我们不需要也可以进去。”

    “哼！你以为九仙云宫是你家吗？就你们两个蝼蚁还想进去？你们连来这里的资格都没有。”杨雨涵毫不客气怒斥，恶毒的目光死死的盯着楚馨月，恨不得将楚馨月毁容。

    听到这里，北辰仙尊终于忍无可忍，可就在他要爆发的时候，风啸天却突然传音道：“北辰，先别动手。”

    “杨姑娘，九仙云宫也不是你家，你们能来，我们为什么不能？你很了不起吗？我们来九仙云宫跟你有关系吗？山门外这么多人，你是不是也要把他们全部赶走？”

    楚馨月冷冰冰道：“还有，我们并没有借助慕姑娘的邀请帖进去，你还没有弄清楚，就像疯狗一样在这胡说八道，就不怕别人笑话吗？”

    “无云仙宫教出你这样毫无礼数，连对人最基本尊重的礼数都没有，才是丢尽无云仙宫的脸。”

    楚馨月这番话，让慕灵感到非常惊讶。

    楚馨月之前一直都很客气，非常和善。

    这也让慕灵错以为楚馨月是一个比较内向之人，可没想到怼起人来这么犀利。

    风啸天也都暗暗竖起大拇指。

    “你竟敢骂我是疯狗！我饶不了你！”杨雨涵彻底暴怒，立即催动仙道之力一掌轰向楚馨月。

    凌云山在一旁冷眼旁观，楚馨月的话，显然也惹怒了他。

    就在这时候，北辰仙尊突然闪身出现，三指瞬间扣住杨雨涵的手腕。

    “北辰仙尊大人！”杨雨涵脸色顿时巨变。

    “你知道这里是什么地方吗？无云仙宫宫主都不敢撒野，你敢在这动手？”北辰仙尊森冷问道，心中强忍着一掌打湿杨雨涵的冲动。

    “对不起，北辰仙尊大人，小人不敢，是小人太冲动了，恳请北辰仙尊大人原谅。”杨雨涵惊恐回答，怒火瞬间熄灭了。

    这里看是九仙云宫啊。

    北辰仙尊都不敢撒野的地方啊。

    何况今日还有高人指点众多炼丹师炼丹。

    而且来九仙云宫的都是仙界大势力炼丹师以及强者。

    可不是她杨雨涵撒野之地。

    “夫君，慕姑娘，我们进去吧。”楚馨月淡笑道，直接拉着慕灵进去，不想在杨雨涵他们身上浪费时间。

    “北辰，你去让他们准备准备。”风啸天传音道。

    “徒孙马上去。”北辰仙尊恭敬传音，旋即闪身消失。

    风啸天双手抱着后脑勺，哼着小曲跟在楚馨月和慕灵身后，看也不看一眼凌云山和杨雨涵。

    风啸天那欠扁的模样，让凌云山怒火中烧。

    可偏偏现在奈何不了风啸天。

    凌云山可没这个胆量。

    “哼！没有邀请帖，你们就等着被轰出来吧。”杨雨涵恶狠狠道，恶毒的盯着楚馨月。

    若不是在九仙云宫，杨雨涵绝对杀了风啸天和楚馨月。

    “师妹不必动怒，我们要对付那小子易如反掌。”凌云山森冷道，漆黑的眸子闪过一抹不易察觉的阴狠。

    “师兄，慕灵越来越不像话了，根本没放你放在眼里。”杨雨涵怒道。

    凌云山冷笑道：“慕灵是三长老亲传弟子，现在不好动他，等三长老死了，她逃不出我的手掌心。”

    杨雨涵皱眉道：“师兄，你可是说过只爱我一个，我不许你看上别的女人。”

    凌云山微微笑道：“师妹放心，我只爱你一人，我们进去吧，看看他们如何出丑，高人指点炼丹应该也快开始了，希望能帮我突破仙君境炼丹师。”

    “好！今天就算杀不了他们，也要狠狠的羞辱他们，还有慕灵这个贱人。”杨雨涵恶毒道。

    风啸天和楚馨月三人刚来到广场上，立刻有弟子恭敬的端茶上来。

    “夫君，指点炼丹是在炼丹阁吧？”楚馨月问道。

    “嗯。”风啸天点点头笑道：“现在还没开始，一会我们再过去。”

    九仙丹尊和无极仙尊以及萧擎天他们，此刻就在炼丹阁。

    慕灵俏脸一边，连忙道：“楚馨月，我们不是炼丹师，可不能进去，也只能在炼丹阁外面听听，除了那些炼丹师和炼器师之外，各大势力强者也只能待在外面，仙帝强者都不能进去。”

    “听听也不错，走吧，娘子，我们四处看看。”风啸天淡淡一笑。

    楚馨月笑道：“好，九仙云宫如此气派，我也想看看，而且我刚才还看到仙山之中有一座花谷。”

    “那我们就去花谷看看。”风啸天笑道。

    “那是九仙云宫百花谷。”一位女弟子笑着走了过来，随后恭敬的风啸天和楚馨月点点头。

    这位女弟子显然知道风啸天和楚馨月的身份。

    女弟子非常客气笑道：“我叫沈冰舞，九仙云宫大弟子，我带你们去百花谷。”

    “谢谢。”楚馨月客气谢道。

    看着风啸天几人往仙宫后山走去，杨雨涵皱眉疑惑道：“师兄，他们不是没有邀请帖吗？为何没有被轰出去？九仙云宫弟子带他们去哪？”

    “我们去看看。”凌云山冷笑道。

    后山的百花谷，其实是九仙云宫种植的各种珍贵药材。

    “哇，好大的百花谷，这些漂亮的花草应该是珍贵的药材吧？”慕灵一副发现新大陆的模样，兴奋至极。

    沈冰舞客气笑道：“不错，这些都是珍贵的药材，都是长老他们在无极之渊深处获得的。”

    “好漂亮的花海，百花争艳，看了令人感到非常舒心，不愧是百花谷。”楚馨月也是满脸的开心。

    风啸天淡笑道：“珍贵的药材的确很多，而且还有不少天材地宝，这片百花谷看来是九仙云宫的心血啊。”

    就在这时候，一位老者闪身出现，先是恭敬的对风啸天和楚馨月点点头，随后客气笑道：“老朽摘星子，欢迎三位来到百花谷。”

    摘星子乃是仙帝境炼丹师，专门掌管百花谷。

    “见过摘星子前辈。”楚馨月和慕灵恭迎行礼。

    “六长老。”沈冰舞恭敬行礼。

    “请。”摘星子客气笑道，还做出一个请的姿势。

    “多谢摘星子前辈。”楚馨月和慕灵恭敬谢道，旋即迫不及待的进入花海。

    花海遍布整个山谷，并且弥漫着非常庞大的灵气。

    这么大的花海，风啸天都没见过。

    楚馨月和慕灵开心至极，忍不住在花海中起舞。

    风啸天一边看着楚馨月起舞，一边摘取需要的珍贵药材和天材地宝收入储物戒，完全当自己家的一样。

    “这些药材可以炼制疗伤丹，还有恢复力量的丹药，天材地宝还可以帮助娘子提升修为。”风啸天自言自语笑道。

    这么大的花海，风啸天可不会跟九仙丹尊客气。

    合适修炼的天材地宝，风啸天也不客气。

    这一幕，正好被赶来的凌云山和杨雨涵看见。

    “师兄，他竟敢偷九仙云宫的珍贵药材，还有天材地宝，我没看错吧？他吃了雄心豹子胆吗？”杨雨涵瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “这小子胆子也太大了吧？他就不怕被六长老发现吗？”凌云山也看懵逼了。

    这可是九仙云宫啊。

    而且还有摘星子和沈冰舞在场，风啸天居然还敢偷珍贵的药材。

    简直是不要命了。

    “师兄，我们快去告诉六长老，然后告诉在场的各大势力，让他们身败名裂，九仙云宫也绝对不会放过他们，他们死定了。”杨雨涵恶狠狠道，似乎已经看到风啸天和楚馨月被处死的画面。

    “师妹，不着急。”凌云山冷笑道。

    杨雨涵不满道：“师兄，这可是个好机会啊，你难道不想杀了他们吗？还是说你看上那个贱人了？”

    “师妹，你先别生气。”凌云山冷笑道：“现在告诉六长老，还不如等一会当着各大势力强者以及众多炼丹师说出来，他偷药材和天材地宝，就在他的储物戒，他跑不掉。”

    “原来如此。”杨雨涵点了点头笑道：“是我错怪师兄了。”

    “他们今天必死无疑，我们走吧。”凌云山淡笑道，冰冷的扫了一眼风啸天，旋即转身离去。

    半个小时之后，风啸天就收到了北辰仙尊的传音。

    此时此刻，各大势力炼丹师，都已经聚集到炼丹阁。

    炼丹阁外边，则是各大势力强者，全场鸦雀无声。

    风啸天和楚馨月以及慕灵和沈冰舞也赶了回来。

    “臭小子，一会你死定了。”杨雨涵恶狠狠道，一副吃定风啸天的模样。

    风啸天压根不鸟杨雨涵，看也不看一眼，直接带着楚馨月走向炼丹阁。

    各大势力强者的目光，都落在了风啸天他们身上。

    看到风啸天要进炼丹阁，杨雨涵愣住了，惊愕道：“他是炼丹师吗？”

    “风啸天，我们不能进去。”慕灵连忙阻拦道：“要是闯进去会出大事的，九仙丹尊要是怪罪下来，我们谁都承担不起，我们在外面听就好了。”

    风啸天淡笑道：“没关系，我们一起进去。”

    可就在这时候，杨雨涵堵了上来，低声怒斥道：“臭小子，就凭你还想进炼丹阁？你有这个资格吗？”

    “滚！”风啸天冷冷道。

    杨雨涵刚想怒斥，沈冰舞就站了出来，冷冰冰道：“闭上你的臭嘴！然后滚！”

    杨雨涵吓得立马闭嘴，连忙让出道来，屁不敢放。

    她不明白为何九仙云宫弟子不拦着风啸天，甚至还帮着风啸天。

    “今日有高人指点炼丹，来者都是客，九仙云宫应该是不敢在高人面前摆架子，应该是这样。”杨雨涵心中猜测道。

    在各大势力强者目光中，风啸天进入炼丹阁。

    楚馨月拉着满脸震惊恐慌的慕灵跟着进去。

