    车倏然一停，穆沐被惯性甩向车前面，拍拍胸口，幸好刚刚做好了防御措施，不然这会儿得砸出个好歹来。

    她这颗沧桑的老心啊，经历了过山车一样的路程，非一般的抗压能力。

    “他是你哥？”凌珥狐疑问。

    穆沐被吓坏了，不知道那句话又会刺激到他，她弱弱地点了点头。

    “我怎么不知道你有哥哥？”

    “表的。”

    这时手机听筒里噼里啪啦全是表哥黎贤的担忧，穆沐安慰了几句，让他放心，刚刚哪位是她的同学，只是以为我被欺负了，才打的你。

    车速好像稍缓了一些，再看他的脸色，好像也好了一点，但还是阴测测的，穆沐没敢刺激他。

    但不刺激他，穆沐还是有问题要问，车已经驶上了高速，嗫嚅着，“我们这是去哪里？”

    可是，为什么车速又飚上去了？

    她赶紧攥好扶手，她后悔上他的车了囧么破？

    就这么怕他吗？说话都小心翼翼，她跟那些男人见面的时候怎么没见她有一丝的忐忑，越想越气，脚下油门几乎轰尽，胸腔里的怒火犹豫现下的时速，不断上涨。

    穆沐皱绷着脸，心率跟着上升，追悔莫及，表示很惜命，欲哭。

    直至停车穆沐还没回过神来。

    凌珥甩掉车门，坐到江边大瓷圆石上吹冷风。

    穆沐在车里探了几次头，路灯下他料峭的身影越显萧瑟寂然，但今天真把她吓坏了，决定搞点什么东西先讨好讨好。

    奈何巧妇难为无米之炊！

    三更半夜要找个开门的店不容易，遥遥隐约看见闪烁的灯火，穆沐抱着试试的心态跑过去。

    运气还算不错，是家二十四小时营业的便利店。

    穆沐狂了一圈没有找到能讨人欢喜的东西，快要放弃的时候问营业员，“老板，你这里有烟花之类的买吗？”

    烟花没有，最后疑似烟花类的蛋糕蜡烛，据老板说，点着了会有小火花。

    了胜于无。

    穆沐还是欣慰的，期翼能缓和下某人的火气。

    呼啦啦的烈风在耳边搜刮，穆沐悄悄走上去，用身体挡着风，点了几次都点不着。

    偷瞟了眼岿然不动的某人，心道不会是老天也不帮我吧？

    其实打火机的“咔嚓”响，动静不小，他倒是如我愿没回头。

    我是说他冷情呢还是装逼呢？

    再点了几次，终于点着了，笑着松了口气，一抬头就看到直勾勾瞧着她犯傻帽的凌珥，那双漂亮的幽邃深眸内里在火花四溅的烛光下缀着星辉，一丝一条划过天际，仿若流星，熠熠生辉。

    穆沐吓了一跳，明明想给他一个惊喜，却被他给了一个惊吓。

    “你在干什么？”不知道是不是冷风降温的原因，感觉他的怒火消了点。

    经一提醒，她才回过神来，无措的眼神掠了眼已过半截的蜡烛，浅笑，“元旦节，快乐！！”

    凌珥眼睫一动，明显没预料到她会这么说，以为她用这些小道具是求他原谅，跟他解释或者别的什么都行，就是没想到她会这么糯糯地说“元旦节，快乐”。

    中间还顿了下，她心态是得有多重视？

    一双澄澈清浅的眸子，隽着悠悠目光，绵绵软软，像是无辜又胆怯的小白兔，是那种见了一眼便舍不得移开目光的模样，说她可怜却更似可爱。

    败给她了。

    凌珥心中火焰瞬息被浇灭，只余下一潭柔得能滴出水的心，想把她抱在怀里，使劲而蹂躏珍爱。

    见他目光灼灼地看着她，又踟蹰着添了句，“迟来的，元旦节快乐！”

    是了，过了凌晨，不算是元旦节当天了。

    所以还是“迟来的”比较真诚恰当。

    凌珥兀自“嗤”笑出声，真的没有人比她更能叫人生不起气来的。

    他家里出了事，心情很糟糕，她不来安慰下也就算了；竟然一个月不鸟他，他怨气不小；再来就是他收了别人那么多苹果，而对他视若不见，他是真的生气了；还有就是她竟然还有心情跟你那些乱七八糟的男人见面，难道不知道自己是个香饽饽吗？那些男人的眼睛恨不得粘在她身上了，她到底知不知道保持距离，自我保护？

    还有那个什么表哥，即使是哥，也应该要保持距离，那是表的，男女授受不亲。

    穆沐昂头静静地攫着他不断变深边墨的眼睛，似乎有什么在悄无声息的变化着，她胸口似乎有点堵，不是堵，好像是心悸，不对，不知道怎么说那种感觉。

    凌珥当然不会承认自己这段时间来变得愈发乖戾是因为吃醋，他现在只想抱她，亲她。

    他这么想也这么做了。

    穆沐只见他骤然一跃，着地的同时扣着她的腰记，另一手轻托着她的脑后，低头，啄她。

    穆沐又被他吓了一跳，这人做事怎么从来没个预兆信号的，说风就是雨。

    凌珥轻啄了下她，见她睁圆了眼惊愕地看他，但并没有抗拒他的接触，于是他又嘬了下。

    绵绵软软，比棉花糖还要软还要甜。

    属于她的淡淡的味道令凌珥欣狂不已，肾上腺素不断飙升，血液加快，心跳加速。

    留恋，怀念，记忆中留存已久的味道，今天终于再次开封。

    把她手上快要燃尽的烛火拨掉，暗哑低沉的嗓音，磁性诱惑，“闭上眼睛。”

    不知道是不是中邪了，她竟然真的乖乖闭上眼睛，任他鱼肉，后来回想起来，自己真的是没有立场。

    凌珥很满意她的乖顺，循循善诱，“抱着我。”

    一双纤弱无骨的双手轻轻搭在他劲窄的腰后，因为紧张，青葱白嫩的手指紧紧地攥着他的衣服。

    他揉着，蹭着，从喉尖颤出几个字，安抚她焦灼的情绪，“放轻松。”

    穆沐现在脑子里噼噼啪啪，已经轰轰爆开五颜六色的烟花，七彩炫目，她根本不知道该如何放松，刚一张嘴想问，便被一灵活滑腻的舌头蹿入。

    缠着她的，攻城略地，带着她，跳着，跃着，舞动着，掠过她敏感的上颚，穆沐一颤，浑身发软。

    路灯两排，江水流声浅浅，狂啸的夜风，夹杂着嘬嘬的唾液交缠声，别样的暧昧，天地间氤氲着久久不散的旖旎。

    穆沐是在混沌中喘息停下来的，整个身体似无骨症一般倚着他的胸口，可怜的鱼儿跳上岸，不断地汲取氧气，见效甚微。

    凌珥恋恋不舍地攫着她的双唇，拇指轻轻在上面摩挲，肌脸白皙，万里长青一点桃花红，微肿，还泛着水光。微微张合，诱惑之极，看得他心猿意马，真想亲她个誓死方休。

    他忍住了，怕还没亲够，她就窒息而亡了。

    所谓打铁得趁热，这么好的气氛，凌珥不想错过，低声似呢喃般在她耳边轻蹭，低磁的嗓音让人无法拒绝，“做我女朋友好不好？”

