    十日之后，小莲峰之上，三道遁光再度显出，化作九霞道人、火凤凰、赤焰尊者三人的身影。

    戚笼、辛涵梅早已等候多时，辛涵梅见人数到齐，开门见山道：“那处上古洞府就在我的洞天之中，若是无事，我这便开启。”

    “等等，”火凤凰道：“若是洞府中探索的宝物，该是如何分派法？”

    辛涵梅愣了一下，道：“自然是各取所需，以贡献分配。”

    “可以，”火凤凰点头，自家这边三人，再怎么说也是占大头的。

    五人之中，九霞道人是三劫元神，火凤凰是二劫真神，戚笼是三劫真神，赤焰尊者和辛涵梅是四劫元神，五人的气息如同精气长虹，贯通天地。

    戚笼看了九霞道人一眼，对方的意念之中，透着一股浓郁的剑气，在周身三寸自成世界，这是入了剑道九重天的迹象。

    辛涵梅闭目念咒，巨大的莲花法相从背后升起，叶尖没入天空的白云层中，随着一片片莲叶缓缓张开，一个虚空巨洞出现，洞中隐隐有让人不安的气息传来。

    ‘将大洞天藏入元神法相之中，这真是奇怪的做法。’

    戚笼打量着那处虚空巨洞，透过巨洞，隐约能够看见一片巨大的断壁残垣。

    倒是赤焰尊者露出了然的神态，“用元神藏上古碎片么，这倒是个不错的法子，可以躲避大千规则的吞噬，只不过消耗的法力会很大吧。”

    辛涵梅不欲多谈，直接道：“先进去再说。”

    五人直接踏入虚空巨洞，巨大莲花一叶又一叶的合拢，片刻之后，消失不见。

    ……

    “居然是界外域。”

    戚笼环顾四周，只见漆黑的天幕下，是漫天星辰，每一颗星辰仿佛都触手可及，但又像是镜花水月，一触即散。

    界外域并不是大千世界边界，大千世界是没有边界的，确切的说，界外域应该是大千法则薄弱之地。

    赤焰尊者扫了一圈，目光放在一颗水色星辰之上，道：“上古残骸我也有，只不过没有保留到如今，也没这个必要。”

    虽然那颗水色星辰看上去极近，但五人所化的遁光足足飞了三个时辰才到，道行稍浅一些的火凤凰面色都有一些发白了。

    论起飞遁距离，恐怕有几十万里了。

    “若是御剑，可以更省力一些的，”火凤凰有些不甘心的道。

    “凤凰，别做傻事，在界外域使用法宝，你想把那群外神的眼光吸引过来吗？”九霞道人皱眉道，他警觉的散出神念，然而四周空空荡荡，好似一片虚无。

    ‘原来界外域不能使用法宝么，’戚笼有些恍然，怪不得这四人都没有使用法宝，只不过为什么法宝会吸引外神？

    近前一看，水色星辰表面还真是汪洋大海，甚至可以看到巨鲸吞吐大浪，感受到动静，一些海中的精怪开始向五人所在汇聚。

    “咦？”

    虽然说精怪本身就千奇百怪，但这些海中精怪尤为的奇怪，有的是隐藏在黑幕后的巨大章鱼、有的是一根长大巨嘴的触手、还有的则是脑后长着一张流泪人脸的人鱼。

    戚笼突然感到一阵目光，低头一看，只见在他脚下，一颗水缸大的眼珠正直勾勾的盯着自己。

    那漆黑的瞳孔中，渐渐倒映出戚笼的身影，眼中的戚笼露出一丝邪笑，手脚皮肉翻开，长出密密麻麻、带着血丝的眼珠，海水‘咕嘟’‘咕嘟’的冒着水泡热气，仿佛一颗颗海水构成的眼珠。

    戚笼的皮肤开始发痒，一道道缝隙从皮层之下挤出，一种难以言喻的痒感从三魂七魄中滋生。

    “小心，这些海中生灵长年累月被外神注视，早已沾染了外神邪性，一旦被其长久关注，道行再高也会被神念污染，而且这种污染是不可逆的。”

    另外四人正准备驱逐这些海中生灵，然而下一刻，诡异的事发生，瞳孔中的戚笼突然面色惊恐起来，五官开始内陷，越陷越深，直到变成五个黑洞，下一刻，水缸大的眼珠直接爆炸开来，炸的血泥乱飞。

    这种爆炸似乎起了连带反应，巨大章鱼发出超越五感的尖叫，巨大触手肉眼可见的化作飞灰，人鱼身影扭曲，姿态疯狂的潜入海中深处，不过片刻，被外神污染的海中生灵便从海面上消失。

    那种奇异的、让人浑身浑身不舒服的感觉飞速离开几人魂魄。

    “你干了什么？”赤焰尊者吃惊道，外神的视线比起最深层次的魔道都不逞多让，远不是他们能够处理的，哪怕毁灭这些海中生灵，这些‘目光’依旧存在。

    这也是界外域为什么危险的原因，道行再高，都有被污染的风险。

    戚笼抠了抠嘴角，莫名其妙，“我干了什么，我什么都没干啊？”

    他的确是打算出手，但在出手之前，这些被外神污染的生灵便主动散去了。

    ‘是受我上一世的影响？貌似我上一世，也是外神？’

    戚笼表面不动神色，却是回忆起，那个体型比起整个大千世界都不逞多让的持刀人。

    “快点进入洞府，没时间在这里耗着了。”

    不知为何，辛涵梅的语气多了些急躁。

    ……

    上古碎片分两种，一种是上古大陆碎片，还有一种则是上古星辰碎片，前者藏有龙脉，后者则与宇宙星空的周天星辰有着神秘的联系，相传上古星官便以这些星辰为行宫，巡视四方宇宙。

    越是靠近那处上古洞府，一股莫名的威压就越是强大，水汽化作龙卷，从海面之上飞腾而起，然后化作瓢泼大雨落下，虚空雷电打个不停，乌云之上，仿佛有巨兽在缓缓游戈。

    “这里的环境居然吸引了一批星兽，有些麻烦了，”赤焰尊者面色一沉道。

    所谓星兽，便是在周天星辰之间迁徙的星辰妖物，以体型巨大、寿元绵长为著称，幼年期便足有数万年，成年期更是达到数十万年，相传当初上古那条天河中，便驯养着无数星兽，做为天庭水军的坐骑。

    而能成为上古天庭兵马坐骑的存在，对于人间修士来说，自然是强大的威胁。

