    “你还是实习生？”一位军官迟疑地看向顾雨。

    情况比那还要不靠谱，顾雨在心里回答,然后开始充满自信地推销自己,“算是马上要开始实习的医学生,你们放心,我有把握,而且我的理论成绩挺好的。”他的答卷和实验部分几乎都是满分,让几个不喜欢他这种速成学习模式的老教授都说不出什么苛刻的话来。

    军人们和过来救援的人一时都有些无语,到底哪里能让人放心啊。

    但是，现在的情况是，除了顾雨，没有任何人是相关专业的，连个护士都没有。

    大部分人倒是都会一些简单包扎，但是,现在有几个战士伤势极为严重,必须尽快手术。

    还有战士明显失血过多,等回到小镇,找到医生,人能不能救回来都不好说了。

    “让他试试吧？”有人小声建议道。

    “死马当活马医，总比什么都不做强。”

    “是啊,他好歹是学医的。”

    大部分人对医生这种职业有一种盲目迷信,尤其是受伤需要治疗的时候,相信医生一定为自己带来健康的身体或者新生。

    就连顾雨，在这种情况下，也变得值得信赖起来。

    鹿队医一开始极力反对,毕竟顾雨没经过实习，没有任何临床经验，也没执业证书，但是，后来在看伤势严重的队友，也沉默下来。

    顾雨让人在角落里围了个简易手术室，他自荐是为了救人，还有另外一种目的，那就是趁机实习一下。

    为了让人们对他更有信心，顾雨坚持翻出件白大褂穿上了——他辅修医学之后自己偷偷买的。

    士兵们先将伤势最严重的队长抬进了手术室，顾雨进去之前，为几个失血过多的人用水灵力修补了血管，在无法输血的情况下，保证他们不会有生命危险，然后其他人会进行简易包扎。

    鹿队医十分不放心，带伤跟进了手术室。

    云昭作为顾雨的助手，也是跟进来的。

    云昭对医术不感兴趣，但是，顾雨看书的时候他瞄过几眼，打个下手，做个助理还是可以的。

    对着伤者和整个房间用了清洁术，然后顾雨拿起手术刀。

    “你得先进行进行消毒，还有你没有穿手术衣。”鹿队医指责顾雨，但是没有什么底气，他当然知道，这里根本没有手术衣。

    “你至少应该找人准备为队长输血——”

    鹿队医的话戛然而止，顾雨手里的手术刀已经切开了队长的胸部皮肤。

    鹿队医脸色惨白，不敢相信自己竟然把队友的生命交到了一个没有任何经验的医学生手里，他颤抖地说不出话来。

    同时，他更害怕自己说得多了，顾雨手术中手抖一下，酿成大错。

    事实上，从始至终，顾雨的手都很稳，就连一旁特别清闲的助理云昭的手也很稳，他在固定血管钳和组织钳的时候，还抽空看了他一眼，似乎嫌他碍事。

    顾雨将注意力集中到可怜的伤者身上，他的一根肋骨断了，插进了肺里。

    没有麻醉设备，顾雨用灵力封闭了他的感官。

    然后严格按照理论知识，清理呼吸道分泌物，固定胸廓。

    “……止血，结扎，缝合……”顾雨低声念叨着，手指迅速动着。

    整个过程又快又漂亮，看起来没有出现任何差错。

    让一旁的鹿队医看的直接呆住了，这……这怎么可能呢？

    事实上，顾雨是有过失误的，但是他手速太快，又立刻在心里对队长说了对不起，然后改正过来。

    让顾雨惊讶的是，即便是进行手术，第一个基台的人形竟然也给出了最合适的步骤。

    顾雨吃惊之余，也一一修正着自己的手术过程。

    云昭将顾雨的小失误看的清清楚楚，但是，他完全不觉得自己的伴侣有什么不对，顾雨虽然利用这个机会实习，却趁机为队长梳理了一些陈年旧伤。

    到手术结束的时候，顾雨只留下了最外层浅浅的伤口做个样子，里面的伤口都在手术缝合之后，就被顾雨用碧海长生诀治疗好了。

    可以说，现在的队长身上，只剩下微不足道的小伤了。

    “简直是完美……但是，你为什么将引流管拔了？”鹿队医抱着自己的胳膊问道。

    “不太需要了。”顾雨说道，为了让这位队医安心，他加了一句，“因为情况危急，我用了点独门方法，以及一些奇效药，你放心，不会出现任何问题，或者后遗症。”

    鹿队医还能说什么，现在队长眉头都舒展开了，仿佛疼痛已经消失了一般。

    顾雨紧接着让外面的人抬了下一个患者进来，队长被抬了出去。

    鹿队医过去为队长做了检查，他没检查出来什么，倒把队长给折腾醒了。

    “你感觉怎么样？老田！”

    田队长迷茫地看了他一会儿，说道，“我记得那该死的东西隐身进来两个，然后，然后我受了伤——其他人怎么样？”

    说着，田队长就想起来，被鹿队医一把按住，“你别动，老田！大家都很好，有人来救援我们了，我们得救了，现在有个……新手医生正在为受伤的人手术。”

    田队长立刻往左右看了看，他看到了自己的战友，还有一群陌生人，大家都冲他打了招呼。

    确定这不是幻觉之后，田队长放松下来，躺在了毯子上。

    “你的身体现在怎么样？”鹿队医小心地问道。

    “没什么时候比现在更好了，真的，小鹿，我觉得自己像刚进部队那会儿一样，浑身有用不完的力气。”田队长感慨着，他猜想这可能是麻醉药的后遗症，但是他一点都不反感。

    鹿队医观察了队长半天，最后起身，又往手术室而去。

    天色微明的时候，所有的伤者都被处理完毕了。

    手术都非常成功，到后来，顾雨几乎没有犯过任何错误。

    “我觉得我的学位证很快就会拿到手了。”顾雨对云昭说道，可惜，学校不知道什么时候复课，并且愿意给他医学系的学位证。

    看着战友们手术之后，完全没有疼痛和不适，鹿队医笑容满面地和顾雨攀谈，“顾雨，你既然是医学系的，愿意来部队工作吗？部队里的医生待遇很好的。”

    顾雨婉拒了鹿队医的邀请，不过，他递给鹿队医几瓶天香丹，“鹿医生，这里的药就是我用的奇效药，如果有实在伤势重的，手术没有办法救治的人，你可以用这种药，如果伤势不重可以兑水稀释，但是稀释的药液最要用玉瓶保存。”

    鹿队医立刻将几瓶丹药收了起来，他可是见过，顾雨给伤势特别严重的人用这种药，简直跟……仙丹一样。

    当然，鹿队医也对顾雨一家表达了谢意。

    如果不是顾雨，任何人来，受伤的战士都不可能全部救回来。

    宋东旭队伍也有人受伤，在知道有奇效药的事情之后，态度极好地过来攀谈，话里话外的意思是也想买一批特效药。

    有同行的经历，而且，宋东旭这人并不让人反感，顾雨也用矿石换给宋东旭两瓶。

    因为所有伤员都坚持自己没事了，所以，简单吃过早饭之后，他们就将所有变色兽收集起来，出发往回走了。

    在出发之后，还进行了简单的战利品分配。

    顾雨一家得到了三只变色兽，其中，小熊和阿影自己杀死一只，狗狗们杀死一只；顾雨，云昭、顾辰和杜安所在的小组，都知道四人才是主力，都愿意将自己小组的一半分给几人。

    顾雨几人拒绝了，只要了一整只，其余三只让四组去分。

    最后，宋东旭等人分到两只半，外国人分到两只，伟伟酒店的人分到两只半，其他跟随救援的人分到一只，部队的战士们分到三只。

    回去的路上，大狗们和全部异能者是跑着回去的，因为卡车上装下那些变色兽都快超载了。

    用了更短的时间，他们就回到了小镇。

    伟伟酒店的人几乎一晚上没睡，看到车回来，激动得不行。

    郝伟兑现了他的承诺，在伟伟酒店举办了一次庆功宴，在阿影那里定了不少好东西，请战士们和全部住店的人大吃了一顿。

    当天中午，鱼虾蟹和各种新鲜菜品的香味不时从伟伟酒店飘出来。

    小镇的其他人还有人想过来花钱吃顿饭，却被告知，中午这餐是内部庆功宴，概不外卖，只好悻悻而回。

    除了阿影的水产和小熊的蔬菜，顾雨又出了两袋子大米，两袋子面粉，顾辰则抱出来一大坛子烈酒，是以前顾雨从云升界那边买回来的好酒，即便不是灵酒也是难得的美味了。

    向阳因为是空间异能者，昨天并没有跟着去，但是他打听到了，其实用不着刻意打听，不少人都在私下里议论，顾雨一家子多么厉害，多么令人吃惊——包括那条蛇，不管顾雨一家是不是异能者，都不会比他们的头儿更弱。

    这让一直愿意跟顾雨靠近的向阳脚步有些迟疑，他发现，即便是末世了，有些人就是该死的运气好，永远都是浑身散发着光芒，吸引别人视线的那类人。

    向阳嘴角露出一丝嘲讽的笑容，他想到了失去异能天天跟他抱怨的刘芳，大概，就算刘芳没有失去异能，也很难成功吧。

    欢快的宴会之后，阿影得到了一个大单子，郝伟购买了不少东西，他觉得，就算自己倒卖出去都能赚不少钱。

    当天晚上，阿影高兴得几乎睡不着觉，在屋子里走来走去。

    小熊在明亮的珠光下制作新的皮甲，香香则在窗台边上睡觉。

    因为香香偶尔脾气不是特别好，阿影并不敢随意跑到窗台下面去，他只是在小熊面前来回晃悠。

    小熊做好了一件大人衣服，这是要送给爷爷的，这衣服带了变色兽的特性，可以改变颜色，是件技能防御又利于隐藏的衣服。

    扣子上都被精心雕上了小蛇，小熊怕爷爷想他，这样就能时刻看到爷爷的小宝贝了。

    做完一件衣服，还剩下的一点皮子，小熊就拿来做了个小背包，完工之后，小熊想到了那些名牌包包都会将商标或者图案印的整个包包都是，所以，他在最上面和最下面绣了两排小蛇。

    阿影凑过来看了看，说道，“你这样可不好，谁会买印满了蛇的包啊，若是你愿意加四条腿上去，我可以买下来。”

    小熊哼了一声，“小蛇怎么了，要是我我就买，再说，你又用不着，买包包做什么？”

    阿影有顾雨送给他的储物袋，以后还有自己的空间，根本用不着买嘛。

    阿影看看那个可爱的包包，弯了弯尾巴说道，“我可以当菜篮子啊~”

    “我不要卖，上街的时候我还用得着。”小熊说道，他记得好多小孩子，从五六岁到十几岁的都有，都会背个双肩包，这也许是爸爸老家的习俗。

    作为一条时髦的小蛇，他得学会入乡随俗嘛。

    小熊将包背到身上照了照，又游到了香香睡觉的窗台下面。

    “他都睡了好几天了。”阿影低声说道。

    “香香哥在修炼。”小熊看着那些叶片说道。

    两人就这样看了好几分钟，阿影继续道，“我记得你不喜欢吃草，也很少有喜欢的植物。”

    “我当然不喜欢，但是香香哥除外。”小熊说道，香香哥实在是个甜蜜的人，陪他吃饭，睡觉，散步，打架，对他来说，和爸爸们一样重要。

    “我们该睡觉了，到你睡觉的时间了。”阿影忽然说道。

    “今天有宴会，我们可以晚点睡。”小熊嘴硬道。

    “但是，宴会是中午，现在都过去很久了。”

    “我们叫上云昭爸爸，去小客厅里看电影吧~”小熊不想睡觉。

    “如果你愿意用另外一块皮子给我做个包包，我就陪你。”阿影要求道，虽然他也喜欢看电影。

    “成交。”

    小熊拉着过来给他讲故事的云昭，一起去小客厅看电影了。

    在屋里修炼的顾雨有点奇怪，今天云昭讲睡前故事的时间有点长啊。

    半个小时之后，云昭带着小熊和阿影一起回房间了。

    “怎么了？你们现在应该在床上吧？”顾雨眯起眼睛。

    小熊悄悄往云昭爸爸脚边凑凑，带着小小的颤抖，“爸爸，我们今天能过来睡吗？”

    阿影状态也不太好，“今晚的电影好可怕！”

    顾雨看向云昭，不敢相信他竟然带着两个娃娃看恐怖电影。

    云昭臭着脸说道，“那个片子名字和开头都挺温馨的，还是动画片，谁知道会有怪物和灵异的剧情。”

    顾雨已经不知道说什么好了，你们这一群，到底有什么资格害怕怪物啊……

    于是，当天晚上，顾雨被另外三个一直挤到了角落里。

    第二天一早，他们就出发了。

    宋东旭等人要去H省，在这里和顾雨他们告别了，虽然他们挺希望同路的。

    “我的电脑你们有谁打开吗？”二号精神奕奕地问道，昨天它喝了点酒，睡得特别早。

    雪橇上面没有人接话，不过有人的脸色明显不怎么好。

    “也不知道是谁，竟然打开了放恐怖片的文件夹，我自己都不怎么敢看呢！”二号感慨。

    “马上把那些东西都删掉！”顾雨没好气道。

    “好吧，好吧，我知道了，这么凶做什么，明天我们就能到S省了，希望我们能尽快找到对付寄生植物的东西。”

