    第780章

    二人悄悄对视一眼，麻溜的签了。

    进了黑窝还想要争什么人权？

    就算是卖身契也得签啊！

    安南却后悔把妹妹带进来，才进来他就觉得这个地方很是诡异，感觉非常不好。

    不是说孤儿院吗？却感觉像是进了黑工厂，偶尔还有地狱的味道。

    签完字，主管也没介绍自己叫什么。

    安南化身小狗腿，笑着问，“大叔，请问怎么称呼？”

    男人本来不想理新人的，但看小伙子非常上道的样子，便也难得的好心，“叫我林叔就是。在里边不喜欢多话的人，交代的任务只管默默做完就是，别的莫问莫看莫打听，知道？”

    只是给他们传授生存之道呢！

    “谢谢林叔，我们记住了。”

    “走，我先带你们去住的地方。”

    安南再次后悔，男女要分开，妹妹没在眼前，他怎么可能放心？

    安南连忙从裤袋里抓了一把钱出来，塞进了林叔手里。

    有了钞能力，林叔的脚步停住了，“这样，既然你们是兄妹，相比也不想分开，这边偏院正好有一个独立院子，但不是宿舍，我倒是可以帮你们兄妹安排在那里，但一定不能惹事，否则我也保不住你们。”

    等二人被带到孤儿院大楼背后的偏远小院时，安南才明白林叔为何会那样说。

    这里就是个荒废的小院，三间小瓦房，屋梁上到处结了蜘蛛网。

    就这？

    但显然，这位林叔不觉得收钱羞愧。

    “打扫下就好。莫非你们要跟别人挤一起？”

    林叔拿眼打向一旁的小姑娘，意思很明显了，就这模样住集体宿舍怕是不安全。

    安南瞧瞧妹妹，还好二人都做了伪装，妹妹没有之前仙气飘飘，但依然很打眼。

    相比之下，有些黑的安南就比较相貌平平了，笑起来还憨厚老实，这也是林叔愿意多照顾他的原因。

    “你们先打扫收拾，我去给你们抱两套被褥过来。抓紧时间，等会儿就要正式忙起来了。”

    交代完，林管事就大踏步走了。

    看着这荒无人烟的小院子，安伊伊感觉这就是聊斋里的女鬼出没院，这么想着，感觉浑身都凉飕飕的。

    安南看着妹妹抱着身子怕怕的样子，越发后悔了。

    心里想，等晚上他就想办法让妹妹出去。

    就算挖狗洞都行。

    安伊伊不知安南的想法，心里建设了下就卷起袖子开干。

    这里虽然灰尘噗噗，但也不是完全没有人住过的痕迹。

    屋檐的墙角下堆放着一堆乱七八糟的杂物。

    但可以看到一些可用的工具，比如木桶。

    安伊伊要去拿，但被安南拦住了，眼神示意：你站一边，我来。

    然后安伊伊就乖巧的看着自家三哥拿了木桶，用院子里疯长的植物叶子擦了灰，绳子一吊，在院子里的井里打上了水。

    有了水，接下来的收拾就好办得多。

    林管事因为耽搁了些时间，两个小时后才抱着被褥过来。

    一进院子，他险些以为自己走错了。

    杂草丛生的院子，如今杂草全部被除，屋内屋外被收拾得干干净净。

    林管事摸摸鼻子，越发对黑黝黝的安南有好感了。

    勤快的小伙子最招认喜欢。

    当然，他不认为这其中会有那小姑娘的功劳，那小姑娘一看就是被娇养的，怎么可能会做这些，看着兄长做还差不多。

    你看她兄长，一看就是没妈疼的孩子，太阳晒黑了，手上也是老茧，就连衣服也破破烂烂的，唉！可怜哦！

    就这样了，这个兄长还实诚的对妹妹好，连他都有些看不过意。

    安伊伊不知道林管事心里所想，她现在关心的是晚上有没有老鼠。

    房子旧点没关系，老家从前的房子不也很破旧吗？她不怕的。

    就是怕老鼠，出门在外，没有多少准备，也没有药材给她配制放鼠蚁的，最怕这些小东西了。

    唉！有些怀念椰子糖啊！

    不过，现实容不得她多想。

    跟着，兄妹两人就被带去前边的一个院子。

    他们才知道，原来孤儿院内部也分上中下三院。

    按照林管事的说法，新来的孩子都会安排在上院，然后慢慢的移动去中院，最后才是住下院。

    而他们非常不巧的进了下院。

    他们推测，小果果和小朗辰应该是在上院。

    安南企图让林管事调配一下去上院，但这次钞能力没发生它的效用。

    林管事肉疼的把钱推了回去。

    “这个不行，你们这些新来的都是记录在册的，按照规矩，只能进中院和下院，上院都是老人照看，没有那个先例的。”

    好说歹说，林管事也没松口。

    而进了下院，兄妹二人的脸色都越来越沉重了。

    这里的孩子可以用三个字形容“伤病残”。

    难怪要分开。

    领了药箱，兄妹二人一组，开始给指派的人做护理。

    说是护理，却是跟半个医生差不多，要止血，包扎伤口，处理一些皮肤炎症，还有感冒发烧之类的。

    这哪里像一个孤儿院啊？

    “林管事，怎么不送去医院？”

    “叫你不该问的别问，做事就是。”林管事不悦的警告安伊伊。

    安伊伊装作一副受到惊吓的模样，林管事这才没管她。

    但警告了安南一番。

    “你这个妹妹很不懂事啊！你得好好教教她，免得改日你也被连累。”

    “是是是，谢谢林叔叔的教诲。”

    因为林管事还有别的事，就把兄妹二人丢在房间就走了。

    终于没人盯着了，安伊伊这才打量这个房间，全都是高低床，有二十多张的样子，具体数了数，有四十八个床位。

    如今床位上都睡着人。

    大白天的睡人，都是身体不舒服的人。

    当年这么个大房间里，却只有兄妹二人帮忙处理。

    处理到第四个的时候，是个八九岁的小姑娘。

    小姑娘是发烧，安伊伊给她退烧药喂下，小姑娘睁着大大的眼睛看安伊伊。

    安伊伊笑着跟她打招呼。

    “你好，请问你叫什么名字？”

    不说话。

    “你是怎么进来的？”真是孤儿还是被掳来的？

    如果是掳来的，那那些人的目的又是什么？

    但小姑娘不说话，无论你怎么问都不说话，她大大的眼睛看向门口。

    安南这才看到门口不知何时站了两个举着武器的男人。

    所以，是因为有人守着，所以连话都不敢说吗？

    接下来处理的伤患，安伊伊都尽量小声的想交流，但无一例外的被拒绝，方式跟小女孩如出一辙。

    都看向门口，表情无悲无喜。

    兄妹两一圈处理下来，外面已经天黑了。

    却毫无收获，因为没有一个愿意交流的，无论他们想了写字的办法。

    林管事也是这个时候过来的，拎了一个篮子过来。

    “去吃饭吧，吃完饭就休息，今日就到这里，你们也累了，明天早上我会来叫你们，但晚上就要值夜班了。”

    林管事在告诉他们，今晚是他们享受优待的一晚，好好珍惜。

    回到小院，兄妹两人都累惨了。

    洗了把脸，安南连忙把篮子里的饭菜端出来石桌上。

    还好有电灯，饭菜没有肉，是两个小菜以及一个素菜汤，然后就是六个馒头。

    饿到现在，兄妹两人抓起馒头就吃，反正也知道目前的情况，推让什么的不合时宜，而且面前的吃食就是简陋些，但是足够吃饱。

    吃饱后，安南陪着安伊伊去前边上了卫生间，但再想进孤儿院却发现之前畅通无阻的走廊被封锁了，一道高高的铁门矗立在那，上边还挂着一把超大铁锁。

    奇了怪了！

    还是之前的话：这家孤儿院到处偷着古怪。

    接下来的问题就是洗澡了。

    但没有洗澡水，也没有烧水的地方。

    没办法，兄妹二人只有打井水简单的擦了身。

    还好林管事给配了眼膏牙刷香皂毛巾之类，不然这生活真的就太苦了。

    让生活回到许多年前，虽然也能过，但却非常不适应了。

    虽然有独立的房间，但安南根本不放心妹妹，他绝对随时会有坏人来把妹妹偷走。

    也因此，兄妹二人在一个房间里睡。

    安南打地铺，毕竟床只有一张。

    安伊伊心疼地上的湿气，坚决拆了隔壁房间的木板，拿过来又架起了一张床，这一折腾，都到了深夜了。

    但他们并没有时间。

    手机手表都被没收。

    他们手上什么都没有。

    躺在硬板床上，兄妹二人都睡不着。

    “三哥，爸妈会不会知道？”

    “我交代靳逸保密，靳逸会跟爸妈讲我们是去你师父那住两天了。”

    “不是，我们之前不是说明天回老家吗?”这点又如何圆？

    “我跟莫兰他们讲了，让他们先走，我们兄妹临时有事走不开，什么时候可以走不知道。”

    好吧，她不问了。

    她其实是想家。

    这TM的破地方非常让人不安啊！仿佛随时有不确定因数会发生。

    想到明天还有一场仗要打，安南督促着安伊伊赶紧睡。

    可安伊伊在床上翻来覆去也睡不着，倒是安南这边，安伊伊听到了均匀的呼吸声。

    安伊伊：“……”别睡啊！陪陪她这个小可怜啊！

    不行，哥哥都睡了，她也要赶紧睡。

    安伊伊数绵羊逼迫自己睡着是在半个小时后。

    终于听到床边的小姑娘均匀的呼吸声，安南这才悄然睁开眼睛。

    他怎么可能睡过去？在没有确定安全的情况下，他是一定要保护好妹妹的。

    而安家这边，何香云虽然听大儿子说小闺女去她师父那里住几天了，但莫名的心里还是不安，于是她给沈雅打电话过去。

    “喂！沈雅啊！小伊伊睡了吗？”

    沈雅之前就被周大夫交代了一番，这个时候自然笑着圆谎。

    “睡了睡了！睡得正香呢！我说你大晚上的不睡觉还打电话来，是有事？”

    何香云不承认。

    “哪有什么事？就是想你了打个电话过来骚扰你一下。”

    “我想你就是想我了，怎么了？没有我跟你一起坐沙发上追剧，是不是很伤感？”

    何香云撇嘴，“我有爱人陪。”

    沈雅也不戳穿她，毕竟安青竹有多忙，她还是清楚的。

    “这样，如果有空我就跑过去陪你追剧。”

    “算了吧，你还是认真造人吧，说不定还可以造一个小闺女出来。”

    沈雅：“……”脸爆红……

    而袁家老爷子的院子里，此时跟地窖差不多。

    袁老算是淡定的，起码表面上看是这样。

    靳逸先跟他打过招呼，但一想到小孙子的处境，老爷子脸色就格外沉重。

    袁嘉凯跪在一旁，袁家其他人则是封锁在院子外面，谁都不允许进来。

    袁嘉凯也很后悔，如果他时刻不离小堂弟身边，也就不会发生这样的事了。

    小堂弟在爷爷心里，那就是跟命根子似的。

    听说当年三叔死时，爷爷差点也救不回来。

    最后是有人把襁褓中的小堂弟送来袁家。

    爷爷这才从新有了活下去的念头。

    而如今，袁嘉凯不敢想，万一小堂弟出什么事，爷爷会怎样？

    一旦爷爷怎样，袁家怕也会散了。

    袁嘉凯一颗星七上八下，但依然不敢开口。

    而房间了，不但有这对爷孙，还有果果舅舅。

    一个大男人，都不知道哭了多少回了。

    他也知道哭不管用。

    而袁家老爷子的院子里，此时跟地窖差不多。

    袁老算是淡定的，起码表面上看是这样。

    靳逸先跟他打过招呼，但一想到小孙子的处境，老爷子脸色就格外沉重。

    袁嘉凯跪在一旁，袁家其他人则是封锁在院子外面，谁都不允许进来。

    袁嘉凯也很后悔，如果他时刻不离小堂弟身边，也就不会发生这样的事了。

    小堂弟在爷爷心里，那就是跟命根子似的。

    听说当年三叔死时，爷爷差点也救不回来。

    最后是有人把襁褓中的小堂弟送来袁家。

    爷爷这才从新有了活下去的念头。

    而如今，袁嘉凯不敢想，万一小堂弟出什么事，爷爷会怎样？

    一旦爷爷怎样，袁家怕也会散了。

    袁嘉凯一颗星七上八下，但依然不敢开口。

    而房间了，不但有这对爷孙，还有果果舅舅。

    一个大男人，都不知道哭了多少回了。

    他也知道哭不管用。

    (本章完)

