    一瞬间，大半个看台上的人都站了起来，其中呐喊的绝大部分都是女孩子，而她们加油的对象正是泳池里的江帜舟。

    江帜舟跃入水中的姿势极为利落，他就像一杆笔直的标枪，连水花都没溅起多高就直挺挺的落入了池中，是先发制人，在开始时就已经占据了优势，其他人想要奋起直追，却也错过了先机。

    有女员工仗着大家都在呐喊，估计没人发现自己浑水摸鱼，悄悄的加上了前缀喊道：“江总经理加油！真是太帅了！”

    此话一出，旁边的女孩们胆子就更大了，开始此起彼伏的喊：“江帜舟加油！啊啊啊！他好帅啊！”

    反正大家都在喊加油，就是被别人听到也不会再感到不好意思。

    加油的声音这么大，江帜舟自然是听见了的，但他充耳不闻，仍旧跟浪里白条似的往前游，很快就跟第二名拉开了距离。

    陈盼和文森一起扒着墙往池子里看，虽然心不甘情不愿，也还是不得不承认他的厉害。

    “没想到江帜舟游泳的本事这么厉害啊，他姿势专业不说，而且还手长脚长，游动的频率也快，我估摸着他是能拿冠军了。”文森摸着下巴感叹道。

    陈盼不愿意承认这个对手的本事，嘴硬道：“这比赛还没结束呢，我就不信决赛上没有比他更厉害的。”

    她说着，立刻又去观察曾经的游泳健将冯云阳，只见他不知是自暴自弃了，还是体能荒废的太久，竟然从一开始就落到了后面，眼见着赛程过半，也没有要挣扎一把的意思。

    比赛结果毫无悬念，江帜舟第一个碰到泳池边缘，以远超第二名的绝对优势获得了冠军，他抬手抹去面颊上所沾的水，露出了一张刀削斧凿般的俊美面庞。

    “哇，果然是江总经理赢了！”观众席上的女孩高兴的抱住了身边的同伴。

    行政部的姑娘负责记录成绩，一边将秒表上的数字往下抄，一边感叹道：“总经理这个游泳水平简直就是没有敌手嘛，胜的也太轻松了，依我看接下来的几场就剩下角逐第二名的份了。”

    “我也没想到总经理这么厉害。”萌萌看着江帜舟旁若无人的从游泳池里走上来甩去身上的水珠，连忙将秘书提前递给她，让她帮忙拿着的毛巾递了过去。

    江帜舟接过来擦了擦头发，又对着萌萌温和一笑：“谢谢。”

    这下子，原本就因为他在泳池里的英姿而眼中冒星星的女生们登时更绷不住了，只恨自己进公司进的晚了，没有机会像萌萌一样待在他身边。

    再反观另一边的冯云阳则是无人问津，他慢吞吞的从泳池里爬上来，便开始自顾自的往更衣室的方向走，所到之处根本没人肯理会他，瞧着就孤零零的挺可怜，倒也阴差阳错，帮陈盼避了麻烦。

    “我说，你这个哥哥以前真是游泳健将么？”文森抱臂打量着冯云阳，摇头晃脑道，“我看他这瘦弱干枯的样子，扔到水里怕不是直接飘起来的吧？”

    不是他看不起冯云阳，而是此人的表现委实太拉跨，没有让人看得起的资本。

    陈盼脸上颇为臊得慌，虽然没有要替冯云阳辩解的打算，却也不想看到文森帮江帜舟长志气，硬着头皮道：“以前当然是，但要是把你扔出去逃亡上一个月，那也是再有力气游泳就怪了。”

    她一边说着，一边往江帜舟的所在又扫了一眼，见他正接过萌萌的毛巾擦头发，腹诽道，这人都有萌萌了，却还是跟个花蝴蝶似的就知道招摇，简直是毫无男德可言！

    “行行行，你说的都对，不过比赛结束了，我们是不是得想法子把你们换回来了？”文森及时把话题给掰了回来，他是来帮封云霆办事的，要是在这里闹出了幺蛾子，妥妥的是要吃不了兜着走。

    陈盼闻言，不情不愿的点头道：“嗯，我们先回你跟我哥说好碰面的地方吧，趁着大家都在捧江帜舟，不容易被人看见。”

    