    我要怎么不动声色的慢慢从黎堂峰的身边离开呢？

    首先，我要解决住房问题，再来就是温饱生计，这一切都指向一点，那就是我得在这里尽快的找到一份工作，好让我能脱离黎堂峰的包养阶段。

    说来惭愧，自从店里出事之后到现在，我好像一直都在靠着领导讨生活。现在黎堂峰不但是我生活里的重心，更是我的衣食父母。

    意识到这一点，我不免为自己抹了一把辛酸泪。

    我究竟是怎么混的？居然还越混越回头了，还不如从前在单位里当个小小办事员。起码那时候钱不多，我捧的也是铁饭碗啊。

    我挠挠头皮，趁着这会有空又在自己的记事本上工工整整的写下了四个字：欠债还钱。

    是的，黎堂峰的钱我打算还，不能一直这么欠着。

    即便是现在我和他已经领证，在大环境如此不理想的状态下，我觉得自己还是应该居安思危比较好。所谓男女关系，其实还是势均力敌才能走的更长远些。

    我又看了一眼堆放信封和相册的箱子，心里好一阵叹息。

    要怎么能做到慢慢的疏离又不让黎堂峰发现呢？老实说，我自己心里也没底。只能把有限的时间投入到更多的练习中，为了接下来的升入高级班而努力。

    说来也巧，按照之前的习惯，黎堂峰是每个月必来看我一次，一次总要待上三五天才肯离开。

    但是这一回，我在学院里独自学习已经快两个月了，黎堂峰却一直没能抽出时间过来看我。他在电话里不止一次的说过抱歉，我总会很好脾气的安抚他，然后挂断电话后一个人在心里惆怅。

    学院里的升班考核很快就到了，我下了一番苦功夫，这一次的考核十分顺利就通过了，并且在导师的推荐下我拿到了去星级餐厅学习的机会。

    为期半个月，看着时间不多，但我清楚只要好好把握一定能给自己创造出不一样的未来。机会是留给有准备的人嘛！

    在这家餐厅的主厨里我见到了一个久违的人，亦心。

    她已经越发有些甜点大师的样子了，脸上始终带着淡淡的微笑，眸子清亮，眉目甜美。亦心本来就长得很甜，加上手艺不错，虽然在这里她也是学徒的身份，但跟我这个新来的相比完全不是一个待遇。

    亦心只是浅浅的扫了我一眼，并不打算上来打招呼，倒是接待我们的主厨知道我们是同一家学院里出来的学生，他还沾沾自喜了好一会，连着问了几遍你们是不是同学。

    亦心轻描淡写的挡了回去：“我是高级班毕业出来的。”

    嗯，这是表明了我和亦心水平的差距，也说明了我们确实已经形同陌路。想到自己在这里连个朋友都没有，甚至连黎堂峰我都打算疏远，心里顿时刀绞一般的难受起来，偏偏脸上还是一片淡定。

    我眨眨眼睛：“是啊，我今年才刚刚升入高级班。”

    在厨房学习的阶段更像是打杂，要知道餐厅不比专门的甜点店，这里不但经营甜点更要面向大众出售各种菜式，向我这技术还不算完善，学科又过于单一的学徒在这儿根本讨不到好处。

    一连洗了三天的盘子后，我终于能有机会近距离观摩主厨是怎么制作甜点的了。

    亦心也很珍惜这次的机会，她甚至被主厨点名给他打下手，看着她满脸笑眯眯的样子，我心里有点羡慕。

    自主学习和在学院里被导师教导完全不同，如果这要是在学院里，恐怕导师早就提出要点重点关键点一二三了。而主厨却一派安静，只顾着使用手边的材料和工具，我得眼到心到才能跟上对方的节奏。稍微有一点看不懂的地方，那么接下来很多环节都会变得生涩难懂。

    我还不能拿笔记下来，只能全凭大脑运转。

    等主厨好不容易将甜点端上托盘，我的额上都出了一层细密的汗，朝亦心的方向下意识的看过去，只见她一个转身就碰到了旁边盛汤的罐子。

    几乎没细想，我直接一个跨步冲过去扶住了罐子。就算本姑娘我再怎么身手矫捷，那也不是练家子，罐子里的汤还是洒了不少出来，滚烫的汤汁浇在我的手背上瞬间就红了一片。

    我疼的龇牙咧嘴，赶忙把罐子扶正就抱着手到旁边的水龙头下一阵猛冲。

    突然，身后一个细细的声音传来：“谢谢。”

    我一怔，回头看去时亦心已经跟着主厨离开了，仿佛刚才发生的一切都只是一支小插曲而已。

    我看着自己已经红通通快要冒水泡的手背，一阵无奈的苦笑。

    我并不后悔刚才帮了亦心，如果不是我动作快的话，那一大罐的汤恐怕就得洒到亦心的身上了。那么漂亮的女孩子，要是在皮肤上留下了疤痕，该是多遗憾的一件事啊。

    这样想着，我冲洗手背的心情竟然愉悦了起来。

    我果然是生在新社会长在红旗下的五好青年，助人乃快乐之本！以后请叫我红领巾，多么美好的称呼，听着感觉我还未成年似的。

    等我晚上回到小窝时，看见门口放着一只小纸盒，里面竟然是一支烫伤药膏！除此之外，没有任何只言片语留下。

    我拿起来看了看，猜到这八成是亦心送来的。

    有药膏擦总比没用强，我向来乐天派，拿着药膏我乐乐呵呵的开始往自己手上涂抹了。

    这时，黎堂峰的电话打了进来，我按了免提大声跟他聊了一会。

    领导突然说：“我下周有空过去看你，你可要好好的照顾自己。”

    这句话把我的心神都搅乱了，我这刚刚才下定的决心，如果见到黎堂峰肯定会功亏一篑的！到时候他在跟我好言好语的哄一番，我还不是跟以前一样？

    不行，这不是我要的局面！

    最起码，我要等自己能面对这些是非之后，再和黎堂峰回到过去甜蜜的状态。

    关于兄妹问题，关于我身上背负的柳西辞的秘密，还有我自身必须要自立的目标。如果我还是带在黎堂峰的身边的话，我一定没办法解决这些！

    想到这里，我说：……

