    体质重新获得了提升，增加了0.6，倒也算是不错的。

    毕竟，随着他实力的提升，一些三流功法，哪怕提升到极致，也很难给他增加0.1的力量。

    力量转瞬恢复，江宁扭过头去，再一次看了一眼两女，露出了意识，算你们识相的眼神。

    不知道从什么豪门大户蹦出来的大小姐，身上没有半点煞气，更没有杀气，一脸的菜鸟模样。

    还啰里八嗦，要是什么邪魔外道，杀也就杀了，可两人身上气息纯净。

    半点阴邪气息也无，乃是纯正的人类，不惹自己，江宁也懒得理会。

    看着那浮现的通道，没有丝毫犹豫，大踏步向前走去。

    若说前面只是有些好奇，那此时此刻，江宁真的算是升起了一丝兴趣，想要看看这里面所谓的重器，究竟是什么模样？

    跨入通道，眼前光芒一闪，仿佛天旋地转，转瞬之间重新来到了一处新的地点。

    睁开眼，向前看去，一个大门竖在眼前，巨大的青铜门与前方似乎一般无二，唯独那上方的数字，又有了改变。

    一！

    一个大写的一字，好似嘲讽一样，浮现在眼前。

    江宁甚至能够想象得到，那幕后之人，玩味的模样。

    轻轻摇了摇头，嘴角略生起一丝不屑，江宁冷哼一声，刹那之间，手中刀光一闪，瞬息之间，一刀杀狗，刀光横亘天日。

    带到刀光落下，大门轰然间炸裂，通道重新开始浮现。

    身后跟随而来的二人，眼中已只剩下惊骇，不知该说如何是好。

    看向那逐渐消失的身影，失神良久，直到人影消失，才缓缓向前走去。

    大跨步走入其中，一个同样的竞技台出现在眼前。

    青铜门的模样历历在目，上方的一个0，看的江宁呆立良久，猛然间放声大笑。

    如同一个傻子。

    目光向4周看去，满地狼藉，三具枯骨倒在地上，有快要腐朽，有略显暗淡，有晶莹璀璨，各自不同。

    地面之上，各种悔恨之语层之不穷，咒怨怒骂，世间最恶毒的词汇，无不出现在此处。

    大门上方，无数刀劈斧砍的痕迹，仿佛点缀一样，万般精彩。

    目光落在一把巨斧之上，斧刃之上坑坑洼洼，满是各种痕迹。

    至于刀剑，早已经被磨灭。

    向前走去，脚步带起微风，腐朽的骨骼随风而散，化作一堆灰灰。

    继续走去，枯黄暗淡的骨头，亦如枯木，瞬间断裂。

    那晶莹剔透，仿佛玉骨略微绽放着神光的，江宁抬手捡起，使劲甩了甩。

    顿时一股明悟了然于心，这骨头恐怕比普通神兵，亦差不了分毫。

    随便拿一块，都能当做武器。

    “这是神体境之骨，没有想到我们竟然不是第1批人？”

    黑面邪佛暗叹一声，声音略显低沉。

    江宁亦是摇了摇头，神体境才留下了骨头，恐怕前方并非没有人来过，而是早已经腐朽，连骨灰都没剩下。

    看来，这所谓的重器，恐怕不太好拿呀！

    若真按照规矩而来，一路杀伐而入，一步步拼杀下去，恐怕就算是神体，又有几分力气，打开这道大门？

    就连江宁，也次次力竭，不过还好，他最强悍的乃是体质，修改器一修，瞬间恢复圆满。

    随手捡起地上的斧子，已经只剩下了一个大致的轮廓，入手的瞬间一沉，竟然差不多千斤之重。

    想了想，随手向身后一抛，丢给黑面邪佛，开口说道：“拿着！”

    至于地上的这堆骨头，江宁可没有兴趣，拿人骨头当武器，他又不是狗。

    摇了摇头，正欲握紧手中长刀，忽的扭头向后看去，似乎为了不引起自己的警惕和敌意，两女刻意放慢了速度。

    江宁转过身，目光直直的看向那，明显主子的女子，略微皱了皱眉。

    “这目光，似乎这些不太对……”

    念头一闪而过，江宁并没有理会，而是看着二人，冷声开口说道。

    “两位，跟了这么久，莫不是想一直跟下去？”

    两人同时一愣，瞬间警惕起来，是啊眼前已经是0，若不出意外，下一步重器就应该真正的出世了吧。

    原先无事，可如今呢？

    众人都是同一个目的，所求重器，江宁虽然不在乎，可以不能说千辛万苦获得的东西，拱手让人吧。

    而长宁公主，更是为了挽大厦于将倾，不惜一切代价，想求破局之法。

    东西只有一个，都想要，该如何，那就重回到了原地，只有一个办法，那就是杀！

    气氛一瞬间凝重起来，青莲握剑的手有些颤抖，紧抿双唇，轻咬银牙，目光坚定地站在前方。

    长宁公主缓缓突出一口气，重器她想要，眼前的这个人她也想要。

    只是，该如何是好呢？

    “少侠武功绝顶，本公……小女子不敢与之为敌，宝物有德者居之，自然是少侠的！

    我二人，只当是来长长见识，若少侠不见怪，我等便跟在少侠身后，见见世面！

    若少侠心有顾虑，我等自可以退出！”

    长宁公主思考片刻，顿时决定以退为进，声音虽然清冷，脸上去露出一丝笑容。

    江宁皱了皱眉，两人表面柔弱，可江宁不会忘记，那名侍女模样的实力可不弱于黑面邪佛。

    这一脸天真笑容的，那一道赤红是剑光，转瞬间剿灭一只妖邪，可还历历在目。

    至于其他的，江宁可不会信，什么小女子？

    古话曾言，行走江湖的，这不好惹的，便是老人，小孩和女人。

    刚想要开口驱赶，长宁公主便再一次开口说道：“当然，若公子慈悲，那重器与公子并不匹配，小女子愿付出任何代价，与之交换！

    无论是金银财宝，武功秘籍，神丹妙药，王权富贵，甚至是其它重器，亦无不可！”

    长宁公主话语斩钉截铁，目光诚恳，坦坦荡荡，没有半分遮掩。

    江宁皱了皱眉，疑惑的开口问道：“重器还有不匹配的？”

    “这是当然，开启重器的方法，千奇百怪，有些只认女子，有些看的是处子，还有些要阴年阴月阴时阴日出生的。

    再说，以少侠这般英明神武，若是跨个花篮，捏这个发簪，也不合适不是……”

