
　　罗素满脸不屑的看着面前的黑死剑本体意识。

　　他不是不能跟别人谈条件，但问题是，想要跟他谈条件，起码要有和他平等的地位才行。

　　目前的情况，不管从哪个角度来看，黑死剑都没有跟他谈条件的资格。

　　说句不好听的话，要是黑死剑真的死都不愿意臣服他，他不介意直接抹除掉黑死剑的本体意识。

　　或者，直接用黑死剑为原材料，打造一把完全属于自己的屠神武器。

　　他要黑死剑，无非就是为了完成系统的任务。

　　要不是短时间内没办法将自身实力提升到可以轻松屠杀天神组成员的地步，他才不会对黑死剑有太大的兴趣。

　　听到罗素的话后，黑死剑沉默了下来。

　　过了十几秒，黑死剑才缓缓说道：“我在你身上感知到了共生体一族的力量。”

　　“不管怎么说，我也算是共生体一组的先祖，如果我彻底臣服你，那我未免也太没有面子了。”

　　没有面子？

　　罗素本以为黑死剑能诞生属于自己的意识，而且还存在了那么长的时间，就算不是特别聪明，起码也不会太蠢。

　　但事实证明，活的久跟聪不聪明一点关系都没有。

　　“如果这就是你的真实想法，那我们没有什么好聊的了！”

　　说完，罗素就打算断开精神连接，施展神力摧毁掉黑死剑的本体意识。

　　看到罗素完全没有让步，并且打算断开精神连接后，黑死剑立马慌了。

　　“等等！”

　　就在罗素即将断开精神连接时，黑死剑连忙说道。

　　“如果你是有什么遗言的话，那就不必说了，我没有提敌人完成遗言的习惯。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“不是，你误会了，我不是要交代遗言。”

　　黑死剑立刻说道。

　　“那你还有什么要说的？”

　　罗素继续说道。

　　“那个……我可以彻底臣服你，承认你是我的主人……”

　　“不过，在我臣服你后，你能不能答应我一个小小的条件？”

　　黑死剑语气恭敬的说道。

　　“小小的条件？”

　　“条件是大是小，你说了不算。”

　　“另外，你别忘了，你现在没有跟我谈条件的资格。”

　　罗素的语气一如既往的平静。

　　虽然黑死剑现在还没有说出他的条件是什么，但罗素完全不关心黑死剑有什么条件。

　　“我的条件很简单，真的，特别简单。”

　　黑死剑迅速说道。

　　“说吧，你的条件是什么，我可以听一下。”

　　罗素缓缓说道。

　　“我的条件是，臣服你以后，你能不能不要把我当成收藏品或者战利品？”

　　“我是为了杀戮才诞生的，我不希望自己以后变成摆在柜子里或者挂着墙上的收藏品。”

　　“只要你能答应我这个条件，在以后的战斗中带上我，我现在就可以臣服你，甚至将一丝灵魂本源贡献给你。”

　　黑死剑无比认真的说道。

　　罗素没有想到，黑死剑的条件居然是这个。

　　不过细想一下，从黑死剑的角度来说，会不会成为收藏品对他来说的确很重要。

　　作为一把屠杀过众多神灵的屠神级别武器，黑死剑肯定不希望自己的未来是成为收藏品。

　　这对他来说，要比杀了他都还要难受。

　　或者说，对于一把武器来说，死在战斗中，反而是一种荣耀。

　　思考了几秒后，罗素对着黑死剑说道：“如果只是这个条件的话，我可以答应你。”

　　罗素本来就不打算把黑死剑当成收藏品，他又不是收藏家坦利亚·蒂万，没有收藏这种爱好。

　　“好！”

　　“那从现在开始，你就是我的主人了！”

　　说完，象征着黑死剑本体意识的黑色人影中飞出一团手指粗细，如同黑色火焰一般的灵魂本源。

　　当这团黑色火焰般的灵魂本源飞到自己面前后，罗素没有任何犹豫，伸出右手，抓住了黑死剑的这一缕灵魂本源，将其扔到了神国罪恶之城里面。

　　黑死剑交出的灵魂本源虽然只有一缕，但对于罗素这样的存在来说已经完全足够了。

　　只要他手中有着这一缕灵魂本源，黑死剑就算自杀都要得到他的允许才行。

　　至于黑死剑能不能修复失去的这一缕灵魂本源，更是完全不用担心的事情。

　　罗素就没听说过这世界上还有修复灵魂本源的方法。

　　这是涉及到了灵魂本质的存在，就算是无限宝石中的灵魂宝石，都没办法做到这一点。

　　收下黑死剑的一缕灵魂本源后，罗素直接断开了精神连接，意识回归到了现实世界。

　　在他回归现实世界的同时，黑死剑的本体意识也回归到了本体的剑身上。

　　此时的黑死剑依旧被罗素握在手中，但黑死剑没有再想以前那样超高频率的疯狂震动，安分守己的待在他手中。

　　打量了一下手中的黑死剑后，罗素本能的就想要将黑死剑扔进系统空间。

　　不过，就在此时，他突然想起了一件很重要的事情。

　　共生体之神纳尔的灵魂现在就被他囚禁在系统空间里面，要是让纳尔的灵魂遇见了黑死剑，鬼知道会不会发生一些意想不到的事情。

　　罗素不担心交出了一缕灵魂本源的黑死剑会背叛他，但他不确定纳尔的灵魂会不会隐藏着一些他并不知道的能力。

　　为了安全起见，罗素暂时打消了将黑死剑放进系统空间的打算。M.23sk.com

　　他随意的拿着黑死剑，找到了已经失去了右臂的屠神者格尔。

　　看着躺在地上，气若游丝的屠神者格尔，罗素微微皱起了眉头。

　　思考了一番后，他抬起左手，从手掌涌出一根白色触须，利用王者血清的能力，强行寄生了屠神者格尔。

　　随后，他施展起了共生体一组共有的超强治愈能力，让屠神者格尔重新长出了右臂。

　　顺便治疗了一下已经一只脚踏进鬼门关的屠神者格尔。

　　做完这一切后，他收回了白色触须，对着屠神者格尔说道：“你是要回安妮家里，还是离开人马星四号？”

　　“如果你打算继续和安妮在一起，我现在可以送你回去。”

　　“如果你打算离开人马星四号，你自己想办法离开。”

　　听到罗素的话后，屠神者格尔没有任何犹豫，立刻说道：“回去安妮那里。”

　　“好！”

　　罗素默默说道。

　　随后，一把抓住屠神者格尔的肩膀，运转神力，带着屠神者格尔闪现离开了这座已经一片狼藉的活火山。

　　只是一眨眼的功夫，他们就回到了安妮家的大门前。

　　“我留你一命，是看在你是真心想要跟安妮在一起，而且你在人马星四号上也还算安分守己。”

　　“如果你以后还有一些不切实际的屠神幻想，或者伤害其他无辜群众，我会回来结束你的生命。”

　　“你好自为之吧！”

　　说完，罗素不等屠神者格尔回答，再次运转神力，返回到了神国罪恶之城。

　　回到神国后，他先是将黑死剑留在城主府大厅。

　　随后，闪现传送到了城主府后院的私人仓库。

　　来到仓库后，他将囚禁在系统空间里面的，附身在共生体之神纳尔灵魂的那具共生体身躯和容器拿了出来。

　　看了一样如同银白色棺材的容器，罗素在上面布置了十多个魔法阵。

　　确认魔法阵全部生效后，他才离开了仓库。

　　这是他的私人仓库，除了他之外，只有戴安娜有权限进来。

　　戴安娜或许不知道容器里面囚禁着共生体之神纳尔的灵魂，但戴安娜不是那种好奇心特别重的人。

　　更重要的是，只要看到容器上的魔法阵，戴安娜就能知道里面的东西很危险，绝对不会轻易打开。

　　搞定这件事后，罗素来到了后院，找到了正在书房里面看书的戴安娜。

　　不知道是不是一直都待在神国里面的缘故，戴安娜体内的神力有了显著的提升。

　　虽说戴安娜以前也拥有着不弱的神力，但如果说戴安娜以前的神力是10，那她现在的神力就是100。

　　十倍的神力增长，不得不让人惊讶。

　　看到罗素来到书房后，戴安娜放下了手中的书，柔声说道：“黑死剑的事情都搞定了？”

　　“嗯嗯！”

　　罗素来到戴安娜旁边坐下，默默说道。

　　“那你什么时候回地球？”

　　戴安娜继续问道。

　　“还要一段时间，我打算拿到力量宝石后再回去。”

　　还没有离开地球的时候，罗素就将自己的计划跟戴安娜简单的说了一下。

　　虽然他没有说系统任务的事情，但他没有隐瞒黑死剑、天神组、力量宝石的事情。

　　“你是不是有什么话想跟我说？”

　　戴安娜发现罗素现在的表情有些不对劲，立刻就意识到了什么。

　　“那个……我在山达尔星的这段时间里，认识了一个叫做艾琳的女人……”

　　罗素深呼吸了几秒，将自己和艾琳的事情一五一十说了出来。

　　听完他的讲述后，戴安娜微微皱起了好看的眉头。

　　过了几秒，戴安娜才对着他柔声说道：“我就知道你这个家伙去到山达尔星一定会沾花惹草。”

　　虽然戴安娜的话听起来有些不开心，但她的语气说明了她并不是特别生气。

　　跟罗素在一起这么久了，罗素是什么人她很清楚。

　　所以知道自己又多了一个所谓的姐妹后，戴安娜并不是特别奇怪。

　　准确的说，要是罗素去了山达尔星这么久，结果什么都没做，那才叫不对劲。

　　“你这几天待在神国里面好好反省一下，不反省清楚，你哪都别指望去。”

　　说完，戴安娜起身来到罗素大腿上坐下，搂住了罗素的脖子。

　　额……

　　的确是需要反省一下才行了！

　　罗素没有违背戴安娜的打算，马上就开始了自己的反省。

　　…………

　　在神国里面反省了整整三天后，罗素才带着黑死剑离开了神国，回到了山达尔星。

　　虽然他现在已经是天父级的神灵了，但不知道是不是心理因素，还是他这段时间的确过的有些堕落了，他觉得自己的腰现在有些微微发酸。

　　唉！

　　是上年纪了吗？

　　罗素脑海中不禁闪过了这个念头。

　　因为囚禁着共生体之神纳尔灵魂的容器已经被送到了城主府里面的私人仓库，他不用再担心黑死剑进入系统空间会不会出现什么意外，将黑死剑直接扔进了系统空间里面。

　　虽说系统空间不能存放活物，但这只针对那些正常的生命体。

　　很明显，黑死剑并不是什么正常的生命体。

　　如果不是拥有意识和灵魂，黑死剑就是一件纯粹的不能再纯粹的死物。

　　就算他可以使用共生体一组的力量，他也完全算不上活物。

　　山达尔星。

　　新星城。

　　罗素离开山达尔星虽然没几天，但当他回到新星城后，他很快就发现了新星城跟他离开之前不一样了。

　　怎么说，现在的新星城，给人一种正处于军事管制的感觉。

　　虽然新星城里面的居民依旧有条不紊的生活着，但新星城里面弥漫的气息跟以前完全不一样了。

　　罗素没怎么理会新星城的变化，直接来到了乔治一家居住的尼古拉庄园。

　　他本来是打算直接去新星军团的总部。

　　但感知了一下乔治的位置后，他发现刚成为新星至尊没几天的乔治并没有在新星军团总部，而是在庄园里面。

　　此时的乔治，正在书房里面处理着今天提交上来的各种政务。

　　就在他皱着眉头看着面前的文件时，罗素直接传送到了书房，一脸淡定的在他面前坐了下来。

　　看到罗素到来后，乔治放下了手中的文件，缓缓说道：“你是特意留了屠神者格尔一命吗？”

　　乔治虽然不知道罗素和屠神者格尔战斗的具体过程。

　　不过，他知道屠神者格尔现在还活着，而且他们之前交手的活火山现在也正处于随时爆发的边缘。

　　“他已经没威胁了。”

　　罗素缓缓说道。

　　“那你接下来是要处理星爵等人的事情吗？”

　　乔治继续问道。

　　“他们的事情可以晚点解决，我现在对指控者罗南比较感兴趣。”

　　“你现在知道指控者罗南的具体下落吗？”

　　罗素刚说完，乔治就眼前一亮。

　　“已经调查清楚了，歼灭了舰队后，罗南并没有返回克里帝国，而是一直在军团的势力边缘徘徊。”

　　“如果你要的话，我现在就可以把他的准确坐标交给你。”

　　乔治迅速说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，381、一缕灵魂本源免费阅读。https://www.23sk.com 