    黑龙妖尊立即迎上来，连忙问道：“大人怎么说？”

    幻桃魔尊桃花扇轻摇，微笑说道：“大人已经收下你了，但是大人正在闭关，无暇见你。

    日后寻找勾陈大帝的事情就交由我们两人负责。”

    黑龙魔尊一愣，同时松了一口气，哈哈大笑道：“大人闭关为重，多谢兄弟了。”

    幻桃魔尊摇着桃花扇，微笑点头。

    就像这条黑龙之前说的那样一般，他的实力要比自己强，一旦磐尸魔尊依仗黑龙魔尊，自己的日子也就更加不好过了。

    所以幻桃魔尊根本没打算让黑龙魔尊见到大人，大人的头号手下也就只能是自己，以后收服的手下也都是这样。

    黑龙魔尊问道：“大人有什么吩咐？”

    “大人再次追问了勾陈大帝的消息，嘱咐我就算是一寸一寸将魔界探查一遍，也绝对要将勾陈大帝揪出来。”

    黑龙魔尊凝重说道：“如此看来大人的时间已经不多了。”

    幻桃魔尊也点了点头，唉~时不等魔啊！忧郁问道：“黑龙，对于寻找勾陈大帝，你有什么好的想法？勾陈大帝实在是太难找了。”

    黑龙魔尊冷笑一声说道：“三界的神帝到了魔界，就像是一只阴耗子一样，能躲的很。

    为了我们能活着，也为了大人，必须行非常手段了。”

    “哦~什么手段？”

    “收服其他的魔尊，我们必须要扩大势力，越多的魔族加入我们，我们才能越有机会找到勾陈大帝。”

    “啪~”幻桃魔尊折扇打在掌心，笑哈哈说道：“没错，这也是我的想法。”

    两人对视一眼，还有一个原因两魔都没有说，那就是风险分担，只有大人手下的魔尊越多，他们也才越安全。

    若是最后没能找到勾陈大帝，即使磐尸魔尊成就魔圣，陷入半疯癫状态，联合数十魔尊，未必没有抗衡之力，所以现在必须要镇服其他魔尊，越多越好，最好是将整个魔界的魔尊全都收归麾下。

    幻桃魔尊妖里妖气，娇柔笑道：“黑龙魔尊，你觉得应该先对谁下手？”

    “异母魔尊，她是我的至交好友，过命的兄弟，我可以将骗出来。

    而且她手下有子嗣万千，不朽天魔也有百余位，正该为大人效力。”

    “好！那就异母魔尊！传令下去，搜寻其他魔尊的踪迹。”

    “是！”所有魔头大喝一声，化为有股黑烟冲出大殿。

    随后，幻桃魔尊与黑龙魔尊大肆出手镇压魔尊，将百仞山脉搅的一片混乱，杀喊之声日夜响起。

    同时，三界之中却也是暗流涌动，一尊尊三界大能全都在注视着长安城。

    清晨，长安城白马寺之中，唐三藏师徒穿着华丽的服装走出房间，一个个神光闪闪，耀眼夺目。

    唐三藏脑后更是有着一尊小佛轮，宛如菩萨临凡一般，神圣非是凡俗。

    孙悟空嘿嘿笑道：“小和尚，佛经翻译完毕，已经全都传下去了，我们该回灵山了，拜谢过佛祖之后，就各回各家。

    小和尚回你的女儿国，俺老孙去司法神殿，八戒回他的高老庄，悟净回他的流沙河。”

    唐三藏感慨说道：“也不知道我那女儿是否还认得为师，虽然每日视频不断，但终究还是有着距离。”

    猪八戒神色一动，说道：“师父，您要是想孩子了，我们就不去灵山了，直接送您去女儿国。”

    唐三藏摇头说道：“不妥不妥～传经之后要去佛教复命的。”

    沙悟净隐晦的看了猪八戒一眼，二师兄这是起了怜悯之心了啊！

    白龙马拉着马车颠颠的跑了过来。

    唐三藏大手一挥，意气风发叫道：“走，上马！”

    唐三藏率先上马钻入车厢之中，孙悟空一跃飞上车顶，猪八戒沙悟净坐在车辕上，一抖马缰，白龙马顿时飞奔起来，跑出白马寺，脚下升云腾空而起。

    此刻，大雷音寺之中，灵山诸佛，万千菩萨，无数罗汉俱在佛前。

    大雷音寺墙壁上，一个个蜂巢一般的凹陷，里面众多菩萨罗汉或卧或立，或托钵撩眉，或单腿高举，种种形态万千，不一而足。

    “唐三藏师徒觐见！”

    “唐三藏师徒觐见！”

    “唐三藏师徒觐见！”

    ……

    层层叠叠传报之声，从外面传来，遥遥回荡。

    如来佛祖宽厚的身躯，高坐莲台，浩大的声音在大殿内回响：“传！”

    “传唐三藏师父觐见！”

    “传唐三藏师父觐见！”

    “传唐三藏师父觐见！”

    ……

    传报之声从里朝外传出。

    唐三藏，孙悟空，猪八戒，沙悟净，卸下马车的白龙马，踏着佛光从外面走出，在万千佛陀菩萨罗汉的围观之下，显得格外渺小。

    孙悟空也收起平时的羁傲，猴眼之中火光闪耀，这其中有太多太多的佛陀实力在自己之上，佛教果然不弱。

    大雷音寺内众多佛陀菩萨，全都目光灼灼看着唐三藏，心中隐隐有些激动，伟大的东土佛祖即将归位，本座的缘法也要来了。

    唐三藏走上前，跪在下面蒲团上，恭敬拜道：“弟子唐三藏，拜见如来佛祖！”

    孙悟空猪八戒等人也都跪下，拜道：“拜见如来佛祖！”

    如来佛祖低着头，面色平静说道：“唐三藏，汝前世原是我之二徒，名唤金蝉子。因为汝不听说法，轻慢我之大教，故贬汝之真灵，转生东土。今喜皈依，秉我迦持，又乘吾教，取去真经，甚有功果，加升大职正果，汝为旃檀功德佛。”

    唐三藏恍惚了一下，竟然还能成佛？随后欣喜应道：“多谢佛祖！”

    万千佛陀菩萨心中全都一咯噔，升起一股不妙之感，怎么会是旃檀功德佛？地藏王菩萨不是说唐三藏是东土佛祖吗？！难道地藏王菩萨在骗我？不对，肯定不是在骗我，旃檀功德佛应该只是个过渡，要成就东土佛祖就要先成佛陀，没错，应该就是这样的。

    万千菩萨全都是思绪万千，纷纷自我安慰，给自己找借口。

    嗡~灵山之上一朵浩大的功德金云生成，功德金云翻滚不休，将整片天空都渲染的金光闪闪，梵音吟唱，天音嘹亮。

