    韩正兵抿了一口茶，放下茶盏后对韩若青语气颇有不满：“说了不会亏待你便不会亏待你的，你还要许给你什么特别的好处不成？你如今也算是堂堂的寒王妃，就算寒王殿下对你不上心，你好歹也救了他一回，他也不至于让你缺衣短食的，可你看看你现在一副要好处的嘴脸，这不是在丢寒王殿下的脸面吗！”

    韩正兵满眼的都是嫌弃。

    毕竟韩若青如今都已经嫁进寒王府做王妃了，而且她和寒王殿下还回去过韩府秀恩爱的，当时不是关系还很好吗？

    现在这么急功近利的，难不成之前都是装出来的，实际上她在寒王府根本不受宠，不然堂堂寒王妃何必这么市侩，张嘴闭嘴就是好处？

    真是个乡下女人，一点规矩和眼界都不懂。

    看来之前恩爱什么的都是装出来的。

    不然为什么就连他这个做岳父的上门来，厉墨寒却根本就不把他当回事儿。

    就算厉墨寒的地位比他这个岳父高不少，那又如何，岳父终究是岳父。

    他这个做岳父的做的可真窝囊……

    韩若青又哪里看不懂韩正兵的意思，他说的好听好像担心自己眼下处境一样。

    但其实不过就是韩正兵受了厉墨寒的冷落心里不痛快罢了。

    韩若青轻笑了声，悠悠的道：“父亲，你要是不了解我是个什么人呢，你可以去乡间走一遭问问，人人都说江山易改本性难移，你把我丢在乡下这么多年不闻不问的，我在乡间过的什么苦日子你也没体会过吧？过了那种苦日子的人，自然是满心都想着有好处才办事的，这你不知道吗？”

    “你……”

    韩正兵被韩若青的语气态度给气到了，刚想开口大骂就被一旁的王氏给拉住了。

    王氏不动声色的对韩正兵摇了摇头：“老爷说正事要紧。”

    韩正兵也意识到自己情绪有些冲动，只能先压住这股怒火，转而看着韩若青缓缓语气岔开话题说道：“你在王府的日子也不好过父亲也知晓，你也不用再跟寒王殿下在为父面前装恩爱，要是你想改变现状，父亲眼下有一条妙计你可要听？”

    韩若青眼眸一转倒是有些好奇，“什么妙计？”

    看到韩若青要求到自己头上的样子，韩正兵有了傲气，这会儿目光斜视，手臂半搭着高傲的说道，“只要你答应肯帮你的五叔伯治好病，你五叔伯绝对会给你好处。”

    又是好处！

    特么的你倒是说说看是什么好处啊！

    模棱两可的，骗三岁小孩儿呢！

    再说了，对于这个突如其来的五叔伯韩若青一点印象都没有。

    韩若青不耐烦的道：“好处是什么？”

    韩正兵一见韩若青有兴趣，当下语气越加的高傲了起来，“好处当然是你五叔伯可以改善你眼下处境，到时候你五叔伯可以帮你劝一劝王爷对你好一点，也能劝他不再纳侧妃，想必这个承诺对你眼下来说最合适不过了吧。”

    他是料定了韩若青会被这个承诺给吸引，毕竟对于一个女人来说嫁到夫家以后最重要的就是夫家的重视，韩若青总不能不顾自己的幸福吧。

    韩若青倒还真的不在乎他说的这个承诺，但是却对这个五叔伯有些好奇，心想这五叔伯到底是什么人，厉墨寒这块硬石头他确定他能撬得动？

    韩正兵也看出了韩若青的不解，主动的解释道：“你五叔伯很多年前可是帮过寒王一次，这可是一份人情，你五叔伯在寒王面前还算是有点分量的，若是……”

    说到这里他突然话锋一转，“若是你肯给你五叔伯看病，等你五叔伯好了以后一定会在寒王面前为你讲话，而寒王肯定会看你五叔伯的面子上答应此事，这可是稳赚不赔的买卖，你知道该怎么选择。”

    明明是他上门来求韩若青出手诊治这个所谓的五叔伯，但是偏偏他却摆出这么一副高傲的模样姿态。

    弄得韩若青心中冷笑一声，不知道的还以为是自己求着他上门来的似的。

    “按着父亲所说的确实让人听起来就挺动心的。”韩若青漫不经心的说道。

    韩正兵看了王氏一眼，嘴角扬起一抹果然如此的笑容，他就说韩若青一定会答应。

    “既然如此，那我就通知你五叔伯，他过几些时日就要回京了，你到时候给他安排好住的地方，这样你好方便诊治。”

    韩正兵直接就默认韩若青答应了此事。

    韩若青蹙眉，好家伙，明明是他来找自己帮忙，却还一副高高在上甚至要给自己一份好大的赏赐一样。

    我呸！

    王氏也开了口：“是啊，五叔伯向来过惯了奢华的生活，老宅虽然还在，但是已经多年没有修葺，住不了了，还是得赶紧新置办一座大宅子，约莫花费也不多，就一千两出头吧，寒王妃若是事忙，可以将银两交给我去置办……”

    “你们在说什么，本王妃可没有同意此事。”韩若青开口打断王氏的话。

    “混账，你知不知道你在说什么，这可是事关你的终身大事，你难不成想要一直在王府里面苟活下去吗！”

    顿时，韩正兵老脸挂不住了。

    韩若青淡淡的挑眉：“在乡下这么多年不也苟活下来了？这里总好过乡下，至少能吃饱呢。”

    闻言，韩正兵气的眉毛都被吹乱了。

    一旁的王氏见状连忙安抚自家老爷，继而转头与韩若青说道：“若青，你可是寒王妃，是寒王殿下的正妻，妻子向来都是以夫君为天，以夫君的宠爱为重，我可知道他已经娶了一个侧妃了，你难道不担心他再娶多几个，到时候就没有你的位置了，这样划算的事，你为何不同意？”

    韩若青懒懒的打了个呵欠：“我为什么要同意？”

    王氏有些急：“你同意了这件事到时候你五叔伯肯定会帮你说话，那你还怕王爷冷落你吗？你是不是傻。”

    韩若青无语的嘴角抽了抽，她以后可是要做大生意赚大钱，做京城最有钱女人，包.养最多小鲜肉小白脸的，至于厉墨寒么……

