    雍和坊，秋江楼。

    裴越抵达的时候天色已暗，整座秋江楼都悬挂着彩灯，洋溢着欢快喜悦的氛围。

    去年来此参加芙蓉宴，虽然身负钦差之名，但出来迎接他的只有秋江楼主人程思清, 灵州本地官员一个都没有出现。

    虽然这是刺史薛涛刻意为之，却也能说明当时那些人对裴越的轻视。

    如今旧地重游，自然大不相同。

    裴越勒缰下马，韦睿、陈显达、傅弘之和孟龙符紧紧相随，再后面便是邓载领着的一百亲兵。

    楼门外的空地上，大梁西军主帅、集宁侯唐攸之站在最前面, 灵州刺史薛涛位于他左侧，右边则是金水大营主帅、定军伯罗焕章。

    以这三人为首, 后面则是各军指挥使、刺史府官员、灵州九府知府以及上百名中层军政官员。

    裴越见状快步上前, 一丝不苟地与三位大员见礼，然后对唐攸之说道：“侯爷亲自相迎，这等大礼晚辈怎么承受得起？”

    唐攸之爽快地笑着，而后朗声说道：“西境之战能够取胜你是头功！今日你本就该是主角，我们出来迎一迎算什么？与你立下的那些功劳相比不值一提。”

    裴越连忙摇头道：“晚辈确实做了一些事，但是当不起侯爷这般赞誉。”

    罗焕章望着卓尔不凡的裴越，越看越是喜欢，伸手拍拍他的肩膀，笑道：“越哥儿，莫要这般谦虚。要不是你年纪实在轻了些，今夜这庆功宴的主位非你莫属。对了，我听说你还没有成亲，也没有定亲对吧？我的小女儿知书达理, 性情温婉懂事，要不改天你去我家坐坐？”

    裴越后面笔直站着的几人强忍着心中的古怪, 暗自庆幸叶姑娘没有来, 否则这刚见面就不知道要闹出什么风波。

    裴越不慌不忙，笑吟吟地说道：“伯爷，不是晚辈孟浪，实则早就有了婚约，等回京都之后就要着手操办。”

    罗焕章登时大呼可惜，却也没有继续这个话题，他虽然粗豪但是不蠢，以皇帝陛下对裴越的器重，这婚约肯定大有来头。

    唐攸之微笑道：“我们进去罢。”

    众人纷纷点头，裴越跟在三人身后，步伐从容地走进秋江楼。

    一路上享受着众人的注目礼，灵州的官员们比较收敛，军中的那些指挥使不断冲裴越行礼，其中很多人都在战场上见过，有过同生共死的经历，自然显得无比亲近。

    有心人看到这一幕暗暗咋舌，这些指挥使可是整个西军的中坚力量，除了路途太远且没有参加西境之战的定西大营之外，其他三座大营以及虎城的大部分骨干将领都在此处。这些人对裴越的态度如此亲近，再加上传闻中开平帝对裴越的器重，他们似乎已经看到军中一个新的山头飞快成型。

    当初在绿柳庄, 席先生曾经说过为将者首重军功次为人脉，裴越已经踏出无比坚实的第一步。

    经过一群中级官员时，裴越忽然停下脚步，顾不得前面唐攸之等人诧异的目光，望着路旁一个年轻人，满面喜悦地喊道：“兄长！”

    秦贤笑吟吟地看着他，旁边的薛蒙亦是满脸激动之色。

    “兄长之前不是来信说要暂时留在鸡鸣寨处理军务吗？”裴越埋怨地问道。

    秦贤微笑道：“本来是这样打算的，但是接到唐侯爷的帅令，要我和薛蒙来参加庆功宴，紧赶慢赶总算没有迟到，所以也来不及通知你。”

    裴越这才明白过来，笑道：“好，晚上二位兄长去我那里叙话。”

    秦贤和薛蒙点头应下，裴越这才迈步跟上唐攸之等人。

    众人绕过活水池，来到九层高的朝风楼下，裴越不由得看向薛涛，脑海中想起那次芙蓉宴的记忆。

    薛涛显然也被勾起脑海中的回忆，那时候他还是这座荥阳城中唯一的主人，连钦差都可以耍手段戏弄，开平帝也不会因为这点小事就为难一位封疆大吏。如今场中的焦点已经不是他，甚至裴越已经有了和他平起平坐的资格，但是在薛涛脸上看不到半点阴沉，反而似春风拂面一般瞧着裴越。

    裴越冲他笑了笑，心中却已经提升了戒备。

    众人说说笑笑地上了九楼，裴越也体验了一把这个时代的人力升梯。

    比他想象中要平稳，也没有吱吱呀呀的声音，只是速度比较慢。

    能够享受这个待遇的只有位高权重的数人，其他人还是要老老实实走楼梯。

    顶楼早已布置妥当，侍女们鸦雀无声，等待着达官贵人们到来。

    唐攸之一行人出现后，轻柔悠扬的乐声也随之响起。

    虽然主桌很大，但有资格上桌的人不多，除去唐攸之、罗焕章和薛涛之外，便只有裴越和荥阳知府赵显宏。

    注意到裴越好奇的目光，唐攸之笑着解释道：“襄城侯回了虎城，齐云侯还在巡视军寨，他们都来不了。”

    其实裴越对萧瑾这个人很好奇，根据前些日子韦睿回来之后的讲述，在南线战事结束之后的追击战中，真正负责指挥的正是襄城侯萧瑾，而且此人用兵很狡猾，没有给西吴骑兵后撤反扑的机会。

    如此看来，虎城守军一直坚守不出就有些耐人寻味。根据裴贞和开平帝对萧瑾的看重，以及他在后来展现出来的能力，西吴四万骑兵真的能让虎城十万守军寸步难行吗？

    裴越能感觉到萧瑾对自己的疏离，虽然他态度很客气，可是在之前的接触中，这份疏离感非常明显。

    至于齐云侯尹伟，他没有出现也是情理之中，这场庆功宴的主角注定是裴越，他心中还没有放下对裴越的成见，却也无法违心地剥夺裴越的功劳，既然如此索性不见。

    最令裴越意想不到的是酒宴尚未开始，唐攸之也还没有开口致辞，薛涛忽地微笑道：“唐侯爷，这场大胜来之不易，灵州百姓欢欣鼓舞，哪怕是青楼花魁也与有荣焉。本官特地请来城中最有名的九大家，让她们执壶斟酒，也算是一段佳话，不知侯爷意下如何？”

    唐攸之自然不会在这种细枝末节上与薛涛计较，捻须颔首道：“薛方伯想的周到，本侯也曾听过九大家的盛名，请她们出来罢。”

    裴越面色平静，心中却轻轻一叹。

