    “差点。”

    看着距离吸髓虫不到一掌的扭曲空气，林格长舒一口气。

    犹豫对这里不是很熟悉的原因，他居然差一点点就被阿木抢怪了。

    “看来必须打起十二分精神才行。”

    林格心中这样想着的同时，已经是上前一步，取出丹铁语录放到了那吸髓虫的头顶。

    在他做完这一切后，便立刻退开退出了时停空间。

    下一刻，世界恢复运转。

    而后那身处在半空中的吸髓虫, 被丹铁语录那无比恐怖的力量裹挟着，以一种远超之前的速度，砸落进入到了地底之中。

    “轰！”

    大地震颤。

    “这..”

    阿木有些茫然的看着眼前这突然出现的书籍，不知是什么情况。

    “我的。”

    林格笑着，上前一步将嵌入地面之中的丹铁语录拿起。

    上面有着一些紫色的液体，这是吸髓虫的血液。

    “这样吗..”

    阿木见此，也没什么好说的，将手中的[粮绝]收起。

    而后说道：

    “这种还是让我来吧，林格你攻击造成的动静太大了, 在这里弄出这么大的动静很危险。”

    “那我下次温柔点。”

    林格也知轻重，这样的确容易将周围的污染生物都引过来。

    其中说不定就有他没办法应对的。

    阿木见状，也就没再说什么，带着队伍继续前进。

    而这里也真不愧是危险区域。

    这种名为吸髓虫的玩意，在这里扎成了堆。

    已经到了每走个几步就会遇到一只的程度。

    当然这些遇到的吸髓虫，林格没有让阿木得逞一只。

    全部由他亲自拿下。

    到了最后，阿木直接将手中的[粮绝]收起，打算在林格无法应对的时候再出手。

    到后面，他也是直接让林格走在前面带起了路，只有到达分叉口的时候，才提醒一下转向那一个方向。

    就这样又走了一段距离。

    周围的灰白矿道颜色开始加深。

    到最后彻底化为了黑色。

    变成了矿场上面，那些修建建筑一个材质的黑色石料。

    “再后面也就是那黑金所在的地方。”

    “而由于这里与深处极为接近，所以即便是被曙光骑士清理过一遍，但还时不时就有一两只强大的污染生物闯进来。”

    阿木指着前方说道。

    林格闻言，朝着前方看去。

    前面，细密的裂缝依旧存在。

    不过那些发光的矿石，在到达这里后却是几乎绝迹。

    这也就使得这里原本就因为本身颜色, 而显得暗沉的通道，变得更加暗沉。

    即使头顶依旧有着发光晶石作为照明物，也依旧让人感觉阴森森的。

    来到这里后，队伍只是再前进了几步，便停止了下来。

    这里就已经能够采到黑金矿了，再深入的话，危险只会呈现几何倍的增长。

    “你们开始挖吧。”

    林格让矿工们开始工作后，看向阿木。

    他指着来前方说道：“我守这边，你守后面。”

    为确保矿工们的安全，他们需要分别把守一方。

    让他们更加安心的开采矿石。

    而黑色岩壁这一面肯定是要比后面危险，林格自然义不容辞。

    “林格我来守前面吧。”

    阿木有些迟疑。

    说实在的，他并不是太像守在前面，而在这里因为出现危险而牺牲的夜莺大多数都是守卫的这一方。

    人都是喜欢安全的地方讨厌危险地方的，本性如此没什么好说的。

    谷箈

    但如果林格是老人的话，阿木自然乐得如此，然而林格只是一个新人，他很担心林格守在前方会出现什么差错。

    “你放心吧。”

    “那..好吧，你如果想要休息的话，就叫我一声。”

    见林格坚持，阿木犹豫了片刻，最终还是答应了下来。

    不过，还是留下了一句，让林格感觉坚持不住就叫自己的话。

    分配好工作后，他们今天的工作这才算是正式开始。

    然而这里的采矿工作与林格所想的完全不一样。

    矿工们根本没有要拿起锄头挖掘的意思。

    反而是一个个或是趴在地上，或是贴在墙面上寻找着什么。

    对此林格有些疑惑。

    而后便响起了阿木之前的话。

    黑金数量十分稀少。

    “所以这是在找矿在那里吗？”

    林格有心想要询问。

    不过，危险直觉却是让他不得不将注意力放到身前。

    看向那些漆黑幽深的裂缝。

    “沙沙沙~”

    脚下的裂缝中似乎有什么东西。

    林格抬脚看去，然而由于光线昏暗的原因，他什么也没有看到。

    “嘭！”

    不过他的直觉做不了假，所以林格直接朝着脚下的裂缝扣动了扳机。

    而这一发，运气有些差，是信号弹。

    不过，林格也因此借助着信号弹发出的光亮看清了下方的情况。

    密密麻麻的血色根茎，在不知何时已经将整个地底洞穿。

    “这是..猩蝎桂的根茎？”

    林格稍微辨认了一下，便找出了有关这种污染植物的信息。

    然而在知道对方的情况后，林格眉头皱起，有些不解。

    因为猩蝎桂只生长在有剧毒环境，所以通常出现在有沼泽瘴气的地方。

    而眼下的矿洞之中，到处都是石头，并且十分干燥。

    很难想象究竟是有着怎样的毒物，才能支撑起这么一大片猩蝎桂的生长。

    林格思索片刻，便将这个问题放在了一边。

    现在首先要解决的是下面的这些猩蝎桂。

    因为它们的根须能够释放出一种致幻的腥甜气味。

    要是就这么放任着不管，过不了多久他身后的这些矿工全得交代在这里。

    而这也就是鲁布口中，那所谓能够使人迷失方向的污染植物。

    林格在原地思索片刻后，拿出伸缩铲，将手柄的一端伸入那不大的裂缝当中。

    用力挑出了几根猩红根须。

    猩蝎桂生长在土地之中，他没办法将其消灭。

    只能选择一个折中的方法。

    那就是嫁接。

    将另一种污染植物嫁接到它的根系上。

    使其让猩蝎桂所散发的毒气性质改变，变得不再那么具有危害性。

    而对于这项技术，林格虽然不是特别熟练，但想要使用却是没有任何问题。

    所以几乎没有遇到什么阻碍，他便将选定的一株污染植物嫁接到了猩蝎桂的根系上。

    而做完这些后，他也是将其根系重新放置回去。

    “嗯？危险不是来自猩蝎桂？”

    然而在做完这一切后，林格却是发现，那种危机即将到来的感觉没有消失，反倒了越来越强烈了。

    这说明他感觉错了。

    “怎么回事？”

    危险还是来自那处裂缝。

    林格快速退后，而后几乎没有任何犹豫的便将沙盘拿了出来。

    这种地形，沙盘的特性，无疑能够发挥到最大作用。

    让他能够看到那处裂缝中，真正的危险到底是什么。

