    第404章众说纷纭

    众人一听这话，倒是有些诧异，从没听说过江小小有姐姐。

    不少人在那里低声议论。

    “江小小姐姐和她一块儿插下乡插队的，为啥她自己来一食堂，不把她姐姐弄来呀？”

    “谁知道啊，这事情里面肯定有猫腻。”

    “可是够狠心的，自己姐姐也在乡下种地，居然不把姐姐弄来，反而把其他知青弄来。”

    “我看见她和那张秀梅亲的好像姐妹俩一样。”

    “你们少在那里胡说八道的。这里面肯定有事儿。”

    “张姐，想也知道姐妹两个就算闹矛盾，也不至于闹的这份上。我估计里面有事儿。”

    “能有啥事儿啊，啥事儿也不能亲姐姐就不管呀。”

    “行了，又不是你家的事儿，你管那么多干啥呀？”

    张姐不耐烦，因为江小小接管了刘大能的职务之后，食堂里风气大变，大家的日子都过得轻松不少。

    张姐管理前面的时候，也容易的多，所以对江小小那是感恩戴德。

    见不得别人说江小小的不好。

    “我是不想管那么多，可是江小小毕竟代表的是咱们食堂的脸面，她现在可是咱们食堂的科长呢。”

    “科长怎么了？科长轮的着你说啊，以前你敢说刘大能啊？现在你就敢说人江小小江科长，还不就是觉得人家好说话，我看啊，你就是吃亏吃的少。”

    “哎呀，行了，行了，张姐，我就那么一说，我也知道江小小人不错。”

    “行了，行了，我不瞎说了，还不行。”

    “你要是再瞎说，叫我听见，小心我撕烂你那张嘴。”

    “行了，我知道了，张姐，你和江小小也穿一条裤子。”

    悻悻的抱怨。

    “我就和江小小穿一条裤子，怎么你不乐意啊？”

    “我乐意，我乐意。”

    赵茹在那边儿已经跑到食堂里。

    “江小小，有人找你。”

    声音提高了八度，全食堂的人都能听到，生怕江小小听不见似的。

    江小小抬头看了一眼赵茹，这人藏不住一点心事，看看脸上的兴奋的神色就能知道来找自己这人肯定不是什么好人。

    “让他等着。”

    江小小才不管来找自己的是谁，这会儿正是中午最忙的时候，他们食堂的饭菜还没备好，工作才是第一。

    张秀梅正在那里也炒大锅菜，站在灶台上，拎着个铁锹。

    “你去吧，这里有我们呢，放心吧，不过是大锅菜好做的很。”

    张秀梅还以为是公事上的事情。

    刘斌也点点头，“你去吧，我们这里这么多人，你放心，光是你这徒子徒孙就一大堆呢。”

    刘大能默默的在墙角那里削着土豆皮，抬眼眯缝了一下。

    就让他这辈子默默无闻得干到退休，死他也不承认自己输了。

    他最近悄无声息，可是酝酿着坏主意呢。

    江小小真以为自己赢了？

    他这一次酝酿了一波大的，他要让王主任也倒台，让江小小这回彻底完蛋。

    江小小转身走了出去。

    张博安好奇的问刘斌。

    “谁来找江师傅呀？”

    “不知道，管他呢，肯定是公事儿呗，要是私事儿的话，也没啥人能来找江小小，难道是顾杰？”

    张博安早就听过顾杰这个名字，他知道这是江小小的未婚夫，不由得好奇道。

    “那个顾杰自从我来了这里，就没见过一个当人家未婚夫的也不来看看自己未婚妻。就他这个样子，也不像是多待见江师傅。”

    他还是对江小小不死心，虽然江小小没有成为自己的师傅，可是最近这几天，他跟在江小小后面学了不少东西，这才发觉这个师傅相当厉害。

    别看年纪轻，可是本事很大，本事大不说又长得这么漂亮，性格又好，从来不跟人发脾气。

    这样的女人，嫁给那个顾工程师，一看也是受气的命。

    那个顾工程师听职称就知道。

    工程师啊，那是文化人才能干的起来的。

    一般这些文化人看不起他们这些靠力气吃饭的人。

    厨子和工程师那能是一回事吗？

    指不定那个顾工程师有多嫌弃江师傅，张博安觉得自己和江师傅才是天生一对。

    “你别在那里胡歪歪了。我们老大对江小小那是死心塌地，你是没见过我们老大怎么对小小，那是捧在手心里怕晒着，含在嘴里怕化了。

    不知道赶紧滚蛋，以为谁看不出你肚子里那点花花肠子。”

    刘斌虽然嘴上骂着，可是心里也嘀咕，最近顾杰一直没出现，自从上一次两个人在食堂宣布准备结婚，他们都以为小两口准备结婚，甚至大家都开始备份子钱，想着参加婚礼。

    可是谁知道后面没消息，大家也不敢问。

    江小小最近脸色不好，大家更怕一问成了在人家伤口上撒盐，谁知道这里面还有什么事儿。

    可是顾杰最近没有在食堂出现，这是铁板钉钉的，江小小也没有去过机械厂，人人都看得出来，江小小在食堂里工作得非常拼命，简直现在都可以叫做拼命三娘。

    谁也不知道这里面发生什么事情。

    张秀梅擦一把汗，跳下灶台。

    悄悄地用胳膊捅了捅刘斌，这里面刘斌和顾杰关系最好。

    “顾杰到底怎么回事儿？他们俩不是说结婚，怎么到现在没信儿了？”

    刘斌笑着打哈哈，“我哪知道呀，我们老大这种事情怎么会跟我说？”

    “你是死人啊，你不知道去打听打听，你没看小小这两天看起来不太对。不会是顾杰始乱终弃吧？”

    张秀梅一下子就疑心到这个上面。

    刘斌立马把头摇的跟拨浪鼓一样，“你胡说什么呀？我们顾老大对小小怎么样？你没看出来啊。你要再这么说，咱们就没得朋友做了。”

    张秀梅瞪圆了眼睛，“哟呵，你还有脾气了？”

    “谁没点儿脾气啊，就兴你们女同志有脾气，我们男同志就不能发脾气了？那包容爱护全都是站在你们女人那边，我们男人就活该付出还没回报。”

    刘斌心烦意乱的躲到一边去，他觉得这里面事情肯定很大，顾老大不是一个轻易不出现的人。

    可是偏偏一个礼拜就没看见人。

    (本章完)

