    “那种情况，是盛子潇逼不得已亲了我，我之后也骂了他、打了他，你不分青红皂白对我发气也就算了，现在还命令我不要跟你闹？我就要闹，我就是难受委屈，就是不翻篇，你要怎样？”

    白汐汐气的理智全无，一股儿闹全骂出来。

    她这样子，更像个小孩子。

    但就算是小孩子，过火了还是会惹人生气。

    盛时年原本柔和一点点的眸子又泛起了寒意，他看着她，来了火气的骂道：

    “你的意思是，我特么的女人让别的男人吻了，我还不能生气了？就特么该承受这个绿帽子？还一声不吭？”

    他恼怒的爆了粗口。

    这是他第一次在她面前骂粗。

    也是自青春叛逆期后，十几年来破例的一次骂粗。

    白汐汐被吼的怔住了，她怎么都想象不到，高高在上、文明矜贵的盛时年，竟然也有骂粗的时候。

    好几秒，她才回了点思绪，反驳道：“那也是盛子潇的错，有本事你去找他，打他啊，你把气发到我身上，又算什么男人？”

    盛时年简直是要被这女人气死了，他薄凉的唇瓣紧抿成一条线，反问：

    “找他？不是你说的不准暴露我们的关系？还一副暴露就要死不活、恨死我的姿态？你现在希望我找他是么？可以，我保证让他今后不敢碰你一根头发。”

    冷厉的骂完，他丢下手中的药膏，站起身就要离开。

    天知道在上一次早上他就想警告盛子潇了，这一次，他真的忍无可忍。

    白汐汐却被吓到了，她疯了，一定是疯了才会说出让盛时年去找盛子潇算账这样的话语，她焦急的站起身，一把拉住他的手臂：“不要，我说错了，你不要去。”

    “松开！”盛时年不想跟她说一句话废话，管不了她，他从盛子潇下手，总可以。

    免得每一次，懒得和她吵。

    白汐汐能感觉到盛时年身上的寒气，她也知道，她刚刚说的话的确惹着他了。

    那种话都说出来，如果他真不去找盛子潇，那就太不像男人，可他不能去，要是真对盛子潇做了什么，一切都完了。

    她真恨不得割掉她的舌头，刚刚为什么要说出那样的话？

    她加大力道抱紧他的手臂，开口说道：“是我的错，你没有错，都是我不好，像你说的，这件事翻篇，马上翻篇，行么？”

    她殷切的望着他，眼睛里充满期颐。

    盛时年看着她红通通的眼睛，心里一股莫名的情绪在跳动，他问：

    “你突然改变态度，不惜认错的拉着我，是担心关系暴露，还是在意盛子潇，害怕我对他做出什么来？”

    白汐汐被问的一懵，茫然错愕：“这两个，有什么关联么？”

    她之所以害怕他对盛子潇做出什么，就是担心关系暴露啊！

    盛时年噙着她一脸儿的茫然，细碎的打量着她的神情，没看出什么，良久，他薄凉的唇才抿开，询问：

    “没什么关联。你确定翻篇了？以后还敢不敢让他亲了？”

    “嗯嗯，不敢不敢。”白汐汐拼命摇摆脑袋，虽然心里委屈，可这份关系摆在这里，她终究是不敢再作了，只能选择乖乖投降。

    盛时年见她认真的神态，谅她也不敢再犯错，一把捞起她的小身子抱在怀里，坐到沙发上，拿过一旁的湿纸巾，给她擦唇上的血迹。

    “疼。”白汐汐疼的两条眉头拧成毛毛虫，又快要哭了。

    “让你作。”盛时年嘴上骂着，手上的力度却是减轻，很细致的替她擦。

    白汐汐还是觉得疼，小手下意识的抓着他的衣服，白衬衣在她手中硬生生成了一团的褶皱。

    她的额头上，也伸头出了密密麻麻的汗珠。

    盛时年看着她这样子，恼火极了，把湿纸巾往桌上一丢，扭过她的脸，低头，亲上她的唇。

    他的舌尖，一点一点沿着她嘴角的血迹扫着，把那血迹都卷进自己嘴里。

    随后，又落在她的唇瓣上，更是放轻了力道，细致又轻柔的扫，生怕弄疼她。

    白汐汐身子完全僵在了盛时年怀里，一双眼睛不可置信的看着近在咫尺的他的俊脸。

    他在做什么？竟然用舌、用这样的方式给她处理血迹，而且那力道还轻柔的致命，酥酥，麻麻的，完全让人忘了痛感，甚至升起一抹奇异的感觉。

    好半响，她才吐出一句：“盛时年，这样……”好脏……

    “叫我什么？换个称呼。”盛时年打断她的话，说了一句，继续席卷。

    白汐汐怔了下：“盛先生？”

    盛时年蹙眉，显然她叫的不对。

    白汐汐就不解了，她平时都是叫他盛先生，生气或者特别的时候就叫他名字，有什么不对？换什么称呼？

    盛时年看她这么慢反应，真想再咬她一口：“你叫子潇的时候，不是叫的够亲热么？现在叫我，叫不出来？”

    反问的声音，隐含着浓浓的醋意和生气。

    白汐汐茫然的目光变得清亮，他原来是这个意思？可她哪儿叫盛子潇叫的亲热了？有他这样斤斤计较的人嘛？

    而且……难不成她要叫他时年？那么亲昵的称呼，怎么叫的出口？

    思虑再三，她努努嘴：“那我叫你亲爱的？时哥哥？阿时？或者什么？”

    盛时年俊美的容颜微顿，那声时哥哥……

    “时哥哥？你喜欢这样叫么？”他问。

    他的神态有点过于严肃。

    白汐汐觉得他有点怪怪的，不明白，摇了摇头：“不是，我就是随口说的。”

    盛时年眸光有些黯淡，亲了亲她的唇：“那就不叫这个，你可以省去我名字第一个字、亦或第一、第三个字。”

    省去第一个字，时年。

    省去第一、第三个字：时。

    白汐汐脸颊儿一红：“这会不会太亲昵了？”

    盛时年搂进她的腰，将她往怀里拉的更紧，深邃幽沉的目光噙着她：“我们的关系，难道还不够亲密？还是说，你想更亲密一点？”

    声音太过爱昧，两唇的距离也不过是零点零零一的距离，呼吸、气息、完全扑入对方唇里，说话间，也能触碰到唇。

