    盘古大陆的育灵院，是一个十分神奇的存在。

    这是当初统一盘古大陆，建立龙殿之后，由嬴驷主导搞出来的，育灵院也就是此前丹盟北极峰药师的前称。

    当时嬴驷还在下界，无法飞升仙界，为了能够让整个盘古大陆的修士，都有足够的资源修炼，所以命司马玄，在整个盘古大陆搜罗人才，建立起了育灵院。

    而育灵院，除了培育药材之外，还培育各种稀奇古怪的珍惜植被，以至于后来衍生出了育灵师。

    而育灵师，又有不同的分类，反正到最后，整个育灵院形成了自己一套独特的体系，直接跟炼丹分家了。

    这跟龙渊族的司农院有些相似。

    龙渊族的司农院确实厉害，但易阡陌知道，育灵院比起司农院来，丝毫不落下风，因为他们有着成熟的知识体系，但司农院却没有建立起这样的知识体系。

    最后，易阡陌又带着司马玄去了龙渊族的领地，这里所有的东西都是现成的。

    听说易阡陌要将水灵仙移植出来时，一群司农令脸上立即露出了期盼的笑容。

    但这笑容转瞬即逝，因为易阡陌把司马玄请了出来，让司马玄主导此次的培植，除此之外，还要让盘古族也进入司农院。

    这对于从未有外人介入的司农院来说，显然是当头一棒，其一，司马玄有什么资格主导，其二他们并不愿意，让外人进入龙渊族的核心领域！

    最终的结果是，双方进行比试，谁赢了听谁的！

    而司马玄一点也没有气馁，反到是跃跃欲试，一个人独战一群司农令！

    起初易阡陌还有些担心，毕竟司马玄的体系，都是建立在盘古大陆那个微尘宇宙的基础上，眼界没有这么开阔。

    但接下来的一幕，让震惊了，司马玄只是短暂的看过玉简后，便彻底融会贯通。

    在与一群司农令辩经的过程中，竟然形成了碾压的态势，虽然开始还有些生疏，可随着辩论的深入，司农令便节节败退！

    更重要的是，司马玄不但融会贯通，且还举一反三，让这些司农令都是大开眼界！

    最后赢下比试后，易阡陌都有些不好意思，如果不是大司农把司农院里所有的记载，全都给了他，司马玄根本不可能赢下这场比试。

    而自始至终，大司农都没有开口，更没有站在任何一边，这也让易阡陌意识到，大司农似乎早就意料到会有这么一幕。

    获胜后，易阡陌让司马玄在盘古大陆的育灵院，选了一批修士育灵师出来，他们主要还是为了学习三千世界的体系，为将来打基础！

    而后便是水灵仙的移植，易阡陌非常的担心，就连大司农都十分的谨慎。

    司马玄做了很长的准备，最终有惊无险，水灵仙被移植了出来，还是嬴驷猜对了，这圣道五谷，只要发芽后，可以在任何地域生长，且效果一点都不减。

    看着第一批黄金稻米，在水灵仙的作用下生根发芽，易阡陌总算是松了一口气。

    这黄金稻米的长势非常好，一颗颗金灿灿的稻谷，在三日里就培育了出来，粒粒晶莹饱满！

    煮熟之后，不但没有流失掉其中的灵韵，反到是将灵韵汇聚成了一团！

    易阡陌确定，自己从来没吃过这么好吃的大米，而且，这黄金稻米的作用，比起他吃的桃子，效果要强十倍！

    这还只是水灵仙初步的作用，随着水灵仙的不断生长，周围的稻米受到的影响会非常大！

    更重要的是，如果水灵仙长成之后，结出了果实，又会有什么样的效果呢？他不敢想象。

    现在唯一的问题就是，影响的范围还很小。

    除此之外，水灵仙的生长速度也非常慢，想要吃上水灵仙的稻米，不知道要何年何月去了！

    但这已经不是他的问题了，他将所有的事情甩给了司马玄后，自己便返回了海龙港！

    龙渊族有现成的人手和地方，易阡陌也有心将龙渊族打造成日后盘古族的育灵之所。

    “大人，他一定要见你一面！”

    白凤仙说道。

    “谁？”易阡陌刚歇下来。

    他发现还是以前做甩手掌柜的日子爽，只需要出去打打杀杀就行了。

    “范佟啊！”

    白凤仙说道。

    “先不聊他，地灵族那边的炼器之所，你搞定了吗？”

    易阡陌问道。

    “没有……”

    白凤仙摇了摇头，道，“你也没给我足够的人手，嬴驷陛下说，你到处忙碌，根本找不到你人影。”

    易阡陌无语了，地灵族可是天生的炼器师，如果能够将地灵族完全解放出来，那盘古族就不差炼器师了。

    这要是地灵族日后还能够打造出战船来！！！

    易阡陌忽然想到了身边的剑沫萍，问道：“萍萍！”

    “你又有什么阴谋！”

    剑沫萍警惕的看着他。

    “什么阴谋不阴谋，瞧你说的，我就是想问问你，你会炼制战船吗？”

    易阡陌问道。

    “不会。”

    剑沫萍立时明白了他的想法，说道，“你别想了，以地灵族现在的炼制水准，根本不可能打造出战船，你知道一艘战船打造出来，需要多少门类的炼制工艺吗？”

    “多少？”易阡陌好奇道。

    “九十三万五千七百六十五门！”剑沫萍说道，“这还只是炼制最低级的战船，比如说九渊魔海上的这些战船，如果是能够穿梭界域，进入各个世界的战船，需要的更多，这可是我器族最高的炼制秘术，绝不外传！”

    “谁要穿梭界域的战船，我要的只是在九渊魔海能够横行的战船就行，比如说那些巨大的艨艟大舰！”

    易阡陌说道。

    “那到不是很难，地灵族如果能够把所有的炼制工艺整合起来，到是有机会办到，不过……”

    剑沫萍说道，“这座岛上，根本没有足够的材料，九渊魔海也没有完成的材料，更重要的是，你们没有炼制图纸，是根本打造不出来的！”

    “这不是有你嘛，至于材料嘛！”

    易阡陌看向了白凤仙，道，“走，咱们找范佟聊聊！”

    一旁的剑沫萍脸一红，道：“我不会帮你的，这可是叛族的事情。”

    易阡陌笑了笑，道：“种出来了水灵仙，我先给你尝，怎么样？”

    剑沫萍立时眼前一亮，说道：“真的？但你要清楚，我这是为了帮你，而且，你不能外泄出去，成吗？”

    “那是当然，我就知道萍萍最好了！”易阡陌说道。

    这回不仅剑沫萍浑身鸡皮疙瘩，就连白凤仙都有些待不下去了，她还是头一次见到易阡陌这么肉麻的叫一个人。

    跟以前那一本正经的样子，判若两人。

