    “谁！”白月莹睁着惊恐的双眸，捂着跳得飞快的心脏。

    语落，景月便走到了她的面前，神情严肃地道：“白三小姐，殿下请你去雨竹茶馆小坐。”

    闻言，白月莹侧首看向对面的茶楼。

    抬眼一望，便瞧见北宫腾霄眼神肃穆地睥睨着她，眸中带有的威慑力令人窒息，她匆匆瞧上一眼，便脊背发凉。

    “哈哈哈，小爷我又赢了！再押再押！”

    “齐小王爷今日好手气啊！”

    闻声，白月莹余光轻扫一眼赌坊，而后紧紧握着袖子里的拳，便随景月往茶馆方向走去。

    须臾，白月莹坐在了北宫腾霄对面。

    北宫腾霄眸底藏着一抹颇具威慑力的阴鸷，面上露出了浅浅的笑意，道：“白三小姐想喝点什么？”

    白月莹放在桌上的手紧张地攒着拳头，微微蹙起了双眉，道：“不必了，殿下，月莹还有些事……”

    “闻名帝都的第一才女去赌坊，不太合适吧？”北宫腾霄细品了一口茶，声音低沉地道。

    白月莹身形一顿，后背冒出些许冷汗，她紧咬着牙，平稳地呼吸了几口气。

    北宫腾霄果然一直在监视着那个人……

    菱贵妃死后，他的身旁更是重重高手，今日徘徊于赌坊门前，见四下无人，这才松下一口气，怎料竟遇上北宫腾霄本尊！

    白月莹轻轻咬了一下唇瓣，道：“臣女只是想劝劝表弟，少去那样的地方，败坏齐王府的名声，并无他意……”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“白三小姐记性可真差，据本宫所知，白国公只有一位妹妹，菱贵妃也并无任何子嗣，你又何来表弟一说？”

    白月莹微愣片刻，缓缓凝眉。

    虽然彼此心知肚明他的真实身份，但白家已经答应了死守这个秘密，可是眼下并无外人在场，北宫腾霄却还说了这样的话……

    见她沉默，北宫腾霄继续冷言道：“若白三小姐想不起来了，本宫不介意亲自带你去见白国公，你们父女俩有的是时间慢慢回忆。”

    语落，白瓷茶杯被略带些力道地放到了桌面。

    闻声，白月莹身形蓦地一颤，旋即将头低了下来，声线颤抖地道：“殿下说得是，月莹近来精神恍惚，现在想来，确实没有什么表弟，谢谢殿下提醒。”

    北宫腾霄勾起薄唇，露出未达眼底的笑意，道：“白三小姐想起便好，若是希望白国公相安无事，本宫还是奉劝你谨言慎行为妙。”

    白月莹捏着手心出了汗的拳，起身行了一礼，道：“殿下教训得是，臣女告退。”

    北宫腾霄轻轻睨了她一眼，道：“请自便。”

    走到茶馆门口，她停步望了一眼赌坊，身前便走来一个高大的黑色身影挡住了她的视线。

    她抬眼一望，是北宫腾霄的护法景令。

    景令冷眼看着她，道：“白三小姐，你可以离开了。”

    白月莹眉头轻蹙，虽然那个人不过是个她瞧不上眼的纨绔子弟，但毕竟他是菱贵妃的亲生儿子，若他知晓菱贵妃的死因，定能与她携手对付楚姣梨！

    可是……

    她往楼上悄悄望了一眼，不禁咽了咽口水，只得叹了一口气。

    也不知道北宫腾霄是对那人怀恨在心，像往日一般监视，还是有意相护楚姣梨呢……

    但不管如何，她想找楚姣梨复仇的计划暂时行不通了，若眼下还不安分守己，依照北宫腾霄的意思，白枭的性命亦是堪忧……

    她咬了咬唇瓣，紧握着拳离开了。

    自景月汇报了白月莹近来的动向后，北宫腾霄便选了一日亲口警告她。

    想罢，他微微眯起凤眸，那个小丫头可真不省心，惹了一个大麻烦却不自知，真是……

    一旁的景月朝街道望了一眼，旋即朝北宫腾霄道：“殿下，齐世子带着人朝赌坊去了。”

    闻言，北宫腾霄朝赌坊门口一望，便见北宫千秋伫立在门口，身后一众手下快步走了进去，将少年押了出来。

    少年十五六的年纪，一身略微松垮的蓝色衣衫，精致俊朗的五官竟与北宫腾霄有七分相像，他便是齐小王爷，北宫千岭。

    北宫千秋朝茶馆二楼望去，露出淡淡的笑意，道：“太子殿下，父王命我将千岭带回齐王府。”

    掺杂些许内力的话语不用多大的声音便传到了他的耳中，他礼节性地笑了一下，道：“既然是皇叔的意思，那请便。”

    北宫千岭抬眼朝北宫腾霄的方向望了一眼，眸底闪过一丝仇恨的怒意，而后很快又摆出一副吊儿郎当的模样，北宫千秋道：“大哥我不走！现在手气正好呢！就一把！再让我玩一把就好！”

    北宫千秋睨了他一眼，并未搭理他，朝附近停靠的马车走去。

    “北宫千秋，我有事情找北宫腾霄。”在北宫千秋身后的楚姣杏声线阴沉地道。

    北宫千秋侧首一瞧，便见楚姣杏恶狠狠地咬着牙，脸黑了几个度。

    他轻轻挑眉，道：“可以，不过……”

    楚姣杏微愣，道：“什么？”

    话音一落，北宫千秋便朝她的袖口伸去。

    楚姣杏脸颊一红，略带慌张地道：“喂喂喂，这可是大街上呢，你想干什么！”

    北宫千秋拿出她袖间的一百两银票，收进了自己的袖口。

    楚姣杏吃惊地睁大了眸子，立即朝他嚷嚷道：“你还给我！这是梨儿的钱！”

    北宫千秋睨了她一眼，道：“这些钱我就先替她保管了。”

    楚姣杏蹙着眉不服气地瞪着他，道：“你！”

    北宫千秋侧首朝身旁的护法道：“慎行，你跟着她。”

    “是。”叫慎行的护法低头应下，旋即走到了楚姣杏的身后。

    北宫千秋俯下身，在她耳畔轻声道：“你少给我惹事，不要得罪他。”

    楚姣杏欲言又止，紧紧握着拳，抬眼望着茶楼上的男子。

    北宫腾霄眼神清冷，对上她略带凶悍的眼神，微微眯起了凤眸。

    楚姣杏轻哼了一声，道：“知道了……”

    北宫腾霄眉头轻挑，道：“昨晚的事，她知道了？”

    闻言，景月点了点头，道：“昨晚她来过太子府，一直照料姣梨足有半个时辰后才离开。”

