    第991章 合作   

    就在几息之前，他快要被血翼王和灵蛟王拿下的时候，毫不犹豫，再度吞噬了一枚妖灵命果，所以才能够瞬间完全恢复，轻松甩掉了两大妖王！   

    

    原本，他的身上足有七枚妖灵命果，结果吞噬了两枚，现在身上仅仅剩下了五枚！   

    

    每一枚的妖灵命果，都是极为的珍贵，放到冀洲，连那些高高在上的尊者，见到了都是会眼红！   

    

    如果让荒芜之地的北玄城城主玄墨海，得知楚天只是为了逃命，就匆匆地吞噬了两枚妖灵命果，一定会当场大骂楚天是个不折不扣的败家子！   

    

    “为了保命，没办法，没办法啊……”   

    

    此时，楚天一边心中肉痛，一边连连摇头叹息，话语中尽是无奈之意。

    

    

    与此同时，楚天心中暗暗进行着评估。

    

    

    通过第一枚妖灵命果的消耗，他成功地极速飞跃了超过两万里，积累了不少的飞行经验。

    

    

    如果不断悄悄地改进优化丹田中灵元的消耗，那么他有着充足的信心，吞噬一枚妖灵命果，可供自己极速飞行两万五，甚至是达到三万里！   

    

    这样一算的话，他要想安全顺利地抵达冀北城，那么至少需要吞噬消耗三到四枚妖灵命果，才能够做到！   

    

    “与性命相比起来，三四枚妖灵命果，屁都不是！”

    

    

    一想到这里，楚天顿时眸光一闪，狠狠地咬了咬牙，似乎是下定了某种巨大的决心。

    

    

    对此时面对五大妖王，两千死玄，八千生玄疯狂追杀的楚天而言，要想保命，只能是不惜一切代价！   

    

    至于将来突破到死玄境之后，妖灵命果数量不够，该怎么办，只能是等将来突破后，再去想办法解决了！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天猛地振翅，再度加速，闪电冲入了漫天的纷纷飘雪之中。

    

    

    一转眼，将近三个时辰过去，天色完全黯淡了下来，天空之中的纷纷大雪，不仅没有丝毫的停止，反而是越下越大！   

    

    一般的凡人，或者低层次的武者，在这种恶劣的夜色环境中，必然早早地躲了起来，耐心等待天亮的到来，再继续赶路。

    

    

    但对于楚天和后方疯狂追杀的上万妖族高手来说，别说深夜天上下大雪了，就算天上下刀子，都不可能停止下来！   

    

    漆黑夜色之中，无尽大雪，纷纷扬扬，飘落而下。

    

    

    远远望去，一团耀目的彩色光影，从虚空中以一种惊人的速度，一闪而过！   

    

    眼睛还没有怎么反应过来，这道彩色光影，霎那间消失于漆黑夜色之中，不见踪影！   

    

    后方，有着五道颜色各异的刺目光影，紧追不舍，飞行速度只比前方的那道彩色光影，稍慢一筹！   

    

    再往后，则是可以看到呼啦啦一大片的各色光点，互相挤在一起，密密麻麻，根本就是一眼望不到边际，同样在狂追不已！   

    

    转瞬间，来到了午夜时分。

    

    

    楚天震动两只彩色翅膀，又是纵身极速掠出了将近两万五千多里，丹田中的灵元才渐渐地消耗干净，速度一下子暴降许多！   

    

    唰！唰！   

    

    就在这时，漆黑夜色之中，一血一金两道庞大的身影，倏然间从天而降，如同老鹰抓小鸡一般，带着一股凶猛无匹的压迫气势，猛地一扑而来，欲要对楚天展开终极猎杀！   

    

    伴随着两道庞大身影的猛扑而下，以楚天为中心，方圆上百丈范围内的虚空一下子完全凝固起来，甚至连飘下的无数雪花，都是瞬间停在了半空中，一动不动！   

    

    深夜之中，这一幕，看上去极为的诡异，令人过目难忘！   

    

    绝世妖王的手段之强横不凡，在这一刻，尽显无遗！   

    

    “破！”

    

    

    然而，两道庞大身影刚刚靠近楚天，还没有来得及真正下手，突然间，一声低沉冷喝从楚天的口中传出！   

    

    嗖！   

    

    冷喝响起的一霎那，楚天突然间再度浑身刺目绿芒大盛，气息瞬间暴涨，同时背后彩色翅膀猛地一扇，仅仅一个呼吸的功夫，就轻松摆脱了虚空禁锢，闪电冲到了千丈之外。

    

    

    “哈哈哈哈，杂毛鸟，小长虫，你们两个的那点手段，虽然不错，但还奈何不了老子，只有跟在老子后面，乖乖吃土的份儿！”

    

    

    楚天一个闪身，直接冲到了千丈之外的同时，一道得意洋洋的讥讽大笑，也是响彻而起。

    

    

    “好胆！”

    

    

    “人族小杂种，本王发誓，一定要撕了你！”

    

    

    这声讥讽大笑一经传出，血翼王和灵蛟王两人同时怒声大吼，差点当场气炸了。

    

    

    不过气归气，眼前这种状况下，两人确实是奈何不了楚天，只能继续加速急追，一旦追上，果断狠辣出手，彻底将楚天绞杀成渣！   

    

    “哼，灵蛟王，你觉得，那个小子到底还有多少能够瞬间恢复灵元的那种神奇灵果？”

    

    

    一息后，血翼王冷哼问道。

    

    

    灵蛟王闻言，稍稍沉思之后，冷声回道：“血翼王，不管那个小子身上还有多少枚那种灵果，五大妖王之中，你我两人最有希望将之拿下，不知你有没有兴趣和本王合作一下？”

    

    

    “噢，合作，怎么合作？”

    

    

    血翼王一听，顿时一愣，随即好奇问道。

    

    

    “呵呵，很简单，我金鳞蛟族历史上曾经出过一位天资卓绝的妖孽，苦思数十年，创出了一招惊世秘法……”   

    

    灵蛟王见血翼王似乎对合作很有兴趣，当即嘴巴翕动，低声传音起来。

    

    

    几息之后，灵蛟王传音完毕，将自己的真实意图全部告知了血翼王。

    

    

    “好！事成之后，楚天那个小杂种身上圣岛的造化，你我两人共享，他背后的那根青色木梭，本王必须得到，剩余其他的东西，全都可以归你！”

    

    

    血翼王听完后，想都没想，直接点头同意。

    

    

    “没问题！楚天那个小杂种屡次戏弄你我两人，我们最好在他即将冲入人族地盘，自以为逃得性命的时候，果断狠辣出手，将其一击毙命！”

    

    

    出乎意料，灵蛟王也是没怎么犹豫，直接同意了血翼王的要求，并且提出了自己的建议。

    

    

    血翼王听后，阴沉一笑，点了点头，没有表示异议。

    

    

