
杀意，

不加掩饰的倾泻出来。

【风遁·真空波】

锡杖早就被插在了地面上。

和马双手如闪电般结印，张口便吐出来了一道足以切金裂石的恐怖风刃，在八云伸手按住挣扎着想要站起来的萤的那一瞬间，发出来了这致命的攻击，风刃朝着八云以及八云身后坐在长椅上没力气站起来一同迎敌的藤花、萤斩了过去。

九尾人柱力不能给弄死了，但是其余人的死活却是随便。

这是此次行动前，

宇智波斑曾与他说过的话。

他的目标从一开始就是宇智波藤花、鞍马八云、土蜘蛛萤等和宇智波宗弦关系密切的少女们，宇智波藤花是宇智波宗弦的妹妹，鞍马八云和土蜘蛛萤是宇智波宗弦唯二的弟子。

杀了她们。

或许会给宇智波宗弦带去沉重的打击，这就是宇智波带土给予他的任务。

即便是宇智波宗弦足够冷酷，完全不受影响，但是······提前剪除掉一批木叶的天才也不算是白费功夫，目睹了方才少年少女们的表现，和马胸中的杀意膨胀的已经是溢出了啊！

等不及卑留呼吸引更多的木叶高手去往木叶村正门附近了，这么危险的幼苗，果然还是要尽快除掉！

“咦？”

和马发出了一声惊疑不定的轻语。

风刃从少女们的身上横截而过，却没有看到哪怕是一滴鲜血溅出，彷佛斩中的只是一个虚幻的泡沫幻影，等到风刃消散，一切都没有变化。

“幻术？什么时候？”

和马难以置信的瞪大了眼睛。

他不动声色的尝试着打乱体内的查克拉流动，试图摆脱幻术的控制，眼前的光景在一瞬间有了些许变化，但旋即又安定了下来，一切都还是不曾改变，他有些无法确定这是幻术还是真实了。

不过，

就在下一秒钟，

眼前的世界有了天翻地覆的变化，视野中的风景尽数消失，呈现在眼前的是粗糙不平的岩壁，他转动眼珠，发现自己站在一个四四方方的深坑中，身体一动不能动，被一条条漆黑色的长蛇捆缚住了手脚。

“什么时候？”

和马倏然一惊。

不仅连视觉被蒙骗，就连身体的触觉也被蒙蔽了，不，不对，不仅仅是视觉和触觉，在方才被幻术控制住的时候，听觉、嗅觉······全部都受到了影响。

“这究竟是······”

这时候身后的岩壁中有人使用了地行之术潜行了过来，模样赫然是和马。

“详情等下你慢慢消化，我想帮你把这些玩意给解开。”

只见这个‘和马’抬起了那缠绕着一层薄薄的好似白纸般的风刃，朝着被捆缚着的和马挥落下去，那一条条墨色的小蛇被切断了身躯，化作墨水打湿了他的衣服，染黑了脚下的地面。

接着，

“砰”的一声响，

使用地行之术潜行来的和马消失，这是一具影分身。

伴随着影分身的消失，纷杂的记忆一起涌进了和马的脑海中，在影分身的视角下，他看到了自己在释放【真空波】的时候很自然的偏转了方向，朝着空无一人的空地上打了过去，然后就傻愣愣的站在原地一动不动，任由那一条条墨色的长蛇将自己捆了起来。

还好，

在这个时候一直观战的影分身动手了，

一手【土遁·地动核】直接将他给沉入了地下，不知道是拉开了足够的距离，还是说借助岩层隔断了某种精神层面的联系，和马在这时候终于是从幻术中清醒了过来，然后影分身赶来，帮他解除了身上的束缚。

「鞍马八云！」

心中念叨着这个名字

他不敢有任何的怠慢，一头扎进了面前的岩壁中，使用地行之术将自己藏起来先，下一瞬间，一个又一个鸣人在深坑上方探头看了过来，没有看到和马的影子，立刻大喊道：“八云，小心，那家伙逃掉了。”

八云闻言微微一挑眉梢。

旋即，

将无形的精神力散开，监控着周围的环境，心中琢磨着看样子得找机会跟师父问一下看有没有什么感知手段可以学一学，这样运用精神力直接监控的方法实在是有点简陋，不仅很费神，而且监控的效果也相当有限。

好在还有鸣人帮忙，

超兽伪画这一秘术在情报收集上也是一把好手呢，只见鸣人本尊提笔作画，一只只老鼠从那卷轴中跃然跳出，朝着四面八方散开。

藏在地下的和马心情这会儿十分沉重。

差点就阴沟里翻船了。

要不是在动手前留了个心眼藏了一个影分身观战，说不得这会儿已经被几个小鬼给生擒活捉了，实在是······该死的！鞍马一族的血继限界竟然这么恐怖，对比脑海中那两段画面，心脏几乎是颤栗了起来。

他到现在想不明白自己是怎么中招的？

自己是什么时候被幻术控制的？

摸不着头绪，

找不到症结，

也就无从做出防范。

这幻术······简直强的不讲道理！绝不能再随随便便靠近那个少女了，只能用远程攻击的手段，或者说用影分身、陷阱之类的招数作战，但这么一来，杀掉这几个小鬼的难度也是直线上升。

「明明只是一群小鬼，却出乎意料的难缠！」

和马深切的感受到了天才和凡人之间的察觉。

曾经被称作天才的自己在真正的天才面前也不过是如路边的杂草般平凡无奇。

“既然如此，那么就休怪我不客气了。”

和马造次使用了土遁术，直接在距离八云和鸣人他们不算远的地方，差不多就是在一乐拉面的正下方掏出来了一块有新鲜空气流动的空间，并且再次分出去几个影分身以备不时之需，然后才在那挖出来的空间中立定站稳。

然后——

开始蓄力。

准备使用土蜘蛛一族的禁术，彻底的将地面上的孩子们抹除掉，甚至都不管九尾人柱力了，反正他和那个藏头露尾自称是宇智波斑的家伙只是合作关系，在条件允许的情况下，他不介意给那家伙一点面子，暂且维系住这脆弱的盟友关系。

但是现在，

已经管不了那么多了。

杀了这些小鬼才是最重要的。

只不过，

他还是太小瞧上方的少年少女们了，一条大概就只有拇指粗细的小蛇发现了那藏在墙角边的通气孔，于是钻了进去，一路直下，发现了藏在地下的和马，同时和马也因为通气孔被堵住，空气流通不畅而察觉到了异常。

“什么东西？该死的！”

和马看到了那从通气孔中钻进这地下空间的墨色小蛇。

旁边影分身瞬间就丢出去了一枚手里剑，直接将那墨色小蛇给打爆，在那墨水滴落的同时，他也意识到了没办法蓄力更长时间了，再拖下去可能会招来对方先一步的打击，也可能会让上面的小鬼们脱离出攻击范围。

于是，

下一瞬间，

“给我爆！！！”

和马发出了一声怒吼，

禁术·怒发天。

释放！

白色的强光轻而易举的泯灭了头顶上方的岩层，以及以一乐拉面店为中心的方圆二十米内的所有地面上物体都尽数给抹消掉了，无论是楼房建筑，还是桌椅板凳，或者说花草树木，什么都没有留下来。

作为木叶旅游业热门打卡点的一乐拉面店变成了一片白地······不，是深坑，连地基都给整没了。

“好险！还好萤你有提醒我们，要是留在下面，恐怕······”

鸣人擦了把冷汗。

他是真的给吓到了。

要不是萤提醒他们和马很可能掌握了他们土蜘蛛一族的禁术·怒发天，那是一门运用的好了，可以将一座规模不小的岛屿从这个世界上直接抹消掉的禁术，处于以防万一的心态。

他再次作画，

用墨色的大鸟将众人全部驮载着飞上了天空，包括那俩已经傻眼了的中忍大叔。

然后，

事实证明了这个决定的正确性，要不是飞起来了，恐怕、恐怕他们真的就玩完了！

毕竟，

就连那位前不久才匆匆赶来，奉命保护少年少女们的男人也给吓了一大跳，因为八云他们的表现实在是优秀的超乎想象，于是这个习惯了教育部下的男人就琢磨着或许可以让少年少女们借此机会多涨点经验，所以没有在第一时间插手。

结果就被吓得差点儿心脏停跳。

不能这么浪了！

会出事的，要是这些个孩子被人给一窝端······宇智波岚山无法想象会带来什么样的后果，宗弦那家伙如今越来越深不可测，他已经彻底的无法预计要是宗弦真的发飙了会做出来什么样的事情，或许世界会毁灭掉？

这个玩笑可一点都让人笑不出来啊！

没有错，

被宗弦委托了帮忙看顾保护鸣人他们的男人正是宇智波岚山。

别小看了这位警务部的副部长，虽说这些年来他埋首于案牍之间，几乎没有什么需要他亲自动手的机会，但是他始终不曾放下过修行，想尽办法也要压榨出来时间用以修行。

再者说了，

他也不是孤家寡人。

作为掌握了警务部实际权力的副部长，调动三五好手与自己同行就是一句话的事情。

“红，疾风，牟田，跟我上！”

宇智波岚山冲了出来，朝着那站在深坑底部的和马杀了过去。

在他的身后，

跟随着的是夕日红、月光疾风以及油女牟田，全都是警务部中的精英，清一色的年轻上忍。

夕日红和月光疾风加入警务部就是在那次作为护卫随着宗弦出使大名府后归来的事情，跟着宗弦觉得大有长进的俩人先后选择进入警务部锻炼。

然后，

夕日红更快速的成为了上忍。

月光疾风也在之后去掉了前面特别这个前缀，成为了货真价实的上忍。

······

那一道冲上天空的白色强光不只是藏在附近的宇智波岚山看见了，实际上只要没有被挡住视野，木叶村大部分地方是都能看到的，像正在办公室中等待着山中亥一的读心结果的宗弦，正在盯着止水和宇智波带土争锋的绝，以及木叶正门口的卑留呼。

“自然能量的波动？“

宗弦猛然间回首，看到了远方那一道越过了重重高楼的纯白强光。

“那是什么？”

药师兜也看到了，他伸手推了推眼镜，却还是没有克制住脸上的表情，露出来了一点惊色，“难道是尘遁？”身为可以比肩间谍界的传奇‘行走的巫女’的前优秀间谍，他在岩隐村执行任务的时候，见到过一次大野木出手的场景。

尘遁那毁天灭地的破坏力给了他至今都无法遗忘的深刻印象。

在看到那一道白色强光的时候，下意识地就想起来了曾经看到过的画面。

“不会，大野木那个老家伙可不会在这时候过来惹麻烦······大概是某个守护忍十二士的叛徒。”他没有亲眼见到过土蜘蛛一族的禁术·怒发天施展时的模样，但是他曾经和役之行者交流过。

再者忍界能利用到自然能量的手段也就那么几种。

使用排除法不难得出结论。

“守护忍······是和马？那是土蜘蛛一族的禁术·怒发天，竟然······这么强！”药师兜又扶了扶眼镜，和马和卑留呼苟合到一块儿去没什么好说的，卡卡西他们追踪和马的时候一头撞进怪物巢穴里面的事情就足以证明俩人有联系。

他感到惊讶的是土蜘蛛一族的禁术·怒发天竟然有着如此惊人的力量。

嘛，

虽说秘密文档中的确说了土蜘蛛一族的禁术·怒发天破坏力惊人。

但是说实话那些文字修辞实在是夸张到让人觉得反而有吹嘘注水的嫌疑。

“这应该还不是最大威力，如果给施术者足够的时间，就算是毁灭整个木叶也不是做不到。”宗弦轻声说道。

“诶？这么恐怖？”

药师兜脑海中瞬间浮想联翩，这么说的话，完全可以躲在木叶的某个隐蔽角落施展这门禁术，然后直接摧毁掉木叶······

“怒发天这门禁术破坏力的确是恐怖，但是同样有着明显的缺陷，想要释放出来足以毁灭整个木叶的攻击，需要花费很长时间来积蓄力量，而且在此期间施术者是无法随便移动的，还有就是积蓄的力量越多，动静也就越大，到后期像忽视掉都做不到，当年役之行者能毁灭掉那座有云忍屯驻的城镇，是因为当时他的身边有我们木叶的忍者的护卫。”

像是看穿了药师兜的想法，纲手开口解除了他、静音以及正在读取一只乌鸦的记忆的山中亥一等人的疑惑。

纲手作为经历过二战和三战的前辈。

许多现在所谓的机密都不过是当时亲身经历过的事情罢了，三代目火影和役之行者缔结的盟约她也是一清二楚。

“亥一，还没有读取出来结果吗？”

宗弦催促了一声。

已经不想在坐在这里干等着了！

方才······那纯白强光升起的方向似乎是藤花和鸣人所在的位置。

“有了，有了！”

山中亥一兴奋的大喊了起来。

“以前没怎么读取过动物的记忆，所以花了点时间······”看着宗弦那古井无波的眼神，山中亥一清了清嗓子，立刻进入正题，“我在这只乌鸦的记忆力‘看’到了止水还在结界班的大楼里面，在和一个戴着橘红色漩涡面具，有着写轮眼的男人交手，旁边还有一个长得像是猪笼草一样的阴阳脸怪物，可能是和那些个怪物差不多的合成兽吧！”

“好。”

宗弦深深吸了口气。

果真是来了啊！

而且卑留呼、和马、宇智波带土、绝······这些个家伙的位置都确定了，在晓组织那边没有动作的前提下，暂时应该没有其他藏着掖着的棋子了，也就是说······可以大干一场了！

不用在坐镇火影大楼，提防那还不曾用出来的暗手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70756367"  chaptername="第三百一十一章  在白光中消失的一乐拉面">加入书签</a>
</div>
