    洛禾有些疑惑，“楚益瑶也快进来了，导演你有什么直说，不用客气。”

    导演闻言连忙把办公室门反锁，才回来一脸愁容地说：“楚益瑶又在威胁我们改剧本了，而且这次改得更过分！我真的不想我们辛辛苦苦筹备的剧被她胡闹得一团糟！”

    洛禾：“导演，她只是一个演员而已，能干涉到这些吗？”

    导演叹了口气，“你还记得我第一天跟你说过的话吗？她背后的人我们惹不得，人还是投资方呢，惹急了撤资，我们这段时间的辛苦全部白费！”

    洛禾明白了导演意思，但是……

    “导演，那你想让我帮什么忙？”

    导演表情忽然缓和起来，意味深长地看着洛禾，“洛老师，现在能帮我们在投资方那讲话的只有你了，这边我再拖延几天不给楚益瑶答复，你找机会就……”

    洛禾想都没想连忙否认道：“我跟他不熟！”

    导演却笑了起来，“洛老师，咱们话确实不好说太明白，但是你也别谦虚，我也给你透个底，那位金主从来都没有来剧组看过楚益瑶，上次他来剧组可是为了你！看来在人家心里，你的地位已经比过楚益瑶了！这我也放心啦！”

    洛禾还想解释，“上次是——”

    导演摆摆手，拍了拍洛禾的肩膀，“我相信你洛老师！我们这部剧就靠你了！而且，你本来就是女主，这也是为了你自己啊。”

    然后，导演不由分说把洛禾推了出去，“今天晚上有剧组聚会，白天先休息一下吧，跟男一号可以熟悉一下，哎想到顾老师我又觉得有遗憾了，你们前面的戏份都得重拍！”

    砰地一声，洛禾被送到了门外，导演直接把门关起来了！

    可是……她真的不想跟殷九爷开口说这种事啊！

    最主要，她现在连见都不想见到他！

    洛禾下意识摸了一下自己的唇，立马惊起一片鸡皮疙瘩，她还是再刷牙去吧！

    ——

    酒店。

    风起拿着体温计和一杯温水走进了卧室。

    殷北深察觉到声音，睁开了眼睛。

    “爷，再量一次体温吧？”

    殷北深坐起来，接过了体温计。

    期间，风起道：“九爷，卡里消费记录我查过了，黑金卡还没有记录，钻石卡消费了五十六万，除了几家大商场外，消费最多的地方是……娱乐会所。”

    殷北深目光一瞬深邃难辨，“都消费了些什么？”

    “有好多个2888,5888这类支出，我查过了，是那里的模特价格……”风起硬着头皮说完。

    实在想不通洛禾还有这种癖好。

    殷北深唇角冷酷地扯了一下，“果真经验丰富。”

    风起清了清嗓子，“除此之外，没有楚小姐说的那些。”

    “昨天是你把她叫来的？”殷北深把体温计拿出来扫了一眼，体温已经正常。

    风起看到殷北深不太好看的脸色，犹豫道：“是啊，九爷您说想听唱歌，我寻思着不就只有洛小姐给您唱过么？”

    “你倒是越发会揣测我心思了。”

