    君上扫了他们一眼，冷冷开口，“贤妃拼命诞下皇子，乃是对皇家繁衍有功，孩子羸弱也并非她所愿，皇后你一句此子不详，若是落入贤妃耳中，可想过她会多伤心？”

    赵皇后一愣。

    “你也是一个母亲，你可想过，若是你拼命生下的孩子被别人说成不详，你又会怎么想？”

    赵皇后心想她肚子里爬出来的孩子，谁敢说不详？

    不过心里想想，嘴上却是不敢说的。

    “臣妾失言了。”赵皇后小声的说着，退到了一边。

    君上转头又看向何姑说：“凡事都讲究证据，你说许太医害了贤妃，你可有证据？”

    何姑说道：“许太医给贤妃娘娘单独开了一份食谱，自可让人检查贤妃娘娘的食谱即可。”

    “那好，今日既然你提出来，那朕就为你们做这个主。”

    君上一掀袍子坐了下来，不怒自威。

    “来人啊，去太医院多叫几个太医过来。”

    “是，君上。”

    “王禄，去将御膳房的厨子全叫来。”

    “是，君上。”

    “何姑，将你们承兴殿的宫女太监，全部集合起来。”

    “是，君上。”

    虽说今日宫门提前宫禁，但并不能妨碍有本事的人得到宫里的消息。

    这么大的事满不足的，整个皇宫都人心惶惶，尤其是太医院和御膳房那边。

    消息传到了赵家的同时，也传到了李夜璟手里。

    他放飞了鸽子，看完消息后，他将纸条放到一旁的油灯上。

    叶婉兮眼疾手快的拦住。

    “我还没看呢，我看了再烧。”

    李夜璟笑了笑，将纸条给到她。

    “咦？白紫鸢生了？”她一脸惊讶，又坏笑一下看向李夜璟道：“是个男孩呢，恭喜啊，你的小弟弟出生了。”

    李夜璟面色一变，“又开始胡说八道了？”

    “哪有胡说八道？这是父皇的老来子，不是你的小弟弟？”

    李夜璟：“……”

    明知道她故意气人的话，偏又挑不出错来。

    “咦不对呀，我若是没算错的话，她这孩子还不足七个月呢。”

    “嗯，早产，所以宫里现在在查。”

    叶婉兮快速的看完小纸条上的字，然后放在油灯上烧掉。

    “查御膳房和太医院？父皇这是怀疑有人害她呀。”

    “是了。”

    “谁做的？”

    李夜璟拍了一下她的脑袋，“你明知故问嘛，除了她还能有谁能在后宫中只手遮天？自我母妃仙逝后，后宫之中别的嫔妃都夹着尾巴做人了，除非重要的场合被叫出来，平时都没人出宫门。”

    叶婉兮吐了吐舌头，道：“那也得找到证据才行，赵皇后有人有势力，为她办事的人都差不了，既然人家敢干，必定会将痕迹擦得干干净净。”

    “话是这么说，不过，你也太小瞧父皇了。”

    “怎么说？”

    “你以为后宫里的事瞒得了他吗？他知不知道，就看他想不想动赵皇后。这回赵皇后运气不好，撞在赵家倒大霉的时候，父皇必定会趁着赵首辅病，给赵皇后狠狠一个打击。”

    叶婉兮听着幸灾乐祸的笑了，同时，颇为感叹。

    “你说人家赵首辅赢了大半辈子的精英王者，怎奈年迈了却还得拖着两个青铜前行，也真够惨的。”

    李夜璟：“……”

    “又说什么我听不明白的胡话？时间不早了，赶紧睡觉。依照惯例，宫里有皇嗣出生，咱们明日是要去恭喜的。”

    叶婉兮笑道：“恭喜什么？恭喜父皇喜得贵子？”

    “嗯，好笑吗？圣人之父年逾古稀才得子。”

    叶婉兮吐了吐舌头，“是是，没准儿二十年后你还有弟妹出生呢。哎，我们是不是还要带礼物啊？”

    “不用。”

    ……

    不知昨晚的案子怎么查的，李夜璟与叶婉兮进皇宫去，听说昨晚皇宫灯火亮了一夜。

    君上高兴的招呼皇室宗亲们进来贺喜，大伙儿却没见着产妇与孩子。

    连一向在重要场合里就与君上在一处的赵皇后也没见着。

    君上解释说，孩子早产，太小，现在还不能给大家看，回头满月了再见人。

    他是皇帝他说了算，大伙儿祝福送到了就行。

    不过……皇后呢？

    当然，君上没说，大家也没敢问。

    昨晚皇宫那么大的动静，怕是发生了什么大事。

    等大伙儿都走了，叶婉兮却被王公公私底下悄悄叫住，留了下来。

    “父皇要单独见我？”

    “是，楚王妃，请。”

    叶婉兮看向李夜璟，李夜璟抬步也要跟着，却被王公公拦在殿外。

    “楚王殿下放心，君上只是找楚王妃有点儿私事，一会儿就出来。”

    “既然是私事，为何不让本王进去？”

    “这……”

    叶婉兮看李夜璟为难王公公，便开口道：“你就在这里等我吧，我一会儿出来。”

    李夜璟只得作罢，“好吧，快去吧。”

    叶婉兮跟着王公公进了殿内，看到了坐在书桌前的君上。

    “儿臣见过父皇。”

    “免礼。”

    他放下毛笔，拿起刚写好的一封信，轻轻的吹着，随手交到王公公手里。

    王公公轻轻晃动着，希望能快些将墨迹晾干。

    君上这时看向叶婉兮说：“朕找你，是想让你帮个忙的。”

    叶婉兮不知道什么事，不管皇帝要谁帮忙，那是没有权力拒绝的。

    于是她说道：“父皇尽管开口，儿臣能一定竭尽全力。”

    君上笑了笑说：“言重了，不要你竭尽全力，只举手之劳。”

    他也不买关子了，直言道：“贤妃所生的小皇子不足七月，虽现在有口气在，却是十分的羸弱，随时都可能夭折，宫里的太医，已经束手无策了。”

    叶婉兮嘴里不说什么，心里却非常的不舒服了，眉头皱得紧紧的。

    莫非要让她去治？治好了倒罢，能挽救一条鲜活的生命她自当是愿意的。

    可那小弟弟不足七月呀，哪怕你放在现代保温箱里，有高科技守着，也未必救得活，所以这孩子治不好的可能性可大了去了。

    在现代遇到这种情况没治好，讲理的家长会理解。

    遇到不讲理的家长，大不了也是被讹一笔钱罢了。

    现在的情况不同，这是这是白紫鸢的儿子，依她对白紫鸢的了解，别人没治好她儿子就罢了，若是她叶婉兮出手没治好，肯定要被她讹上，那不是赔偿一笔钱能解决得了的。

