    两分钟后，墨上筠发现——那些穿陆军迷彩的，只是单纯地在训练场旁观。

    而，仅仅是旁观，就让蛙人们产生一定压力，频繁的失误和拖长的时间，这让他们无比焦躁，就连昨日见的那个年轻军官，也是汗流浃背的，时不时看向旁边那些悠闲自在的外来客，神情相反。

    相反，旁观的几位，三两成群，或勾肩搭背地说着话，或坐在地上喝水旁观，截然不同的状态非常明显。

    隔着这么远，墨上筠都能感觉到那两伙人之间的对峙和紧迫。

    墨上筠无语地挑眉。

    在营地那边也是，在蛙人这里也是，阎天邢带的兵到底是有多唯恐天下不乱？

    “墨墨！”

    正值莫名间，楼下忽然响起呼唤声。

    墨上筠低头往下一看，赫然见到仰头挥手的牧程，以及走远了些的澎于秋。

    *

    墨上筠走出宿舍楼。

    有女人出现在宿舍里，多少会让人不自在，所以一般时候，墨上筠都会避开他们的休息时间。

    这个时间点，没什么人过来，墨上筠一路下楼，竟然一个人没碰到。

    等她一出宿舍楼，立即见到见到站在楼下等待的牧程和澎于秋。

    见到她，牧程面上一喜，马上想走过来，但墨上筠扫了一圈，张口就问：“阎爷呢？”

    “……”

    牧程脸上的喜悦，渐渐凝固了。

    澎于秋瞧了眼自作多情的牧程，幸灾乐祸。

    牧程白了他一眼。

    “什么事？”墨上筠问。

    澎于秋回答：“阎爷说你可能会错过午餐，他有事要忙，傍晚之前都没空，就让我们记得提醒你去炊事班吃饭。”

    当然，不仅是“提醒”，而在于“监督”。

    言外之意，盯着墨上筠吃午餐。

    “哦。”

    墨上筠敷衍地应了一声。

    早上就吃了点饼干垫肚子，经这么一提醒，她倒是真饿了。

    “你们去吧，纪舟叫我去凑热闹。”

    远远地瞥见一个身影，澎于秋神色有点不对劲。

    “凑热闹？”

    墨上筠挑眉。

    “让他跟你说。”

    澎于秋颇有深意地朝牧程看了眼，然后一个转身，朝某个方向走了过去。

    墨上筠顺着看过去，赫然见到有个人站在那里，正等着牧程过去。

    再偏头去看牧程，牧程似乎有点怕，眉头直皱，刻意避开那边。

    “走走走。”

    侧身挡住墨上筠，牧程催促道。

    说完，赶紧拉了墨上筠一下，带着她往炊事班方向走。

    墨上筠慢条斯理地跟上他，见他步伐匆匆，有点儿好奇。

    但，一直等拐了个弯，牧程的步伐渐渐放缓后，墨上筠才问道：“说说吧，怎么回事儿？”

    “这个……”牧程故作迟疑，朝墨上筠端上个笑脸。

    看出他神色明显不对劲，墨上筠笑了下，故意问：“没事？”

    “有！”牧程一拍手，立即滔滔不绝道，“纪舟觉得我们都没事做，就给我们找点事来做……比如，去试试蛙人的定力什么的。我跟于秋本来是得到阎爷特赦的，但纪舟等阎爷一走，就把于秋要走了。没办法，我们这里人太少。”

    “这就是你们坐在那里欣赏肌肉壮汉的理由？”墨上筠嘴角抽搐。

    “咳，”牧程作势轻咳一声，左右一张望，然后强调道，“说实话，我们的身材也很有料的，就是你没机会看。”

    墨上筠笑眯眯地打量了他一眼。

    牧程立即跳开几步，神色一正，又诚恳地强调道：“当然，阎爷身材最好。”

    耸肩，墨上筠满意地收回视线。

    “其实你应该理解，”牧程又凑了过去，继续嘚吧嘚吧，“在别人部队，我们总得收敛下，也没个住的地方，不去训练场就只能到处晃荡了，你瞧我们一个个帅得……你什么眼神，咱们说良心话，没有阎爷的对比，我们不帅吗？”

    “收。”

    墨上筠做了个手势，示意他把话题绕回来。

    牧程骄傲地哼了声，不想跟墨上筠这种被阎爷把眼睛养叼了的人计较，一边走一边苦口婆心地继续道：“总而言之，除了训练场，我们就没什么地儿可去了。阎爷平时就教导我们，给自己闲着的机会就等于浪费生命，一般这种情况下我们都会被他拎去关禁闭的。我们的纪舟纪先生，非常完美地继承了阎爷这一思想理念……当然啦，你要是说他唯恐天下不乱，我们也是不会反驳的。”

    越听越觉得他的话不对劲，墨上筠斜了他一眼。

    牧程朝她干笑。

    半响，她扬眉，“继续。”

    “反正，纪舟同志就‘邀请’我们一起去训练场，去参观一下蛙人的日常训练，感受一下友军同志的生活，顺便拿我们的跟他们做一下对比……”

    牧程滔滔不绝地做铺垫，墨上筠听得耳朵都快耳鸣了，不由得盯了他一眼。

    于是，牧程再次顺利收住，他冷静了下，酝酿了下情绪，继续道：“就是这么档子事。但是，纪舟这人太变态了，想去凑热闹的一大堆，非得把我们这些安分守己的正常人给拉上……你是不知道，我哪个项目差点儿，他就会想方设法让我跟对方比试哪个项目。那帮疯子还会在旁边假装我在这个项目上有多强悍……妈的，你知道有多刺激吗？拼劲全力赢了之后，你觉得能得到全世界，可一旦输了，擦嘞，全世界都不美丽了。”

    听得牧程夸张地控诉，墨上筠倒是觉得有趣，唇角勾笑。

    “所以？”她顺势问。

    “所以——”牧程深吸一口气，向前跨一步，然后转身，面对面跟墨上筠站着，然后非常慎重地道，“墨大妹子，我们这些安分守己的人的未来，就靠你了——”

    说到这儿，牧程话锋一转，哀求道：“你这么能耐，能不能帮我们治治纪舟？”

