    “尔等亡国，倒是理所应当。”

    神意震动虚空，如利剑一般斩杀而下，切入众人的心间。

    如雷声轰隆，让几位前朝天子脸色变得极其难看。

    这一句话，好似无形的耳光，狠狠地扇在脸上。

    他们本就是亡国之君，苟活至今。

    赵穆这么说，等于揭人伤疤。

    “穆天子好大的口气！想必以你这样的年纪，不懂什么叫刚过易折！”

    梁武帝眸光冷漠，神意汹涌澎湃。

    如浪如潮，搅动八方。

    他身为一座王朝的开国太祖，硬生生从尸山血海里杀出来，打下偌大江山。

    骨子里不仅有一份傲气，更有不容他人忤逆的霸烈。

    平白被人如此羞辱，哪里能忍得住！

    哪怕对方是神州第一，周天榜首！

    强大的念头如星辰闪耀，显现出巨大的虚影。

    瞬息之间，由模糊到凝实。

    竟是一尊骑象擒龙的威严法相！

    “呵，原来是鬼仙，难怪敢在朕的面前放肆。”

    赵穆轻笑一声，眼神淡然，并无波动。

    这灭圣盟，确实是得了神道的真传。

    武道有凡境十重的划分。

    阴神修炼，自然也有相应的层次。

    但凡脱离肉身躯壳的游魂，都可统称为阴神。

    只是强弱，有所不同。

    孱弱的游魂，无形无质。

    被风一吹，火一烧就散了。

    所以需要借助各种法子，壮大己身。

    就跟练武，必须得锤炼体魄一样。

    若非有正统传法，很难入门。

    就赵穆所知。

    最简单的有香火法。

    游魂托庇于庙宇，取世人的一炷香火。

    汲取众生愿力，强化念头。

    但若无天子敕封，始终登不上大雅之堂。

    算是淫祠淫祀，一旦被人捣毁，游魂就灰飞烟灭了。

    除此之外，还有水法，火法。

    用水火，磨炼念头，显化形体。

    这些都是上古秘传之术。

    阴神只有炼出形体，才能称之为小成。

    届时，附身于飞禽走兽，化为山精树怪一流，勉强有了几分自保能力。

    炼形这一步，其中最为艰深的，便是雷法。

    阴神最怕雷霆。

    每到雨天，难过得很。

    那些没什么根底、法门的游魂，没有护持，往往都会被震得魂飞魄散。

    天底下敢用雷法炼形，极少。

    等到神魂形体坚固，便是分化念头。

    夜游千里，日游百里。

    借水凝体，借火凝体。

    这在世俗眼中，与鬼神没什么区别。

    至于赵穆所说的鬼仙，乃是念头膨胀，结成圣胎。

    打破生死屏障，具备尸解夺舍的能力。

    等同于另一种意义上的长生不死。

    到了这一步，形体化为法相，各不相同。

    有菩萨，有魔王，有道君，有龙蛇……

    古往今来，修成鬼仙的阴神少之又少。

    盖因此道难行，动辄就有魂飞魄散的危险。

    即便是在上古年间，能够传承下去的道统也就那么几支。

    “穆天子见识不错，连阴神修持的层次都有了解。”

    越灵帝用一种居高临下的语气说道。

    他的神意所形成的法相，模样颇为怪异。

    其身如鹿，其头似孔雀，额角峥嵘，背后有蛇一样的尾巴。

    飞廉！

    这是太古的异兽！

    “你们这些人，总以为知晓一些秘闻，便就了不得，殊不知自己才是井底之蛙，难以明白苍天之广阔。”

    赵穆面无表情，目睹一尊尊法相占据虚空，神意如潮，覆盖四周。

    他心中并不惊慌，反而想要领教一下，灭圣盟三大鬼仙的手段。

    “好意相邀你入灭圣盟，共谋大事！却没想到，名声震动四十九州的穆天子，是个没眼界的狂徒！”

    晋恭帝的法相，是一尊头戴宝冠，双掌合十，如须弥山一般镇压三界六道的金刚神王。

    阴神之道，极为难行。

    可一旦成就鬼仙，便能尸解夺舍。

    等同拥有无穷无尽的生命，这是凡境十重，武道人仙都无法比拟的优势。

    活得越久，心态自然也有所变化。

    产生了高高在上，俯瞰众生的感觉，不足为奇。

    赵穆武道修为再高，也不过年仅十五的束发少年。

    灭圣盟的几位前朝天子，一个个炼出形体，修成法相。

    千秋岁月，都活了过来，难免对其有些轻视。

    “虚空小天地，穆天子你的武道法身又能发挥出几分？”

    梁武帝大步踏出，那尊骑象擒龙的巨大法相硬生生镇压而下。

    好似沉重的枷锁套在赵穆身上，要禁锢住他的行动。

    说动手就动手！

    丝毫不讲半点道理！

    这位大梁王朝的开国太祖，眉宇之间尽是杀伐之意。

    如同天下苍生的生死，都在他的一念之间。

    “亡国之君，还有什么生杀予夺之权。”

    赵穆心神如日月，爆发出一团团耀眼精芒。

    一万八千颗如金刚钻般的圆满念头，宛如星河横空，反而压住梁武帝的阴神法相。

    “不好！念头如金刚，坚不可摧！”

    本来作壁上观的越灵帝，神意猛然波动。

    他自忖成就鬼仙，心神修为应该远超穆天子。

    若在外面，对方一身阳刚气血，鬼神辟易。

    三大鬼仙一起联手，兴许都拿不下。

    可穆天子的这团神意，身处周天神光宝镜的小天地。

    再怎么说，都不可能斗得过自己。

    没成想，赵穆的心神修为不比武道境界来得差。

    “这个时候才察觉！晚了！”

    神意变化，只在刹那之间。

    赵穆甫一出手就是惊天动地，一万八千颗念头凝聚心神法相，化为一尊拨转日月，执掌乾坤的威严天子。

    一掌拍出，好似巨大的磨盘旋转，威力恐怖至极！

    “灵帝救我！”

    感受到生死之间的大恐怖，大梁王朝的开国太祖惊骇无比。

    棋差一着，满盘皆输。

    他太看轻穆天子，自然要付出惨重代价。

    巨象昂首，蛟龙长吟，迸发震破心神的无形声浪。

    这是梁武帝所学的道术，龙象巨吼！

    鬼仙之下，魂飞魄散。

    与人对敌，无往不利。

    可惜，遇见修行《未来无生经》的赵穆。

    那震散神魂的高妙道术，连一丝波澜都未掀起。

    他之心灵，风平浪静，坚不可破。

    “还想拖延时间！”

    那一掌无情按下，直接把巨象打碎，蛟龙磨灭。

    梁武帝的神意，轰然散开，化为一团团漂浮不定的坚固念头。

    赵穆观想未来佛，真空大手印凝固虚空。

    一旁围攻而上的越灵帝、晋恭帝，像是陷入泥沼，停顿了一瞬。

    如此短暂的时间，他用生死磨盘硬生生把梁武帝的神意打得粉碎。

    “穆天子！今日之仇……”

    浓郁至极的怨恨之意遍布虚空，仿佛最恶毒的诅咒，最凄厉的哀嚎。

    “丧家之犬，苟活之辈！朕就在天京皇城，你难道还敢上门？可笑！”

    赵穆不为所动。

    打碎形体，磨灭念头。

    他大手一张，把一团团神意摄取过来。

    像是吞了大补药一样，吸收梁武帝的鬼仙神意。

    赵穆那尊天子法相，猛然膨胀，拔高数丈。

    他也不停手，望向越灵帝的飞廉异兽。

    流风急转，旋动如刀，生出一股股锐烈无比的切割之意。

    八风动，而天下乱！

    古语有云，周天八卦，应生八风。

    有炎风，出自艮气。

    有滔风，出自震气。

    有熏风，出自巽气。

    有巨风，出自离气。

    有凄风，出自坤气。

    有飂风，出自兑气。

    有厉风，出自乾气。

    有寒风，出自坎气。

    八道性质不同，或酷烈，或阴寒，或慑心，或迷神的无形之风，齐齐逼向赵穆。

    与此同时，占据周天八卦的各自方位，相辅相成，让人避无可避。

    “这才有点鬼仙的样子。”

    赵穆眼眸微动，瞧出这门道术的厉害之处。

    八风吹动，天子法相剧烈摇晃，一万八千颗念头变得有些散乱。

    一层层幻境铺展开来，好似佛门的八苦地狱，拉扯着心神，消耗着心念。

    “称霸现在，我佛如来！”

    受到道术攻击，赵穆不慌不忙，镇定应对。

    手中捏出十大法印，犹如端坐中央大世界，八风吹不动的佛陀。

    称霸现在，破灭大千！

    一股横生的霸道、刚猛、强大的意味，充斥这方虚空小天地。

    “稽首天中天，毫光照大千；八风吹不动，端坐紫金莲。”

    赵穆化身如来佛，一记轰破十方的无上拳印笔直轰出。

    那相辅相成，生生不息的八道流风，顷刻荡灭。

    拳印还未临身，越灵帝的飞廉法相便发出一声惨叫。

    神意破碎！

    “这是什么道术！不对……你用心神驱动武功！”

    潇洒自若的越灵帝，再也没有之前的从容气度。

    他整个人像是被挤碎的气球，啪的一下炸开。

    “先退！”

    正要一起出手的晋恭帝吓得亡魂皆冒，那尊金刚神王裹住自身神意，准备遁入虚空。

    “走得了么？”

    赵穆眸光凛冽，神意于一刹那之间闪动变化。

    现在，未来。

    如来，弥勒。

    两尊大佛镇住虚空！

    硬生生禁锢住遁走的晋恭帝！

    而后。

    天子法相一脚踏下。

    轰！

    那尊金刚神王登时被踩瘪。

    威猛无比的法相比瓷器还要脆弱。

    数十条粗大的裂纹蔓延开来。

    咔嚓，咔嚓。

    晋恭帝的神意，受到无与伦比的巨大压迫。

    激烈的情绪充盈神意，他露出一抹狠色。

    “欺人太甚！给我炸！”

    全部的念头如引燃火药，轰然爆开。

    蕴含着大破灭，大毁灭的恐怖波动震破虚空。

    这座小天地像是被一团团神雷包裹，赵穆心神变幻，一万八千颗念头凝为一体，轻轻吐出一字：

    “定！”

    如口含天宪。

    动荡不已的虚空，瞬间稳固下来。

    一切归于平静。

    “乾兄……待到乾兄出关，必然……”

    那残余下来的念头，断断续续形成一股浓烈的怨恨意味。

    神意受损，便是千年苦修白费了。

    这三个前朝天子，说不定要跌落鬼仙境界。

    “朕自当恭候。”

    赵穆没有把建立灭圣盟的大乾太子放在心上。

    他大手一抓，那些残存念头便被吸收进去。

    离去之前，这位一举力挫三大鬼仙的大周天子。

    本着物尽其用的原则，顺便引动神秘石钟。

    “您来到了镜中天地，提取到了《过去弥陀经》。”

    “是否烙印？”

    赵穆笑了一下，满意地点头。

    这倒是意外的收获。

    大禅寺的三篇无上经文，过去，现在，未来，全部集齐。

    这等于他手里，掌握了所谓的彼岸之道。

    “积蓄更为雄厚了，可以考虑冲击人仙天关！”

    赵穆心念浮动，遁入虚空，离开这方小天地。

    待到他回神，睁开双眼。

    龙蛇似的经文，如星辰般显现真意。

    熠熠生辉，刻印于心间。

    “陛下……”

    还没等赵穆仔细参悟，披着薄纱的云漱玉翩然而至。

    比起不着寸缕，半遮半掩更有情趣。

    他收拢心神，拍了拍床榻，轻笑道：

    “坐上来，朕有些乏了，今晚你自己动。”

    灭圣盟的三大鬼仙，多少还是有点道行。

    跟他们斗上一场，心神确实有些消耗。

    双修这种事，总不能只是自己费力气。

    云漱玉愣住了，她才离开一会儿。

    刚才还精神奕奕的陛下，怎么就累了？

    赵穆扫了眼愣在原地的曼妙女子，淡淡道：

    “怎么？还要朕传授你一套洞玄子三十六散手不成？”

    ……

    ……

    元蒙草原。

    金帐。

    打坐冥想的宰相萧温，猛地吐出一口鲜血，面色变得很是苍白。

    好像遭了一场大病。

    “怎么？萧先生，是谁伤了你？”

    好不容易用一个部落的血祭，安抚住长生天的赤乌汗王，皱眉问道。

    这位宰相来历神秘，是修炼有成的鬼仙高人。

    比起信任自己，长生天似乎更看重对方。

    他之所以能掘出金狼古国的遗迹，拿到神灵祭坛，全靠此人的谋划。

    “穆天子……”

    萧温眼中透出一抹凌厉之色，狠声说出这个名字。

    随即，双手用力按住眉心，缓解剧痛。

    他被赵穆的一记如来法印轰碎神意，毁去三分之一的念头。

    不仅实力大损，境界跌落。

    更惨的是，那股称霸现在，破灭大千的霸道拳意，强自烙印在他的脑海里。

    好似针扎的刺痛，时时刻刻，折磨自己。

    “这道拳意磨灭不掉，此后我的心灵蒙尘，再对上穆天子，怕是连动手的勇气都没有。”

    萧温，或者说是越灵帝，心中大恨。

    “那位大周天子，相隔千万里还能伤及萧先生？”

    赤乌汗王骇然道。

    此人武道修为到底有多恐怖！

    灭杀长生天神的一缕神意。

    还让一位鬼仙吃了大亏。

    这等人物，真的能够与之为敌？

    “我一时不慎，才被穆天子所趁。”

    萧温摆手，没有细说，强行给自己挽回颜面。

    他眉宇之中，尽是冷色。

    似是想起什么，又说道：

    “神州已经出了一个人仙魔头，够让穆天子吃点苦头。”

    “六大劫数，白云城的最先出世。”

    “这天下马上就要乱了，到时候就是汗王实现雄图壮志的时机。”

