    第992章 邪神血脉伊藤诚

    “夜魇君，你认识那个「伊藤诚」？”

    不知何时，尿遁的「上原鹿之助」从卫生间偷偷摸摸的回来了。

    “以前见过，但不是很熟……而且那时他还不是现在这个样子。”

    在五车学院又见到「伊藤诚」，罗戒的感觉有点怪，而且总觉得这背后搞不好又有系统的影子。

    “因为穿女装很好看，我特地关注过他。”「蓝野希望」凑过来插入话题。

    相比其他两个被家族当女孩养跑偏的家伙，这货确是因为跟朋友打赌开始的女装之路，后来么……女装只有零次和无数次。

    “「伊藤诚」是代表泽越家被送到的五车学院，据说是最近才觉醒的灵力，跟他一起来的还有一个叫做「泽永泰介」的男生，传言两个人的关系很不一般。”

    “哦？就是那个大财阀泽越家么？听说他们家族可是有邪神血脉呢……”

    「可可·拉普赛尔」惊叹的同时，脸上露出一丝崇拜的神情。

    他的家族具有“魔女”血脉，一般只由女性继承，偏偏却出了他这么个例外。由于魔女本身就带有一定邪恶属性，因此他在谈及邪神魔鬼之类时从来都没有顾忌。

    三男娘你一言我一语讨论着「泽越家」的八卦时，被叫到名字的「伊藤诚」已然进入了考试场地。

    噶哒哒——

    场地墙壁上的暗门接连开启了五扇，五台外型如乐高小人般的机关人从中飞驰而出，手持各式武器扑向赤手空拳的「伊藤诚」。

    从机关人所使用的武器上，可以很简单的判断它们的类型，两个用长柄大锤的是力量型，三个用钩爪的是速度型。

    速度型机关人最先接战，看似笨拙的滚圆身体却如蝴蝶般于空中飞腾，从三个方向同时发起攻击，六只钩爪拉起一片纵横交错的光网。

    铛——！

    金铁交鸣声中，「伊藤诚」果露的后背探出八根黑色的骨质节肢，其中六根准确的架住了速度型机关人的钩爪，随即身体在最下方两根节肢的支撑下迅速向后翻转，裙下的阴影中骤然喷吐出一束白色的黏液。

    黏液迎风向四面八方扩散，顷刻张开一张巨大无比的蛛网，将三台速度型机关人牢牢黏在一起，随着挣扎越收越紧。

    后方两台力量型机关人发出警报声，墙壁的暗门接连开启，剩下的五台杂鱼和一台BOSS同时出现。

    五台杂鱼全部都是远程型，手中特制橡胶弹机枪轰然打出密集的弹雨。

    「伊藤诚」的身体在八根节肢的辅助下如弹簧般跃起，翻转倒吊在棚顶，并以难以置信的高速沿着墙壁不规则的移动着。

    远程型机关人的弹匣数秒内便打空，「伊藤诚」乘机飞身跃下，泛着紫色暗光的尖锐指甲迅速划过几名机关人的脖颈连接处，机关人的胸口显示屏疯狂跳起代表着剧毒伤害的绿色数字，接连倒地停止运作。

    随着杂鱼机关人的全灭，BOSS型机关人在电脑程序的辅助下迅速调整了战略，从地板下的升降台上扛起了一架火焰喷射器，追着那场地内三百六十度疾驰的黑影，持续不断的喷射着数百度高温的火焰，根本不给「伊藤诚」近身的机会。

    那裙下不断喷射的黏液蛛丝，更是在火焰下烧成了一团团的焦糊粉渣。

    “混蛋！非逼我用那一招么？很疼的啊——！”

    「伊藤诚」突然发出一声愤怒的咆哮，竟是顶着火焰冲向那BOSS型机关人。

    升腾着黑烟的火焰严重干扰了机关人的视线，待到它察觉「伊藤诚」的目的，胸口处已然被一只焦黑的手掌刺入。

    剧毒显示亮起，BOSS型机器人停止运作。

    场外的急救人员正要起身冲进去进行抢救，却见依旧保持着刺击动作的焦黑人形表面开始崩裂，焕然一新的「伊藤诚」挣破外壳，带着满身的半透明黏液，全身赤果着再次出现在众人的面前。

    “伊藤诚，通过！”

    随着「上原燐」面无表情的宣布本场结束，场地上方的显示屏上跳出了「伊藤诚」的综合评分。

    ——85分。

    分数中等偏上，但对于一个刚刚入学不到一个月的怼魔忍新人来说，绝对是惊人的高分。

    不过相比这成绩，罗戒更惊讶于「伊藤诚」那几乎是凭空出现的强悍战斗能力，就算他也是这个世界的位面之子之一，但这种不讲道理的提升幅度也未免太夸张了。

    “那就是泽越家的邪化术么……真是名不虚传啊！”

    「可可·拉普赛尔」双眼放光，显然是知道些什么。

    “邪化术？那是什么？”罗戒问道。

    “邪化术其实是兽化术的一种，只不过是将召唤野兽之魂附身，改为召唤虚空邪神，是只有有着邪神血脉的「泽越家」才能使用的强大忍术。从刚才「伊藤诚」的表现来看，他的契约邪神应该是黑暗蛛神阿拉克涅。”

    “论是兽化术还是邪化术，都可以将战斗交给附身生物的本能，因此哪怕是新人，也可以发挥出极高的战斗力……唯一的缺点就是靠本能战斗时无法使用武器。”

    说话间，披着毛毯的「伊藤诚」已从考场内走出，推开人群径直来到罗戒的面前。

    “夜魇学长，我们又见面了。”

    “伊藤同学，还真是巧啊。”罗戒若无其事的报以友好的微笑。

    「伊藤诚」面露怨毒，皮笑肉不笑的挑起嘴角：“之前我就奇怪自己为什么会这么倒霉，现在想来，应该全是夜魇学长的功劳……一个灵能者想算计当时我一个普通人，简直不要太容易了。”

    “你喜欢言叶，我也喜欢言叶，各凭本事竞争罢了。”罗戒无所谓的耸耸肩。

    “我不是来追究这件事的……说起来我还要感谢夜魇学长，如果不是你的幻术，我还不知道原来做个女孩子也可以这么快乐。”「伊藤诚」的舌尖仿若不经意的舔过嘴唇，愈发女性化的脸上竟是有几分妖媚的神态，“但是，当时的耻辱我却始终记得，终有一天我会如数还给夜魇学长的。”

    “哦，那就拭目以待了。”罗戒淡淡微笑道。

    此刻的「伊藤诚」固然已是今非昔比，但他在这个世界所暴露的真实实力也只是冰山一角。

    「伊藤诚」敢来挑衅他，只不过是骤然得到力量后的内心膨胀，越是如此就越无须担心。

    反之若是对方懂得隐忍，甚至是刻意献媚讨好，那才是最值得警惕的。

    ?  ?上一章的彩蛋被枪毙了，换了个新的。另外，段评【上原燐】第一次出现的名字后面有新的配图，方便大家直观认识人物……本章无彩蛋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

