    夏初知道大鱼和法师有千万种疑惑。

    关于她的身份，关于她的头发，关于她的声音，甚至即将要完成的任务。

    她没有解释什么。

    她知道作为华夏的军人，有绝对的服从性。

    作为合格的男人，更有一言九鼎的气度。

    大鱼和法师，两者兼备。

    “冉小姐，可算是见到你了。”夏初一下楼，就看到宋文装作感谢上苍的激动。

    她看到了站起来，眼眸闪过一丝惊艳的顾许。

    “怎么，是怕我不会准时到吗？”夏初调侃了一句：“有任何问题找我的经纪人顾许先生即可，我会同顾许先生保持联络的。”

    “哎呀大小姐啊，你不知道顾许先生对你的事有多么认真负责，真羡慕冉小姐有这样的经纪人，钦佩啊佩。”

    切，口是心非！

    认真负责，是被百般刁难了吧。

    “这是我私人聘请的两个助理，大鱼先生，法师先生。”夏初自自然然给双方介绍：“鱼哥，师哥，这是品牌方国内总公司负责广告联络的宋经理，这位是我的经纪人顾许先生。”

    顾许？

    顾许？？？

    大鱼和法师对视一眼，顾许啊，是那个顾许吗？

    大鱼，法师？

    顾许也在打量眼前穿着深蓝色攀岩服，身材颀长，面无表情的两个人，心里乐开了花：初哥自己应该不知道她不小心把涂将军手下最厉害的两个人拐成了助理了吧。

    “你们好，冉小姐接下来将会到玉虚峰进行攀岩的广告大片拍摄，你们两人的职责是在拍摄期间，24小时待在冉小姐身旁，保证她不受打扰，没有任何生命危险。”

    顾许公事公办。

    他当然知道卡洛以登山运动员的身份来昆仑是为了什么。

    夏初昨晚给他发送的消息他都收到了。

    杀罗煜，掳夏初，破坏华夏的北斗导航系统，干扰华夏发射人造卫星和运载火箭。

    众所周知，干扰发射运载火箭和人造卫星的系统，就会干扰到华夏发射导弹的系统。

    发射火箭和导弹，人造卫星用的都是同一种技术。

    阻碍华夏航天技术的发展，是某些强国最喜闻乐见的事情。

    卡洛。

    真是死性不改，在欧洲称王称霸惯了，竟然想染指华夏的技术。

    作为华夏的一员，他当然有责任有义务让这些破坏分子自食其果。

    大鱼和法师从顾许的神情凝重中看出了什么，齐齐点头。

    顾许递给夏初一张纸：“冉小姐，这是今天广告大片拍摄的时间和进度安排，你先过下目。”

    夏初皱眉：“要拍摄同男主在望仙峰悬崖上攀岩救助的镜头？”

    顾许点头：“是的，望仙峰悬崖，准确来说，在高度一百米的位置。”

    夏初的嘴角露出了嘲弄：“看来，有人想在昆仑神宫动手脚。”

    昆仑神宫？

    顾许惊讶地看了夏初一眼：“昆仑神宫，那不是传说中的古格王朝用来安葬王族的祭祀宫殿吗？”

    “嗯，昆仑山号称华夏神山，被道教视为发源地，两千年前的古格王朝就认为玉虚峰有保佑他们的神灵，死后埋葬在神灵的脚下，是莫大的荣耀，望仙峰，据说就是古格王朝设置祭坛的地方，那里有一条祭祀甬道，直接通往古格王族埋葬的地方，那个地方叫昆仑神宫。”

    宋经理刚才确定了夏初已经准时到来，早就去告知詹姆斯导演去了，此时五号别墅里，只有四个人。

    大鱼，法师，顾许，夏初。

    夏初点头：“昆仑神宫的祭祀通道连通着一座被废弃多年的玉石矿，叫王族玉石矿。”

    大鱼心念一动，忽然想到了什么：“总指挥官带着人进入了王族玉石矿搜寻发射干扰信号的服务器去了。”

    法师一瞬间看向了夏初：“大兄弟，我们的新任务同你拍摄的广告有关？”

    聪明！

    墨玉眼看向了法师：“师哥，应该是同拍摄广告的男主角有密切的关系，到时候你和鱼哥需要随机应变，跟紧我，说不定一个意外我会同男主同时坠崖，你和鱼哥可不能放松警惕。”

    大鱼和法师总算是明白了他大兄弟说的新任务是什么内容了。

    显而易见，同拍摄广告的男主角有关。

    同王族玉石矿有关。

    总指挥官带着人进入废弃的王族玉石矿不在望仙崖这边，而他大兄弟要进入王族玉石矿，起点在望仙崖。

    只是……

    那男主角到底想干什么？

    大鱼和法师对视一眼，男主角有问题。

    真正的目的何在，不着急，既然知道有硕鼠了，他们索性同他大兄弟组队当猫，来一个跟踪追击，一网打尽！

    “初哥，上面一切都交给你了。”

    这一场恶战，即将上演了。

    ……

    夏初把同卡洛再一次有交集视为战斗，那一边的卡洛呢，也穿着品牌方的攀岩制服，帅气逼人，低声吩咐着跟在他左右的小仇。

    没错，就是小仇！

    卡洛：“宙斯哪里怎么样？收到定位信号了吗？”

    来自欧洲的登山队用的是自己的卫星导航信号，小仇正是其中建立转向网络的好手，干扰北斗导航系统的服务器，很多程序代码都出自这个天才电脑黑客之手。

    “少爷，宙斯先生已经进入了王族玉石矿内，预计一天后追赶上罗煜等人，如果宙斯先生的安排得当，罗煜这一次必死无疑。”

    卡洛笑了，邪佞且傲慢：“罗煜，三年前坏了我的好事，挑战我卡洛太子的威严，这一次，我要让他亲眼看到他宁可舍弃生命要保护的女孩成为我的禁脔！”

    “卡洛少爷，望仙崖已经做了最好的安排，你一定会如愿以偿带着夏初小姐从古格王朝的祭祀通道进入王族玉石矿，让夏初小姐亲眼见证罗煜的背叛，亲口下令杀死罗煜，跟你死心塌地离开华夏，回到欧洲。”

    三年后的小仇，已经不是原来只知道埋头在计算机网络里的黑客高手了，此时的他，已经是破坏者联盟的盟主，立志于破坏世界网络规则的黑客。

    “哈哈哈，小仇，都准备好了吗？”

    “当然。”

    “那还迟疑什么，我看就先从网络变幻开始吧。”

    “谨遵少爷安排。”

