    接下来的一段时间里，华佗呆呆地站在一旁，看到大厅里的自己好不容炼制的丹药和赚来的灵石一点点减少，愣是感觉肉疼不已。

    可关键是，自己将毕生的医术药理都传授给了这小子，所以，这小子现在一眼就能分辨出哪些丹药对修炼有帮助，哪些没帮助。

    而且，这小子还真是一点儿都不客气，光挑那些珍贵的丹药拿。

    更让华佗无语的是，他还不知道叶飞到底把这些丹药和灵石藏哪儿去了，简直是见鬼了。

    早知道这小子留了这一手，自己又怎么会让这小子能拿多少就拿多少？

    坑，巨坑啊！

    叶飞在竹楼的几层都扫荡了一遍，凡是觉得对修炼和治疗有帮助的丹药，通通扔进了空间戒指。

    到最后，华佗也已经麻木了。

    扫荡完毕后，叶飞和华佗来到了一楼大厅。

    华佗深呼吸一口气，一脸幽怨地看着叶飞，道：“小子，你的良心不会痛么？”

    叶飞嘿嘿一笑，挤了挤眼睛，道：“师父，咱们师徒俩的关系这么好，用得着这么斤斤计较么？

    而且，师父你可是真正的神医，更是真武界鼎鼎有名的医圣，重新炼制一些丹药有什么难？

    至于这些灵石，到时候肯定会有大把人送上门来，对不对？”

    华佗愣是气得脸色涨红，道：“你小子就是站着说话不腰疼，丹药我是可以再炼制，但好多药材我都要到处去寻找的好吗？

    灵石我也可以再赚，但那也需要我花费时间和精力去为人治病疗伤的好吗？

    所以，小子，你要是还有点良心，就赶紧把那些丹药和灵石拿出来一半。”

    “不行！绝对不行！”

    叶飞连连摇头，将无赖发挥到了极致，“师父，这可是你刚才说的，我能拿多少药材和灵石，你就给我多少。

    你可是医圣，怎么能言而无信呢，对不对？”

    “你……”

    华佗愣是被叶飞给堵得无语了，他指了指叶飞，而后道：“好，小子，丹药和灵石的事暂且不说。

    不过，你必须告诉我，你到底把那些丹药和灵石到底藏哪儿了？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“师父，告诉你也不是不可以，不过，咱们事先说好了，这些丹药和灵石已经归我了，你不许再向我要。”

    “你小子一肚子坏水，拿走的东西，我还要的回来么？”

    华佗没好气地道：“赶紧的，快告诉我到底是怎么回事。”

    “其实，刚才的那些丹药和灵石都在这个里面。”

    叶飞神秘一笑，将手指上的一枚空间戒指摘了下来。

    “戒指？”

    华佗愣愣地看了眼叶飞手中的戒指，道：“小子，你少忽悠我，这么小的戒指能装得了这么多的东西？”

    “师父，这个你就不知道了吧！”

    叶飞笑了笑，道：“这可是米诺娃给我发明的高科技！”

    说着，叶飞直接将戒指放在了地上，然后冲华佗说道：“师父，赶紧退远点。”

    华佗也不知道叶飞到底想干什么，但还是按照叶飞的话，退了出去。

    随后，叶飞直接在戒指上凸起的地方用力按压了一下。

    下一秒。

    让华佗震惊无比的是，这枚戒指竟然变大了，将整个一楼大厅都给占了一半！

    华佗还以为自己看花眼了，使劲揉了揉眼睛，惊声道：“我的天啊……这……这到底是什么东西？！

    还有……这究竟是怎么办到的，明明是这么小的戒指，怎么会突然间变得这么大，这也太神奇了吧？！”

    “这就是科技的力量！”

    叶飞乐呵呵一笑，而后打开了戒指上的一扇门，道：“师父，进来看看，刚才我拿的那些丹药和灵石就放在这个里面！”

    华佗已经被震惊的说不出话来了，愣愣地跟着叶飞走进了空间戒指里面。

    打磨光滑的银灰色墙壁，占地五十平的巨大空间，至于那些丹药和灵石在这个空间里面堆成了一座小山，占了足足一半的空间……

    看到这一幕，华佗整个人已经傻掉了……

    一个小小的戒指竟然能变得这么大，而且，里面还有着一个房间大小的空间……这，到底是怎么办到的？！

    叶飞生怕华佗会反悔，所以赶紧拉着他，走了出去，然后关上了戒指的门，将其缩小，又戴在了手指上。

    “师父，这下你应该明白了吧，那些丹药和灵石就在这个戒指里面。”叶飞笑着说道。

    华佗深呼吸一口气，平复了一下心情，道：“小子，创造了这枚戒指的人，就是那个为你生了孩子的女人，名叫米诺娃，对吧？”

    “对啊，怎么了？”叶飞回道。

    “那个女人到底是什么人？她是怎么办到的？

    难道说，那个女人是更高位面的大能者，能够开辟一方空间？”

    华佗一连问了好几个问题。

    叶飞摇了摇头，道：“师父，米诺娃只是一个科学家，连武者都不算，更不可能是其他位面的大能者。

    因为她很聪明，所以，她便用科技手段创造了这枚空间戒指，也是为了给我提供一些方便。”

    “科学家？科技手段？那说的，我怎么有点不太懂呢？”华佗一脸懵逼地问道。

    “师父，这要是解释起来，几天几夜都说不完。”

    叶飞笑了笑，道：“以后等到地球太平了，有时间我会带你在去地球上看看，保证会让你大吃一惊。

    现在的人们发明了汽车，可以不用走路，就能去到自己想去的地方。

    人们发明了飞机，不用学御空术和御剑术等功法，就能在天上飞。

    人们发明了手机，即使相隔万里，也能聊天通话。

    人们发明了电脑，不用走出去，就能知道天下大事……”

    听到叶飞的这番话，华佗愣是目瞪口呆，嘴角直抽，“小子，现在地球上的变化已经这么大了？！”

    “当然。”

    叶飞呵呵一笑，道：“师父，你在这里待了这么多年，已经有很久没有回地球上去了，所以自然不知道地球在这些年里发生了什么。

    不过，这不要紧，以后有时间，我会带师父你去地球上看看。”

    “小子，这可是你说的，以后要是击退了诸神，你小子可得过来接我去玩玩。”华佗笑着道。

    “那是必须的！”

    叶飞拍着胸脯保证。

    “对了，小子，我跟你商量个事。”华佗眯眼一笑，说道。

    “啥事？”叶飞疑惑地问道。

    华佗干咳了两声，道：“你看师父对你好吧，不仅将毕生所学传授给了你，而且还给了你这么多丹药和灵石……”

    “所以呢？”

    叶飞一听，就知道这老头没憋什么好屁。

    “所以，下次我跟你去地球的时候，你让你女人也为我弄个这个玩意儿吧？”华佗咧嘴笑道。

    “行，没问题！”

    叶飞直接点头答应了下来。

    “哈哈！”

    华佗顿时哈哈大笑了一声，心中不快顿时一扫而光，“你小子还算有点良心，至少比你那老爹好多了，还知道补偿我一点东西，不愧是我的好徒弟。”

    “师父，那你以后再炼制了丹药，赚了灵石，可得想着我啊，我还会再来拿的。”叶飞恬不知耻地笑道。

    “滚！！”

    华佗一听，顿时气炸了，“小子，炼制丹药的方法我已经教给你了，以后你完全可以自己炼制丹药，还找我干嘛？”

    “嗨，我这炼丹的技术还不太熟练，而且我这不是太忙了么，也没时间啊。”叶飞道。

    “我管你有没有时间，总之别再来坑我就行！”华佗气呼呼地道。

