    海面上，一群水人仰望着天空中的银星。
    这是鱼丽女王和她的一群侍卫，还有几个最后的水人国的重要大臣。他们没有看到宁涛进入银星的画面，却可以看见在太空中坠落下来的银星人的小型战斗飞船，还有爆炸的残骸和碎片什么的。那些残骸和碎片在穿越大气层的时候剧烈燃烧了起来，太空之中就像是正下着一场火羽。
    鱼丽女王激动得热泪盈眶：“打起来了，打起来了……”
    宁涛突然离开海底的时候，她还在担心送子神会不会拿了深海之心就跑了，不管水人了。可是她一出来就看见了这壮观的一幕，她心里的那些担忧一下子就小时了，她心里有多激动也就可想而知了。
    “神迹！这是神迹啊！”
    “伟大的送子神出手了！”
    “杀光那些可恶的银星人！”
    鱼丽女王身边的侍卫和也是一个比一个激动，他们振臂高呼，赞美神迹，赞美送子神。
    送子神的神号不怎么响亮，甚至与战斗无关，可送子神的手段却是真的雷霆手段，打起仗来那可是一点都不含糊。
    唯有鱼丽女王很快就平静了下来，她的脑海之中又浮现出了送子神为了保护她，将她扑倒在地，压在身下的情景……
    他明明可以为她撑起一个能量护罩，为什么要将她扑倒呢？
    这个问题现在开始困扰她了。
    同一时间，银星船坞之中，枪炮声不断，不只是那些在船坞之中的银星人在攻击宁涛，更多的银星战士也从不同的通道之中冲出来，开枪攻击宁涛。一时间能量武器，常规武器的弹药雨点一般飞向宁涛。
    宁涛在弹雨之中岿然不动，银星人的任何攻击对他而言都没有意义，对他来说甚至不及一场真正的雨，因为一场真正的雨，他想淋雨的话，雨水就能打湿他的衣服。可是这些弹雨，他就算不做任何防护，它们也伤不了他的一根毛。
    还真是苍蝇一般讨厌啊！
    宁涛摊开了双手，在那一瞬间，所有的能量弹药、普通弹药全都静止了下来，悬浮在了虚空之中。
    “回去！”宁涛的双臂往前一推，所有的弹药全在那一瞬间全都倒飞了回去。
    轰隆隆！
    爆炸声不断，爆炸的能量冲击波和火光吞噬了一大片银星人，空中满是残肢断骸在飞，地上血流成河。
    他现在有阵营，他站在弱小的水人一边，所以他出手不会留情。
    这些银星人侵略成性，谁敢又保证他们不会去银河系，不去入侵地球？这种危险的种族却拥有如此高级的科技文明，他并不介意将地球被入侵的风险掐灭在萌芽状态。
    刚刚还是激烈的战斗场面，一连串的爆炸之后就安静了。
    侥幸幸存下来的银星人哪里还有继续战斗下去的勇气，纷纷逃离船坞。
    宁涛淡淡地道：“这不就对了吗，螳臂当车，那是能挡住的吗？”
    他选择了一条通道，迈步走了进去。
    呜——呜——呜！
    银星内部，刺耳的警报声还在拉响。
    轰咔！轰咔！轰咔！
    沉重的脚步声从通道的另一端传来，还有银星人在吼喊什么。
    宁涛的神念一动，神识向四面八方扩散开去，捕捉脑电波，解析他所听见的声音。
    “敌袭！敌袭！”
    “开拓者战斗机器人就位！”
    “神经毒气进入释放状态！”
    “快撤退！快撤退！”
    四面八方都是吼叫声，下达命令和报告的声音，乱成了一团。
    宁涛淡然一笑：“你们还真是为我这个客人准备了不少礼物啊，那好吧，既然你们这么热情，那我也不好意思空手来了。”
    在绝对的实力面前，一切的帝国都是纸老虎。
    通道的尽头是一道银色金属打造的闸门，宁涛来到门前，一锤子就砸在了闸门上，嘭一声巨响，那起码几吨重的闸门便从门框上飞了出去。
    突突突！
    机枪速射的声音传来，一颗颗发红的机枪子弹呼啸而来，打在宁涛的身上，还有他身后的通道壁上。他的身上安然无恙，可他身后的通道却瞬间被打得千疮百孔，就连银色的金属结构也被击碎。
    宁涛的身前是一个类似维修机库的地方，停放了一些正在维修和等待维修的小心战斗飞船以及运输飞船，但更多的却是一些重型战斗机甲。
    每一部战斗机甲之中都有一个银星人战斗人员在操控机甲向宁涛开火，几百部战斗机甲半圈形站立，各种弹药打出了一片火海。
    “你们还有完没完了？”宁涛的心情有些烦躁了，这些银星人就像是一群苍蝇一样骚扰他，他觉得他是在浪费时间。
    一张能量法符脱手飞出，瞬间化作一片火雨飞向了战斗机甲群落。
    火是神火，不只能炼丹煮火锅，还能炼化这个宇宙之中最坚硬的金属。
    一点点火雨子弹一般扎进了一部部战斗机甲之中，一部部战斗机甲燃烧了起来，就连机甲上的灭火装置启动也无济于事。几秒钟之前这还是几百部战斗机甲很快开火的壮观场面，可几秒钟之后便变成了几百部战斗机甲燃烧，融化成铁水的恐怖画面。
    没有人或者机器开火了，这个巨大的维修仓库也安静了。
    火还在熊熊燃烧，坚厚的金属地板被烧穿也没有停止。
    宁涛神念一动，所有的神火熄灭，他穿过被烧得面目全非的维修仓库继续往银星深处挺进。
    那些神火，如果他自己不灭的话，银星人除非将燃烧的部分切掉并推开，后者它们会一直燃烧下去，毁掉整个银星。
    事实上，如果宁涛想毁灭银星，他还有一个更简单粗暴的选项，那就是动用神身，直接在这银星之中变身，然后用超度锅进行破坏。可是他还没有这样的想法，至少在调查清楚银星人的动机之前，他还不想毁掉银星。
    而且他始终坚信一点，那就是不管是多么凶残的种族，其中也会有善良的人，爱好和平的人，不能全都贴在凶残的标签，然后把人家全都毁灭，那也的话就太残忍了。
    又是一道银色的金属闸门挡在了身前，宁涛一锤子敲掉，闸门后的空间进入他的视线。
    那是一条环形的走廊，身后还有一面巨大的玻璃墙，透过那玻璃墙可以看到银星的内部。那竟然是一座建在银星内部的巨大城市。有巨大的支撑结构，有高楼个街道，还有修建在半空中的气势恢宏的银色宫殿。
    环形走廊在银色宫殿的下方，要上去的话要么绕着环形走廊走好几十圈，要么敲碎那块玻璃，直接从空中飞上去。
    不懂宁涛做出选择怎么上去，环形走廊的两端便出现了全副武装的银星人，一个个神色紧张的看着宁涛，一些银星人的双腿甚至颤抖不停。
    头顶上的一道道环形走廊上，更多的银星人在集结和布防，其中还有战斗机器人，高级科技文明的画面感分外强烈。
    宁涛收回视线，迈步向玻璃墙走去。
    说是环形走廊，其实说是环形高速路也不过分，它起码好几十米宽，要是区画分车道的话，大概能画分出双向八车道，相当宽阔。
    宁涛横穿马路，堵在两头的银星人没有一个敢向他开枪。
    死了那么人，损失了那么多的飞船和战斗装甲，就算是二愣子也知道手中的烧火棍捅不下天上飞行的神鹰。眼前这个敌人，银星人的任何攻击都不能伤害到他，可一旦开火就会遭到这个恐怖敌人的还击，那不是白白送死吗？
    可是，明知道是送死的战斗，堵在环形走廊两端，还有正在集结的大部队，他们也得硬着头皮上，因为银星之外就是太空，他们无处可退。
    宁涛也没动手，他闲庭散步一般走了到了玻璃墙下，贴近玻璃，俯瞰下面环形走廊下的城市。
    建造在银星内部的城市居巨大无比，说不清有多少街道，天空中有大大小小的民用飞船在穿梭，看样子是在逃命，场面显得有些混乱。就在他俯瞰的时候，有两艘民用飞船甚至撞在了一起，化成两颗大火球往地面坠落。
    街道上已经看不见人了，想必都藏起来了。
    让宁涛感到惊讶的不是这座内部城市的面积和规模，而是城市的周边居然还有农田和森林，以及人工湖泊，完全就是一个小世界。
    宁涛的心里暗暗地道：“这样的科技文明还真是高级啊，地球人恐怕再发展几百甚至一千年也未必能发展到这种程度吧？离开的时候，用大日葫芦装一些战斗机甲，这的机器人和科技设备回火星，交给孟波他们研究。这不是修真文明，在是真正的科技文明，孟波他们有可能将银星人的科技转换到地球文明之中。”
    仙界的那些东西，他是没法给孟波他们拿去研究的，因为都是与修真有关的东西，再牛逼的科学家也搞不懂定身术的原理。可银星人的科技不同，这里随处可见先进的科技，转换成功的几率很大。
    宁涛收回了视线，迈步向环形走廊的一端走去。
    他这一走，堵在环形通道一端的银星人顿时紧张得要死，几千上万人的队伍竟然有向后退的迹象。
