    “尸祖…在在后山闭关。”

    与青苍一界不同，这葬魔之地的势力，皆是强者为尊。

    六大霸主，几乎已经是除了始祖之外最强的战力。

    毕竟，在一个没有秩序的地界，根本没有安稳可言。

    弱者被食，强者称霸。

    就算同族之中，亦是如此。

    可，即便如此，尸霸还是被那黑衣男子，一掌诛杀。

    虽说如今，尸神族还有数位地至尊强者，但他们的实力，根本无法与尸霸相比。

    反抗，已经没有丝毫意义了。

    “很好，你们，是降是战？”

    凌霄颔首，目光却放在了祭台之上，那一道光头青年身上。

    袁天锋！

    尊境九品，天金圣体，一万气运，锤炼道则，萃取道则，火之道则。

    怪不得，以古罗的性情，会愿意收他做弟子。

    这个少年，简直就是个天生的工具人，不对，天生的锻造大师。

    将他留在域界，怕是再精妙的灵宝神物，凌霄都可随意打造了。

    “我们…愿意追随公子。”

    一众尸神族强者面面相觑，最终却没有一人敢表露一丝战意。

    魔族崇拜的，向来是强者。

    更何况，这少年以及他身旁护道者的强，已经超出了他们理解的桎梏。

    怕是只有始祖，才能与此人一战。

    可偏偏，始祖他…

    “蓝月。”

    凌霄轻笑颔首，眸中魂光闪烁，化作一印落入了蓝月魂海之中。

    “去吧。”

    “公…公子…”

    “日后，你便是这北地的王。”

    凌霄声音冷冽，顿时令蓝月身躯一颤，赶忙躬身拜了下去，“是！公子。”

    “还有你们，以前是如何臣服尸神族的，现在就如何臣服蓝魂族，否则…”

    凌霄冷哼一声，留下武祖震慑众魔，抬脚朝着后山方向行去。

    此时他能感觉到，在那山岳深处，隐藏着一道极其恐怖的气息，至少是天至尊的范畴。

    很明显，那里应该就是尸神始祖闭关修行之所。

    可，如果这位尸族始祖还活着，为何没有现身？

    少主、霸主皆死，难不成，还不足以令他动怒？

    很快，当凌霄的身影出现在一座地宫之前，眼眸中当即闪烁一抹凝重。

    面对这种层次的强者，容不得他有半分的大意。

    “嗡。”

    伴随着一声嗡鸣传来，无始仙尸现出身形，抬手将那地宫大门推开。

    “轰！！”

    浩瀚的尸气，如同海浪一般席卷而来。

    哪怕以凌霄的肉身强度，此时都是感觉到一种寒彻之意。

    六大始祖，毕竟是这葬魔之地的创世之祖，本身具备的血脉，堪称恐怖。

    只是！！

    有无始仙尸在旁，在这人间凡域，倒也没有什么值得凌霄忌惮的。

    随着两人身影走入地宫，远远的，凌霄就看到了那一尊矗立在地宫深处的高大身影。

    那是一尊，足有数丈高大的恐怖尸魔，浑身披覆战铠，肉身漆黑，宛如仙金，透露一种无坚可催之感。

    可，稍稍令凌霄诧异的是，这位尸神始祖的灵智，似乎被泯灭了，一双眼眸中除了凶戾，再无其他。

    “吼！！”

    在其手中，两柄金色重锤魔纹流溢，散发着不可一世的气势。

    他的气息，极为的可怕，如同星海，垂落天地，镇压一切。

    而似是感觉到了生人的气息，只见那尸神始祖的眸光，也是缓缓落在了凌霄两人身上。

    “轰！！”

    虚空炸裂，无数石柱被碾碎。

    就连地宫地面，都崩碎出无数的裂痕，深不见底。

    可怖的气息，横压万里，令人神魂震颤，几欲崩溃。

    然后，只见那高大尸影突然迈出脚步，举起手中神锤，朝着凌霄怒砸而来。

    “咔嚓。”

    如此神力之下，在那金锤下方，虚空破碎，尸气滚荡，遮天蔽日。

    就在此时，无始仙尸却是主动迈出脚步，矗立苍穹，如同一尊战天伐世的仙，哪怕陨落无尽岁月，仍旧有着无可撼动的势。

    在其周身，盈盈仙辉点亮，就连发丝，都变得晶莹，散发着不可言的仙性，令人不敢直视。

    就好像，只要他想，随手一指，即可毁灭山海，崩碎天道。

    只见他的手掌，平静地朝前探出，其中似有万道霞辉绽放，像是一尊仙日，哪怕一缕都足够毁灭天地。

    在这种力量面前，什么肉身防御都根本没有一丝的威势。

    就算凌霄施展了蛮神霸体，怕是也根本无法承受此等大势。

    “嗡！！”

    一瞬间，虚空直接崩灭，时光倒逆，乾坤不在。

    整座地宫，瞬间化作一片废墟。

    无穷的异象，在推演、变幻，像是一副纪元的更迭。

    大道颤鸣，而那无尽的尸气，则是被彻底压制，发出一声声刺耳的轰吟。

    在那漫天霞辉之中，一柄青铜剑影凭空斩出，虽有些虚幻，却垂落下万千秩序。

    每一缕剑气，都足够轻易地诛杀至尊强者。

    当初凌霄踏临葬仙之地，曾在那山道尽头被一道剑势斩伤。

    很明显，这无始仙帝生前，亦是在剑道一途登峰造极。

    只见那剑影洞穿沧溟，将时空斩破，很快就到了尸神始祖眉心之处。

    就在此时，那尸祖额上，却浮现出一道诡异神纹。

    像是第三只眼眸，迸射出大道洪荒真意，有一种不朽的气息。

    只是！！

    那神纹仅仅坚持了数息，就被那青铜剑影彻底磨灭。

    而尸祖的头颅，也是此刻被彻底贯穿。

    “吼！！！”

    恐怖的尸啸，震慑九天，传遍北地。

    旋即那一尊高大尸影从天坠落，生机磨灭。

    趁此关头，凌霄眸中魂光大盛，直接将那尸祖的神魂尽数吞噬。

    只是就像他预料的那般，这尸祖的神魂，早已残破不堪，灵智尽泯。

    因此，凌霄也只看到了诸多支离破碎的画面。

    隐约能够看到，那是一片无垠夜幕，七道身影如同流星，不停碰撞。

    天地倾覆，万物枯竭。

    有光华熄灭，万古成空，浩瀚的血气席卷苍穹，如同一尊血气古阵，欲要镇压一切敌。

    可，最后关头，在那黑暗深处，突然出现了一道身影，将所有的一切…尽数吞噬。

    “荒芜之主么？”

    凌霄眸光轻颤，眼眸中魂纹显化，周身的气息悄然波荡了一瞬。

