    归无咎貌似云淡风轻，实则心底暗惊。

    和这位天玄上真分身的交手，依傍“摩罗力境”神通，在外界开来不过一闪而逝的功夫便已分出胜负。但是内中却别有滋味。

    当日与瀛水上真七衰化身试招。“摩罗力境”之内，归无咎行进冲刺的速度足足比瀛水上真之化身快出三倍，一击之下，胜负判然。可是刚才和这位异发上真的金丹化身交手，秘境之中二人迎着一道直线相向而行，所形成的“势”与“速”几乎旗鼓相当。

    濒临中点之时，归无咎大约判断，自己也不过多饶出三步罢了。

    尽管以“摩罗力境”之玄奇，半步只差便足以分出胜负。但是这也足以清晰的衡量，此人功行之高，比之瀛水上真胜出甚多。

    以低辈修士之功行做一未必恰当的比喻，此人与瀛水上真，几乎是金丹一重境修士和金丹四重境修士之间的差距。

    那童稚之貌的上真深深叹息，道：“哪怕是我等天玄境的修为，携一身宿慧转世重修三次，也未必能够精纯高明如此。入道百年而能臻至如斯境界，实在可怖，不可思议。”

    那异发青年脸色却是平淡的紧。转首望向那女子，道：“接下来就有劳道友了。”

    那女子微一颔首，把手一张。

    这两位主事之人，身量高大原本便是十人之冠。异发青年已经甚是俊朗魁梧，但是这女子只是坐姿，依旧要比他高出许多。若是站起身来，只怕比归无咎也要高出半个头去。

    女子有如此身量可谓极为罕见，加之一身半碧半黑的长袍，别有幽深之致。

    此刻这女子纤纤素手张开，其掌心之中赫然有一目睁开，一只漆黑眼珠上下滚动，射出金色异芒。

    掌心多出一目，也不知是她后天所修的神通，还是出于血脉天授。

    若今日是归无咎第一次见识到这等阵仗，此刻或许应对失措。但是那女子掌心中的目光甫一与归无咎相接，立刻让归无咎记起当年一桩往事来。

    越衡宗山门之外，泛舟遨游，偶遇端木临，遭他以“天鉴”神通窥望虚实。

    同一种类别的神通，练到极处自然殊途同归，这是道法之常。可是九宗道传与本土文明之间差距甚大。这女子掌中神目竟让归无咎生出异曲同工的熟悉感，那么她此法的高明精湛也就可想而知了；也无怪乎能够承担窥视自己底细的重任。

    只可惜有妙观智大魔尊所赠的那一道妙意，这一切均属徒劳无功。在那法门之下，一身功行要呈现何等气象，是魔是道，是正是邪，皆能由归无咎一心化之。

    归无咎本想依傍于云中派辛孟泷、庄忠恕等人之气象，显化气机。但是转念一想，完全依傍云中派的底蕴，未必出的了自己这么一位臻至如此高度的天才人物。

    于是心念一动，一半以云中派修士之气机为摹本，一半仿照黄阳界中所观“古空蕴念剑”剑身、剑鞘的“念动诛绝”等四种意境，浑融为一。

    “空蕴念剑”本就是归无咎“天人立地根”的道途根本所在。归无咎附会此中古法之意于一身气机之中，可谓浑不费力，轻而易举便水乳交融。

    “古空蕴念剑”的剑身、剑鞘法意，乃是第三、第五两位道尊最终成就，虽得自于天外之缘，但到底是本土修道界中人道文明的产物。其中气象，一望可知。

    扎根于本土人道文明，有此一条，便足够了。

    果然，那女子掌心之神目观望一阵后，言道：“这位归无咎小友所得并非纯出于云中一派，显然别有奇缘。但是论道术源流，到底不脱于上古人道传承之藩篱。”

    话音方落，数位上真都是面色松弛了几分，恍如全无城府的年轻人，好似放下了什么千斤重担。

    尤其是女子右手边一位绿袍青年，更是如释重负的拊掌一笑，长出一口气道：“纵然天地广阔，有我等所未能探及的无限精彩之处。但是本人却不信，泱泱人道，四百隐宗，竟尔担不起“道术正统”这四个字？”

    “六位革故鼎新、承前启后的大天才，吾等诸家之中只出得一位，要我说已经算是少了。贵派又何必多疑。”

    女子淡然道：“这是本派芈道尊的意思。”

    那绿袍青年立刻住口不言。

    两番试探之后，似乎此情此景正是诸人所预想的最佳的结果。瀛水上真见机言道：“归无咎。快见过诸宗上真。”

    归无咎正要依言拜见，九人之中一位须发皓白的老者言道：“繁文缛节就不必了。老朽等七人，不过是带了一双耳目；更何况千百年后，便是与归小友道友相称之时。只引荐姚、权两位道友，也就是了。”

    瀛水上真从谏如流，颔首道：“也好。”

    伸手指向那掌生神目的女子，言道：“这一位是堂庭地脉，江离宗姚上真。”

    归无咎与之见礼。这女上真也不托大，虽未下坐，依旧以平辈相交还了一礼。

    瀛水上真简明扼要的言道：“姚上真功行深湛在诸宗天玄境同道中罕有人及。至于江离宗，更是我七十七家隐宗之中，仅有的四家有人劫道尊坐镇的大宗。”

    这等若是点明了姚姓上真为九人首脑之一的原因了。

    瀛水上真又指向那异发青年，言道：“这一位是英水地脉，甘棠宗权上真。”瀛水上真在此语音微顿，似乎是在思索如何点明这位权上真的身份。

    不过这位异发青年却主动接口了，面向归无咎微笑道：“吹捧的言辞大可省却。我甘棠宗门中，也无道尊大能坐镇。至于权某为何与姚道友一道主理此事。原因也简单的很，因为荀申是甘棠弟子，出于权某门下。”

    “荀申？”

    归无咎眉头一皱，脑海之中却记不起这个名字。

    权上真二指轻轻一捻，似乎两道元光从中迸发演绎，瞬间生出一道幅长卷，赫然是三十六幅人像缀连一道。正是出自陆乘文处的《三十六子图》。

    只是此图之上，前六人并非迷离变幻之貌，位次早已固定，以归无咎排名第一。

    权上真伸手一指。言道：“就是他。”

    权上真所指之人，乃是一位看着弱不禁风、面色蜡黄的少年，看面貌似乎比归无咎还要年轻几岁，在三十六图中排名第二十三位。

    归无咎面上露出讶色。只是诸位上真却会错了意，不由暗暗点头。

    十八日前。当归无咎与陆乘文一战的影像通过玄黄镜传遍七十七家隐宗之时，各家上真与本派真传弟子都在第一时间窥看，想要一览万载以来又一位开启“诠道会”的是何等人物。

    若是旁人，也看不明虚实。可是这位“荀申”，身为隐宗之中又一位名列图谱之上的人物，立刻就发现了玄机。

    荀申其人，自幼无依无靠，以宗门为家，心无它念。在发觉此图有异之后，立刻通报了门中上真——也就是眼前的这位权上真。

    权上真幽幽道：“我门中诸真皆以为，荀申资质，远胜吾等，年轻一辈中当无抗手。纵然比之近古以来诸位人劫道尊，也不见得有丝毫逊色。本拟将之深藏万载，作为将来对抗圣教祖庭的擎天柱石。当初他告诉我在周天英才之中只排名二十三位，我是无论如何也不肯相信的。”

    “总耐不住他再三坚持，于是惊动旁宗两位道尊细品那影像，最终断定有玄妙之失，这才由不得权某不信。”

    “饶是如此，权某最终还是自荥元宗陆乘文口中亲口证实此事为真，方才杜绝了任何侥幸之念。”

    归无咎正要张口，权上真摆了摆手，言道：“你与陆乘文选择隐匿不言，荀申选择告知宗门，都各有自家道理。此事就不必多言了。”

    归无咎暗道不多解释也好，微微点了点头。

    这时，那姚上真接口道：“你能有如此根基资质，天赋自然是万古一人；心思之通透豁达自也不遑多让。姚某也只得直言告之，望你勿生芥蒂。”

    “据道尊谕示。七十七宗联系紧密，数十万载以来，已然逐渐成为四百余隐宗之首脑。就以你云中派而论，实力在七十七宗之内固然算不得上乘，但若是和五大地脉之外绝大多数已经式微的隐宗相较，已经算是强盛的存在。”

    “吾辈眼中，道宗祖庭与隐宗联盟，从来平分秋色，共得大道之半。至于妖魔之属，根基虽厚，势力虽大，但要得一福缘深厚的顶尖人物，较之人道之道途又不知难了多少。此番天机泄露，得知三十六人榜上仅得三人，这一场震动可谓晴天霹雳，想必以你心思之通透，不难领悟。”

    “原来这天地，要比我们想象的，要广大的多。”

    归无咎默然道：“是。”

    姚上真又道：“更何况这三人之中，荀申、陆乘文都排名靠后。唯有归小友是足以争衡大势的人物。这就不得不令人生出疑虑，因而有此一试。”

    “若小友果真是吾辈道宗之传承，那自然是皆大欢喜，大约盛衰升降之势已变，我隐宗复现光明，为期不远；但若小友是我等素不相识的异域英杰蛰伏于此，那就另当别论了。”

    “自然，若是那般情形，我等也不会拿道友如何，至多不过是礼送出境罢了。甚至若是道友愿意借助山居修行，一方山水，一个名分，我等还是舍得的。”

    姚上真一番话说得如此通透。

    其实这一番道理，在她现出掌中神目之时，归无咎早已了然。当即微笑言道：“归某从未怀疑，自己将会是隐宗道传的历史上，留下重要印记的关键人物。”

    此言语含双关，并非纯粹的虚与委蛇。但是话一出口，归无咎脑海一激，突然觉得，冥冥中似乎有什么气运变化，与自己深切勾连。

    验证归无咎的身份、修为未出纰漏，九位上真似乎都有些振奋。

    权上真转首言道：“既无差池，那就该走下一步棋了。”

    姚上真一颔首，面上露出感佩之色，叹道：“道尊之明，一见隙如水银泻地，机略连发。数十万年之蛰伏能决断如此，非我等所能及。”

    出言之时，她掌心之中一枚小小玉珏已被捏成碎屑。