    “徐谦，你想做什么？”

　　厅里的烛火幽幽，烛光跳跃，姜昕的脸色很难看，他意识到了什么，可是他的理智却告诉他，身为兵备道副使，这徐谦能奈何他？

　　徐谦长身而起，道：“姜大人，保重了。”

　　话音刚落，外头顿时传出如雷的喧哗声，这声音听不真切，只听到黑夜中无数的大吼，听到凌乱的脚步，听到没有底气的大喝。

　　突如其来的变化，岂止是姜昕，便是徐阶也坐不住了。

　　徐阶皱眉道：“徐侍读，到底发生了什么事？”

　　徐谦挑眉，淡漠的道：“钦差问我，我又问的谁来？”

　　过不多时，有个差役连滚带爬的进来，道：“大人……大人……不好了，哗……哗变了……天津卫六个千户所，全数哗变，指挥大人会同各千户官弹压不住，官兵已经聚集，向兵备道来了……”

　　姜昕呆住了，他惊魂不定起来，哗变……天津卫怎么会哗变，没有人鼓噪和指使，又怎么会有哗变？这哗变从哪里来的？他看向徐谦，目光中要放出火来，大喝道：“徐谦，你好大的胆子……你……你……”

　　徐谦漫不经心的道：“这是什么话，天津卫哗变，理当是兵备道办事不利，怎么反倒怪起我来了？姜大人这欲加之罪，还真是厉害，先前冤枉邓健，现如今又来冤枉我，大人莫不是以为邓健好欺负，我也好欺负了？”

　　徐阶顿感问题严重，哗变可是大事。一个不好，天津卫可是要一锅端，他身为钦差，不得不站出来。整了整衣冠，道：“当务之急，是立即请指挥、千户等官员来会商，来人。速去寻天津卫指挥。”

　　其实这个时候，天津卫指挥洪宽已带着诸多千户马不停蹄的到了，他们脸色阴沉，一身戎甲，带刀进来，纳头便拜，道：“诸位大人受惊，眼下城中已经不安全，还请诸位大人立即出城。回京告急。卑下人等留在天津卫。尽力弹压，若是弹压的住自然是好，弹压不住……”

　　徐阶和姜昕俱都变色。

　　徐阶忙问：“为何营中哗变。官兵们到底有什么要求，是不是有人在后挑唆滋事。”

　　这个时候虽然劝他们离开天津卫。可是谁都知道，徐阶是钦差，钦差是万万跑不了的，一跑肯定要受御使弹劾，到时候就算是能保住乌纱，探花的前途只怕也没了。至于姜昕，那更是不能跑，他是主掌军事的官员，现在出了哗变，他难辞其咎，一旦跑了，朝廷第一个就是拿他治罪。

　　外头的呼喊声已是越来越大，似乎有一队哗变官军已经越来越近，姜昕和徐阶的脸色很难看，都不由看向徐谦，徐谦脸色虽是平静，却压根不去理会他们。

　　此时洪宽却是回答：“卑下不敢说。”

　　徐阶气的跺脚：“事情到这个地步，还有什么好说不好说，快说，官兵们为何要哗变。”

　　洪宽无奈的磕了个头，正色道：“大人，官兵们哗变，是不愿再受苦役……”

　　“苦役……什么苦役？”徐阶目瞪口呆，当兵的，操练也算苦役吗？若是因为这个哗变，他洪宽怕是也该杀头了。

　　姜昕的脸色却是顿时难看起来，他突然意识到了什么，深深的看了徐谦一眼，脸色霎时苍白。

　　洪宽道：“是兵备道命卫中官兵替漕船卸货，充作脚夫，官兵们平时忍气吞声，倒也罢了，今日却不知为何，竟是大起了胆子，闹出哗变，说是要讨个公道，还说官兵们甘为兵备道驱使，为奴为婢，可是兵备道一个铜子儿也没发放……”

　　徐阶随即看了姜昕一眼，淡淡道：“姜大人，这搬运漕粮，不是由官府征募民夫进行吗？户部每年调拨这么多损耗、脚力的费用，为何不去雇佣脚夫？”

　　姜昕垂头，这种事本来是无凭无据，就算是想告，上头怕也不会处置，这是潜规则，天津这么干，通州也是这么干，上头的人也晓得，毕竟每年的冰敬炭敬谁家都没有少，所以大家都当作不知道，睁一只眼闭一只眼，可现在因为这个事闹出了哗变，事情的严重了，睁一只眼闭一只眼是在你能把烂摊子收拾好的情况下，现在官兵因为这个理由闹起来，搞得天下人都知道，这就不太好说话了。

　　洪宽又道：“除此之外，兵备道每年拨发的粮饷，都是会抽掉一些，官兵们吃不饱，力不足，又要沦为苦役，自然不服。”

　　徐阶脸色冷峻，又问姜昕：“姜大人，这件事可是有的吗？”

　　姜昕不发一言，眼睛闭上。

　　洪宽道：“将士们苦兵备道久矣，只是卑下想不到，今日却是突然发难，大人，此事非同小可，还请钦差立即回避，卑下无论如何也要弹压住哗变，若是以身许国，还请大人……”

　　徐谦拍案而起，冷冷笑道：“要平息兵变，唯一的法子就是彻查此事，还他们一个公道，钦差大人，你怎么说？”

　　徐阶乃是钦差，现在一波未平一波又起，却也深知问题严重，不管兵变是谁鼓噪起来的，现在当务之急，是立即把事态控制住，至于以后怎么处置，那又是另一回事，他连忙对洪宽道：“你立即去告诉各营，这件事本钦差定要彻查到底，请他们相信朝廷，朝廷必定给他们一个公道。”

　　洪宽看了姜昕一眼，露出几分决然之色，他既然站在了姜昕的对立面，那么这一次若是不能整死姜昕，那么接下来完蛋的就是他了。他什么都没有说，旋身便走，毫不犹豫冲入夜幕之中。

　　花厅里头死一般的寂静，姜昕大气都不敢出，他原本以为自己做事天衣无缝，以为别人这样，他也可以如此，天下的官有哪个不贪的，别人能贪，他为何不能？可是现在，他突然意识到，问题很严重了，至少别人没有贪赃枉法到兵变的地步，按照朝廷那种民不举官不究的风格，就算晓得你不是好东西也不会理会，可是一旦天下人都晓得你是坏东西，还捅出这么大的篓子，这黑锅，少不得要请他来背了。

　　徐阶看向姜昕：“姜大人如何解释？”

　　姜昕苦笑：“下官无话可说。”

　　徐谦在旁道：“姜大人无话可说，可是本官却有有话要说。钦差大人，方才姜大人说‘待罪之人，暂行收押’，因此邓健有放纵兵丁残害百姓的嫌疑，理当收押起来，而姜大人现在涉嫌贪赃枉法，甚至到了激起兵变的地步，敢问钦差能否做到一视同仁，这人……是收押还是不收押？”

　　徐阶哭笑不得，他今日才知道徐谦的厉害，这个家伙，还真是什么事都敢说，兵变都被他弄了出来，整人的花样还真是推陈出新，不过虽然徐阶再如何怀疑徐谦暗中指使了这场兵变，也没有任何把柄，恰恰相反，徐谦乃是侍读，也是刚刚从京师过来，而天津卫的官兵却一直是受兵备道辖制，一个初来乍到的外官，你要说能控制天津卫的兵马，反而是兵备道控制不住，这种话说出去，怕也是没有人信，既然无人信，自然也无话可说，人家能做到天衣无缝，你能奈何？

　　徐谦见徐阶不答，脸上满是杀气的继续追问：“钦差大人为何不说话？本官在问，是否可以一视同仁。”

　　徐阶只得道：“眼下的局面，为了平息官兵怒火，只能暂行收押。”

　　徐谦却是得理不饶人：“可是方才大人还说，邓健乃是武官，兵备道节制武官，暂时收押，也没什么不妥。可现在姜大人乃是文臣，又该由谁收押？本官以为，既是犯官，为了以正视听，少不得要先行由天津锦衣卫百户所暂时关押，待大人审问之后，再做定夺，不知大人以为如何？”

　　姜昕连忙道：“这……不可……”

　　徐谦步步紧逼：“怎么，钦差要食言了吗？钦差到了天津卫，固然是奉旨查案，有便宜行事之权，可是规矩还是规矩，锦衣卫专司犯官收押，这是朝廷的规矩！若是大人不肯遵守规矩，那么徐某人就少不得要怀疑，钦差和这姜大人之间，有什么不可告人的秘密了，钦差是奉旨查案，徐某人也是奉旨迎接倭使，你我都是奉旨行事，若是徐某人认为事情不对，少不得也要便宜行事。”

　　这一句话端的是厉害，威胁的意味很是明显，便宜行事是什么意思？谁也不晓得。天晓得这徐谦会做出什么恐怖的事来，外头哗变的官兵可还在闹呢，要是这家伙一不做二不休……

　　徐阶心里自然开始权衡起来，良久，他不得不苦笑：“我等都是按律行事，姜大人现在待罪，确是理所当然的暂行在锦衣卫百户所里收押看管，事情就这么办了。”

　　（未完待续）