    场中发生的变化，早已出乎了诺斯的预料，他怎么也没想到，会有这样的事情发生。

    在迪雅当中，巫妖的话语，有着绝对的权威性，没有任何亡灵法师，敢于质疑这一点，所有敢于冒犯巫妖威严的亡灵法师，他们的下场自然不用多说。

    眼前的斯强克，无疑是最好的例子，向诺斯深深说明了这一点，此前与艾斯瑞交谈的过程中，诺斯差点忘记了，出现在他面前的，可是迪雅仅有的两名传奇巫妖之一，立于所有亡灵法师顶端的生物。

    面对斯强克的冒犯，艾斯瑞毫不留情的惩罚，无疑震慑住了场中众人，即便身为迪雅国王的凯瑟瑞，神情中已经隐隐浮现怒意，依旧只能让受到重伤的斯强克向艾斯瑞道谢，感谢巫妖的不杀之恩。

    望向说出这番话语的凯瑟瑞，艾斯瑞接着问道：

    “你是否也想验证一下，神器的功效是真是假？”

    艾斯瑞的举动，直接打消了凯瑟瑞心中质疑的想法，这也是艾斯瑞借着冒犯之名，对那名人类男子出手的原因。

    要诺斯拿出那两件神器，诺斯肯定拿不出。完整形态的组合神器，只存在于罗德手中，如果较起真来，或许会令诺斯的身份完全暴露。

    正是意识到了这一点，艾斯瑞选择对发起质疑的斯强克降下惩罚，面对传奇巫妖的这一举动，即便是国王凯瑟瑞，也只能当这是巫妖喜怒无常的性格所致，对手下感到惋惜。

    很快，凯瑟瑞便调整好自身的情绪，面色之上不再有明显的神情流露，表面上恢复了平静，说道：

    “我可不敢质疑神器的持有者，相反，我有一件事，想要向他求助。”

    面对凯瑟瑞改变了口风的试探，这一次，艾斯瑞没再言语，而是看向一旁的诺斯，将选择权交给他。

    注意到艾斯瑞的视线，诺斯按照之前便思索好的话语说道：“按照巫妖们的要求，我将在迪雅的王城中停留一段时间，等待战役的推进，你如果有什么事情的话，不妨说出来听听。”

    诺斯的回答，令艾斯瑞不由得暗自摇头，显然对于他的回答并不满意。

    在艾斯瑞看来，无论诺斯直截了当的拒绝，有或是爽快的同意，都比现在的回答好很多。此时诺斯所做的回答，无疑是将话语权，再度交还到了凯瑟瑞手中。

    一旦凯瑟瑞将他的要求提出，可不是用一些简单的理由，便能将其拒绝的了。

    听到诺斯所给出的回答，凯瑟瑞自然不会给他改口的机会，接连说道：

    “由一名传奇英雄带领的精灵游侠部队，来到了迪雅的王城附近，并大肆劫杀附近的亡灵法师，我会缺席这一次的巫妖集会，正是为了亲自对付他们。”

    “原本我正带领手下，围剿这支游侠部队，这些精灵的实力，出乎了我的预计，即便是王室的不死军团，也很难在这支精锐部队身上占到什么便宜。”

    “得知了巫妖的到来后，我将不死军团部分指挥权，交予了手下的将领，想来在这段时间当中，又有不少的亡灵法师，死在了他们手中，这无疑是整个迪雅的损失。”

    说着，凯瑟瑞的视线完全放在了诺斯身上。

    “好在跟随巫妖一同到来的，还有着神器的掌控者，相信以神器的威能，解决这队精灵无疑易如反掌。”

    凯瑟瑞所说的话语，令诺斯一时间不知如何再度回答。

    诺斯心中明白，自己只是名义上的神器掌控者，实际上并不具有神器的力量，自然无法解决那些精锐游侠，根本不可能答应他的请求。

    为此，诺斯必须找一个合适的理由将其拒绝，而又不被眼前的凯瑟瑞看出异常。

    没有给自身太长的时间进行思索，诺斯直接反问道：“不过是一队精灵游侠而已，这也能难倒迪雅的国王吗？”

    凯瑟瑞摇了摇头：“你不明白那群游侠的强大之处，我就没见过他们那样的精灵，如果不是他们的数量较少，无法正面对抗不死军团，只能采取游击战术的话，恐怕连迪雅王都都早已沦陷。”

    “尤其是他们的领袖，那名传奇英雄，可以说是我见过的，最强大的近战职业者，无论派出多少亡灵生物，都无法消耗他的体力，即便是恐怖骑士，都很难承受他的全力一击。”

    “原本我派出菲尼斯特使，也是为了向集会当中的巫妖求助，现在看来，他显然没有将我的请求带到集会当中。”

    “除了神器及巫妖外，我也不知道，迪雅当中，究竟谁能对付这支游侠部队。”

    听到凯瑟瑞所讲述的话语，即便是一旁没有言语的艾斯瑞，也能深刻感受到这群精灵游侠的棘手之处。

    以往的经验，让艾斯瑞明白，如果情况属实的话，这些精灵，已经不是迪雅国王能够对付的了，上一个小瞧传奇近战生物的传奇巫妖厄里希，早已陨落多时，就连名号，也被迪雅的所有生物遗忘，无疑是一个最好的例子。

    此时充斥在艾斯瑞心中的，更多还是一种疑问，她问道：

    “埃里的精灵当中，什么时候出现这等人物了？”

    艾斯瑞试图回忆记忆当中的埃里传奇英雄，试图找出一个，与凯瑟瑞所说的那名精灵进行匹配，然而无论艾斯瑞怎样进行回忆，都无法想到一个确切的存在。

    在艾斯瑞的印象当中，在这几十年间，埃里境内传奇生物虽然数量不少，但只出现过一名传奇英雄，那便是红发的半精灵格鲁。

    由于出身的关系，格鲁最终选择了加入埃拉西亚，没有留在埃里境内。

    这位传奇英雄最为出名的，便是他麾下的“丛林勇士”精锐部队，在游击战的领域，没有任何一支部队比丛林勇士更为优秀，这也与凯瑟瑞的描述存在着一致性。难道此时出现在王都附近的游侠部队，是格鲁带领着他的手下亲至？

    然而，凯瑟瑞所提供的情报，却否定了艾斯瑞的想法。

    根据凯斯瑞所提供的消息，精灵部队的领袖，也就是那名传奇英雄，头发并非红色，而是一种淡金色，显然与格鲁的特点不符，除此之外，丛林勇士部队当中也以射手最为出名，近身战斗的能力并不出众。

    “据说他是近年内，才出现在埃里境内的精灵英雄，以极短的时间，成就了传奇阶位，并组建了猎杀亡灵法师的游侠部队，也不知道他与亡灵法师有什么恩怨，究竟是哪位亡灵法师，招惹了这样的存在？”

    听到艾斯瑞的疑问，凯瑟瑞主动解答，说出了他所知的情报。

    在心中做出决定，根本不用诺斯开口，艾斯瑞便直接说道：

    “对付这样一位传奇英雄，确实需要尽早将其解决，不然的话，以他的行事风格，恐怕在不久的将来，将成为整个迪雅的心头之患。”

    “单靠诺斯一人，对付这些精灵游侠，恐怕力有不逮，甚至有神器遗失的风险，在战役开始之前，可不能出现这种问题。”

    “对付这支游侠部队，我会让另外几名巫妖前来协助，相信在巫妖的联手之下，很快便能将其解决。”

    向着一旁的凯瑟瑞，艾斯瑞说出了自身的决定。

    对于这样的结果，凯瑟瑞也只能选择接受，他可不愿去质疑巫妖所做的决定，原先的例子还在一旁，无疑深深提醒着凯瑟瑞这一点。

    虽说依旧没能试探出神器掌控者的真正能力，但对于此时的凯瑟瑞而言，好歹不用担心那支游侠部队的威胁了。

    “神器的掌控者，似乎要在迪雅王城当中，停留一段时间，不知在这段时间内，我能做些什么呢？”

    商讨完对于精灵游侠的处理意见后，凯斯瑞这样问道。

    从之前的谈论中，凯瑟瑞已经得知，掌控着神器的诺斯，将在王城当中，停留一段时间，于是主动询问起这一点。

    凯瑟瑞的话语终于进入正题，艾斯瑞回答道：

    “迪雅已经沉寂太久了，普通亡灵法师的小打小闹，根本算不上什么，我需要你将他的身份昭告天下，吸引更多的亡灵法师，加入这场战役当中。”

    “这也是所有巫妖共同的决定，达成这一点的时间越快越好，希望你不会让巫妖失望。”

    听到艾斯瑞的话语，这名原生吸血鬼的神色也发生了细微变化，似乎是想到了什么，只不过并没有表现出来，只是简单回答道：“还请大地之母放心，巫妖的话语，便是我的旨意。”

    确认了一切无误后，艾斯瑞抬手，伴随着死亡能量的急速聚集，一道深黑色的传送门，便出现在了她的身前。

    “对付那支游侠部队的巫妖，将在不久之后抵达，别忘了你的任务。”

    最后向着后方的凯瑟瑞确认了一句，艾斯瑞便踏入这道传送门当中，身形顿时消失不见。

    望着缓缓闭合的传送门，诺斯心中微微一叹，转而将目光望向一旁的凯瑟瑞，正好迎向了它望过来的视线。