    　　“啊！”

    　　小世子登时低吼惨叫，整张脸都涨成了猪肝红般的充血颜色，额头脖颈青筋暴起，爬满血丝的眼珠子仿若都要瞪出来。

    　　楚月神色淡漠如斯，拿着护国神刀的手，缓缓地转动。

    　　锋利的刀刃贯穿了少年的脚掌，随之转动而冒出了更多的鲜血。

    　　甚至还发出了令人毛骨悚然的“咔咔”声响。

    　　“啊啊啊啊啊！！”

    　　少年痛苦扭曲的大喊，好似生不如死般。

    　　“你，弄脏了本将的刀。”

    　　楚月淡淡地道：“所以，想好，怎么死了吗？”

    　　小世子犹若白日见鬼，惊悚地望着语气淡然的楚月。

    　　恐惧早已填满了他的胸腔，害怕到不行。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月不疾不徐踏出两步，动作优雅温柔的将萧离给横抱了起来。

    　　尤其是当他对上那双深潭般的眼眸时，犹如被死神扼喉险些喘不过气来。

    　　他张着嘴想要说些什么，但只有汩汩的鲜血从唇齿中流出。

    　　泪水汇聚在下颌朝锁骨滴落之时，已经被血液晕染成了赤红之色。

    　　她被小世子踩过的手掌，无力地往下耷拉。

    　　“小月姐姐……”

    　　萧离眼眶蓄满了水雾，沿着布满鲜血伤口的脸颊往下流淌。

    　　楚月眸底泛起了一抹红。

    　　她从来都没有保护好阿离。

    　　“我来晚了。”楚月低声道，心疼到暴戾之气疯涨。

    　　“来了就好，活着就好。”萧离哽咽。

    　　爱慕小世子的天域少女，已经取出了止血的药物喂给了小世子。

    　　小世子看着自己皮肉外翻血液四溢的脚背，疼得倒抽冷气。

    　　以前是，现在也是。

    　　这会儿，天域的少年子弟，已经把护国神刀从小世子的脚掌和冰层地面给拔了出来。

    　　“夜墨寒是什么人，说他是天域的一份子，都是天大的面子了，不过是克父克母克妻克子的天煞狐星罢了！叶楚月，你敢伤我，我绝不会放过你，天域也绝不会放过你！”

    　　小世子尖利刺耳的声音，响彻在冰川。

    　　此时有了天域之人的撑腰，他全然忘记了适才的恐惧，怒得瞪着眼睛望向了叶楚月：

    　　“诸侯国来的野女人，你还真以为自己是什么少年英雄吗？你们都是诸侯国的低等人！”

    　　小世子咽了咽口水，适才被护国神刀所支配的恐惧，再度卷土重来。

    　　楚月迈开修长的双腿，一步一步地走向了他。

    　　四周，死一般的寂静。

    　　楚月抱着萧离，缓慢地抬起了眼帘，懒懒地望向了小世子，嘴角轻勾起若有似无的笑，隐隐透出了邪气。　　“咻咻咻咻咻咻！”

    　　接二连三的风暴之声刺激着少年武者们的耳膜。

    　　“武陵将军，世子他口出无状，并非有意，只……”

    　　虞微羽才出声阻拦，话说到一半，脸色彻底白了下去！

    　　少年站在冰天雪地之中，惊恐万分地瞪大了双眼。

    　　此时天地无声，还来不及思考，便看到激流般的寒刃，犹如亡命之徒，追向了他。

    　　小重天内外的人只看到，楚月脊背后侧巨大的寒冰羽翼，犹如惊雷炸裂，随之轰然作响，完全地炸开了！

    　　炸裂形成的寒冰利刃，足足有成百上千道，在狂风大作的顷刻间，从楚月的身后自两侧往前飞掠，穿过了小世子的身躯。

    　　适才还活生生的一个人，就这样……

    　　没了！！

    　　惊惧的叫喊声，才升至咽喉，还没来得及喊出去，武体就被寒刃给撕裂开了。

    　　三千寒刃所过之处，饮尽鲜血，犹如吞噬人族的巨兽，不在原地看见丝毫的尸体痕迹。

    　　她利用圣鸣之术，借寒冰风暴化为己用，重新回到冰层之上。

    　　但如此做的副作用就是，回来之后，她要承受寒冰风暴的后劲。

    　　纵是见多识广的少年们，也是不由惶恐。

    　　反观楚月，自始至终都面不改色，只有双眸的冰蓝渐渐褪去。

    　　那她便将这寒冰风暴的后劲作为大礼，送给了天域的小世子！

    　　楚月似是想到了什么，侧目看向了虞微羽：“你，有话要说？”

    　　可惜。

    　　有人自找死路。

    　　洪千姬此前则被丢得摔得臀部作痛，这会儿起身望见楚月怀中的萧离，眼神沉了沉。

    　　原来这厮，是知道怜香惜玉的，只是不稀罕对她温柔以待。

    　　虞微羽张着嘴愣了一瞬，竟发现自己脑子空白，说不出一个字。

    　　刚想找存在感的傅碧莲，也惊得后退了数步。

    　　楚月抿唇不语，先用神识使出火炙火焰覆在冰雕之上，又用玄力扯下了身上的披风，再盖一层。

    　　而后，才将萧离放在上方，从神农空间拿出丹药喂给萧离。

    　　楚月见虞微羽没有回应，便抱着萧离走至了一处类似于座椅般的冰雕。

    　　坐在上方的武者，与楚月对视了眼，默默地站起身来，讪讪笑道：“武陵将军，您请——”

    　　“我以为，你不会再回来了。”萧离红着眼说。

    　　世上万般难事，她都咬咬牙扛过去。

    　　“不要动辄就自暴自弃。”

    　　楚月拿帕子沾捏成了粉的丹药，轻擦拭着萧离脸颊流血的伤口。

    　　“我这不是回来了。”

    　　楚月心疼地凝视着萧离。

    　　哪怕天塌了，她亦可背负着苍天匍匐前行。　　唯独有关于小月姐姐的一切，能让她瞬间崩溃。

    　　楚月无奈地伸出手，长指在其额间轻轻一敲。

    　　夜罂和屠薇薇见此，心绪感慨万千。

    　　随即，又给萧离的手掌上药。

    　　“那我也可以振作了。”萧离咧开嘴笑。

    　　洪千姬冷漠地看了眼楚月所在的方向，看见楚月眉眼染上的笑意，皱了皱眉。

    　　她越发觉得，适才的武陵将军对她粗暴过了头。

    　　她们很少见到萧离发自内心的笑，但每一回由衷的笑容和美好，都给了小师妹。

    　　那绝对是比钢铁还要牢固的情谊。

    　　……

    　　小重天外，军机处。

    　　完全就是不合理的区别待遇！

    　　想至此，洪千姬的心里，泛起了一阵酸味。

    　　罗天狼笑呵呵地说：“武陵将军若为男子的话，铁定要叫北洲的少女们魂牵梦绕。”

    　　底下的剑痴护法幽幽地问：“老白，我怎么觉得殿下头上有点儿绿了？”

    　　夜墨寒袖袍下紧攥着的拳，在看到楚月安然归来之后，缓缓地舒展开了。

    　　只是，周遭罗天狼等人看向他的眼神，格外的不一般。

    　　那叫洪千姬的眼神也很奇怪。

    　　该难过的难道不是自家殿下么？

    　　“那何止是绿了一点？”血护法翻了翻白眼。

    　　这要是不知情的人，估计还得以为夜夫人和萧离才是一对吧。

    　　世风日下！

    　　血护法闷哼了声。

    　　夜墨寒默默地接受着来自各方的注视，虽说早已习惯与一堆女人抢媳妇的日子，但怎么总觉得他这堂堂正房活的跟个外室似得。

