    “这是何物？好似是某种机关傀儡，莫非是哪派高人所造？”刚在圆球飞鸟自门中飞出时，藤蔓捕捉到了一些，也不知它是怎么发现的圆球。

    藤蔓使劲用力，想将其中一颗圆球捏爆，可没想到这玩意坚硬得很，愣是没能让它得逞。

    要知它捏圆球所用的力道足以将一棵两人合抱的大树从地上拔起，足可将成年人的头颅捏碎，居然没有将圆球捏爆？

    那声音不禁奇道：“好怪的东西。”

    似乎很好奇这些圆球，藤蔓抓着圆球缩入了地下。

    其他的圆球飞鸟感知到这些圆球被藤蔓抓住、带走，以更快的速度离开寺庙。

    这世界有些危险啊，一过来被发现了不说，还被带走了数颗圆球飞鸟，负责探索这世界的人工智能瞬间将这世界的危险等级列为最高级。

    远离寺庙后，圆球飞鸟们飞在高空中，人工智能向各方派出了圆球飞鸟侦察，只是由于刚才的遭遇，派出的圆球飞鸟不多，每个方向都只有一只，万一遇到了危险，即使会损失，也只损失一只。

    很快，往东的飞鸟发现了一座城镇。

    那是一座古代城镇，城里活动的是人类，观城中居民的衣着打扮，跟大夏古代很像，看城中所用的文字，也很像大夏古代的文字，不过与第三界原先的宋国和联合政府华国的古代文字更像。

    人工智能派出一只飞鸟藏到一辆马车中混进了城里。

    圆球飞鸟藏在马车里，关注着城里的一切。

    城里人说的语言是一种陌生的语言，跟大夏的古语、第二界第三界以及联合政府华国的古语都不一样，有相似的发音，但又不同。

    没过多久，圆球飞鸟摸清楚了这里是何处，这里是陈国金华府的郭北县。

    判断城中可能没啥危险后，人工智能又派了一批圆球飞鸟进入城里，开始从城里大量收集这世界的有关情报。

    人工智能不准备马上对这世界进行大规模探测，而是打算先从这小小的郭北县了解，知道一些这世界的情报后，再做另外打算。

    郭北县虽不大，且又穷又偏僻，但好歹是个县城，该有的事物还是有的，衙门、私塾、茶馆、酒楼、客栈……

    这些地方都可收集情报！

    通过收集来的情报，人工智能了解到这个世界的一角，这是一个有妖魔鬼怪、修道者存在的世界，时空门打开之地的那座寺庙叫作兰若寺，曾经是一座香火鼎盛、信众甚多的寺庙，可现已经变成了一座鬼寺，听说里面有美艳女鬼出没，食人精气，害人性命，有许多不怕死之辈前去那里，却没一个活着归来。

    现所处的这个国家叫“陈”，根据县衙中一些资料的记载，今上是大陈第九位皇帝，年号祯德，方才继位五年。大陈现已是风雨飘摇，皇帝荒废朝政，沉于酒色，到处民乱不断，幸得大陈护国法师给力，四处镇压叛乱，才没让大陈彻底崩塌。

    从卷宗中，人工智能看到这护国法师的名字，叫慈航普度，似是一名佛教弟子。

    这世界存在妖魔鬼怪，这慈航普度应当也不是一名简单的佛教弟子，或许具有不可思议的神通。

    在县衙卷宗和城里某些地方收集到的资料，这世间有妖魔鬼怪，人类中也有不少高人，只是不知为何，这些高人少有肯出手处理妖魔鬼怪的，而是任由世道荒乱，妖魔横行人世。

    真是奇了怪了！

    人工智能在郭北县得到这些信息后，做了一番分析，准备派出圆球飞鸟前往各处，探查下这世界的修道者或妖魔，不去观察接触，怎么知道这些存在的强大？

    它们来此的任务就是为大夏收集到更多这世界的资料啊！

    在人工智能派圆球飞鸟在郭北县调查时，被藤蔓带走的圆球飞鸟观察到了奇怪的人、听到了奇怪的对话。

    这是在一座豪华的房间，几名美艳的女子正在伺候一个梳着女子发式、身穿女子衣裙，却长着喉结和一张男人面孔的人。

    这人正是操控那些藤蔓、捕获了圆球飞鸟的存在。

    一女子看着放在桌上的圆球，问道，“姥姥，这是何物？”

    那人不男不女的声音道：“刚我看到一扇怪门出现在兰若寺里，自里面飞出了这些东西，我便随手抓回了几只。

    这东西当真古怪，若是肉眼凡胎，根本难以见到，可其上又无半分法力。我刚想将之扳开，发现竟是捏不碎，坚硬得很，也不知是何方高人所造？

    我担心将这圆球放入兰若寺的人，恐会对我不利……”

    “姥姥不必担心，姥姥法力高强，量那造此物之人也不敢放肆。”

    “哼！话说的好听，近些日子来兰若寺的人越来越少，血食少了很多，今晚，你们务必给我找来血食。否则，你们知道的……”

    他们在交谈时，不知桌上的圆球飞鸟在观察他们，听着他们谈话。

    人工智能通过他们交谈的信息判断，这就是兰若寺里的妖魔鬼怪？妖怪也说这世界人类的话？

    听他们说要找啥血食，应该是要去害人，却不知这群妖魔鬼怪实力如何？大夏时空门开启的地方就在兰若寺啊，下次若是打开，万一这妖魔实力很强，突袭过去，该咋办？

    可惜，圆球飞鸟并没机会观察到这群妖魔鬼怪的实力。

    人工智能派向各方的圆球，此时正在飞向各处，圆球飞鸟们并未马上去找那些修道者或妖魔，而是先去了各大城池，准备先大量了解情报，然后才好寻找。

    四只圆球飞鸟飞到了大陈的皇城宁康，当然不是直接闯入皇城，根据大夏人员给人工智能芯片中留取的资料，像这种有妖魔鬼怪存在的世界，越是大的城市，越可能有修道高人存在，甚至城市还有啥禁空法阵，万一闯城被注意到，那就不美了。

    圆球飞鸟是悄悄跟着进城的人入了城，也没马上就跑去皇宫和高官住所，而是先从市井普通人家开始收集资料。

    在这种世界，当要更加小心谨慎。

