    “白泠，你这果蔬可真是天下一绝，我也想买一些，我这人平时也没啥爱好，除了摆弄乐器，也就一个吃了。”

    南秀夫人笑着说道。

    “师父，你可别和我抢。”

    欧阳沉沉一脸护食的嘴脸。

    “过阵子，新歧村那边会专门生产果蔬，品质也不错，你们可以向老村长购买，报我的名字，友情价一律八折。”

    凤白泠笑眯眯道，随口就给村民们拉到了两位长期稳定的大客户。

    南秀夫人瞅瞅凤白泠，心想，比起傻沉沉，前辈无疑更加有头脑，看样子，她还得帮她这傻徒弟一把。

    “上课去。”

    南秀夫人吃饱喝足，一脸满足，一手拽一个就往外走。

    “师父，你就是我们的厨艺先生？”

    欧阳沉沉目瞪口呆。

    堂堂一个院长，教啥不好，来教厨艺？

    “别小看为师，为师可是厨艺宗师，人间百味，为师都懂。要学厨艺，得先懂得品菜，这就带你们吃遍楚都。”

    南秀夫人拖着两人往外走。

    春日里，阳光正好，繁花盛开，四处一片鸟语花香。

    春园的一处水榭里，四面敞开，视野颇好，临水的那一边，女学生们凭栏而坐，琴课的先生东方默笙着了一声烟蓝色的长衫，衬得他更是面容如玉，修长的指拨动琴弦。

    琴音如淙淙流水，让人不禁驻足，正是九皇子东方默笙在上课。

    女学生们听得春心荡漾，一个个如痴如醉。

    一曲毕，女学生们都纷纷上前，围着东方默笙。

    “这种男人，只该出现在梦里。”

    就连对音律不感冒的欧阳沉沉也不禁感慨。

    “发什么白日梦呢？”

    凤白泠轻点了下她的额头。

    “我只是觉得，这人长得太过好看，脾气也好，身份也尊贵，除了眼瞎这个几乎可以忽略的缺点，完美的不像是大活人。”

    欧阳沉沉摇摇头，看着被一众女学生包围的东方默笙。

    “你当初怎么就选了鹜王，不选东方默笙？虽说他眼不好，可听说他五感敏锐，和常人没什么两样。”

    欧阳沉沉来到毓秀院后，见到的男先生中，就属东方默笙的口碑最好。

    他琴弹得好，人也长得好，脾气更好，比起来，独孤鹜和东方离简直就是暴君级别，尤其独孤鹜，听说棋艺课上，他一瞪眼，好几个女学生都被吓哭了。

    “图他长得好，图他有钱呗。”

    凤白泠调侃道。

    脾气不好，管她什么事，忍过一年，她就拍拍屁股走人了。

    许是感受到了几人的目光，东方默笙“望”了过来，冲着几人点点头，望向凤白泠时，他嘴角轻轻一扬，眼下的那一粒血痣如翩飞的蝴蝶，让他看上去生动了不少。

    “这倒也是，独孤鹜也长得好，虽然脾气臭了点，不过我娘说了，脾气差的人往往不是坏人，性情耿直，比起那种肠子绕绕弯弯的，反而是良配。”

    欧阳沉沉一本正经道，正说着，她撇了撇嘴。

    “独孤鹜也好，东方默笙也好，怎么也比东方渣男强。”

    迎面走来的可不就是东方离，他和凤若颜有说有笑，凤若颜还不时发出咯咯的笑声。

    凤香雪不来毓秀院后，凤若颜就经常去找东方离，两人你来我往，没几天就打得很火热。

    “那不是白泠姐姐嘛，离哥哥正要带我去添置衣物，前几日，我上骑射课时，不慎弄坏了骑射服。”

    她故作娇羞道，她不过是在东方离面前诉了苦，东方离就提出带她去买衣服，她不禁心花怒放。

    “和她说那么干嘛，我们走。”

    东方离睨了凤白泠一样，故意拉过凤若颜的手，凤若颜的脸刷的红了起来。

    “一对狗男女，我看凤香雪很快就要头顶绿油油了。”

    欧阳沉沉幸灾乐祸道。

    几人离开了毓秀院，直奔楚都，用毓秀夫人的话说，今日要把楚都最知名的酒楼都吃个遍。

    楚都街道上，凤香雪正翘首期盼，等着东方离。

    哪知道，东方离的马车刚到，下来的却有两个人，东方离和凤若颜，看到两人亲昵的模样，凤香雪眉头蹙了蹙。

    凤若颜也没想到，东方离还邀了凤香雪一起来选购衣物，去的还是凤若颜名下的布行。

    凤香雪也聪明的很，凤府分家前，她以嫁妆之名，得了东方莲华名下的一家店铺，正是身后的那家布行。

    她让布庄进了最贵的一批布，既能给布庄赚钱，又能让自己打扮的风风光光。

    她出嫁的日子，就选在下月中，和凤白泠是同一天。

    这日子，还是薛姨娘暗中怂恿凤香雪选的。

    母女俩都故意和公主府较劲。

    凤香雪的聘礼远不如凤白泠，这口恶气，母女俩一直咽不下去。

    今日东方离说带她添置新衣裳，凤香雪就暗暗动了心思，自己出嫁那一日，一定要精心装扮，以她的容貌，一定比凤白泠美上百倍。

    到时候，最引人瞩目的还是她。

    凤若颜一看到凤香雪，如同猫见了老鼠，一脸的不安。

    “妹妹，刚好你也在，我正愁没人给我挑选做嫁衣的料子。”

    凤香雪笑着，拉着凤若颜就往布庄走。

    凤若颜稍松了口气，姐妹俩正说着，就见几名官兵走了过来，他们冲入布庄，二话不说，就把布庄给查封了。

    “你们做什么？这是凤府的产业，你们怎么能说封就封了。”

    凤香雪着急了。

    “怎么回事，我是七皇子东方离，谁让你们查封布庄的的？”

    东方离见凤香雪一脸惊吓，心生怜惜，上前质问道。

    “禀七皇子，我们也是奉命行事。新来的户部尚书大人查账目，这家布庄往年的账目有问题，大人命我们查封布庄，掌柜和老板也要带回去，待到账目查清结清后，才能放人。”

    凤香雪一听，脸都吓白了。

    “我不是老板，老板是……是永安公主，有什么事，你们去找她。”

    新来的户部尚书，可不就是独孤鹜。

    他新官上任，整顿农商税收，这家布庄以前是凤展天经营，他仗着公主府的名头，可没少偷税漏税。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    东方默笙：其实，我也有钱，我对媳妇儿更好

