    “我没有在开玩笑！”见卡泊夫不相信自己，杰克逊不免激动了起来，声音之大，还引起了不远处聊着女人之间话题的凯特和戈登她们关注。

    发现自己有些过激后，杰克逊不好意思地对着凯特他们笑了笑，接着重新对卡泊夫说道：“我可不是开玩笑的，你也见到过他的力量了吧，他自称是从平行宇宙来的，当初砸在我们的飞机上时，身体确实是黑色的盔甲怪人！那真的很震撼！”

    被再一次地郑重提醒，卡泊夫其实也已经信了几分，他没看见李维变成黑色外星人，但看见了李维的力量，收起了那嬉笑的表情，微微点头。

    杰克逊见卡泊夫点头，仿佛是获得了认同感，更加激动地开始讲述李维的种种厉害，什么手臂变成大刀，徒手捏碎坦克，哗哗哗地乱吹一通，重点还是李维自己所说的病毒。

    将从李维自己口中所说的黑光病毒故事，又添油加醋地给卡泊夫讲述了一番，小说作者的文字功底在此时变成了夸夸其谈的本钱，唬得昔日老板一愣一愣，表情多番变化。

    将李维形容成了堕落天使般的存在，身上背负着毁灭世界的可怕病毒，却在做着令天使也自行不如的善事。

    给卡泊夫洗脑的同时，杰克逊也在给自己洗脑，以往埋头写小说时的疯癫状态再次上头。

    远处谈论起杰克逊的凯特看了他一眼，瞬间就明白，他又“嗑嗨”了。

    金发女塔玛拉，对杰克逊此时的状态有些好奇，八卦地看向凯特，“他以前也是这样的吗？”

    “差不多吧……”

    凯特不想多谈论杰克逊的事，就随意地敷衍了一句，毕竟戈登就在旁边。

    ……

    飞机飞过了山和大海，因为李维及时远离夏威夷群岛火山的原因，飞机的引擎最终坚持到了高山山脉上的机场，并且成功降落，来到了这个人类建造的豪华方舟避难所。

    李维双手离开方向盘，长呼出一口气后，拍醒一旁昏昏欲睡的萨沙，“起来了大男孩，我们到目的地了。”

    “唔？！啊，对不起，我睡着了！”

    被拍醒的萨沙意识到自己居然差点睡着了，还好他们安全抵达了方舟希望基地，他为自己的不称职而羞愧。

    下到机舱后，另外几人也都已经醒来，收拾好了东西准备走下飞机，但他们都不约而同地看向了走下驾驶室的李维。

    李维见到其他人都看向自己，疑惑道：“看什么？我开了这么久飞机，难道开个门还要我来动手？”

    话语过后，几乎要将自己洗脑成李维舔狗的杰克逊就跑到了舱门边上，打开了飞机的舱门，将梯子放下去后，对着李维露出了友善（谄媚）的笑容。

    卡泊夫看着李维，拍了一下自己两个儿子的背部，粗声粗气的说了一声：“我替他们感谢你！”

    接着，戈登也举起手，真心的说了一声“谢谢”。

    听见这些人的感谢声，李维脚步微微顿了一下，但又摇摇头，走下飞机时，回了一句：“互不拖欠而已。”

    多少也有那么点小飞机及时出现的因素，他才能安全抵达方舟基地，载着他们来这里，也只是顺手而为，这里只指杰克逊一行人。

    李维离开了后，其他人也陆续顺着梯子下了飞机。

    建造在山脉之间的方舟基地，空间极为宽阔，这里的机场停放了数十架飞机，这些飞机都是各国政府的专机。

    唯有他们这架属于意外抵达的飞机，甚至没有获得停靠批准就擅自占据了跑道，李维下了飞机后，远远就见到两辆印有五角星的机场越野车驶来。

    李维站在原地，一边观察周围建筑，一边等待着那两辆越野过来。

    后面下来的杰克逊等人走下飞机后，同样站在了原地，等待那两辆越野的靠近。

    六名荷枪实弹的士兵驾驶着基地越野车开到了他们一行人的身边，小孩子都被吓得不敢说话，但李维却很淡定地上前一步，使出一招先发制人！

    “嘿，兄弟们，自己人！船上还有位置不？他们是顺路救下的，该怎么安排就怎么安排。”

    几名士兵下了车，先看了一眼李维身后的老外，随后其中一人才和善的回应了李维，“你们算是来得及时，还有三十多分钟就关闭船舱了，既然是同胞，那就上车吧。陈祥你带着这些老外到他们那里，其他人坐这辆车，机场很快就关闭了！”

    另外一辆越野上的两名士兵跳下车，坐到了另外一辆越野上。

    然后好像是队长的那名士兵支吾了两声，对李维道：“我不会英语，你让他们都上那辆车吧，就说让士兵带他们到他们的大船那里。”

    听不懂中文加密内容的杰克逊等人迷茫地看着李维和军人们交流，只能坐立不安地站在原地。

    卡泊夫偏头看向自己的保镖萨沙，问道：“你会中文吗？”

    萨沙一脸为难，歉意地说道：“抱歉老板，中文太难学了！”

    “哼！”

    两人交谈结束同时，李维也转过了身，向他们传达了小队长的意思。

    听闻可以去大船，杰克逊他们都开心坏了，谢谢、谢谢地说个不停。

    随后这么多人直接挤上了只能坐六人的机场越野，朝着4号方舟的方向开去。而李维则坐上了另外一辆越野，朝着华国的登船处驶去。

    李维和士兵聊了一下基地的情况，士兵的小队长给他介绍了一下基地和大船的大致情况。

    拥挤、排斥、食物紧缺、人员密集、医疗物资紧缺……

    总结起来就一个词：不容乐观！

    车子将李维送到了登船处就离开了，登船处稍显人声鼎沸，每人的脸上都显得急切不安。

    许多工作人员正拿着大喇叭在维持秩序，正在排队的不止华国人，也有金发碧眼的欧美人和皮肤黝黑的非洲人。

    队伍的关卡主要是为了检查他们身上有没有危险物品和从外表观察有无明显疾病特征，所以才有些慢，十几个穿着白大褂的医生忙得焦头烂额。

    李维张望了一下，发现正在排队的只有一百多人，而自己真的就是最后一个。

    他是一个有素质的人，并没有插队，而是老老实实地排起了长队。

    但当队伍推进到之前人数的一半时候，原本在用大喇叭用好几国语言喊话维持秩序的工作人员突然放开了护栏，大声催促道：“所有人有序进入，按照士兵的指引有序登船！不要拥挤，不要推搡！”

    在喊完这句话后，队伍的推进速度陡然暴增，那些不安地等待了许久的人纷纷大喜，早已急坏的他们哪还理会什么秩序，提起东西就往里冲！

    那十几名医生护士也丢下了手中的东西开始跑路……

