    这次趁着电闪雷鸣的雨夜，绕过明玉堂的封锁，袭杀这个小镇的行动，仲长雪风十分满意。

    这是他圈定的猎场。

    所有镇子里的渔民，都是他的猎物。

    他甚至都不需要亲自出手，那些崽子们所击杀渔民后，所炼化的杀意，自然会被他截取一部分作为己用。

    杀意诀最初的创造，就有子母之分。

    功法同宗同源，当身处附近修炼时，子功法就会被母功法汲取部分精粹化为己用。

    最近被明玉堂欺压地狠了，他们难以有出手的机会。

    今天过后，要让明玉堂的那些小婊子们，懊悔地想要自尽。

    等着吧，等他功法大成，就要让明玉堂的那些婊子，统统跪倒在他的面前！

    一道电光闪过时，脸上半阴半阳的仲长雪风如同深渊的厉鬼，阴森骇人。

    然而在某个时刻，这厉鬼忽然身体一僵。

    那些崽子们杀人的速度变慢了？

    还是……

    他们死了？

    ……

    【你获得了战斗经验23点。】

    【由于你在战斗中隐藏了自己的杀意，成功瞒过了对杀意高感知的敌人，你的藏息+2。】

    ……

    【你获得了战斗经验26点。】

    【由于你在战斗中隐藏了自己的杀意，成功瞒过了对杀意高感知的敌人，你的藏息+1。】

    ……

    【你获得了战斗经验8点。】

    【……藏息+1。】

    随着猎杀的逐步加快，白季可以明显地察觉到，战斗经验的奖励，正在急速的衰减。

    别说三重的敌人，就是四重的敌人，所能够给予的战斗经验，也是少得可怜。

    这是《武侠》之中的经验惩罚机制，白季无比了解。

    可是……

    即便如此，白季也没有放缓过手中的猎杀。

    长时间的高强度战斗，在压榨着他身体中的每一丝潜能。

    不过奇异的是，在体内那半滴凤凰精血的冲击下，他直到如今，都还保持着一个相当不错的状态。

    至于体内的气力，因为白季一直有意识地控制着使用，再加上凤凰精血的回复，如今也是保持在50点上下的存量。

    唯一他即将无以为继的，就是一直高强度运用的直感。

    环境的复杂，各种信息来源的多样化，以及长时间的有意识开启，让白季的脑子似乎有一种针扎似的刺痛。

    【由于你长时间使用“直感”，“直感”灵敏度-1。】

    ……

    【由于你长时间使用“直感”，“直感”灵敏度-3。】

    ……

    【由于你长时间使用“直感”，“直感”灵敏度-5。】

    第三次跳提示，快要到极限了。

    忍受着脑海中刺痛的白季，眼睛里有些纠结和犹豫。

    灵敏度疲劳上限最高10点。

    而且这东西的疲劳度是加速消耗的。

    如今跳了三次提示的直感疲劳度，已然到了9点的极限数值。

    下次再跳，自己就等于是短暂地彻底失去了直感的能力。

    那样，才是真正的得不偿失。

    白季不得已关闭了直感的使用。

    直感有主动、被动两种功效。

    猎杀至现在，白季依靠的，就是主动开启时，给自己带来的信息优势，以获取先手，获取对手状态信息、随时调节自身的状态等等。

    就是依靠这种在混乱环境下，可以清晰察觉敌人信息，利用场地环境的能力，白季才一直无往而不利。

    可自己一直的主动开启，为自己的行动带来了巨大的优势，却也终于是让直感的能力短暂地走到了尽头。

    关闭掉主动功效，还可以指望直感被动的“灵光一闪”。

    若是真的冲到了10点的灵敏度疲劳上限，到时候就连偶尔的“灵光一闪”，也会不再出现。

    对于接下去，还要不要再行猎杀，白季有了犹豫。

    没有了直感，他和那些骷髅岛海盗，又处于了同一个层面。

    或许自己的配置相较于单个武境三四重的骷髅岛海盗来说，还算是优势。

    但很难像之前那样，神不知鬼不觉地暗中一个个点掉。

    如果那些海盗察觉到了同伴的死亡，知难而退就好了……

    白季心中闪过一个奇异的想法。

    脚下也是第一次暂时停了下来。

    稍作休息，也是暂时清点一下战利品。

    【由于你长时间使用“听声”、“辨位”、“直感”，你的能力获得了锻炼。】

    【听声+2，辨位+2，直感+1。】

    从之前的战斗信息里面，白季翻到了一条重要的信息，这才察觉，自己的直感已经19点了。

    还差最后的临门一脚。

    彻底成型的直感，就不会再有灵敏度的限制了。

    这是最大的一个提升。

    然而遗憾的是，白季并没有在战斗信息中，发现自己获得了什么可自由分配的个人专长点数的奖励。

    另外还有两条提示，却是有关于个人精通的。

    【经过你多次使用，你的重剑精通练度+1。】

    【经过你多次使用，你的飞刀精通练度+1。】

    除此之外，最大的提升，就是“藏息”的提升——已然从最开始的4点，冲到了如今15点！

    一跃成为继直感之后，离形成个人专长最近的一个倾向。

    不知道为什么，那些本该对杀意的感知极为敏感的骷髅岛海盗，在面对自己时，都仿佛瞎了一般，失去了自己最擅长的能力。

    第一个，白季还可以理解为那家伙学艺不精。

    可是每一个敌人都如此，白季就只能极为严谨地总结出一个结论——

    自己的控制能力太强了！

    哈！自己果然是个天才！

    除去这些个人面板上的实时能力提升，就是共计362点的战斗经验，以及一共五本《基础刀法心得》、两本《基础剑法心得》、两本《基础拳法心得》和一些乱七八糟比如飞针、石灰包一类目前没什么用处的杂物。

    唯一可能对白季的即时战力有所提升的，就是两本基础剑法心得。

    可惜的是，对白季如今依然是玄级巅峰的剑术来说，两本被白季寄予厚望使用了战斗经验加速习得的基础剑法心得，并没能够创造奇迹。

    那些骷髅岛海盗肯定还有一个头子带队，在自己的一身配置中，白季也并没有发现能够为自己带来决定性优势的存在。

    该怎么办？

    这个疑问在白季的脑海中盘亘。

    他的目光也在自己的面板上游离。

    忽然间，白季的眼神一顿。

    面板上好像有一个重大的变化？

    那个催命符呢？

    不见了？

    可自己体内……

    凝神关注体内，白季才发现，体内那半滴原本在自己的感知中无比灼热耀眼的凤血，已然似乎缓和了许多。

    虽然依旧在自己的体内散发着些许热力，却是不再会因为外泄的精气，而对自己的身体造成什么危害。

    是什么时候变成这个样子的？

    白季有些茫然。

    可不论怎么说，这都是一件好事，白季来此的唯一目的也达成了。

    似乎，真的可以溜了？

    可……

    看着依旧沉睡在黑暗中，承受着无情杀戮的那些渔民，白季的眼神中有些痛苦的纠结。

    在一个黑暗的角落，白季仰头承受着雨水的拍打。

    半响，白季猛然低头，眼神再度坚定下来。

    既然体内的凤血已然没有了威胁，药力也过了平复时间，那么至不济，在紧要关头也可以吞下朱颜凤血丹强行一战。

    干TMD！

    白季做下决定的那一刻，身边，来自于朱砂的声音幽幽响起。

    “你渴望力量么？”

