    夏子辰的话，那可谓是毫不客气，直接说叫天冥商会所有人滚出来见他。

    这就很说明问题。

    听得那些围观之人热血沸腾。

    真的是好霸道啊！

    而那两名守门的护卫瞬间脸色白了下来。

    夏子辰这是摆明了要搞事情。

    可是他们也不敢阻止。

    至于听夏子辰的，去叫天冥商会所有人滚出来，他们却是不敢。

    因为他们还想活着。

    “大人，要不您先等等，我等这就去禀报。”

    两人擦了擦冷汗，连忙说道。

    生怕说错话。

    “滚开！”夏子辰皱了皱眉，却是没打算跟着两名护卫计较。

    “是是是！”被夏子辰这么呵斥，两人都是不敢说什么。

    自觉的就直接离开了。

    继续等着还是死，他们又不傻。

    紧接着，夏子辰看着那天冥商会的牌匾，冷哼一声。

    指尖儿迸发一丝剑芒，瞬间一指。

    一道可怕的剑芒瞬间划破虚空，轰在那牌匾之上。

    轰！

    一声巨响，那天冥商会的牌匾应声而碎。

    直接化作飞灰。

    紧接着，那一道巨大的墙壁也是瞬间被轰塌。

    瞬间沦为废墟。

    见此一幕，围观之人连连倒吸冷气。

    还真是霸道了。

    一言不合就毁了天冥商会的牌匾。

    那可是足以代表天冥商会脸面的东西啊！

    就这么被夏子辰按在地上摩擦。

    唰！

    唰！

    唰！

    一道道破空之声传出。

    紧接着，自天冥商会之中飞出了十几道身影。

    那都是气息不弱。

    居然全是化虚境界的强者。

    伴随着这些身影的出现，一道道怒喝传来。

    “谁敢在我天冥商会撒野？”

    “什么时候天冥商会变得如此落魄了？”

    “不管是谁……”

    一道道怒喝之声下，那些人影落到了夏子辰的身前。

    当看到夏子辰的面目，他们的脸色瞬间难看了下来。

    变得怪异至极。

    那些怒喝之声也是戛然而止。

    “你！”看到夏子辰，飞出来的所有人似乎喉咙之中被卡了刺一般。

    直接说不出话来。

    谁又惹到了这个疯子？

    “你们谁能够主事？”夏子辰看着这些化虚境界冷哼一声问道。

    “我能！”这些人还没有回话，紧接着一道声音传来。

    伴随着一道宛如山岳一般的气息压下。

    一道身影凭空出现在场中，是一名中年男子。

    气息可怕。

    乃是天冥商会会长，万九元！

    “是他！”

    “他们没回去？”

    见到万九元，围观之人瞬间愣了一下。

    显然，他们认识万九元。

    毕竟是天冥商会的总会长。

    天冥商会最强的人，当然是人人皆知。

    可是，在他们知道的情况是，这些人围攻夏子辰不成。

    已经全部返回总部了。

    这万九元怎么还在这天荒城？

    紧接着，所有人的脸色变得怪异了起来。

    这万九元没走。

    现在夏子辰找上了门。

    这就有意思了。

    这还真是寻仇来了？

    还真是有大戏看了。

    一瞬间，无数人激动了起来。

    两虎相争，必有一伤。

    但是，谁会伤，所有人都是期待了起来。

    而夏子辰也是愣了一下，他也是没想到这万九元居然还没走。

    一直在这天荒城之中。

    仅仅是片刻，夏子辰反应了过来，冷笑道：“看来得来全不费工夫啊！”

    这样最省事儿了。

    “你又想发什么疯？我等已经退出了，你别欺人太甚。”

    万九元此刻的脸色很是不好看，他之所以没离去，那是这边还有一些事情要办。

    没想到现在事情没办完，居然惹来了夏子辰这个疯子，让他很不爽。

    更多的则是惊惧。

    他现在可是一个人，要是对上夏子辰，他可是没有任何把握。

    “把你抓的人放出来，否则朕踏平天冥商会。”

    夏子辰却是没有废话，这次就是要人。

    他答应要救叶琳，那就必须要救。

    至于其他的事情，那就另说。

    “放什么人？你发什么疯？真的因为我天冥商会好欺负？”

    听到夏子辰的话，万九元一下子就怒了。

    他感觉夏子辰这就是来故意找事的。

    上来就问他要人。

    他哪里知道什么人？

    抓的？

    他身为天冥商会会长，哪里有那么多闲心去抓人？

    所以他觉得，夏子辰这就是要来挑事的。

    先前就灭了他天冥商会的一个分舵。

    他万九元碍于大天帝皇旨意，那也就任了。

    现在还来挑事，而且还扬言要踏平他天冥商会。

    是真的以为天冥商会好欺负了吗？

    “你们天冥商会为了对付朕，居然连一名与朕攀谈两句的人都能够抓起来，如此下作之手段。”

    “现在问朕放什么人？”

    夏子辰闻言，直接气笑了。

    你自己干的事情，心里面没点儿数吗？

    居然如此的不要脸。

    你以为赖账就能过赖掉吗？

    “放屁，我天冥商会乃是以商为道，那绝不会做出那等事情的，你休要污蔑。”

    这一刻，就是万九元也是怒了。

    可是损害他。

    但绝不可以损害天冥商会的名誉。

    毕竟说到底他也是商人，商人靠的就是一个信誉问题。

    所以，绝不能让夏子辰玷污。

    “既然你不愿意放人，那么朕就不客气啦，只好杀了你自己去找了。”

    夏子辰也是不废话，既然谈不拢，那就杀。

    “放肆！”万九元怒喝一声，紧接着怒道：“小子，你真以为我天冥商会怕了你吗？”

    “要不是大天帝皇的旨意，你觉得，你现在还能够活吗？”

    “孰强孰弱，那就手底下见真章！”夏子辰摇了摇头，紧接着，浑身气势爆发。

    紧接着，一道道剑芒纵横。

    夏子辰懒得废话了。

    直接打了再说。

    “杀！”万九元也是怒了。

    见过挑事的，就是没讲过这样挑事的。

    “要开打了！”见到夏子辰等人一言不合就要开打的样子，人群一瞬间就激动了起来。

    而就咋这时候，一道青年身影推开那天冥商会的人群，走了出来。

    看着天穹怒喝道：“老子天冥商会会长的亲儿子，只不过是抓一个女人玩玩怎么了？”

    “为了区区一个女人而已，居然还敢打上门来，真是给你脸了？”

    这突如其来的一声大喝。

    把这紧张的气氛瞬间打破。

    无数人都是纷纷转头看向这说话的青年。

    一脸懵逼。

