
不过彭雪恩表面上看却是满脸喜色的，好像丝毫没有可能投资遭遇到巨额损失而感到沮丧，这也是场面上的人所具备的最基本的素养之一吧。她笑着对傅华说：“傅董啊，你们到的有点早啊，那些大咖还没到，恐怕你们要稍稍等一会儿了，像这样的婚礼场合往往都要被附加很多事情的，所以婚礼开始且得一会儿呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“没事的，我是觉得早点来，省得跟那些大咖撞到一起，让别人以为我们是什么重要的人物呢。”
　　
　　“傅董真是有意思啊，”彭雪恩笑着说，“人家都是想尽办法为了让人以为自己很重要，你却是想尽量避免让人这样以为。”
　　
　　傅华笑笑说：“说实话，我是担心造成这种误会之后，会遇到一堆的人跟我借钱的。”
　　
　　“哈哈，傅董真是太幽默了，”彭雪恩笑着说，“你放心好了，我一定不会跟你借钱的。”
　　
　　傅华注意到他和冷子乔被安排就坐的这个区域名字都是些媒体上经常露面的商界名流，可能这里就是宋步时安排的商业人士就坐的区域，有不少人都是傅华知道的，其中就有孙朝晖的名字，而且孙朝晖作为商界大咖，座位被安排在了第一排。
　　
　　对孙朝晖的财技，傅华真是心服口服的，在眼下这个地产界纷纷资金链绷紧的时期，孙朝晖依然是没有停下收购的步伐，他做的正是傅华心心念念想要做，趁市道不好四处捡便宜货，但是傅华却是心有余而力不足，他的资金实力只够在一些小的项目上打转，而根本没有办法像孙朝晖这个样子，一收购就是几十亿上百亿的大项目。
　　
　　可以说孙朝晖已经成了让傅华高山仰止的偶像级的人物了，他对彭雪恩说道：“我看前面有孙朝晖的名字，他今天也要来啊？”
　　
　　“他当然要来了，他跟新郎是老乡，还是今天的主婚人。”
　　
　　对孙朝晖做今天的主婚人傅华倒也没有感到十分的意外，唯一娱乐大厦将倾，每一个能被宋步时抓到手的，都会被当做救命稻草的，更何况像孙朝晖这种商界大咖类的角色了，请到孙朝晖给他撑场面，宋步时的唯一娱乐应该就会更能苟延残喘一段时间了。
　　
　　陆续开始由明星大咖入场了，彭雪恩跟傅华和冷子乔说了一声我要去忙了，然后走开去做她的接待工作了。这时那个上次跟傅华和冷子乔两人坐在一个桌上的韩成炫到了现场，不过这一次他是在别的位置上，并没有跟跟傅华他们坐到一起，也没有走过来跟他们打招呼。而那个冷子乔喜欢的刘子明则是根本就没有被邀请。
　　
　　不过傅华心里是清楚的，没有被邀请对其本人来说反而是一种幸运，因为没有被邀请意味着没有掉进去唯一娱乐的无底洞之中，起码在资金方面不会蒙受什么损失的。而像韩成炫那样的，很可能已经被胡丽云拉进了唯一娱乐的投资圈里，成了一只被唯一娱乐套牢的可怜虫。
　　
　　韩成炫到了之后，陆续又到了七八位超一线的娱乐圈大咖，都是影视屏幕上的熟面孔，每一个人到的时候，坐在座位上的傅华和冷子乔都可以听到酒店门口传来阵阵的欢呼声，显然这些欢呼声是那些被拦在酒店门口的追星族所发出来的。
　　
　　冷子乔虽然也是去找了其中的一位大咖要了签名，但是毕竟不是她最喜欢的刘子明，倒也没有显得特别的兴奋。又过了一会儿，主婚人孙朝晖到了，孙朝晖今天打扮的也是格外精神，一身浅灰色笔挺的西装穿在身上，上身衣袋口别着一朵小小的鲜花，鲜花下有一个小小的红绸，上面写着证婚人三个字。
　　
　　令傅华意外的是，孙朝晖经过他的座位的时候，还专门停下来跟他寒暄了几句，虽然他们俩不是不认识，但是过往的交集却不是很愉快的，孙朝晖突然对他这么客气，傅华难免有受宠若惊之感。
　　
　　傅华不知道的是他这完全是跟胡瑜非沾的光，前段时间胡瑜非出手拉了孙朝晖一把，帮助孙朝晖解决了面临的资金链断裂的问题，胡瑜非的做法让孙朝晖心中颇多感触，心中更是对雪中送炭的胡瑜非感激涕零，而傅华跟胡瑜非的关系也是很多商界中人都清楚的，孙朝晖感激胡瑜非之余，未免也对傅华多了几分客气。
　　
　　跟孙朝晖同时到达的，还有新郎和新娘，只是他们并没有马上就出现在大厅里，而是去了专门的休息室，等候婚礼正式开始的时候才会入场。而胡俊森作为伴郎也在这行人之中。
　　
　　本来胡俊森是不想做这个伴郎的，他已经结婚多年，不太适合凑这种热闹的。但是宋步时坚持要这么做，理由是胡俊森是他最好的商业伙伴，胡俊森帮他解决掉了很多的后顾之忧，有胡俊森在他的心才能安定，才能精神饱满的迎娶他美丽的新娘。
　　
　　婚礼正式开始，在婚礼进行曲的伴奏下，新郎新娘入场，新郎宋步时是在伴郎胡俊森的陪伴下走进现场的，而新娘胡丽云则是被她父亲牵着手走进大厅的，然后父亲将胡丽云的手交给了宋步时，然后在主持人的引导下，双方交换了戒指，然后是证婚人孙朝晖为两人进行征婚。
　　
　　孙朝晖应付这种场面是驾轻就熟的，他接过了主持人递来的话筒就开始侃侃而谈：“今天我很荣幸的被邀请为宋步时先生和胡丽云小姐证婚，我跟步时是老乡，很早以前就认识，他是我见过的最有才识，最有能力的一位创业者，在他身上，我看到了中国创业者的未来。”
　　
　　接下来孙朝晖话题一转，又开始夸奖胡丽云了，说胡丽云是他见过的一位秀外慧中，美丽大方的新娘，跟宋步时正是郎才女貌、天作之合之类的云云，然后就是孙朝晖见证二人结为夫妻之类的套话。
　　
　　这些基本上都是些套路，现场的人虽然一个个是正襟危坐，但心里却是不感什么兴趣的，心里都在想着套话尽快结束，婚宴赶紧开始。
　　
　　正当人们都以为这会是再正常不过的婚礼的的时候，孙朝晖却话锋一转：“我是很欣赏步时的为人的，今天又有一位这么美丽的新娘嫁给了他，我心里真是为他们感到高兴的。基于投资就是投人的原则，在这里我要送他们夫妻一份大礼，我宣布朝晖集团决定斥资六十六亿，收购唯一娱乐百分之二十的股权。”
　　
　　现场除了一些事先就知情的人之外，都是被孙朝晖这话给弄愣了，其实现场的许多人心中都是认为唯一娱乐出现了很大的危机的，唯一娱乐大厦将倾，来现场也是有给唯一娱乐撑场面的意思。但是没想到，在大多数人都绝望了的时候，救星就这么横空出世了，朝晖集团准备拿出六十六亿资金拯救唯一娱乐。
　　
　　在短暂的愣神过后，现场就爆发出一阵雷鸣般的掌声，人们就像获得了救赎一样兴奋的鼓掌，孙朝晖这个救星来了，压在他们心头的那块大石头终于可以搬掉了。
　　
　　连傅华都觉得孙朝晖真是太厉害了，在别人都不敢出手的时候，他却对唯一娱乐伸出了援手，把唯一娱乐从危机之中拯救了出来。不过商人的爱从来都不是无缘无故的，虽然傅华现在还看不出来孙朝晖究竟看好了唯一娱乐什么，但是精明的孙朝晖肯出这么多资金，一定是因为唯一娱乐有他想要的东西。
　　
　　孙朝晖在掌声停下来的时候，把话筒递给了宋步时：“步时，今天是你大喜的日子，你来说两句吧。”
　　
　　宋步时接过了话筒，笑着说：“今天我确实是该说上几句的，此刻我真是太激动了，我都不知道该说些什么好了。大家让我先捋一捋啊，好了，我可以说了，在这里我要感谢几个人，首先第一个人就是我美丽的新娘，我从来没想到有一天像丽云这么美丽的大明星，也会成为我宋步时这样一个刻板无趣的码农的妻子。”
　　
　　宋步时把第一个感谢的指标给了胡丽云，傅华心中也不得不称赞这个外表看上去粗粗剌剌的家伙也是有其精明的一面的。他肯定知道第一个感谢的指标给孙朝晖的话，一定会被有心人解读为唯一娱乐内部的危机严重，所以他才会对孙朝晖的出手那么的感激涕零。虽然他内心的激动可能就是因为孙朝晖的雪中送炭的。
　　
　　“不是啊，步时，我从来都没有觉得你刻板无趣，反而觉得你特别的稳重，给我一种很强的安全感。能嫁给你也是我一辈子的幸运。”
　　
　　在台下看着的傅华不禁暗道这对夫妻真是够有默契的，这一唱一和的在众人面前秀恩爱，让人不禁觉得他们的结合是一场天作之合的美满婚姻，夫唱妇随不知道有多幸福呢，根本就忘记了也就在孙朝晖宣布注资之前，唯一娱乐还是一家岌岌可危的快要倒闭的公司了。

