    （明天还有两更，睡醒就码，争取尽快还完所有欠账。）

    时间过的飞快。

    转眼间，又是三天过去。

    距离韩州集团偷税漏税案开庭，仅剩三天。

    -----------

    清晨8:45分。

    首尔中央地方检察厅。

    文京浩急匆匆的走进办公室。

    “李检，搞定，所有资料全在这里！”

    这次不是纸质文件, 由于整合难度，选择使用U盘来保存。

    李在华接过U盘，直接插进电脑的USB口，立刻弹出一个文件夹。

    他用鼠标点击文件，一个个写着名字的文档出现在显示屏中。

    “做的不错！”

    说着，李在华拿出自己的信用卡，又一次丢给文京浩。

    “京浩, 今晚请黄调查官和刑事二组全部警员聚餐, 替我表示感谢。”

    文京浩熟练的接住信用卡, 笑着道：“看来政民和刑事二组的人有口福了。”

    李在华笑了笑，挥挥手。

    “出去吧！”

    文京浩转身离去，顺手关上房门。

    等人走后。

    李在华迫不及待的点开文档。

    经过文京浩和黄政民三天的走访调查，终于查清这150人的详细情况，就连他们去过哪家医院，生的什么病都一清二楚。

    紧接着，他拿起座机话筒，按下1号键。

    “南秘书，我今天有重要的事，案子暂时押后。”

    说完, 李在华放下话筒，开始一个文档一个文档的仔细反复研究。

    时间一分一秒的过去。

    李在华总共找出三个可疑人选, 恰好三人都拥有皮肤病, 需要定期去医院诊疗。

    第一个, 李勇株，今年三十五岁，职业清洁工。

    第二个：钱尚民，今年三十岁，电器修理工。

    第三个：玉世彬，今年二十六岁，江北区牛耳洞巡警，患有严重皮癣。

    三人中，最让李在华在意的是玉世彬，孤儿出身，通过考试成为巡警。

    其他两个本身并不是天生的孤家寡人，而是家人遭遇意外离世。

    要说三个人中谁最符合刘文忠的条件，真不好说。

    尤其是玉世彬，作为一名巡警需要录入指纹和采集DNA，储存于警察总部的数据库中。

    而且有不少场合需要指纹识别，当匹配不上非常容易暴露。

    李在华下意识第一个排除他。

    另外两个并无可疑的地方，他们虽然有皮肤病但并不严重，也没去过整形科。

    李在华眉头紧皱，难道自己的推断有问题？

    他打开三人的文档，又反反复复的看了几遍。

    突然间，一个药物名称进入眼帘。

    李在华迅速打开李勇株和钱尚民的档案, 他们吃得药物都是同一类型。

    但玉世彬在医院开的药物却多出一种。

    李在华灵机一动, 打开网页搜索药物的名称。

    当搜索结果出现, 他脸上不由露出冷漠的笑容。

    一款专门降低排斥反应的进口药物。

    刹那间, 一个大胆的想法浮现在李在华的脑海中。

    “异体移植！”

    刘文忠不亏是心思缜密的变态连环杀手，竟然能想出这种办法。

    不过在此之前，他还需要另外一样证据才能断定玉世彬是否就是刘文忠。

    想到这里，李在华不再等待，拿起上衣准备前往刑事二部做最后的验证。

    他大步走出房间。

    “文调查官，跟我去一趟刑事二组。”

    -----------------

    上午10:10分。

    首尔地方警察庁总部。

    刑事二组。

    李在华风风火火的推开铁门，随手一巴掌打在叫嚣的混混头上。

    众人见状立刻起身问好。

    “李检察官，您来了！”

    范一国如同狗腿子般迎了上来。

    李在华笑着道：“范组长，今天来有事请你帮忙。”

    “能帮到李检察官是我的荣幸，您说！”

    李在华闻言，不假思索道：“我需要调两个人的资料，其中一个是巡警，另一个我只要他2008年以前的行动轨迹！”

    “没问题，我需要您提供巡警的名字和所在警区。”

    “玉世彬，江北区牛耳洞巡警，另一个则是刘文忠，身份证号.......”

    “对了，把玉世彬2008年以前的行动轨迹也调出来，包括他在进警校之前住在哪里。”

    别看范一国卑躬屈膝，但放在外面不大不小也算个大人物。

    “好的，您稍等，我这就去办。”

    说完，他指着一名警员道：“那个谁谁谁，去给李检察官买杯咖啡来，一定要最好的。”

    听闻此言。

    李在华阻拦道：“最近几天麻烦大家，文调查官你去外面买咖啡......”

    “还有，今晚文调查官会邀请大家聚餐，替我感谢各位的帮助！”

    此话一出，刑事二组的警员们顿时欢呼起来。

    “好了，不打扰大家工作，我去会议室。”

    半个小时后。

    范一国捧着一台笔记本电脑走进会议室，连接到投影仪上。

    他后面跟着文京浩和黄政民。

    范一国点下回车键，投影布上立时出现玉世彬的资料。

    “李检察官，玉世彬巡警的资料全在这里，请您过目。”

    李在华看了几眼资料，随即说道：“黄调查官，麻烦你去拿一张首尔的地图和一支笔来。”

    黄政民点点头，片刻后拿着地图和笔返回会议室。

    李在华将地图平铺在会议桌上，接过圆珠笔开始标记玉世彬考上巡警前的行动轨迹。

    现在的半岛还未开启大数据时代。

    所谓的行动轨迹，是根据信用卡和交通卡使用的地点，做出大致归类。

    玉世彬没进警校培训前，一直在钟路区一带活动。

    恰巧刘文忠失踪前，最后一次搭乘的正是钟路区三号地铁。

    “范组长，把刘文忠的行动轨迹也调出来。”

    范一国点点头，很快调出刘文忠失踪前的行动轨迹。

    李在华开始标记，2007年前半年，刘文忠的活动地点是西大门一带。

    偏偏下半年开始，忽然离开西大门区，开始在钟路区活动。

    李在华越画，双方轨迹越发重合。

    “范组长、文调查官、黄调查官，看来我们要出去一趟了！”

    ------------

    一个小时后。

    李在华带领范一国、文京浩、黄政民站在一处露天平台上。

    这里曾经是刘文忠租住的地方。

    此处居高临下，哪怕隔着一条街，通过望远镜依旧能清晰的观察到玉世彬的一举一动。

    一瞬间，李在华确定了孤儿院连环杀人案的凶手。

    刘文忠能取而代之，除了整容外，正是靠着异体移植手术，将玉世彬的大拇指移植到自己手上，才能顺利混入警队。

    这也是为什么，刘文忠作案警方察觉不到有人失踪的原因，被他用某种方法给拦截了，又或者通过警方的数据库找到那些真正的孤家寡人进行犯罪。

    同样，他定期到医院表面是治疗皮肤病，实际上是为了抗排斥药物，防止大拇指坏死。

