 在破旧的遗址中，不少人将一些积尘的楼阁清理出来单独住了进去当做落脚的地方。

姜空与通天鼠同样寻得了一块地方仿照着其他人如此去做。

“你去打探一下消息，我暂且先在这里休息一会儿，这个给你。”

姜空将一株凤血草摸索出来扔给通天鼠。

通天鼠接到这一棵六十年份的凤血草顿时呼吸都急促了。

这六条涅槃之气在草叶上面环绕着，如同六条游龙一般。

这一株凤血草若是落在外界，绝对会成为很多人争抢的目标。

现在外界，一株三四十年份的凤血草都已经很难采集到的了。

就算是出现了，基本上除却那些大势力之外，散修没有任何的竞争力。

通天鼠很是小心的将凤血草收了起来，脸上挂着谄媚的笑容。

“保证完成任务！”

他直接施展出遁地术离开这片地界。

姜空沉沉一吐气，他手一引，不灭真火化为一层火障封堵住了楼阁的出口，其气息也被完全的挡住不会流散出去。

他取出从那座诡异的山上得到的凤血草。

八十株五十年火候的凤血草落在其手中。

大量的凤血草出现的一瞬间，整个密闭空间的温度一下子都变了。

灼热的药力从这些灵药之中源源不断的涌出来令这一方空间变的微微扭曲了起来。

一株凤血草上至少有五缕涅槃之气，而八十株凤血草也就是四百多缕涅槃之气。

涅槃之气乃是凤血草的精髓，能够大大增加突破境界时候的几率。

一般人手中捏几株凤血草，积攒下来的涅槃之气有一百已经算是大机遇了。

而姜空掌控的涅槃之气直接打到了恐怖的四百之数！不过相对而言，姜空突破境界时候积攒的力量也比一般人要浑厚很多，所以需要的力量也不是一般人可以比拟的。

作为一个药师，他自然不会白白糟蹋这么多的凤血草，将之炼成丹药无疑是最好的选择。

金乌玄阳鼎在眼前不断放大，姜空投入了炼丹之中。

已经作为苍龙域群中顶级的炼丹师，将这些凤血草炼化成丹药根本没有废多久的时间。

两个时辰之后，四百多颗紫气腾腾的丹药悬停在姜空面前。

这些丹药，每一颗中都蕴含着一缕涅槃之气。

丹方并不是丹神鼎上所记载的，而是姜空自己研制出来的。

炼丹达到一定层次之后，根据药性研制出丹方那是每一个药师的本事。

这些丹药加入了一些珍贵的灵药辅佐之后，品阶基本上都能够达到玄阶的层次。

玄阶丹药虽然对于现在的姜空来说帮助不大，但是这数目达到了四百多颗。

如此数量积累之下，那也比一些半天阶丹药药力更加强悍了。

他抱元守一，做出打坐的姿势，四百多颗涅槃丹悬浮在他的掌心之中。

一缕缕涅槃之气不断从中涌出，伴随着滚滚药力涌入姜空体内。

涅槃之气入体之后，姜空感觉到明显的经脉扩张了不少。

而且这些涅槃之气会融入血肉之中，帮助血肉达到一种极为空灵的状态。

“怪不得能够帮助到境界的突破。”

姜空有点惊叹这涅槃之气的奇异。

这股力量对于肉身的帮助就像是炼丹过程中的药引一样，帮助着肉身朝着正确的方向而去。

如果体内涅槃之气达到一个极高的程度，到时候能够百分百破入下一个境界倒也是有可能的。

姜空没有多想，现在多吸收一点是一点。

源源不断的涅槃之气融入血肉之中，他的血肉似乎也开始泛起一团团金色的光芒。

每一处血肉细胞都像是在进行着一场蜕变，朝着更加强大的方向而去。

很快四百多缕涅槃之气全都被吸收一空。

不过姜空还是没有感觉到肉身饱和。

他取出那八株百年以上的凤血草。

这些凤血草已经将所有的涅槃之气融入涅槃果之中。

这些涅槃果已经无需炼成丹药了，已经相当于涅槃丹的效果了。

姜空将那五颗一百五十年年份的涅槃果服下。

比之之前更加精纯浓郁的涅槃之气涌入他的血肉之中。

这一次，他的血肉就像是久逢干旱遇雨露，疯狂将涅槃之气吸入其中。

其整个肉身都在散发出一股股圣洁的金色光辉出来。

姜空气息越来越强，隐隐有冲破瓶颈的势头。

不过很快，他将这股势头压制了下来，没有继续突破。

海量的力量被他沉积在血肉深处。

“不行，既然想要拿我开刀，那我也得给他们一个惊喜。

你们当我是一头羊，那我就披上羊皮，到时候再给你们致命一击，这样子或许会更有趣。”

姜空嘴角轻扬，露出了一丝笑容。

就在此时，通天鼠已经打探消息回来了。

他撤去环绕在楼阁外面的火障，将他放行进来。

“怎么样？”

姜空问他。

通天鼠气喘吁吁，不过上来就是拍马屁一通。

“您，您可真是料事如神啊！”

“别说这些没有用的，我只想要听具体的消息。”

姜空淡淡道。

“那两个人真的在你身上刻下了气息印记。

不过走到这里之后，因为此地的人太多，印记发挥不出效果了。

后来他们发布了通缉令，现在整个遗迹里面所有人都在找你。”

“只要印记失效了就好，就让他们找吧，能找到我算是他们的本事。

另外，这片遗迹还有没有其他的重要消息？”

姜空询问道。

“有！”

通天鼠喘了一口气道：“而且是一个非常重要的消息。

据说这片遗址之中极有可能藏有紫虚凤翎琴的存在。

想要打开紫虚凤翎琴，唯有将钥匙找到，而钥匙现在就在您的手里。

如果您不出现，无人可以将紫虚凤翎琴的宝藏开启！”

 