    过了好一会儿，倒了一地的人才互相拉扯着爬了起来。

    因为大家都是同病相怜，也暂时撤除了阵营的屏障，先站起来作人再说。

    否则，都成了爬行动物了。

    看不见他们的腿还哆嗦吗？

    尤其是那个男人，你的腿呢？

    不是找小姐姐的便宜吧？

    怎么都起来了，你还靠在小姐姐身上？

    这个状况又被精灵古怪小狐儿一眼看到，怀疑地地问道：“妈妈！再问你一次，我真的不是管那个小哥儿叫爸爸？在女儿我超强的记忆中，妈妈你别说男人，就是雄性动物都不能靠近你的，还说什么只有我爸才有那个资格，可是你看你和那个小哥，抱得多紧，都不分你我了。”

    众人赶紧看过去，唯恐晚了就看不到西洋景。

    嗐！哪有小狐儿那种不堪的描述，只是平常的拉拉扯扯而已。

    因为花鲜生现在的腿还软若无有，所以依靠刘玉梅的支撑。

    两个当事人一看，哦，是有所接触，如此而已，看来是小狐儿少见多怪了。

    不过，小狐儿也说得对，既然妈妈说了从来不接触男人，只给老爸留着，这毕竟是接触了！

    这下子刘玉梅还真是跳进黄河都洗不清了。

    想到这里。刘玉梅如同被火烧了一样赶紧撒手，离开是非之地。

    啪的一声，失去了支撑的花鲜生，又一次摔倒在地。

    还在同一个地方，还是因为同一个原因。

    世界上犯这种愚蠢错误的除了花鲜生，也没有谁了。

    不过，众人可没有一个同情他的，你这纯粹是自作自受，没事你腿软干毛？

    众人无不哈哈大笑，即使水行都不怜悯他，本来如是这种情况，它肯定过去给他提供依靠。

    现在花鲜生就是一个可怜虫。

    就在大家等着他自己硬起来的时候，突然一个花团锦簇一般的身影轻盈地飘到花鲜生身畔。

    “哥，妹来扶你起来！”

    众人都是一个哆嗦，这个声音简直太甜了！

    定睛一看，这人不是别人，正是小狐儿。

    精灵古怪的小狐儿！

    特立独行的小狐儿！

    反其道而行之的小狐儿！

    得到小狐儿的青睐，花鲜生的腿一下子就硬了起来，坚挺如柱，一个鲤鱼打挺，就站了起来。

    说道：“谢谢小妹，哥好了！今后你就看哥雄风大振、雄图大展吧。”

    说完一愣，我跟这小狐儿说这个干嘛？

    殊不知，这就是小狐儿的高明之处，狐媚惑人完全的不动声色，不露一丝马脚。

    小狐儿既然和花鲜生兄妹相认，虽然不是正式经过程序，但是相互都叫了，而且对方没有否认。

    也就相当于礼成规范约定成俗地不可更改了。

    小狐儿自然地挽起花鲜生的胳膊，对刘玉梅说：“妈妈，现在我相信你说的话了。

    “这个小哥儿不是我爸爸，而是我自己的小哥哥了。

    “何以见得？因为我看到妈妈毅然推开小哥哥，全然不顾那个时候他是一个软脚虾。

    “以至于让他再次摔倒在地，伤害了他一个男子汉最大的尊严！

    “由此可知，他不是我的爸爸！

    “我可是听到过，你说过一百多次，为了我爸爸，是叫罗成吧，你可以付出你的生命！

    “这个我绝对相信，因为妈妈你就是那样的人，说话绝对算数！

    “既然不是妈妈的男人我的爸爸，那么我就可以认他为我的哥哥。

    “我是绝对不会和妈妈抢爸爸的。

    “我认哥哥，就如同妈妈认我爸爸为你的哥哥一样，你不是总是称他为罗成哥哥吗？

    “妈妈你不知道，就在你撒手不管让我哥摔倒的瞬间，我的心就如同被快刀搅了一千刀切成一万片。

    “一股令我无法呼吸的巨疼！我感觉就要死了。

    “我如果不跑过去扶起他，我会立刻死掉……”

    看着说个没完的小狐儿，花鲜生突然觉得自己就是一个渣男。

    因为他觉得这个小狐儿真心对他不错，如果是伪装的，那绝对是世界一级演员的水准。

    至于有没有这个级别，花鲜生是不知道的，反正他就是觉得表演水平绝对高。

    他心里有一个预感，不能再让这个小狐狸继续下去了，否则我的威信会大大受损。

    “停！”

    花鲜生大喝一声。

    “干什么呀，哥？”

    小狐儿惊讶地住了嘴，问道，满脸都是狐疑。

    “没事！去你妈妈那边去。”

    虽然很是迟疑，小狐儿还是听话地向刘玉梅走了过去。

    可是刘玉梅行动更快，一步跨了过来，她本来就离得不远。

    “什么事情？你不要呵斥小狐儿，它还小，不懂事，我都是让着她的。”

    “妈妈！哥他不喜欢我，赶我去你那里。”

    刘玉梅眼睛一立：“人人喜欢的小狐儿，你为什么要赶她走？你不喜欢她吗？她能干好多事情的。”

    小狐儿立刻说：“对对对！哥我会做饭！哥我会洗衣！哥我会扫地！哥我会洗碗！哥我会唱歌……”

    “停！”

    花鲜生不能再听下去了，别的不说，那个会唱歌，他可无法拒绝。

    他有一个预感，既然其他小姐姐小曲都唱得那么婉转动听，这个小狐儿，肯定更棒。

    万一它说着说着唱起来，我肯定又站立不住了。

    “怎么还不行？这些都是无偿服务！”

    刘玉梅生气地问。

    花鲜生说：“我不吃饭……不是，我不听唱歌……也不对，我不用服务！”

    小狐道：“哥不用服务更好！我也不是很喜欢服务，我就陪着你，三陪！包括陪你看星星、陪你看鸟飞、陪你看刮风！”

    花鲜生很是头疼，这还推不掉了？

    忽然他想起一件事，对刘玉梅说：“哎小姐姐你还记得开始说的吗？我给你救活小狐儿，你答应我一个条件，没错吧？”

    刘玉梅道：“记得！你有什么事情让我做，说吧，只要不是以身相许就行。”

    小狐儿说：“许我，我行！许我，我行。哥，果然是你救了我的命，小狐儿知恩图报，这辈子就属于哥哥你了，你不要拒绝我，否则我死给你看，我生是你的人，死是你的鬼。”

    花鲜生道：“去，别捣乱，小狐儿！我跟你妈妈大人说事呢。对了，小姐姐，这事简单，就是你把小狐儿领走，别缠我。”

    刘玉梅道：“这事还真是难办，小狐儿是认真的。

    “还有，你说让它不缠你，那是不可能的，小狐儿的本性就是缠人，你让她改这个，怎么可能。”

    花鲜生一声长叹：“这以后还让我怎么救人？”

