    国庆长假的第六天是沈青葙和周枕鸿的婚礼,?两人的婚宴地点订在庐阳酒居。

    婚礼前一天，作为伴娘的云悄就跟沈青葙一起回了彩虹巷，按照沈大小姐的话来说,?她自幼就是跟着姐姐大姨一起生活的，理应从彩虹巷出嫁。

    晚上九点,?云悄吹干头发上床，旁边正在和周枕鸿视频聊天的沈青葙立马掐断了电话,?上前给了云悄一个熊抱,?贪婪地嗅了嗅她发丝上残留的清香：“姐姐身上还是和小时候一样，香喷喷的。”

    云悄好笑地摸了摸她头发,?问：“不和周枕鸿聊天了？”

    沈青葙抱紧云悄，轻哼了声：“他哪有姐姐重要。”

    姐妹两人像小时候未分房睡时躺在床上聊天，在聊到云悄跟林桀打算什么时候结婚，沈青葙想到云悄是不婚主义者,?问她：

    “姐,?你要是不结婚,?林桀会答应吗？”

    云悄：“谁说我不和他结婚？”

    沈青葙听见这话,?立马坐直了身体，目光愕然地看着云悄：“姐…姐——”

    半天也没憋出剩下的话来。

    因为云汉舟跟乔然失败婚姻给云悄带来的阴影，她一直是坚定的不婚主义者,?前几年沈青葙跟她聊天谈起自己以后一定要嫁给周枕鸿,?云悄沉默许久,?问了句：“相爱一定要结婚吗？”

    现在听她忽然改了主意,?沈青葙惊讶之余还有点儿好奇,?林桀到底给她姐下了什么迷魂药，能让她坚持多年的观念。

    云悄对上沈青葙惊讶目光，唇边漾开一个笑容：“因为遇见想要共度余生的人,?所以想要嫁给他。”

    沈青葙沉默须臾，又说：“你就这么确定林桀是能和你共度一生的那个人？”

    云悄陷入沉思，自从上次去南城九中再回来后，她跟乔然见了一面，聊起自己和林桀兜转多年才在一起的事，乔然跟她说：“七七，妈妈相信能爱你一个青春，还深情不改多年的男孩子，值得你托付终身。”

    所以，她确定了自己一直摇摆不定的想法。

    想跟林桀结婚。

    想和他共度余生。

    云悄眼睫垂下，轻声说：“他值得。”

    沈青葙看见云悄脸上坚定的神情，伸手给了她一个拥抱，用脸颊蹭了蹭她耳侧：“我只希望我和姐姐都会很幸福。”

    “会的。”

    因为我们都将嫁给那个从年少就喜欢的男孩子。

    少年时的心动，终于在多年以后夙愿得偿。

    早上六点半，沈青葙还在和周公约会，就被云悄从睡梦中吵醒，她双眼朦胧望着云悄，拽着她衣袖撒娇：

    “姐——，时间还早呢，你再让青箱子睡五分钟，就五分钟好不好？”

    云悄拒绝她的撒娇：“不行，起来洗漱，化妆师马上就到了。”

    沈青葙用手圈住云悄纤腰，闭着眼在她裙摆上蹭，脑袋摇得像个拨浪鼓：“再睡会，就一会，ball?ball?you呢。”

    “不行。”云悄直接拉起她的手，把人推进浴室，顺带关上门：“赶紧洗漱，我下楼去给你拿早餐。”

    沈青葙嘟嘴：“好吧。”

    云悄听见浴室传来哗啦啦的水流声，唇角无奈地上扬，又转身开门下楼。

    因为今天是沈青葙和周枕鸿婚礼的原因，家里处处张灯结彩，贴满了红色囍字，洋溢着喜悦的气氛。

    “下来拿早餐？”乔然问她。

    云悄点头：“对。”

    乔然闻言，往门外看了一眼，云悄以为她是在看化妆师来没来，谁知门外出现一抹熟悉的身影。

    白色衬衫，黑长裤，身形被金色的薄光勾勒得挺拔。林桀手里提着买来的早餐，黑色L字母吊坠手链圈住骨骼匀称的腕骨，指节修长。

    “还傻站着做什么？去帮阿桀拿早餐啊。”乔然推了她一下。

    云悄回过神来，小跑到林桀面前，接过他手里的早餐袋，放到餐桌上，偏头问他：“你怎么来了？”

    客厅里乔然跟乔楠在低头忙碌，林桀向前跨了一步，避开两人视线，伸手搂住云悄的肩膀，在她脸颊落下一吻，懒洋洋地笑：

    “你让我独守空房一晚上，还不允许我第二天早上来找你吗？”

    云悄往乔然两人的方向看了一眼，发现她们没往这边看，压低了声音说：“我不是和你说了，今天青箱子结婚，我得陪她回来住一晚上。”

    “所以——”林桀低头凑近她耳侧，轻轻地咬了下她耳垂，不满道：“你就让你老公独守空房一晚上？”

    耳垂处传来酥麻的痛感，云悄不禁地轻咛了一声，脸颊飘上一抹红晕，软声反驳他：“你前面那二十六年不都一个人睡的吗？”

    “可现在不同。”林桀抬手掐了一下云悄的脸，薄唇凑到她耳边吹起，嗓音坏到了骨子里：“离了林太太，我哪睡得着。”

    “……”云悄脸红得更厉害，余光察觉到乔然往这边看了一眼，伸手推开林桀：“懒得理你，我去给青箱子送早餐。”

    林桀看见云悄拿起两份早餐飞快跑上楼的背影，忽地笑出了声，声线懒洋洋的，透着一股痞坏。

    果然还是不经逗的小姑娘。

    沈青葙从浴室洗漱完出来，看见云悄红脸拿着两份早餐进来，疑惑地眨了眨眼：“姐，你脸怎么这么红？”

    云悄戴上一次性手套，把一只灌汤包塞进沈青葙嘴里：“吃早餐。”

    沈青葙咀嚼嘴里的灌汤包，看着云悄微红的脸颊，耳尖听见楼下传来的一声“阿桀”，立马明白了云悄为什么脸红。

    她吃完嘴里的灌汤包，凑到云悄面前，笑嘻嘻道：“原来是姐夫来了，姐姐春心萌动，才会脸红啊。”

    “沈青葙——”云悄放下手里的豆浆，就要收拾她。

    沈青葙仗着自己今天是新娘子，慢条斯理地拿起豆浆喝了一口，完全不怕云悄：“姐姐，我今天是新娘，你不能找我麻烦。”

    “……”云悄看着她脸上得意的小表情，气得牙痒痒。然后夺过沈青葙手里的灌汤包：“少吃点，免得待会婚纱拉链拉不上。”

    沈青葙：？

    沈青葙委屈：“姐，你不爱我了？”

    云悄咬了一口从沈青葙手里抢来的灌汤包，笑眯眯的看着她：“你不缺我这份爱。”

    沈青葙知道自己惹了云悄生气，也不敢再放肆，只小口嘬着自己那杯豆浆，眼前落下一道阴影，接着是云悄的声音响起：

    “来吃。”

    “姐姐最爱我了。”沈青葙心满意足接过灌汤包咬了一口。

    云悄咽下嘴里的食物，小抿了一口豆浆，看着沈青葙说：“我最爱的不是你。”

    沈青葙抬头：“？”

    “是你姐夫。”

    “……”

    明明今天结婚的是她，为什么还要被喂狗粮？！

    沈青葙解决完早餐，来给她化妆的化妆师团队也到了，云悄接过造型师递来的伴娘服去隔壁房间换衣服。

    伴娘服是一条雪纺纱雾霾蓝法式风长裙，大V领设计，裙纱叠层，裙摆镶有碎钻，在晃眼灯光下微微反光，很是漂亮。

    云悄对镜换好衣服，反手去拉拉链，却发现拉链卡住，又听见外面化妆师叫她：“云小姐，可以化妆了吗？”

    她应了一声：“马上。”

    云悄侧身对着镜子，想要把拉链往上拉，却发现越着急，拉链卡得越紧。

    头顶忽然响起一道低沉带笑的声音：“怎么不找我帮忙？”

    云悄抬眼看过去，林桀正抱肩站在门框处，目光毫不遮掩地盯着她裸露的雪肌看，姿态慵懒又散漫。

    虽然已经赤.身相见无数回，云悄还是被他这赤.裸.裸的打量看得脸红，她抿紧唇角，小声开口：“那…你能不能帮我拉一下？”

    林桀还是站在那不动，丝毫没有要上前帮忙的意思。

    云悄用手稍稍遮住裸露肌肤，澄澈杏眸望着林桀，拖长了尾调跟他撒娇：“林桀，帮帮我嘛。”

    她的声音本来细又软，此刻又故意拉长尾调撒娇，林桀喉结滚动了下，低骂道：“操。”

    然后走上前，骨节分明的手指放在云悄左肩，看着全身镜里形似拥抱的两人，弯下脖颈，用牙齿轻咬云悄天鹅颈，叼住一块软肉嘬，嗓音低沉：“你吃定我，最受不了你撒娇了，是吗？”

    “别…别咬……”云悄用手去推他脑袋，偏头对上一双漆黑的眼睛，软声道：“你不来帮我，我只能跟你撒娇了啊。”

    “以后记着，多和我撒娇。”林桀亲了亲她脸颊，帮她拉上拉链，看着镜子里的姑娘，笑道：“我媳妇儿，真好看。”

    云悄抬头看向全身镜，镜子里的女人身形纤瘦漂亮，如墨的长发散落肩头，黑白分明的杏眼水波盈盈，脸颊带着红晕，分外漂亮。

    她视线往后移，看见镜子里的自己和林桀，一个神情温软安静，一个眉眼桀骜不驯，却出奇得配。

    云悄一时有些情动，偏头亲了下林桀脸：“林先生也很帅。”

    林桀低头，撞进她漾着情意的眸子，满眼都是他的倒影，他低头吻了下她唇：“我记得，早上没给你买糖吃，怎么嘴巴这么甜？”

    “……”云悄脸红，没有说话。

    虚掩的房门被人敲响，化妆师的声音传来：“云小姐，您换好衣服了吗？”

    云悄出声：“换好了，马上出来。”

    云悄正要往门外走，手腕被林桀拉住，她转头对上他深邃的黑眸，笑着问：“怎么了？”

    “我们什么时候结婚？”他问。

    云悄愣了一下，想到昨晚跟沈青葙的聊天，回过神来和林桀说：“等下一个夏天。”

    等下一个夏天，我们就结婚。

    作者有话要说：明天更肥章，下本确定开《和顶流成了国民CP》，大家收藏下叭！！！

    这章所有留言都发红包嗷~

    【《和顶流成了国民CP》】：

    1.

    十五岁那年，岑柚对骆闻钦一见钟情。

    可论辈分，她得叫他小叔叔。论年龄，她比他小了八岁。

    怎么看，这都是一场无疾而终的暗恋。

    偏岑柚是个倔性子，为追赶骆闻钦脚步，不顾长辈反对，只身进入娱乐圈。

    等她因电影《追光》一夜爆红，摘得影后桂冠，拥有站在他身边的资格。

    骆闻钦却忽然恋情曝光，通稿称其女友是他同系小师妹，亦是他亲口承认喜欢多年的女孩。

    岑柚得知消息，大病一场。

    病好之后，绝口不谈爱恋骆闻钦之事，一心尽扑事业上。

    2.

    影后岑柚年少成名，演技精湛；影帝骆闻钦娱圈顶流，神颜逆天。

    二人同为网友口中的无冕之王，却是王不见王，只得拉郎视频日日相逢，CP超话也是冷如北极。

    直到某日一档明星平行时空恋爱真人秀《春日恋歌》横空出世，官宣压轴CP竟是骆闻钦和岑柚，一时全网哗然。

    就当众人满心期待综艺播出时，两人却以#骆闻钦?岑柚?毫无CP感#荣登热搜榜一。

    自此“青柚”CP粉歇下磕真人心思，只当二人合作一部偶像剧。

    谁知随着综艺一期期播出，相较其他三对CP官方式营业，骆闻钦和岑柚互动自然，随便一个眼神都能甜得观众恨不得化身民政局按头两人立刻领证。

    等到综艺最后一期直播上线，隐忍多日的两家唯粉奔走相告二人合作结束，拒绝捆绑。

    直播中岑柚三杯倒，抱着骆闻钦的胳膊哭得稀里哗啦：“骆闻钦…你知不知道，我喜欢你了八年…八年！”

    骆闻钦勾唇：“那想不想和我试试？”

    酒醒了一半的岑柚：“？”

    直播间的两家粉丝：？？？夹缝中生存的“青柚”CP粉：奶奶，您磕的CP是真的！！！

    -「孤夜里最温柔的月亮爱上了春日里最明媚的太阳」

    *妖孽腹黑影帝×傲娇美艳影后

    *单向暗恋到两情相悦/八岁年龄差/双处双初恋

    感谢在2021-08-15?23:16:22~2021-08-17?17:08:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：晨曦?4个；45337363?2个；倦狸?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晨曦?30瓶；贤味草莓糖?18瓶；45337363?3瓶；听听?2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

