    诺亚之光道：“我留下的这一缕光芒太过弱小，并不具备观看你身体外界的条件，甚至只有当你熟睡之时，意识波动降低，我才能像现在这样和你交流。

    但是你可以在这里把你想要告诉我的情景想象一遍，这样我就可以看到你想要让我知道的事情。”

    夏翔惊讶道：“这么神奇的吗？！”

    “因为这片空间本来就是你想象出来的，这里，是你意识的最深处，是你精神显化的地方。”

    “那我试试。”夏翔闭上眼睛，心里想起迪迦奥特曼的两场战斗。

    诺亚之光抬起头看向一片洁白的天空。

    天空如同一个屏幕，上面展现着夏翔心中所想起的画面。

    迪迦奥特曼的复苏、与美尔巴和哥尔赞战斗……

    以及在胜利队司令室所观看到的迪迦奥特曼与加库玛的战斗……

    凡是夏翔记忆中所有与迪迦奥特曼有关的，都展现在了这片空间中。

    良久

    诺亚之光道：“可以了。”

    夏翔睁开眼睛，等待着诺亚之光的回答。

    诺亚之光沉吟片刻，然后道：“确实是光明的力量……而且我没想到，不仅是迪迦奥特曼，包括你，居然都拥有变化形态的能力……”

    夏翔疑惑道：“变换形态这种能力，难道在奥特曼之中很少见吗？”

    诺亚之光点了点头，道：“是很少见，除我之外，你与迪迦奥特曼是我见到的仅有的可以变换形态的奥特曼！

    而且……我的情况和你们这种随意切换形态的状况还有些不一样。”

    诺亚之光之所以这么迫切的想要知晓迪迦奥特曼的情况，是因为在这颗地球三千万年前，迪迦奥特曼可是黑暗巨人的首领！

    诺亚奥特曼本体抽不开身，夏翔还尚未成长起来，任何特殊情况都有可能对地球造成危害。

    不过，现在诺亚之光完全放心了，迪迦奥特曼身上确实是正义的光芒。

    而且……这位迪迦奥特曼似乎很不一般啊……

    诺亚之光嘱托道：“你可以相信迪迦奥特曼，光明是不存在背叛的。”

    “那……那迪迦奥特曼可以帮到你吗？我看到他的战斗很厉害的！”

    诺亚之光摇头叹息：“恐怕不行，如果是迪迦奥特曼本尊在此的话，或许可以一试……”

    看到夏翔迷茫的眼神，诺亚之光解释道：“你所见到的迪迦奥特曼只是一个战斗身躯罢了，他的光芒已经不在了，你所看到的只不过是别人的光芒寄存在迪迦的体内。

    这也是你成为强者需要修炼的地方，那就是提升判断力。”

    诺亚之光伸出双手，两只手上有光芒分别勾勒出迪迦奥特曼两场战斗的场景。

    还是3D的……

    “你看，迪迦奥特曼的两场战斗有何不同？”

    夏翔手托着下巴思索，然后指着迪迦奥特曼与加库玛战斗的场景，试探道：“额……他变笨了？”

    诺亚之光双手上托，两场如同3D模型一般的场景漂浮在半空。

    “虽然用语有些不恰当，但说得不算差。”然后诺亚之光又道：“仔细对比两场战斗，你就会发现，迪迦奥特曼的战斗风格改变了……

    在第一次战斗中，迪迦奥特曼的战斗简直宛如行云流水一般流畅，光线技能与格斗准确衔接，战斗中能量浪费的少之又少，对于时机的把握更是精妙，不过在我看来，其中有些地方还是有少许僵持，可能是因为意识残留的缘故吧……”

    “意识残留？”

    夏翔本来不愿意打断的，但是对于这个意识残留实在是不理解。

    诺亚之光耐心解释：“我之前说过，你所看到的迪迦奥特曼只是一副战斗身躯罢了，对于意识残留……你可以理解为这是迪迦奥特曼无数岁月经历战斗而形成的肌肉记忆。”

    “SO嘎。”

    夏翔顿时明白了。

    “反观第二场战斗，迪迦奥特曼却像是一个只知道用蛮力的莽夫，如果不是靠着变换形态的能力，恐怕还赢不了这只怪兽。

    而这，也正是我判断迪迦奥特曼本体意识不在的依据。”

    夏翔忍不住的点了点头。

    诺亚师傅真是厉害，居然能够看出这么多东西！

    “夏翔，你还有很长的路要走……”

    诺亚之光挥散光芒凝聚的场景，看着夏翔说道：“迪迦奥特曼的真正实力我并不清楚，但是仅凭意识残留的身体记忆就拥有50％以上的能量掌控，他的上限恐怕不容估量。

    如果，你能够成为像迪迦奥特曼那样的强者，你我以及那位可以变身成为迪迦奥特曼的存在，合三者之力或许真的可以将卡拉法尔大帝打败！”

    诺亚之光郑重道：“现在的你，准备好了吗？！”

    夏翔重重点头，朗声道：“我准备好了！”

    下一瞬，一只利爪从面前直接拍向夏翔的脸！

    面前的诺亚之光不知何时已经变了一个模样。

    哥尔赞！

    夏翔下意识的退后，然后身体就开始坠落。

    夏翔身下的草原已经变成了一块巨大而又不规则的陨石块，夏翔站立在陨石块的边缘，如此一退，自然要掉下来。

    夏翔的身体变作巨山奥特曼…啊呸，变作了光之巨人的模样，艰难的抓住陨石块的边缘。

    “诺亚师傅，这是……怎么了？！”

    夏翔环顾四周，发现四周都是大大小小的陨石块，陨石上全部站着形态不一的怪兽，还有许多怪兽在星空中飞行。

    诺亚之光温暖的声音在夏翔耳边响起：“这就是可以让你变强的方法，去战斗吧！无休止的战斗，一场不知何时终结，只能在睡梦中进行的战斗！

    你的肉体与大脑在睡眠，而在此处的是你的精神与心灵。接下来的日子，你会一直疲惫下去。

    夏翔，在这有限的时间中，你是愿意当一个心灵不再睡眠的疲惫战士，还是一个按部就班的幸福孩子？”

    诺亚之光的声音无限放大，宛如惊雷一般炸在夏翔耳边：“告诉我，孩子！”

    “我是战士！”

    夏翔怒吼一声，双手直接松开，掉落在星空。

    但下一刻，夏翔直接飞出，一个鞭腿将哥尔赞踹飞，单膝落地。

    夏翔猛锤胸膛，对着不知数量的怪兽吼道：“来啊！”

    哪怕今后一直疲惫，再不知晓睡觉的感觉，他也要变强！

    “吼！”

    “亚！”

    哥尔赞怒冲过来，其他的怪兽也闻声而动！

    “奥特闪光力量！”

    红色的能量聚集在夏翔的双手，夏翔握拳直冲！

    “啊！来吧！”

    少年心中惧怕，大吼着为自己壮胆。

