    与不断被惊醒抖落下地的少女宋恣潇不同，余下四人皆是紧闭双目，身躯像是粘在了那指尖上，纹丝不动。

    显然每个人闭眼之后都能在黑暗中看到神指，然后被无情地追赶碾压，各自遭遇大同小异，只是应对之法各不相同而已。

    曦妃仙不是修为最高实力最强的那个，但有神女无心在身，却是足够的沉着冷静，迎着兜头砸下的通天手指施展身法，尚有闲余斯分析眼前的状况。

    驹大师则是准备最充足的那个，始终信奉未雨绸缪有备无患的他早已料想过所有的可能，自然也包括道祖会的意志会以这种方式闯入众人的神识。

    便见他直勾勾地盯着那飞快落下的指尖，不慌不忙地抬手掐了个道印，竟是不躲也不挡。

    足以遮天蔽日的指头却是骤然在他的头顶停下，仿佛被一股无形的力量阻拦下来，再也进不得半寸，双方就这么开始僵持了起来。

    虞渊用的是最简单直接的方法，径直掏出长剑，不退反进，浑身上下透着一股大无畏的劲头，迎着神指便是一剑劈了上去，竟也能堪堪抵挡得住，只是稍稍弯了弯膝盖而已。

    至于苏异，他对神识的研究可远超常人，开境小世界十分欢迎一切对侵入他脑中的异物。

    只不过苏异尚不能确定眼前这个漆黑的世界与神识世界有没有关联，便不知道自己刚刚想出来的办法能不能行得通。

    苏异只得不停地后退，一边进行着试探，好在结果没有令他失望，便在神指快要戳到他身上时，漆黑的世界陡然亮起了光芒，穹顶如有巨幅画卷铺展开来，迅速取代了原来的一片黑暗。

    上有蓝天白云，下有山峦河流，这里是苏异的神识世界。

    他在自己的神识世界里自然是来去自如，身影顷刻间消失不见，神指戳了个空，但去势不止，径直指向了一座盘着酣睡巨龙的山峰。

    睡得正舒服的厌顼陡生警觉，龙目一睁，便看到了一根几乎近在眼前的巨大手指，虽说这是神识世界，但要是被戳中了，神魂也是会大伤的，更要命的是那根手指上透着一股令他心慌畏惧的气息，竟是让他不自觉地颤栗起来，反应也因此慢了许多。

    苏异本想跟厌顼开个玩笑，谁知道这头憨龙竟是被吓傻了，指头都要戳到他眼皮上了还不知道避开。

    机会稍纵即逝，此时再躲已然来不及。

    苏异急忙大手一挥，像是在厌顼的眼前开了扇门一般，神指一节节地伸进了门里头，最终消失不见。

    开境小世界中，那根手指头被压制到了寻常大小，悬浮于半空，依旧在试图戳向苏异，可始终不得前进分毫。

    巨龙的身影随即也出现在苏异身旁，硕大的鼻孔吐着龙息，没好气道：“你这回又是从哪惹来这么个东西，差点害得老子神魂俱灭。”

    苏异“嘿嘿”一笑，神秘兮兮道：“你确定要管它叫做‘这么个东西’？”

    厌顼想到方才从这手指头上感受到的可怕气息，不由地心头一紧，犹豫道：“怎么？有大来头？”

    “来头可大了，大到你们神龙一族的先祖都要在它的主人面前趴着走…”

    神龙甩了甩高傲的脑袋，只觉得苏异是在唬人，但那股气息却不是假的，便催促道：“别卖关子了。”

    苏异斜眼瞥了他一下，轻笑道：“这是道祖的手指，现在我正坐在他老人家金身崩碎后遗留下来的一只手掌上。”

    “道祖…金身崩碎…”厌顼呐呐地重复了两遍，沉思片刻，终于肯确信苏异没有撒谎，接着肃然道：“难怪我会控制不住对它生起敬畏之心，如果是道祖的话，也就都能理解了…”

    高傲的神龙一族谁都不服，但唯独对那个叫做道凌的男子垂下过脑袋，厌顼很庆幸这手指头的主人就是那传说中的道祖，否则刚才那一段该死的丢人时刻可就没法解释了。

    苏异却是狐疑地看向他，问道：“为何这么说？道祖之于你们神龙一族有什么特殊的地方？”

    如果苏异问的是龙神山与独孤忘之间的事情，厌顼大概会很排斥，然后拒绝回答，但对于道祖，他似乎就没那么多小心思了，坦言道：“道祖与上古时期妖兽灵智初开有着密不可分的关系…”

    尽管苏异已经不止一次听说过道祖与妖类之间的关系，也曾在凰神那听过一段完整的故事，但此时再从厌顼口中听到这件事，依旧是感到震惊。

    厌顼接着说道：“若是追根溯源，可以说当今世上一切妖类的先祖都与道祖有关，上古传说中道祖座下有八灵兽，经日月精华洗礼，大神通点化，最终灵智得开…传说中别的事情真假不提，但点化灵兽开启灵智这事却是真的，而这八头灵兽便是世上的第一批妖族，是所有妖类的先祖...”

    厌顼最后无比高傲又满怀敬畏地说道：“而八头灵兽中第一个受道祖点化的…正是我们神龙一族的先祖。”

    苏异神回上古，设想着道祖膝下匍匐着八头妖类先祖的情形，久久无言，直到被那根手指的剧烈颤动惊醒。

    被禁锢在半空的手指似乎十分不满，挣扎着想要脱离束缚，然而却是每动一下便又缩小一毫，在三五息的时间里缩成了稚童的尺寸。

    再往后，苏异已然很难借助开境小世界去挤压它。

    正僵持时，苏异陡然眼前一亮，隐约从不停颤抖的手指残影里看到了一点奇怪的光芒，于是急问道：“那是什么？”

    “什么什么？”厌顼不解道。

    苏异不再理会他，一不做二不休，心念一动，干脆将那手指里头蕴含的道祖意志驱逐出了神识世界，皮肉随之渐渐消散，最终果真还剩下了一点东西。

    那是一柄寒冰凝结而成的小剑。

    苏异楞了许久，而后看向同样一头雾水的厌顼，随即骂了声娘，暗道：“似乎被宁昭棠宁老前辈摆了一道啊…”

    

