    ······

    仙战侯说完。

    闪灵侯扫视一圈，平静道：“同样，我族也不清楚下界到底发生了什么，只是收到了下界助战的讯息，其他的，一概不知。”

    断血侯冷哼一声：“现在命界封闭了，当然是你们说什么就是什么了，证据呢？证据拿出来！”

    闪灵侯眉头一皱，证据？他们哪来的证据，根本没有，怎么拿？

    “断血侯，请你冷静，这里面一定有误会……”

    仙战侯苦口婆心的劝说道。

    “误会？我误会你大爷！死的又不是你们的人！”

    轰！

    大地崩裂，断血侯瞬间消失。

    仙战侯脸色一变，“断血，你……”

    “给老子死！”

    断血侯根本就不听仙战侯的解释，直接出手。

    “魔煞侯，凤岐侯，你们还杵在那干嘛，上啊！打死仙、神两族这些混蛋！”

    “暗冥侯、深渊侯，你们还要看戏吗？下界都已经沦陷了！”

    断血侯一边和仙战侯交手，一边咆哮。

    轰！

    下一秒，魔族、凤族齐齐出手，向仙、神两族发起了进攻。

    一旁，冥族、龙族、猿族等等，他们都还在纠结，不知道该帮谁，一脸懵逼。

    具体什么情况都不清楚，他们不敢贸然参战。

    就这样，仙、神、魔、凤四族打起来了，数十位合道交手，风暴席卷天地，天崩地裂。

    如此巨大的动静，将各族的注意力都吸引了过来，他们大部分还不知道发生了什么，但随着时间的推移，事情的起因很快就传来了。

    听完之后，各族一脸古怪，仙、神两族是吃了熊心豹子胆吗？他们这是要惹众怒啊！

    这不，现在就自食恶果了吧。

    一些和仙、神等族关系不太好的种族，纷纷幸灾乐祸起来。

    打吧打吧，打得越凶越好。

    “断血，我都说了这里面有误会，非要动手吗？”

    仙战侯被断血侯一掌拍飞，嘴角有鲜血溢出，论实力，仙战侯不是断血侯的对手，他是顶级合道，而断血侯是准王。

    不过断血侯根本不理会他，他现在只有一个念头，那就是杀了仙战侯。

    所有人都不知道，在断血侯的大道之上，有一个微小如尘埃的金色印记，此时那个印记正在影响断血侯，不断给他制造击杀仙战侯的念头。

    对于这一切，断血侯毫无察觉，金色印记只是在默默的引导他，让他感到习以为常，丝毫没有意识到不对劲。

    就在这时，仙战侯等仙族合道们周身一震，眼中满是不敢置信，元圣侯……陨落了！？

    这怎么可能！？

    “住手！都给我住手！”

    仙战侯拼命击退断血侯，一声长啸震荡四方。

    “都别打了，下界一定有问题！我族元圣侯陨落了！”

    “谁再出手，我仙族和他不死不休！”

    仙战侯双眼布满血丝，咬牙切齿的看着魔、凤两族，他们再不停手，那就死战。

    哗！

    一瞬间，所有人纷纷停下了手，看向仙战侯。

    断血侯还想出手，但他最终还是忍住了，克制住了，他只是被金色印记影响，而不是被控制，事不可为的时候，他也不会死磕。

    众人向仙战侯看了过来，仙战侯看了一圈，愤恨道：“命族！无命！他们有问题！他可能在故意误导我们，下界有问题！”

    “到底什么问题，你倒是说啊！？”

    断血侯虽然忍住了没动手，但是脾气依旧火爆。

    此时此刻，仙战侯不得不转移矛盾，因为他现在也解释不上来。

    “是人族！肯定是人族，上次他们击杀了龙皇，这一次肯定也是他们！”

    好吧，就连仙战侯也觉得自己病急乱投医了，但是没办法，只能这么说了，谁让他们现在根本没办法和下界联系。

    “……”

    众人无语，你要祸水东引，你也说一个靠谱一点的啊，人族干的？人族有那实力吗？

    下界，各族的合道加起来有十多位，又下去了三位上古侯，如此实力，人族拿什么抵抗？

    如果是上一个潮汐，他们相信，但是这个潮汐……很难让人相信。

    但不管怎么说，众人也嗅到了一丝丝的不对劲，如果元圣侯真的死了，那这里面应该是有问题的，总不会是其他各族的合道和元圣侯同归于尽了吧？

    这不是扯淡吗？

    先不说他们没有感应到自家的合道陨落，仙族陨星侯、天古他们是吃干饭的？他们不会救元圣侯吗？

    一瞬间，上界变得静悄悄的，所有人都在思考，不对劲，非常不对劲。

    命族，无命……

    他们到底有没有说谎？

    沉默，无尽的沉默。

    在弄清楚一切之前，他们也没有心思再打下去了。

    “断血，走吧，先弄清楚情况再说，到时候真是仙、神两族干的，再找他们算账也不迟。”

    魔煞侯在一旁劝说断血侯，他能感受到，断血侯的情绪非常不稳定，不知道为什么，他的杀意非常浓烈，并且针对的还是仙战侯一个人。

    当然，他也没有怀疑太多，只是微微有些疑惑而已，在今天之前，断血侯还是很正常的，也许是被刺激到了。

    不过想想也是，连续两任魔皇陨落，他也愤怒，只是没有断血侯那么……严重。

    “哼！”

    断血侯瞪了仙战侯一眼，然后大步离去。

    就这样，各族纷纷散去，但私下里，他们又在互相联系，比如仙神，比如魔凤龙，比如冥猿等等。

    他们像是意识到什么，开始寻找盟友了。

    ······

    ······

    回到下界。

    元圣侯陨落的那一刹那，没人管的寂无和灵皇想都没想，瞬间逃离。

    “撤退！撤退！撤退！”

    此时他们的脸上只有惊骇和惊恐。

    凤皇陨落的时候，他们还比较淡定，觉得他们依然有胜算。

    然后没过多久，随着魔跃、魔戟接连陨落，他们知道他们败了，他们想跑了，但是还没来得及跑，元圣侯就陨落了。

    这下，他们终于下定决心逃跑了。

    首先寂无和灵皇，他们连手下都不管了，头也不回的直接跑掉，因为云杰现在没有拦着他们，他们的速度飞快，快要回到界域的时候，才叫人撤退。

    他们这一跑，冥皇他们也不淡定了，卧槽！你们跑也不招呼一声！

    冥皇几人左右环顾，一咬牙，跑！

    再不跑就跑不了了！

    下一刻，冥皇等人向众人展示了一波断尾求生，就跟猿皇一样，哪怕付出代价，他们也要跑，和命相比，这点代价算什么！

    至于仙族，只能自求多福了，他们现在自身难保，能活下来再说。

    “封界！快！”

    一声声长啸响彻诸天。

    各族合道返回界域后，第一件事就是封界，人族在下界已经无敌了，只有封界，然后等待上界开启了。

    天古眼睁睁地看着寂无他们逃离战场，眼睁睁的看着古犼皇、空间兽皇、太古巨人王等等，将他围在中间。

    这一刻，他笑了，笑容中带着绝望，他环顾四周，苦笑道：“你们……人族……唉……”

    输了。

    这一局，仙族输了，万族都输了。

    那边，周天齐故意露出一个破绽，然后监天侯头也不回的跑了，一头扎进了无尽虚空，消失不见。

    “老周，过来。”

    在解决了元圣侯之后，云杰马不停蹄的加入了鸿蒙老龟和陨星侯的战斗，想要和鸿蒙老龟联手镇压陨星侯，这时看到周天齐腾出了手，于是将他叫了过来，周天齐的能力，非常适合镇压人。

    是的，云杰暂时不打算击杀陨星侯，先留着，摧毁他的肉身，保留意志海，改天可以用来当炸弹，用一位顶级合道当炸弹，出其不意之下，就是准王也得重创，一个不好还有可能陨落。

    周天齐没有迟疑，脚踏虚空而来，声音浩浩荡荡，“陨星侯，忍住，忍一时风平浪静，忍住就是胜利，不要反抗，忍住！”

    周天齐的大道之力瞬间和陨星侯的大道之力纠缠在一起，紧接着，陨星侯的反抗之力开始减弱，鸿蒙老龟眼前一亮，看了周天齐一眼，我去，居然还有这种大道！

    真是活久见！

    是的，哪怕是老龟也不得不感慨一句，周天齐的这条大道太特么恶心了。

    “封！”

    “镇！”

    云杰抓住时机，大手一印，将陨星侯的大道镇压住，鸿蒙老龟一拳轰出，陨星侯的肉身瞬间破碎，云杰到手一压，一个大阵凭空出现，然后将陨星侯的意志海封印了起来。

    就这样，陨星侯这位顶级合道，在三位顶级合道的联手下，没有丝毫反抗的余地，轻轻松松就被镇压。

    远处，朱地主眼前一亮，就在刚才，他看到了云杰封印陨星侯魔那一手，阵法……

    妈蛋，老云居然还擅长这个！

    朱地主恼怒，有这一手居然不指点指点我！

    是的，就是指点。

    朱地主也觉得云杰是上古时期的老古董，前辈教导后辈，可不就是指点吗？没毛病。

    噢，老周大概率也是。

    怪不得他们两个平时经常互爆，有没有可能是上古时期留下来的爱恨情仇？

    朱地主一时间浮想联翩，也没有注意到他。

    ······

    PS：

    两章，五千六百字。

    晚上还有。

