    第997章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王晚娘心里暖暖的，看向洛二的眼神像浸了春水。

    “我代爹娘谢谢相公。”

    她本就长得好，现在家里的苦活累活都让相公和儿子做了。

    身子也细细养着，脸上更是抹着洛水专门为她做的保养品。

    如今容光焕发，气质书香温婉，看着不像乡下妇人。

    洛二看着她唇角的浅笑，一时竟有种初婚的新鲜感。

    那时掀开盖头，娘子也是微微一笑。

    那抹笑一下就窜到了他心中。

    “谢什么？不是应该的吗？爹娘对我这个女婿好，我也想报答一二！

    以前心有余而力不足也就算了，

    现在沾女儿的光，咱家日子好过了，也该孝敬孝敬爹娘了。”

    王晚娘眉眼笑容越发温婉。

    “女儿家嫁出去，有几个汉子愿意自家娘子惦记岳家呢，

    嫁给相公是我的幸运，如今的日子我满足极了。”

    她所求不多，相公体贴，儿女孝顺懂事，这就够了！

    洛二笑道：“这就满足了？以后好日子多着呢！”

    他觉得自家不会止于此。

    当天晚上，洛家二房堂屋——

    洛安安知道爹娘、兄长并姐姐，明天要去镇上。

    而他要去谢宅跟着陆老读书，不能去，养得白嫩可爱的小脸，顿时垮下来了。

    不过小孩儿沉稳懂事，最多也就眼神幽怨了点儿，一句小抱怨都没有。

    洛水最疼幼弟，看到他这副小委屈的样子。

    把人抱到怀里，捏了捏洛安的小脸。

    “安安委屈啦？姐姐明天给你买糖葫芦，好不好？

    不生气了，再生气就不可爱了！”

    洛安小脸纠结，想说自己是男子汉不能说可爱，可看着姐姐眉眼弯弯的样子。

    他自暴自弃的想，可爱就可爱吧，只要姐姐高兴就好。

    “安安不生气了。”他捏着洛水的尾指，笑了笑，露出了小奶牙。

    洛森觉得弟弟有点儿可爱，也说道：“二哥明天给你买桂花糕。”

    洛安点了点头。

    “爹，娘，咱家是不是买匹骡子？”洛森问道。

    马车贵，牛车慢，骡车不贵也能驮重物，关键是方便。

    “骡子？”洛二心里琢磨起来，“家里确实应该买匹骡子了，去哪里也方便。”

    而且骡子不算贵，用处也大。

    “爹您同意了？”洛森高兴地问。

    洛金也很高兴。

    毕竟骡子可是大件啊！

    “有什么不同意的！明天就去看看，如果有合适的，咱就买了，驾着车去你外公那里。”洛二说道。

    洛森一拍手，“就这么决定了。”

    他都想好了，明天多找几个中间人，总能买到的。

    次日一早。

    把洛安送到村口谢家。

    洛水等人就打算去镇上了。

    还没走到官道上，后面传来一声马蹄和车轱辘碾过地面的声音。

    洛水一回头，瞧见那马车上的驾车人，分明就是谢袀。

    还没反应过来，只听少年嘴里发出一声轻‘吁……’

    马车停在了洛家人的面前。

    谢袀先是客气有礼地打了声招呼，说道：“……我刚好要去镇上，顺路载你们一程吧！”

    李生家的牛今天要下地，不能送人去镇上。

    洛水一家人本来以为今天要走着去了。

    听到谢袀的话，一家人眼睛都亮了。

    (本章完)

