    “行了！你还有没有什么补充的吗？”陈默听完马克的描述之后，问道。

    “没、没有了！”马克现在根本就不是一个骄傲的元素异能者，而是一个诚恳认错的好孩子。

    陈默看着马克的表情，心中就是莫名的一笑，感觉这人啊，就是要收拾，不然都不知道尥蹶子之后嚣张到什么程度。只要不老实就揍一顿，揍的多了自然也就老实了。

    看看这个异能者，现在想让其多老实就有多老实，真的是乖孩子。

    “那好，既然你已经说完了，那么我自然也会询问一下你的这个同伴，如果有隐瞒或者说错误的地方，那么这个后果你应该清楚吧。”陈默问道。

    马克没有说话，但是点点头。这个后果自然是清楚无比的，甚至他想死都是不可能的，所以刚刚在回答问题的时候，自然是知无不言，知道的都一一说了出去，没有什么隐瞒的了。

    “那行，你就先睡一觉吧！”陈默伸手在马克的后脑位置一点，他就昏迷了过去，神识观察了一下，确认昏迷了过去，这才转身将大卫给弄醒。

    如果是普通人还好，被人给弄的躺倒在地，浑身不能动弹。那么只要是冷静的或者说比较理智的人，该如何听话就如何听话，会非常快速的认清现实。

    但是对于有能力的人，或者说眼前马克和大卫等人来说，他们会不撞南墙不回头！

    因为一个高手的自尊，也让他们不会轻易的认清现实。

    所以大卫清醒过来之后，再次和马克一样，经历了迷茫，然后逐渐清醒过来，再接着就是威胁陈默，暗地里还不停的在控制异种能量。

    这种行为，和马克当初的行为方式没有任何区别。这两个人不愧是好朋友，选择都是一样的，就是不想老老实实的认清现实。

    所以，陈默自然要好好的让大卫认清一下现实，看看现在究竟该如何选择。

    因此，在陈默随后的教育，以及儒雅随和的说服下，大卫大彻大悟了！他十分的认同陈默的问话方式，并且也非常诚恳的对自己行为，做出来唾弃。

    对于能够认清现实，并且能够努力改正错误的人，陈默还是能够再给一次机会的！人么，总会在犯错误的道路上，被人教育，然后认清之后回到正规的道路上来。

    大卫就是如此归来的，而陈默也是满满的桃李收获，当个教育者真的不容易。

    随后，两人进行了亲切而又不失随和的一种谈话，交流了一下对于以前和现在，以及大卫个人的一些信息，并且还不用陈默催促，尽可能的表述他自己所知道的一切信息。

    陈默想问什么就问什么，一切的一切，都是那么的和气，都是那么的顺其自然。

    要不是大卫的裤子是骚臭的，散发着种种怪味，陈默还是对这种对话场景比较喜欢的。

    但是眼前这个叫大卫的家伙，甚至在他的那种刑罚之下，还没有坚持到两分钟，还没有打破马克的记录，就完全被陈默的儒雅随和所折服，开始乖乖的配合他的所有事情。

    这个就让陈默很是郁闷了，他本来还想着这两个西方人，总有一个能够打破界限，然后挺过五分钟。这样以后在教育别人的人时候，也能拿出来说一下，成为一个典型的案例吧！但是却到了现在，也没有一个人能够挺过五分钟，真的让他非常的失望。

    “哎！你知道么，大卫！其实刚刚将你弄醒之后，我还是对你有点期待，想着你看上去比马克胖了一些，个头也高了一些，那么应该坚持的时间，是超过马克的，但是你却令我很失望！”陈默随意的说道，如果不是面无表情，大卫绝对相信，眼前的这个人就好比人生导师一样，在自己的耳边淳淳教导。

    可是这个人，绝对是个恶魔，让自己能够感到痛不欲生的那种感觉，真的希望时光能够倒流，那样子的话，华莱士在叫自己两个汇合一起来三不管地带的时候，就应该和马克跑路才是。

    就算是打不过华莱士又能如何？华莱士难道会这样对待他们两个人么？大卫感觉华莱士是没有这样的手~段的，现在想想，就是死都比那种刚刚所经历过的惩罚都幸福好多，再也不想去经历那种惩罚了。

    现在，大卫已经不想其他的了，只是想能够痛快的死去。

    陈默得到了所有的东西，就再次一巴掌，将其扇晕了过去。自然，如果是普通人的巴掌，是不可能将其扇晕的，需要稍稍加点真元，这才能将其扇晕。至于说力量有点过大，将大卫不仅扇晕了过去，还将他的大牙也扇掉了几颗，这些都不是陈默所考虑的问题了。

    神识扫过，细细的观察了一遍周围，并没有发现有什么人。但是陈默依然再次拿出阵基，在自己刚刚布置的阵法外边，再次布置了一套复合阵法，不仅有攻击阵法，还有防御以及幻境等阵法。

    然后，再次检查了一遍之后，发现没有其他的异样，神识也是细细扫过之后，这才开始下步的事情，也就是探查和吸收异种能量。

    万一自己吸收异种能量的过程被人所知道，那么陈默绝对会成为西方人的眼中钉肉中刺，不灭了他绝对不会罢休。所以陈默是小心在小心，千万不能让人看到或者知道。

    伸手按住马克的额头，通过真元和神识，开始细细观察异种能量。

    通过这种近距离的观察，还有他的真元在其中循环，也让他终于明白了一点点异能者的基础。

    异种能量如果是在异能者身上的时候，都是在身体的各个细胞中存在。每个细胞中能够存入一点点的异种能量，汇集起来就会成为可观的异种能量。

    当然，异种能量汇聚并释放的时候，并不是身体中所有的细胞都释放，而是通过身体的异能通道的连接，这样才能释放异能。当然，这种异能通道和东方人的筋脉是不相同的。

    异能者的修炼，虽然有着各种的冥想方法，但是最终的目的，却是强化细胞的容纳异种能量的数量。这就好比武者一样，修炼的是身体素质，最后~进阶到先天，用先天之力洗涤身体，能够让其脱胎换骨。

    而异能者是靠异种能量，来锻炼身体的，本质上都差不多，殊途同归！最后都是令身体能够进阶，成为超凡者。

    但是异种能量是什么，是什么构成的，为什么自然界中会存在异种能量，东方人为什么利用不了异种能量，为什么不能成为异能者，却都是疑问。

    算了，陈默收回自己的思想，想不明白就不想，以后有机会自然能够搞清楚，现在想这么多也没有什么用。

    他直接将大卫和马克收入到乾坤珠内，还没有等他有所行动，用禁制将其净化成虚无的时候，乾坤珠就自动将这两个给净化成虚无，分解成了最基本的元素。

    似乎，乾坤珠对于异种能量非常喜欢。

    然后不等陈默有所思考，就感觉身体有反应。立刻出了乾坤珠，然后就发现乾坤珠内传递出来阵阵最纯正的灵力，能够直接进入丹田，变成他的真元。

    这一进一出之间，陈默的真元就壮大了一点，似乎他的实力已经达到了筑基期四层的后期。

    哎呦？！这个异能者的异种能量，对他的修炼帮助还真的很大！陈默不仅感叹，真是大补！

    缓缓行功一个周天之后，陈默才将自己的功力稍稍稳定了下来。无论是大的进阶，比如说从一阶到二阶，还是小的进阶，比如说从一阶初期到中期，真元因为进阶的关系，都会有一定的不稳定，需要他运功稳定。

    其实，也就是筋脉的扩张，以及真元的增大增强，所以筋脉需要修复一下，并且还要适应改变后的真元，这才是进阶之后的修炼本质。

    这还算是好的，如果是突破，比如阶层的突破，筑基期进阶到金丹期，这种行为就要更加的小心，如果不注意的话，还有可能会倒退也说不定，那个时候，就会造成突破后的筋脉受损过大，到时候再想突破，就大大的困难了。

    因此，所有的修士，无论是哪种进阶和突破，都会在没有人，一个安全的地方，才会进阶或者突破。很少有人，在大庭广众之下，或者说不是很安全的情况下突破。

    当然，修士的修炼如同逆水行舟，不进则退。因此有很多时候，修士也是不得已在外界修炼进阶，那么就要手中有丹药，然后服用之后快速的行功一个周天，稳固这种进阶。

    所以说，刚刚陈默就是如此做的，服用了一颗丹药，然后趁着身体吸收丹药的机会，在行功一个周天，基本上来说，他修炼的进阶，实际上已经差不多稳固了下来。

    当然，安全上要有保障，所以阵法布置好，还有一定的保护等等。

    这些陈默做的倒是差不多，不仅有阵法，他还弄四条小黑蛇来保护自己。虽然小黑蛇也就仅仅能够对于一下低阶武者，但是对于这个时候的陈默来说，也算是一个帮助。只要在敌人闯过来的时候，它还能够起到提醒的作用。

    其实，最要紧的就是阵法，只有阵法在那么对于陈默来说，就是一种安全，因为阵法能够保护他自己。

