
　　厉害......原来是这么回事吗。

　　尝了尝那蒸鱼的味道后，姜云深深吸了一口气，不自觉地点了点头。

　　这“天使的杀孽”虽然名字看起来挺渗人，但效果却是非常惊人的。

　　经由这只细针送走的食材，会在死亡前将所有美味凝聚在身上，并不会随着时间流逝，反倒会变得更加凝练。

　　就像这只鲈鱼，明明已经杀了好几个小时，可是鱼肉却依然鲜美柔软，在完全没有冰鲜的情况下也没有半点腥味，甚至还更加鲜美了。

　　而且根据姜云刚才的观察来看，用细针刺进去的时候鲈鱼本身好像什么感觉都没，一下子就扑了街，速度简直快到连它自己都像是没反应过来似的。

　　所以由以上情况来进行推断，不难发现这“天使的杀孽”居然有多达三种效果。

　　其一：经由这件厨具宰杀的动物没有紧张感也不会挣扎，导致肉质会变得极佳。

　　其二：经由这件厨具宰杀的肉类能够长时间保持鲜度，不会腐坏。

　　其三：经由这件厨具宰杀的食材能够充分释放美味，材料级别变高。

　　......好家伙，这玩意虽然不是厨具，却胜似厨具。

　　看着手上那根细针，姜云不禁微微点了点头。

　　有了“天使的杀孽”，今后就可以让后厨多准备一点儿活禽，然后用这玩意现杀。

　　通过这间特殊厨具处理过的肉类在美味程度上会更上一层楼，可以说是从源头上提升了食物的美味。

　　弄清楚了这件独属于香雪兰的厨具到底有着怎样的特殊效果后，姜云便开始盯起了夏葵的腌鱼缸。

　　按照心之厨具的特殊效果来看，“腌鱼缸”应该也有着类似的神奇效果，腌制出来的食物说不定美味程度会有明显的增加也说不定。

　　当然，姜云的想法是对的，毕竟这很容易就能够联想得到。

　　于是在当天晚上下班之前，他便从腌鱼缸里头拿出了一颗变蛋，擦干净外头灰不溜秋的那摊泥巴后将其小心翼翼地打开。天籁小说网

　　腌制过后的鸡蛋从表面来看没有发生什么明显的区别，但打开蛋壳后，一股金光却从里头爆射而出！

　　喔喔喔！这是！金色传说？

　　随着蛋壳裂开，里头那颗呈现出圆形琥珀黄金色泽的特殊鸡蛋，便伴随着一阵特殊的清香暴露在了空气当中。

　　经过腌制的“变蛋”，看上去就像是一件匠人精工细做的玉制工艺品。

　　外层的蛋白部分已经凝结为了犹如琥珀般淡黄色，有着果冻质感的外层。

　　而里头的蛋黄部分则是看起来像是黄金打造的圆球一样镶嵌在内部。

　　这琥珀与黄金内外包镶，呈现出“琥珀镶金”的特殊视觉效果，飒是好看。

　　当姜云去掉所有蛋壳，将手上那颗金黄的变蛋从正中掰开，里头流沙状的软绵蛋黄便缓缓流了出来，还带着一股新鲜鸡蛋没有的特殊风味。

　　唔......好吃！

　　一口吃掉半颗变蛋后，姜云感受着里头那粘稠鲜美的蛋黄在舌尖上融化，感受着外层那果冻质感的蛋白被牙齿咬碎，只感觉嘴里清清凉凉，略带一点儿石灰碱味，但更多的是浓郁的蛋黄鲜香。

　　虽说姜云用的是上好的土鸡蛋，可是如果只是单纯煮成半熟蛋来食用的话，是绝对没有如此浓郁味道的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　毕竟在腌制变蛋的过程中，蛋白质的分解形成的硫化氢和氨对鸡蛋特殊风味的形成有很大作用，还会导致完全没经过熟制加工的蛋黄和蛋白会呈现出类似熟食的口感。

　　生食的浓郁风味，熟食的特殊口感，二者结合在一起，只能说姜云腌制的这批变蛋无论是在味道还是口感上，都要比市售的最好的变蛋还要好得多。

　　正常腌制出来的变蛋或者皮蛋其实多少有股子怪味，需要用到醋、辣椒、大蒜、葱、香菜之类的重口辅料一同食用才能感受到蛋体本身的鲜美。

　　可这一批用“腌鱼缸”制作出来的特殊变蛋却不会，空口直接剥着吃就极其美味，根本就无需多余的加工，可见其美味程度之高。

　　换而言之，这“心之厨具.腌鱼缸”的特殊效果其实也有两个。

　　其一：能够大幅度缩短腌制类食品的时间，原本需要腌制起码七天的变蛋，一下午就搞定了。

　　其二：能够增加腌制类食品的美味程度，导致研制出来的肉、鱼、蛋或者蔬菜味道更加浓郁。

　　不错，真不错。

　　弄清楚了两件心之厨具的功效后，姜云不禁满意地点了点头。

　　之前他还觉得这两件厨具可能没什么大用，谁知效果都还挺实在的，而且最关键的是跟其他厨具完全没有重叠，可以互相搭配着使用。

　　这样能够互相搭配，互相组合的厨具越多，姜云手上制作出来的美食就越是美味。

　　并且这种非常特殊的美味食物，如果不跟朋友分享的话，也未免太过可惜了一点。

　　于是就在当天晚上的晚餐时刻，姜云便刻意拿着一小盘剥了壳的变蛋来到了苏月见她们桌子上，将其放到了餐桌中间，作为给朋友们开的小灶。

　　餐桌旁坐着的是苏月见、香雪兰、风铃音和夏葵这熟悉的四人小组，而她们在看到姜云端着一盘金色的东西过来后都不禁微微睁大了眼。

　　这.....这是什么？看起来好好看的样子。

　　由于“变蛋”的知名度没有“皮蛋”这么广的关系，哪怕是风铃音一时间也没看出这到底是个什么玩意，只是觉得那盘鸡蛋晶莹剔透的非常漂亮。

　　“这是我新制作的小菜，尝尝看吧。”

　　“看起来好像很好吃的样子，我不客气了！”

　　四人里头，对美食最为执著的夏葵自然是第一个动手的。

　　她用筷子直接刺起一颗变蛋就往嘴里丢去，一口竟是将整颗鸡蛋吞入其中，然后美滋美味地咀嚼了起来。

　　“好吃！”三两口吃完后，夏葵露出了一丝陶醉的神情，笑道：“哈哈哈哈，这是鸡蛋制作的皮蛋吧，完全没有腥味和异味，而是把美味浓缩了起来，太好吃了！”

　　能不好吃么......这可是用你的腌鱼缸制作出来的。

　　暗暗吐槽了夏葵一句后，姜云看着好奇地夹起变蛋来吃，然后纷纷赞不绝口的众人，可是目光却隐隐总是落在香雪兰的身上。

　　经过凌晨那场事件后，他显然对香雪兰更加在意了。

　　这种在意还不是男性对女性的在意，而是一种类似观察的感觉。

　　当然，姜云在餐桌上尽可能地不观察得这么明显......不过还是有一对睿智的瞳孔注意到了他的举动。

　　于是就在当天晚上，风铃音敲响了姜云房间的大门，显然便是为了此事而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十五章 哇！金色传说！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">