    第2415章 虽死，无怨

    “卧槽，魔帝你个龟儿子王八蛋，有种别用人海战术，有种单挑啊！”

    六百余魔灵，悍不畏死地冲刺，沿途击穿五株灵植。在湖面莲花三连炮下，依旧将那果实树包裹。

    “嘭~”

    最终，那果实树，选择绽放自我，爆发净化之光，拼着烟消云散，强行净化掉好几十只魔灵，连一枚种子都没能留下。

    “你大爷……”

    韩非眼睛都红了，他第一次见识到不祥生灵的可怕。对他们来说，命不是命。

    韩非突然就理解了这个世界，不管是辟海之下的魔物，还是上到千魔兽那样的超强魔物。他们都是一群被帝尊魔物寄生的傀儡。

    是的，他们全都是傀儡，都已经被寄生。所以，魔源转化为魔灵，疯狂地拼上这最后一次，试图一口气吃下道域葵首和这片世界本源。

    一时间，不仅仅是韩非这个地方被魔灵尖刀大队突破，不同的方向至少有三十多支魔灵大队，平均每一支五百魔灵，对世界本源发起自杀式冲锋。

    “卧槽！”

    韩非这一刻都茫然了，这玩意怎么挡？这就是帝尊的可怕了，可这未免也太可怕了吧？一个帝尊，奴役开天境数十万，这得强到了何等地步？

    面对这种情况，韩非一次性只能盗取三次的虚空盗术，根本毛用都没有。他只能眼睁睁地看着这些魔灵在冲锋。

    “咻咻咻~”

    便在这时，韩非忽然看见，道域葵首，忽然甩动了它的身体，一粒粒葵花籽这散落不同的方向，这么一甩，至少甩掉了近百粒葵花籽。

    而韩非明显注意到，道域葵首的所有的葵花籽加起来，只有350粒而已。

    “嘭嘭嘭~”

    下一刻，韩非眼睛就瞎了，此间瞬间弥漫无穷的净化之光，足足持续了近三十余息左右，这才慢慢停歇。

    等韩非能再次看清周围的情况，发现刚才发起重放的30余支小队，连一支都不剩了，而外面那五万魔灵，似乎一下子就少了三分之一。

    “咕嘟！”

    韩非不禁咽了口唾沫，这……就特么轻轻一甩，灭了这么多魔灵？

    韩非都不知道自己应该说什么好了，这未免也太夸张了一些。自己配合着针叶草杀了两个多月，怕是都比不上道域葵首这么一甩之威。

    当然了，一口气诛杀如此多的魔灵，即便是道域葵首，也不可能如此轻松平淡。毕竟，它的葵花籽少了有一百枚之多。

    也就是说，这样的爆发，他最多再来两次。

    可要知道，魔灵和灵植的战争，是独立于道域葵首和魔帝之外的。这个时候，魔帝分明就是在逼迫道域葵首。

    如果道域葵首，真的敢再甩两次，恐怕这场战役，就得输了。毕竟，击杀魔灵，从来都不是目的。魔灵就相当于是炮灰，魔帝才是真正应该被击杀的。

    果不其然，即便一下子被击杀了如此多的魔灵，第二波魔灵冲锋，马上就开始酝酿起来。

    “唉~”

    韩非听到了一声叹息，来自道域葵首，似乎她也知道，自己的行为，并不能真正的挽回局面。

    却听道域葵首忽然道：“这些无主神魂之力给你。这数月，你汲取太多无主神魂之力，纵然它们本身凝练无比，但终究是外来之物，须以世界本源中和。此战，若不能敌，你便走吧！”

    道域葵首引动刚才那些被他一次性消灭的海量的无主神魂之力，灌注韩非之身。同时，还有无数的世界本源之力，一并灌注。

    这便是机缘，如果换一个人到这里，只要他不作死，不和魔帝联手，多半也会得到这个机缘。

    那可是足足超过一万五千只魔灵的无主神魂之力啊！

    要知道，在金玉之髓在不断激增的时候，韩非的力量当时就远超了神魂之力。但是自从开始和道域葵首并肩作战，击杀魔灵后，他的神魂之力就已经反超。时至今日，便已经反超许多。

    现在又是这么一大波无主神魂之力灌注，道域葵首还不惜以世界本源帮韩非巩固，这便是旁人究其一生都遇不到的机缘。这个机缘，是在九死一生里面得到的。

    而且，即便韩非得到，也并不代表他就能活着离开。

    那一刻，韩非的神魂之力，开始疯狂暴涨。

    韩非第一次感受到这种感觉，那还是当初获得定海图的时候，感觉神魂之力关注超越了想象，比肉身境界都高了好几个境界。

    现在，如此一大波神魂之力灌注，韩非直接就被灌地陷入一种疯狂汲取的特殊状态之中。

    十息。

    百息。

    一炷香。

    一个时辰。

    ……

    韩非陷入一片混沌之中，身边的那些灵植，不时地绽放自己生命中的最后时刻。而韩非因为得到了海量的世界本源的灌注，他的身体，他的本命星辰，正在发生翻天覆地的变化。

    那一刻，韩非以前很多不理解，无法领悟的东西，在这一刻，仿佛凭空出现了新的理解方式一般。

    从战技，到肉身修炼，到神魂修炼，到速度修炼……甚至，到碧玉石桥，韩非都仿佛有了一个新的认知。

    比如，对肉身的修炼，韩非忽然就想到，自己曾经得到的天道玉髓是什么东西？那是一滴精髓，或许是金玉之髓的后续修炼方向，必然是帝尊甚至神灵的炼体之路。

    比如，神魂的修炼，到阳神的出现，那是对对这个天地法则的领悟程度，以及对天地间法则的承载力度。原来，所谓的观想，都只是对法则的观想。

    比如，韩非想到了速度，自己掌控空间大道，以虚空引力催动时，韩非感受到了虚空扭曲。从虚空扭曲想到了虚空弹射，从虚空弹射，想到了虚空之力的叠加态。

    大道就是那大道，用法却有千万种，没有不行的大道，只有不会用的人。而这个不会用的东西，很多时候，就需要很长时间去领悟。

    但是，世界本源的注入，仿佛是一片天地间道韵的加持，让韩非一下子就明白了许多以前根本想不通的东西。没有道理，没有缘由。

    韩非甚至想到，这或许就是为什么凤羽说证道的时候，以初始之地的天道之力加持，可以提升三成以上证道概率的原因。

    最终，韩非想到了碧玉石桥。

    为什么会想到碧玉石桥，那是因为他完全不了解自己这条本我大道。虽然现在自己看见了一扇极为高大的门。但是那条路，艰难无比。

    他倒是不会想着，自己怎样才能去到那扇门的面前。他反而是想着，我去到那扇门，可我从什么地方来呢？

    以前，韩非一直都是走上碧玉石桥，然后下桥，往前走。

    那么韩非固有印象就以为，上了碧玉石桥，就是来的地方。可其实不然，自己从来都是一个念头回到现实，但他并没有试过，反过来走试试。

    他以为，反过来走，那就是出去，回到现实，因为那有一条属于现实的白光。但现在，他表示怀疑。

    韩非此刻的脑子，是全负荷运转，他想的太多了。想过了碧玉石桥，韩非又想到阵道，炼器之道，很多乱七八糟的东西。

    大家都想要获得世界本源，不是没有道理的。或许大量的世界本源，可以挖掘潜力，但或许巨量，超量的世界本源，可能就是直接获取天道的一种行为。很多冥冥中该存在的东西，你会直接从这里获悉。

    ……

    当韩非再次苏醒，已经过去了两个多时辰。

    韩非第一时间，不是去想自己收获了哪些东西，而是看向周围的灵植。

    但是这一眼看过去，直接傻眼，原来数以千计的灵植，此刻竟然剩下不足三百。而道域葵首的葵花籽，还剩下不足200枚，具体数量是168枚。

    韩非再看向周围的魔灵，魔灵的数量，还有不足两万。

    也就是说，短短半日不到的光景，陨落的魔灵数量，赶上了过去两个月陨落魔灵数量的总和。道域葵首和魔帝狠狠地拼了一把。

    即便是这时，那道域葵首见韩非醒来，还淡淡地说了句：“可惜，你暂时无法承载全部的无主神魂之力和世界本源的灌注了。过犹不及，如果最后能逃，你便逃吧！给你这次机缘，希望你记住，任何种族，任何生灵，终究会走上抵抗不祥的道路，虽死，无怨。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

