    

    花漾忍不住嘴角抽动，立刻对顾小月喊：“快吧藤蔓收回来！别拉箱子了！有鲨鱼！”

    顾小月先是愣了一愣，然后在海面观望了一圈寻找花漾说的鲨鱼。

    她的动作被花漾狠狠拍了一下背部，“赶紧的，把异能收回来，往游艇的位置划回去。”说着手里的斧头已经准备就绪了。

    这条鲨鱼光看露在外面的鱼鳍并没与特别的地方，只是深灰色的，顶端带着一些黑色的尖尖角。只见它游行的速度太快，一下就超过了被小月半途抛弃了的箱子，正加速向她们游过来。

    “小月你的藤蔓最远能够到多少距离外的东西？”花漾一边划着皮艇，一边问道顾小月。

    顾小月没有看见鲨鱼的位置，但是凭着花漾这么紧张的神态和动作，手里划船的速度一点也不慢。“不到四百米。”

    花漾遥看游艇的位置也差不多四百多米的距离。两人疯狂划水了三分多钟，那条鲨鱼好像在展示它猎食者的游戏，一只紧随其后地调戏着她们的心态，就是没有露出水面来攻击。

    “快快快，用你的藤蔓抓住船上的栏杆。”

    顾小月听话地一根藤蔓向着她们的游艇伸过去，一下在边沿的栏杆上捆紧，然后迅速收缩着手里的藤蔓。而她们的皮艇也随之飞快往游艇的方向加速着。

    鲨鱼感觉到猎物在前方逃跑的速度有些超出它的预想，于是巨大的尾鳍一甩，瞬间就游到了花漾他们的皮艇下方。那三角形的背鳍仅仅从她们的船身上划过，就将皮艇割出一道裂口。

    “啵”一声皮艇漏气声响起，皮艇的一侧的气瞬间流失了大半，船身往一旁倾侧而去。

    花漾重心不稳一下抓住了顾小月的手臂。

    “赶紧抱着我的腰，我带你回船上去。”顾小月看着皮艇下方的巨大的身影，说话的声音都开始哆嗦起来。

    两人在顾小月的藤蔓助力下，放弃了皮艇，直接往游艇上方荡过去。与此同时，巨大的鲨鱼终于露出了它的正面目。

    只见那原本露出海面的三角背鳍在下一秒向上升高，露出了它最原本的长度。足有两米高的背鳍首先露出了海面，紧接着，巨大的鲨鱼头向上猛地一甩，只有它脑袋十分之一大的小皮艇立刻被顶到了空中，翻滚了好几下才掉落到远处的水面。

    顾小月带着花漾好不容易落到游艇的甲板上，下一秒，船身忽然出现一阵巨大的晃动，让在甲板上的两人忽然跌坐在了地上。

    李小玉拉着小明从船楼下来，何小军从驾驶舱出来，集聚在甲板上，看着游艇下方的巨大鲨鱼。

    “是，是虎鲨！好大的虎鲨！”何小军的声音充满了颤抖，他不知道的这样的海面区域为什么会出现虎鲨。“不对啊，虎鲨是深海生物，怎么会出现在这里？这不科学。”

    “醒醒吧，末世了，鲨鱼在陆地上走路我都不会稀奇。”顾小月调侃着何小军，而自己也依旧紧张万分。

    只见虎鲨那巨大的身体时而露出海面的时候，那巨大的口腔如同深渊一般向着他们的方位张开，露出里面一颗颗排列不整齐的尖锐的三角牙，从它眼睛部位就有的黑色鳞片从头蔓延到了背鳍的位置，在夜晚的淡淡月光中，发出一些幽暗阴沉的光芒，看得让人心头异常压抑。

    只见它不住地撞击着他们所在的游艇，每一次撞击，那对巨大的鲨鱼眼都阴测测地盯着甲板上的五人，仿佛想要快速将船只解体，将四人吞吃入腹。

    游艇底仓的花简明和林书元在听到沉重的撞击声音后，脸色骤变，想要上去看看发生了什么事情。可是巨大的撞击一次比一次厉害，游艇侧面的一块金属皮已经向内凹陷进来一大块。

    两人知道外面肯定是发生了什么事情，但是花漾让他们强化船身，此时更是关键时刻，不能分心。于是加大了力度，将被重重撞击的一面船身继续强化加固。

    甲板上，花漾冲着驾驶舱的何小军喊道：“何小军，开船，用最大的速度。”

    巨大虎鲨如此频繁的撞击力依旧还没有让他们的游艇解体，看来父亲和林书元的金系异能对船体的强化起到了很大的作用。

    可是如果他们的船一直在这里不动，被虎鲨连续攻击，等父亲和林书元的异能消耗完毕后，就说不好了。毕竟他们现在已经没有晶核来恢复异能了，异能耗尽太危险了。

    游艇在何小军的驱动下以最快的速度发动了起来，然后按照原本固定的航线开始行驶起来。

    可是这条虎鲨别看体型巨大，速度上却毫不含糊。何小军此时已经发动了最高速高，而这虎鲨却在他们的船底下游刃有余地跟随着。时不时还用自己坚硬的背鳍顶一顶他们的游艇底端

    这条虎鲨无疑就是海面这些船只碎片的罪魁祸首了。如果自己等人不能甩掉它，那么他们的船也迟早会变成碎片。

    何小军满头大汗地驾驶着游艇，虎鲨在海中时不时地用头部撞击他们的船身，甲板上的四人拉着栏杆让自己不容易踉跄摔倒。

    这时，小明拉住了花漾的手，小脸满是严肃地看着花漾说道：“姐姐，我可以控制住它。”

    花漾在听到小明的话后，忽然一拍自己的脑门。这几天，她可是把所有晶核都喂给小明那神奇的异能了。

    这条鲨鱼即使已经产生了一定进化，在等级虽然已经有了三级或者中阶的水平，但到底还没有到产生智慧的地步。

    花漾知道，如果游艇破碎解体，他们进入海里后，就不可能是虎鲨的对手。要杀了它难度也大。最好的办法就是收了它！于是看向小明。

    “有多大的把握？”

    “姐姐，我试试。”说完，以小明为中心的奇特磁场出现了，它们这时对准游艇下方的虎鲨涤荡而去。

    “不行，姐姐，我的异能有距离限制，鲨鱼太大了，我要靠近一些才能用异能控制住它。”

    花漾一沉思，看向顾小月道：“小月，你用藤蔓捆着我和小明，把我们送下离虎鲨近一点的地方。”

    “什么？这怎么行？”李小玉第一个不同意。底下的虎鲨，光个头，一嘴下来就能同时吞下他们所有人。女儿和小明里的太近的话，根本就是送死。

    此时，他们的身后传来了两个脚步声。花简明一脸惨白地扶着脸色更加苍白的林书元来到了他们的身后。

    “究竟会是怎么回事？”显然两人的异能已经耗尽。

    花漾递上两瓶灵水，虽然灵水无法恢复异能耗尽，但却可以让他们恢复一些体力和精神。

    “我们被一条虎鲨盯上了。”

    两人看向船下的巨大虎鲨，脸色又再次白了一个度，看向花漾。

    “小明的异能可以与生物沟通，可以让虎鲨停止动作。只要给我们机会接近目标，我就可以乘机将虎鲨收进空间。”

    “有几成把握？”林书元问道。

