    “请问，证据呢？”

    被四五个人压制在一把小木椅上的沐安安神情淡然地抬起头，直视着那些人。

    “证据在这里。”

    程琛上前一步，将一份血样报告和一个小小的药盒递了过来。

    “同志，这是墨景辰先生血样报告，上面显示中毒迹象，还有这个，”程琛指了指那个已经被封装在塑料袋中的小药盒：“导致墨景辰先生中毒症状的药丸，原本就被装在这个盒子里。”

    “而这个盒子上面，有这位沐小姐的指纹。”

    听完程琛的解说，沐安安不由得笑了：“程医生，为了把我送进去，你准备得挺充分啊。”

    程琛哼了一声：“这些，本来就是你自己所做的事情，我不过是让墨夫人和在场的所有人，知道了一个真相。沐小姐，我劝你，进去后好好地交待自己的罪行。”

    “要知道法网恢恢，疏而不漏，人啊，不管之前有多嚣张，总有一天，得为自己的行为，付出应有的代价。”

    沐安安笑意盎然：“也请程医生，记住这句话。”

    沐安心捂着自己的肚子从地上站起来，她的脸上闪过一丝恶毒：“姐姐，进去后一定要好好交待啊，不然的话，你可就别想出来了。”

    沐安安脸上的笑意已经慢慢地收敛，她看向沐安心，眼里淬满了冰寒：“好妹妹，祝你夜夜好梦，可千万别做恶梦啊。”

    沐安心的眼里恶毒之意更甚：“姐姐，还是好好想想接下来你该怎么办吧，真没有想到，你会是这样的人，你就算是不想想自己，也得想想你那两个孩子吧？”

    “可怜呢，小小年纪，不仅没有爹，现在，又得多一个当犯人的妈。不过姐姐请放心，怎么说他们也得喊我一声小姨，我是不会不管他们的。”

    “不必麻烦了，沐安心，你还是好好想想怎么面对乐丰倒闭后的生活吧，我的孩子，他们有人管，就用不着你操心了。”

    沐安安说着，又看向晏驰：“师兄，不管怎么样，三爷都是墨小阳的父亲，儿子照顾老子，这是天经地义的。”

    让一个才不过六岁的孩子去照顾墨景辰？

    沐安安这个人，怕是脑子不清楚了吧？

    沐安安却没有理会周围那些人或讥笑，或同情的目光，而是目光专注地看向晏驰。

    晏驰当下点头：“我也觉得墨阳这小子太闲了，让他照顾照顾自己老子正好。”

    沐安安一下子就笑了：“行了，那我走了。”

    说完，沐安安这才转向那些身着便装的人：“你们特意跑一趟也不容易，我跟你们一起去。”

    反正有些事情，她也得找个地方好好想想。

    看到沐安安真的要被带走了，墨阳拄着拐杖嗷地一声就哭了。

    “安安姐，你怎么可以跟着他们走？你明明什么事情都没做，他们怎么可以这样随便抓人？”

    这小子平日里很少掉眼泪，这回是真的急了，又恨自己什么忙都帮不上，那眼泪真是哗哗直往下掉，哭得沐安安心里也是一阵心疼。

    “好了，你得好好记住我说的话，要关心你爸爸的身体，他现在出了点事，你是小小男子汉了，得懂得承担。”

    沐安安抬手替墨阳擦掉脸上的泪水：“咱们是小小男子汉，流血流汗不流泪，记住了，我没事，我很快就会回来。”

    墨阳一边哭一边点头：“好，我会跟晏叔叔一起守着爸爸，等着你回来。”

    看着沐安安和墨阳这一对一派依依不舍的模样，深深地刺痛了沐安心的眼睛。

    她就不该对着这小崽子心慈手软！看看这模样，多心疼，多不舍，不知道的人，还以为沐安安才是他妈！

    沐安安，是你逼我的！

    沐安心偷偷地掏出手机，迅速地拍了几张照片后，又重新把手机放回口袋。

    没过一个小时，沐安安又一次以燃爆热搜的姿态，出现在大众视野里。

    “曾经的沐家大小姐，今日阶下囚！”

    “沐安安被连夜带走，疑似惹上人命官司！”

    这样劲爆的话题，这样高清无码的图片，一经上传，立刻被一大波吃瓜群众给拱上了热搜。

    虽然这两条微博里面并没有提及沐安安到底惹上了哪家的人命官司，但是那些眼睛雪亮如朝阳区大妈的广大吃瓜群众们，仅凭着那些站在角落里的人身上所穿的那身衣服，推断出了出事的，竟然是墨家。

    一个七年前就以那种极为不堪的姿态进入众人视野的沐家大小姐，现在居然惹上了跟墨家有关的人命官司！

    这个猜测，太让人疯狂了。

    再想到之前沐安安就跟墨家三爷以不清不楚的关系登上过热搜，这些看客们心里，现在是分分钟脑补出了一出豪门夺爱大戏。

    尽管这几条热搜在热搜榜上仅仅存在了不到十分钟的时间，但是跟它有关的讨论，早已经屠遍了各大话题榜单。

    而此时，沐安安从墨家被带去派出所的消息，也传到了沐小晨和沐小曦的耳朵里。

    “妹妹，安安姐被人欺侮了，咱们该怎么办？”

    沐小晨也没有想到，自己老妈不过是出去帮墨小阳那个家伙治条腿，怎么还治进派出所了呢？

    难道，是墨阳那条腿没治好，废了？

    “妈妈……”

    沐小曦满脸焦急地扯着自己哥哥的衣服下摆。

    她的妈妈被人带走了，她要找人把她去救出来！

    “妹妹，我现在得去给萧爸爸打个电话，让他去打听一下，到底是怎么回事。”

    沐小晨很想自己出去处理这件事，但是一来他太小了，这张脸没有半点可以震慑到别人的力量，这二来，那几条热搜一出，他们这公寓楼下又堵满了记者。

    他现在要是出去，恐怕人还没出去，就得被淹没在记者的长枪短炮中。

    沐小曦点点头，抬手拍了拍自己的小胸脯，郑重地点点头：“我也要找人，去救。”

    沐小曦一边比划着，一边拿出了自己的小手机，在那上面划来划去，在看到一个号码后，她那张精致的小脸上，慢慢地浮现出一丝波动。

    就他了，找他救妈妈。

