
　　最上和人不明白，这究竟是小西沙织旳某种不想让他掺合进来的说辞，还是真的是这么想的。

　　如果是真这么想的，那么小西沙织究竟是怎么看待自己的呢？

　　自己应该只是个她假结婚的工具人才对，为什么事到如今，还要露出这样的表情呢？

　　“啊咧？那不是屑人君么？早……呜欸！沙……沙织？！”

　　正当最上和人与小西沙织之间的气氛降至冰点时，一名本不该出现在这个场合的家伙，十分自然地打破了他们之间的空气。

　　小西沙织向一旁瞥去，心中叹息一声，剧本也并不是万能的，她无法料到咲良彩音会出现于此。

　　“上午好呀，彩音。”

　　“哦……噢噢，上午好，沙织。”

　　咲良彩音的眼神，不停地在小西沙织与最上和人间来回扫动。

　　藕断丝连，旧情复燃，有人要吃回头草。

　　咲良彩音心中升起了诸如此类的无数念头。

　　老实说，她真的很想在他们边上坐下，听听他们在聊些什么，但很可惜，她是约了朋友一起来的，等下就会到。

　　奈何，咲良彩音是何许人物，不死缠烂打一会儿，根本就不符合她的性格。

　　最上和人斜眼看了她一会儿,道：“傻站着干什么？还不走。”

　　这人今天吃枪药了是吧，咲良彩音差点就憋不住开怼了,她恶狠狠地瞪了最上和人一眼。

　　“我想留下来和沙织说说话不行么？”

　　“彩音,抱歉啊,我们正在商量事情，晚点再陪你可以么？”

　　“欸？”咲良彩音一愣。

　　小西沙织的意思很明确了,总结成四个字就是：请你离开。

　　“那……那我走？”

　　小西沙织露出抱歉的表情，最上和人更是不客气地做了个“请”的手势。

　　咲良小姐气坏了，“哼”了一声,扭头就跑，心里已经开始问候最上和人这个坏家伙。

　　等到咲良彩音走好，两人对视了一会儿，重新开始对话。

　　“你刚才说的,是什么意思？”

　　“就是字面意思。”

　　“因为我？”

　　“是。”

　　“…………”

　　“你应该知道的吧，像有沙那样温柔的孩子，一定会对我产生愧疚的。”

　　“就因为我们之前的关系？”

　　“没错,越是温柔善良的人,越是会因为这种事，产生自己无法磨灭的罪恶感。

　　她一定是会这么思考的：

　　「是我，亲手破坏了那两个人的关系。」”

　　“我们的事情,和她一点关系都没有！”

　　“是,我也是这么认为的,可是有沙呢？你能确信有沙不会这么想么？”

　　最上和人沉默无言。

　　所以，这就是「只要有我在，你们的关系就无法修复」的意思么。

　　最上和人默默捏紧拳头。

　　实在是……令人笑不出来。

　　正因为小西沙织说得是正确的,最上和人才会感到深深的无力感。

　　到底是哪一步走错了呢。

　　他究竟应该怎么做，才能抚平那个女孩的伤口呢。

　　……

　　……

　　“彩音，你好像从刚才开始,就一直盯着那个方向看？”

　　“嘘……”

　　咲良彩音偏着脑袋，实现越过好友,对远处面对面坐着的男女，张望个不停。

　　“你到底在看些什么？”

　　坐在对面的女性声优转过身，顺着咲良彩音的视线看去。

　　“啊咧？那不是沙织和户塚桑么？”

　　咲良彩音不语。

　　谷抽</span>忽然，面前的女性声优凑向她。

　　“那两人,好像是夫妻吧？”

　　咲良彩音闻言,总算是收回目光,看着她：“听梨衣熊说的？”

　　她点头。

　　“原来是真的啊,没想到竟然会在这里碰见他们，原来如此原来如此，沙织可真幸福呢，有那么帅气又优秀的先生。”

　　“哈？”

　　“户塚桑风评很好吧，除了听说他不怎么擅长与人交流之外，大家都对他评价很高，毕竟是那个沙织选择的男人，一定不会差的。

　　真羡慕啊，我也好想结婚哦。”

　　咲良彩音没法接话。

　　远远的看着那两人，明明已经离婚了，而且彼此之间根本没有感情，为什么要私下见面啊。

　　“彩音，你今天好像有点不开心？”

　　“哈？我为什么要不开心？我现在嗨地不得了！”

　　“行吧，你开心就好。”

　　“…………”

　　开心？

　　开心个屁！

　　咲良彩音自己也说不清自己是个什么心态，她现在满脑子想的都是最上和人是个无药可救的蠢货。

　　但凡试着代入进最上和人的角色当中，她就会觉得小西沙织这人根本无法理解。

　　为什么要和曾经伤害过自己的女人，一起友好地喝咖啡呀。

　　还说什么商量事情。

　　商量啥？复婚么！？

　　“那家伙，真的是个蠢货呢！”她忍不住自言自语。

　　“你刚才说什么？彩音。”

　　“什么都没说。”

　　“彩音，好像很在意沙织那边的样子，要去打个招呼么？”

　　“刚才去过了。”

　　“真的是很在意啊。”

　　“没那回事。”她撇了撇嘴。

　　“不过我总算是知道你为什么会与户塚桑关系好了，是因为沙织的这一层关系吧。”

　　“我们关系不好。”

　　而且，和她也没关系。

　　倒不如说，之所以与最上和人关系恶劣，最初的起因就是因为小西沙织。

　　如果没有那件事的发生，说不定她与最上和人早就是朋友了。

　　嗯，也不一定，兴许会是些别的关系。

　　“阿诺萨……kuma。”

　　“怎么了？”

　　“你觉得，那两个人看起来像是什么关系？”

　　“不是夫妻么？”

　　“我是说你要是不知道他们关系的前提下，看起来像是什么关系？”

　　加隈爱不知道她想问什么，随口一答：“恋人？”

　　“哦。”

　　咲良彩音板着脸喝了口刚端上来的咖啡,结果被烫到了舌头，闷闷不乐地将杯子放回到桌上，一言不发。

　　“今天的彩音真奇怪呢。”

　　“有么？”

　　“有啊，一直在说沙织与户塚桑的事情。”

　　啊～啊,我表现地有这么在意么。

　　搞什么嘛，就是因为听说你们离婚，我才去试探沙织的啊。

　　结果在这种地方，一起友好的喝着咖啡。

　　真是……搞得莪像个笨蛋一样。

　　我，不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，330.她不开心。免费阅读。https://xs.23sk.com 