    秦小竺摔落在地上，十数柄刀同时向她劈下来。

    一连串的“叮叮铛铛”声中，她手中长刀横扫，挡下一连串的攻势。

    但她终究是已经力竭，混乱中，有刀扎进了她的后腰。

    “噗。”

    秦小竺向前扑了两步，她眼前渐渐有些黑下来，目光望去，便见到王笑正向自己冲来。

    迎头又有刀斩下……

    突然，“皇上驾崩了”的惊呼声传来，四下的清兵慌乱起来。

    又是“噗”的一声响，王笑掷出手中的刀，将秦小竺前面的一名清兵刺倒，接着他纵马过去，一把抱起秦小竺。

    混乱中，有清兵执手劈在王笑身上，他却浑然不觉，只是低头看着怀里的秦小竺。

    他知道眼下情况危急，但他更怕的是，死之前都不能再看她一眼。

    这一次冲阵救人看起来极是英勇，却不是王笑武艺高超无人可挡，实在只是因为……皇太极那一句“朕要活捉了王笑。”

    此时战场上清兵们望着战台上皇太极吐血而亡的一幕，又没收到新的命令，这片刻之间竟不知是该杀了王笑还是如何。

    就在他们迟疑迷茫的一瞬之间，关宁铁骑已拥上来，护在王笑与秦小竺……

    与此同时，四周的清军的援兵也涌了上来。

    但关宁铁骑本就陷在清兵包围之中，涌上来的援军打不到他们，能看到的却只有同袍惊诧又茫然的脸。

    “怎么回事？”

    “皇上驾崩了……”

    场面在这一刻显得极有些怪异。

    ~~

    大营后方，秦山水一枪挑落一名清兵，大喝道：“皇太极已死！谁敢拦我？！”

    董济和策马跟在他身后，飞快地转头观察着整个战场的情况。

    他突然抬手一指，指向一片营帐，喊道：“攻那里！”

    那片营帐是随军文官的歇脚处，此时聚集的都是负责后勤与战略的文官吏员，以及他们的扈从。

    董济和知道，冲杀他们要比杀些普通兵卒对建奴造成的损失更大，另外，这些人也更容易造成混乱。

    秦山水闻言没有丝毫犹豫，长枪一指便当先纵马冲去，身后秦玄明、秦玄策、秦玄书等小将个个英武，再往后两千老卒亦是人人奋勇。

    这批人是生力军，又刚刚气死了皇太极，士气正是最盛之时，破开清兵防线便直挺挺突入那些文吏当中。

    仿佛虎入羊群，残酷的杀戮猛然展开来，文吏们四下逃窜，鬼哭狼嚎之声响彻大营……

    ~~

    战台上，济尔哈朗才刚刚从皇太极的暴毙中反应过来。

    他镇定心神，明白目前最重要的是稳定局势。

    但这一刻，对他来说太难下决定了。

    皇上的死讯该不该隐瞒？接下来立谁为主？楚军是全歼还是击溃？王笑是生擒还是击杀……

    这一个一个问题或大或小，但他济尔哈朗只要单独决定任何一个问题，都可能面临诸王的指责。

    皇太极是他的权力来源，皇太极在时，他是诸王当中地位最高的一个，但现在，一切都已经变了。

    他并不是努尔哈赤的儿子，他的父亲舒尔哈齐、兄长阿敏都是犯过大罪的人。

    他也不是旗主，他属正蓝旗，旗主是豪格。

    但豪格不足以成事，而多尔衮的大军正在眼前……

    怎么办？！

    “都不要慌！”济尔哈朗开口喊道：“皇上只是……只是……”

    叫人不要慌，素来老成持重的济尔哈朗自己却有些慌，他嘴里想说的‘晕厥’终究还是说不出口。

    ——谁知道一旦说了，豪格回头会不会以为自己是为了瞒他、扶多尔衮上位？

    济尔哈朗此时无比希望代善在这里。

    他这辈子还是第一次这么想念代善。

    “楚寇已被包围！快，先诛杀楚寇！”

    范文程心中摇了摇头。

    他对济尔哈朗的应对极其失望，可惜他只是个汉臣，无法出面应对眼下的局面。

    范文程便紧紧盯着皇太极的尸体，脸上浮起无比悲痛的神色。

    “陛下啊！”

    “苍天呐……何不佑我圣主？！”

    随着这一声撕心裂肺的哀嚎，范文程白眼一翻，径直晕倒在地。

    御辇后的史官见了，飞快下笔落下一句——“帝崩，内院大学士、议政大臣范文程悲涕不止，恸甚，昏迷伏地。”

    济尔哈朗转头看着这一幕，结结实实愣了一下。

    ——高明！自己要和这些汉官学习的地方真的太多了！

    突然。

    “轰！”

    一声巨响，再次惊愕了整个战场。

    济尔哈朗不可置信地转过头。

    只见大营里放安火炮的地方轰然爆炸，火光中，无数残肢被炸飞出去。

    “这……怎么可能？！是谁干的？”

    那地方根本就没有楚军靠近过，大营里有细作？

    没有人能回答济尔哈朗心中的疑惑。

    清兵本还在迷茫，这一次终于终于爆发出了巨大的恐慌和混乱。

    “陛下驾崩了”的大喊声中，小官文吏的惨叫声中，炮火的爆炸声中……终于有人在楚骑的杀砍下转身逃去。

    仿佛大堤决口，洪水一泄千里，巨大的骚乱突然形成。

    ~~

    王笑怀里的秦小竺脸色苍白，闭着眼，显然已晕了过去。

    他身边，一个个将士依然在殊死奋战。

    王笑本是抱着必死的决心来的，但现在他脑中只有一个念头——将秦小竺以及这些将士送回去。

    “突围！”他大喝道。

    秦成业比他更快反应过来，手中长刀翻飞，当先便向秦山水的方向冲去。

    “儿郎们，随我来！”

    大营内溃散的清兵拦不住他们，很快，两拨楚军汇集在一起，驱赶着溃兵向北突围。

    溃兵疯狂的喊叫着，如无头苍蝇般撞着围援过来的同袍阵中。

    刚赶到的清军还完全不明白发生了什么，听着“皇上驾崩了”的叫喊声，看着眼前的场景便愣在那里。

    ——楚寇击败了他们，然后杀了皇上？这……怎么可能？他们有这么可怕？

    混乱中，溃兵与楚军便这样穿过一层层包围。

    千里平原跃然于眼前。

    下一刻，一支兵马从西面杀过来。

    “别让他们跑了！杀！”

    秦成业猛然转过头，只见来的是正白旗兵马，对皇太极的死讯置若罔闻，势不可挡便冲了上来。

    “放箭！”

    又是箭雨袭下，楚军两冀许多人摔下马背。

    秦成业有心断后，却处在最前方，回首望去，只见己方落在最后的将领是秦玄明、秦玄书两人。

    此刻容不得犹豫，秦成业大喝道：“玄明！领一千人断后！”

    “我来！”秦玄书大喝一声，一刀便扎进秦玄明的马臀。

    秦玄明还没反应过来，跨下战马长鸣，疯了一般向前便冲去。

    “将士们，随我杀敌！”秦玄书喊道。

    他当先扯过缰绳便向西奔去，落在最后的一千余兵士毫不犹豫便随他冲上去。

    “杀啊！”

    秦玄明死死扯着缰绳，却控制不住跨下惊马。

    他回头望着秦玄书的方向，蓦然红了眼。既恼秦玄书永远是这不听军令的倔脾气，又恨自己无法回去救他。

    白驹过隙的一瞬间，一千人扑上去，如礁石一般挡住西面正白旗的攻势，其余六千人如湍急的流水一般涌出包围，向北奔去。

    ~~

    这支正白旗队伍的领将是董鄂·鄂硕。

    董鄂氏为满洲世族，鄂硕的祖父很早就率四百人归附努尔哈赤，因此地位颇高。

    董鄂·鄂硕如今世职为三等男爵，任护军统领。

    此时战场上，鄂硕眼见楚军从自己眼前突破包围，他心中大急，忙调左翼兵马追上去。

    偏偏前锋兵马被那一千楚骑缠住调转不开，接着便见楚骑中一员小将长刀翻飞极是勇武，竟还想向自己左翼追来。

    鄂硕大怒，下令中军将这一千人围得水泄不通……

    那边秦玄书有心拦住清军左冀，偏偏人数太少，几次冲阵都被击退。

    他心知自己必死，竟是杀得越发勇猛。

    秦玄书年少勇武，少年心性却总觉得别人看自己的眼光带着同情或猜忌，因为他的父亲是个叛徒。

    他也知道自己几次不听军令，让祖父和侯爷都有些气恼，但他就是忍不住。

    他想让大家明白：他秦玄书不同于秦山河，他可以奋勇杀敌，可以马革裹尸！

    这样的情绪已经在他心中压了太久。

    于是，秦玄书像一只猛虎一般疯狂地撕咬着周围的敌人。

    但随着包围过来的清兵越来越多，猛虎也成了被关在笼牢中的猛虎……

    ~~

    又一支兵马围过来，多铎策马驰过军阵，行至鄂硕身前，开口便喝问道：“王笑、秦成业呢？！”

    “禀豫亲王，楚寇大部逃窜向北，末将已派人去追。”

    多铎瞥了一眼被围得密不透风的秦玄书余部，也懒得理会，大喝道：“不可走了王笑、秦成业！随我追！”

    他才勒住缰绳，忽见又有一小股兵马从大营向这边冲来。

    多铎眯眼望去，脸上表情微微有些诧异，带着些疑惑的口吻喃喃道：“秦山河？”

    ~~

    “秦山河！”

    秦玄书转头望去，如遭雷击，无数情绪涌上来，终于化成一声暴怒的大吼。

    他握紧手中的刀，向秦山河迎去。

    父子二人对视着，彼此眼睛里都是通红。

    秦山河那光溜溜的脑门、那冷峻的神色，看在秦玄书眼里已极为陌生。

    彼此都无话可说，秦玄书扬起刀，斩向秦山河。

    他心里无数句的“你为什么要这样？”最后只化成一句——

    “你去死吧！”

    刀光一闪。

    “噗！”

    一声重响，长刀捅穿胸甲，狠狠扎进心口……

    秦山河高高扬起刀，刀尖上挂着他的儿子。

    秦玄书还瞪着眼，神情中满是不甘与恨意，却已然没了声息……

    ~~

    多铎远远望着这一幕，眼中闪过一丝沉思。

    过了一会，秦山河提着秦玄书奔到他面前。

    “禀豫亲王，奴才已手刃敌将一名。”

    一声闷响，尸体被丢在多铎马前。

    多铎脸上泛起一丝玩味的笑容，笑问道：“这是你儿子？”

    “曾经是。”

    “秦将军对我大清的忠心，我已经看到了，必会告知十四哥。”

    秦山河头埋得更低，微微颤抖着声音道：“谢豫亲王。”

    多铎点点头，拨马便打算走。

    却听秦山河又道：“末将请命追击秦成业，必手刃此贼首级。”

    多铎似乎觉得有趣，眼中玩味的神情愈盛，看了一眼地上的尸体，又看了看秦山河。

    “好啊……”

