    早上八点钟左右，双方的球队就开始进场，各自在空中飞行了一圈，还做了些高难度的动作以换取小巫师们的欢呼。

    随着各种动作的进行，现场的氛围很快被调动起来，小巫师们不断地拍手，不断地欢呼。

    哈利骑在扫帚上，听着耳边传来的欢呼声，感觉好极了。从小时候起，他就没有听到过有人为了他而欢呼，也没有人为了他而高歌。

    “欢迎大家来到霍格沃茨魁地奇学院杯，今天的比赛是格兰芬多。”李·乔丹在解说席上一挥手臂，指向格兰芬多院队所在的一边，格兰芬多的小狮子们也随之一阵欢呼。

    “对阵，斯莱特林！”李·乔丹的手臂也挥舞到了斯莱特林这边，斯莱特林的小巫师们也爆发出了不弱于格兰芬多的欢呼声。

    “好了，现在我们的魁地奇裁判——霍琦夫人入场宣读比赛规则。”

    霍琦夫人穿着一身易于运动的法袍，走到了球场中间，在宣讲了比赛规则后，霍琦夫人放飞了鬼飞球，游走球和金飞贼，比赛正式开始。

    双方立刻开始了你争我抢，两个学院的小巫师也随着鬼飞球的不断转移而时不时地发出一阵惊呼声。

    里恩和赫敏此时正在天文台上用天文课上看星星的望远镜看球赛。

    “芜湖，防守的漂亮，伍德。”赫敏欢呼起来。

    “抱歉，里恩，你知道的，我是一个格兰芬多。”赫敏看了看旁边的里恩，笑眯眯地说道，然后又把眼睛凑到望远镜前看。

    “干得漂亮，安吉丽娜，格兰芬多得分了！”赫敏跳跃着，好像是她进球了一样。

    而远处格兰芬多的欢呼声大到就连在天文台上的赫敏和里恩都能够听见。

    赫敏头一昂，得意地看了一眼里恩，然后又把头凑到了望远镜前。

    里恩笑了笑，也凑到了自己的望远镜前。

    “果然，找球手是整个比赛最安逸的人。”里恩看着悬停在空中看比赛的哈利说道。

    “那儿绝对是最佳的看比赛的席位。”赫敏也打趣地说道。

    “我想也是·····等等。”里恩惊呼了一声。

    “怎么了？”赫敏急忙的回到自己的望远镜那儿，哈利已经不在镜头中间了他正在赛场上飞舞。

    “看来比赛快要结束了。”赫敏也发现了双方球队的找球手好像在追逐着什么。

    “不一定，在没有抓住金飞贼之前，一切皆有可能。”

    “天呐，这可真是太卑鄙了。”赫敏惊呼道，“斯莱特林的找球手希金斯竟然冲撞哈利，这可是妥妥的犯规操作，你看，斯莱特林被罚球了。”

    小姑娘把眼睛从望远镜镜片处移开，看着里恩道：“难道斯莱特林。都是些阴险小人吗？”

    “个人行为，请勿上升至整个斯莱特林。”里恩立刻划清了界限。

    “不跟你扯，我要继续看比赛了。”

    “快看，哈利的扫帚好像不受控制了。”赫敏不可思议道，“这不可能，我听别人说哈利的飞行技术好的不行，这一点在飞行课上大家都是看见了的，根本不可能出现这种情况。”

    “是恶咒，有人在对哈利用恶咒。”小姑娘很快就反应了过来。

    她调转望远镜，开始在观众席上搜索起来。她知道，想要持续干扰扫帚的运行，必须眼睛盯着目标，然后不断地念动咒语。

    很快的，她就发现了目标——斯内普教授。

    “快看，斯内普教授正在对······等等，为什么奇洛教授也在？”

    望远镜的视角里，斯内普和奇洛正在同时盯着天空，嘴里不断地念念有词。一时间，赫敏陷入茫然的状态。

    “里恩，你怎么看？”赫敏急切地问道，就在刚刚，她发现哈利好像有些撑不住了。

    “拆炸弹吧。”

    “什么？”

    “红色，蓝色的线总得剪上一根，我们来赌一把吧，哈利是死是活就看着一把了。”里恩拿出魔杖，说道。

    “什么意思？”赫敏一时间脑袋没有转的过来。

    “我们随机扰乱一位教授的施法，如果哈利没事了，那么那位教授就是对哈利施展恶咒的人，哈利自然也因此得救；如果不然，那么另外一位教授就是想要害死哈利的人，那么可怜的救世主可能会有一场难忘的经历了。”里恩摊了摊手说道。

    “可是······”

    “邓布利多教授还在看台上呢，而且在场还有那么多教授，放心吧。”里恩安慰道。

    “让我来看看，剪哪根线呢。”没有理睬赫敏，里恩转过头去看着球场，不断地挑选着。

    当然，这是做给小姑娘看的，知道答案的里恩根本就不用做这道选择题。

    “钉刺术”一道魔咒从里恩魔杖顶端射出，消失在了前方的空气中。

    奇洛教授此时正死死地盯着空中的哈利，他知道自己身前的斯内普正在念反咒，也很想站起来给斯内普一脚，这样就可以完成主人交个他的任务。

    但是可惜，他做不到。只要他一停止念咒，小鬼头就会立刻飞走。而且依照现在的情况，哈利也坚持不了多久了。

    斯内普此时心里也在骂娘，奇洛是疯了吗，当着这么多人的面直接就念恶咒。该死的邓布利多，是不是糖吃错了齁瞎了眼睛，这么明显的奇洛看不出来吗？

    但是他不能骂出来，因为只要他的反咒一停止，哈利立马就能从空中坠下去。即便时候治疗不留下身体损伤，但是心里阴影是一定会留下的。

    这可是莉莉的孩子，我不能在莉莉复活的时候，被她问起，我却什么都没做。

    是的，斯内普继上次复活石失败后，依旧没有熄灭复活莉莉的心思，反而愈加强烈起来。

    “嗷！”一声惨叫声响彻云霄，与此同时，哈利的扫帚也瞬间回复了掌控。

    “抱···抱歉···座位···有颗钉子···好像···”奇洛教授一边结结巴巴地和自己身边被吓到的巫师道歉，一边不断地揉着自己的屁股。

    斯内普在前面自然也是听见了这声惨叫，此时他正一脸古怪地看着奇洛揉屁股。

