    夜里十一点半，一对情侣携手离开公园。

    男人余光瞥见一辆黑色车子驶过，好奇转头看去，“保时捷356A？没想到居然还能看到这种古董车……”

    可惜，车子很快转过街口，消失在视线中。

    男人有些遗憾，收回视线，一边往前走，一边对女朋友科普着这种车，丝毫没有察觉刚才有狙击枪瞄准了他。

    保时捷没有离开多远，转过街口后，就在一辆黑色杰路驰Zelas车子后停下。

    “知道了，”琴酒对通讯耳机那边的科恩说了一句，打开车门下车，“人已经走了，应该只是路过，看见车子有点好奇。”

    “大半夜还来这种僻静的公园约会，还真是够奇特的……”伏特加跟下车，觉得突然不能理解现在的年轻人了，害他以为是什么可疑份子，警惕了半天。

    前方，卸了易容的水无怜奈等在车旁，看到两人下车后，走上前解释道，“拉克说，他先去看看情况。”

    琴酒‘嗯’了一声，“去了多久？”

    “不到20分钟。”水无怜奈道。

    琴酒在心里估算了时间，“那就等他的消息。”

    水无怜奈心里有些惊讶，面上却没表露。

    在行动中途，自己先跑去打探情况，这已经算是私自行动了。

    以琴酒的性格和行事作风，居然没有打电话过去夺命连环call，看上去也没有恼火，没换地方等，说明也没有起疑，很不正常。

    拉克那家伙果然不是什么新人！

    如果是新人，这么做早就惹得琴酒不快了，不过琴酒的想法不好推测，还要再看看，看拉克死不死……

    伏特加倒是压根没多想，人家拉克是有自由行动权的好不好，别说先去打探情况，就算介入行动、先一步行动，只要对组织有利的介入或抢先，那都没问题的。

    等了五六分钟，琴酒听到耳机里科恩的汇报声，看向街边巷子口。

    穿着一套黑色休闲装的高瘦人影走出来，昏黄的灯光渐渐照亮金发和那张平静的面孔。

    池非迟走近后，直接道，“有点麻烦。”

    水无怜奈微微垂眸，留意着旁边琴酒的举动，要是琴酒心里恼火，手肯定已经偷偷握紧枪了……

    琴酒左手从风衣口袋里缓缓伸出来。

    水无怜奈面不改色，压住有些加速的心跳，果然……

    下一秒，猜测完全失败。

    琴酒拿出烟盒，取了一支烟咬住，又拿出打火机点燃，“你潜进去了？”

    水无怜奈：“……”

    嗯？哎？不是枪？

    “没有，别墅附近的住户应该也是山口组的人，大部分人没睡，我没惊动他们，只是避开人看了一下，”池非迟道，“至于江口纪子家里，管家，司机，一个园丁，两个保镖，两个女佣，再加上江口纪子，一共八个人，除了园丁之外，其他人都没睡，在院子里喝酒。”

    “那确实麻烦，”水无怜奈收回思绪，“他们聚在一起，就很难接近江口纪子进行暗杀……”

    琴酒脑子也快速转着，本来是打算凌晨一过就行动，暗杀江口纪子，拿到钥匙，留出两三个小时的时间，将钥匙带到港区去开锁。

    不过现在很难暗杀。

    直接去港区炸开房子？如果现金没有放在地下室之类的地方，钱可能也会被烧没了……

    去港区实地探查，想办法避开钥匙？能开锁还好，但要是那种复杂或者有警报的锁，一定需要钥匙，又得折腾过来……

    等到目标那群人去睡了？要是山口组那个高层结束会议后带着人回来，应该会留人警戒，再加上别墅里的人一多，暗杀目标还要加上一个老狐狸，那个高层可未必是简单人物，就更难动手了。

    还是先撤，改天再找机会下手？

    ……

    深更半夜，公园旁的街上。

    一头银发、穿黑色风衣的高个男站在车旁抽烟。

    一旁，穿黑西服、戴墨镜的壮汉皱眉。

    对面，一个穿黑色男休闲装、金发碧眼的高个男也垂了垂眸。

    街灯将地上三道黑色影子拉长，与清一色的黑衣混在一起。

    池非迟抬眼留意到，脑海里突然冒出一句话——

    深夜聚集在东京街头的乌鸦。

    还好，水无怜奈之前为了顶替大岛和美，换了紫色衣裙没有换回来，只戴了顶黑色的帽子，多少有点别的颜色……不对，现在看起来貌似更奇怪，远远看到的话，就像是三个黑衣男在围一个穿紫裙的妹子。

    静谧没有持续太久，大概也就一秒，伏特加不快埋怨，“这么晚了，那群人搞什么啊，居然还不睡……”

    池非迟提醒，“我们也没睡。”

    伏特加：“……”

    拉克，好好说话，咱别杠……

    池非迟又转头看琴酒，“我潜进去试试。”

    琴酒突然想到一个关键，“你身上带了毒？”

    “那种毒发作快，毒素剧烈，用少了容易让他们挣扎弄出动静，用多了，要是放在食物或者酒水里，其中一两个人先吃，其他人还没入口就会发现异样，停止进食，而且他们在院子里，空气流通，试图让毒液雾化成气体释放也不稳妥，”池非迟转身去车旁，打开副驾驶座，探过身，从储物格里拿出一根说长不长、说短不短的黑色铁棍，“别弄那么复杂，引进屋就行。”

    琴酒瞄了眼黑棍，知道那是一把折叠大镰刀，毕竟他也是看过视频的人，然后，就想起了那个‘砍死所有目击者，就是完美暗杀’的理论……

    “你喝酒了？”

    “放心，我清醒得很，”池非迟拿着铁棍，关了储物格，“不会拿自己的生命开玩笑。”

    琴酒被说服了。

    相处下来看，池非迟在不正常的时候也不会冲动，更不会因为这种小事不顾生命安全。

    而且他记得在伦敦的时候，池非迟直接走过去给车子油箱装上炸弹，整个过程几乎没有一点响动，连近在车前的人都没察觉，有这种可以做到‘悄无声息’的身手，潜入那栋别墅应该还是没问题的。

    水无怜奈若有所思。

    ‘喝酒’和‘清醒’对应，她可以理解，不过拉克为什么还要说‘不会拿生命开玩笑’？

    结合喝酒的事，难道是指拉克不能喝多，喝多了会拿自己的命开玩笑？酒品不好？

    ……

    安排好之后，行动开始。

    科恩要继续盯着外面的主干道，确保撤离时没有意外。

    琴酒和伏特加又遁了，找了个适合观察到别墅一带又能保证安全的地方。

    水无怜奈开车，送池非迟过去，同时负责主要的接应。

    公园距离江口纪子所在的别墅区不远，开车大概三分多钟就能到。

    水无怜奈将车停在街口，没有开进去。

    耳机那边，琴酒出声道，“目标住所东西两侧的人家都有不少人活动，从前方第二个路口右转绕过去。”

    “明白。”池非迟戴上手套，拿了个背包下车。

    琴酒的提醒到此为止，附近没特别高的地方，以他所处的位置，最多帮忙辨别一下附近人家亮着灯光的情况。

    池非迟也没指望琴酒能帮多少忙，拍了拍衣服。

    “行动咯，”非赤立刻在衣领处露了一个头，欢快道，“终于轮到我表现了，哦嚯嚯嚯……”

    池非迟：“……”

    都说了别跟小泉红子学！

    “咳，”非赤装模作样地清了清嗓子，“好了，主人就位！跟琴酒说的一样，第二个路口右转，直走……”

    “右转，前面那户人家围墙附近没有人，翻过去……”

    “很好，我们绕过他们的屋！注意了啊，前面第三个窗口边有个人在打电话，咱弯腰过……”

    “好！翻过去，别急着跳下去，走围墙……好，翻左边那家的围墙……”

    “前面那户人家二楼有人，弯腰躲！好嘞，翻上旁边的围墙……”

    黑夜中，一道黑影快速穿梭，避开灯光和所有人的视线，翻过围墙、绕过房屋，宛如鬼魅。

    远处商城高楼上，科恩帮忙看了看别墅区的情况，镜头里，一道黑影从围墙上闪了过去，“嗯？”

    “怎么了？”通讯耳机里，琴酒问了一句。

    科恩没急着回答，用瞄准镜转过去刚才的围墙附近看，没有发现一点黑影的踪迹，就好像刚才他眼花了一样，不过作为狙击手，眼花是不可能眼花的，沉默了一下，“没什么，我好像看到围墙上有道翻过去的影子……”

    耳机传出一声轻磕，似乎是用手指指甲敲了一下通讯耳机。

    琴酒和科恩懂了，现在不方便说话的只有拉克，那就是告诉他们：我知道了。

    “拉克，刚才……”

    科恩话没说完，耳机里又传出一下敲击声。

    “刚才是他。”琴酒帮忙翻译。

    别问他为什么知道那是什么意思，问就两个字——猜的！

    琴酒猜对了。

    非赤选择的路线很野，几乎以一条直线指挥池非迟过去，越过墙壁、楼层、围墙，还不时来个‘限时通过’，在别人眼皮子底下跑过去，换个体力不行的人，根本跟不上这种节奏。

    池非迟不便出声，也没空出声，将速度提到最高，竭尽全力，暗夜疾行，听着耳边风声喧嚣，看着场景飞速变换，心里也不由升起一丝畅快自由的感觉。

    飙车哪有飙自己来得痛快？

    而周围一户人家一楼，一只懒洋洋趴在窝里的三色猫突然站起身，抖了抖耳朵，跳上窗台，用爪子扒开纱窗，跳了出去。

    附近一带的围墙上、街道边、公园里……一只只猫行动起来。

    有的毛发光泽整洁，一看就知道主人照料得很好，有的干瘦却矫健、目光带着家猫没有的野性和锐利，本不该有多少交集的猫，此刻都飞速在房屋间蹿跳，向同一个位置汇聚。

