 叶秋微微一笑：“万爷居然还记得我，真是让我有点受宠若惊了。”

万爷难以置信的看着叶秋。

他想过可能是自己的仇家来报仇了，也想过是自己的对手过来准备灭了他们万家，可是怎么也没有想到，居然是之前才刚刚碰到没有多久的青年！离开梦红大酒店之后，他就去让人调查叶秋的消息了，是打算提自己的儿子报仇的。

可是现在，自己还没有报仇。

对方居然就直接找上门来！片刻后。

万爷立刻冷静下来，看着叶秋沉默了一会儿说道：“这位小兄弟，我们跟你也只是发生了一点小矛盾，而且我的儿子已经向你们道歉了，冤家易结不宜解，你这么做不觉得有点过分吗？”

叶秋笑眯眯的看着他：“没有想到你这个老家伙居然还能够这么冷静。”

万爷面无表情的说道：“我现在已经落到了你的手上了，不冷静还能够干什么？”

叶秋点了点头，对着他竖了个大拇指：“你比起你儿子的表现好太多了，看你这个样子，应该是不知道你儿子干的好事。”

说完叶秋的眼神突然冰冷了下来，冷冷道：“你的儿子把我两个老同学绑了过来，我现在没有马上要了你儿子的命，那么你就应该感谢我了。”

万爷的脸色突然一变，转头看到了唐菲儿和刘小兰两女，接着又低头看了一眼晕过去的万春华，脸色突然变得非常的难看。

他是知道了自己的儿子，今天带回来了两个女人。

不过他也没有在意，肯定也是跟以前一样，自己花钱点就能够把事情摆平的。

可是他没有想到，自己儿子居然是绑了叶秋的两个同学回来！他之前就告诉万春华，让他最近不要给自己找麻烦，报仇的事情等到调查清楚叶秋是什么人之后才说。

结果现在……万爷心里面真是对万春华恨得要死，自己怎么生出来这么一个混蛋玩意，早知道当初就能够一枪把他给毙了，可是现在后悔也晚了。

就在这个时候。

“轰！”

有一辆车突然从山下朝着山上行驶了过来，叶秋转过身看了一眼。

万爷眼前顿时一亮，这个时候叶秋正好背对着自己，他的手脚也没有被这个家伙的手下绑起来，现在就是他能够得救的唯一机会！想到这，万爷没有再迟疑，突然在自己的鞋子上一抹，一枚刀片突然出现在了他的手里面。

这是他以前当小混混的习惯，在鞋子上藏刀片有备无患，而成为了受人尊重的万爷之后，他也没有忘掉这个习惯，没有想到今天居然还能够排的上用场。

可是就在万爷拿着刀片，快要抵在叶秋的脖子上时，眼前突然亮起了一道寒光。

“噗！”

万爷低着头看了一眼自己的胸口，只见一枚奇怪的令签插在了他身上，而当他看到上面写着的一个字时，突然瞪大了眼睛，抬起头死死的看着叶秋，张嘴想要说什么：“你，你，夜……”可是接着他就发不出一点声音了，眼中流露出极度的惊恐之色。

要知道就算是之前被张洪飞他们抓住了，他都没有露出这样子惊恐的眼神，可是现在却像是被吓得丢了魂一样。

叶秋轻声道：“不要紧张，只是不能够说话而已，还死不了。”

说完一挥手，对着龙姬他们说道：“走吧，礼物已经准备好了，该去送送礼了。”

万爷身体一软瘫倒在了地上，眼皮里面一片死灰，要是没有看到这支令签，那么他还觉得自己有逃走的机会，可是现在他知道自己死定了。

张洪飞和野狐对视了一眼，于是上前拖着这个家伙上了车，之后又把万春华也扔到了车上。

“上车吧。”

龙姬对着刘小兰和唐菲儿找了下手。

两女顿时双腿打颤的上了车，她们现在可不敢不听龙姬的话。

叶秋转头看着袁五爷和马怀：“你们也上车。”

袁五爷和马怀还站在那边，这个听到声音才回过神来，对视了一眼之后。

马怀突然低声道：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更。”

袁五爷也低声道：“七魄有缘归地府，一支铁令断生死！”

两个人抬起头看着叶秋，眼中都是露出了浓浓的震骇之色。

以他们的实力怎么可能没有看清楚那枚令签的样子。

一面生一面死，一支铁令断生死！这就是大名鼎鼎的生死令！“你就是夜王？”

袁五爷和马怀难以置信的看着叶秋，夜王这个名头就算是在鸿门当中都是如雷贯耳的，北方五十六桩血案的制造者，那一次惨烈的事件当中，几乎是把当地的所有地下势力全部都被连根端起，而制造出这样子数十桩惨案的只有一个人。

那就是夜王！虽然已经过去好几年了，自从那之后夜王也失去了所有的踪迹，可是他的名号却一直都深深的印在了所有地下势力的记忆当中，就像是一道无处不在的阴影，笼罩在他们的头顶。

叶秋看了他们一眼，笑了笑说道：“你们觉得可能吗？

我只是要借借他的名头而已，时间也不早了，等等还要去送礼物呢，快点走吧，要不然有人过来了。”

袁五爷和马怀看着叶秋的表情，突然一阵狐疑，然后释然了，也对，叶秋怎么可能是夜王呢，要是那样子的话也太吓人了。

“叶少，你借用夜王的名号准备干什么？”

接着，马怀疑惑道。

叶秋微微一笑：“等等你们就知道了。”

袁五爷和马怀对视了一眼，也没有再问什么，上车跟张洪飞他们挤在了后面，还好这是一辆商务车，要不然的话还坐不下那么的人。

叶秋最后一个上车，而这个时候山下的那辆车已经快要开到这边了，他朝着那辆车看了一眼，突然一笑，旋即也上了车。

“走吧。”

龙姬开车，听到这话点了点头就发动了汽车。

等到那辆车开过来的时候，正好在入口跟着叶秋他们的车擦身而过。

 