    几天之后，随着炎症消退，项南的高烧逐步退却，精神也变得越来越好。

    只是肚子上的伤口还未完全愈合，再加上大病初愈，所以暂时还不能够随意外出走动。

    不过已经能坐起来了，而且还能够写点东西。

    “刘同志，您在写什么？”小护士好奇地问道。

    “在写一篇小说。”项南向她解释道。

    “小说？！”小护士一愣，随即一脸崇拜道，“您可真是厉害。不仅会写歌，还会写小说，您写完之后，能给我看看么？”

    “当然可以。”项南点点头笑道。

    见他答应的这么痛快，小护士顿时甜甜的笑了起来。

    就在这时，医院的副院长，举着一沓报纸，兴高采烈地走了进来，“刘峰同志、刘峰同志，了不得呀！《人民日报》大篇幅报道了你的事迹……”

    “哦？拿来我看看。”项南一听，要过报纸，果然在第五版找到了那篇通讯。

    黝黑的大标题写着“血染的风采！”小标题写着“记文艺战线的模范标兵——刘峰同志。”

    通讯中，介绍了项南主动请缨，前往第一线慰问演出。又在遭遇敌袭之后，主动要求留下来作战，为战友争取撤离的时间，最终英勇负伤的事情。

    这篇报道，是记者根据对项南、对前线战士、对纪录片拍摄队等四十余人的采访之后，汇总写出来得。

    实话说，写得真是不错。把项南塑造的英勇无畏、舍己为人、多才多艺、极富魅力。再配上他在前线阵地，一个人背着腰鼓，给战士们表演的照片，更显得出他这个人，无私奉献、为國为民的精神。

    另外，这篇文章后面，还登载了项南写得诗——《血染的风采》。

    “也许我告别，将不再回来，你是否理解？你是否明白？

    也许我倒下，将不再起来，你是否还要永久的期待……”

    搭配得这首诗，更凸显了项南的才华横溢。

    ……

    “刘同志，您真是太厉害了。”小护士探着头，陪他看完整篇报道后，由衷的称赞道。

    她认识那么多的人，照顾过那么多病患，但没有一位有幸被《人民日报》这么大篇幅报道呢。

    “谢谢。”项南点点头，“院长，这份报纸，留给我做个纪念好么？”

    “当然没有问题。”副院长笑道。

    项南现在可是医院的大红人，不只军区的媒体都来采访他，甚至多家國家级的媒体，在听说了他的事迹之后，都跑来对他进行采访。

    像这样的英雄，他怎么敢慢待。

    项南道了声谢，将报纸收了起来。”

    “院长，我大概什么时候可以出院？”他又好奇的问道。

    “不着急，不着急，首长都跟我们交代了，一定等你的伤势完全康复，才准许你出院。”副院长笑道，“您现在伤口刚愈合，要想痊愈，起码还要再住一个月。”

    项南点了点头，“那就拜托你们照顾了。”

    “放心，我们一定照顾好您的。”副院长笑着点头道。

    ……

    随着《人民日报》、《光明日报》、《解放军报》、《滇南日报》、《春城日报》等國家级、地方级、军区级的媒体，相继报道项南的消息，使得他在全國的知名度越来越高，成为人人敬仰的大英雄。

    他英勇无畏、舍己为人、无私奉献的精神，令人肃然起敬。而他出众的才华，卓越的文采，更令人心生仰慕之情。

    因此在报道登载之后，全國各地，数以万计的青年男女，都向项南发来了信件。在信中表达了对他的敬仰，表示将以他为榜样，更好的为祖國和人民做贡献。

    甚至还有女同志随信发来照片，并含蓄的表示愿意照顾项南一生。

    对这类信件，项南哈哈一笑，并不放在心上。

    可是，小护士却很介意，偷偷把信件拿出去，丢了许多。

    不过，信件能丢。但是堵在疗养院门口的那些青年男女，可就不好丢了。

    那些人都是看完报道之后，对项南心生仰慕，所以特地来探望他的。

    有想为他献花的，有想为他送饭的，有想来照顾他的，甚至还有大姑娘直接表示，即使项南瘫了，她也愿意嫁给他，照顾他一辈子的。

    足有七八百人，天天聚在门口，赶都赶不走，让院方都颇感头疼。

    ……

    门口那些男女，好歹还进不来。

    对项南来说，没啥大影响。反正他活动范围只限于病床，眼不见心静。

    可是有些人，院方的大门就挡不住了。

    比如军队里的首长啦，地方上的领导啦等等，他们对年轻有为，才华横溢，功绩累累，闻名全国的项南，一样稀罕的不行。

    这样的年轻人，现在就已经是正团长，再过两年就是师级、军级。就照这个速度晋升，五十岁进高官，也并不出奇。

    因此首长啦，领导啦，来探望项南的时候，都旁敲侧击、明示暗示，要为他保媒拉纤，介绍对象。

    面对这些首长、领导的好意，项南也不好一一拒绝。但他是真的不想相对象。他要是相了对象，那小萍怎么办呢？

    就在烦恼之际，这天文工团政委来看他，居然带来了令项南意想不到的人——何小萍。

    “小萍，你怎么会来的？”项南一见，惊讶的问道。

    “我来了好几天了，就是进不来。”小萍解释道。

    她半个月前，就跟着总政歌舞团来到前线慰问演出。一边演出，她一边打听项南的消息。但当时，项南的事还未引起广泛报道，所以小萍就没有打听到他的消息。

    直到项南苏醒之后，接受了媒体的采访之后，她才知道项南在军区疗养院，因此立刻就赶了过来。

    只不过她赶到的时候，门前已经聚了太多慕名而来的青年男女，都纷纷想见项南，把院方紧张得不行，一律不得放行。

    即使何小萍称自己是项南的战友，也没办法进来，所以只能够在门外守着。

    幸好今天政委来探望项南，小萍一见，赶紧上前把车拦住。由政委带着，方才进到医院来。

    不然，还不知道在外面等多久呢。

