    宫殿中点燃着香炉，一缕缕淡淡的青烟在其上方弥漫开。

    炎炎夏日里，这宫殿中却还是阵阵的清凉，甚至有些寒意刺骨。

    “蹬蹬蹬。”

    一阵脚步声传来，一个身穿黄铜轻甲的士兵弯着腰走了进来，恭敬的在老宦官耳畔讲了几句。

    老宦官点头示意他可以离开了，士兵才战战兢兢地退出去，就好像这里面有什么吃人的猛兽一样。

    “怎么了？”一道慵懒的男声在帘子后面响起：“朕在这里避暑，不想谈及政事。”

    “陛下，据说是俄国来的拳王，被李书文当街打死了，许多西方贵族正在闹事，要讨要个说法呢。”宦官恭敬地低着头。

    “知道了，下去吧。这种小事以后不必上报。”男声淡淡地回应。

    宦官退下之后。

    蒲团上的男人叹息一声，转头望向身边的人影。这里本该是朕的天下，现在却…

    男人身边是一个模糊的人影，那人静静地站在男人身后，像是守护，身上散发着淡淡的寒气。

    这就是所谓的中央空调？

    但男人知道这人是来监视他的，这些人手握着他无法理解的力量，但却向他提出合作，虽然他也不清楚对方的真正目的，但合作真的是对他有益的吗？

    不过，能掌握这种力量，哪怕只是虚妄的，也还是有些许意义的吧。

    “刚才的话，你都听见了吗？”男人语气平淡，即使不知道对方的目的，也无法抗衡对方的力量，但他的高傲依旧丝毫未减。

    “陛下的意思是，需要我们帮您平息哪些洋人的骚动吗？”人影发出嘶哑的声音。

    男人点点头，没有多说，能够利用的当然就要利用，即使是把双刃剑，那又怎样？况且，真以为我泱泱大国无一人可用？

    人影默默地鞠躬，退后，消失在阴影里。

    “唉…世界，终于清静了。”男人发出叹息。

    ……

    “小弥，捏捏这里，嗯~舒服，这里来这里，这里可酸了。嗯~对对对，就是这里~唔，嗯~”

    轩浩此时正舒坦地躺在自己房间的床铺上，师傅拿着他给的刀片不知道跑哪里去了，现在在家里他还不是为所欲为？

    完成每日训练他就躺在了床上，一边看着上次师傅给他的《母猪的科学催产与产后护理》，这可是发家致富的宝贝，一边享受着按摩，真是舒服极了。

    他的背后身穿裙装的夏弥听着轩浩的呻吟，面红耳赤地把手放在他的肩膀上轻轻按着（躺着按肩，咳咳）：“好啊，你居然开始捉弄我了！你以前不是这样的！”

    “唉？这怎么是捉弄你呢，你按得确实是很舒服啊~”这些可都是跟你学的啊，轩浩奸笑了一下，伸手搭在夏弥手背上，转过头用鼻子嗅了嗅，嗯，好香啊。

    “公子，你再这样我就生气了哦。”夏弥红着脸抽开被搭住的手，另一只手用力掐了掐轩浩的肩膀，嘟起了嘴巴，她也不敢用太大力，怕掐死他，所以完全掐不疼这个脸盆比城墙还厚的家伙。这货刚来的时候还挺正经的，怎么混熟了之后性格这么恶劣呢，总是捉弄自己，而且越来越变本加厉，哼。

    感受着肩膀上那算不上力气的挠痒痒，轩浩扔下书，微眯着眼睛满脸享受。

    只要我装作不知道，我就可以为所欲为。

    “嗯，咳咳。”

    一阵轻咳声响起，轩浩感觉自己肩膀上的按摩消失了，奇怪的睁开了眼睛。

    “你小子挺享受的啊？”李书文声音有些阴沉。

    “额…师傅，要不徒儿给您按按肩？”轩浩有些虚心地说道。

    “还不滚去练枪！”

    一声怒吼吓得轩浩赶紧从床上弹了起来，提着枪就往院子里跑。

    “哈哈哈哈，活该！”夏弥轻笑着。

    “嗯？”李书文瞪了晓晓一眼，“谁让你这么惯着他的？”

    “略。”夏弥歪着头，吐了吐舌头。

    “小子用这柄枪。”李书文抛出手里的长枪，这是他刚刚才带回来的。

    “嗯？”轩浩接住长枪愣了一下。

    这柄枪不对劲。

    这柄枪很重，枪柄上倒是没什么特别的，通体漆黑朴实无华，但这枪尖，却是异常的锋锐，还散发着淡淡的金光，给他一种很熟悉的感觉。

    “这是用你给我的刀片加上其他炼金金属重新锻造而成的，如果不出意料，威力足以杀死初代种。”李书文淡淡说道。

    “哦吼，好东西啊。”轩浩舔了舔嘴唇，但是我对屠龙没多大兴趣啊师傅。

    庭院中，微风吹过，带来了丝丝的凉意，老树上的树叶被吹落，三两片的缓缓飘下。

    站在原地的轩浩轻震手腕，一点寒芒闪过，将近两米的长枪扫过，带起无形的风刃。

    “哗”

    如同一只游龙般蜿蜒地掠过，散乱的落叶被齐齐斩断，皆分为两半飘落在地上。

    “好枪！”

    枪头一转，轩浩原地舞了起来，拦、拿、扎、挑、刺、转、劈一气呵成，这把长枪好像特别的顺手，他的动作要比平时利落了很多，一时间庭院里寒芒四起，卷起的风如利刃般发出呼啸。

    锋芒毕露，这是李书文对轩浩长枪的评价，虽然时间不长，在他的眼里依旧漏洞百出，他甚至能赤手空拳接下，但这种凌厉的气势确实让人眼前一亮，但，还是太年轻了。

    看着长枪在轩浩手中翻转，却看不到半点真正的战意，更像是一个小孩，拿着心爱的玩具正在向大人炫耀，徒有气势，却不堪大用，还需要一番磨砺。

    “啪啪啪。”

    不过该鼓励的还是要鼓励一下。

    “不错，比起之前稍有进步。”李书文淡淡地鼓掌，“该教的我已经都教你了，每个人的枪法都有自己的风格，要走怎样的路，还得你自己摸索，武道就像做人一样，为师不能强加给你什么，但切记，真正的战场，可不是花架子，我想你应该见过的。你的枪，真正打起来，是会吃亏的。”

    说着他好像想起了什么又摆了摆手：“你才刚开始学枪，要走的路还长着呢，不必着急，慢慢来。”

