    第3280章  大人

    艾瑞斯轻轻地点了点头，对着恒彦林说出了这么一句话，然后就拿出了手中的通讯机，开始安排了下去。

    当然了，恒彦林心里头也明白，那这两名铆钉杀手很有可能在人群疏散的过程中就逃跑了，那这样一来的话，自然就不会在游乐场里。

    但是，不管怎么样，总还是得搜查一下才好，免得到时候让他们有机可趁。

    这会儿，恒彦林就看着艾瑞斯，出声说道：“既然是这个样子，那就让大家都集合吧，别在游乐场耽误了。”

    这个时候，已经发下命令的艾瑞斯听到恒彦林的话语，当下便是轻轻地点了点头，对着恒彦林出声说道：“明白，那我现在就让他们把车给开过来。”

    恒彦林闻言，倒也是没有任何的异议，只是这样轻轻地点了点头，出声说道：“恩，走吧！”

    然而，就在这个时候，艾瑞斯手头上的通讯机就响了起来，发出了“嘀哩哩”的声音。

    当下，艾瑞斯就对着恒彦林露出了一个不好意思的眼神，然后抬起手掌，看向了通讯机上显示出来的屏幕号码，当下她的精致美丽脸庞上便是浮现出了一抹古怪的神色。

    看到艾瑞斯的脸庞上浮现出了这样古怪的表情，这让恒彦林顿时就有一点疑惑，旋即便是出声问道：“怎么了？为什么这么一副表情？”

    艾瑞斯听到恒彦林的询问，于是她便是抬起自己的眸子，清莹地看着他，出声说道：“是家主大人打过来的。”

    “绿阳家主？”

    听到艾瑞斯的话语，恒彦林的眉毛抖了一抖，旋即便是出声说道：“接起来，看他想要说什么。”

    “是！”

    应了一声之后，艾瑞斯顿时就觉得有一些古怪，因为她发现，自己好像不知不觉的在听从着恒彦林的命令。

    不对劲啊，她不是绿阳的贴身秘书吗？怎么就变成恒彦林的贴身秘书了一样，而且自己执行起来，居然毫无违和感，这算是怎么一回事啊？

    一想到了这里，艾瑞斯看着绿阳的电话就有一点心虚，不过多年以来的职业素养还是让她很快的就调好了心态，然后就微微抬起自己的手掌，将通讯机按了下来，对着通讯机讲道：“家主大人。”

    “你和林先生现在在哪里？”通讯机另外一边的绿阳询问道。

    “我们现在正在游乐场，然后遭遇到了袭击。”艾瑞斯如实地回答道。

    “什么？！你们遭遇到了袭击？没事吧？”绿阳听到这话，顿时语气一变，变得颇为着急地询问道。

    艾瑞斯急忙出声说道：“现在暂时没有什么事情，林先生已经处理得很好，将那些杀手全部都给解决了，只不过因为破坏造成的范围会很大，所以恐怕我们游乐场要很长一段时间没有办法营业了。”

    听到他们并没有事情，绿阳这也是稍微松了一口气，不过转念一想，好像这也是一个非常正常的事情，毕竟有恒彦林在，什么妖魔鬼怪都不可能会是恒彦林的对手。

    当下，绿阳听到艾瑞斯说游乐场没有办法营业了，倒也是没有在意，在乎，只是淡淡地开口说道：“无妨，这个并不碍事。”

    “你问问他打过来有什么事情吗？”这会儿，恒彦林就对着艾瑞斯说道，因为他听了半天就没有听到绿阳说的重点到底是什么。

    听到恒彦林的话语，艾瑞斯顿时小声地问道：“真的要这样说吗？”

    恒彦林点了点头，背负着双手，英俊面庞上显露出很淡定的神色，出声说道：“对，就这样说，让他不要磨磨唧唧的，说这些有的没有的废话！”

    “好的吧！”

    艾瑞斯闻言，只好点了点头。

    这会儿，听到艾瑞斯那边没有声音了，这让绿阳不由得皱了皱眉头，又是出声问道：“喂，喂，喂？艾瑞斯，你能不能听到我说话？”

    艾瑞斯这个时候把静音取消了，然后就对着通讯机另一边的绿阳说道：“家主大人，我在。”

    “我还以为没信号了呢！”

    “你打过来有什么事情吗？”这会儿，艾瑞斯说道。

    “啥？我……”

    还没有等到绿阳的这番话说完，艾瑞斯又是冷冷地说道：“有事的话就快说，不要老是说这些有的没的废话！”

    听到艾瑞斯说的这句话，恒彦林顿时惊呆了。

    绿阳同样也是怔住了，甚至都是有一点反应不过来。

    “你，你说什么？”绿阳还以为自己出现幻听了，艾瑞斯居然敢用这样的口气跟自己说话？她这是飘了吗这是？

    当下，绿阳的情绪就变得暴躁起来。

    “这是林先生让我转告你的。”然而，就在绿阳开始上火的时候，艾瑞斯又是说出了这么一句话。

    这句话一出来，就如同一盆冷水似的，狠狠的浇在了绿阳的头顶上，将他刚刚冒出来的火苗直接给熄灭了。

    紧接着，绿阳整个人就变得无比谄媚了起来，语气充满了讨好：“原来是林先生啊，我的错我的错，对不起，林先生，是我的不对，我不应该说这么多废话的，真的是很抱歉很抱歉！”

    “……”

    因为艾瑞斯是直接把通讯机的扬声器打开的，所以在场的任何一人都能够听到绿阳的声音。

    在那一瞬间，全场所有人都是惊呆了。

    尤其是白百合和田心，在她们的印象中，绿阳是一个颇为威严的男人，可是眼下却是做出了如此舔狗的一副行为是怎么一回事呢？

    当下，艾瑞斯的精制妩媚俏脸上就显露出了一抹颇为尴尬的笑容，然后就小声的对着通讯机另外一头的绿阳说道：“家主大人，我开的是扬声器……”

    “……”

    通讯机另外一头的绿阳顿时就沉默了起来，在持续了片刻的时候，绿阳就轻轻的干咳了两声，然后声音就是再一次传来：“那什么，我打过来的主要目的是想要跟你们说，我们已经调查出一些线索了，你们现在可以回来跟我们一起去验证一下了。”

