    第241章 后土化轮回，滚滚求魔树

    强行让自己冷心绝情，挣脱滚滚的束缚来到这浩瀚的血海岸边，顿时，无尽的血腥之气扑面而来，这股血气，后土即使封闭五官也仍然能闻得到。

    “嗡~”此时，血海之上，无尽的怨灵亡魂正在这里游荡，他们拥挤在一起，显得痛苦不已。

    是啊，生灵死了……仍在受苦。

    “生是苦，死亦是苦，这洪荒万族，父神孕育出来的芸芸苍生，当真是……何其艰难！”看到这一幕，后土闭上眼睛，摇了摇头，感叹道。

    “轰！”话音刚落，突然，血海剧烈翻滚了起来，许多道身影从血海中升起，男子全都长得凶神恶煞，女子则都身穿轻纱，露着大腿，看起来极尽妖娆。

    他们出来以后，先一起对着后土作揖行礼，然后分别退到两旁，跪在血海海面，紧接着，一位身着血色长衫，面容阴鸷的老者从血海深处走出，穿梭在两支队伍的中央。

    “拜见教主，恭迎后土祖巫！”这些生灵齐声呐喊道。

    “哈哈，后土祖巫有多年没有莅临我血海了，请！”冥河走到后土的面前，对她作揖一礼，笑呵呵地说道，然后，做出一个请的手势。

    后土睁开双眼，看着冥河，对他还了一礼，说道：“道友客气。”

    随后，望着那跪在海面上的男女生灵，问道：“这便是教主创造的阿修罗族？”

    “是啊，就是他们。说起来，我能造出他们还多亏了祖熊相助呢，也得多谢祖巫当年将祖熊送来，让我们间多少有些点交情，否则……”后面的话，冥河没有说，但他摇了摇头，表明了他的意思。

    否则，他可能就造不出阿修罗一族了，又或者要等好久才能将他们造出来。

    听到冥河的话，后土的脑海中下意识地冒出了那张肥胖的大脸，那头傻熊……直到自己离开的那一刻都在尽全力拽住自己，不让自己踏上这条路。

    虽然，它的做法对洪荒而言是大错特错，但对于自己……

    后土承认，她非常感动。

    大公无私的生灵，可以受到众生的敬仰。

    而存在私心的生灵，作为它有所私心的当事巫，后土明白，这些年，自己没有白养它，只可惜……时间到了，这缘分……也该散了！

    “唉！”想着，后土重重地叹了口气，然后，对冥河说道：“滚滚确实是有大福缘的生灵，和它相处的神祇，大多都能受益。”

    “是啊。”对此，冥河作为已得利益者，点了点头，表示认同。

    然后，对后土继续说道：“祖巫，请进来说吧。”

    “不必了，我不入血海，只在血海旁。冥河道友，我此行想在这做些重要的事情，不知道友可肯答应？”后土对冥河说道。

    “重要的事情？”本以为后土是来找自己论道的，又或者是来帮滚滚归还借自己的元屠和阿鼻剑，没想到她居然不入血海，还要办重要的事情，冥河一愣，随即，阴鸷的老脸也逐渐变得严肃了起来，对她问道：“不知祖巫想在血海附近做何事？”

    后土低头看着脚下的大地，沉声道：“办父神没有办完的事情！”

    “盘古大神？”冥河陡然一惊。

    他不明白，盘古大神开辟洪荒，功德圆满，哪里还有什么没办完的事情？

    “此间缘由，暂时不便与道友分说，道友，可能答应于我？”后土没有给冥河解惑，说自己见到了盘古真灵的事情，对他认真问道。

    “呼~”听到这个问题，冥河深呼了一口气，也非常认真地看着眼前的后土，双方都没有说话。

    十几秒后，冥河开口了：“祖巫乃我多年好友，既然祖巫这么说了，我自然不会拒绝，不过，还请祖巫莫要影响到血海根基。”

    后土笑了笑，说道：“那是自然，道友还请放心。”

    “嗯。”冥河点了点头，然后，对后土再次作揖一礼，接着，转身返回到血海深处。

    “恭送教主！”阿修罗族齐声呐喊，在冥河的身影消失在血气中后，才纷纷遁入血海内，离开了海面上。

    目送着冥河和阿修罗一族离开，后土心道：“女娲造人成圣，冥河造阿修罗却仍是准圣，三清和接引准提立教成圣，冥河立阿修罗教却连明悟本我都无法做到，成圣……何其艰难啊！”

    是啊，之前她一直都想成功悟道，踏入混元，好让巫族有能力打败妖族，对抗圣人，甚至压制圣人，成为货真价实的天地主角，可如今，她悟道了，却未曾想到，悟道的结果居然会是……

    “唉！”念及于此，后土再次叹了口气。

    “祖巫！”这时，突然一道大喊声从身后响起，后土瞬间一惊，回头一看，只见一头黑白相间的胖熊正化作一束极光从远处朝这暴射过来，速度那叫一个快。

    “滚滚……”看着那头正朝这里飞来的胖熊，后土眼神剧烈波动了一下，喃喃道。

    然后，强忍着心头的不舍，让自己转过头去，并且大手一挥，顿时，一股冲力撞击在了滚滚的身上，让它以比来时更快的速度倒飞了回去。

    “祖巫！”滚滚继续喊道。

    只是，心中已经有了决断的后土，对于滚滚的喊声已经不再理会，她抬头望着天空，然后再低头看着大地，喃喃道：“父神，我是您的孩子，你未完成的遗志，我有责任也有义务来替您完成，而且……我生于洪荒，也无法眼睁睁地看着洪荒有朝一日在您留下来的力量消弭后，毁灭于混沌之中，只是……我希望，我补全洪荒的功德能够用来庇护我的族人，父神，巫族……是您的血脉啊！”

    说完，后土重重地闭上了眼睛，然后，抬起头，张开双臂，整个巫慢慢地悬浮了起来，周身绽放出耀眼的六色光芒。

    “那是！”被后土的力量撞击着倒飞回去的滚滚，看到远处后土身上绽放出来的光芒，瞳孔顿时一缩，随即，咬着嘴唇，使出周身全部的法力，强行冲垮后土作用在自己身上的冲力。

    然后，喉咙有些发苦的它，张开嘴，呸了一口红色的液体出来，右脚在虚空中重重一踏，再次朝着后土飞冲了过去，同时，身上冒出黑白两色光芒，一个两仪图案以它为中心，快速地凝聚起来。

    “祖巫，不要做傻事！”滚滚边飞边对后土大喊道。

    “滚滚，傻的不是我，而是你。之前，你可一直都很聪明的，怎么，在这最后关头就犯傻了呢，你……不想进入地府吗？”后土望着那正在努力朝自己飞来，但显然已经来不及了的滚滚微笑道。

    “！！！”听到后土这话，滚滚飞行的速度不变，依旧是最大的功率，但它的心脏却狠狠地跳动了一下。

    后土……怎么知道自己想住进地府里的？

    “滚滚，从今日起，你便是地府之主了！”第一次隔着这么远还能听到滚滚的心声，后土本该为此感到惊奇的，但现在，她已经没心思为这种事情浪费情绪了，对滚滚说道。

    说完，后土体内来自盘古的精气血液暴动了起来，她扫视着整个洪荒说道：“世间无终结，那便一切都是终结，消逝非终点，出世亦非起点！吾，后土，今承盘古遗志，以自身补全洪荒，愿立地府，化轮回，为众生魂魄开一轮回之所，令洪荒能永恒运转。即日起，众生死后，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。六道轮回，现！”

    “嗡~”随着后土浩大的声音传遍整个洪荒，霎时间，她身上绽放出来的六色光芒剧烈升起，照亮天地。

    “轰！”片刻后，后土现出祖巫真身，仰天发出一声咆哮，然后，在这咆哮声中，她的身影逐渐变得透明，渐渐消失不见。

    看到这一幕，滚滚脸色大变，大喊道：“祖巫！”

    喊着，它无比紧张，无比担心，现在……该怎么办啊？

    巫族没有元神，即使是祖巫也元神不全，后土以自身化作轮回，剩下的那不够完整的元神，所化作的平心究竟还是不是后土呢？

    这一点，滚滚根本就不能确定。

    如果是，那后土只是丧失了肉身和自由，说句可能会让后土难过的话，这样的结局，自己不会难过，可以坦然接受。

    但如果是另一种，平心并非后土，而是以后土的元神新诞生出来的生灵，就像盘古元神化作三清一样，那……后土就算是真的陨落了，无论平心和后土之间的联系有多么紧密，她们终究也不是同一个人，那样的话……

    滚滚觉得，它会难过一辈子的。

    不，不能这样！

    它滚滚大神天生不凡，来到洪荒是来享福的，不是来受罪的，怎么能难过一辈子呢？本大神应该开开心心一辈子才对，难过……那种事情不该属于我。

    “啊啊啊啊~”想着，当即，滚滚仰天狂叫了起来，下一秒，它的身体快速变大，化作了一头百万丈大的超级食铁兽。

    以祖熊真身形态出来的滚滚，它的法力将会是最强盛的状态，不过，相对的，灵活度就有所下降了，可是，现在的它不需要灵活。

    “魔神，将你的力量借给我，一次，我知道你还没有完全恢复，但就一次，拜托了，给我你的力量，恳求你！”滚滚抬起手臂，对着食铁森林的方向，大声喊道，声音之大，同样响彻了整个洪荒。

    “嗯？”听到它这番话的众生，尤其是几位圣人，帝俊太一乃至感受到后土的生命正在流逝，无比担心，急忙停下炼制斩妖剑想要朝这赶来，可不知为何，却被一道无形的屏障困在不周山里出不来的其他祖巫，纷纷一惊。

    魔神？

    这世上……还有魔神吗？

    除了道祖和扬眉大仙，其余的不是都陨落了吗？

    这到底怎么回事啊？

    众生不解。

    而食铁森林内，确实已经陨落，元神俱灭，化作大道，但肉身依旧存在，经过滚滚这么多年悉心照料的森木魔种，不，现在应该叫魔树，听到滚滚的恳求后，没有元神，却也诞生了些灵智的它一阵抖动，似乎是在犹豫。

    “拜托了，这是我……第一次这么卑微诚恳的求神！”这时，滚滚的喊声再次响起。

    听到这话，这一次，犹豫的魔树没有再抖动了，而是以超乎森林内其他食铁兽想象的速度快速长高变粗，不消片刻，就化作了一颗参天大树，树枝张开，一股强大的威压席卷洪荒。

    圣人！

    不，不是圣人，但远在众多准圣之上！

    “轰！”洪荒众生都被被这股威压给惊骇到了。

    “嗖！”魔树没有理会众生的惊骇，显露出真身后，化作一束绿光从原地消失，朝着滚滚继续射去，一秒，只一秒，它就冲入到了滚滚的体内，顿时，滚滚感觉自己拥有了举手投足都可以毁天灭地的力量。

    当然，这有些夸张，以魔树目前的神力和它自身的法力还无法办到这一点，不过……也差不太多了。

    书归正传，在森木魔神的肉身冲入自己的体内后，滚滚立即以自己的身体作为承受品，动用神力，凝聚洪荒上所有乙木灵植的精华朝着后土那逐渐消失的肉身涌去。

    ……

    与此同时，紫霄宫中。

    盘坐在蒲团上的老者缓缓睁开了双眼，声音苍老道：“森木……真是久违了啊，只可惜，你是森木，却也不再是他！”

    “嗡~”说完，鸿钧挥了挥手，顷刻间，一束绿光从滚滚的体内射出，射向混沌深处。

    是的，鸿钧将魔神的肉身赶出了洪荒。

    失去魔神的加持，很快，大地上的乙木灵植不再听从滚滚的召唤，精华不再朝后土飞去。

    见此，滚滚抬头望着紫霄宫的方向，瞪大了双眼，眼底尽是怒火。

    道祖！

    “轰！”就在滚滚想大喊些什么的时候，也感到要完蛋了的时候，突然，天空一声巨震，一朵巨大的功德金云出现，朝着后土那本该彻底消失，但因为滚滚借用魔神的力量，用乙木之精维持，还剩下了一些的肉身飞去。

    (本章完)

