
　　光明教廷可不是那么好招惹的，而且现在还是一个极为敏感的时期，没有必要杨奇也不愿意在这个时候招惹光明教廷，说不定可能会提前引爆修行界巨变的到来。

　　“等等，杨先生。”男子见杨奇打算离开，急忙开口道。

　　“我已经说过，你的消息还不足以让我出手。”杨奇看向男子，摇头道。

　　“我还知道另外一个消息。”男子急忙道。

　　“另外一个消息？”杨奇一愣，目光看先男子，因为他发现再对方说出这话的时候，语气明显有些不自信，很显然，这话有可能是假的。

　　“实际上我也不知道那是不是另外一个消息，而是一句话，一句遗迹主人留下的话。”男子苦笑道。

　　他本以为关于神国的消息，已经在足以让杨奇出手，没想到杨奇根本不在乎，可是除了这个消息之外，他只是在遗迹内得到一句话。眼看就要失去报仇的机会，他只能将那句话拿出来，毕竟那句话被遗迹主人保存下来，似乎有特殊的意思。

　　“什么话？”杨奇看向男子，一句话的价值实在不好判断，他不可能因为男子这句话可能对他有用就直接对上光明教廷。

　　男子也知道这一点，当即开口道，“黑暗降临，天地倾覆……”

　　“无始再现。”男子还没说完，一旁的杨奇却是接了下去。

　　“你怎么知道？”男子一愣，惊呼道。

　　没错那遗迹之中记载的便是这十二个字，只是他还没说完，杨奇竟然接了下去，难道杨奇也去过哪一处遗迹？

　　如果是他，他拼什么要求杨奇为他报仇！

　　当初在遗迹得知神国和这句话的时候，他也是多番查探，才知道这些东西对于修行者有大用，不过关系到强大的修行者，他根本不敢泄露出去。匹夫无罪怀璧其罪的道理，男子十分清楚，如果不是报仇无望，他也不会找上杨奇，用这个秘密让杨奇出手。

　　这十二个字，杨奇十分的熟悉，因为他在洞府主人的石碑上见过，传说这十二个字关系到无始回到地球后留下的大机缘，不过这个机缘，一直到上古之战结束，都没出现。所以洞府主人怀疑，所谓无始留下的大机缘，根本不存在。

　　因此对于这十二个字，杨奇并不怎么上心，只是他没想到，这十二个字，竟然再次出现了，而且告诉他的只是一个普通的暗劲初期修行者。

　　“你知道那遗迹在什么位置吗？”杨奇看向男子道。

　　对于这所谓的大机缘，其实杨奇心中还是有些相信的，毕竟上古之战那么多的修行者为此而死，若是真的不存在，又怎么可能有那么多的修行者为此丧命。洞府主人并不是八大门派的强者，在上古时代，在武尊层次地位并不高，不知道一些隐秘，也不是没有可能。

　　“地点我倒是知道，只是……”男子一脸苦笑，“只是那遗迹早已经毁了，当初我们一个小队进去，没多久遗迹就坍塌了，只剩下我一个人逃了出来。”

　　毁了？

　　杨奇眉头一挑，他本来打算问清楚那遗迹的位置，只是现在看来，却是不可能找到什么有用的信息。

　　“关于那遗迹，你还知道些什么？”杨奇看向男子。

　　“后来我曾经向附近的土著居民打听过，那遗迹据说是一座神庙，供奉的是死神。”男子开口道。

　　“供奉的死神？阿努比斯？”杨奇一愣，旋即似乎想起了什么，急忙追问道。

　　男子微微点头，神庙供奉的正是法老国神话传说时期的死神，阿努比斯。

　　“阿努比斯……黑暗……难道……”杨奇眼中闪过一道精芒，当初在死亡神殿，阿努比斯曾经给了一个黑色水晶球给他，事后他查探过，那水晶只是有些其他，并没有什么特殊之处。

　　不过现在看来，那黑色的水晶，似乎和无始留下的大机缘有关，只是让杨奇有些不解的是，为什么阿努比斯不自己寻找无始留下的大机缘。

　　“就算黑色水晶真的和无始留下的机缘有关，我现在也无法破解其中的关键。”杨奇摇了摇头，不再去想这件事，无始留下的机缘，对他而言，还是太过遥远了。

　　看着男子，杨奇心中思索起来，男子带来的消息，对他有些用处，虽然不一定是真的，但事关无始留下的大机缘，就算是只是一点线索，都值得一试。

　　“我可以答应出手，但如果事不可为，我不会为此拼命。”杨奇想了想，开口道。

　　“多谢杨先生。”听到杨奇居然答应下来，男子不由激动起来。

　　原本以为没了神国和那十二个字的意义，杨奇不会再出手帮他，没想到杨奇居然答应帮他报仇，虽然只是答应出手，可他却是知道杨奇在胎息境中也是极为强大的存在。他答应出手，成功的可能很大。

　　“杨先生放心，关于遗迹的一切，除了你之外，不会再有人知道。”男子强压下心头的激动，开口道。

　　杨奇点了点头，旋即便是男子便是告辞离开。

　　虽然答应男子出手，不过杨奇并没有立刻前往欧洲的意思，而是拨通了伊西公爵的电话，透过他了解了一番尼古拉家族的实力。

　　尼古拉家族曾经诞生过圣皇，虽然那时上千年之前的事情，但千年过去，尼古拉家族依然不弱，按照伊西公爵了解的，尼古拉家族如今最强的乃是一位胎息七重的强者。是骑士团的一位高阶骑士长。

　　“杨先生，你想对尼古拉家族动手？”伊西公爵小声问道。

　　“有这个打算。”杨奇倒是没有隐瞒，毕竟自己突然大厅尼古拉家族的事情，伊西公爵肯定会有所猜测。

　　“杨先生，如果是这样，我们黑暗议会可以配合你。”伊西公爵沉声道。

　　“嗯？”杨奇一愣，不过转瞬便是明白过来，“你们想借此试探光明教廷的态度？”

　　“不错。”伊西公爵开口道，“光明教廷寻回圣杯已经有一段时间，谁也不知道圣杯恢复的如何，现在我们和光明教廷虽然都在克制，不过这样下去，光明教廷的实力只会继续增长，所以会长最近打算试探一下光明教廷。只是还没确定对谁出手。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百零九章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 