
“很糟糕啊！他的骨头断了十三根，而且有一根还是粉碎性。五脏都受到重创。先给六张疗伤符吧。”

立刻便有四个学徒，按照符师的指点位置，释放了六张疗伤符。

三个符师一边看着伤愈的情况，一边用精神力开始拼断裂的骨头，然后用精神力先将拼起来的骨头固定，再释放符箓，进行长时间的固定。

然后又用精神力观察，一个符师摇头道：“伤势太重了。倒是能够把命给救回来，但是修为恐怕会大跌，而且很难恢复过来了，根基受损了。”

“根基受损了！”

听到这句话，夜未央的心中就是一震。

根基受损，根基受损，自己不就是根基受损吗？

那……自己炼制的这张符，对根基受损会不会有效？

夜未央的心一下子就火热了起来，再也忍不住开口道：“也许……我有办法？”

“嗯？”

屋子里的三个符师和四个学徒都不由一楞，随即抬头望向了夜未央，发现是一个陌生的女孩，淡却是穿着符师的衣服，便忍着不高兴，皱眉问道：

“你是谁？”

“我是修复部的……”

“修复部来这里凑什么热闹？”那个符师当即就火了：“你以为人和兵器是一样的吗？兵器是死的，人是火的。你究竟是不是符师？”

“我……”

“我什么我？这里是你们修复部符师能来的吗？赶紧离开！”

“老路，怎么说话呢？”夜未央的背后突然传来了周礼的声音，把夜未央吓了一条，回头看到是周礼，有些心虚道：

“周执事！”

“周执事啊！”那位路符师依旧脸不是脸道：“您也是高品符师，这兵器和人是一回事吗？你们修复部的符师跑我们符医堂胡闹什么？”

“胡闹？那是你们符医堂没有本事。怎么？我们符兵堂的符师指点你们两句怎么了？谦虚使人进步，怪不得你们符医堂一直这个鸟样。”

“你说什么？”

“难道不是吗？”周礼撇着嘴道：“你看你们符医堂现在的收入？再看看炼丹司，现在还有多少人来符医堂治疗？

还不是因为你们符医堂水平不够？”

“周礼，你讲点儿道理好不好？从根本上讲，这丹药就是比符箓在治疗效果上好，而且丹药的品类也多，这是符箓不能相比的。”

“怎么就不能比了？丹道也是发展起来的，你们符医堂之所以没有发展起来，就是因为你们刚愎自用，故步自封，自认符箓不如丹药，那你们还当个屁符医啊？”

“老周，这里是符医堂，我不想和你吵架，你赶紧离开，否则我会向梁司长投诉你。”

周礼撇了撇嘴，然后一拉夜未央：“走！”

夜未央低着头跟着周礼走了出去，周礼看到夜未央一直低着头，情绪很不好，便道：

“你这是怎么了？怎么跑到符医堂了？”

“我……就想试验一张符箓。是我补全的一张残符。”

“你又补全了一张残符？”

“嗯！”

“天才啊！”周礼心中大喜：“什么符箓，给我看看。”

夜未央便从包包里取出了一张符箓递给了周礼，周礼接过符箓停住了脚步在那里一边仔细看，一边问道：

“这张符箓的效果是什么？”

“我觉得应该能够加速伤势的痊愈，而且说不定能够修复受损的根基。”

说到这里，夜未央心中一楞。

对啊！

自己就是根基受损，为什么不拿自己试验一下？

对！

今天晚上就回去试验一下。

“符师，您说得是真的？”这个时候，突然从夜未央的身后传出来一个颤抖的声音，夜未央回头一看，正是方才抬担架的几个人中的一个女孩，原本一身英气，此时却是梨花带雨，只是望向夜未央的双目充满了期待。

“不敢保证，因为还没有试验过，只是有个推测，这种符箓有修复受损根基的效果。”

“你的符道是买菜的教的吗？”此时那位路符师已经走了出来，在他的身后四个学徒推着那个伤号出来，还有两个符师最后出来。路符师的眼中都开始冒火了：

“你知不知道你在说什么？炼丹师都不敢说能够治愈受损的根基，即便是能够治愈，也需要极为珍贵的天材地宝，你师父是哪个？

竟然告诉你符箓能够治愈受损根基的？

这不仅仅是误人子弟，简直是在为子弟招祸。”

“推测，我说了，只是推测！”夜未央小声说道。

“推测？我也学习符道六十多年了，怎么不知道有哪种符箓可以治疗根基受损？”

“是我刚刚画出来的。”

别说路符师了，便是一旁在看那张符箓的周礼都是无语。

没有确定的事情就敢说，这未央还是太年轻了，这就是找打脸的节奏啊，而且是送上门找打脸。这种事情在没有绝对把握之前，怎么能说呢？

“哈！”路符师直接被气乐了：“你的意思是你创造出来一种新的符箓？”

“也不是！”夜未央认真道：“是我补全的一张残符。”

“走走走，老周，赶紧把你的人带走！”路符师已经懒得说了，向着夜未央连连挥手。

“那个……路符师，我父亲怎么样？”那个女孩小心翼翼地看了躺在推床上的父亲一眼，然后期待地望向了路符师。

路符师态度一缓道：“性命是没有问题，但是根基受损，修为跌落是肯定的，估计将来的实力会不到之前的一半。而且随着时间的推移，会越来越差。”

“就没有办法吗？”那女孩又哭了。

路符师一脸的无奈：“这真没有办法，不仅是我们符医堂没有办法，你便是去炼丹司，他们也没有办法。”

那位女孩猛然转头，看向了夜未央道：“符师，你说你能治疗根基受损？”

夜未央神色认真道：“我只是有这个推测，没有说肯定能够治疗。”

那女孩神色间便在犹豫，但是路符师怒了：“老周，太不像话了。出了事儿谁负责？”

“未央，别闹！”这个时候，周礼也慌了，他可不能让夜未央胡闹。

*

万分感谢书友150709110728535（100）的打赏！

*

要过年了，忙碌起来了，而且天南地北的朋友都回来了，这一段时间就更一章吧，战友们可以攒着看。

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521256"  chaptername="第61章  根基受损">加入书签</a>
</div>
