    沈家。

    沈家三兄弟都带着媳妇回了家，孩子没找到，家里气氛很低沉。

    明明累了一天，可好像谁都忘记了吃饭这事。

    莫氏急得嘴舌上都冒出好几个泡，人仿佛也一下子老了好几岁。

    “娘，你先去吃点东西，睡一觉吧！”沈三郎怕她撑不住，劝道：“我已经报官了，你放心，孩子会找到的。”

    今天，沈勇带着村里人，把附近的水塘水池都找了一遍，都没找到人。

    而有人说，今天下晌的时候，有人见到一辆出村的蓝布马车，从各方面消息来看，孩子是被人给掳走了。

    若是人伢子，不会只丢他们家一个孩子，沈三郎倾向于这事是早有预谋的。

    “这时候，我怎么吃得下东西，睡得着！”莫氏努力让自己冷静，“你们兄弟最近可有在外面得罪人？”

    “若说得罪人，肯定是有的。”特别是最近好些人，想要借着他们的关系，跟公主搭上关系。他们不愿意，这之间便有矛盾，再是处事圆滑，也少不得得罪人。

    沈三郎分析道：“但是因为我们那点小矛盾，千方百计地来抓一个孩子，我觉得不大可能！”

    “那孩子到哪去了？”莫氏心力交瘁，再忍不住，开始抹眼泪。

    “要不给公主去一封信，让她派人来帮忙？”沈三嫂忍不住出主意道。

    “不行，”莫氏想也不想就摇头，“怎么好为了这样的事，去麻烦他们。别看她贵为公主，但各人有各人的烦恼，他们的烦恼，说不定是我们这些人想都无法想象的。”

    “再说了，那么远，等信到了，珩儿媳妇派人过来，什么都晚了。”

    “那怎么办！”沈三嫂道：“但这事总不能这样瞒着吧！这可是四弟的孩子，怎么也得让四弟知道吧！”

    这时候，沈勇发话道：“给老四去信，把情况跟他说一说吧！”

    儿子把孩子交给他们照顾，是信得过他们，如今孩子在他们手上丢了，沈勇这个刚硬的大男人，一时也不知道该怎么面对儿子。

    房间里气氛低沉，谁也没有说话，外面却闹了起来。

    “你们沈家怎么回事？孩子不见了，就这么在屋里窝着，就算了吗？”

    薛大哥气愤道：“一群软蛋，那什么青布马车，找县老爷帮忙找人啊！把县城有青布马车的人都抓起来审问，我就不信问不出来，找不到是谁抓走了我外甥。”

    “谁在家里窝着了！”沈三郎几步跨出去，看着薛大哥道：“我们这不是正在想办法吗？你以为只有你急！”

    “你们想办法就是在屋里窝着？”薛大哥高声道：“你们家那什么表弟不是在朝里当官吗？还有什么公主的，这么多人，连我外甥一个孩子都护不住吗？”

    “我们在想办法！”沈三郎道：“这是我沈家的事，你不要扯不相干的人！”

    薛大哥道：“我不管你谁家的事，我只知道，那是我妹妹唯一留下来的血脉，现在孩子不见了，你们沈家总得给个说法出来吧！”

    “你要什么说法？要我们沈家赔钱给你？”

    “你少看不起人，我是那种人吗？”薛大哥挺着胸膛道：“我虽然没有本事，但还是懂亲情的！”

    “大郎，不要跟亲家哥哥吵！”薛母拿帕子捂着脸，带着哭腔道：“找孩子要紧！我的外孙啊！难怪我闺女给我托梦，是不是她知道孩子有这一劫，这才给我托梦的啊？”

    “娘说得对，找孩子要紧，要找不到孩子，妹子只怕在地下也不得安宁！”薛大嫂拉着男人，又去劝薛母道：“娘，你别难过，妹子能给你托梦，那她肯定会保护外甥的！孩子一定会没事的，你可要好好保重身体。”

    “行，我不跟你们废话。你们软蛋没用，只敢在家里窝着，不敢出去找孩子，我去找，就算走到天涯海角，我也把我外甥找到，这辈子找不到我外甥，我不回来。”

    薛大哥掷地有声地说完，大步流星地出了院子。

    薛大哥走后，薛大嫂扶着薛母，也跟着走了。

    看着几人的背影，沈三郎皱了一下眉，他看了一眼沈二哥道：“你有没有觉得不对劲！”

    “是感觉不对劲！”沈二哥道。

    沈三哥道：“若不是我亲眼所见，我都不敢认！”

    在他的印象中，薛家那一家子都是唯利是图的无赖。这薛家人，什么时候变得这般有情有义了？

    沈二哥心里的想法也和沈三哥差不多，觉得薛家人和印象中的完全不一样，怎么突然变得这么有情有义。

    沈三哥总觉得薛家人的反应怪怪的，对沈二哥道：“你跟过去看看，看他打什么主意！”

    沈二哥犹豫道：“还是算了吧！这个时候还是找孩子要紧！”

    沈三哥默了一下，正要说话，傅老头走了进来。

    沈家的院子平常是要关门的，但今天，怕附近的村民有孩子的消息，便特意打开院门，方便大家进出。

    看到傅老头，沈三哥下意识地以为是有了孩子的消息，赶紧迎了上去，正要开口，就听傅老头道：“我过来是想跟你们说一声，我家那老婆子和媳妇趁着我们今天不在家的时候，拿着钱跑了，可能是跑到京城找珩儿去了！”

    傅老头实在是觉得没脸，硬着头皮道：“我家二郎已经去县城拦人了，也不知道拦不拦得住，你们跟京城去信的时候，帮我带个话。”

    说完，傅老头便杵着拐棍走了。

    看着傅老头的背影，沈二哥道：“他专门跑来就是想跟我们说这个？他自己不能给京里去信？非找我们？”

    沈三哥道：“他哪里是让我们帮忙给京城去信，是因为两人赶巧在这个时候偷偷离家走了，他怕我们误会，特意敢过来跟我们解释一声。”

    沈二哥道：“那孩子不会是她们偷偷藏起来了吧？”

    傅家人对他们家一直不满，觉得三房提携了他们家人，却没有提携傅家本家的人，他是知道的。

    “不会是因为不满我们家，故意藏着孩子，报复我们吧！”

    “应当不会！”沈三哥道：“他们跟我们家的矛盾，也不是这一两天的事了。要报复我们，早报复了，不会拖到这个时候。”

    要他说，倒是薛家人的行为更反常一些。

    薛氏被他四弟休了那么多年，孩子一直是他们沈家养着，薛家人从没来看过孩子，怎么这才来看孩子，没过几天，孩子就不见了？

    他原本是打算让他二哥跟过去看看的，但想了想，还是道：“你跟爹娘说一声，我跟上去看看。”

