    秋日的天气虽然冷，但只是早晚的空气更凉有些，中午的时候太阳甚至有些明显的热烈。

    远远还不至于穿太多的地步。

    平常阮寒星和参加节目的其他女嘉宾，也不过是简单的套个薄外套。

    至于江归晚和林秋君，因为爱美刚过来的时候身上甚至穿着好看的裙子，踩着高跟鞋那种。

    不管从哪方面来讲，江归晚今天早上的打扮都未免有些过分。

    长袖长裤，把自己的身体遮掩得严严实实，没有露出丝毫肌肤也就罢了。

    在衣服里头还穿了一件高领的薄毛衣，连她的脖子也全都藏了起来。

    看起来格外夸张。

    包裹个厚外套就能原地过冬，戴个墨镜挡起脸来去做偷偷摸摸的事情也不过分。

    阮寒星早就察觉了，只是她向来懒得管江归晚和林秋君的事情，始终视若无睹，故意没理她。

    如今江归晚却生怕她没看到似的，特意找了霍沉离开的时间做出这样的举动。

    阮寒星无声地掀了掀唇瓣，眼底勾出几分讥嘲。

    江归晚既然要作妖，那她就看看，她的葫芦里到底卖着什么药。

    淡淡地将手上的茶杯放下，她漫不经心地托着雪腮，微笑着询问道：“江小姐包这么严实，这是怎么了？这大秋天的，难不成还有蚊子吗？怎么脖子变成了这个样子？”

    江归晚扯了扯嘴角。

    这个反应确确实实是她想要的，可是看着阮寒星这副“既然你想我就配合你，爱说说，不说算了”的敷衍架势，她的心底又诶有办法有丝毫的满足感和成就感。

    仿佛就算她接下来不管说什么，都是阮寒星故意配合，才让她有机会演下去。

    真是让人不爽极了。

    跟吞了个苍蝇似的。

    可是她又不能甩头就走。

    今天节目组的任务，不一定能让她找到跟阮寒星独处这样好的机会。

    她不想错过。

    眼神闪了闪，她最终还是坚定了自己原本的想法。

    勾起嘴角露出一点清浅的笑意，用作痛的喉咙缓慢地轻声道：“倒也不是被蚊子给咬了……害，阮女士也是过来人，难道不清楚蚊子咬才不是这样子吗？”

    她轻笑着环视四周，抬起手来示意摄像将摄像机挪开，暂时去拍别的地方。

    而她慢悠悠地把自己和阮寒星的麦都给掐了。

    这才在直播间观众都看不到的时候，摘下了平常那副温柔优雅的伪装，露出满满的恶意盯着阮寒星。

    “这不是蚊子叮咬的痕迹，这是人才能留下的痕迹呀。”

    她故意说得暧昧不清，眼神看着厨房的方向，流转的波光温柔似水又仿佛含着三分妩媚似的。

    抬手捂着脸颊，羞窘难言又忍不住翘着唇瓣低笑。

    那沙哑的声音里全都是甜蜜和嘚瑟，洋洋得意地看着阮寒星轻笑着问道：“其实我也很好奇……霍哥哥平常都是这么粗鲁的吗？”

    阮寒星冷冷地横过一眼，语调里都带上了几分冷意。

    澄澈的眸光微凉，定定地看着她扬起眉梢，沉声问道：“你的意思是，这些痕迹是霍沉留下的？”

    “这个家里，除了我们就只有干妈和霍哥哥一个男人。除了霍哥哥，还能是谁呢？”

    江归晚托着脸，依然是那副暧昧又甜蜜的模样。

    她又没有撒谎，这些痕迹确确实实都是霍沉所为。

    她只是没有详细说，阮寒星到底要怎么想，就不关她的事情了，不是吗？

    她倒要看看，这对神仙眷侣所谓的彼此信任的爱情，到底有多么牢固。

    这样想着，她嘴角的笑容更大了。

    目光灼灼地盯着阮寒星，心底盛满恶毒的汁液，暧昧地压低了声音，询问道：“阮女士，难道你没有察觉到，昨天晚上半夜的时候，霍哥哥根本没有睡在你的旁边吗？”

    阮寒星不动声色，手指捏紧了杯子，静静地看着她。

    眉眼间仿佛落满了霜雪，眼神更是锋锐逼人。

    江归晚没有错过这些小细节，心中越发激动难言，连带着一直在作痛的喉咙都仿佛轻松了许多。

    她撕开馒头丢进浓稠的米汤里泡着，缓慢地往下吞咽。

    嘴角露出微妙的微笑，轻声道：“霍哥哥真是不懂怜香惜玉，我差点以为自己昨晚要死了。哎，倒是让我有些佩服阮女士，平常都是怎么承受得了……”

    她倏尔掩住唇瓣，轻笑一声。

    做出说错话的样子，忙不迭地补救道：“看我，胡说什么呢？阮女士跟我身份不一样，霍哥哥对待的方式肯定是不一样的。我怎么能这么问？该打，该打。”

    她恶劣地抬手，轻轻拍了拍自己的嘴唇。

    然而嘴角却高高翘着，始终盯着阮寒星，其中的炫耀意味不言而喻。

    “啪！”

    阮寒星倏尔起身，直接一巴掌甩在她的脸上。

    “你确实该打！”

    她的声音冰冷，眼神冰寒，冷冷地道：“既然你这么欠打，那我就帮你好了！”

    “啪！”

    反手又是一巴掌甩了过去，清脆极了。

    江归晚的两颊火辣辣地生疼，耳朵里“嗡嗡嗡”得耳鸣。

    不用照镜子，她也知道自己昨天就没有完全消去痕迹、只能用粉底遮盖的脸颊上一定已经出现了新的巴掌印。

    不过没关系。

    她舔了舔自己的腮肉，舌尖品尝到了若有若无的血腥气。

    她却像是完全没有察觉到，反而控制不住地低低笑了起来。

    她一点也不觉得身体的疼痛难受。

    她想，阮寒星现在的心里，一定更加难受吧？

    阮寒星黑白分明的眼眸中冰冷一片，瞳孔中似乎隐隐燃烧着怒焰，看着她的眼神有些可怕。

    “怎么了？”

    这时，在厨房里收拾好碗筷的霍沉听到动静，快步走了出来。

    看着阮寒星的眼神里盛满了担忧，急声道：“夫人没事吧？”

    那双漆黑晦暗的眼眸转向江归晚时，变得冰寒而杀意四射，嗓音更是仿佛结冰一般，冷声质问道：“是不是她做了什么？”

    那架势，活像是阮寒星一旦点头，他立刻就能送人上路。

    江归晚带着笑意的脸上顿时微微一僵。

