
　　啪！啪！

　　两香府邸的巴掌声，格外的清脆。

　　看月亮的老鬼，挨了大嘴巴子，赵云也跟着沾光，是一路扶着墙出来的，脸都被打歪了。

　　疼归疼，这趟没白来。

　　骨骼的烙印，已彻底破灭。

　　还有特殊眼瞳的本源，这会儿也已融入仙眼，感觉格外舒适，便如干涸的大地，得了清泉浇灌。

　　“冥界又出妖孽了，一天打死了十几头恶龙。”

　　“没见过世面？区区几头恶龙有啥大惊小怪。”

　　“问题是，那人修为只皇境？”

　　“皇境？...战力这般凶猛吗？”

　　“好像是叫叶辰来着，战力强悍。”

　　今日的鬼城大街，亦如往常那般热闹，走哪都能听闻议论声，茶摊和酒肆，多聚满了人影。

　　殊不知，他们口中的妖孽，此刻正在大街上溜达，只不过，蓬头垢面，鲜有人能看清他真容。

　　“冥界也这般八卦？”叶辰一路走一路嘀咕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来来来，跟哥说说，你这装逼的本事，咋练的。”赵云不知从哪冒了出来，拽走了叶辰。

　　“你丫的，摸电门了？”叶辰摸着下巴，上下扫量赵公子，浑身上下，那个乌七八黑啊！

　　“一言难尽。”赵云深吸一口气，刚被炼了三五日，皮肤都给烧黑了，还未腾出手来清洗。

　　“你这躯体，哪来的。”

　　叶辰还在摸着下巴望看，两眼冒光的研究赵云肉身，不是一般的霸道，一缕缕的气血，皆是金灿灿的，生命力蓬勃，如此血脉，他闻所未闻，只知多看那么几眼，他圣血都颇感悸动。

　　“你这躯体，也不赖。”

　　赵云也在研究叶辰，同是血脉悸动。

　　“看来分开这些天，你撞了不少机缘造化。”

　　“也没少挨揍。”

　　“不说没用的，可有冥石，借我点儿。”叶辰呵呵一笑。

　　“瞧我这副熊样儿，能像有钱的人？”赵公子一脸的尴尬。

　　“还能比我穷？”叶辰嘴角直扯。

　　“钱都拿去治病了。”赵云说着，拽起叶辰便走，“我是没有钱，不过有个地方...冥石很多，于你而言，挣钱会很轻松。”

　　“啥地方？”

　　“赌斗场。”

　　“赌？”

　　“去了便知。”

　　两人一前一后，直奔了鬼城一方。

　　还是那个赌斗场，还是那般热闹非凡。

　　赵云来过两回，轻车熟路，倒是叶大少，满目的新奇。

　　“真有意思。”叶辰眼神奇怪，左右环看，能见一座座山头，能见山头上摆着一座座战台，而且每一座战台周围，都聚满了人影，有人在台上干仗，有人在台下咋呼，上台干仗加彩头呗！

　　“挑战的是僵尸，类似于傀儡，比挑战者高半个级别，如你皇境，需打准圣级，赢了可拿钱，上不封顶。”赵云一边走一边说。

　　“这...怎么好意思。”叶辰一路都在搓手，眸光锃亮。

　　说话间，两人停在了一座山脚，未等上山，叶辰便瞧见山脚下的石碑，其上的一行字，格外晃眼：外宇宙姓赵的...禁止挑战。

　　“咋个意思？”叶辰瞟了一眼赵云。

　　“赢太多，被列入黑名单了呗！”赵云揣了揣手，不忘告诫叶辰，“你可悠着点儿，真让人输急眼了，也给你拉入黑名单。”

　　“人生如戏，全看演技。”叶大少一甩衣袍，顺着石阶就上去了，坑人是一个技术活，他略有研究，人送雅号...坑神。

　　两人上来时，台上大战正火热，轰隆声一片。

　　叶辰凑上来没啥，待赵云凑上来时，惹了不少人侧目，那一双双奇怪的眼神儿，都完美的阐述了一句话：这货，咋长这么黑嘞！

　　赵云不以为然，找了个舒服地儿杵那了，来前，便用了遮掩秘术，省的被人察觉，察觉他不要紧，耽搁叶辰挣钱，那就罪过了。

　　砰！

　　呼喊声中，挑战者败落，被僵尸一矛抡下战台。

　　看客们一阵脸黑，而台主嘛！就乐的喜笑颜开了。

　　“可还有人挑战。”

　　“我来。”

　　台主话方落，便见一人嚎的霸气侧漏。

　　不过，叶辰速度更快，已抬脚登上战台。

　　“悠着点。”赵云传音一声。

　　“我心中有数。”叶辰活动了手腕。

　　“赌多大。”台主笑看叶辰。

　　“就这么多。”赵云大手一挥，十几块冥石飞出，钱虽然少点儿，但人甩钱的姿势够帅，不知道的，还以为他甩了几百万呢？

　　“最低...五百。”台主淡淡一声。

　　“这.....。”叶辰干咳，又看赵云。

　　“真没。”赵云扒拉了一下口袋，比脸都干净。

　　“没钱你捣什么乱。”台下骂声四起。

　　叶辰尴尬了，呵呵一笑，“我去凑凑钱。”

　　“冥石不够，可用功德抵上。”台主话语悠悠。

　　“这也行？”叶辰眸子又亮了。

　　“一功德，抵一千冥石。”

　　“那咱...干脆赌功德算了。”

　　“可以。”台主稳的一逼，最主要的是，对自家的僵尸很有自信，各个都有他的禁制，收拾一个小小皇境，三两巴掌的事儿。

　　“来。”叶辰甩出了功德簿，“有多少赌多少。”

　　“诶呀？”台下一片哗然，这多功德，妥妥的豪赌啊！

　　不止看客们，连台主都愣了一下，不由多看了叶辰一眼，暗想着，不会是赵云那小子吧！可看过之后，貌似不是那个外来者。

　　“嘛呢？”叶辰呼唤了一声。

　　台主收了眸，随之遣了僵尸上台。

　　叶大少也贼自觉，随手拎出了琅琊榜。

　　“打。”

　　台主一声喝斥，下了攻伐命令。

　　令下，巍然不动的僵尸，豁然动了。

　　它速度不慢，瞬时间便如鬼魅杀至赵云近前。

　　完了，台下看客便集体仰了眸，是一路目送僵尸飞上天空的，是被叶辰一棒槌送上去的，在空中，划出了一道优美而清奇的弧线，落地时动静不小，将山下的一座小凉亭，砸的轰然崩塌。

　　“这就...完了？”

　　台下人俩眼圆溜，一棍抡飞准圣僵尸？

　　同样的话，台主也想说，败的未免太快了。

　　“别这么猛，悠着点啊！”赵云揉了揉眉心，照叶辰这般打下去，台下还会再多一座石碑，定会写上：荒古圣体姓叶的，禁止挑战。

　　.......。

　　前两天没在线，大家的扣扣留言，我尽快回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十九章 再见好基友免费阅读。https://xs.23sk.com 