    裴家。

    客厅内，沈虹坐在沙发上，两只手攒在一起，模样显得有些局促。

    到底裴家还是比她们要高上几个级别，在裴娟的面前，沈虹就明显放不开。

    裴娟是裴廷易的母亲，裴廷易的父亲叫裴恒，恰好父母是同一个姓氏，但只是凑巧而已。

    裴娟喝了一口茶，说道：“阿易还没回来，至于你说他要和娇娇分手这事儿，我还没听他提过。”

    沈虹心里急得很，裴娟说了半天都没有说个准信，显然是在敷衍她。

    她知道裴娟瞧不上娇娇，当初同意娇娇和裴廷易谈恋爱，只是为了利用他们俩的关系，让裴廷易去乡下和温夏退亲。

    之后，裴娟一直暗中阻止儿子继续和娇娇恋爱，这些事情沈虹都是清楚的。

    但两个孩子感情稳定，不管是两家的亲眷，还是他们的同学朋友，都已经默认两人是要结婚的。

    去年在娇娇毕业之后，她和丈夫温建国就上门商议订婚的事情，裴娟就说今年订婚，可这都过了半年了，也没说个准日子。

    但沈虹一直觉得，只要两个孩子还在交往，她今年必须得让他们把这婚给订下来，谁知道裴廷易那边却出了岔子。

    沈虹迫不及待地问道：“裴太太，你说我家娇娇都跟了廷易这么多年了，而且今年也准备让两个孩子订婚，廷易突然这么做似乎不太合理啊？”

    沈虹实际上就是拐弯抹角地在问裴娟，是不是她从中做了手脚，故意让裴廷易和娇娇分手。

    裴娟是个好面子的人，她虽然不喜欢温娇娇，但她也不希望是儿子劈腿才导致分手的这种说法流传出去。

    她清咳一声，嘴角挂着虚伪的笑容：“温太太，您别着急。等阿易回来之后我再好好问清楚，娇娇也是我看着长大的，我不会让她受委屈的。”

    沈虹心里急得要命，她觉得裴娟就是个笑面虎，看上去和蔼可亲，实际上比谁都阴险。

    可是她也没办法，只能放话：“行，那我等您的消息。要真是廷易出轨了，我可得替我女儿讨个公道！”

    公道？他们比不上裴家，去哪讨公道？

    无非就是威胁一下裴娟，说说狠话罢了。

    裴娟依旧是皮笑肉不笑地端坐着，一副高雅贵太的模样：“放心吧，温太太。我弄清楚情况后，一定给您回电。”

    沈虹点点头，起身准备离开，突然想到什么，猛地转身开口道：“裴太太知道温夏回来的事情吗？”

    裴娟一愣，随即假装叹了一口气，无奈道：“知道啊，我还没来得及去见那孩子呢，听说是嫁去江南苑了，丈夫还是个病傻子，真是委屈她了。”

    沈虹想耻笑她，可还是硬生生地忍了下来。

    曾经夏晚宁和裴娟是一起在孤儿院长大的好闺蜜，裴娟的能力不如夏晚宁，在夏晚宁的调香能力名扬调香圈的时候，裴娟也只是在帝都一个五百强的公司做小职员。

    待到夏晚宁和温建民创业，裴娟便到温氏来工作，两姐妹亲密非常。

    通过夏晚宁的撮合，裴娟在晚宴上认识了裴氏的老板裴恒，裴娟一跃成为裴太太，飞上枝头变凤凰。

    婚后裴娟就辞去了温氏的工作，到裴氏去帮助自己的丈夫裴恒打理事业。

    裴娟虽是后来成婚的，但她和夏晚宁却是同年生产，一个生了儿子，一个生了女儿，便结成了娃娃亲。

    原先是多么羡煞旁人的友情，从小一起长大，甚至同时两个毫无背景的姑娘都成了人上人，可这份友情在夏晚宁去世的时候终止了。

    之前裴娟对温夏那是要多好就有多好，但后来温夏被赶出帝都之后，秦婶曾经带着温夏去投奔裴娟，却被无情地拒之门外。

    沈虹也算是个旁观者，一路见证了这些事情，但没有谁愿意无条件地养育一个拖油瓶，裴娟不见秦婶也实属正常。

    只是，等到女儿娇娇和裴廷易交往之后，她才发现裴娟这人有多么的虚伪！

    虚伪得坏到骨子里了！

    沈虹叹了一口气道：“唉，那孩子是真的可怜哟！晚宁去的早，又摊上柳如芬那种后妈，要不是有个秦婶在，那孩子真不知道在哪饿死了。”

    说这话的时候，她特意看向裴娟，就是在暗搓搓地讽刺裴娟，作为夏晚宁的好闺蜜，不抚养温夏也无功无过，但裴娟却连一份盘缠都没给秦婶。

    裴娟冷冷地晲着她，嘴角却是扯着一抹标准的微笑：“作为夏夏的叔母，您也真是挺狠心的，在夏夏被赶出温家的时候，也没为她说上一句话，夏夏有你们这些温家的家人，还真是可怜啊！”

    沈虹也被怼住，抿着唇倒是说不出话来了。

    要比起关系来说，作为温夏的叔母，她这层关系可比裴娟更近，裴娟这是在警告她没资格嘲讽。

    沈虹咬咬牙道：“以前的事情就不提了，虽然温夏嫁了个傻子，但好歹那可是江南苑啊！江南苑的资产，这是温家和裴家加起来都比不上的，江家就只有那一个傻儿子，以后温夏还是能享福的。”

    裴娟扯了扯嘴角，似是感叹：“但愿如此吧。”

    当初她确实做得绝情，但她都是为了裴家，为了自己的儿子，绝对不能收养一个拖油瓶，更不会让儿子娶一个被赶出家门的孩子。

    那绝对会被世人耻笑的。

    虽然温娇娇也不能让她满意，但好歹温娇娇一直生活在帝都，不是乡下长大的，也算是见过世面的。

    只是，她更希望儿子裴廷易能娶一个更好的女人！

    待到沈虹走后，裴娟立刻给裴廷易拨去了电话，是裴廷易的兄弟李俊接通的：“裴阿姨，廷易这会儿和我在一起，我们在Poison喝酒，他喝醉了我正打算送他回来呢。”

    “好好好，麻烦你了。”裴娟立刻道。

    半个多小时后，李俊架着裴廷易下了车，裴娟迎上去，只见裴廷易喝得烂醉如泥，嘴里还在喃喃自语什么。

    “夏娜，夏娜，我和温娇娇分手了……”

    裴娟有些听不清楚，只能听懂分手的字眼，急忙问道：“阿俊，阿易到底在说什么？你知道他为什么要和娇娇分手吗？”

