    门派练功场分为两种。

    一种是免费练功场，免费练功场属于公共场所，玩家可以用练功场内的木桩修炼招式熟练度，也可以坐在蒲团上修炼内功。

    不过《大武仙》的修炼系统还是非常真实的。

    功法的修炼，对手实力越强熟练度提升就越快，打木桩提升熟练度只有打怪的50%，目标若是武学实力高强的人形NPC或者玩家，熟练度则提升最高。

    所以一般玩家除非修炼内功，一般都是直接打怪修炼功法。

    另一种则是修炼室，俗称VIP包房。

    修炼室内玩家修炼速度是免费练功场的两倍，修炼内功还有额外加成，而且就算玩家下线，也能挂机修炼内功。

    修炼内功，是一件极为枯燥的事情，虽然挂机修炼速度要比真人修炼慢了一些，但也比本人在那里一坐坐一天强。

    当然了，修炼室这么多好处，其付费也是极其坑爹的，每个人费用高达每小时一金！

    这一点上不得不佩服龙腾公司吸金手段之高。

    一金在现阶段那就是五百块钱，现实中开个钟点房才多少钱啊……

    除非丁老仙那样的有钱人，这修炼室一般人根本用不起，难怪这小子这么快就把中级内功提升到了当前最高境界。

    穷文富武果然不是说说而已。

    王远不是丁老仙那样的土豪，不过也不算穷。

    秋水雁翎刀和狂风快刀卖了十金，般若掌卖了三十金，现在的王远也是身负四十金巨款的小暴发户，修炼室还是用得起的。

    扔了两金给守卫的和尚后，王远在一片羡慕的眼神中拉着一梦如是钻进了修炼室。

    要么说龙腾公司祖传坑爹呢，两个人一千块一个小时的修炼室只有十几个平方大小，修炼室里只有一个蒲团和一个木桩，连张床都没有，真是扣的可以。

    “快快快！抓紧时间！”

    一进入修炼室，一梦如是就迫不及待问道：“我们快开始吧。”

    那催促的模样让王远觉得相当熟悉。

    不过想想也是，俩人一千块一个小时，一分一秒都是钱，也不怪一梦如是这么急，虽然花的不是自己的钱，但浪费钱终归不是好习惯。

    “好！”

    王远往地上一坐，指着自己的脸道：“拿你的针甩我！”

    “这……真的可以吗？”

    一梦如是还是有些下不去手。

    “让你打你就打，哪来这么多废话！注意别把我打死就行。”王远随便交代了一声，然后盘膝而坐开始修炼内功。

    反正闲着也是闲着，这修炼室价格这么贵，当然要把损失降到最低，哪怕自己的内功是不入流的基本内功，提升一点也算一点。

    “好吧！”

    一梦如是本就不是墨迹的脾气，见王远态度如此坚决，一梦如是也没再啰嗦，掏出手里的飞针使出青字九打的手法就往王远身上甩。

    众所周知，打坐调息是《大武仙》玩家的最基本回血手段，修炼室内，玩家的打坐状态则是不可被打断的。

    “叮叮铛铛……”

    随着一连串的响声，王远脑门上飘起了一串-1，金刚不坏神功熟练度+9。

    不待一梦如是第二波飞针落下，王远内息已然运转一圈，气血回满的同时，基本内功熟练度+1。

    见自己的输出速度都跟不上王远的回血速度，一梦如是也放下心来，攻击也大胆了不少，只见一梦如是手中飞针若水银泻地，一把接一把的往王远身上扔去。

    好在一梦如是的飞针有自动回复属性，不然就这个用法，一个小时还不得准备几十组飞针才行。

    见自己的攻击根本破不了王远的防御，一梦如是干脆把招式内力输出调至零，开启无内力消耗状态。

    王远的“金刚不坏神功”熟练度以肉眼可见的速度飞速提升。

    半个小时后，一梦如是接到系统提示：你的“青字九打”修炼至略有小成境界……回气速度缩短至四秒……目前你缺乏实战经验，无法再领悟更高深的境界。

    这就是《大武仙》中等级的作用了。

    玩家的等级就相当于实战经验，等级跟不上玩家就领悟不到功法更高境界。

    这样一来，等级就对功法形成了限制作用，土豪玩家就算能天天在修炼室挂机，等级跟不上功法境界也是提升不上去的，也从另一方面缩进了平民玩家和土豪玩家的距离，让玩家们练功升级两开花。

    凡事也有例外，不入流的功法是没有这个限制的，用现实中的话讲就是：基本功必须扎实。

    不过玩家拜师后就能学到属性更强悍的低级功法，也不会有人去修炼那些不入流的基础功法。

    回气速度通俗点来讲就是冷却时间，青字九打境界提升后，冷却时间从五秒缩短至四秒，输出速度再次提升。

    时间一分一秒的过去，就在倒计时还有十分钟的时候，王远耳边终于传来了提示。

    系统提示：你的“金刚不坏神功”修炼至略有小成境界，根骨+25，臂力+25，定力+10，攻击防御提升50%，你习得“金刚拜塔”，目前你缺乏实战经验，无法再领悟更高深的境界。

    《金刚不坏神功》（心法）

    品质：盖世神功

    修炼层数：二层/十层（0/100000）

    境界：略有小成

    臂力+50

    根骨+50

    定力+20

    攻击+150%

    防御+150%

    功法介绍：传说中最顶级的护体神功。

    金刚拜塔：强制吸引目标攻击，同时在一定时间内免疫所有的伤害效果，内功修为越高，免疫时间越长，当前免疫时间：三秒。

    “次奥！终于升级了！”

    看到系统的提示，王远心中一阵愉悦。

    不愧是盖世神功级别的功法，升级到略有小成境界后，属性也跟着翻倍提升，攻防加成也足足提升到了150%，如今的王远基本就是钢板一块，除非遇到杯莫停这种身负绝学的顶级高手，寻常人根本难以伤到王远。

    不仅如此，金刚不坏神功升级后，王远还领悟了一招“金刚拜塔”。

    PS：今天一觉醒来就十一点了，不知道现在大家手里还有没有推荐票啥的，有的话就扔过来吧。