    李铭一接到光头的电话，立刻便放下手头所有的事情，匆匆赶来。

    光头找他，是他前几天问的事情，有结果了！

    老鬼同意见他一面，亲自告诉他断肢重生的治疗方法。

    地下城。

    协会大厦，新月队办事处。

    咚咚咚！

    李铭轻轻敲响了门。

    几秒后，门开了。

    一个精壮男子，站在门口，用一种充满恨意的眼神瞪着他！

    这名男子正是李铭初临地下城时，为了救一个同班女同学，废掉的家伙。

    后来才听说这家伙是老鬼的弟子！

    如今再次相见，李铭想尽量表现得客气些，毕竟他有求于老鬼，总不能对人家徒弟态度不好。

    可奈何，他戴着面具，无法通过脸色传递友好。

    而开口表达善意么……

    能说啥？

    他索性点了点头，表示友好。

    “拽？还拽！”

    精壮男子眼角抽动，显然是被仇人见面的怒火左右了理智，误以为李铭这个点头姿势是在传达一些别的意思。

    比如……看他的术门！

    要知道李铭当初就是废掉了他的术门，让他险些成为一个废人。

    哪怕他被师傅及时治疗了，也多少有些后遗症，实力大打折扣不说，对日后修炼造成了很大阻碍！

    所以，他怎能不恨李铭！

    甚至恨不得现在就杀了李铭！

    而李铭，自然是感受到了对方的怒火，知道此刻自己说什么，对方都会看作是挑衅。

    罢了！

    那就干脆啥也不说。

    李铭直接越过精壮男子，走到了里面。

    房间里，除了精壮男子，还有两个人。

    一个是光头。

    另一个老人应该就是老鬼。

    老鬼人如其名，像个凶厉的恶鬼一般，干柴瘦骨、驼背严重，长相有种说不上来的奇怪，能吓哭小朋友那种。

    特别是那双眼睛，哪怕盯着一样东西随便看看，都透着极重的戾气！

    李铭看到他的第一眼，就不自禁的《天龙八部》里的段延庆，真的光凭长相就能诠释什么叫做反派！

    “光头哥，我来了。”

    李铭冲光头打了声招呼。

    光头正想开口，精壮男子却忽然“嘭”的一声关上门，打断了光头。

    李铭扭头看了对方一眼，再看看光头，察言观色，知道对方今天只怕是来者不善啊……

    光头有些无奈的笑了笑：“菜鸟，给你介绍一下，这位就是你敬仰的那位前辈，老鬼。”

    李铭冲老鬼微微点头，客客气气说道：“老鬼前辈好。”

    光头对李铭的表现很满意。

    旋即替老鬼介绍：“鬼叔，这小子就是菜鸟了，他在禁区里受伤了，每次吃你调制的药丸，都恭敬的称赞你炼药技术举世无双呢，这回亲自见到你本人，他怕是激动的晚上都睡不着觉喽，哈哈哈……”

    李铭挺懵逼的。

    我啥时候吃过药了？

    更没有崇拜这个老鬼啊。

    不过，光头既然这样说，肯定是有原因的，李铭当即配合的露出崇拜的眼色。

    “嘿！光头，你不用给我戴高帽子！”

    老鬼冷笑了笑，眼神一直在审视李铭，忽道：“菜鸟，把面具摘下来！”

    命令的口吻！

    不容拒绝！

    光头想开口，却被老鬼抬起手制止了！

    李铭明显感觉到老鬼在释放威压，但这种程度的威压，李铭完全可以无视！

    摘下面具？

    呵！这是在给我下马威啊！

    谁都知道地下城的规矩，你老鬼凭什么让我暴露面目？

    但，李铭毕竟是有求于人……

    这就很难办！

    就在李铭不知该如何应对时，精壮男子走了过来，一边说道：“耳聋了吗！我师傅让你摘下面具！”

    说着，他以迅雷之势，探手袭向李铭的脸。

    李铭反应更快，抬手精准扼住了对方手腕，强大术力让他的手指像铁钳子一般，使得对方整条手臂动弹不得！

    “你特么还敢动手！”精壮男子大怒。

    李铭松开对方，暗中使用术力用力一推，对方便踉踉跄跄退到墙边，一脸涨红之色。

    整个过程，精装男子像是使用了全力。

    但李铭却只是轻描淡写的抬手一抓一推，连脚步都未曾挪动，便轻易化解了对方的攻势。

    双方实力差距，可见一斑！

    精壮男子怎能不脸红！

    李铭不卑不亢的开口道：“我要是想动手，你还能站着？还有，别跟我特么特么的，我们没那么熟！”

    说完，李铭冲老鬼抱拳说道：“老鬼前辈，得罪了！”

    李铭心里其实在感谢精壮男子。

    要不是对方沉不住气，李铭很难找借口拒绝老鬼的。

    是的，毕竟是他有求于老鬼，老鬼这个简单的要求，他总不好意思拒绝吧？

    再说，求人办事，戴口罩、戴面具、戴墨镜等等，都是一种不礼貌的仪态，老鬼这要求，李铭着实挑不出半点毛病。

    不过，被精壮男子这一动手，性质就不同了！

    你动手，还骂人，强迫我摘面具，那我肯定不能摘了啊，我不要面子的吗？

    老鬼眯起眼睛，低声喝道：“大鹏，滚出去！”

    “师傅……”

    “滚！”

    只见老鬼抬手一挥，精壮男子整个人砸破木门，砰然倒在走廊上。

    老鬼这一手，让李铭和光头不禁震惊！

    术力外放！

    乃是50级以上召唤师才掌握的手段！

    光头喜色道：“鬼叔，这两年，您实力又精进了？”

    李铭也趁机说道：“老鬼前辈果然厉害，牛批牛批！”

    光头瞪了眼李铭，很想说，你这马屁拍得太生硬了吧？

    李铭本来就不擅长拍马屁。

    何况老鬼明显有点为难他！

    但没办法，为了治好老爸的腿，他只能尽量忍耐！

    这时老鬼也不再啰嗦，直接说道：“菜鸟是吧，听说你有点本事，今日一见，还算勉强！”

    李铭忙道：“前辈谬赞了……”

    “前辈前辈的，你叫着不别扭，老子听得都别扭！”

    老鬼不满地晃了晃枯瘦的手：“既然你是新月的后生，我不为难你，但你伤我徒弟这笔账，你总要给我个交代！”

    李铭诚恳说道：“真的抱歉啊鬼叔，我当时并不知道他是你徒弟。”

    老鬼又问道：“大鹏欺负的那两个人，你认识？”

    李铭当然认识，但是大鹏欺负的那对同学，是他校友，那个女孩更是他的同班同学，座位还很靠近。

    但李铭不能承认，否则很容易被查到学校，进而查到他的身份。

    摇了摇头，他说道：“不认识，我那天刚到地下城，看他挺威风的，也想威风一把，扬名立万，就动手了，谁知道大水冲了龙王庙……”

    “嘿！为了两个不认识的人，你就废了我徒弟！你要是我，该怎么办？”

    老鬼话锋一厉，接着说道：“给你两个选择！一，让大鹏废你一次，我再替你医治，二，你赔老子一个徒弟！”

