    所有人都对焖冬瓜的话感到费解，把辛苦创建的一整个公会，赠送给一个人？再大方的人也不会轻易做下这样的决定吧？

    凤舞九天和战歌都有些纳闷，歃血为盟的老大和聂凡到底是什么关系？恐怕只有父子关系，才会做下这样的决定，赠送整个公会。他们到现在都不知道歃血为盟的老大是谁，若是歃血为盟的老大真的换成了聂凡，对他们来说，确实是不错的。毕竟他们跟聂凡之间，已经非常熟络了。

    听到焖冬瓜的话，就连身为歃血为盟高层的黑龙无双都有些惊讶，他也困惑，那个人跟聂凡到底是什么关系？对他而言，歃血为盟归谁都没事，只要合作能继续就可以了。当然如果那个人把歃血为盟公会老大的位置交到一个什么都不会的二世祖手里，他是反对的，但如果是聂凡的话，他倒觉得没什么，之前聂凡在跟魔神嗜血那些人PK的时候，已经展现了足够强大的实力，如果聂凡不会管理公会，那也没什么，有焖冬瓜等人在一旁辅助，不会出什么问题的。

    在场的人当中，只有林权和林欣妍没有感到太多的惊讶。

    “不行。”聂凡摇了摇头道，“我做不了歃血为盟公会的会长。”聂凡想着，以自己的能力，能组建起一个自己的团队就差不多了，至于管理一个十万人的公会，他想都不敢想，他觉得要做好这么复杂的一件事情，自己能力有点不够。

    战歌赶紧给聂凡使眼色，聂凡脑袋晕了吧，有人送他一个偌大的公会，他居然开口说不要，还不赶快答应下来？就算不会管理公会，不会学么，其实也不是多么复杂的事情，找几个管理不就好了，自己也不用费太多的脑力。

    凤舞九天等人则静静看着聂凡，等着聂凡的决定，若是聂凡实在不愿意，别人也强求不来。

    “冥夜，你真的不做么？我们会长说，给你五分钟时间考虑，要是五分钟之后你不答应，就永远都没有机会了。”焖冬瓜看着聂凡。

    聂凡内心激烈地挣扎着，他真的担心自己做不好，但是想要挑战魔神公会，光靠自己一个人是不行的，他要有一个庞大的公会在背后支持自己，现在这个机会就摆在眼前，他到底是放弃，还是接受？

    一旦成为一个公会的会长，聂凡必须放弃很多东西，想要让一个公会成长壮大起来，可不是什么简单的事情。

    成为歃血为盟的会长，这是让多少人都羡慕的事情，多少人恨不得以身代之，聂凡就这么难以抉择吗？周围二十多个人郁闷地看着聂凡。

    “我之前跟血饮有一场赌约。”聂凡想到了什么，道。

    “我们会全力协助你赢下血饮的。”焖冬瓜道，那场PK只能赢不能输！

    聂凡虽然有赢的把握，但是难保不会出现意外，成为歃血为盟的会长，确实有诸多顾虑。

    “冥夜，我们老大问你一句话，你想完成你父亲的遗愿吗？”焖冬瓜道，他只是负责转达，就连他也不知道聂凡父亲的遗愿到底是什么。

    其他人都听不懂这句话到底是什么意思，聂凡父亲的遗愿是什么？听到焖冬瓜的话之后，他们更加确定歃血为盟的会长，跟聂凡之间有着不同寻常的关系。

    聂凡的目光渐渐变得坚定了起来，手握成拳，手臂上青筋暴露，父亲的遗愿，不管怎么样，都是要完成的，就算明知道自己做不好，也要试一试，这可能是他唯一的机会。

    “我做，把歃血为盟的会长转给我吧。”聂凡已经猜到歃血为盟的会长是谁了，林叔叔为了聂凡的父亲做了那么多，接下来的事情，就由自己接手吧，做不来可以学！

    得到聂凡肯定的回答，焖冬瓜松了一口气，笑了一下道：“接下来我们就要在你手底下做事了，我立即开始办理公会转交的手续。”

    聂凡顿时感觉到肩膀上压上了千斤重担，不过有压力才能成长。

    “以后烦请大家多多关照，尤其是黑龙大哥，要是我有什么不懂的地方，还请黑龙大哥多多指教。另外也请焖冬瓜大哥继续帮忙管理公会。”聂凡道，黑龙无双和歃血为盟是合作关系，这个盟友是一定要拉住的。

    黑龙无双呵呵一笑，道：“好说，我是个粗人，你说话不需要有什么顾忌，有话直说就好了。”

    “我们会尽力的。”焖冬瓜点点头道。

    过了一会，聂凡接到了一条系统消息。

    系统：玩家将歃血为盟公会转让给你，你是否接受？

    是！

    公会公告：玩家冥夜成为歃血为盟公会会长。

    这条公会公告发出去之后，歃血为盟的公会群聊一下子引爆了，公会会长突然换了，这对他们来说，是相当令人震惊的。

    “冥夜当会长？他虽然技术不错，但年纪不过二十岁左右，能做得好么？”

    “会长可不是那么好当的。”

    “到现在都不知道会长是谁，现在总算有个会长了，还不错啊。”

    “不管会长是谁，只要公会内部不要有太大的变动就好了，至少冥夜技术很好，也帮我们度过了难关，我觉得他来做会长也不错。”

    聂凡有些明白了林叔叔的用意，他故意淡化了自己的存在，就是为了今天，把歃血为盟交到自己的手里，林叔叔做了这么多的布置，而自己居然退缩了，聂凡觉得有些惭愧。

    歃血为盟内部虽然非议很多，但是对聂凡做公会会长并不是非常排斥，负责管理的人并没有变动，依然是由焖冬瓜负责，不要乱成一团就可以了。

    聂凡明白，想要让歃血为盟的玩家们接受自己，还需要一定的时间。

    “恭喜你。”凤舞九天微笑道，聂凡做事很沉稳，她相信聂凡会做好的。

    “祝贺你成为歃血为盟的会长。”雪嫣对聂凡道，看了一眼凤舞九天，看到凤舞九天看过来，露出几分戏谑的微笑。

    聂凡不知道凤舞九天和雪嫣之间有什么过节，凤舞九天和雪嫣都非常出色，聂凡跟她们两个，更多的是单纯的朋友关系，没有太多的想法，听到凤舞九天和雪嫣的话，苦笑了一下，做歃血为盟的会长，貌似并不是什么值得庆贺的事情。

    一旁的林欣妍原本想要上来祝贺聂凡的，看到凤舞九天和雪嫣，不满地撅了撅嘴，坐了回去，她决定再也不理聂凡了，这才多久，聂凡又招惹了一个女人，如果是普通女人也就罢了，偏偏又是一个绝色美女。凤舞九天和雪嫣各有特色，都有一种令人惊艳的感觉，她们两个可是无数男人心目中的梦中情人，面对她们两个，林欣妍也很难有什么自信。

    聂凡看了一眼座位上的林欣妍和左手天堂，林欣妍气鼓鼓的样子，有几分可爱，聂凡不禁莞尔一笑。

    左手天堂看了一眼林欣妍，知道林欣妍在使小姓子，他站起身来，朝聂凡走了上去。

    “恭喜你。”左手天堂道，此时他的情绪也有点复杂。

    “虽然之前有些不愉快，但都就此揭过吧，希望我们以后能够通力合作。”聂凡道，成为歃血为盟的会长之后，聂凡感觉自己突然成长了很多，心姓有了很大的改变，原来有的时候，成长只是在一瞬间，他必须要站在一个公会会长的角度考虑问题了。

    “就算为了欣妍，我也会的。”左手天堂淡淡一笑道，他也是比较豁达的。

    聂凡深吸了一口气，他明白，接下来他的角色就有点不一样了，不管怎么样，也要做出一个公会会长的样子来。

    接下来焖冬瓜把歃血为盟的公会情况都介绍了一下，聂凡这才知道，歃血为盟的背后，是多么庞大的一股力量。除了下面的十万公会成员之外，歃血为盟的外围成员，几乎遍布了整个邦廷帝国，他们在邦廷帝国各地负责收集情报、买卖物品等等，另外歃血为盟背后也有一个非常庞大的人际关系网，他们认识国内数千个富豪级的玩家，财力支持方面，也是没有问题的。

    要是让聂凡自己去经营，即便能拉起一个公会的骨架，也是没有什么用的，一个公会要有非常深厚的背景，才能在这个世界生存下去，凤羽和浴血也是一样，他们的背景也是很不简单的，否则公会早就崩溃了。

    聂凡对歃血为盟的情况，有了大致的了解，另外还收到了一份所有公会成员名单资料，这些资料只有公会会长和内部高层才能接触得到。

    歃血为盟对聂凡的议论，一直没有断过，突然来了一个新的公会会长，他们都不知道接下来，公会的情况将会有怎样的改变。

    一个十万人的公会，如果运转得好，将是一股多么庞大的力量？聂凡无法想象，因为他没有接触过这个领域，他知道，从今天开始，他的一切都将改变，就让今天成为一个全新的开始吧。

    （未完待续）

