    不仅仅是八十区，整个天御世界所有的大区都收到了提示，一日后主城即将开启，达到40级的人，可选择需要传送的主城。

    杨晨正打算回诺丁城恢复体力值，顺便看看去哪个城主，消息面板疯狂地闪烁起来。

    乔雪：大哥哥，我明天应该就可以到达40级了，我要和你一起去同一所主城，大哥哥你在哪？我现在就过来找你。

    看到乔雪的消息，杨晨顿时眉头紧蹙起来，嘴角露出一抹苦笑，去了主城之后应该很快会遇见乔雪的哥哥灭世，一旦遇见灭世，他会毫不犹豫地出手将其击杀，届时他与乔雪之间也应该结束了。

    杨鹏：晨哥，我努力努力明天应该能到40级，晨哥带上我，一起去主城。

    霸王项羽：傲世大佬，你可说过的啊，去了主城之后，我把整个霸王家族的人都拉进你傲世家族内，我如今38级，预计明天能到达39级，最多再过三天我也能40级，到时候我就可以来主城那边了，傲世大佬，你在哪，我现在过来找你。

    铁血战天：傲世兄，主城开启了，傲世家族的队长位置说好了，你得给我留着呢。傲世兄我和霸王臭屎的情况应该差不多，不过我必定在他前面一些时间到达40级。傲世兄，你在哪，我请大家吃顿饭。

    二十多分钟后，众人坐在诺丁酒店内。

    “傲世兄，你说说，去哪个主城？到时候我们也好过来找你汇合？”

    坐下之后，铁血战天迫不及待的问道。

    同时几人的目光纷纷汇聚在他的身上。

    杨晨眉头微微一皱，沉吟了片刻。

    “之前我打算去米兰城，不过还没有最终决定，主城开启了，虽然不在一个地方，不过好友依旧可以聊天的，到时候我会告诉你们的。”

    米兰城是前世他所呆的主城，去那里情况掌握的要多一些，而且更容易发育起来。至于霸王家族和铁血家族的人，他自然也会吸纳，主城开启的第一个月，是给各个势力发育的机会。

    一个月后会开始争夺城主的位置，成为一个城市的掌权者，若哪个家族拿下城主的位置，族长很自然地会坐上城主的宝座。一个城之中，会有几个官员的位置，分别为，城主，城主夫人，金甲卫两名，守城将军。

    进入主城之中，每周都会有主城任务，每个玩家都必须完成主城任务，当然城主也不例外，不过城主和这些官员却能获得一部分酬劳，也是天御世界每周派发的酬劳。

    一个城若发育的好，酬劳会高一些。这都是上一世杨晨经历过，对于这些规则了如指掌，想要发育起来，必须在一个月后拿下城主的位置。

    霸王项羽点点头，激动道。

    “傲世大佬，你放心，到时候咱们一定可以拿下城主的位置。”

    吃过饭后，铁血战天从身上拿出了四百个金币和一百多颗强化石。

    “傲世兄，马上就要分别了，我也没什么好送你的。傲世兄，你在八十区帮了我铁血家族这么多，若没有你的话，我铁血家族还不知道会成什么样子，这是我铁血家族全体上下一点心意，傲世兄，你一定要收下。”

    霸王项羽顿时一愣，心里极度不平衡，他也准备了不少东西送给杨晨，原本以为可以在铁血战天面前狠狠打他一巴掌，却没想到铁血战天也准备了这么多东西。

    “傲世大佬，我也准备一点小小的心意。请你收下。”

    霸王项羽拿出了五百个金币，还有一百多颗强化石。

    盛情难却，杨晨将这些东西全部收下。

    乔雪和杨鹏两人吃过饭后，马不停蹄地赶去海岛之上刷怪升级，争取明天升到40级，他们都想要跟杨晨一起去米兰城。霸王项羽和铁血战天两人也回去率领着各自家族的人，前往海岛之上疯狂练级。

    BOSS之战后，八十区在海岛之上可以横行无忌，八十一区的阡陌阁这几日的功夫，已经基本上全部达到40级，很少来海岛。至于八十一区的其他人，没有任何的威胁。

    至于七十九区的，雄霸天神如今才30级，看见霸王项羽他们，立马绕道而行。

    杨晨思考了许久，决定不去米兰城，虽说对米兰城十分了解，可米兰城他记得有一个家族进入米兰城后，直接称霸整个米兰城，顺利拿下城主的位置，这个家族势力过于庞大。

    反而听闻月光城不错，上一世月光城争夺之战十分激烈，甚至城主的位置时不时都会更换。每个周末晚上八点都可以发起城主争夺战，当然发起者必须拥有一定的实力，经过官方判定，有这个实力才可以。

    而这个月光城时常更换城主的人员，所以他打算去月光城，拿下城主位置的几率也要大一些。杨晨立刻选定了月光城，同时给霸王项羽他们发去消息，让他们尽快升级到40级。

    中午十二点通往主城的传送门正式开启。

    到达40级的人纷纷激动地来到传送门前，他们都想要去主城那边见识一下。乔雪和杨鹏两人还差八十多万的经验值，预计得明天才能升级到40级，两人十分沮丧，霸王项羽和铁血战天以及他们家族的人，不少人都过来送杨晨。

    “傲世大佬，你过去等我，最多五天时间，我就能过来。”

    霸王项羽一脸不舍地挥舞手。

    铁血战天在一旁鄙夷道。

    “霸王臭屎，你能不能有点出息啊，竟然需要五天的时间，三天足够了。若是超过三天我可不等你，我自己先去月光城了。”

    霸王项羽顿时就怒了，眼珠瞪得老大。

    “吗的，我说是最多。我那是谦虚好不好，铁血垃圾，那咱们就来比比，谁先快速到40级。”

    “怕你不成！”

    两人再次针尖对麦芒，针锋相对起来。

    乔雪那双大眼睛之中布满一层水雾。

    “大哥哥，你去了月光城一定要等我和杨鹏，我们很快就会过来的。”

