

“我天生神力不行啊？”陈友好哭笑不得，在动手之前，他是真没想到自己居然能丢的那么准。

甄隽云扑哧一笑，娇俏地白了陈友好一眼，道：“剩下的你也一起套走吧。”

陈友好瞧了一眼心痛的无以复加，但仍旧强烈欢笑地地摊老板，摇了摇头，将塑料圈递给甄隽云，笑道：“积分都够换好几个大玩偶了，再套多点，你等下怎么搬回去啊？”

“也是诶，那就这样吧。”甄隽云喜滋滋的点头。

这老板心底还算不错，刚才见甄隽云玩的上头，不仅没有煽动甄隽云继续，反而还出言劝解，陈友好也不愿太为难她。毕竟出门都是讨生活，玩个游戏开心就好，故意砸人场子就没必要了。

甄隽云将塑料圈退还老板，老板立即喜上眉梢，忙说道：“姑娘，你男朋友一共套了一千一百积分，你看着喜欢什么玩偶随便挑。”

老板这话说的陈友好一愣，张了张嘴下意识地要解释一句他和甄隽云不是男女朋友关系。甄隽云已经欢呼一声，奔向那对玩偶了。

陈友好摇头笑笑，跟着走了过去。

老板准备的奖品玩偶，质量还算不错，不是那种一抓就掉毛的残缺品。最大的玩偶有半人高，在外面估摸着也得两三百块钱。

甄隽云精挑细选，一手抓了个玩具熊，一手抱着个阿狸玩偶，然后满脸纠结，因为真的拿不下了。

陈友好见状哈哈一笑，道：“怎么办，这可不好拿回去。”

甄隽云沮丧道：“可惜你车子今天还没提出来，这样不好拿呀。”

“干脆就拿两个吧，玩偶这东西，要多了也没用。”陈友好建议道。

“才不要！玩偶哪有嫌多的！”甄隽云连忙摇头，她不在乎玩偶。问题是这些玩偶是陈友好帮他得到的，也就等同于陈友好送她的礼物，怎么能轻易舍弃！

甄隽云将两个玩偶往陈友好手里一塞，道：“你帮我拿着这两个嘛。”

“你少来，自己的东西自己拿！”

一个大男人，报这两个这么少女的玩偶招摇过市，陈友好有点接受不了。

“哎呀，你就帮我拿一下啦！帮人帮到底嘛！”

甄隽云的嘤嘤神功是越来越熟练了，撒娇着将两个玩偶往陈友好怀里一塞，然后又去挑新的了。

陈友好苦笑一下，也没拒绝。

跳了好一会，甄隽云终于又挑定两个大玩偶，还在隔壁摊位买了个背包，包里装着若干个小玩偶，心满意足的离开。后面是老板心痛的目光。陈友好这一出手，直接让地摊老板损失了好几百块。

围观的女孩子以艳羡的目光，望着甄隽云满载离去，随后眨巴着可怜兮兮的眼睛，看向自己的男友，眼神里面只有三个字：“我也要！”

原本看热闹的看客，也纷纷往老板那换塑料圈。老板还在心疼那几百块钱，被突然涌上来的顾客弄得有些懵，才反应过来陈友好这一出手相当于帮他打了一个大广告！

……

“啧，他倒是爽的一批，还有空闲骗小女孩，老子白担心那么久！”靠在街边的墙角上，邱深山收回目光，嘴里咕哝着。

“你说什么？”南哥扭头问道。

邱深山耸肩道：“没什么，就是有些不爽那孙子。他和小姑娘打情骂俏，咱们还得在这蹲着。”

南哥闻言哈哈一笑，道：“他等会还要断手断脚呢，有什么好羡慕的。阿黄，把车子跟过去，等丁少红包发下来，咱们晚上也去好好爽一波。”

邱深山低垂着头，撇了撇嘴，眼中含着轻蔑，但仍旧说道：“呦，南哥要请客吗？那我可不客气了。”

“请你个球，这么多人，请一晚上我今天不白干了。我顶多请顿饭！”南哥笑骂一句，招了招手，招呼众人一起跟过去。

……

“咱们抱着这么多东西，等会还吃饭吗？”陈友好手臂夹着提着玩偶，说道：“干脆不吃了，直接打车回去吧。”

甄隽云有些舍不得与陈友好一起吃饭的机会，但看着手上的玩偶，也只能点头道：“好吧，那我们打车回去吧。”

“好，去那边路口吧，这里车子开不进来的。”陈友好说道。

两人走出时代广场，来到路口。

这边的路口相对时代广场另一侧要偏僻许多，不过也显得清净。放在以前，这里肯定不是打车的好地方。不过如今有网约车，这里车辆稀少，倒是更方便。

陈友好拿出手机订好车，刚要说话，忽然眉头一紧，扭头看向一辆迎面驶来的面包车。

车子里有人在盯着我？

先前人多，陈友好还没有什么感觉。此时来到僻静场所，看到面包车驶来，他立即就察觉出不对。

他眼睛微微眯起，异术展开，立即便透过面包车侧面的黑色玻璃，看清车内坐着五六个汉子，为首一个满脸胡渣的男人，正虎视眈眈地盯着自己！

自从在地下墓室看过那片浮雕小篆之后，陈友好的异术也有变化。以前只有鉴宝功能，但如今使用异术后，陈友好的视力便会有着一个惊人的提升。

“隽云，往后跑。”陈友好连忙低声道。

甄隽云还没反应过来，下意识道：“怎么了？”

“玩偶丢下，先跑了再说！”陈友好将手中玩偶抛开，顺势甄隽云手中的玩偶抢下，将她往后一推，喝道：“跑！”

陈友好艺高人大大，即便这些人真要打架，他也不怎么担心自身安危。唯一担心的是，但双方争斗会波及甄隽云。

陈友好推开甄隽云，扭头一看，便见到面包车已经停下，车内鱼贯涌出五个男子，其中还有几个提着钢管，二话不说就朝着自己扑来。

“还有一个在车里面。”陈友好隐约觉得车内的那个身影有点熟悉，但来不及多想，面前一个胡渣男已经一拳砸了过来。

陈友好仓促地抬手一架，被胡渣男的拳头打得后退一步，心中微微一惊。

“好大的力气！职业拳手？”

“如果两个礼拜以前遇见这些人，我不就栽了？”

陈友好一记鞭腿朝着胡渣男的大腿部位扫了过去，胡渣男脸色微变，想要侧开身子格挡一下。但陈友好踢得极快，直接将他踢得踉跄后退！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。