    末世之中很多人为了强大改变了自己的身体，变得越来越不像人，可除了极少数之外，谁会打心底愿意这样？

    刘正红现在可不是前世的造人红，她现在有优越的工作环境，有信任的战友，有全力支持她试验的领袖，有爱她的男人，有幸福的家庭！

    这样的情况谁愿意变成这种人不人鬼不鬼的样子？！

    可在刚才那一刻，刘正红还是义无反顾的使用了这个隐藏在心脏之中，却从未打算使用过的药丸。

    她的实力在瞬间超越了七星进化者的级别，超越了八星，直逼九星！

    看似很不可思议，但这就是基因的力量，进化从实质上说，也就是基因和细胞的改变。

    刘正红发动了她的技能——破妄神眼。

    很多人只记得刘正红在基因生命方面的突出能力，却忘记了她的职业，天视者。

    一种在目力方面拥有许多神奇能力的职业。

    最开始的时候，天视者的能力是超视通，一种可以看到极远处的能力，并且可以忽略障碍物。

    后来，红姐的这个职业也升过级，不过也仅仅是一次而已，因为她根本不需要去战斗，那一次，也是因为到了一张专属职业卷轴才会提高了一下能力。

    所获得的技能，就是破妄神眼。

    一种可以破坏禁锢类束缚的能力。

    按照道理说，以刘正红的能力，肯定是破不开九级生命这种类似于意志冰河的技能的，但因为能力的突然提升，还有终究这种束缚是通过黑洞而来，强度自然不足，所以刘正红真的用破妄神眼为大家争取到了一丝升级。

    结果，自然是她的不可逆兽化。

    哪怕是让这里的生命只能缓慢移动，可也让刘正红耗尽了能量，额头上的三只眼睛流出鲜血，接着整个人便陷入了昏迷之中。

    圣殿之外，叶钟鸣的反击也开始了。

    他放出的是刚刚升级到了优良级的轰鸣机械师。

    第一个击发形态，射线炮台发射。

    0.1秒的速率，一百五十米的射程，足以让轰鸣机械师攻击到最近的和黑洞。

    意志冰河能够束缚住人类，却束缚不住轰鸣机械师这样的武器。

    五道射线不间断的射了出去，穿过前面的层层魔怪，轰击到了黑洞之上。

    黑洞闪烁了一下，没有碎掉，叶钟鸣赶紧再次激发了两次，这一下，黑洞轰然爆炸，被毁掉。

    也不停歇，剩下的八道射线再次击碎了一个黑洞。

    叶钟鸣知道这个时候停不下来，他咬着牙，艰难的调整了这个机器人的方向，对准了第三个黑洞。

    周围的魔怪自爆在继续，速度已经越来越快，黑洞里那股气势也越发的强盛起来，当叶钟鸣调整了角度，击发形态2飞弹炮台开始了攻击，10枚能量炮弹发射出去，朝着黑洞攻击。

    可显然那个九级生命好像意识到了什么，一些魔怪好像突然挣脱了束缚似的，一下子就冲向了那个黑洞之前，用它们的身体挡住了这些能量炮弹。

    爆炸和轰鸣成了战场的主体，云顶的其他成员在艰难移动中放出了他们的一些不受影响的家当，来帮助和辅助叶钟鸣。

    虽然击发形态2相比于击发形态1攻击力要稍微弱些，不过射程更远，发射的数量也更多，可以一次来弥补攻击力的不足，十枚足以解决掉一个黑洞。

    但因为这些魔怪的突然拦截，这些能量炮弹全部被拦截，一枚都没有命中那黑洞，叶钟鸣只能把剩下的十枚也一起发射掉。

    好在轰鸣机械师的攻击全部速度是非常快得，魔怪再快，也没有这些炮弹快，第二波十枚能量炮弹中有只有两枚被拦截，其余的八枚全部命中黑洞，打得那里频临破灭。

    可是，却就差了那么一点。

    叶钟鸣恨得牙齿都痒痒，只能准备发射第三种激发形态。

    不过这时候在那边的夏蕾发动了她的一张卡片，一个被召唤出来自爆扑克纸偶冲到了黑洞里，随着它的自爆，这个黑洞也被毁掉。

    一下子，大家就看到了胜利的希望。

    只要把剩下的黑洞全部引爆，那么那个九级生命就无法到来，这样即便是没有最彻底的解决问题，可终究回家把眼前的难关度过去了。

    没有亲临战场的九级生命应该也意识到了这个问题，一股能量再次从剩余的黑洞之中出现，这一次并没有禁锢谁，而是直接让一些还没有被献祭的魔怪恢复了自由。

    它们全部杀向了叶钟鸣。

    其余云顶的战士面露愤怒，可也无能为力，夏白等人甚至因为着急用力过猛，身体和禁锢力量发生强力的牵扯，很多血管都破裂，一下子受了不轻的伤势。

    叶钟鸣现在心无旁骛，他挪动着轰鸣机械师，对准了那一边的黑洞。

    那边有些远，超过了一百米，击发形态3的闪电炮台没有无法攻击到那里，但是叶钟鸣还是义无反顾的发射了。

    一大片闪电铺天盖地而去，笼在了一百平米的空间之内，那里，不知道多少的魔怪直接被轰杀。

    他这一次的攻击，根本就不是对着黑洞去的，而是在清理这个方向上的魔怪。

    之后，第四形态，也就是光刃炮台发射，无数的锋利月牙形光刃飞出，划过他们最大射程四百米的一般多一些距离，打在了那个方向的黑洞上。

    仅仅一次，就直接把黑洞轰碎。

    500PA的攻击强度，果然是恐怖的，以击碎黑洞为标准的话，这一片光刃的攻击力，要超过叶钟鸣最强技能一倍以上。

    这还不算攻击溢出的情况。

    很多核心成员振奋了起来，因为他们知道，距离胜利的曙光只有一步之遥，只要把剩下的寥寥黑洞击碎，一切就将早市结束。

    时间一点点过去，极短的时间内，所有的黑洞只剩下了一个！

    叶钟鸣的轰鸣机械师第四形态的还有两次攻击次数，已经足够结束这场战斗。

    可也就在这时，所有的魔怪突然全部能动了!

