    “哈？”曾锐与上官明月面面相觑，一脸懵逼。

    “钟文小_兄弟被人以空间秘术拖入结界之中，怕是正在里头与人战斗。”燕北归解释道，“如今咱们已无法插手，只能依靠他自己了。”

    在他看来，无论钟文实力如何出众，只要未成圣人，都绝无可能以一人之力战胜五个顶级入道强者。

    嘴上虽未明说，曾锐三人却都能够听出他言辞间的消极之意，两人不禁同时变了脸色。

    “燕、燕夫子，咱们真的什么都做不了么？”上官明月兀自不甘心的问道。

    “咱们唯一能做的，便是将外头打扫干净。”燕北归抚摸着下巴，凌厉的目光扫向远方的数名“七星阁”长老以及下方的蚩族大军，“然后静静等待他的归来。”

    “燕夫子说的是。”刘老夫子很快调整好情绪，同样看向敌人所在的方位，“这场战争，还远未结束！”

    曾锐的视线落在了下方的镇北军身上，眼见鱼玄机等人俱都健在，不觉微微松了一口气。

    而上官明月一双秀目却始终紧紧盯视着悬浮空中的黑色圆球，片刻都不愿挪开视线。

    ……

    “这是什么招数？”

    钟文定下心神，环目四顾，只觉周围虽然空无一物，却是一片明亮，与天玑曾经施展过的“虚空断界”截然不同，能够清晰地看见五道包围自己的黑色身影，忍不住好奇地问道。

    “你放心，这‘须弥绝界’并没有太多玄机。”白发少年北斗脸上带着温和的笑容，十分耐心地解释道，“只是为了不让外人打扰到我们。”

    “莫非……你们出现在此地，是专程在等我？”

    到此地步，钟文如何不明这是一次专门针对自己的陷阱。

    为了对付他这个不到二十岁的少年，“七星阁”竟然一次出动了五位入道灵尊级别的顶尖强者，其中至少有四人，更是身具特殊体质的天之骄子，阵容之豪华，布局之隆重，称得上空前绝后。

    “现在才想明白么？”天璇冷笑一声道，“已经晚了，我会将你的魂魄打散，肉身炼成一具傀儡，你不是想要保护外头那些大乾人么？到时候我会让你每天都亲手杀死一百个大乾子民，直至这个国家彻底灭绝！”

    “什么！”钟文满脸惊慌之色，连声音都开始颤抖，“你怎能如此狠心？”

    “狠心么？”天璇对他实在是恨极，声音里透着无尽的怨毒，“得罪了我天璇，又岂是这么一点惩罚就能弥补的？”

    果然连天璇都在他手上吃了亏么？

    凝视着天璇阴森恐怖的表情，再回想起自己被钟文打伤的经历，天玑不禁暗暗心惊，只觉这白衣少年实乃前所未有的巨大威胁，愈发坚定了要将他除去的决心。

    “我现在求饶，可还来得及？”钟文歪着脑袋，面色煞白，瑟瑟发抖地问道。

    “想得美！”天璇断然拒绝道。

    “那好吧。”钟文无奈地叹了口气，忽然扬起嘴角，脸上露出怪异的笑容，“可是……你们又是从哪里来的自信，觉得依靠人数就能打赢我哩？”

    话音未落，他脚下忽然龙影盘旋，身形渐渐消失在原地。

    “小心，他还有一个隐形分身！”

    天璇眸中射出两道锥形金光，一边展开身法躲避，一边口中大喝着对周围诸人发出提醒。

    草，你上次不是说看不见他的灵技么！

    听他吐露实情，天枢气得直翻白眼，若非大敌当前，他恨不得直接上去对着天璇砍上几剑。

    正在此时，钟文的身形已然出现在天璇背后，体表遍布着紫金色的耀眼灵纹，周身紫气环绕，端的是仙气飘飘，无比炫酷，令人不自觉地生出膜拜之心。

    同时面对五位世所罕见的强敌，他一上来便将“灵纹炼体诀”和“紫气东来”运转到极致，不敢有丝毫保留。

    饶是天璇早有心理准备，却还是未曾料道钟文的速度会迅捷如斯，待要转身施展瞳术，却觉心头忽然一阵剧跳，体内灵力逆行，整个人竟然陷入到短暂的僵硬之中，丝毫无法动弹。

    不好！

    感受到背后袭来的劲风，他顿时面如土色，心知只要挨上钟文一击，极有可能陷入到灵力流失，无法战斗的窘迫境地。

    “废物！”

    天枢冷冷地嘲讽了一句，也不见如何行动，却已瞬间出现在钟文身侧，手中长剑疾挥，凌厉的剑气快若闪电，疾如奔雷，狠狠斩向对方左肩。

    “砰！”

    然而，他的脸颊忽然受到一股不知名的巨力撞击，深深凹陷下去，整个人好似离弦之箭，狠狠向后飞了出去，竟是完全停不下来。

    天璇被钟文本体缠住，天枢自然无法捕捉到“钟文二号”的动作，被他轻而易举地偷袭得手，竟是毫无抵抗之力。

    这是！！！

    飞在空中的天枢只觉丹田处一阵躁动，体内灵力仿佛觉醒了智慧一般，拼了命地向外涌去，完全不受功法操控，不禁心头一颤，瞬间变了脸色。

    “化灵神掌”的诡异效果，他自然不会陌生，一想到自己堂堂“第一灵尊”，竟然这么快就要失去作战能力，他的一颗心登时沉入谷底，自尊心受到的伤害，一时半会怕是难以弥补回来。

    总算钟文为了躲避天枢的剑气，动作有所滞涩，待他再次挥拳打来，眼前的天璇已经“倏”地失去了踪影。

    “好一个‘虚空体’。”

    钟文一拳打空，目光扫过远处的天玑，口中发出一声赞叹，“只要你有这个心思，十三娘姐姐的‘顺丰速递’里，必定有你一席之地！”

    原来正是天玑于千钧一发之际，施展空间秘术，将天璇从钟文的攻击范围中传送了出去。

    “去死！”

    这时候，玉衡已经纵身而上，手中的匕首被紫色毒烟包裹着，狠狠扎向钟文后心。

    “死神的凝视！”

    堪堪脱险的天璇也不再保留，直接施展出自己的最强攻击秘术，两道紫色光芒自他金闪闪的瞳孔中疾射而出，以难以想象的速度直奔钟文胸膛而去。

    钟文似乎尚未调整过来，依旧愣愣地站在原地，任由两人的强力攻击一前一后击打在身上。

    “噗！”“叮！”

    伴随着两道轻响，天璇和玉衡目瞪口呆地看着紫色疾光和锋锐匕首撞上了钟文皮肤表面的紫金色灵纹，却再也不得寸进，居然未能对其造成丝毫伤害。

    曾经击破过“灵纹炼体诀”的恐怖瞳术，在如今的紫金色灵纹面前，竟如同清风拂面，再也无法带来丝毫威胁！

    怎么可能！

    天璇心中涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛，嘴里一片苦涩，只觉自己一直以来的骄傲，已然被钟文踩在脚下，碾碎成渣。

    玉衡见匕首无法攻破对方防守，正要催动体内毒烟，却见钟文忽然转过身来，右手猛地抬起，犹如坚硬的铁钳一般，将他的左腕牢牢抓住。

    “这位玉衡老兄，原来你的特殊体质，是‘五毒体’。”

    只见钟文笑嘻嘻道，“这种垃圾体质，说是‘暗七星’里最弱的一个，倒也并非毫无道理。”

    紧接着，他手上猛地用力，伴随着“咔嚓”一声脆响，竟然将玉衡的手腕直接捏断。

    “啊！！！”

    玉衡只觉一阵钻心痛楚自左手袭来，忍不住发出撕心裂肺的哀嚎之声，右手胡乱挥舞着匕首，在钟文身上“叮叮当当”一通猛戳，却如同挠痒痒一般，没能造成丁点伤害。

    “无趣，当真无趣！”

    钟文摇头叹息一声，随即松开右手，猛地飞起一脚，狠狠踹在玉衡胸口，将他如同皮球一般，直接踹飞了出去。?

