    “应该是它！”

    “就是它！”

    在几乎同时向对方发出精神信息询问后，云海和云月又不约而同地在精神交流中回应了彼此。

    这是他们第一次看到这只极其丑陋的庞大怪物，然而这一切就像是宿命一样，云海和云月一眼就确认了它的身份。

    不光他们是这样，姗姗来迟的“虫族主宰”仿佛也确认了他们的身份。

    在它出现后，一股阴冷的精神力量笼罩了云海和云月，随后却又转向了战场中心。

    显然，就像云海现在的注意力不在“虫族”身上一样，“虫族主宰”的注意力也不在“异形主宰”身上。

    云海相信，“虫族主宰”已经确定了他的身份。

    就算没有他一样的宿命感知，阿波罗先前肆无忌惮的精神信息传播开来，“虫族”或者说“虫族主宰”不可能没有捕捉到。

    “弄死它！”

    “弄死它，虫族就完了。”

    “在没有新的主宰诞生之前，虫族一定会四分五裂，哪怕来自未来的宇盟时间行者干涉也没用。”

    “现在是最好的机会，也可能是唯一的机会。”

    “虫族主宰”的注意力放到了战场中心六个“时间行者”对阵阿波罗的战场上，而云海的注意力却只是集中在了它的身上。

    当这个念头在心生滋生起来时，云海满脑子都是这些。

    甚至于，战场中心来自未来的六个“时间行者”的惊人的战斗力和奇特而强大的能力，他都无心顾及。

    “老大，我去弄死它！”

    这个时候，云月又一次兴奋起来的声音在他脑海中响了起来。

    然而就是她这个精神信息，却是让云海迅速地冷静了下来。

    这也是一直以来的习惯，云月提出的任何意见，云海都要习惯性地反向思维之后才会回答。

    “不行。”

    “阿波罗才是现在最大的麻烦，六个时间行者还不知道能不能拿下它。”

    “如果让它逃脱或者战胜，那我们就完了，它可是知道我们的大本营在哪里的，甚至包括最为关键的小宇宙。”

    “如果我们现在向虫族主宰出手，宇盟的时间行者一定会放弃攻击阿波罗转而攻击我们。”

    “先不说我们能不能顶住他们的攻击，诺兰和菲洛米娜一定会回防的，要是让阿波国趁机逃走，那么一切就完了。”

    精神交流中，冷静下来的云海否决了云月的提议，同时不放心地用尾骨圈起了她的后肢。

    “可惜了。”

    “老大，这可能是异形联盟和虫族的战争当中，我们唯一接近虫族主宰的机会了。”

    “以后，除非冲破虫潮彻底打到它们的母巢星，否则我们别想再看到它了。”

    还好云月并不是是非不分，只是精神交流中惋惜地说道。

    没有再说什么，已经决定了下来，云海也就不再分心，注意力放在了远处那场惊世大战之上。

    没错，在云海的眼中，这就是一场“惊世大战”，而且这个“世”所指的“世界”是以宇宙为背景的。

    六个“时间行者”围攻一个阿波罗，在云海的注意力刚转移过来时，他甚至分不清什么样的攻击是源于哪个“时间行者”的。

    “宙邦”的两个“时间行者”，诺兰的能力和攻击力云海心中已经有了判断，而菲洛米娜的攻击他却是没有见过。

    以前他没见过，而现在他也没有看到。

    实际上，菲洛米娜根本没有出手。

    她不像其他的“时间行者”一样极力地攻击着庞大的黑色星球，却只是在外围不停地飞来飞去，那情形就像是在选择最恰当攻击角度以及最合适的攻击时间。

    至于其他的“时间行者”，面对这样的菲洛米娜也无人指责，好像认为她就应该这样一般。

    “宇盟”的四个“时间行者”，云海是第一次看到。

    当然，先前四个“时间行者”的虫子形态，他也没有看到，就算看到他也不会相信那就是他们真正的形态。

    菲洛米娜能以“云朵”的身份存在于云海身边，直接影响和干预到他的思想、判断等等，在没有其他文明存在的“虫族”，“宇盟”的“时间行者”想来也只能以虫子的形态存在了。

    最先彪悍而刚猛地冲撞阿波罗的“时间行者”，云海并不知道它叫什么，但它的样子已经深深烙印在了他的脑海当中。

    它的样子，很像“地球恐龙时代”的“霸王龙”。

    前肢很短，后肢粗长。

    只是它的脑袋是圆形的，而且脑门上还长着一根尖锐的犄角。

    此时它的攻击不再像先前一样主动撞击，却是在阿波罗想要移动脱离其它“时间行者”围困的时候，它就会疾飞过去将阿波罗撞回原地。

    至于它身上的能量波动，却还就像前面出现一样强烈，看上去就像是一头力气永远也不会耗尽的真正的“霸王龙”。

    另外一个“宇盟时间行者”，那是一个类人生物。

    身高在两米左右，这个类人生物有着人类的五官，只是他骨甲覆盖的脑袋却是三角形的。

    非常的强壮，在这个类人生物的手中握着一件黑色的类似榔头一样的武器。

    在他每一次挥起这件武器时，在黑色的榔头上就会飚射出一道粗壮的能量光柱。

    这道携带着毁灭气息的能量光柱，狠狠地打在阿波罗独一无二的身躯表面时，却不显任何波澜，直接没入了进去。

    他的这个攻击，显然对阿波罗伤害很大。

    因为云海注意到了，伴随着他每一次的能量光柱轰击，黑色的星球都会出现剧烈的震动——由内而外的震动。

    第三个“宇盟时间行者”，那是一个闻所未闻、见所未见甚至想都没有想到过的特殊的存在。

    静止下来的它，就是一个散发着淡淡光芒的能量光团。

    然而当它攻击的时候，在急速的移动当中，它就会变成一柄超过了百米长度的巨刃，几乎就像是“地球华夏文明”古代的没有刀柄存在的大砍刀。

    当这把闪亮的巨刃划过或者撞在阿波罗身躯上时，黑色星球的表面就会出现一道巨大的裂隙，又或者直接被削下了大片的物质。

    而这个“时间行者”，在云海心目中也是最危险的存在。

    云海自问自己的身躯肯定没有黑色星球坚硬，如果这个特殊的“时间行者”攻击不是能量攻击，那么他的“幽能护罩”就阻止不了这样的攻击。

    云海确定，如果对方直接撞上自己，那么自己很有可能会被直接劈成两半。

