
　　就算是行星境界的存在又如何，现在的李云，虽然只是还不是行星境，但是现在所拥有的实力，已经完全无惧！更何况，这两个行星境界的家伙，竟然想要使用偷袭的手段。

　　虽然李云同这些异界来客是生死之敌，但是也用不着使用这种大规模的杀伤性手段。23sK.com

　　明知道杀不死李云，却要杀死李云身边的人。

　　所谓杀人诛心，就是这种做法。

　　“哈哈哈，想不到再这样一颗原始星球上面，竟然有着打破了极境的存在。”

　　极境，一个境界的极致。

　　打破极境，就是超越这个极致。

　　李云看着出现的两个奇异生物，只有一只眼睛，但是浑身上下布满了鳞片。

　　“你们来到这个星球有几天了。”

　　李云一样就看出来了，这两个异界生物的气息十分稳定，显然穿越空间通道的消耗已经全部复原。

　　“你的眼力劲，很好。”

　　异界生物说道，“来这个原始星球，已经三天了。”

　　三天？

　　李云眼神微微眯起，这两个生物很明显是极为强大的存在，但是这一份强大还不足以让李云感到惊异。

　　他现在的实力，不说杀死这两个人，起码保护自己女人的周全没有问题。

　　但是让李云没有立刻动手的原因在于，这两个异界生物没有其他异界生物那种骄傲自大。

　　李云所见到异界生物当中，包括被称为炽天使一族当中修炼废物的柳小霜，第一次见到李云的时候，都有一种刚好在上的俯视感。

　　但眼前的两个生物，再来到地球之后，却是偷偷摸摸的过了这么长的一段时间。

　　“确实是难得，”其中一个异界生物眼神欣赏的看着李云：“打破极境，就算是我们也没有做到啊。”

　　另一个异界生物也紧跟着说道：“不过嘛，越是这样，越是表明我们的谨慎没有问题。”

　　“现在，就让我们来感觉要一下杀死天才的感觉吧。”

　　两个异界生物显然很是高兴，在过去的时候，面对李云这种打破极境的异界天才，他们这些会被派遣到异界开辟原始星球的小人物，绝对是见到就马上逃走。

　　或者是直接保持低调，连一个屁都不敢放。

　　谁知道这种生物的背后，藏着什么样的势力在保护。

　　但是在这个原始星球上面，这一切就不用担心了，杀死天才，折磨天才，绝对算得上是一种乐趣。

　　“想杀我？”

　　李云冷笑一声，“你们，还不够！”

　　“桀桀，我们当中的一个人，自然不是你的对手。”

　　“但是嘛，我们两个人同时在这里，就算是你打破了极境，又能够翻起什么浪花。”

　　说着，两个人隐约间就把陆运包围在了中间。

　　“两个人？”

　　李云冷笑一声，看来是时候展现出自己的底牌了，“谁说我只有一个人。”

　　咻！天际一道流光，面上带着黑色的不知材质的面具，来到了李云的身边。

　　正是李云的影分身，但是现在的影分身被李云施展手段发生了改变，再加上带着的那个面具，就算是生活在一起的女人们也认不出来。

　　“这是？”

　　看着影分身到来，两个异界生命瞪大了自己唯一的眼睛，投射出奇异的光芒，想要看出来对方的根底。

　　但是最后，影分身的特殊还是让两人皱起眉头。

　　“看不出来有用的东西！”

　　李云手中的方天画戟出现，对着下面的几个人喊道：“白虎，带着女主人们去白泽城基地那里，在那里的那一个怪树会保护你们的。”

　　这段时间，生命树此刻已经把巨人的躯干吸收完毕，成功的晋升到了八代中期。

　　对于这样一个体积的生物，都能够直接晋升一个等级，可见巨人的身体当中蕴含的海量能量。

　　生命树现在掌握的实力，已经堪比九代中期的存在。

　　更重要的是，李云把星核留在了那个地方，要是发生了与意外，就能够发挥出巨大的作用。

　　“流云飞鸟！”

　　李云的本尊方天画戟出手了，与此同时影分身探出一根手指：“山崩！”

　　两种意境同时出手，顿时在天空之中产生了前所未有强大威能。

　　云气升腾，耀眼的太阳都被这样的意境异相遮挡。

　　“好强的意境手段！”

　　两个异界存在，都有些意外。

　　李云一个人打破了意境，可以被称之为气运之子。

　　但是旁边这个人，显然也是打破了意境。

　　一颗原始星球而已，就有着两个打破了极境的存在，简直是奇迹。

　　但是不等两个异界生物反应过来，两道意境就直接来到了他们的身前。

　　轰！两道意境同时爆发出来，李云手中方天画戟，在空中划开了一道又一道的流光。

　　这些都是流云飞鸟爆发出来的能量杀伤力，更加让人感到强大的是，手中的方天画戟每划过一寸空气，空中就直接产生了一寸寸的真空环境。

　　但是这样的手段，却让李云手中方天画戟却落空了，就连山崩意境也落空了。

　　“不愧是打破了极境的生物，就算是一颗土著星球上面的生命，也有着这样强大实力。”

　　不过李云听到这样的话吗，却是嘴角微微上扬：“这点实力，还不够！”

　　轰！李云再次出手了，这一次，心中默念：“蓄力！”

　　顿时，李云的力量再次暴涨！如同刚才的一击，李云再次向着刚才的两个异界生物攻击而去。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　这一招，直接爆发出来了前所未有的强大力量。

　　“什么，力量还能够暴涨这么多！”

　　原本李云的实力，就已经不亚于这两个异界生物了。

　　此刻爆发出来的力量，甚至直接超越了他们。

　　他们可是行星境界！“不要再留手了。”

　　两个人的没有像泰岳那样有着巨大的消耗，面对着李云的时候，能够施展自己最强手段。

　　“雨坠！”

　　“石碎！”

　　这种力量，已经不是普通的意境了，而是真正的道！李云见状，瞳孔骤缩，这是两条道，两条不同的道向着自己发动了攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第446章 两个行星境免费阅读。https://xs.23sk.com 