    嗡！

    一声锐响从天地间响彻，仿佛被一剑斩断了天地，原本的乌云霎时间便风清云散。

    咚……

    又是一声隆隆之声，仿佛天穹欲裂，一道光芒直冲云霄，惊得埋骨关十军并起，兵将仰首。

    “尸军来了……”

    凄厉的声音从远处响起，十军阵营内忽然涌出万道流光。

    这每一道流光都是一个人影，满面凝重。

    “尸军，要进攻了！”

    无数人的心中响起同样的一道声音，无数满面凝重的脸色望向遥远的山脉，那一排排，一行行的军队，灰白着脸，皮贴着骨，露着让人心惊胆寒的獠牙，一步一步的走出。

    如同黑色的汪洋在蔓延，在天穹上，有尊尊生有双翼的尸将在半空中腾起，无尽的血煞之气冲散了天穹之上的云，将一方天穹染成了黑红色，如同死界最深处走出了黄泉恶兽。

    “阵起！”

    一声大喝从埋骨关深处响起，一道人影坐立于半空中，七头天火神骏扬蹄嘶鸣，四象天神輦在空中霞光万丈，冲向了那漫天的血煞之气。

    帝君天！

    邵峰回头，露出一抹惊色，他没想到，镇守在这埋骨关居然有一位总帅，而且是与他有过一面之缘的帝君天。

    埋骨关上，一个足有三十三丈高的神鼓耸立在伤痕累累的关卡上。

    一双神槌萦绕着氤氲的宝芒，被一个数十丈高的巨人双手在握。这是一门神通，可以让人的身躯壮大，这神鼓更是一件不凡的法宝，据传是一头神兽的皮骨制成。

    咚！

    巨人擂鼓，一声炸响响彻在这天地之中，无数修士只感觉心血沸腾，体内的灵力、异能之力乃至妖力都开始有一种增幅，尽管微弱，却让士气大增，减轻了面对尸军的畏惧。

    “杀！”

    数以万人一声咆哮，这声音仿佛能够让天地颤抖，无数流光光芒大作，如同一道道箭矢击落在黑海之中，霎那间翻江倒浪。又似两股洪流冲击在一起，纠缠不休。

    一道道阵法的光芒亮起，一道道阵图出现在这天地之中，最前方的尸军霎那间便倒下一片。

    噗！

    忽然，一道身影从尸军中冲出，一柄古铜剑洞穿了一人的胸膛。

    倒下的僵尸再次开始爬起，抽出的自己的兵刃，有枪、有矛、有刀、有剑……

    一道道兵刃在僵尸的手中，连法宝都被击落，阵法被破开。有僵尸倒下，化作了一堆齑粉，也有修士倒下，被洞穿了丹田。

    鲜血、惨叫、嘶吼、咆哮……

    种种声音汇聚在一起，让人听不清道不明，但在这片天地的人都清楚四个字，不死不休。

    “战！”

    邵峰大喝一声，阳神剑出现在手中，四周光华大作，阳神珠在颤抖，无尽的阳气冲入到阳神剑中。

    唰！

    一道剑光刺破了一头僵尸的喉咙，将其头颅斩下。

    “杀！”

    苏义咆哮，一道剑芒破空，冲向一头僵尸，固然僵尸只是微微后退，长剑被其铜矛扫落，却依旧争取了时间。

    众人曾在尸谷外围配合，已有默契，无需言语。霎那间金佛麾下巨掌，寒冰化作长矛，冲向那头僵尸，将其斩成了碎片。

    狂风腾起，一道道阴煞之气瞬间笼罩在一方，被这阴煞之气侵袭，有修士眼中发红，咆哮如僵尸。

    “林暗草惊风，将军夜引弓！”

    陡然间，天穹传来一声长啸。

    众人抬头望去，只见高玄亮手持墨笔，落笔如有神，天穹上无尽的灵力涌入在这两行字中。

    一名身披金甲的将军足有三丈高，从这笔墨之中幻化出来，将军拉弓如满月。只听一声破空之声，箭芒如流星划破天际，落入在那阴煞之气中，将其阴煞之气一破而空。

    砰！

    阴煞之气内，一头尸将挥舞着背后的双翼，手掌猛然抬起，握住了那到箭矢，将其捏碎。

    “吼！”

    尸吼震响天穹，那尸将立即冲向了高玄亮，一爪撕破了断了弓弦，裂开了金甲将军。

    高玄亮神色不变，手中笔墨再次挥洒在空中。

    流星飞玉弹，宝剑落秋霜。

    又是两句诗词，天穹上出现一名侠客，手持宝剑斩落，一剑落，仿佛带有一股悲戚之意，斩断了岁月，与思念，落在那尸将身上，与其征战，眨眼间便已走过数百招。

    “邵峰！”

    忽然一声大喝，打断了邵峰的目光，只见前方数头僵尸双手染血，杜黑子面色涨红，一柄黑刀斩出了数道狂风烈刃，堪堪让这几头僵尸的攻势止步。

    “金虹剑诀！”

    邵峰体内十丈灵海沸腾，随灵决打入到阳神剑之中。

    光芒大作，剑芒生辉，霎那间，阳神剑如同天际金虹，掠过了这数头僵尸的身上。

    唰！

    数个头颅滚落，阳神剑剑吟如龙，再次归入到邵峰身前。

    “前方要撑不住了，在后退。”韩青青这时脸色有些发白，这并不是消耗过剧。而是面对如此庞大的战场，她感觉到了震骇，尤其是前方如江海般无尽的尸将，更是让她这位家族娇女明白了战争的可怕。

    “我们顶上去，你们站在后面！”

    邵峰果断开口，脚踏阳神剑，赫然冲向了前方。

    韩青青一怔，旋即招呼众人跟上邵峰的步伐，稳住阵法阵图。

    吼！

    刚一入第一线，邵峰只感觉自己像是跳入了江海之中，四处尽是血煞之气，若非有阵图在，恐怕他都会感到尤为的不适，实力下降数分。

    不仅如此，这些僵尸在前进，压得平云集节节后退。

    “董尧！”

    邵峰忽然一声长啸，在他不远处，董尧遭遇了不少的僵尸围攻，足有六七头，节节后退，阵法不稳。

    “我来助你！”

    邵峰打出灵决，阳神剑如一道金虹，斩破了阴煞之气，在这尸海中开辟出一条道路。

    与此同时，鬼神枪出现在手中，枪芒一震，直接扎入一头僵尸的头颅上。手臂一甩，继续向前。

    “百鸟朝凤！”

    心头一声暴喝，无数枪芒冲出，笼罩在董尧的前方。

    霎那间，那六七头僵尸便千疮百孔，倒在了地上。

    “多谢！”董尧回头后，见到邵峰微微点头。旋即，他一步踏出，操控一柄虎头大刀，居然不进反退。

    邵峰也不由得微微愣住，只听董尧一声吼：“百斩伍，纵死不退半步！”

    “是！”

    周围响起惊声咆哮，整条战线都在向后推，被秦皇尸军压得节节后退。但却唯有此处，平月军内的一伍却在昂扬激进，仿佛无惧生死。

    “哈哈！好！”

    邵峰也不由得仰天长啸，一步踏出，与尸军黑潮进行第一次撞击。

    他仿佛真龙入海，所过之处，几乎不可阻拦。

    阳神剑每一次斩出，都有七八可斗大的头颅飞起。鬼神枪每向前冲出，都会贯穿数头僵尸的胸膛。

    这一幕更是让百斩伍心中鲜血沸腾，望着最前方的邵峰，士气大增。

    “冲！”

    一声咆哮，由百人齐声，却堪比千人威势。

    咚咚咚……

    背后的神鼓更是隆隆作响，每一次响声都化作一道金色的光芒涟漪，笼罩在在九州众将士的身上，使其士气不断增加。

    “杀！”

    邵峰身上沾着血，挥舞这鬼神枪，不知不觉，他已然杀入尸潮之中，背后已是一行行的僵尸尸躯铺就的道路，让无数人心惊骇然。

    终于，有尸将注意到了邵峰，低吼一声，振着双翼形成煞风数十丈，向邵峰疾驰而来。

