    只是空间之刃最为厉害的还是其难以防备，以陆小天已经能比肩玄仙的元神，之前尚且差点着了白蚁的道，更何况那真仙级狼人。

    陆小天几乎只是念头一动，瞬间那真仙级狼人便有一种大祸加身之感，挣扎着想要飞身而起，也才勉强挪移了不足两寸，便只觉得颈部一痛，脑袋已经轻飘飘地飞起。

    三头六臂火焰人趁势一掌拍出，将那真仙级狼人的脑袋拍碎，只剩下其躯体无力的坠向地面。

    云崇义，亦或是那箭手狼人均是惊骇莫名，哪怕是云崇义，此前见识过陆小天与吴中礼激斗的场面，知道陆小天手段厉害，可同现在这种杀人于无形的手段相比，两者根本没有多少可比性。

    此时云崇义算是清楚之前的吴中礼有多幸运，对方的实力跟陆小天比起来根本不值一提，能活下来恐怕还是因为周围的人比较多，其出自于龟灵仙域的身份，若非如此，吴中礼再多几条命也要交待在陆小天手里。

    这空间之刃还算不错。此时已经转到黑天极圣浮屠法相里面的陆小天本体看到空间之刃一击奏功心里也大是满意。

    箭手狼人原本还想与陆小天周旋一阵，可眼见得陆小天几乎以一敌二，还能同时压制住他们两个。纵然云崇义也有出手，可于大局根本没有多少影响。就眼下的形势来看，方才云崇义纵然没有出手相助，陆小天也足以击杀他那同族。

    箭手狼人虽素来自负，此时又哪里还有丝战心。箭手狼人当下再次挽弓搭箭，集中对准一道浮屠法相猛攻。

    只是七具浮屠法相看似分散，实际上却是浑然一体。箭手狼人想要单独重点攻击的打算无法奏功。

    七具浮屠法相同时手掌上托，然后猛地按下，如翻天大印当头朝箭手狼人压来。那原本射出的几箭亦是被浮屠之力压制住。

    箭手狼人手持长弓，嘴中吐出银灰色妖丹，那妖凡化作一道银色狼影对着浮屠法相的镇压之力冲撞过去。

    只是双方交手的过程中，箭手狼人明明注意力已经集中在陆小天身上，对陆小天防备得不能再森严，一个微不可察的瞬间，箭手狼人只觉腰间一痛，低头去看时，整个庞大的身躯已经拦腰断成两截。

    箭手狼人也是凶悍无比，哪怕受这等重伤之下，也丝毫不妥协，双手挽着长弓连翻射出箭矢。

    一时间虚空中箭如雨，想要通过这些箭矢打开一条逃一的通道，毕竟只是失去了下半身而已，只要能脱身，总归是能拣回一条性命。

    只是箭手狼人全盛时期尚且斗不过陆小天，更何况此时已经受创不轻的情况下。困兽犹斗，纵然浮屠无相阵威力有所小成，困杀这箭手狼人不在话下，陆小天也没有将这箭手狼人强行留在新近领悟的浮屠无相阵这内。

    箭手狼人眼见得无数箭雨从这七个浮屠法相之中打开了一道缺口，兴奋莫名的便要逃走，只是还逃遁出多远，颈部一道淡淡的杀机闪过，待他意识过来时，已经跟之前那真仙级狼人一般，尸首两分。

    陆小天对这空间之刃的效果极为满意，虽然攻击力算不上太强，可只要能攻击到敌人的弱点，便能一击奏效。否则再大的力量无却无法攻击到敌人也是枉然。

    “走！”陆小天伸手一挥，一道劲风卷起自身与云崇义向仙寨急射而去。

    此时仙寨内已经一片慌乱，四五十狼骑轮翻冲击仙寨，这狼骑的战力不比龟灵仙域仙军稍弱半分。

    仙寨内的那些寻常修士哪怕是直面狼骑的气势都法力凝滞，云霞仙子指挥着仙寨内的仙人依靠禁制而守，若是被这四五十狼骑冲击进来，对于整个仙寨而言完全是一场灾难。

    云霞仙子眼神忧虑地看向远方，原本陆小天坐镇仙镇，这区区四五十狼骑自然微不足道，按理来说这边动静如此之大，陆小天那边早已经有所感应，而直到现在陆小天还未返回，恐怕是有其他意外出现。

    凭着仙寨的禁制将四五十狼骑挡在外面，只是四五十狼骑的轮翻冲击非同小可，仙寨禁制之力正在不断地衰弱。云霞仙子眉宇间一片焦灼。她倒是能勉强对付一两骑狼骑，可对方数量太多了，除了他之外，整个仙寨内的其他仙人根本无力与这些狼骑相抗衡。

    狼骑成阵威能更强，除非有数倍仙人在此，亦或是有真仙坐镇，否则她的担忧用不了多久便会变成现实。

    仙寨这边厮杀声鼎沸，远远地一团云雾飘来。

    “妖孽，竟敢犯我云霞仙宗仙寨，自寻死路。”为首的歆虹看上去与常人无异，只是伸手一挥，一团云霞聚敛成剑，向一众狼骑疾射而来。

    嗖嗖嗖，飞剑如雨，顿时一片狼嚎声次递响起。这四五十狼骑尚且没来得及有太多的反应，便被歆虹一手彩霞飞剑撂倒了五六骑，两死三四个受到重创。

    “退！”为首那狼骑眼见得真仙降临，再留下来无异于自取死路，当下伸手一招，狼骑展现出极佳的作战素质，为首狼骑一声令下，便如潮水般退去，没有丝毫拖泥带水。

    “师叔！”云霞仙子见歆虹带着云骊几人赶至，一脸欣喜地的飞身上前。

    “进仙寨再说。”歆虹板着一张脸，带着几个仙人后辈进入仙寨却是再也忍受不住。方才强压着体内的伤势动手，使得原本便重创的身体进一步败坏。一口鲜血涌到喉头再也按捺不住。

    “师叔你怎么样了？”云霞仙子面色一变，从歆虹的状态能判断形势比起预料中的还要恶劣许多，连宗门的真仙前辈都受到重创，尚且需要在那些狼骑面前上演空城计，若不是到了山穷水尽的地步安能如此？

    “我死不了，立即安排仙寨拔营，这里不能再呆下去了。你们看到的这些狼骑只是其中的一波，还有更厉害的真仙级狼人从四处赶垭，连龟灵仙域的仙军都对付不了，死伤惨重。”歆虹又吐了口血后，语气微弱地道。

