    第448章怀孕

    皇帝手中吃了一半药膳的碗，哐当一声，落到了地上，好好一只粉彩粥碗，砸在凿花地砖上，碎成稀烂。

    “你说什么？”皇帝似乎不相信自己的耳朵，“他要娶妻了，手上没银子？”

    皇帝只觉得有种天塌下来了的感觉，当年，他和伪帝争太子之位都不曾这般紧张过，手抖得厉害，右手都没法拿勺子了，“他去了西凉？你说他去了西凉？”

    “是，臣昨日得到的消息，宸郡王和永新伯世子一起已经进了怀远城。“

    皇帝已经气得浑身发抖了，右手握不住勺子了，他进了五月就落了个手抖的毛病，以至于现在，被气了之后，抖得越发厉害。

    “他，他真是……去，去把襄王和永新伯给朕叫，叫进宫来！”皇帝一着急，说话都不利索了，索性将勺子也砸在了地上，因是金勺子，倒也没有砸坏。

    襄王扭着肥胖的身子哼着歌儿进来，在麟德门门口遇到了永新伯，见永新伯弯着腰，一路走，一路抹汗，也不知道是吓得还是真热。

    “老许啊，几年不见，你还是这么硬朗啊，来，跟本王说说，你都是怎么保养的，你家里那些妖精们怎么没把你给吸干啊？“

    永新伯老脸一红，忙正儿八经地向襄王行礼，“王爷说笑了！”

    “本王可没有说笑，听说你家的小妾，院子都装不下了，要不，把你不要的送两个给本王？”

    永新伯额头上的汗爆得更加多了，把眼睛都快淹了，他不知道该怎么接话，吓得腿都要软了。

    好在，李宝桢迎了出来，朝麟德殿的方向一伸手，“王爷，伯爷，请！”

    东暖阁里头已经收拾妥当了，陆偃亲自将一盏茶递给了襄王，襄王不等皇帝叫起，便一撩衣摆，站起身来，迫不及待地往椅子上坐下，吩咐陆偃，“小阿偃，给本王多加一盆冰，这天热死了，皇兄，你今年怎么不说要出去避暑了？”

    皇帝看了襄王那满身的肥漂肉，气得没法接话，好半晌，他才缓过气来，压着怒气道，“永新伯，许良呢？”

    许良这个名字，还是陆偃告诉皇帝的。

    永新伯最近找不到自己儿子了，到处都找不到，他本就急了，生怕一直对他怀恨在心的儿子会闹出什么大事来，本就心神不宁，此时被皇帝一问，咚咚咚地磕头，“皇上，臣，臣不知啊！”

    听到这磕头的声音，襄王一阵牙酸，他“哎呀”一声，朝永新伯一脚踢过去，“你别把脑花给磕出来了，本王可受不住那恶心！”

    皇帝彻底憋不住了，他将手中的茶盏朝襄王扔了过去，“你好意思说别人，你呢？阿恂到哪里去了？你知不知道？”

    “臣弟不知道，他那么大的儿子了，都要娶妻了，难不成臣弟还要管他去哪里？这天下之大，只要不是皇兄想要他的命，别的人，恐怕很难！”

    这说的是人话吗？

    皇帝已经不想和他这个弟弟说话了，只折磨永新伯，“朕看你家里养的小妾多，生的儿子也多，这些年可真是难为你了，为朝廷半点力都没有出，尽在家里生儿子去了，听说你养活了的儿子都有十七八个了，朕要不要下旨嘉奖你一番？”

    “臣，臣也没有办法啊，臣家里的房子都不够住了，那些女人们，一个个跟母猪一样，臣一碰，她们就怀孕了，臣也很急啊！”

    襄王呵呵直笑，皇帝朝永新伯一脚踹过去，永新伯跟不倒翁一样歪了歪，又稳当当地不动了，倒是皇帝，自己把自己踢得朝后仰去。

    “朕可告诉你们，朕听说你们两养的两个好儿子，去了西凉，你们回去就烧高香去吧，若是被西凉人抓住了，朕可不管！”

    “皇兄，你这就不对了，你既然知道了，说出来，我能保证我不说出去，谁能保证永新伯不说？万一他说给哪个小妾听了，那小妾为了弄死他家世子，把这话告诉了西凉人，岂不是会连累我儿子？”

    襄王想了想道，“阿偃，你把永新伯弄到诏狱去关几天吧，什么时候等我儿子回来了，什么时候把他放出来！”

    永新伯惊呆了，不敢置信地看向襄王，见襄王不像是说笑，他素日里也听说，襄王说话做事很不靠谱，忙再次朝皇上磕头，“皇上，求皇上饶命啊，臣不能进诏狱啊，臣对皇上忠心耿耿，臣怎么能进诏狱呢？”

    “只是叫你去诏狱住几天，又没说要把你怎么样，你说不去就不去？”襄王朝永新伯发完火，对皇帝道，“皇兄，他那么多儿子，臣弟的儿子可不多，就两三个，有出息的也就阿恂，阿恂要是有个三长两短，臣弟也不活了！”

    说着，襄王就腾地起身，不客气地道，“臣弟这就去找母后去！”

    皇帝头疼了，他一手按着额角，一手朝襄王招手，示意他不要动，道，“阿偃，你先把永新伯带到诏狱去，等阿恂回来了，再放他出来。”

    永新伯眼前一黑，倒在了地上。襄王则很是不满，朝永新伯踢了一脚，“哼，死穷鬼，成日里就知道让他儿子跟着本王的儿子，搞不好这次就拖本王儿子的后腿了。”

    陆偃抬手，两个小内侍过来将永新伯抬了出去，陆偃吩咐道，“送东厂诏狱，沿途不许任何人和他说话，也不许任何人接近。”

    “是！”小内侍肃然道。

    襄王这才放心下来的样子，对陆偃亲切地道，“小阿偃，你办事，本王还是放心的。不过，永新伯这无缘无故地下诏狱也不太好，要不，你还是装模作样地去永新伯府抄抄家吧！”

    陆偃不敢随便答应，看向皇帝。

    皇帝对陆偃的表现很是满意，自然对襄王就很不满，“你现在才知道随便下诏狱不好？你且说说，朕该以什么名义去抄永新伯府？”

    襄王嗤笑一声，“皇兄，你也太正儿八经了，欲加之罪何患无辞，臣弟举报永新伯通敌，投敌西凉，这不就有抄家的理由了吗？阿偃，记得照办！”

    陆偃为难死了，低着头，不说话，皇帝深吸一口气，摆摆手，“就照襄王说的办去吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，月底最后两天了，手上有票票的，能不能拿来砸死我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

