 “快走，有强大的魔兽！”

罗森西的情绪一下子就激动起来，光是听那声音都能判断出魔兽的实力不俗，而且距离他们还不是很远！虽说魔兽晶核并不能当作提升实力的重要手段，但是魔兽晶核本身就是一种资源，它不仅可以用在提升实力上，更是可以用在噶尔玛星球的方方面面。

因为魔兽晶核内储存的能量和其他资源储备的能量是有异曲同工之处的，也就是说，魔兽晶核是非常值钱的能量资源！铃兰没好气地又在罗森西头上敲了一下，道：“去什么去，去找死啊？

那么大的动静，只怕附近的高手早就已经赶过来了，我们去和人家抢什么？”

“额……”罗森西接连吃了两记爆栗，整个人都有些晕乎乎的，“那学姐我们怎么办嘛！”

罗森西很委屈，王柒把他们送到摩尔七号星球来不就是为了让他们在重压之下好好历练么。

虽然危险程度很高，但是危机和机遇往往都是并存的。

铃兰想了想，说道：“我们先赶往光明线，然后跟着黑暗走。

这样就能够避开一大部分人，然后开始我们的历练。”

光明线？

陈强有些疑惑地看了看铃兰，他还没有搞清楚光明线是什么意思。

“所谓光明线，就是指无限趋近于黑暗的地方。

因为摩尔星球都是在自转的，所以有一半的星球这个时候正处在黑暗。

我们现在就赶往最趋近于黑暗的地方，然后一直追随着黑暗的脚步，这样一来，我们就一直在黑暗的那一面，别人想要发现我们就比较困难。”

铃兰的脑子转得极快，上一次在六号星球历练的时候，铃兰就是采取了这样的办法，和队伍一直呆在卡玛光线照耀不到的地方。

虽说这样做会导致自身吸收的能量变弱，但是最能够保证队伍的安全性。

因为黑暗本能地会让人感到恐惧，所以这种办法能够最大程度地保证自身安全。

陈强恍然大悟，随即对铃兰竖起了大拇指，道：“学姐不愧是学姐，这么好的办法我怎么没有想到。

如果一直呆在光明线和黑暗线交界的位置，咱们就可以随时进出白天和黑夜。”

罗森西同样是一脸佩服地看着铃兰，在这个充满危险的摩尔七号星球上，首先保证自己的安全无疑是最重要的事情。

就像现在，明明已经听到了魔兽的低吼声，但是这个时候贸然前去剿灭魔兽势必会和其他前来这里历练的人相遇，到时候甚至有可能发生冲突。

如果大家都是黄金级别的战星还好说，可是罗森西和陈强都只有白银战星的实力，所以铃兰的提议可以说是恰到好处，既能够保证大家的安全，同时也能够达到他们的历练目的。

更重要的是，铃兰知道陈强的身份，所以也知道陈强不仅仅是光明属性的战星，更是黑暗属性的战星。

在黑暗中，陈强的星力属性就将发挥极大的优势！当即，一行三人追着卡玛星球的方向快速赶了过去。

想要在这颗危险无比的星球上完成历练，首要任务就是确保自身的安全，如果自身都已经不安全了，再谈什么历练都是枉然。

毕竟要活着才有一切可能，死了便是什么都没有了。

由于摩尔七号星球特别巨大，想要穿越大半颗星球绝对是不一时半会儿就能做到的。

更何况队伍里还有两个白银战星，再加上摩尔星球的自转速度比噶尔玛星球要慢很多，以至于一行三人追赶了一天，却是距离光明线还有很远很远的距离。

途中有遇到一些魔兽，三人都明智地选择了绕道而行。

在途中也有遇到一些来自其他星球的历练者，就像铃兰说的那样，来这里历练的人几乎都是黄金战星！因为摩尔七号星球上的魔兽几乎都是三级魔兽以上，二级魔兽的数量少之又少。

没有黄金级别的实力，在摩尔七号星球历练绝对是非常危险的一件事情。

“等等，别走了，我们已经被盯上了，前方有危险。”

奔跑中，陈强突然叫住了铃兰。

下一秒，陈强猛地朝着身后冲出，恐怖的精神力瞬间铺展开来。

铃兰一愣，这才感受到了危机存在，连忙运转星力跟上了陈强的步伐，“罗森西，你找个安全一点的位置隐蔽起来！”

嘭！陈强硕大的拳头击出，澎湃的星力能量好似一颗炮弹一般重重地轰在了一颗参天大树上。

那足有几十米高大的参天大树应声炸成粉末！一道幽绿色的光芒一闪而过，立刻就消失在了陈强的面前。

陈强冷笑一声，精神力将其锁定之后立刻就跟了上去，这个气息已经跟随他好一会儿了，一开始的时候陈强都没注意，直到他感受到了前方传来的强力危机，陈强这才骤然展开反击。

“小心了，这应该是木属性的魔兽，它能够和这些植被融为一体，并且借助这些植被的能量来隐匿自身。

该死的，是我有些大意了，竟然没有感受到它们的存在。”

铃兰站在原地，澎湃的星力好似浪潮一般在她身上不断绽放。

面对危机，铃兰心中有些庆幸，庆幸是有陈强在身边，如果没有陈强庞大的精神力，只怕他们三人已经陷入险境了。

就在前方的密林里早已被浓浓的毒雾遮掩，如果他们三个人贸然冲进去的话，只怕现在已经遇到危险了。

面对那未知的木属性魔兽，铃兰有些懊恼，因为她的精神力尚且无法准确地捕捉到魔兽的行踪。

木属性的优势在这种丛林密集之地可以得到最大程度的体现，这不，就连陈强都没有办法完全捕捉到对方的踪迹。

因为对方的气息就像是和整个密林融为一体了一般。

“它在这里！”

一直躲在暗处不动的罗森西突然指了指旁边的那棵大树，铃兰的拳头瞬间落下，一瞬间就把那棵大树轰得灰飞烟灭。

“还想跑！”

陈强猛地抬起头，一道精光闪过的同时，密林里随即传来一声惨叫…… 