    拍卖会结束以后是为期三天的交换会，凌有道没有什么宝物可以拿去交换，反倒是买了两张二阶下品的火雨符，花了六百块下品灵石。

    他返回了沧漓凌氏在广鹿岛的驻地，将家族安排给他的临时洞府退了，然后才乘着他的纸鹤向着沧漓岛飞去。

    纸鹤飞在蓝天之下，海面之上，海风迎面吹来，打在脸上，犹如婴儿的小手不停地抚摸。

    海鸥紧贴着海面飞行，找准机会就能叼起一条不小的海鱼，累了还可以在附近一些沙屿上休息。

    有些沙屿上生长着椰子树，树上结着大大的椰子，一些海中的妖兽正懒洋洋的躺在椰子树下。

    海鸥有时也会误判，站在了树下有妖兽的椰子树上休息，然后树下的妖兽就会发出一声怒吼，海鸥赶忙扇动双翅飞走，原地只留下了几片羽毛随风飘荡。

    忽然，远方的天空中一个巨大的火球带着雷鸣般的声音，划出一道闪亮的弧线坠向了大海。

    凌有道被眼前的场面惊住了，他见过地球世界的陨石坠落，却从未见过这个世界的陨石坠落。

    沧漓凌氏藏经阁内的书上说，坠落的陨石是天外之物，而每当陨石坠落，都会带来天外陨铁，低阶陨铁可以用来炼制法器，而高阶的陨铁则可以炼制法宝。

    这是他第一次亲眼见到这个世界的陨石坠落，在好奇与利益的驱使下，他控制纸鹤向着陨石坠落的位置奋力飞去。

    纸鹤只是下品法器，飞行速度不快，好在陨石坠落在空旷的大海之上，且距离他比较近，发现的人又寥寥无几，否则等他赶到后黄花菜都凉了。

    半个时辰后，凌有道乘着纸鹤悬停在陨石坠落的处的上空。

    便见附近数里的海平面上覆盖了一层白色的雾气，海水也被染成了岩石般的红色，海面上漂浮着许多鱼虾蟹，蚌贝海螺。

    忽地，凌有道注意到两百丈外的海面上漂浮着一条一丈多长大鱼，他立即驱动纸鹤飞到大海鱼的上空。

    “这竟然是一只一阶中品妖兽长鼻鲨。”

    长鼻鲨柔软的腹部露在空气中，坚硬的背部与长长的鼻子则侵泡在海水里，整个身躯泛白，像是被沸水煮过了一样，瞪着那一双无神的眼睛。

    “这只长鼻鲨应该是在附近猎食，却不想祸从天降丢了自己的小命。”

    凌有道跳下纸鹤，稳稳地落在长鼻鲨的肚子上。

    他神识侵入长鼻鲨的身体，确定了妖丹的位置，取出烈火剑划开妖丹附近的血肉。

    很快，便见到一颗泛着黑色光泽的妖丹，其光泽比之前那只大鸟的妖丹还要明亮些许。

    北海多水，所以这里多水属性妖兽，修士之中也以水灵根修士居多。

    妖兽的血肉之中同样蕴含着一定的灵力，是修士的肉食来源，不过这条半生不熟的长鼻鲨对凌有道来说没啥用，且他也没有那么大的储物袋。

    他收了长臂鲨的妖丹，跃上纸鹤的背，驱动纸鹤飞回到原处。

    凌有道盯着下方，他确定陨石就在这片海水之下，只不过红色的海水遮挡住了他的视线，神识覆盖的范围又太小，所以他不清楚海水下面的情况。

    “舍不了孩子套不住狼，不管了，下海去看看就知道了。”

    说着，他收了纸鹤，然后直接掉进了海里，发生“砰”的一声响。

    海水十分浑浊，半丈之外就不知道有什么了，凌有道一个劲儿的往下潜，他拥有水灵根，在这大海之中不比在陆地上差。

    陨石刚刚坠落的时候，海水的温度瞬间升高，所以附近数海里的生物都被煮死了。

    一盏茶后，他就下潜了一百丈深，周围的海水也越加浑浊。

    “这片海域也就一百一十丈深，我已经下潜了一百二十丈，理应触及海底了才是。”

    “看来我没找错方向，这里是陨石坑，我现在应该身处陨石坑内，再下潜一段距离看看，若是超过了一百五十丈，那就只有动用非常手段了。”

    凌有道身体的外面是一个水蓝色的防护罩，以他练气七层的修为，最多下潜到一百五十丈，若是再往下潜，海水的压强就会压破这层水蓝色的防护罩，到了那时，他就十分危险了。

    又再下潜了十丈，能见度已经不足三尺。

    忽地，看见左下方有一点银光，这光亮十分微弱，若隐若现的，好像随时都有可能熄灭。

    “那是什么？那点银光竟然能传到这里来！”

    凌有道心中一惊，海水太过浑浊，自己竟然还能看见那点银光。

    至于那点银光为何若隐若现，乃是因为海水在流动，就像天上的星星一闪一闪的。

    “此时此刻，能出现在这里的绝对不是寻常之物，多半是一件宝贝。”

    说着，他就向着那点银光潜去。

    一百三十五丈！

    一百四十丈！

    一百四十五丈！

    一百五十丈！

    那点银光变成了一团银光，凌有道估计自己与那团银光的距离不会超过两百丈。

    但是他现在已经下潜了一百五十丈，水蓝色的罩子已经达到了最大承重，若是他敢再下潜数尺，这层由灵力形成的水蓝色罩子就会瞬间破裂。

    “既然已经走到了这一步，又岂能空手而归，今日我一定看看那到底是什么东西。”

    他一咬牙，取出才拍下不久的二阶上品金刚符，往其内注入数丝法力，一阵金光闪过，他身体的外面就附加了一层金色的护罩。

    厚重的海水被金色的护罩挡在了外面，凌有道只觉得浑身顿时一松，而原本的水蓝色的罩子渐渐消散。

    “废了我一张金刚符，可别告诉我那东西没啥价值。”

    金刚符是二阶上品符箓，乃是能够抗住筑基后期修士一击强大防御符箓，岂是这区区两三百丈海水就能压迫的。

    凌有道不再惧怕海水的压强，继续向着那团银光潜去。

    当距离那团银光还有五丈的时候，他终于看清楚那是什么东西了。

    那是一个银色的东西，嵌在了陨石中，且只露出来了一小点儿。

    “宝贝，宝贝，这绝对是一件宝贝。”

    凌有道大喜，向着那件宝贝奋力游去。

