    苏乾施展出来焚决。

    又变身三头六臂，实力一下子就是暴涨了。那风缘的巨人形态之下的防御力，对苏乾终于无效了。不止被苏乾斩杀掉一条手臂，还被他各种切割，当然，这个时候，风缘已经看出来了，苏乾应该是施展了类似于秘术的法门。

    在他的理解里，这种秘术，肯定不可能长时间施展。

    因此。

    当即，他就是以退为进，立刻选择逃跑。

    在地面，他的速度，肯定是比不上苏乾的，之前就不敌了。现在苏乾施展焚决的状态下，肯定更加不是对手。因此，风缘出于对苏乾速度的忌惮，他下意识就是炼气化翼飞逃而走。

    不过。

    没有用。

    现在在焚决的加持之下的苏乾的飞行速度，也早就已经超过了他了。

    怵！

    只见风缘一头白发披散，浑身缭绕气，在空中飞逃。

    刷！

    苏乾则是浑身燃烧火焰，手持长剑，也是高速追击在身后。

    二人一追一逃。

    刚才，那风缘突然爆发，轰击地面，然后他才飞起逃走的。因此，让他拉开了一些距离。这个时候，苏乾虽然飞行速度比他快，可是，还是没有第一时间就追上他。

    不过，他们之间的距离，也是在不断接近。

    “风缘，今日，你是逃不了的！”苏乾在后面追着，他口中，还说着道。

    “什么？你的速度？”而这个时候，风缘感觉到苏乾的飞行速度之快，也是脸色一变。之前他追击苏乾的时候，飞行速度，苏乾明明是比他慢的。可是现在，苏乾飞翔的速度，却明显比他快了。他也是不由一惊。

    不过，他立刻，也就是知道，苏乾的飞行速度，为什么变快了。肯定是他施展了秘术加持的原因。

    “哼。小子，你靠的是，施展秘术的力量吧，所以才有这样的速度跟战力……”风缘想着，这一刻，他的战术，就是变成了拖延时间了：“我倒要看看，你这秘术，能够施展多久！”

    他就是拼命逃。

    能拖多少时间就拖多少时间。

    因为时间消耗越久，苏乾自己就先不行的可能就会越大。

    “嗯？这是看出来我施展秘术，想要拖延时间，拖垮我？”而这个时候，苏乾也自然看出来了风缘的意图。不过，他只是一个冷笑。若是他真的是普通人，施展这焚决，可能真的会心中焦急。

    可是。

    他全身经脉尽通。穴窍一个个也通。

    这焚决虽然霸道，可是，那种霸道的压力，他都能够第一时间排出体外。根本不会让它们在体内积蓄到达爆炸的程度。所以，他的持久力，肯定不会很短。

    虽然长久作战，自己肯定也不行。不过，凭自己现在的感觉，几个时辰，应该也是完全可以的。

    苏乾暗道。

    所以，他也根本不惧这风缘。当然，还是越快斩杀他越好。

    因此，苏乾还是全力追击。

    并且，在焚决加持获得的高速度之下，他很快就将彼此之间的距离，给拉进了。

    “死！”苏乾接近他之后，又是立即就是施展出来穿越空间表层的手段，一个消失，冲杀过去，挥舞出来弥漫着火焰的长剑。朝着风缘斩杀过去。

    吼。

    当然，这个时候，风缘也早就是一声大吼。震荡空间。破解苏乾的潜行接近。

    怵！

    刺啦！

    不过，苏乾来得太快了。在焚决的加持下，苏乾各方面的实力，都有很大的提升。

    “啊~~！！”风缘手臂也是被切割，他不由也是又低声惨叫一声。

    “滚开！”不过，在苏乾切割的瞬间，他也是怒吼一声，轰隆踢出来暴力一脚。踢中苏乾。

    呼地一下。

    苏乾也是被他踢得退开。毕竟斩杀了他一刀。当然，风缘踢来那一脚，苏乾自然防御住了。才被打退开的。

    刷！

    而在这个时候，风缘借力，他双翼一个扑打，已经再次飞逃而去。

    “小子，看谁坚持得久……哈哈哈，你施展秘术，现在应该已经快不行了吧？”他飞逃同时，还这般笑着，吼着：“没想到，你竟然疯狂至此，不过，你以为，这样就能杀得了我吗？”

    他飞速逃。

    “嗯？竟如此顽强？”而这个时候，苏乾也早就再次追击上来，凭借比他还快的速度，在拉近彼此的距离：“没想到，刚才一个不慎，竟然被他打退，还让他借力，又拉开距离……”苏乾也是心中不爽。

    这风缘的顽强，还是出乎了他的意料。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    “是圣级的超凡强者，在追逃，他们在嘶杀么？”

    “一个在追杀另外一个？”

    而此刻，在苏乾跟风缘飞行所经过的区域，下方一座座城池中，一个个人们，也是早就被惊动了。看着苏乾跟风缘追逃飞过空中。还在空中交起手来。接着，苏乾斩杀了风缘一剑。可风缘又继续逃了。

    “那是？那白发人？是不是风缘？”

    “风缘？就是之前，到处放话，安平司却拿他没办法的那个风缘么？”

    “我估计，天道盟的高手，正在赶来……本来以为，这风缘已经跑了的，怎么回事，他还在？他还真的在云雾山等苏乾了？而且，现在是怎么回事，那追杀他的少年人，是谁？”

    “那难道是，苏乾么？”

    “早就听说，苏家的苏乾，已经晋升入圣超凡境界。实力非同凡响。不过，他之前，不是风缘的对手啊，怎么回事，现在他在追杀风缘？”

    “快。他们往那边了！去看看！”

    “两个超凡强者的嘶杀，难见啊难见……”

    很快，也就是有人认出来了风缘。随即，也猜测出来了追杀他的是苏乾。还有一些人，则是兴奋激动，要看热闹。总之，下方，一片激荡，众人注目。

    而就在此时。

    天空之上。

    苏乾已经又一次追上了风缘。

    呼。

    苏乾一下子消失。

    风缘大惊。

    又是大吼。

    不过，这个时候，苏乾并没有第一时间进攻。他只是出现在了上方一些的位置。

    “嗯？没进攻？”风缘一惊。

    刷。

    然而。

    就在这个时候，苏乾已经再次消失了。

    怵怵怵！

    刺啦刺啦刺啦！

    这一次，苏乾吸取了之前那一次的教训，他并没有再给风缘击退他。又逃开的机会。他的进攻，更加有序。不再冒进。而是变化。各种变化。

    顿时，在苏乾穿越空间的手段，以及焚决加持下的剑的超强切割力的配合之下。

    那风缘身躯，被苏乾各种切割开伤口。

    中间，风缘自然也不可能不反抗。他也是对苏乾打出来各种攻击。二人激烈交手。

    不过。

    不施展巨人形态的风缘。实力明显比之之前，要差得多。不一会儿。他就是被切割伤了好些处。他又想过爆发大招，然后转身又逃。可是，苏乾吸取教训，早就防备。他一出招，就是施展穿越手段，闪避开来。他刚想逃，又是出现，斩杀出去，根本不给风缘再次逃跑的机会。

    一直如同跗骨之蛆，纠缠着他。

    连连攻击，不断斩杀。

    不杀死此獠不罢休。

    轰轰轰。

    风缘出手，还是大力。虽然没有施展巨人形态。

    怵怵怵！

    苏乾的剑，在焚决的加持下，攻击力惊人地恐怖。

    “为什么？你施展秘术，怎么这么久，还没有萎靡！！！”而最后，风缘又是发出来不可置信的尖叫：“这不可能！”他叫着。

    附近几个城池的人们。

    一个个，也都在关注着天空中二人的激战。

    “死吧！风缘！”

    而在这时，苏乾也是怒吼一声，他身躯又是一闪，一剑朝着风缘，斩杀出去，快速无比。

    “不好！”

    呼。

    风缘一个退避。

    怵！

    可是，已经闪避不及，被苏乾一剑，切割过胸膛位置。伤口不浅。鲜血甚至直接冒出。

