    炼钢厂目前还在建造中，暂时还需要几天。

    白稷命人带来不少铜矿和铁矿，练着玩玩。

    他要制作飞剑，自然是真的飞剑。

    人要多动脑，得有点创造力才行。经过他的测试后，他不光可以从玉石中提取灵气，还可以将自身体内仙气倒灌入玉石。

    没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？小说里都是这么写的，以晶石为媒介核心便能铸造飞剑。

    禾苗望着堆积成小山的铜矿铁矿，一脸懵。

    “君上是想做什么？”

    “飞剑。”

    “飞……飞剑？！”

    尚牛一个踉跄，被秀的差点摔个跟头。

    “剑也能飞？”

    “鸡还能飞呢。”

    “君上，鸡好像本来就能飞……”

    禾苗在旁小声提醒，白稷尴尬的咳嗽了下，不要在意这些细节。

    炼铁铸铜并不难，火候足够就行。随着白稷修为攀升至第十四层，他催动的真火温度已经超过了三千五百度，足以令两种金属熔化。

    右手摊开，一朵蓝红色的火焰于掌心凝成。铁矿和铜矿隔空取来，在白稷精准无比的掌控中将杂质悉数剔除。

    片刻后，便化作两道精纯的液体定在空中。

    尚牛眼珠子都快瞪了出来，直勾勾的盯着。这仙法……不拿去打铁都浪费了！

    原谅他的无知和冒犯，白稷慢悠悠的积蓄力量。他并不会铸剑，纯粹是根据自己想象力施展。他在脑海中虚构出的形状，再以仙法加持锻造。

    后世某位大佬说过：想象力对人类的意义，远远超出我们的想象。

    我们想飞，所以有了飞机。

    我们想跑，所以有了车。

    我们想夏天凉快点，所以有了冰箱。

    ……

    现在白稷想要有飞剑，自然就有了飞剑，这都是依靠白稷的想象力而成。

    旁边围观的吃瓜群众，嘴里都快能塞进个西瓜。就看着两团液体缓缓相融，在白稷的加持下慢慢变成了铜铁合金。

    这种合金没有青铜的弹性高，但是与纯铜相比，其硬度要大得多。当然作为兵器来说，可能还不如纯钢打造成的。

    现在白稷还处于尝试阶段，主要想看看效果。以后没准可以搞出钴铬合金，镍钛诺合金，铜铍合金……这些其实都不错。

    接着，此起彼伏的惊呼声响起。

    就看到液体慢慢开始朝着四周衍生，当着他们的面化作了剑的形状。就是非常普通的剑，几乎没什么特殊的，就在剑柄处留下个菱形的孔洞。

    “神乎其技！”

    “仙法，这是仙法！”

    白稷没搭理他们，慢悠悠的拿出枚纯粹的玉石。这枚玉石算是比较好的，纯度极高。按照淳于越的说法，价值百金！

    他并不懂玉，不过能感应到里面蕴藏的灵气很足。白稷一指点在玉石上，仙气顺着手指涌入至玉石中。这可是个技术活，要是太多的话就容易炸了。

    感觉差不多后，白稷便将玉石嵌进剑柄处的孔洞，刚好合适。

    剑成！

    没有天雷滚滚，也没有天地异象生成。

    天空风和日丽，白云朵朵。

    府上惊叹连连，拍大腿声此起彼伏。

    白稷握着轻盈的飞剑，总觉得自己有种对牛弹琴的感觉。一番精彩的操作得不到应有的夸赞，翻来覆去就那几句话。

    “天不生我长生君，剑道万古如长夜。”

    “天下剑仙三百万，遇我也须尽低眉。”

    “剑来！”

    白稷暴喝声，冲天而起。

    剑锋闪烁着烈日阳光，白稷隔空一剑劈出。

    就看到玉石不断闪烁，一道月芒剑气呼啸而过。相隔数十丈，隔空将座岩石轰碎，而白稷则是飘飘然的落地。

    惊呼声连连响起，一个个激动的就差冲上来找白稷要签名了。徐福张了张嘴，半天说不出话来，后背都被汗水所打湿。

    爆裂开的石子儿落在他的面前，让他一阵后怕。

    这便是白稷真正的实力！

    至今为止，白稷从未以仙法对敌。很多人下意识会把白稷视作寻常人，妄图拉近两者差距。

    而现在白稷所展现出的本事，足以告诉他们，这差距便是天堑鸿沟，此生无法逾越。别的穿越者装自己是仙家弟子，而现在白稷摊牌了，他真的是修士！

    这得亏隐灵教没来，不然不是来多少死多少？

    白稷随手轻挥，飞剑笔直的飞到尚牛面前。

    铿锵！

    入石三分，不断摇晃。

    “赏你了。”

    尚牛激动是说不出话来，旁边玄鸟卫的眼睛都红了。这可是白稷亲手锻造的飞剑，威力惊人！

    其实没他们想的这么夸张。经过玉石加持后，飞剑的整体硬度很强，可谓无坚不摧。而且很轻盈，挥舞起来不吃力。

    当然，这也是有限制的。当玉石内的灵气耗尽后，这剑也就成寻常的兵器。而且，尚牛无法像白稷这样，动辄便是几十米长的剑气。

    对他来说，这仅仅只是口无坚不摧的神兵利器。而且，还是有耐久度的那种……

    白稷辛辛苦苦锻造出来的，自然也不会这么简单。他给飞剑留下个小的机关，只要触动机关的话，飞剑就会以自毁为代价，催动玉石内的所有力量。

    唔，大概就是类似于RPG火剑筒的原理。

    一炮……一剑飞出去，能打多远白稷也不知道。

    “君上，这玉石上的凸点是什么？”

    尚牛美滋滋的笑纳下飞剑后，正在显摆炫耀呢，就发现光滑的玉石上有个凸点。男人嘛，对凸点总会感兴趣的。

    “你tm千万别按！！！”

    白稷顾不得形象，破口大骂。只可惜，已经晚了……

    咔嚓！

    尚牛抬起头，茫然的望着白稷。

    “草！”

    “快松手！”

    这个憨批啊！

    尚牛刚松手，飞剑便剧烈颤抖起来，直冲天阙轰然而去。就犹如火箭升空，强大的气浪把尚牛等人掀飞出好几步远。

    在他们震惊之余，就看到飞剑升空，猛然炸开。

    轰——

    惊天动地的爆炸响起，五光十色，比烟花还璀璨无数倍。大白天的，仿佛看见漫天星光。

    这一幕不光他们看见，泾阳乃至频阳等地也都有幸目睹。甚至包括咸阳宫在内，此刻更是乱成一片！

    诸君，且听这龙吟……

