    胡倩的眼神一下子变得很锐利，甚至充满攻击性，似乎是因为提到了祁慕尘。

    “和任何都无关，你别胡思乱想。”苏晚璃把话题拉回到正题上，“胡倩，你是真的不认得我是谁了吗？”

    苏晚璃问的时候，很细致的观察着胡倩的眼神变化。

    然而胡倩并没有苏晚璃猜想中的那种不自然的神态举止，她只是很疑惑，也有点不理解的看着苏晚璃。

    “姐姐，你是我的姐姐啊。”她的语气很肯定，目光很是柔弱无辜，“姐姐，我现在真的只有你，别不要我。”

    “胡倩，我真的不是……”

    “咔嚓。”

    苏晚璃正解释着，病房的门一下推门。

    祁慕尘长身玉立的身躯霎时间映入苏晚璃的眼眶。

    “慕尘？”苏晚璃诧异的睁大美眸，“你怎么会来？”

    祁慕尘一脸正色的看着苏晚璃，阔步走了进来。

    “阿璃，你一个人来这里干什么？”祁慕尘神色凝重，似乎是很不放心苏晚璃来找胡倩，他走过去就拉起苏晚璃的手，“跟我回家。”

    苏晚璃心里是向着祁慕尘的，但是她预感到祁慕尘这会儿拉她走的行为，一定会刺激到胡倩。

    果不其然，胡倩突然间就拔掉了手背上的点滴，朝着苏晚璃直冲过去。

    “放开我姐姐！”胡倩直冲过去，一把拽住苏晚璃的手臂，那双眼睛怒气冲冲的瞪向祁慕尘。

    “你到底是什么人！为什么要带我姐姐走！你快点放开她！”胡倩伸出手，竭尽全力那般，想要推开祁慕尘。

    可祁慕尘却是毫不留情的反手推开了胡倩，并将苏晚璃拉到自己的怀中。

    胡倩一下摔倒在地上，懵逼错愕的几秒后，她迅速爬起来。

    一站起来，她就还想去拉苏晚璃。

    祁慕尘看出胡倩的用意，扬起冰刀似的凌厉冷眸。

    “别再靠近我老婆。”祁慕尘喝止，吐字如冰，“别再演这种失忆，精神错乱的戏码，别说你是没病，就算你是真的有病，我和阿璃也没有责任照顾你，你好自为之。”

    祁慕尘扔下冷酷的话语，牵起苏晚璃的手就走。

    苏晚璃本以为胡倩会追出来，但胡倩并没有追出来。

    祁慕尘将苏晚璃带上车后，便就开始叮嘱。

    明明看起来是一个那么高贵冷艳的男人，但是却一路喋喋不休的说到了家门口。

    “慕千璃，你记住了没有，不要再去见这个人，你的第六感没有告诉你，这个女人很危险吗？她这样装疯卖傻一定是有目的的，明白吗。”

    苏晚璃听着祁慕尘语重心长的叮嘱，也很认真的点头。

    “是的，祁总，你说的每一句话我全都记住了，放心，我不会再单独和她见面。”

    苏晚璃配合着祁慕尘，很听话的答应下来。

    祁慕尘看着苏晚璃这副乖巧听话的模样，抬起手摸了摸苏晚璃的脑袋。

    苏晚璃也确实听祁慕尘的话，没有再去找过胡倩。

    倒是她又接到医院的电话说胡倩没有办理出院手续就不见了。

    因为护士之前有听到胡倩喊苏晚璃姐姐，所以医院还是来联系了苏晚璃。

    苏晚璃将胡倩的住院费和医疗费用都给补上后，这才回到家里。

    像平常一样，到了祁澜君快放学的时间点，苏晚璃便就开车去接儿子放学。

    苏晚璃在学校门口等的时候，发现儿子很受女孩子们欢迎。

    祁澜君走在前头，周身围着好几个唇红齿白的模样可爱的小女孩。

    可祁澜君好像是继承了祁慕尘那高冷的脾性，不管人家女生怎么热情的和他搭话，他就是不搭理人家。

    倒是一看到苏晚璃，他就很热情的迈开小长腿，快步跑过去。

    苏晚璃对着小家伙展开双臂，一把将跑到面前的小帅哥抱了起来。

    不过比起之间，小家伙似乎是比原来沉了许多。

    这说明孩子在慢慢的长大。

    苏晚璃很是欢欣的抱着儿子转身。

    “那个就是祁澜君的妈妈呢。”

    “她妈妈长得好漂亮，所以君君哥哥也长得那么漂亮。”

    “可是他都不和我们玩。”

    “我妈妈说，所有男孩子都经不住女孩子的撒娇，明天开始，我们就一起对君君哥哥撒娇吧，到时候他就会愿意和我们一起玩了。”

    “嗯。”

    听完这个女孩子的建议，其他几个小女孩认认真真的应声。

    苏晚璃无意间听到女孩子们这番天真无邪的话，不禁笑了笑。

    上车后，苏晚璃故意好奇的问坐在后车厢的儿子。

    “君君，你为什么不和那些女孩子一起玩呢？你不喜欢她们吗？”

    “我最喜欢的女生只有两个，一个是妈妈，一个是妹妹。”祁澜君不假思索的回答。

    苏晚璃觉得这个儿子哄女孩子的口才的确是可以。

    再加上这张出众精致的皮囊，以后不知道有多少女生会被迷得神魂跌倒。

    “妈妈，你不这么认为吗？”祁澜君反倒是眨着纯真的大眼睛问，“这些人都不是真的要和我交朋友，我可不想浪费时间应酬她们。”

    应酬。

    这小家伙居然用这样的词。

    苏晚璃不免感慨，这个儿子是真的是懂得太多了。

    “那君君觉得什么样的才是真朋友呢？”

    “就是那种不止能跟你分享快乐，还可以帮你分担烦恼的才是真朋友。”祁澜君想都没想给出这样的回答。

    苏晚璃真没想到儿子这么小，就能悟明白这个道理。

    她很赞同儿子说的话，但是又不希望祁澜君这么小，就看得那么透。

    小孩子就该有小孩子的样子，天真无邪，懵懂无知。

    可祁澜君注定了其他小孩不同。

    不知不觉中天空里飘起了白茫茫的雪花，深冬的风在车窗外吹风，一片萧瑟。

    差不多快到家的时候，祁澜君忽然探着小脑袋，往前看去。

    “妈妈你看，那儿是不是躺着一个人？”

    苏晚璃顺着祁澜君所指的方向看去，真的发现路旁的花坛边蜷缩着一个人。

    她随即停下车子，拿起副驾驶上的大衣外套，快步走过去。

    走进发现是一个很瘦弱的女人，苏晚璃再仔细一看，发现这个人的背影有点熟悉。

    “妈妈，小心。”

