    飞来峰上丹香飘渺，引得百鸟来朝。

    炼丹房内，火光映照，温度出乎意料的平和，九条火蛇围绕着赤火炉喷吐烈焰，没有丝毫的灼热外泄。

    张纯一曾修灵蛇控火术，但随着他修为的增长，炼制的丹药品阶越来越高，这种控火术渐渐显得有些不够用了，在这沉寂的五年之中，除了修持神魂，张纯一也在参悟道法。

    以欧阳家传承的火鸦拜日图为参考，参悟下品道器·昊阳钟的道韵，张纯一有所得，在灵蛇控火术的基础上创造出了九火玄灵术，进一步增强了控火术的威能。

    药性汇流，一颗模糊的丹药雏形在丹炉内成型，心有所感，张纯一手中的印诀顿时一变。

    哞，如龙长鸣，充满昂扬之意，锐利的龙爪自灵蛇的腹部探出，由蛇化蛟，九条火蛟环绕，丹火的威能猛然上涨了一个层次。

    而在火力的淬炼之一，诸般药性合一，一颗宝丹彻底成型。

    “四品宝丹·生骨丹，可以生白骨，让修行者断肢重生。”

    炉开一线，打量着手中的宝丹，张纯一的眼中闪过一丝满意之色。

    这生骨丹还是当年他在参加天君炉考核之时所推演出丹方，只不过一直没有出手炼制，盖因为缺少四品主药白骨草。

    好在现在龙虎山势力初成，坐拥一道之地，前些时日有人发现了白骨草并献给了龙虎山，为红云打理的百草园又增添了一分新的色彩。

    随着这些年龙虎山的势力越来越大，门人弟子越来越多，再加上天地泛灵，红云收集到的奇花异草越来越多。

    为此它汇聚天地灵机，特意在飞来峰上开辟出了一处最好的药园，专门用来种植这些珍惜灵药，并为其取名为百草园，而它的下一个目标则是千珍园，终极目标则是万灵园，欲要囊括天地间万般灵药，将其尽收囊中。

    对于红云的这个目标张纯一也不知道说什么好，只能表示支持，因此龙虎山常年都在对外悬赏各种奇花异草，四品·白骨草就是这么来的。

    “这枚丹药倒是可以给万怀庆，这些年他为龙虎山培养鹰群，也算是劳苦功高了。”

    将手中的丹药封入丹瓶，张纯一心中有了决定。

    虽然说以龙虎山现在的体量来说，万怀庆这么一个新晋的锁四魄修行者并没有什么太大的用处，就算是养鹰的工作也不是没有人能顶替，但万怀庆这些年毕竟为龙虎山做出了不少的贡献，张纯一自然不会亏待他，而当初他确实也做出过这种许诺。

    也就是在这个时候，一声鹤鸣穿透云霄，一道身影落在了飞来峰上。

    “弟子拜见老师。”

    来到张纯一面前，满脸风霜之色，白芷凝躬身行了一礼。

    听到这话，近距离打量着白芷凝，张纯一发出了一声叹息。

    满头白发，虽然先后使用了两缕长须龙鲤产生的瑞气来延长寿命，但时至今日她的眉眼间依旧多了苍老的痕迹，她已经命不久矣。

    “可曾后悔？”

    看着白芷凝，张纯一开口问道，他这一次召白芷凝回来就是因为估算到她已经命不久矣。

    闻言，白芷凝平静的摇了摇头。

    “这是弟子自己的选择，弟子并不后悔。”

    “弟子唯一遗憾的就是未能找到那只九子罗刹鬼，将其亲手斩杀。”

    话语低沉，无悲无喜，修恨意，服禁药，以寿元换取修为的突飞猛进，对于自己今时今日的结局，她早有预料。

    她唯一遗憾的就是自己未能找到那只害她家破人亡的九子罗刹鬼。

    她恨自己父亲求仙求的疯魔了，通过残害婴童来换取自己的求仙之机，最终催生鬼物，导致了白家的覆灭。

    但她同樣恨九子羅刹鬼，就是这只鬼物让她家破人亡，让她眼睁睁的看着自己的母亲死在自己的面前。

    而在九子罗刹鬼占据了她父亲的肉身之后，她更是恨上加恨了。

    九子罗刹鬼虽然初生之时的实力并不高，但作为百鬼图上有名有姓鬼物，其修为的增长速度必然不慢，这也是她这些年拼了命的修行的根本原因，她很清楚光以天赋才情论她根本比不过庄元和张成法，所能做的就只有拼命。

    不过可惜的是那怕这些年她借助了龙虎山和大离王朝的情报渠道依旧没有发现任何九子罗刹鬼的消息，它就好似凭空消失了一样。

    “心有不甘，可是要行险一搏？”

    看着神色淡漠的白芷凝，张纯一明白了什么。

    闻言，白芷凝点了点头。

    “弟子从斩鬼司中兑换了一枚四品·殁神丹，欲要尝试突破阴神。”

    话语一如既往的沙哑，白芷凝说出了自己的打算。

    这些年她代表龙虎山加入斩鬼司，一方面是宗门需要，另一方面也是为了自己，随着鬼祸愈演愈烈，为了吸引一些真正的高手加入斩鬼司，大离王朝拿出了不少珍惜的灵物作为奖赏，其中就包括四品·裂神玉。

    只不过可惜的是这类宝物更多像是挂在驴子前面的胡萝卜，除非真的卖身给王朝，否則基本不可能拿到。

    当然了，真正的宝物王朝卡的很严，但次一等的宝物王朝还是放开了口子，不然很难让其他人为之卖命。

    在斩鬼司任职数年，敢打敢杀，数次以身犯险，白芷凝立下了不少的功勋，最终换得了一枚四品·殁神丹。

    殁神丹的功效与四品·裂神玉的功效形似，又或者说殁神丹本身就是修士为裂神玉创造出的替代品，都可以辅助修士破开神胎。

    不同的是裂神玉不仅效果更好，就算失败了也可以护住修士的神魂，让修士拥有重新来过的机会，殁神丹则是真正的赌命，不仅效果低微，而且一旦失败基本上必死无疑。

    听到白芷凝这话，看着她平淡的面容，张纯一再次发出一声叹息。

    “将殁神丹给我吧。”

    话语低沉，张纯一开口了。

    闻言，白芷凝平静的面容上闪过一丝愕然之色，不过雖然心中惊疑，但她还是没有任何的迟疑，将她千辛万苦换取的殁神丹取了出来。

    虽然效果低微且十分凶险，但想要从王朝的手中拿到一颗殁神丹依旧不是一件容易的事情。

