    不得不说，昆兰二世，绝对是世间最极品尤物之一，那种O州女性特有的天使容貌加上丰盈到爆炸的妖媚身材，简直就是男人们的眼中的珍稀美味。

    韩少，在这一番救治下来，无论是肢体上还是心灵视觉上的冲击，都带给他一种前所未有的吸引力。

    尤物的不断央求醉眼迷离，韩铮保证，任何男人面对这样的诱惑都绝对扛不住，当然，已经尝过美人滋味的他，也是同样不能例外。

    吻过了这件艺术品每一寸，在上天赐予的旋律中，裤子已经脱了一半想要上马的韩少，却是被一道十分不和谐的声音给打断，这一道声音就如同一盆凉水，把他心中火焰给浇了一个透心凉！

    “韩铮，我知道你在里面，现在立马即刻给我出来，小兔崽子毛还没长全，就开始睡女人了？限你五秒钟下楼来见我……”

    声音是属于一个女人的，而且听起来，他妈的还是用扩音器加持，几乎周围别墅中的住户都听到了。

    “不要……”

    昆兰紧紧搂着韩铮，不让他去搭理楼下的声音，已经情火蔓延的她此刻只想面前这个小男人爱自己。

    “大姐，改天，你没听到楼下这婆娘很强势吗？这语气，怎么和我老娘一样？吓我一跳！”

    韩铮冷静下来，扯过一条毯子将昆兰的娇躯给盖上，穿上裤子就离开了卧室，他要下楼去看看，这个突然冒出来打断自己好事，强势的婆娘到底是谁！

    这个声音很陌生，但语气间，却让他想起了自己老娘，内心中不禁升起了一抹悸动。

    要说这个世上哪个女人，在他心里位置最重，莫属自己母亲，这个给了自己生命的人，是任何人都不能代替的。

    卧室中，昆兰一双小脚带着怒火的狠狠蹬着毯子，只差一点，自己就能成为小男人的女人了，可偏偏就被打断了。

    她虽然活了一个世纪之久，但内心中还是一个小女生心态，借助这一次血毒发作，豁出去了展现自己极致妖娆，誓要让这小男人占有自己，可最后却是竹篮打水一场空。

    “气死我了！他刚才竟然咬了人家，啊……”

    已经来到一楼的韩铮，猛然听到楼上传来昆兰带有怒火的尖叫，心中不免也是一阵的无奈。

    刚刚他已经下定决心，把这个妖精给吃了，只差临门一脚，但门却被这个突然出现的女人，给无情的关上了。

    “喂，你丫是不是有……”

    韩铮心中也带着火气的将别墅大门打开，走出去，开口就要骂一句，但印入眼帘的那一张容颜，却是让韩少整个都石化在了当场，最后一句话却怎么也说不出来了。

    目光呆呆的望着站在别墅台阶下方的女子，一头黑色长发随意披散在脑后，那熟悉而又陌生的容颜，那眸光，那气质，那嘴角上挂着的浅笑，让韩铮的心脏都漏掉了一拍！

    “老妈……”

    开口忍不住叫了一声，下一刻，韩铮人就已经消失在了台阶上，等出现时，已经将这名女子给抱在了怀中！

    “老妈你妹啊！臭小子，给我松开，我是你小姨……”

    女子脸上一层的黑线，没好气的暴了句粗口，想要挣脱韩铮的搂抱完全是徒然。

    韩铮此刻可不管那么多，这个突然出现的女人，无论容貌气质，都和自己老娘没啥差别，紧紧搂着，生怕一松开，这一切都是梦幻泡影。

    “老妈，真的是你吗？儿子，无时无刻不在想您……”

    韩铮口中念叨着，松开怀抱，低头便在女子额头上一连亲了好几口，他太高兴了，重生以来，一直都梦想着，有朝一日复活母亲，期盼每天有母亲在身边唠叨的时光。

    宋诗璇被亲了几口，整个人都愣住了，呆呆的看着抱着自己的这个少年，心里也是算酸楚异常百转千回。

    “臭小子，反了你了，连你小姨都敢亲，小子是不是还想轻薄你小姨啊？”

    “嗯？小姨？”

    直到此刻，韩铮才被宋诗璇的话给惊醒，才发现这个和自己老娘长得几乎一模一样的女人，并不魂体，而是一个有血有肉的大活人。

    “我哪里来的小姨，大姐，你是不是故意来让我认错？说你有什么企图？”

    反应过来，第一时间，韩铮想到的是，自己母亲已经去世快两年了，怎么冒出来一个和母亲一样的人出来。

    “混账玩意，看清楚了，我是你亲小姨，你母亲叫宋诗婷，我叫宋诗璇，是你打断骨头连着筋的亲小姨！”

    韩铮看着面前这位一脸无语，语气强势的女人，看着那张和母亲几乎一个模子刻出来的容颜，他此刻有些崩溃。

    “啧啧，真没想到啊！我这亲外甥，居然就是老娘我做梦都想献身的男人，他妈的，这叫什么事啊！”

    待韩铮发傻时，宋诗璇却是将韩铮从头看到脚，不停的品头论足，一副痛心疾首的样子。

    “你要不是我外甥多好，老娘我是不是就能和你成就好事了，哎，造孽，造孽啊！我姐怎么就生了你这么个妖孽，我的梦中情人，我的白马王子啊……”

    宋诗璇顿足捶胸，那样子，就像是自己做梦都想占有的宝贝，到头来化为了泡影，看的韩铮是一愣一愣的。

    “那个啥，你真是我小姨？”

    “废话，不然我没事闲的，会来乱认亲戚？”

    宋诗璇此刻一颗芳心都碎了，面前站着的可是自己的亲外甥，而且他的另一重身份，还是自己做梦都爱的要死要活的传奇，这种落差，让她有些要暴走。

    精神力发现附近不少别墅中的用户都走出来，韩铮当即抱住宋诗璇的腰，闪身回去了别墅中，顺便将门关上，用精神力顺便将周围看热闹的人这一段记忆抹除！

    “臭小子，你想干嘛？想要轻薄你小姨不成？”

    被韩铮搂着闪身进入了别墅中，宋诗璇整个人都是一软，没办法，虽然抱着自己的是亲外甥，但同样也是自己一直暗自爱的疯狂的盖世传奇。

    韩铮一脸的黑线，心说这都叫什么事，直接将宋诗璇放在了沙发上！

    宋诗璇醉眼迷离，双脚一甩，便将一双高跟鞋给甩在了地上，那一双勾人心魄的玉腿舒展开横放在沙发上。

    “臭小子，说你想干嘛？”

    韩铮身子一晃眼前一黑，他现在已经能断定，这个和母亲长的一模一样的女人，就是自己亲小姨无疑。

    修仙者，在鉴别血脉上，是有着独特手段的，刚刚在宋诗璇说是他小姨时，韩铮就动用手段鉴别了一下，自己和对方是否有血脉关系。

    而此刻，他已经断定，这个和母亲一样美的不可亵渎的女人，就是自己亲小姨。

    “小姨，咱正常一点可以不？我是你亲外甥，别花痴了好不好？”

    “切，臭小子，算你有良心，来，扶小姨起来！”

    宋诗璇双眼中满满的都是气愤无奈，恨自己喜欢的人，怎么就会是自己亲外甥。

    虽然这小姨出场方式有些雷人，但毕竟对方可是长辈，韩铮还是无奈的过去把宋诗璇从沙发上扶了起来做好。

    宋诗璇却是搂着韩铮的胳膊让他坐在自己身边，一双大眼睛，在外甥脸上看个不停。

    “臭小子，露出你的本来面目来，小姨我要欣赏一下！”

    “得，我算服了您了……”

    在得知，这个和母亲容貌相同的女人，是自己小姨后，韩铮能说什么，只好将自己原本面容展露了出来。

    宋诗璇痴痴地看着近在咫尺的面容，整个人都呆住了，然而下一刻，却是暴燃跳起来，伸手抓住一件物品就摔！

    韩铮就傻傻的看着小姨疯魔的一般，如一阵风一般转眼将整个客厅，能摔的都给摔了细碎。

    “呼……”

    发泄了一圈后，宋诗璇情绪这才稳定了下来，光着小脚若无旁人的盘腿坐在了沙发上。

    “臭小子，我知道你有很多事情想问我，但当年的一些事，等你有时间去问你外公吧！当年那个年代，我宋家遭到前所未有的危机，你外公外婆也是也是被迫无奈，才将姐姐送给了柳老头抚养，具体的我也不是很清楚，你外公外婆也不对我说，哎，可怜我姐，却是被韩家败类给坑了，这个仇早晚要报，只不过，现在宋家还不能动韩家，一些事，想必军神都和你说了，九大宗门出世，咱们宋家不过是顶级豪门，武力上却是无法和九大宗门抗衡！”

    宋诗璇发泄了一通后，终于接受了自己喜欢的男人是自己亲外甥这个事实。

    语气有些默然将当年韩铮外公外婆，为何将他母亲送给别人抚养的原因。

    韩铮只是静静的听着，其实，在他心中本不打算去寻找母亲的家族，却没想到自己小姨却直接找上门来了。

    “前一段时间，你外公想你母亲，想的一病不起，我只好发动整个宋家资源去寻找，之前你外公外婆也寻找了很多次，因为当年走的太急，并未记住那个柳老头的名字，所以每一次都以失败而告终，而不久前，我偶然一次去韩家，才在韩家得知了你父亲和母亲当年的事情，虽然你母亲改姓叫柳诗婷，但我却抓住了这一线希望，愣是带人直接去了关外龙省落龙村，在村子中见到了姐姐的照片，在你兄弟卫杰的帮助下去了柳家，这才确认柳诗婷就是我姐，而你就是我亲外甥！”

    宋诗璇将自己如何得到线索，却寻找然后确认的经过都说了一遍！

    韩铮双眼红红的，心中暗叹，自己母亲命运多折，当初若早点被宋家找到，也不至于会年纪轻轻就离开了人世！

    伸出双臂再一次抱住了宋诗璇，后者，双眼中则有着苦闷，没别的，朝思暮想暗恋的男人，到头来是自己亲外甥，这打击，让她一时还无法释怀。

    “好了，臭小子，小姨我也是苦命啊！励志要嫁给的男人，到头来却是自己亲外甥，早知道这样，老娘就在不知情中就把帝君给上了得了！”

    “咳咳……”

    原本真情流露的韩铮，被自己这个突然出现，性格彪悍小姨这句话给呛的差点就夺路而逃。

    “好了，是我亲外甥不是更好，小姨我，就可以名正言顺的让你给小姨出气了，另外，外甥，你小姨被人欺负了，你管不管？”

    说到最后，宋诗璇瘪着小嘴，一脸可怜兮兮的看着自己外甥！

    韩铮现在有点怀疑，这突然冒出来的小姨和自己母亲，到底是不是一个妈生的，这性格，这行事作风，简直天地之别。

    “管，能不管么，老妈知道我不管自己小姨，估计会打死我！”

    最让韩铮心中温暖的是，面前的小姨和母亲年轻时几乎一模一样，一种温馨不由的充斥心头。

    小时候，就发誓长大了一定要做个顶天立地的男子汉，给自己苦命辛苦的老娘遮风挡雨，不允许任何人侮辱欺负她。

    看着面前的小姨，也许是心里找到了一种寄托，不管当初母亲的事谁对谁错，但现在，这个小姨他认了，谁敢欺负就灭了他全家！

    “不错，不错，不愧是我宋诗璇的外甥，果然霸气斐然啊！臭小子，你也知道咱们宋家，一直都是靠着挖掘昆仑仙坟来做支撑，可现在昆仑虚外围那些走狗，想要把你小姨我送给昆仑玉虚宫当代少主做侍妾，明天就是最后期限，他们放出话来，只要我能找到在各方面打败他们的人，就放弃这一次决定，不然，等玉虚宫出世，第一个便是灭了咱们宋家！”

    宋诗璇盘着腿，抱着韩铮手臂，将自己和整个宋家要面临的窘境给说了出来。

    其实，她能亲自过来找韩铮，一是确认这个外甥，二，就是自己这个外甥就是传奇帝君，如果真是的话，那么，她和整个宋家就有救了。

    也幸亏当时，卫杰将韩铮的真实身份告诉了宋诗璇，不然，等韩铮知道这件事，估计已经没有挽回的余地了。

    “昆仑虚外围势力？有意思，小姨你就住在我这，等明天外甥陪你一起去看看，所谓的昆仑虚到底有几斤几两！”

    “嘿嘿，小姨等的就是你这句话！对了，臭小子，将来宋家，你只需要保你外公外婆和你小舅就成，其余人死了也就死了，等过一段，我就把你外公外婆接到落龙村去，反正咱宋家钱已经赚够了，你小舅还小，将来宋家就让那些旁系折腾去吧！小姨，今后就吃你的用你的，别说不行，我是你亲小姨！”

    得到了韩铮的承若，宋诗璇从沙发上站起来，打着哈气，光着小脚便独自向着二楼走去。

    她刚上二楼，就和从楼上穿着睡裙的走下来的昆兰迎面撞上！

    那一霎那，两女都被对方绝世倾城容貌所吸引，一时间，都停下了脚步。

    “啧啧，不错，外甥媳妇，对不住啦，打扰了你们的激情，正所谓好事多磨，积攒久了，下一次激情会更火热不是，得，我去休息，你们继续，当我不存在就行……”

    两人对视了片刻，最后还是宋诗璇率先开口，依旧是狂放不拘一格的话锋，让昆兰二世，也是一阵的羞涩难以自己。

    “让小姨见笑了，今天是你们相认的日子，我就先走了，改天请您吃饭！”

    昆兰身为帝级强者，自然早已将韩铮两人的谈话都听在耳中，另外，韩铮也没打算背着她。

    “乖，这波波，可是和小姨的有一拼了，前凸后翘能生养，小姨看好你，加油……”

    宋诗璇对昆兰挥舞了一下小拳头，给了她一个加油手势，便直接上楼自己找了一个房间。

    待宋诗璇砰地一声，将房门给关上，昆兰才迈步走下了楼梯来到了韩铮身边坐了下来。

    “会嫌弃我吗？”

    “不会……”

    韩铮一把将昆兰抱在了自己怀中，不等她回应便已经占据了她的小嘴，一只手则抚摸着她的瀑布秀发。

    “不要，很疼，被你咬了一下，好像都肿了……”

    怀中昆兰，出言祈求的看着韩铮，让他不要碰被咬的肌肤，看着醉人容颜，韩铮心里火气直窜脑门，但耐于小姨在，他可不敢在这里把昆兰给吃了。

    “回去吧！今后就留在华夏，若是你当真不想在回去血族，我会护你一生无忧！”

    “嗯，人家既然来了，就没打算要走，只要你不嫌弃我，兰兰就一辈子都跟着你。”

    昆兰如一只小猫，整个人都蜷缩在韩铮怀中，直到一个小时后，才恋恋不舍的回去了学校。

    昆兰毕竟名义上还是文学系的历史老师，每天都是有课程要上的！

    送走了昆兰后，韩铮坐在沙发上思考了一会，最后，拿出电话给乔兵打去，让他们几个晚上过来别墅，今天认了亲小姨，他要庆祝喝个痛快。

    随后，又给卫杰和林玥两人都打其去了电话，将这件事分享了给他们。

    “兄弟，你嫂子再有两个月就要生了，到时候你必须要回来，你大侄子未来可就全靠你这个干爹了！”

    “放心，一定回去！”

    和卫杰通完了电话，韩铮心中也是有着感叹，自己兄弟马上都要当爹了！

    “碰碰碰……”

    就在韩铮准备起身时，别墅的门却是被人大力的猛砸，同时还有着一道男子声音传来。

    “开门，宋诗璇，我们知道你在里面……”

    ……

