

    这段时间，沈婠窝在办公室里，除了一定量的运动之外，还看完了历年财务报表和32名员工的人事档案。

    才发现，明亚混得这么惨不是没有理由。

    小毛病不胜枚举，大毛病主要有三：

    其一，管理费用支出庞大。这是一个会计核算上的概念，主要包括公司经费、职工教育经费、业务招待费、开办费摊销、上缴上级管理费、劳动保险费等等，其中，公司经费又具体包括工资、差旅费、办公费各项。可怪就怪在，这办公费用高得有点离谱，乃至于拉高了整个管理费用水平。

    再进一步观察，沈婠很快发现问题出在茶水间的饮品上。咖啡备的是绿山，虽然克里格咖啡机只要几百块，但配套的K杯成本却很高，例如24杯装的通常要卖72块。公司32名员工，每人每天按照最低量一杯咖啡计算，光杯子都要花掉将近一百，还不算咖啡豆、咖啡机、用水用电的成本在内。

    果汁也有五六种之多，苹果、橙子、芒果、香蕉等等各种口味，因不限量，甚至不少员工会偷偷顺走带回家慢慢喝。

    奶茶是烂大街的某美，按批发价算，每盒也要四块钱。

    还有花茶、绿茶、红茶之类，大多无人问津，留到最后被“勉为其难”带回家，美其名曰“扔掉太浪费，还不如我拿走”。

    林林总总算下来，这样一家广告公司的“茶水费”竟然超过了一家相当规模的绩优公司百分之八十之多。

    长年累月也是一笔不菲的开销。

    所以，沈婠大手一挥，找个由头率先缩减了这一部分开支。

    第二个致命问题在人员冗杂。要是业绩好还说得过去，可这样的创收水平还养了这么多张嘴，事情没做多少，工资还不低。在沈绾看来，明亚就是个冤大头！

    最后一点，也是最明显的一点，公司氛围太过懒散，说说笑笑，嘻嘻哈哈，毫无纪律规章可言。沈婠不反对轻松的工作氛围，可也不能自由散漫，迟到早退更是不能容忍，与其姑息养奸，干脆全部收拾东西滚蛋！

    这一番动作，说大不大，说小也不小，毕竟一口气逼走了五个人。

    但沈婠处理得太过隐晦，而“受害者”又三缄其口，让不少讨伐的声音还没喊出来，就胎死腹中。

    蔡云：“我知道该怎么做了。”

    沈婠低头一笑，继续吃饭。文静的动作，淡漠的表情，阳光透过落地窗笼罩在她身上，平添一股岁月静好的气质。

    可蔡云知道，眼前这个女人，不，应该说还是个女孩子，心有多深，手有多硬。

    也许只有这样的人，才能为濒临死亡的明亚重新注入生机，她突然之间充满期待，如果可以，蔡云希望自己会是奇迹的见证者，甚至参与者。

    ……

    明亚是明达旗下子公司，按照规定，人事调动需向明达人力资源部报备，并审批同意。

    简单点说，沈婠虽然有绝对任免权，但必须经集团人资部签章，才算正式生效。

    所以，沈婠不得不亲自跑一趟明达集团！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票12900加更~

    所以，上个问题的答案是——C调整人事岗位，接下来就会付诸行动啦！大家猜对了吗？

    另外，今天的更新和加更都在白天。

    祝大家周六愉快，看文愉快~

    