    第一百一十九章反被灌醉

    闻言，许大茂的脸上浮现起了一抹笑容，同时指了指隔壁的包厢。

    “好，你先在隔壁的包厢吃着。”

    “等到我将何雨柱灌醉后，我就敲两下桌子，到时候你就赶紧过来。”

    闻言，秦淮茹点了点头，应了一声后，便准备离开包厢。

    可就在秦淮茹的手，刚放到门把手上的时候，包厢的门确实被推开了。

    何雨柱从外边走了进来，门一打开何雨柱就看到了秦淮茹。

    “唉哟，淮茹你也在啊？”

    实际上，何雨柱早就知道秦淮茹肯定也在场，不过他还是装出一副很意外的样子。

    而在一旁的许大茂也是尴尬地点了点头。

    “我刚刚在路上的时候遇见了秦淮茹。”

    “所以，就请她过来一起吃点喝点。”

    “毕竟我们都是一个大院里的人嘛，何厂长你不会介意吧？”

    何雨柱点了点头说道。

    “你都说了我们是一个大院里的人，我怎么可能会介意呢？”

    而在听到何雨柱的话后，许大茂赶紧对着身旁的秦淮茹抛出了一个眼神。

    “淮茹，赶紧去敬何厂长一杯酒！”

    虽然这和自己的计划有些出入，但此时许大茂的神色还是显得十分兴奋。

    毕竟，若就是两个男人在这里喝酒，多少显得有些尴尬。

    有女人作陪的话就不同了。

    许大茂以前虽然一个人轻轻松松的就能将何雨柱给灌醉倒，但现在有秦淮茹一起帮着灌，那自己也能乐得轻松。

    秦淮茹在听到许大茂的话后，先是一愣，随后顿时反应了过来，连忙去将酒瓶打开，往杯中倒上了酒。

    “来！何厂长，我敬您一杯。”

    见秦淮茹递过来的酒，何雨柱想都没想，便直接仰头饮了下去。

    见状，一旁的许大茂脸上的笑容更加灿烂了。

    “何厂长豪气！果然好酒量！”

    许大茂赶紧从秦淮茹的手中，将酒瓶拿过往自己的杯中，倒上了一些酒水，再为何雨柱的杯中倒满。

    “来，何厂长我也敬您一杯。”

    “这杯算是我感谢你上次救我一命的大恩。”

    许大茂说完后，直接就端起了面前的酒杯，一口喝了下去。

    见状何雨柱点了点头。

    “好了，吃菜吧。”

    当众人吃了会菜后，许大茂便站起来对着何雨柱说道。

    “何厂长，我许大茂喝酒是有条规矩。”

    “在场要是有领导的话，那么领导喝一杯我就得喝两杯，领导喝两杯，我就得喝四杯。”

    听到许大茂的话后，何雨柱的脸上，便浮现起了一抹冷笑。

    “那我要是喝个六杯。你能不能喝下去？”

    许大茂点了点头才能说道。

    “若是何厂长你喝六杯，那么我这十二杯必须要喝下去。”

    “好，我相信你许大茂说话算话。”

    “就冲你刚刚说的那句话，我先敬你一杯。”

    何雨柱说完之后，便往自己的杯中倒满了酒，一口饮下。

    见状，许大茂也是拍手叫好。

    “何厂长好酒量！那么我也不能输，必须要说话算话。”

    许大茂一边说着，一边拿起酒瓶连喝了两杯。

    “真不愧是你许大茂，说到做到。”

    “这样的话我再敬你四杯。”

    何雨柱一说完，便又开了一瓶酒，连喝了四大杯。

    而在许大茂看到何雨柱连喝四杯酒后，他的脸色顿时一变。

    若是放在平常的话，何雨柱光是喝了三杯恐怕就已经倒了，但是现在他已经喝了六杯酒，可是他的脸却连红都没见红？

    仿佛他喝的不是酒而是水一样！

    这个傻柱怎么变得这么会喝酒了？

    许大茂对于为什么何雨柱突然会喝酒感到很奇怪，但是何雨柱刚刚已经又连喝了四杯。

    许大茂这一下必须要连喝八杯才行。

    很快时间就过去了棒梗小时。

    在这期间，许大茂和秦淮茹一直都在给何雨柱敬酒。

    而让两人想不到的是，不论他们怎么敬酒，何雨柱都是来者不拒。

    这也导致了他们两人渐渐的都喝多了，许大茂此时满脸通红，眼神都有些飘忽，而那秦淮茹却是连坐都坐不住了。

    “来！何厂长我再敬你一……”

    许大茂的话还没有说完，他便直接倒在了桌上。

    而就在两人都趴在桌上的时候，系统的提示音点在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在听到系统的提示音响起后，何雨柱的心情顿时极为的畅快。

    要知道，这大师级的驾驶技能，虽然现在还暂时用不上，可是将来这个技能绝对是会有用武之地的。

    特别是像那种困难的山路，在有了这种技能后简直就如履平地，汽车也等于是跟自己合为一体，跑上路就像是在用自己的双腿跑一样灵活轻松。

    特别是系统传输给自己的驾驶知识，还不只只仅限于开车刹车和一些零碎的知识。

    甚至，连汽车的详解都有。

    毕竟，像那种高超的车手，肯定会对自己爱车的一切配置了如指掌，这样才能更好的发挥汽车的性能。

    ……

    到了第二天，太阳照常升起。

    而四合院内却是出现了一声巨响。

    只见三大妈的声音愤怒的传了出来。

    “秦淮茹！许大茂！这才大白天的，你们两个还真是不要脸！”

    听到了三大妈的叫喊声，三大爷一大爷一大妈等众人，全部都是从房间内跑了出来。

    “三大妈一大清早的你在喊什么呀？”

    “这是发生了什么事情？”

    可是当他们的话，刚一说出口。

    眼神下移，他们就看到了躺在地上的许大茂和秦淮茹。

    但最重要的是，只是两人居然还是抱在一起的！

    只见一大爷脸上的神色十分的愤怒。

    “许大茂你你怎么能做出这种事？”

    “居然对人家一个寡妇下手。”

    而三大爷也是在一旁忍不住摇头叹气。

    “秦淮茹啊！”

    “你一个寡妇都不知道检点一些，就算是和许大茂好上了，也应该收着点。”

    “要是让孩子们看到该怎么办？”

    而在听到一大爷和三大爷的话后，众人也开始对着许大茂和秦淮茹议论纷纷。

