
　　“明白。”徐靖眼里闪过一丝狠色，对于现在这个还没有痛改前非的徐三石，他可没有什么心理负担。

　　敢打靖哥的马子主意，就等着被削吧。

　　徐靖话音刚落，便听到殿外传来的急促脚步声，他回头看了一眼，就见徐刚行色匆匆而来。

　　“太上长老，以及诸位长老，不好了，主脉那边有人来找事情了！”徐刚形色虽然匆匆，但依旧还算镇定，只是为了想要尽快将消息通知到位。

　　泰山斗罗闻言，冷哼一声，道：“咱们还没有动身送礼，他们倒是急起来了。不过，来人没有封号斗罗级别的人，看来只是找徐靖麻烦的。”

　　“是啊太上长老，来人确实是点名道姓，想要让我将徐靖交出来，不要管闲事。”徐刚连忙附和道。

　　“哼！看来本长老多年未出手，已经有许多人忘却了惊涛杀枪的威风了。”

　　玄海长老转过身来，脸色平静如水，其上的一道伤疤，平添几分凶悍。

　　泰山斗罗若有所思地看了看玄海长老，提醒道：“来人中，有你的老朋友，多年不见，还是好好抓住机会，款待一下他吧。”

　　玄海长老听到老朋友三个字的时候，眼里精芒一闪，他不由自主地用手抚了抚脸上的那道伤疤，平静地说道：“既然他不守规矩，亲自来了，那么就留在这里，也别回去了。”

　　“去吧，有师兄我撑腰呢。”泰山斗罗轻轻拍了拍玄海长老的手臂，轻声道。

　　徐靖眨了眨眼睛，这里面的信息量，有点儿大哈。看起来，玄海长老脸上这道伤疤，莫不是外面来人中的魂斗罗留下来的？有点儿不对诶，玄海长老是八十九级魂斗罗，又是强攻系，不至于这样吧。

　　如此一来，恩怨不小。

　　徐靖思索了一下，便是没管了，看起来现在对他比较有利，以泰山斗罗为首的一脉的人，立场在他这边。

　　“楠楠，你就在这里吧，我们很快就会解决的。”徐靖抚了抚江楠楠的金色长发，温柔地说道。

　　然而，江楠楠嘟囔着小嘴，眨着眼睛看着徐靖，小声说道：“我和你一起去，那个徐三石，我要看着你收拾他！”

　　江楠楠左手轻拉着徐靖的衣角，右手作握拳装，表情恶狠狠的。

　　徐靖脑海里自动脑补了一张表情GIF图，恶龙咆哮……

　　“行吧，你就待在玄幻前辈的身边，正好能趁着这个时间，把一些自身的情况，告知清楚，这样才能利于提高，明白了吗？”徐靖握住江楠楠的玉手，揉了揉，然后叮嘱道。

　　江楠楠点了点头，随即便是主动站在玄幻长老身边，算是听从了徐靖的话。

　　徐靖见此，便是走向徐刚，问道：“那来人中，有徐三石吗？”

　　“有啊，肯定有。他说什么，你抢他的物色好的觉醒对象，必须狠狠收拾你，态度嚣张得很。对了，那个陈文也醒了，估计在徐三石耳边吹了很多风，这才让主脉那边如此大动周折吧。”徐刚早就把语言组织好了，连忙说道。

　　徐靖摸了摸下巴，心里暗道：“这个陈文，果真是徐三石从小到大的僚机啊，看来效果不错。不过，这个徐三石，就那么急着，被削么。”

　　泰山斗罗笑了笑，招呼道：“既然人都来了，咱们还是去瞧瞧，有哪些熟面孔和新面孔吧。”

　　玄武殿外。

　　十个人此刻原地等待，静静地看着这玄武殿的牌匾。

　　“这玄武殿，一直都是本宗宗主所在的大殿，好几代了，直到我父亲当上宗主以后，也没能将其从玄字一脉手里拿到手。”

　　此刻说话的人，十四岁左右的年纪，身材高大，浓眉虎目、鼻直口方，一只手直指着玄武殿的那块牌匾，如同指点江山般，又道：“等我徐三石当了宗主，势必要将此殿夺回，玄字一脉根本就不配拥有！”

　　“少爷说得是极，这玄武大殿，本就是属于咱们宗主大人的，哪能让不足五百人的废物玄字一脉拥有践踏。待得少爷继承了宗主的位置，定要拿回来才行。”

　　陈文一脸掐媚地附和，随后眼里淫光微闪，说道：“对了，少爷，听说玄字一脉，虽然人数不足五百人，但依旧有许多漂亮的女生，或许……嘿嘿……”

　　徐三石愣了愣，随即亦是脸上露出淫荡的神情来，“嘿嘿，不错，本少爷就原谅你在江楠楠那事儿上的不利了。不过，你这脸歪得有点儿严重，看着挺糟心的。”

　　陈文听此话，脸上的笑容逐渐消失，他捂着自己绑着绷带的脸，眼里尽是狠意。

　　“少爷，这事儿都是那个叫徐靖的从中作祟，不然那个江楠楠，我早就把她弄到少爷的床头了。”陈文脸色渐渐平静，“而且，那人偷袭成性，还骂人，说少爷你硬不起来，属实可恶！”

　　徐三石听到陈文嘴里吐出来的侮辱性话语，实在淡定不起来了，他朝着陈文怒目而视，喝问道：“那你怎么之前没说，什么叫本少爷硬不起来，有本事掏出来比一比！”

　　这时，徐三石身边站着的黑衣中年人干咳一声，“三石，有些话自己明白就行，别说出来，容易引起误会。”

　　他觉得这个时候，身为长老的自己，必须有必要提点一句，不然身为继承人的优秀种子，因为口头不把风，导致宗内舆论不满，那可就有些不好办了。

　　然而，徐三石并没有理解到黑衣中年人的话中之意，他愤慨地说道：“难道天幕长老也认为本少爷，硬不起来？！实在不行，咱们比一比？！”23sK.com

　　天幕长老嘴角微抽，他是领悟这个死性不改的流氓徐三石的本事了，明明他自己的意思，是不要站在玄武殿前，说些恼人的话，容易引起玄字一脉的不满，要知道里面可是有封号斗罗坐镇的。

　　再说了，一个十四岁的小流氓，有什么本事和他这个魂斗罗级别的长老说话！

　　“徐三石，注意你的态度。你还没有进行二次觉醒仪式，没有觉醒玄武武魂，也就还没达不到继承人的条件，更没有资格在本长老面前如此肆无忌惮！”天幕长老阴沉着脸，冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十五章 徐三石免费阅读。https://xs.23sk.com 