 昔日为了重整人族，苏洛力抗万族压力，举世皆是敌。

可是如今，在这新武者时代的盛世，竟然又出现这一幕！百里澜愠怒低吼：“一尊半妖，也敢装神弄鬼，欺我人族子弟，当灭你三魂，散你七魄！”

此刻的天邪刀百里澜，当真是怒了！可是那尊雕像，完全化作一个半妖，人身蛇头，满是凶戾气息，竖瞳满是恶毒之色。

黑金刀一击，洞穿他的口腔，这近乎于羞辱！它诞生于神武年代，在那个时期腥风作兰，自封为神，称霸一方。

直到始皇崛起，横扫神武时代，诛杀终神，逼的一部分生灵，不得不修炼一种秘术，自身化为雕像，宛如失去生命一样，陷入无尽的沉眠。

代价却是，毕生修为将会无法再次增进。

可是那个时候的始皇，当真是无人压制。

一部分自封为神的生灵，想要活下来，只能做出这个选择。

如今这尊半妖，被神教余孽唤醒，如今在这里腥风作兰，进食的对象，竟然是人族孩童。

这一幕激怒的人，何止是苏洛，更有百里澜还有姬如雪！千名黑衣禁卫，此刻浑身皆是肃杀之气。

精瘦老头嘶哑道：“胆敢袭击圣神，杀了他们！”

哗啦，万名信徒愤怒的，似乎要将苏洛活活给撕裂！苏洛杀心已起，当真是想下令，荡平这里的一切。

朗朗乾坤，苏洛当真是不想看到这些废物！大汉子弟的脸，简直被他们丢的一干二净！苏洛看向十个托盘中的孩童，最终还是动了恻隐之心，漠然道：“镇压全场，今日，屠神！”

“喏！”

百里澜释放威压，席卷全场，穹顶之下，万名信徒瞬间跪在地上，不得动弹。

这股威压，让精瘦老头面色骤变，还有那尊半妖圣神，更是惊恐无比。

苏洛上前，弯腰抱起那白白胖胖的孩童，轻声安抚，转身眼神如雷霆，漠然道：“当年我在星空征战八百年，选择与万族生灵为敌，举世当真是帝，寰宇之下，全部都是追杀我苏少陵的人！”

“因为万族，害怕我人族崛起，害怕崛起的人族向它们复仇！”

“正是因为恐惧，才趁我人族最虚弱之际，极力压迫我人族，欺我族年迈老者，辱我人族少女，食我人族孩童！”

“那个黑暗时期，我人族毫无半点尊严！”

“为了防止人族崛起，万族派遣强者，围追堵截我等！”

“你们可知，小澜他们麾下，当年黑甲军有多少人？”

“整整千万人！”

“人族天骄子弟，皆向我苏少陵靠拢，他们不索要灵石，不索要灵药，战死前，皆有一个心愿，振兴族群，让我人族子弟再次屹立世界之巅，可以护好族内老弱妇孺！”

“让老有所依，少有所养！”

“为孩童提供健康成长环境，是我们这些年长者，拼出命也该做的！”

“可是如今，你们却奉这一尊半妖为神，拿我人族子弟供奉与他，你们的罪，当杀！”

……此刻的苏洛，当真是怒了！他苏少陵当年为了振兴族群，数次险死还生。

可是如今，这些废物丢了族群的脸啊！百里澜悍然拔刀，将前方的十人，全部就地格杀。

苏洛轻声道：“那八百年时间，黑甲军千万众，是我没护好他们，而今只剩下而今万人，他们皆是丧命于异族手中！”

“黎明，东阳，曲歌，海鸥……太多的名字，至今无法忘记，若是给他们时间，势必碎破虚空成仙！”

“可是他们为了族群，征战八百年，直到战死，唯一心愿便是振兴族群！”

“千万人，而今黑甲军只剩下万人，何等的惨烈！”

“黑甲军赫赫凶名，震慑宇宙万族，震慑万族，不敢动我人族子弟，那是千万同袍那命换来的！”

“而今你们，这一跪，让我黑甲军千万同袍的血，当真是白流了啊！”

苏洛很少动怒，可是如今，怎能让苏洛不怒！苏洛虽然是仙主，可是成为仙主前，外人无法知道这位少年仙主，身上肩负了多大的责任，更不知道苏洛一人身上，肩负了族群的希望！昔日的伤痛，苏洛深藏心中，从来未对外人说过。

现在苏洛看着万名信徒，自嘲一笑：“我苏少陵自诩开创这新武者时代，要让我大汉屹立世界之巅，不受外族欺辱，缔造这盛世人人如龙的景象！”

“今日看来，是我苏少陵的一厢情愿罢了！”

苏洛眼中，流露出难掩的失望。

可是远处长空，传来一声呼啸，大喝：“这盛世如大哥所愿，我明殇不才，可否堪称一句自身如龙的评价？”

“这盛世如大哥所愿，大汉已屹立世界之巅，我莫如龙不才，可够堪称一句自身如龙的评价？”

寒灵枪莫如龙，持枪降临这片区域。

下一刻。

仙剑吴涛脚踏破空剑而到，白发如雪，平静道：“这盛世如大哥所愿，我辈而今在，谁敢欺我大汉，我吴涛不才，可够堪称一句自身如龙的评价！”

“这盛世如大哥所愿，我林霄出身微末，追随于大哥身边，可够堪称一句自身如龙的评价？”

战神林霄一身黑甲，悍然现身，威压全场。

断魂刀莫空大喝：“这盛世如大哥所愿，山河无恙，我莫空不才，可够堪称一句自身如龙的评价？”

“这盛世如大哥所愿，我王凤麟可够堪称一句自身如龙的评价？”

王凤麟素来桀骜不驯，此刻朗声响彻云霄。

大统领叶流大喝：“这盛世如大哥所愿，我叶流可够堪称一句自身如龙的评价？”

五虎七人皆到，此刻站在长空之上，自身气势外放，宣告他们的身份。

精瘦老头面色惊骇：“平乱军，中原五虎？”

可是他的话，并未换来回应。

明殇一声暴喝：“平乱军数百万将士，可够堪称一句自身如龙的评价？”

“够！”

五虎七人全部到来，让苏洛露出一丝笑意，没想到他们几个直接到来。

 