    那个关于帝师或者说关于释迦等人的秘密，此刻显然是不能再次重现了。

    面对稻草人的锋利攻击，洛尘双手猛地一抓。

    稻草人的力量其大，而且被神通赋予了顶级的力量，毕竟它本体是稻草人，但是爪子锋利，切力量惊人。

    这都是因为被赋予了力量。

    显然，这力量才是它的根源！所以，洛尘抓住它的双手的那一刻，澎湃的力量轰击而去，穿透一切的力量简直像是世间最强大的法术一般。

    源源不断的力量自洛尘体内爆发！今天之后，他将是这世间的最强禁忌！轰隆！稻草人力量虽然强大，但是始终是被赋予的，并非自身的，而洛尘到力量，全部都是自身的。

    这种力量比起稻草人的力量，更像是取之不竭用之不尽的！所以稻草人躯体一颤，力量也在节节败退。

    但是洛尘却在迅速攻击，眼花缭乱的攻击悉数落下。

    稻草人根根稻草横飞，笼罩东大宙的反常天气这一刻也被洛尘以庞大的法力拨乱反正！轰隆！天地浩劫一般，无尽的雷电落下，像是雷泽降临了一般，可是洛尘依旧无惧，单手横压而上，一只手，足以挡住了所有雷泽！稻草人爆发的越发的厉害了。

    它终于不再沉默，直接开口了。

    “无尽深渊！”

    话语杀气腾腾，弥漫四野，同时声音穿透虚无，震的山河摇动，甚至垮塌。

    在这个时候，整个天地间，包括天王殿，仿佛都要坠入无尽深渊一般，深渊黑暗，吞噬一切力量与物质。

    这是一种古老的仙术，也可以说是一种禁忌之术，因为这种仙术太具有毁灭性了，毁灭一切，所以也算是禁忌。

    而且稻草人显然不仅仅会神通，还会仙术，让人意外与措手不及。

    放眼看去，四周，整个虚空仿佛都已经跌入进了深渊之中去了，深渊没有底部，只有无尽。

    稻草人身侧，闪烁寒光，有寒冰浮现，环绕四周，有雨水浇灌一切，还有雷泽幻化，仿佛天地间的异象都集中他身上了。

    它依旧充满了杀机与杀戮，哪怕是符篆被破坏，但是显然，这个最强禁忌并没有就这样落败！这才符合最强禁忌，一个手段失败了，但是却会拥有更多的手段。

    可以说，其实到了这个境界，水分几乎不会太大了，甚至不少人的确是名副其实的。

    “这破稻草人，居然如此强大，它当真是恐怖至极，这术法已经通神了！”

    术法通神，这是一种形容，形容一个人的术法到了某种自成一派甚至是自成天地的境界了。

    这种级别，很难将其打败，因为对方术法已经奥妙无穷，变化无尽了。

    这不像是一个禁忌，更像是一个带天称号之人，像是争渡六层之人了。

    “但是此刻它还是落入了下风，洛兄的战力这段时间右提高了，这速度简直让我等望尘莫及！”

    武痴叹息道。

    此刻没有符文镇压他们了，他们自然可以安心观战了。

    但是身处最为黑暗的深渊之中，稻草人仿佛可以吞噬整个天王殿和洛尘一般。

    而洛尘指尖绽放光华，那是一点星光一般，然后蓦地扩大，像是灿烂的星光最后像是一轮大日璀璨夺目！照耀了天地，照亮了虚无，也照亮了前路！稻草人手中气息引动四周虚无，在不停的湮灭与冲撞，此刻它似乎想要和洛尘斗法了。

    但是洛尘却不想去浪费这个时间，所以直接以堕日神弓为利器，张弓搭箭，一箭激射天地而去。

    咻！箭矢跨过无尽的星域，冲击无尽的浩瀚虚空，这一箭点亮了一切，也燃烧了四周。

    稻草人被一箭射中头颅，它真想要拔出长箭，但是箭矢却在这一刻瞬间炸裂了。

    轰隆！箭矢炸裂，稻草人还没有来得及缓过来，洛尘就到了跟前。

    斗法！洛尘不愿意，因为那好费时间，此刻的洛尘只想做一件事情！那就是去不死山走上一趟！他要调查此事，尤其是关于帝师等人的事情！所以自然不想浪费时间！洛尘到了稻草人身侧，然后拳头落下，再无留手。

    一拳落下！稻草人炸裂，最强禁忌分崩离析！洛尘一把扯下黄符，而后拳击天地。

    稻草人根根粉碎！天地间忽然一片安静了！但是不代表彻底安静了。

    因为洛尘杀气腾腾，手中长弓震颤，如同一尊盖世杀神一般，眸子绽放金光，洞射出神焰！眸子光束惊天，直射不死山而去。

    不死山始终被浓雾笼罩，但是此刻浓雾却被驱散了。

    洛尘从天王殿那里，迈出了第一步！洛尘迈出第一步，整个不死山蓦地一下子摇动了几分，像是地震一般，不死山那边的不少人猛地一惊！天地间一个炸雷炸开了！晴天霹雳一般。

    影像天气，洛尘也能够做到！洛尘的眸子杀机惊人，像是两盏神灯一般，照耀虚空，点亮了不死山！加上雷电的炸裂，不死山这边不少人一下子就紧张起来了。

    其实九大天尊都藏身于此！但是他们不确定，不敢去确定，九大天尊此刻能不能出手！如果不能出手呢？

    那么事情就麻烦了！因为九大圣地除了九大天尊，已经再无人可以用了！禁忌已经不在是洛无极的对手了，唯有争渡六层之人才能压制洛无极了。

    但是争渡六层，如今的仙界已经没有了，直接断层了！所以他们害怕！“争渡六层之人为何会断层？”

    太子爷向武痴问道。

    “被武狂杀光了，至于为何要杀光，我也不知道了。”

    “后世的那些人之中，为何没有出现禁忌，这一点，我就猜不出来了。”

    其实可以看到，禁忌等人，都是仙皇那个时期的。

    而仙皇之后，除开天尊，其实能够到大日已经算是极限了。

    包括了天皇和天王时代。

    他们手中都没有什么禁忌和带天之人。

    也就到了如今，出现了洛尘，不然这个断层怕是要延续很久了！ 

