    墨上筠抬眼看向三人。

    倪婼气势逼人，虽有不安，却保持冷静，似是有把握她们不会出手。

    杜娟性情浮躁，此刻脑子被满满的正义感充斥，满怀敌意地盯着她们，连袖子都撸了起来，有种你敢打架她就随时奉陪的架势。

    相对而言，冉菲菲气势就弱了几分，不愿与她们视线对视，满怀担忧的看着杜娟和倪婼，似是想让她们息事宁人。

    微微垂下眼帘，墨上筠语调淡淡的，不动声色道：“是禁止打架斗殴，跟脑残讲理也没意思，所以——”

    “怂了？”

    杜娟不屑地盯着她，露出讥讽的笑容。

    “这事有点难办，就交给季教官处理了。”墨上筠懒懒道。

    众人：“……”

    门外的季若楠：“……”

    准备动手的林琦：“……”

    林琦扫了墨上筠一眼，表露的意思就一个字——

    怂！

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    虽然是否参与考核，对她没有影响，可为了这三个人而退出，划不来。

    与此同时，季若楠掀开门帘，走了进来。

    “咳。”

    轻咳一声，将帐篷内所有注意力都吸引过来。

    “季教官。”

    倪婼有些紧张地喊了季若楠一声。

    其余人都没吭声，墨上筠、林琦、郁一潼都算是认识季若楠，但全部没有打招呼的意思。

    冉菲菲和杜娟都只听说过季若楠，但没亲眼见到过人，也不好打招呼。

    “事情呢，我都听到了。”拍了拍手，季若楠缓步走近，看向倪婼三人，“打扰人睡觉，没有最基本的素质，没有真凭实据就随意无赖战友，很难相信你们是怎么被选来参加这次考核的。”

    说罢，季若楠顿了顿，盯着她们看了几眼，继而道：“你们仨，现在有三条路可以走，一、跟墨上筠和林琦道歉；二、围着营地跑十圈；三、退出这次考核。”

    俨然偏向于墨上筠和林琦，压根没有责罚她们俩的意思。

    三人心有不甘，面面相觑。

    对方是教官，责罚下来，她们也无可奈何。

    最后，三人低声交流了几句，选择了第二条。

    倪婼和杜娟再如何也不愿意选择“道歉”，三人也不可能为了这种小事选择“退出”，自然而然，只有第二条可以选。

    “去吧，时间还够，”季若楠看了看表，叮嘱道，“记得二点有考核。”

    磨蹭片刻，三人不声不响地出了帐篷。

    “墨上筠。”

    “墨上筠。”

    三人刚走，林琦和季若楠就不约而同地喊墨上筠，视线全部集中在她身上。

    话音刚落，林琦和季若楠就对视了一眼。

    郁一潼也奇怪地看着她们。

    “怎么？”

    墨上筠朝她们俩挑了下眉。

    林琦看向季若楠，示意她先说。

    想了下，季若楠耸肩，很直白地朝墨上筠问道：“这事算完了吧？”

    说到底也没跟墨上筠多加接触过，顶多是在各项活动中遇见过，而墨上筠时而低调到毫无存在感，时而高调到成他人视线焦点，她也摸不准墨上筠是怎样的性子。

    更没见过，墨上筠是怎样应对这种挑衅行为的。

    那三人虽然嘴碎，但也没到多可恶的地步，眼下也得到应有的惩罚，她身为教官，自然希望这事能就此结束。

    “我不爱记仇。”墨上筠淡淡道。

    季若楠的心稍稍放下来。

    “不过，”墨上筠顿了下，眯眼挑笑，薄唇轻启，“这事，没完。”

    季若楠：“……”

    回答完季若楠，墨上筠看向林琦，示意她说话。

    “我没话说了。”林琦摊手。

    见此，郁一潼收回视线，自觉地去叠被子。

    墨上筠也继续叠被子。

    季若楠犹豫片刻，盯着墨上筠看了会儿，然后回到自己床位，开始铺床叠被。

    *

    一点半。

    梁之琼结束罚站，腰酸背痛地进了门。

    本想找墨上筠算账，可帐篷里只有季若楠、林琦、郁一潼，其他人都不见踪影。

    她有愤愤然走了。

    彼时的墨上筠，正在离营地不远处的树下睡觉。

    树下是一片草地，嫩草柔软，随风轻拂，她平躺在其上，帽子放到左侧，露出短发与光洁的额头，脑袋枕着右手手臂，右腿弯曲，左腿伸直，眼睛轻轻瞌上，不知是否真的睡着了。

    这一处地，远离了营地的嘈杂。

    没有人声，耳边唯有风声、鸟叫声、树叶声，风吹落叶，轻轻从鼻尖滑过，悠然飘落在耳侧。

    午后的阳光洒落下来，不烈不晒，暖洋洋的，半边身子暴露在光线中。

    不知何时，听到脚步声。

    脚踩着嫩草，有着清晰地响动。

    手臂、脸颊能感知的那抹暖和，瞬间消失无踪，取而代之的是阴凉冷意。

    睫毛微闪，轻轻动了动，墨上筠慵懒地掀起眼睑。

    有人站在身侧，逆着光，身着学员的作训服，身形挺拔，很高。往上，戴着作训帽，有树影和帽檐阴影遮挡，身后的光线太刺眼，恍惚间，看不清容貌，只能看到大概轮廓。

    还有，一双宛若能洞穿一切的眼睛。

    勾魂丹凤眼，眼角轻扬，视线锐利、锋芒乍现，眼底深处浮现着打量、笑意，冷不丁被这样的眼睛盯住，多少有些压力。

    墨上筠半眯着眼，视野渐渐清晰，那人的容貌也愈发的清楚。

    “呵。”

    她听到一声低低地笑声。

    意味不明，夹杂着趣味、轻松、挑衅。

    俨然是知道她的。

    墨上筠盯着那人看了会儿，却在脑海里寻不到熟悉的痕迹。

    她眉头动了动，没有搭理的意思。

    很快，站在身侧的男人也转身离开，步伐沉稳、闲散，只手放到裤兜里，身影沐浴于刺眼光线中，轮廓愈发朦胧，白云草地为背景衬托，那抹背影尤为显眼。

    墨上筠兴致缺缺地收回视线。

    继续闭眼睡觉。

    直至集合前五分钟，墨上筠才起身，拍了拍身上的草叶，去集合地准备下午的项目考核。

    这一次集合，所有教官都在。

    澎于秋、牧程、阎天邢、季若楠。

    澎于秋在集合之初，就跟所有人介绍了下阎天邢和季若楠的身份。

    一个总教官，一个女兵教官。

    同时，说明了一下内务的改动和规则。

    内务，四次不合格，直接淘汰。

    内务检查，由澎于秋、季若楠负责，其中特别强调，7号帐篷由墨上筠负责。

    墨上筠明显感觉到，在澎于秋说出“墨上筠”这三个字后，所有人都在找她。

    可，一见到她肩上的肩章后，一道道的视线都慢慢收回。

    墨上筠心不在焉的听完内务规则。

    在听到澎于秋说完下午的项目后，墨上筠的心思已经全然不在考核上了。

    400米障碍，来回三次，算平均成绩。

    听完这个项目，列队中的林琦、向永明、黎凉都下意识地去寻觅墨上筠的身影。

    这是她在二连玩过的老套路。

    项目考核分组进行，总共21个组，前面20个组，每组十人，最后一个组15人。

    两个400米障碍场地，所以时间减半，两个小时内足以测试完。

    墨上筠被分配到第7组，排在第4轮，男女混搭，正好是女兵最后一批、男兵第一批。

    很巧的是，燕归和安辰都被分配到她这一组，分组排队的时候，燕归抢先站在了她身后。

    等待的时间里——

    “墨墨，好巧啊，我们竟然被分配到一组。”

    “墨墨，你想要什么成绩啊，考核的时候要不要我陪你？”

    “墨墨……”

    墨上筠跟聋了似的，一句话都没搭理他。

    燕归被牧程警告地盯了几次，最后焉了吧唧地闭上了嘴。

    墨上筠站在列队里，偶尔感受一下他人目光的洗礼，偶尔抬眼看看白云蓝天，心里只想把阎天邢拎出来好好上一节“如何最大限度利用时间”的课。

    与此同时。

    站在列队前面的阎天邢，隐隐感觉到背后凉飕飕的，冷不丁往回一扫，却没有发现任何异样。

    只看到墨上筠老实站着，面无表情，神情慵懒，似乎没有异样，可浑身上下处处透露着三个字——

    很、无、聊。

    阎天邢好笑地收回视线。

    终于，澎于秋举着喇叭，高声大喊，“第7组！”

    墨上筠随着列队往前走。

    这时，忽然听到身后燕归鬼祟道：“墨墨，我是跟你一起呢，还是帮你出口恶气？”

    墨上筠挑了下眉。

    意识到他是在说后面的安辰。

    半响，她吐出两个字，“随便。”

