    当沈东扶着林婉秋走出赵家别墅时，外面十多位保镖全部倒在地上，有的昏迷，更多的是不断低鸣惨叫。

    “这都是你干的？”

    林婉秋虽然知道沈东有功夫，却没想到居然如此厉害，一个人干趴了十多名保镖。

    她的心中安全感爆棚。

    “一群小喽喽而已。”

    沈东耸了耸肩膀，论装哔，他还没服过谁。

    两人在走出别墅区，来到大马路上时，林婉秋这才如释重担。

    她转头看向别墅区的大门口，犹如是一个饕餮巨口的深渊，自己差点儿就把命搭在这里。

    劫后余生让她放松了不少，但腿肚子还是一阵发软，只能依偎在沈东怀里。

    在拦了一辆出租车后，两人回到林家别墅。

    姐妹俩刚一见面就紧紧的抱在了一起，哇哇大哭。

    “沈东哥哥，你回来了？”

    钟灵犹如乳燕投怀般扑进沈东的怀里，享受着怀里的温暖。

    “曼儿，你没事就好，对了，别墅里的保镖呢？”

    林婉秋心中那叫一个恨啊，她没想到自己重金找来的保镖，非但见死不救，反而还和林阳德沆瀣一气。

    “我刚刚报了警，他们都被警察抓走了...”

    林曼儿哽咽着将林婉秋被打晕后的事情说了出来，吓得林婉秋差点儿没栽倒在地上。

    怎么可能？

    自己的二叔怎么如此狠心？

    强迫她也就罢了，居然连曼儿也不放过。

    她真的不知道这个世界上还有谁值得她信赖。

    “沈东哥哥，我们走吧，你不是答应要给我买新衣服的吗？我还要去游乐园。”

    钟灵的青春期刚刚过去，性格还有点儿小叛逆小傲娇，再加上她本来就是一个名副其实的大小姐，所以压根就不想继续在这里多做逗留，省得被人赶出去。

    沈东噜了噜嘴，见林婉秋姐妹俩没事，便准备转身离开。

    可林曼儿却突然叫住了他们俩：“沈东哥哥，你别走行吗？”

    沈东还没说话，钟灵就转身娇喝道：“这是我哥哥，不是你哥哥，你不要乱喊成吗？还有，你让我们滚，我们就滚，让我们来，我们就来？你当我们是你养的狗吗？”

    “钟灵，我不是这个意思。”

    林曼儿泪腺涌动，一脸委屈。

    以前她以为自己是一个无法无天的小魔女，但看见钟灵后，她才知道自己只是一个乳臭未乾的小丫头片子，被钟灵治得服服帖帖的。

    “沈东，你能继续留下来吗？”

    林婉秋急忙上前，泪眸紧紧的盯在沈东的身上，一副娇弱欲滴的模样惹人怜。

    随即，她看向钟灵，很庄重的鞠了一躬：“钟灵妹妹，对不起，我妹妹不懂事，我替她向你道歉。”

    “你道歉有什么用？又不是你招惹的我们。”

    钟灵扭过头去，气哄哄道。

    林曼儿想都没想，噗通一声跪了下来：“钟灵妹妹，对不起，我向你道歉，我不该说那样的话，请你原谅我。以后我再也不会惹你和沈东哥哥生气了，我发誓...”

    林婉秋没想到林曼儿居然给沈东两人行这么大的礼，吓了一大跳，她下意识的想要伸手去搀扶，但刚将手伸出来，却又缩了回去。

    因为她知道经历此事后，自己的妹妹终于长大了，不再像以前那样喜欢胡搅蛮缠，无法无天。

    钟灵撅着嘴，看了一眼沈东，见沈东点头后，这才气哄哄的说：“那我们可说好了，是你们姐妹俩恳求再三，我们才不得已留下来的，我们可不是白吃白住。”

    “还有，如果你再敢把我们赶出来，我就一把火烧了你们的别墅。别以为本大小姐赔不起，我从小还没住过你们这么小的地方。”

    钟灵虽然是一个女霸王，但从小就被灌输忠义孝悌礼义廉耻，在大是大非上，她还是能拎得清。

    而且她也说过，沈东去哪儿，她就去哪儿，既然沈东愿意留下来，那她自然要给沈东一个面子。

    “钟灵妹妹，你放心，以后...”

    林曼儿的话还没说完，钟灵便上前去搀扶道：“行了行了，你的道歉我接受了，”

    说着话，她摸着咕咕直叫的肚子：“我好像闻见了火锅的味道？”

    “对，有火锅，走走走，我去给你做，昨晚上我们都还没吃。”

    林曼儿被钟灵搀扶站了起来，往别墅里走去。

    看着两个活宝女孩，沈东不由苦笑了一声。

    林婉秋的脸上露出了会心的笑容，家里总算是热闹起来了，不会再像以前那样没有烟火气息。

    她走到沈东的跟前，傻傻的笑着：“沈东，谢谢你。”

    “哎，说什么谢，走吧，吃火锅！”

    沈东很随意的揽着林婉秋的肩膀往别墅里走去。

    如果是其他男人敢吃自己豆腐，林婉秋肯定早就一巴掌扇过去了。

    但面对沈东，她心中不仅不抗拒，反而还乐意接受与沈东这种近距离的接触。

    两个小女孩在厨房里忙碌着，因为都是昨晚没吃过的菜，并不是很麻烦，只需要洗洗就好，所以林婉秋并没有去帮忙。

    沈东坐在沙发上翘着二郎腿看向林婉秋：“接下来你有什么打算？赵志鹏的命根子肯定是保不住了，赵家自然会疯狂的报复你。你二叔现在也和你背道而驰，以后你的日子可不好过。”

    林婉秋眉头紧蹙，她现在还真没胆量去想后果。

    可随即她想到了什么，好奇的看向沈东：“刚刚在赵家别墅，你说你以前警告过我二叔，怎么回事？难道你早就知道他的狼子野心？”

    “不是我看出来的，而是靠猜的，人性问题罢了。后来我找到蛛丝马迹，加以证实而已。”

    沈东叹了一口气：“当时我也了解你的难处，你在世上的亲人就这么两个，我也不想让你和你二叔彻底撕破脸，这样至少还能给你留下一个念想。而且我当时也坚信，有我在，你二叔掀不起任何的风浪来，只是...”

    说到此处，林婉秋满脸歉意，如果不是林曼儿胡闹，她们姐妹俩也不可能遭逢大难。

    不过如此也好，也算是看清楚了二叔的虚伪面目。

    “其实你二叔的胃口真的很大，他不仅想要林氏集团，还要借你联姻，吞并赵家。”

    沈东十分严肃，解释道：“最近我在网上查过赵氏集团，发现了一些蛛丝马迹。赵氏集团最近一两年不断亏损，和你二叔有着千丝万缕的联系，而且赵志鹏这个赵家接班人又是一个不堪大用的窝囊废。”

    “坦白说，如果不是出现了我这个不确定因素，你二叔的计谋有百分之九十九的几率会成功。”

