    可能是王总办事效率、思虑周密,也可能是阴沉祭幕后的人感觉到了飞机上有盛灵渊，没敢做什么多余的动作，总之,他们这一路飞回永安总部异常顺利,甚至提前一刻钟到了。

    飞机抵达西山的时候快中午了,北方似乎刚下过雪，人迹罕至的西山一夜白了头，除了零星乌鸦与麻雀,群鸟飞绝,比起椰林热浪的俞阳，又是一番风景。

    盛灵渊生前征战四方，当然知道南北风物差异,他只是没在两盘棋的光景直接从南到北过。陛下脸上没动声色,心里却暗暗吃了不小的一惊。

    意识到自己出发前问宣玑“怎么不自己飞”的发言是井底之蛙了。

    别说宣玑，就算是上古鲲鹏——那些传说中能日行千里的神祗,有这样风驰电掣的本领么？

    “嗐,虽然是执行特殊任务的专机，但其实还是拿民用的小破飞机改的,没什么技术含量,”王泽同志简直是导游界的业内良心，一张嘴就没停下来过，古今中外正史传奇串讲了个遍,“真正有技术含量的在搞军工和航天。”

    宣玑拧开第二瓶矿泉水，在争夺陛下注意力斗争中败下阵来——一来是他也刚入职不久,不能跟老油条王泽一样如数家珍，二来他虽然也算能说，话说多了还是会口干,不像水系那么得天独厚，唾沫星子用之不竭。

    盛灵渊一头雾水，及至王泽唾沫横飞地给他讲了“载人航天技术”“太空空间站”“登月飞船”之类的事，他只是礼貌性地赞叹了两句，心里没信。

    凡人上天、神明落地，光阴倒流、生死逆转……那岂不是要乱套了吗？

    鬼话连篇。

    飞机在异控局的专用停机坪上停稳，王泽和宣玑已经把总局大楼上下百余层的功能科普得差不多了。外面凄风呼啸、白雪皑皑，一进三十六层大厅，恒温的室内暖气就不由分说地卷了过来。

    盛灵渊神识一扫，就知道供暖来自墙壁和地面下埋的热水管道，不由得感慨这比当年度陵宫里烧火墙取暖，不知精良多少，再看这大楼里的采光照明、上下通行（电梯），连微煜王那穷奢极欲的白玉宫简直都鄙陋得不值一提了。

    盛灵渊忽然明白为什么当代这些“特能”都显得很“无知”了，连一些生活里随处可用的小把戏都不会——他们实在也没必要会。

    不过这两位向导很快一起哑巴了，肖主任本人正在三十六层恭候。

    “妈耶……”王泽咽了口唾沫，从嗓子眼里挤出一声“嗡嗡”，问宣玑，“依你看，老肖的脸是不是上铅粉了，我看他印堂发黑。”

    “儿啊，”宣玑干巴巴地接话，“不止，我看他连头皮都是黑的。”

    就见肖主任远程投射了一记冷笑：“王总指挥，宣大主任，凯旋归来得挺快啊，给二位准备的大红花还没扎好呢。”

    宣玑和王泽对视一眼，感觉这“大红花”可能是从寿衣店下的单。

    这一双闯祸精心有灵犀地缩成鹌鹑状，一起往盛灵渊身后躲。盛灵渊这夜袭过肖主任的“剑灵”则笑盈盈地，丝毫没把尥蹶子的小雷兽放在眼里，还在不动声色地欣赏异控局大楼。

    肖征出离愤怒了，一双肺叶如风箱，连喘气都在煽风点火，终于忍不住火山喷发：“贿赂危险区管理员，人为造成安全漏洞，导致高危封印品丢失，来了一出‘阴沉祭闹海’，差点他妈把俞州岛给泡了！王泽！你这已经不是玩忽职守了你知道吗？你是渎职！渎职罪！行贿受贿罪！说严重点你反人类！有期徒刑十五年起步上不封顶！”

    黄局长闻讯赶来，听了这一长串判决，唯恐肖总调度把风神老大拖出去毙了，连忙劝道：“不至于，情有可原、情有可原。”

    “还有你！”肖征又把枪口对准宣玑，“发现问题为什么不汇报！私下行动连招呼都不打！怎么的，我们这些凡夫俗子给您老人家当同事真是高攀了啊？你还放任身边凶器随便乱走，既不送安检也不签全责协议……”

    宣玑微弱地“叽”了一声：“我签了。”

    肖征想也不想：“那他妈不是因为你又把信用卡花呗刷爆了，发现一份工资不够花吗！”

    宣玑本可以理直气壮反驳，然而想起他那一键清空购物车的操作，一时无言以对。正撞上盛灵渊有些意外的目光，越发无地自容，恨不能找个地缝钻进去。

    盛灵渊听善后科的小胖姑娘讲过何为“全责协议”，乍一听还以为这小妖吃错药了，随即一转念，他又觉得宣玑也有一定道理——大家立场相同，有了这份全责协议，他在人间活动会方便不少，而对方表达了这样的诚意，自己只要不是故意没事找事，必然也会投桃报李，有所顾忌。反正他并不想久留于人世，只想快点解决了事端早点安息，这“全责协议”也绑不了一辈子。

    这么一琢磨，盛灵渊不由得对宣玑高看了一眼，他俩虽然没有深仇大恨，但相识以来，龃龉实在不少，这小妖虽然贪玩了些，看着不太靠谱，但在人间混久了，城府精明是不缺的，处事也大气，挺拎得清轻重缓急……陛下习惯把人看得很复杂，万万没想到宣玑就是恋爱脑上头，一时手欠。

    黄局笑呵呵的，慈眉善目地劝道：“哎呀，理解，事急从权。”

    肖征暴跳如雷：“无组织无纪律！目无法纪，你们这些人，就应该……”

    “好好表彰，”黄局一把揽过肖征的肩膀，拍断了他的话头，“这回多亏咱们的同志反应迅速，要不然这第二场阴沉祭不堪设想啊，好家伙，一百零八个分/身，我听着都捏把汗。”

    肖征：“……”

    紧接着，黄局又舌灿生花地把众人挨个表扬一遍，连盛灵渊这“神奇的剑灵”都没落下，最后还重点问候了燕秋山——不是客套寒暄，黄局是真的事无巨细地关心了燕秋山的身体、预后、各种家庭情况等等，至少摆了个认真考虑前任风神总指挥待遇的姿态。

    “燕总是真英雄。当年销……处罚知春的决定，局里有点太不近人情了，知春是工作中受的伤，后来出事，也是局里没保护好，给外界造成了什么损失，都该是局里承担责任，怎么能这么处理呢？小肖啊，你一会儿记得通知后勤、内审、检查几个部门过来，我们重新研究当年知春中毒伤人的事，追认、补偿，应该有的荣誉一定要到位！不能让我们的英雄在一线流血又流泪。”

    说完，黄局话音一转，又正色道：“我已经从三大特种部队里抽调了最精锐的精神系外勤，组建了专家调查组，咱们这就交接人犯。这件事，局里高度重视，只要有线索，我们追查到底，我不管它背后会牵连出什么人，大能也好，祖宗也好，哪怕是神仙，也一定给大家伙一个交代。”

    黄局说着，不动声色地在肖征肩上按了按，狂吠不止的肖主任立刻就安静了下来，拘谨地推了一下眼镜，他想维持住事不关己的高冷模样，失败的表情管理却把他卖了个底儿掉。

    王泽一愣，突然想起来，肖征最早实习的时候是在风神……说来也奇怪，各种不好相处、人缘贼差的货都爱来风神，也不知道为什么。

    后来因为肖征形象不错、学历又高、家世也优越，才被调去了雷霆。和风神这群满地滚的野人不一样，雷霆执行的大多是大型活动安保任务、涉外交流等等，是总局的“门面”，走的是上层路线，总局安全部一把手往往是雷霆升上去的，多好的事，结果这小子一口拒绝，死活不走。燕总为他前途考虑，求爷爷告奶奶地追回调令替他签了，当年肖征这终身中二癌晚期患者还跟燕总大吵了一架。

    王泽想起老肖手机里那一串发给燕总的信息，慢了半拍地意识到，肖主任方才气急败坏，并不是因为他们私下行动没有汇报“上级”，而是……没有告诉他这个兄弟。

    王泽眼圈倏地红了，先前因为知春残片丢失生的嫌隙荡然无存，大步走过去薅起肖主任，没轻没重地在他身上一通乱拍。肖征像只恼羞成怒的猫，尾巴炸成了鸡毛掸子，黑着脸拨开王泽，却到底没伸爪——说出什么不好听的。

    盛灵渊漫不经心地听宣玑大致介绍了谁是谁、都是干什么的，冷眼旁观，觉得这位“黄局”一个普通人混在特能堆里，乍看就像个和稀泥的糊涂虫，其实并不简单，上任没多久，他看着没干什么，却不动声色地就把原来不可一世的安全部架空了，捧起他自己的代理人肖征，方才又三言两语消弭了新任总调度和原本平级兄弟之间的隔阂，敞敞亮亮地把风神拉到了自己这边。

    比起那活了好几百多年，还只会躲在阴沟里玩阴谋诡计的玉婆婆不知道高明多少。

    “人族看来气数没尽，”他有点放心，又有点嘲讽地想，“还真是哪路英雄都有。”

    黄局若有所觉，朝盛灵渊扭过头，两人目光一碰，先都是一愣，随后这俩老狐狸一起朝对方露出个无害的笑容，一个忠厚老实，一个温柔多情，倒有点惺惺相惜的意思。

    黄局客客气气地提议：“您还没来过咱们局里吧，本来应该让小宣带您参观一下，就是不巧这几天正在维修……”

    异控局大楼是靠众多精密的法阵支撑的，几个月前毕春生闹的阴沉祭引来了雷，把总局大厅楼下的古木都劈了，其他楼层的法阵损毁也不小。好不容易内部清洗完，这一阵正加班加点地维修建筑，从大厅开始，封了地上十几层。

    盛灵渊不置可否，宣玑忙说：“不着急，等证件办完了会常来的，那我们就先回去了。”

    交接犯人、审问银翳，都有专人负责，他俩可以撤了。宣玑于是用工作证借了辆车，充满忐忑与期待地，他把盛灵渊请回了家。

    一进市区，寒冬里萧疏肃杀的气氛就一渣都没有了。临近年底，各种洋节土节就接踵而至了，各大商场紧锣密鼓地躁动了起来。街上行人明显多了，到处都是红彤彤的促销和活动，商场橱窗里塞满了新年礼盒，一长串穿着羽绒服的年轻人在网红店门口排队，冻得直蹦，口鼻中呼出的白汽热腾腾的，越是冷，烟火气就越有生命力，像是跃跃欲试地想和严寒斗上一斗似的。

    “左边那个‘大球’是体育场，平时办各种比赛项目，没人比赛就给市民用，预约场地免费。隔壁大楼是图书馆，里面书随便看……有点类似于过去门派的藏经阁，”宣玑一边当司机一边当导游，忙得不可开交，“那是个公园，散步活动的地方，现在白天，里面都是练太极拳的老头老太太。人过花甲就不用干活了，有养老金养着，养老金是从……”

    盛灵渊从上了飞机开始，耳边就没清静过，好多年没人敢在他耳边这样聒噪了，怪不习惯的，终于忍不住说：“歇一歇吧，你说了一路，不累么？”

    有翼族怎么都那么多话？

    宣玑从后视镜里看了他一眼，与陛下冷淡的目光对上，就闭了嘴。

    他想：“可我觉得你想听。”

    陛下重回人间数月，从来没打听过大齐存续几年、后辈争不争气，也从没有打听过史书对他有什么评价。他是真正的“我走后不管洪水滔天”，生死化外、四大皆空。

    但宣玑总觉得，如果世上还有什么能稍许告慰他的东西，那一定只有清平人间的风与月了。

    等车开进他家所在城区，宣玑握着方向盘的手心开始出汗，进了街区，他开始心律不齐，来到了小区门口，他已经紧张得快分不清刹车和油门了。

    宣玑绞尽脑汁地回忆自己走之前有没有把内衣都收起来，袜子有没有乱扔，碗洗了没有，乃至于停车时丢了手艺，倒库死活倒不进去，最后仗着自己是“特能”，下车偷偷推进去的。

    这边丢完人，一回头，发现陛下正用挑剔的目光审视着眼前的居民楼，宣玑瞬间紧张得宛如高考查分，不知道陛下会审出个什么成绩——鉴于前面同学交的作业是恢弘雄伟的度陵宫，他有大概率不及格。

    “您……您怎么知道前面那楼是我家的？呃……有点小，但是地段还是可以的。”

    盛灵渊淡淡地一扬眉：“我不是拜访过么？”

    宣玑这才想起来，盛灵渊在剑身里的时候，是“去过”他家的。

    他一时更慌了，又开始拼命回忆自己那次有没有干什么有辱斯文的事，比如裸/奔抠脚之类的……然后他想起来了，脚倒是没抠，他给陛下表演了一次“书籍的催眠效果”。

    完蛋，这学渣人设怕是洗不干净了。

    幸好陛下并没有想起这茬，陛下说了句更扎心的话。

    “你刚才说你这房子是租的？”盛灵渊指着“老破小”掉漆的外立面，问，“你族一个个贪恋红尘，连修行都耽误了，到底怎么恋的？在人间连点产业都没给你留下吗？”

    宣玑听完，眼泪差点下来，谁说不是呢！

    真是家门不幸，这些废物祖宗，让他活得这么艰难。

    还不等他控诉，盛灵渊又说：“不过话说回来，你不是也在人间十多年了吗？”

    宣玑被一箭穿心，龟裂的脸上拉扯出一个笑容，像是想吃人，又想被什么噎住了，半晌，他才咬着后槽牙憋出一句话：“陛下，您喝珍珠奶茶吗？”

    五分钟以后，被三分糖奶茶齁得一脸凝重的陛下第二次进了宣玑的鸡窝。

    上次来，盛灵渊还是剑身，当时已经觉得房顶压人了，这回他玉树临风地往里一走，越发觉得这间看不见梁柱的两室一厅就是个大号棺材。

    “屋里……那什么，有点乱，这一阵我老不在家。”宣玑一个背惯了火翅膀的后背，这天晚上的热汗就没下去过，进屋以后先手忙脚乱地给盛灵渊收拾出一个能坐的地方，环顾四周，一时不知道该从哪打扫起。

    平心而论，他不邋遢，家里的整洁程度能吊打百分之九十的单身青年，男女都算上。可他家毕竟是普通人家，他连钟点工都请不起，跟天天有一大帮人轮值打扫的皇宫肯定没法比。

    宣玑悲哀地发现，领了这一位回家，他就像个意外捡到宝石的穷鬼，不知道怎么珍藏好，翻遍全身，觉得不管放在哪个兜里都是亵渎珍宝……而“珍宝”本人捧着杯奶茶，老太爷似的闲坐沙发，正忙于鄙视他全家。

    “乱倒是不乱，”盛灵渊看着他无事忙似的，在屋里扑腾着团团转，还跟扫地机器人互相拌了好几次蒜，“就是这么小的屋，你怎么飞得起来？”

    宣玑：“……我没事也不大在屋里飞。”

    盛灵渊别有深意地看了他一眼：“我认识的有翼一族，除非必要，不然没有一个耐烦用两条腿走路的。”

    对于有翼一族来说，让他们用腿走路，就相当于是让人在地上爬——也不是不会，只是又慢又费力气，他们不爱走。

    而宣玑给人的感觉，更像是个多了对翅膀的人，只有用得着的时候，他才想起自己有这么个工具，据盛灵渊观察，他甚至还挺喜欢散步。世外长大的妖，再入世，私下里也总是带着妖性，来人间十年，就够把他与生俱来的习性篡改得面目全非么？

    宣玑被问住了，这么一说，他也感觉到了自己的奇怪之处，他一个跟着废铜烂铁长大的野生白骨精，当年初来乍到人间，融入人类社会居然没什么障碍，那些条款众多的“人之常情”、纷繁复杂的“人际往来”，从来没人教过他，他却好像生来就烂熟于心。

    “可能……因为我不算纯粹妖族吧，”宣玑卡了一下壳，但很快接上了话，他正半跪在地上擦茶几上的浮土，答话时从下往上看了盛灵渊一眼，这个角度看人，只要不是使劲翻白眼，都自带几分乖巧可怜的弱气，“我们这一族，都是因陛下而生的，不想当妖吧。”

    盛灵渊眉梢一翘。

    宣玑不要脸地擅自代表了自己三十五个同族，顺杆往上爬。

    他们这一族实在是太不靠谱了，被陛下一眼鄙视了三十六代，要把这印象分扳回来是不可能了，还不如利用这个劣势卖个惨。

    宣玑平时深知社畜之苦，体谅大家都不容易，愿意在能力范围内默不作声地照顾别人。但他不想在盛灵渊面前默默地。算上在赤渊谷地浑浑噩噩的日子，他这一辈子也活了大几十年，头一次动心，不能白动。

    “陛下，”宣玑再接再厉，“我们守火人一族……这些年做的确实是不尽如人意，那是因为我们出生就是意外，从来也没人教导过，不知道自己从哪来，也不知道自己是干什么的，我们都是自己摸索着瞎活。”

    这句的中心思想是“你得负责”，是瞎话——至少从传承记忆里的片段看，其他祖宗都清楚自己是干吗的，就他不知怎么断片了。

    睁眼说瞎话不太好，所以宣玑把眼皮垂下了，给陛下展示了一个落寞的脑门。

    不管是“求负责”还是“求指导”，反正先赖上再说，实在不行，他还能破廉耻地拜个师，然后再徐徐图之、慢慢套路。省得天魔先生无牵无挂的，抬腿就走，他没地方找去。

    “还赖上我了？”盛灵渊心说，“卖乖倒有一手。”

    他倒是不介意宣玑碰瓷，相比起来，他更怕守火人混吃等死。小妖耍心眼套关系，肯定是想从他这讨些好处，有欲/望就肯钻营，约等于肯上进，正合了陛下的意。

    宣玑正在酝酿继续破廉耻，一只冰凉的手忽然落在了他头上，随即顺着头发滑下来，捧起了他的脸。

    盛灵渊：“因我而生？”

    宣玑定定地盯着他，生理性地战栗起来。

    “可真会撒娇，”盛灵渊笑了起来，“那好吧，初次拜访贵宝地，身无长物，送你个见面礼。”

    下一刻，宣玑感觉自己整个人被他一把拖了起来，盛灵渊从身后握住他的手，在他耳边吩咐：“真气灌注……哦，你们的话说的，是把你的特能集中于……”

    宣玑脑子里一片空白，基本已经跳闸，一个大火球应声从掌心喷了出去，直接把地板烤成了焦炭。

    盛灵渊：“……指尖。”

    宣玑手忙脚乱地把火灭了。

    “不用那么卖力。”盛灵渊笑了一声，直接以耳根为中心，把宣玑笑得腿都软了，下一刻，他握着宣玑的手在地面画了个法阵符号。

    宣玑心里一动，法阵符号落地，他脚下便宜的木地板倏地不见了，变成了厚而柔软的草甸。

    盛灵渊：“凝神。”

    说完，他带着宣玑的手往半空一点，借宣玑的手，留下了一串火焰色的线条，一个复杂的法阵毫无凝滞地成型，四周墙壁迅速往后退，天花板高高抬起。转眼，宣玑套内不到六十平的小两居室不知扩张了多少倍，客厅简直成了个室内足球场，天花板直接变成了天空。

    那居然是一整套的空间法阵，比异控局总局大厦的停机坪还精致！

    “早知道用功，不就不用住鸡窝了？”盛灵渊放开他，总算觉得空间舒展了，“你啊……你这是干什么？”

    宣玑一把攥住了他的手：“师父，补课班学费多少钱？您随便开价！让我当牛做马、卖肝卖肾、以身相许都行！”

