    林墨阳再次穿梭在鱼龙街的黑夜之中，他决定要去看一看另外四处据点的情况。

    此时他也是来到了刘大壮所说的那处专门训练城中乞儿的据点。

    这是一座宅院，宅院的大门紧闭，此地的看守倒是不多，但诡异的是从外表看来，这宅院内仿佛没有任何生气。

    林墨阳此刻站在一处阁楼上俯视着周围的环境，整座宅院内没有一丝丝的灯火，院子的西侧是一排联房，右侧则是显得有些空旷。

    他不禁皱了皱眉头，按理说此地应该有着不少乞儿，而为了防止这些小乞儿乱跑，万民帮定然需要安排不少人手看管。

    但这里除了宅院附近的三三两两的万民帮帮众，院内甚至都看不到一个活人。

    此时，两名万民帮帮众也是来到了林墨阳所在的阁楼下躲雨，林墨阳也是听到了这两人的谈话。

    “二当家可真够狠的啊，那小乞儿好像还是个女娃吧？”

    “谁说不是，硬生生把手筋脚筋挑断，那小乞丐倒是也有意思，怕被二当家打死，硬是笑着说别杀她哈哈哈哈。”

    “啧啧啧，可惜了，不然养几年卖到勾栏岂不是更值钱。”

    “不过，这么挑衅那人没关系吗？那人可是一拳就把二当家放倒了啊。”

    “呵，他若是再敢来鱼龙街，真当几位堂主跟三当家是吃素的吗？”

    “说到底，咱二当家不以武功见长不是？”

    林墨阳在阁楼上沉默不语，而当他听到接下来两人的对话之后，他也不由得青筋暴起。

    “好了，明天便是出栏的日子了，今天可别出什么岔子。”

    “晓得晓得，不过还得是二当家啊，真他娘会起名，把那群小乞丐当猪养呢，还出栏哈哈哈哈哈。”

    待得两人走开之后，林墨阳也是离开了这里。

    因为一时之间，林墨阳也是弄不清这些小乞儿在宅院的什么地方。

    而如果贸然闯入宅院的话，他也怕被外围的万民帮帮众所发现。

    所以他决定先去其他三处据点察看一下，而当他接连抵达另外三处据点之后。

    林墨阳也是发现这三处据点的防守力量非同一般，远胜其余两处据点。

    其位置也是处于鱼龙街的深处，就算是在这大雨夜中，也是遍布了数量繁多的万民帮的帮众。

    并且他能感受到有不少气息凝练的武夫也分散在这周围，权衡利弊之下，林墨阳也是决定先行返回。

    林墨阳在返回协务办之后，也是见到了崔川与徐兵。

    林墨阳在将今夜所探查情况告知给二人之后，徐兵便是沉默不语，不知在思索些什么。

    崔川则是皱着眉头说道：“你确定那是神仙丸吗？”

    崔川也是知道神仙丸在大奉王朝可是明令禁止的违禁品。

    大奉对神仙丸的态度更是明确，谁敢做谁敢卖，直接诛杀个干净。

    他实在不敢相信，一个万民帮居然有这种胆子，敢在天子脚下炼制这等东西。

    林墨阳淡淡的说道：“没错，我很确信那就是神仙丸。”

    随后，林墨阳便将目光转向了徐兵说道：“明天便是他们所说出栏的日子，也就是说，明天会有一批小乞儿被万民帮卖掉，同时也会有不少隐藏在暗处的买家在场。”

    徐兵的眼神闪烁了几下，淡淡地说道：“我知道了，你们两个回房休息一下吧，有事明天再说。”

    林墨阳没有说话，只是看着被折磨的不成样子的小黑炭，心中也是五味杂陈。

    他跟这小黑炭无亲无故，甚至说前几天这小黑炭还想偷取他身上的钱财。

    但林墨阳看得出来，这个小乞儿内心求生的欲望非同一般。

    当时自己因为心火萦绕，险些失控，差点就对在场的几人痛下杀手。

    而这小黑炭虽然吓得畏畏缩缩，但仍是皱着脸祈求自己不要杀她。

    林墨阳并不可怜小黑炭，也谈不上厌恶，毕竟自己也是在苦苦求生。

    在检查的小黑炭的身体情况之后，林墨阳也是惊奇地发现，这小黑炭体内的一些伤势竟然开始逐渐恢复了。

    要知道自己方才在探查她身体的时候，小黑炭的手筋脚筋皆是被挑断了，体内多处骨折，并且五脏六腑都有不同程度的内伤。

    但此刻，小黑炭体内的伤势居然是逐渐好了起来。

    这才过了多久，自己才出去了不到两个时辰吧？

    虽然手筋脚筋跟骨折的地方依旧没有好转的迹象，但小黑炭的这种恢复能力也是非同一般了。

    见此情况，林墨阳便是再次向小黑炭的体内注入了几丝洗髓经的真气。

    真气在小黑炭的体内艰难地完成了一个小周天循环之后，也是能够缓解一些经络损伤带来的疼痛感。

    此时，小黑炭一直紧皱着的稀散的眉头也是渐渐舒展了起来，仿佛是疼痛感减轻了不少。

    林墨阳也是看着面前的小黑炭笑了笑，看样子这小丫头的命算是保住了。

    而林墨阳也是抬头看向了徐兵问道：“为何不找一名医师前来？”

    林墨阳也是知道，自己虽然可以用洗髓经的真气帮助小黑炭缓解痛苦，修复一些小的伤势。

    但这终究不是医术，并不能从根本上将小黑炭的伤势治好。

    徐兵则是淡淡的说道：“黑灯瞎火的，外面全是万民帮的暗哨，若是叫医师前来，暴露你的行踪岂不是得不偿失？”

    “放心吧，医师已经在路上了。”

    半柱香的时间过后，一名医馆医师也是匆匆赶到，在看到小黑炭的伤势之后便是皱起了眉头。

    但是一会儿医师也是发现，这小黑炭虽然外伤严重，但其体内居然没有什么严重的伤害。

    随后医师便开口对着三人说道：“这小姑娘虽然伤势严重，但好在五脏六腑没有受到什么伤害，死是死不了。”

    “这样，我先开几副药，你们谁随我去趟医馆取药，吃上一段时间便就没什么事了。”

    “不过手筋跟脚筋，我确实无能为力，只能看这小姑娘自己的造化了。”

    几人点了点头，崔川率先说道：“那就由我先去为这小姑娘取药吧，多谢大夫了。”

    医师摆了摆手，示意不必多谢，便带着崔川去医馆取药了。

    待得只剩下了林墨阳与徐兵之后，徐兵也是撑起了一把油伞走出了协务办。

    雨夜中有几道身影不动声色的跟了上去。

    崔川回来之后也是将药熬好，给这小黑炭服了下去之后，林墨阳便在大堂将就了一晚。

    …

    鱼龙街深处的万民帮驻地，一座巨大的会客厅之内。

    一位魁梧汉子居中坐在首位，其右手边坐了一环臂抱刀的中年男子，左手边则是那徐有生，两旁坐着八位风格各异的人。

    魁梧汉子脸色铁青的看着跪在下面的一人，寒声说道：“六个暗哨没能跟住那人？”

    徐有生也是面色难看，看向首座的魁梧汉子说道：“大哥，我觉得那小子来历太奇怪了，查了这么多天都没能查出什么蛛丝马迹。”

    “不如推迟一下出栏的日子，我怕有什么麻烦。”

    还没等徐有生说完，下首一位两鬓斑白的男子说道：“各地的买家可是都来了，都等着明天出栏验货呢，就这么推迟怎么解释？”

    “就因为一个毛头小子来历不凡？”

    坐在这位男子一旁的一面妖娆的女子也是笑道：“要我说，直接把那三个人全杀了算了，那俩年轻的丢给我玩两天。”

    一位壮汉也是嗡声说道：“二当家这是一拳被那小子打破了胆？”

    徐有生面色难看的看向了出声的几人，这几人都是万民帮的堂主，皆是武学宗师。

    随着万民帮近些年愈发的强势，这几人把持的堂口也是非同小可，这几人仗着自身武力不凡，平日里也是愈发的嚣张跋扈了。

    坐在首座的那名男子沉吟了片刻，最后抬头说道：“出栏时间不变，但是提高警惕，跟那几个地方的大人都打好招呼，有什么异动立刻销毁掉所有物证。”

    几人一听都是起身抱歉齐声说道：“帮主英明！”

    待得厅内只剩下了魁梧汉子之后，这汉子眯着眼看向了厅外的雨水，突然有了一种风雨欲来的感觉。

    不过他也是摇了摇头，他心里也是并不认为屹立了千年的万民帮会出什么大事，顶多是一些无关痛痒的损失罢了。

