

               而后一段时间里，原本约定的召集村民开会宣传，之后也被苏启给取消掉了。

    他觉得这事没必要这么着急，得让这些村民们先来适应一下自己。

    所以接下来的日子里，经常可以看到他在村里瞎晃悠。

    刚开始二柱他们那一班子人还是不放弃，以苏启被村民们打一顿逼走为目标，整天跟在后面监视着。

    苏启哪里不晓得这群人的心思，反正你跟我后面可以，我依旧热情的给你发烟，再加二柱教我的方言跟你交流。

    至于其他村民嘛，用普通话。

    刚开始这些人还没觉得有什么，为了自己领取的助学金，忍受你的侮辱没事。

    后来久了发现，这城里来的小子就一游手好闲的主，整天都在村里瞎晃悠，没事带他女朋友去逗逗小孩子玩。

    觉得这小子应该没有杀伤力了，心里一想，既然你对我将毫无形象，我为什么还要每天在你屁股后面忍受你的侮辱？

    所以也没有一个人愿意再跟着他，甚至到最后远远的只要见到苏启的影子，扭头就跑，生怕他来个亲切的招呼。

    这是苏启从小到大第一次在外面过年，乔思思也同样是如此。

    相比每家每户的欢天喜地，他们两个蜗在学校的宿舍里面，感觉世界就只有他们两个人存在。

    但是他们过的非常温暖，食堂里烧起了一堆的火，乔思思带着针织帽，坐在火边托着下巴，静静地望着在灶台上忙碌的苏启，心里一阵的恍惚。

    猛然觉得，如果时间永远都这么定格住就好了。

    学校食堂里的日子平凡而单调，可乔思思怎么都觉得不够。

    很快，正月过了后，村里小学马上就要开学了。

    当村民们已经忘记了这一男一女之后，一个清晨，万建功在喇叭里吼了句。

    全村人全部都到小学里集合开会，如果有不来的，让老红军到他家里去请。

    村里人一下子都炸开了，立马想到了被他们忽略了的一男一女。

    很快，这个平静了一二十天的小学热闹了起来。

    台阶上，摆满了一长排的桌子，村长和苏启他们坐成长排，一侧还坐着老红军，这会正在对着太阳打盹。

    等到所有人都到期之后，村长说话了：“各位，这一次过来的志愿者，是带着县里教育系统指令过来的，下面有请小苏讲话！”

    村长说完就热烈的鼓掌，尴尬的是，下面每个村民都如临大敌的望着苏启，反应非常的冷淡。

    四平八稳的老红军突然半睁开眼睛，面无表情的望着这群村民们。

    “嗯？”

    啪啪啪……村民们打了个寒颤，马上热烈鼓掌回应。

    老红军再次悠悠的闭上了眼睛。

    苏启站起来压了压，然后说：“我晓得你们在乎什么，害怕冒的助学金领了是吧？”

    下面的二柱猛的一愣神，死死的盯着苏启。

    “我操，这城里小子说的是湖东话！”

    “他不是整天和他女朋友在学校里不怎么出来吗？什么时候学会的湖东话？”

    安奈着疑惑继续听下去，但是越听脸越黑！

    这根本就不像是刚学会的，压根就是湖东人才能说出这个味儿嘛！

    一时间，二柱和他的那几个同伴立马明白了过来。苏启从头至尾的在耍他们。

    包括那些对着苏启亲切骂过娘的村民们，也全都愣在了原地。

    形式模样的演讲完毕后，苏启突然面色一沉说：“也不瞒你们，这段时间我一直在摸索村里小孩的上学情况。”

    “发现最少有三十多户家里小孩明明到了上学年龄，但是父母不让他们上学，而且助学金一分不少的领着。”

    “还有个哥们，三十好几了，竟然在领着小学一年级的助学金。”

    “这件事情我已经上报到了县里教育系统，县里上报到了省里，省里高度重视，很快就会有追究责任的文件下来。”

    哗的一下，下面的村民们彻底炸开了锅。

    二柱在人群中大声说：“你想怎么追究我们！反正要钱没有，要命有一条！”

    “再说了，我自己的娃，我想让他上学就上，我不想他就不能上，关你什么事了，赶紧给我滚出村里！王八羔子的，放着城里好好生活不过，来给我们穷人添什么堵！”

    他的话立马就引起了下面很多人的附和，各种骂声一片，恨不得上来揍死苏启就好。

    穷人？动他们钱就是要他们的命，不共戴天！

    苏启面带微笑的望着他们，开口说：“你说的没错，你的娃你做主。”

    “但是，请你别他妈占着茅坑不拉屎！助学金不是替养你养家糊口的，是让你小孩改变自己命运的！”

    “给脸不要脸啦！知不知道诈取国家公共资金，这是要坐大牢的！”

    “你以为动不动拿自己的命来威胁别人，别人就怕你了？”

    “你命值几个钱？一年在黄土地里面刨个千百块出来，算你活一百岁，你也就值十万块钱！”

    “自己不值钱也就算了，还来祸害你的下一代跟着你们一样不值钱！”

    苏启怼的很难听，连旁边的村长也有些紧张了起来，自己村里的民风他怎么不清楚。

    这样当众大面积侮辱，不被群起而攻之揍死才怪。

    果然，下面的村民们脸全部都黑了下来，随时就要冲上来揍人。

    关键时刻，老红军慢慢的睁开了眼睛，一脸平静的望着他们，说：“怎么？要上来打人啊？我看谁敢上来！”

    这些村民们一下子就没有了脾气。

    二柱子对着老红军说：“老太爷，您这是要胳膊肘往外拐啊，这小子可是要把我们全部都抓紧大牢啊！”

    老红军冷哼了一声：“读书或许不一定能够改变命运，但对于我们大山的孩子来说，读书是走出大山的必经之路！”

    “走出了大山，等于就是改变了他们的命运！”

    一个村民苦涩的望着老红军：“老太爷，现在不是读书不读书的问题了，这小子要把我们抓大牢，我要是去坐牢了，我一家子谁来养活啊！”

    下面的村民们全都恐慌了起来，各种如临大祸，生怕被抓了大牢。

    村长看准了时机，站了起来，朝着人群压了压手：“我说各位乡亲，能不能听我一句话！”