    容恪伸出了双手,冉烟浓看着他的指尖一点一点碰过来,因为明蓁姑姑说过不能躲,要迎合,她就没有动,容恪的手指替她将一根细长的红粉凤翅钗摘下来了,随之落下的,还有冉烟浓的满头浓云般的乌发，衬得她斜飞眉眼妩媚婉转，盈盈多情。

    记忆里也是这个模样。

    容恪的指腹在她的耳垂后微微一点,泛着温柔的热，她满脸晕红地绞紧了手指，依稀听见上头又一声几不可闻的叹息。

    她怔怔然,不明其意。

    容恪道：“夫人心地良善,想必以前，不曾少对别人施以援手。”

    他也不知是该庆幸她忘了,还是有点不甘心。

    冉烟浓抬起下颌,他的手指便刹那间松了,四目相对,烛火高照,满室红香粉黛,檀烟氤氲之中，她晕红着脸颊，仔仔细细又把这话品了品,觉得奇怪,但又没什么问题。

    “偶尔会。碰上合心意的，喜欢的，我会捡回家。比如耗子，我喜欢耗子。”

    她老老实实背过手答了这个问题。

    容恪挑眉，“也有不捡回家的？”

    冉烟浓笑道：“不捡回家的，通常生得不好看，或者，一看就知道我根本驾驭不了它的。”譬如老虎、豹子和野狼。

    但他们说的根本就不是一个物种。

    容恪又是一叹，他不知道她是否在装傻，不过依照他对她的了解，她装傻充楞的功夫想必不会弱。

    这时，婚房外的院落里传来了隐隐切切的人声，这种声音冉烟浓不陌生，像是府邸丫鬟下人们嚼舌头时惯常会让主人家有所察觉的，不过这是新婚夜，即便是容家持家有道，也不能妨碍人家乐意众乐乐说些家常。

    冉烟浓不奇怪，但是好像现在房间里静得可怕，容恪将她的凤冠取下搁在了一旁，起身去将大红的被褥挑了开，里头平平整整地搁着一条帕子。

    冉烟浓疑惑地眨着明媚的杏眸，“恪哥哥，这是什么？”

    她走了上前，容恪的指甲已划破了一根手指，冉烟浓惊呆了，大喜之日为何要自残？

    “恪哥哥？”

    他的指甲上有一根指刃，用完后便收拢了起来，五指看起来与常人的手没有不同的，这根指刃竟是仿着指甲和肉色造的，精巧绝伦。

    她暗暗称叹陈留果然是能人异士众多，容恪已将血抹在了上边。

    她脑袋一晕，好像明蓁姑姑说的话忽然一股脑灌进了脑壳，“恪哥哥，你不……不碰我？”

    容恪起身，将一截长发撂到身后，淡声温笑：“时日还长。”

    冉烟浓赧然道：“咱们新婚，我是愿意的，我以为，你很喜欢浓浓呢。”

    那回他轻巧地对刺客一剑封喉，她就明白了，容恪不是一个简单人物，他对敌人尚且三分笑，对她的好意和温柔，几分真几分假她都不知道。

    她原本以为，娶她是一桩联姻，有了冉将军这个倚靠，必然更是能让如今声势壮大的陈留如日中天，那么即便他心有不甘，或者另有心上人，也不会与她闹得很难看，她就没把那句“恨她”挂在心上，但是新婚之夜，他竟不肯与她有肌肤之亲，冉烟浓就没法不多想了。

    “恪哥哥你有心上人没有？”

    容恪取了药膏止血，身影微微停顿，“有。”

    冉烟浓乖乖地闭了嘴巴。

    原来，原来真是政治联姻啊。

    北疆这边，有容恪坐镇，虽然夷族不敢轻易南下，但他们可汗自从兵败给容恪之后便一直不服，大动静没有，小摩擦是肯定的，皇帝舅舅日日殚精竭虑要守卫北疆，又怕容恪这个行事诡谲的年轻人有了异动，她嫁过来，其实是被寄予厚望来笼络容恪的。

    但冉烟浓还是觉得，如果嫁过来的是灵犀，好像更能服众一点。

    她问，“能让你动心，肯定也是个美人罢，很温柔很温柔的美人。”

    容恪一声低笑，“还行。”

    又是这个“还行”，他这个人很谦逊，想必是真的很美了。

    也是，以他这种容貌、权势和地位，愿意与他共结连理的女人多了去了，能被他另眼青睐，不是美人难道还生得丑不成！

    但不知道为什么，冉烟浓却有些哀怨。也许是哀怨自己今后的日子不会很好过，万一哪天他将她的心上人找来，不说做平妻，即便是做个小妾，她也是不欢喜的。

    依大魏风俗，男人|妻妾成群是常事，她家也不过是母亲大人是皇亲国戚，仗着身份，外人不敢说道，父亲大人又心里只有母亲，这才仅有一妻。

    “恪哥哥想娶她么？”

    容恪回眸，温润地扬唇微笑，“想。”

    然后他便看见，冉烟浓丧气地垂下了眼睑。

    待要再说话，忽听外头门房急匆匆跑来扣门，大喜之夜按理说不该有人惊扰，容恪蹙眉，疾步上前拉开了门，冉烟浓惊异地一看，那门房是个浑身湛蓝衣衫的老人，鹤发鸡皮，且不会说话的。

    老人用手匆忙地比划着，容恪背着身她看不清他的神情，只能看到老人飞舞的双手打着哑语，然后容恪沉声道：“我知道了。”

    门房老人便点点头，安静地往后退下了回廊。

    容恪回身去，将方才染血的喜帕扔进了火钵里，冉烟浓不大懂，只见火苗顷刻间吞噬了那条帕子，她却只紧盯着他受伤的手指，目不转睛地看着，容恪回身，“父侯病发，事态严重，夫人容谅，来日再行大礼。”

    他走得匆忙，冉烟浓也没想到这一晚容桀忽生旧病，直至容恪掩门而去，她一个人呆在空荡荡的寝房里，无聊赖地托着下颌想事情。

    怎奈这几年，被母亲逼着学了女红，对陈留这边的局势都留意得不够多，后来她是为了了解容恪，才问了刀哥些话。

    留侯容桀身子骨好像是从雪山之后便不大好了，刀哥说是偏瘫，那这就事态严重了，怪不得陈留军政大权如今全被拿在容恪手里。刀哥也曾经以为，当年容恪在雪山上不知使了个什么诡计，一石三鸟，玩死了两个哥哥，玩坏了一个老父亲，这才得以荣膺世子位，刀哥虽不认为容恪是个阴险狡诈的阴邪之辈，但确实曾这么怀疑过。

    而这个可能也很大，想必不光他，陈留这些人个个心底也有杆秤。

    但是容恪走得这么急，应当不至于对留侯是全然不顾死活的……

    冉烟浓想了想，没想到个道道儿来，夜色深了，烛火将熄，这个时辰，兼之留侯重病复发，她实不好出去走动，便自个儿吹灭了烛火，在婚房温软的喜床上躺了半宿。

    翌日是明蓁姑姑叫醒她的，冉烟浓终得脱下了制式繁琐的红裳，换上了一身藕荷烟绡的对襟长襦裙，如烟似的蓬发，被明蓁姑姑梳了一个风流别致的发髻。

    昔年长宁出嫁前，明蓁就跟着她侍奉了，如今手艺生疏，但还是梳得好看，冉烟浓托着她的盘发坐在菱花镜前左瞄右瞧，心满意足地绽出了笑靥。

    明蓁道：“今日照礼说本该奉茶，但侯爷重突发病，眼下还未脱险，所以一切从简了，何况世子爷也想必不愿你去给徐夫人奉茶的。”

    冉烟浓挑眉，“这是为何？”

    明蓁挨着她坐过来，“姑娘，世子在府上虽说行三，却也是正经嫡出。留侯有个原配，你知道么？”

    关于容恪的家事，她一知半解，原配的事，她不知道，刀哥他们也从来不曾说过。

    明蓁握住了她的手，昨夜里同人打听的这会终是可以全告诉她了，“那原配是月满的一个公主，为了和亲嫁到大魏的，生得一双漂亮的蓝色瞳子，极是惹眼。可是因为这个异邦女子，留侯处处受人诟病，被人在背后指指点点，他原本对月满公主有几分真心的，也渐渐地又淡了，加上她数年无所出，留侯便又娶了一房贵妾。”

    那个贵妾便是徐氏，是个会生养的，一进门便三年给留侯生了俩。

    后来公主也怀孕了，可惜她先天身子弱，生了孩子之后没多久便撒手人寰，那小妾惯会使手段讨好谄媚容桀，不久之后被扶成正妻，在侯府主持中馈。

    明蓁道：“世子从小不得侯爷喜欢，这陈留的人大多生得魁梧，以健硕为美，世子却像个南国人，细皮白肉，听闻幼年时，侯爷将他一个人留在沙漠里待了三天三夜，人是晒黑了，没想到回来之后养了个把月，又白回来了。侯爷便知道，这是血统，改不了的。”

    还有这等事。

    冉烟浓啧啧长叹，“那我想，容恪真的是好脾气了。”

    跟着数名婢女前来，替她整理了婚床，换了蜡烛和红帐。

    这是侯府的新房，是容恪为了娶妻另扩建的几进院落，很是僻静，与侯爷和徐氏那边离得远，若要过来，得穿过好几道花廊，好几道拱门，好几道石桥。

    冉烟浓与明蓁一出门，便撞见了院墙后头如霞似霭的桃花。

    人间四月芳菲尽，而北疆的桃花，正始盛开。

    冉烟浓惊讶地合不拢下巴，只见那曙色熹微里，灼灼繁花挨挨挤挤，怒放着，起伏如涛浪。

    明蓁道：“世子爱养花。听说这是四年前从上京回来后便种下的，这些桃花在北地长得慢，世子精心培育了几年，到了今年才开第一次花。”

