    风家圣主脸色铁青，他当然不会当着三大圣主的面与其子女对战，这有辱他的身份。而且，就算是对战也伤不到他们，因为三大圣主绝对不会让他们的子女吃亏。

    可是，梵舞如此叫阵，而他却不能放不下脸面迎战，让他觉得老脸火辣辣的，如同被人狠狠抽了一个耳光。

    “乳臭未干，你算什么东西，一个后生晚辈也敢放肆！要打也是你父亲才有资格！”

    风家圣主怒喝。

    “你自己自恃身份，在言语上也请注定身份，不要让人笑话。”

    梵舞不轻不淡，声音中有种磁性，十分动听，可听在风家圣主的耳中却异常刺耳。

    “好了，你们快去天断山脉，记得我们的吩咐！”

    太阳圣山的圣主止住了梵舞，让他们赶紧离去，赶往天断山脉，不要在这里浪费时间。

    梵舞、姜木阳、简峰三人走了，破空而去，很快就消失在视线中。

    “我等不去相助也罢，但是你们也休想离开，大家都在这里耗着吧。”

    姜家圣主说道，头顶悬浮的青铜伏天鼎震鸣一声，四方天宇齐齐摇动，至尊道痕波动出来，封印四方空间。

    四大圣主加上幽罗殿的神秘人就这般对峙，谁也不能离去。彼此之间都不想真的发生大碰撞，那等后果是难以想象的。

    “哼！天下势力共聚，我们到不到场也无所谓，叶辰是必死无疑，说不定你们的宝贝圣子圣女这一次也要血溅天断峰！”

    风家圣主冷笑连连，从空中落下，坐在一块大石上。

    幽罗殿的神秘人也降落下来，默默盘坐在一边，迷雾笼罩中的至尊器在沉浮。

    东州南部，天断山脉，这是一片充满蛮荒气息的山脉，很少人踏足，平时十万里之内都没有人烟，而今却人影绰绰，一批又一批的修者进入其中。

    这片山脉中蛰伏有许多的凶兽，连神主与神王境界的修者遇到都有会危险，只是而今太多的修者进入这片山脉，那些凶兽全都退走。

    天断峰，位于天断山脉中央，那是一座插天巨峰，整座山峰巨大无比，只是被人从中斩断，切面平整，应该是被刀剑之类的兵器所斩。

    天断峰一直有个传说，只是很少被人提起。那拦腰而断的山峰不知是在何年代被人斩断，那里的山体坚固无比，圣兵都无法在其上留下一丝痕迹。

    天断峰的山体上沾染有血迹，传闻在十万年前，上代混沌体被围杀时，曾经也被困在此处，杀了诸多的强者，最后突围了出去。

    这一次，又是天断峰，陈逸飞知道这个传说，所以特意将地点选在了这里，是要让两代混沌体的血都染透这座山峰。

    许许多多的人都进入了天断山脉，远远看到了天断峰耸立在大地之上，山体上有暗红色的痕迹，那是古时的圣血留下的不灭印记。

    相距遥远的距离，人们看到了天断峰上神光冲霄，血气蔽日，法则之痕乱飞，兵器的交碰声铿锵刺耳，显然那里激烈的大战在进行。

    由于法力与血气淹没了那里，人们看不清楚其中的场景，不过倒是看到了金光闪烁的血气冲天，如同汪洋一般淹没了一方天地。

    “是叶辰，是他无疑，他在与人激战！”

    很多修者远远看到了这一幕，发出颤抖的声音，充满担忧。这些都是叶辰的仰慕者，不希望他就此死去。

    天断山脉四周越来越多的人出现，修炼界大小势力的人都赶到了，若是细数，不下一千个宗派。

    人影密集，将四方空间都占去了大半，人数至少也有数百万，每一个修者的实力最差的都是神宗境界。

    “师弟！”

    一道清冷的声音划破长空，远远传来，人们尽皆转头望去，看到一道如雪的身影自远方踏空而来。

    她仙姿玉骨，倾国倾城，气质清冷，肌肤如凝脂般美白，一头青丝在飞扬，晶莹剔透的玉足暴露在空气中，在虚空一点穿梭数百上千里。

    “谪仙子寒清雪，想不到第一个赶来的是她，可惜……”

    很多人都摇头，这分明就是一个死局，而今万千修者在此，想要杀叶辰的人没有百万也有十万，寒清雪是叶辰的红颜知己，她来到这里，其下场可想而知。

    “锵！”

    寒清雪身影如仙，眨眼之间就来到了天断峰前，红尘斩仙剑出鞘，仙光炽盛，划破永恒，强势斩杀而去。

    一道仙光犀利无比，让很多人浑身发寒，像是瞬间跌入了冰天雪地，连血液都要被这种气息冻僵了。

    “轰！”

    仙光剑气斩入天断峰的战场中，那滔天的法力与血气顿时就被劈开，不过很快就碰撞到了一起，发出巨大的轰响声。

    “师弟，我来了，碧落黄泉，清雪都随你左右！”

    寒清雪那清冷的声音传遍四方，传入每个人的耳中，如同一句誓言在天地间回荡，久久不息。

    她冲入了天断峰之上，身影消失在人们的眼中。

    “轰隆隆！”

    天断峰上发出惊天巨响，这种响声震得四方的群山都在轻微摇动，滔滔法力汹涌，像是一汪大海在翻腾。

    “你们……！”

    淹没天断峰的法力中传来寒清雪愤怒的声音，但是人们只听到开头两个字，后面的就听不到了。

    “锵、锵、锵！”

    铿锵声刺耳，一道道仙光剑气透了出来，剑气冲霄，洞穿天穹。

    寒清雪的气息在爆发，人们都感应到了，但就是不见她的身影冲出来。

    天断峰上，数道神尊的身影在闪动，时而隐现在人们的眼中，还有一个浑身金光闪烁的男子，白衣染血，黑发披散，与几个神尊血战。

    只是，人们看不真切，很模糊，只是一现之间就被黄金血气与法力所淹没。

    仙光剑气时而从那淹没天地的法力中透射出来，伴随刺耳的金属颤音，人们知道那是寒清雪的红尘斩仙剑在交击。

    半日过去了，寒清雪的身影始终不见，被淹没在法力中，从未出现在人们的眼中。

    “难道寒仙子被困住了吗？她这么强大，几个神尊如何能困住她，难道那里有大阵不成？”

    人们不解，发出疑惑的声音。

    就在这时，一道淡蓝色的身影划破长空，快速而来，吸引了人们的目光。

    “后雨公主，她也来了，看来这一次与叶辰关系甚深的人都难逃一劫，明知是死局也要往里面闯。”

    人们叹息不已。

    “叶辰，雨儿来了。”

    后雨的声音有些悲戚，她美眸含泪，晶莹的泪水滴落下来，如同透明的水晶般泛动光泽。

    声音才传入人们的耳中，后雨的就飞到了天断峰前，浑身弥漫圣洁之光，她的气息神圣无比，有浓厚的生命力。

    此时，她就像是后土圣皇在世，浑身光华无尽，将她包裹其中，美得梦幻，如同九天神女下凡。

    “轰！”

    后雨迈步，一步就迈到了天断峰上，一股圣洁的光芒从她的脚下炸开，席卷十方，将那些血气与法力全部逼开。

    在这一瞬间，人们看到一个朦胧的场景，法则交织，符文闪烁，密密麻麻，其中有仙光透射。

    “天断峰上果真有大阵，寒仙子看来是陷入了大阵中，短时间突破不出来。”

    人们惊呼。

    后雨也进去了，很快就被滔天的法力淹没，人们再也看不到她的身影。

    不久之后，一道绿色的身影从远方而来，浑身五色神光交织，头顶更是浮现出一只巨大的孔雀虚影，她的身后跟着十八名神尊强者，每一个都携着滔天的血气而至，滚滚而涌，像是一汪汪血气海涌过天空，淹没了过来。

    “神秘的妖主也来了，传闻他也是叶辰的红颜知己，想不到堂堂一代妖主，竟然也愿意为叶辰而身陷绝境，明知有死无生也要来到这里！”

    一些猜测出孔翎儿身份的人发出叹息，同时也不得不羡慕叶辰的魅力。他的红颜知己，每一个人都不凡，能得其一便是三生有幸，可是这些天之骄女全都因他而来此，为了他连性命都不顾了。

    “叶兄弟，老熊来了，今日血溅天断山脉也要保你周全！”

    熊王身似铁塔，浑身肌肉纠结，天灵盖中冲出血气，淹没了头顶的虚空，一圈圈土色的法则在他的体表闪烁。

    狮王、狼王、蛇王、金雕王、大鹏王等等全都来了，每一个眼中都闪烁疯狂的杀伐之光，像是嗜血的猛兽。

    “你们不要跟来，在此等候！”

    孔翎儿命令。

    “不！妖主，今日我们为叶兄弟而来，生死与共，岂能袖手旁观！”

    熊王与狮王等人同时说道，眼中血红，凶光毕露。

    “这是命令，现在只是一些神尊，本主可以轻易对付，需要你们的时候再出手也不迟。”

    孔翎儿说道，不容反对。

    话落，她踏空而去，化为一道五色射光没入天断峰中。

    就在她进入天断峰之后，又一道娇小的身影出现，直接冲向天断峰上。

    这道身影很陌生，人们不曾见过，不知道她是谁。

    “辰弟，姐姐来了！姐姐记得你曾经说过的话，可是如今面临这样的情况，姐姐知道再也等不到那一天了，碧落黄泉愿与你生死相随！”

