    没有海楼石手铐的束缚，也不用顾虑自己能吃多颗恶魔果实的秘密被发现，苏浅终于可以肆无忌惮释放自己的力量了。

    此时他通过猫猫果实的体质增幅，以及热热果实与沼泽果实的联动配合，直接化身为身高两百多米的熔岩巨人。

    “呼～”

    熔岩巨人身边的空气由于温度的影响，变得扭曲了起来。

    而对面，

    “。。。”

    仰望着比自己还要高的熔岩巨人，怪兽的脸上忽然浮现出了拟人化的错愕表情，它就这么怔怔地站在原地，似乎忘记了自己来到这里的任务。

    与此同时，安克雷奇基地指挥室中，

    “哦！我的上帝！”

    “他居然能变得比怪兽还要巨大！”

    “这、这才是他真实的实力吗？”

    通过直升机摄像头的转播，指挥室中的众人看到苏浅的变化后纷纷惊呼了起来。

    “这家伙、、、是怪物吗？”

    斯泰克·彭蒂科斯神情有些呆滞地看着屏幕中那个燃烧着的巨大身影。

    “他开始行动了！”

    这时，忽然有人指着屏幕中的熔岩巨人说道。

    “嗤～嗤～”

    滚烫的岩浆不时从熔岩巨人的身上滴落，被溅到的沙子纷纷燃烧了起来。

    而苏浅变成的熔岩巨人则是缓缓抬起自己的右臂，做了一个蓄力的动作。

    接着，一阵赤红色的光芒从巨人右臂上闪耀了起来。

    “长官，我快要受不了了！这里实在太热了！我感觉自己快被熔化了！”

    就在众人关注熔岩巨人的动作之际，通讯器中忽然响起了直升机驾驶员的声音。

    “迅速拉升高度，注意安全！”

    斯泰克·彭蒂科斯十分关心下属的安全，听到驾驶员的呼喊后，赶紧让他离战场远一点。

    “呼呼呼~”

    直升机迅速拉升高度，巨人和怪兽变得越来越小，不过进入屏幕中的画面变得宽阔了起来，沙滩周围的景观也映入了人们的眼中。

    “上帝啊！这、这到底是有多热啊！”

    看到沙滩上此时的景象，指挥室中的众人忍不住又惊呼了起来。

    似乎是因为温度太高了，此时沙滩上的树木、沙子、被人们丢弃的衣物玩具等所有东西都开始燃烧了起来。

    甚至连部分海水都因为温度过高而产生了沸腾的现象。

    “天童，立刻用卫星观测现场温度变化！”斯泰克·彭蒂科斯忽然下令道。

    “是，长官！”

    蔡天童答应道，然后迅速链接到了气象卫星。

    “哦，上帝啊！卫星显示海岸附近的最低温度达到了130摄氏度，那个巨人周身50米范围内最低温度达到了1500摄氏度，还有那个、那个巨人、、”

    “那个巨人怎么了？”听到蔡天童语气停顿了下来，斯泰克·彭蒂科斯赶紧追问道。

    “那个巨人身体的温度达到了5000摄氏度，而且最恐怖的是它的右臂，卫星显示它右臂的温度已经快要达到1万摄氏度了！”蔡天童看着面前的数据惊呼道。

    “！！！”

    一万摄氏度！

    这个巨人能达到一万摄氏度！

    要知道太阳表面的温度也只有6000摄氏度左右！

    指挥室中的众人听到这个结果后全都被惊得说不出话来。

    而此时的沙滩上，

    “吼！！！”

    灼热的高温让怪兽陷入了痛苦哀嚎的状态。

    怪兽那连战斗机都无法击穿的皮肤，此刻居然像是人类被热蒸汽伤到一样，鼓起了一个个类似水泡的东西。

    “让火焰净化一切！”

    熔岩巨人似乎是蓄足了力气，忽然发出一声震天的大喊。

    接着那看起来好像能扭曲空间的右臂快速挥动，向着下方的怪兽捶去。

    “死吧！虫子！”

    熔岩巨人的右拳狠狠命中了怪兽的脑袋，不过想象中怪兽被击飞的现象并没有发生。

    众人放眼望去，原来熔岩巨人的右臂此刻从上而下贯穿了怪兽的脑袋、脖子，最终深深陷入躯体之中。

    仅仅一击，就将怪兽烧穿！

    “这、真是太强了！”

    “难以想象，强大的三级怪兽居然一拳就被秒杀了！”

    “他是怎么做到变成那么大的？又是怎么让自己身体承受住那么高的温度？如果、如果能采集一些他的身体样本。。。。”

    指挥室中的众人看着屏幕上的击杀画面，又陷入了各种各样的心思之中。

    而刚刚秒掉怪兽的熔岩巨人则是拔出了自己的右臂。

    “真弱啊！”

    看着连血液都来不及流淌就被灼烧干净的怪兽尸体，苏浅心中一阵唏嘘。

    在这三年来，他还是第一次有机会肆意释放自己的力量。

    不过可惜的是敌人实在太不给力了，居然连一拳都接不下来。

    ‘看来想要尽情的战斗，还是得回到海贼世界里啊。’

    想起海贼世界中那些强的像怪物一样的家伙，苏浅心中感慨道。

    接着他控制着熔岩巨人的身体慢慢缩小，最后变回了他本来的样子。

    “这、一不小心把这里搞得不像个样子。”

    恢复人身的苏浅看了看周围的环境。

    由于没有熔岩巨人继续释放热量，周围的环境渐渐开始冷却了下来。

    沙滩上刚刚被岩浆迸溅到的地方，此时也开始凝固了下来，不一会就形成各种五颜六色的玻璃。

    “走了！”

    苏浅轻叹一声。

    接着双腿一蹬跳到半空，踩着月步跑到了悬在两千多米高空的直升机上。

    。。。。

    怪兽袭击的事情被苏浅完美解决，不过后续的影响却没有就此消停。

    原来当时熔岩巨人与怪兽战斗的场面被远处来不及逃离的人们拍了下来，之后他们又将拍摄到的熔岩巨人消灭怪兽的视频流传到了网络上。

    起初看到的人们并不相信，因为那个熔岩巨人看起来就是偏向魔幻风的产物，跟机甲一点关系都搭不上边，所以人们普遍认为这是后期制作出来的视频。

    不过经过一些人的验证之后，发现这些视频居然都没有被加工处理过。

    而且有不少人去了视频中怪兽与熔岩巨人战斗过的那处沙滩，发现现场的景象居然跟视频中的一模一样。

    于是一时之间，人们在网络上热议了起来。

    “那个火焰巨人是什么东西啊？”

    “它好高啊，怪兽才达到它的腰部！”

    “是啊！而且它好强啊，一拳就干掉了怪兽！”

    “这是PPDC最新研究出来的机甲吗？”

    “应该不是，如果这个火焰巨人真的是PPDC打造出来的机甲，那早就会有消息的，不可能瞒得住这么长时间。”

    “我听我那个在PPDC的朋友说，这个火焰巨人好像是一个外星人变得，这个外星人据说是来帮助我们消灭怪兽的。”

    “外星人？别开玩笑了！这明明就是神派来拯救我们的使者，它用天堂的圣火消灭了来自地狱的怪兽！”

    ......

    就在整个网络上因为这些视频而议论纷纷的时候，国际联盟的领导者们也正在进行着激烈的争辩。

    因为在见识到苏浅的强大实力后，一部分人认为在对待苏浅的事情上，应该持有更加重视的态度。

    他们围绕着苏浅所说的身份、任务、实力、要求等等许多方面，进行了一场为期三天的讨论。

    最终做出的决定就是：对待苏浅采取友好的交流态度，答应他的要求，授权由斯泰克·彭蒂科斯掌管的安克雷奇基地负责帮苏浅量身打造一款单人机甲。

    当然，与之作为交换的就是，苏浅除了要帮他们对抗外星生物‘先驱’，还需要给他们提供一些苏浅身上的生物样本、以及配合他们进行一些实验。

    而苏浅在得知有关的提议后表示他可以接受。

    因为他最初来到这里的目的只是为了打开海楼石手铐。

    现在手铐已经被打开了，接下来如果遇到危险他可以随时传送离开这个世界。

    而且说实话，苏浅也很想知道在他装备上恶魔果实后，他的身体到底发生了什么变化。

    记得在海贼世界的剧情中，山治的父亲文斯莫克·伽治与贝加庞克共同发现了一个名为血统因子的东西，这东西又被称作“生命设计图”。

    文斯莫克·伽治将这个发现应用在人的身上，创造了“复制兵”和“改造人”；而贝加庞克博士则是运用血统因子技术制造出了人造恶魔果实。

    所以苏浅打算利用这个世界的科技研究一下恶魔果实到底是如何影响身体的。

    *

    *

    *

    在获得国际联盟的授权之后，PPDC安克雷奇基地一时之间开始变得繁忙了起来。

    许多机甲以及生物研究方面的专家纷纷被邀请了过来，他们到这里的目的一方面是为了研究苏浅的身体，另一方面是为了帮苏浅量身打造一款机甲。

    研究身体的人员从苏浅这里先是得到了他在不装备恶魔果实时的身体样本，之后苏浅又分别装备上了一种恶魔果实、两种恶魔果实、三种恶魔果实。

    总之所有不同能力组合下的身体样本，苏浅全都提供给了对方。

    而关于机甲方面的问题，苏浅由于不是太懂，所以只提出了自己的要求。

    第一点动力方面，苏浅要求机甲的动力系统必须是以热能来提供动力，其实说白了就是让他能够使用自己的热热果实来为机甲提供动力。

    第二点武器方面，苏浅不需要他们考虑机甲的近战能力，只需要考虑如何将苏浅放出的热量发挥到极致就行，最好是远距离热能武器。

    第三点操作方面，苏浅要求操作系统必须简单，要由他一人就可以完成对整台机甲的操作。

    除了这三点外，其他大小、外形等条件苏浅没有要求，毕竟只要实用就好。

    了解了苏浅的要求之后，机甲设计师们就开始忙碌了起来，而苏浅则是开始学习起了有关建造机甲的知识。

    不过令苏浅疑惑的是，在他学习的过程当中，并没有出现新的被收录的技能，而已收录的技能当中则是只有“驾驶”这一项技能得到了一定的提升。

    搞不清楚原因的苏浅没有深究，他只是将自己的学习计划从学习机甲知识转向了学习武器知识。

    而在开始学习武器知识之后，果然不出他的预料，“爆破”和“远程武器”这两个技能得到了极大的提升。

    看到能够让自己快速的提升，苏浅也就安安心心在这呆了下来。

    只有在怪兽前来入侵的时候，苏浅才会离开安克雷奇基地，前去把怪兽消灭。

    就这样，苏浅慢慢在环太平洋世界当中呆了两年。

    在这两年里，死在他手里的怪兽不计其数。

    期间先驱们为了针对苏浅的岩浆攻击，研制出了一些耐热性很强的怪兽，不过即使耐热性再强的怪兽也很难一直承受住一万度的高温。

    毕竟怪兽只是血肉之躯，在面对不讲道理的恶魔果实能力之下只能引颈受戮。

    所以在很长的一段时间里，地球上的人们基本就没怎么看到过机甲猎人的出动，怪兽基本都是苏浅一个人消灭的。

    因此还有不少人成立了一些宗教，他们认为苏浅是神派来拯救他们的。

    不过PPDC为了防止这种现象愈演愈烈，最终还是主动出面解释清楚了有关苏浅的身份，而这也让人们对外星人身份的苏浅感到更加好奇。

    不过苏浅并没有在意外界发生的事情，他除了打怪兽就是学习，还有就是积极参与为他打造的武器的研发进度。

    是的，就是打造武器。

    原来在这两年的时间里，苏浅经过大量的专业性学习后，出于实用性的考虑，改变了原本的制造机甲计划。

    因为以环太平洋世界科技所打造出来的机甲，在经过一番饱学之后的苏浅眼里显得有些华而不实。

    苏浅觉得与其费力打造一个大铁疙瘩，不如为自己研制一款巨型热能武器。

    对于这款巨型热能武器，苏浅最初的目标是可以做到一击摧毁一个州的面积，这在海贼世界里大概相当于一座超巨型岛屿（十万平方公里以上）。

    不过因为受到材料和技术的限制，经过计算后，最终只能达到一击毁灭一座城市的效果，大概就是一座巨型岛屿的面积。（一万平方公里以上，撒多伦王国整座岛屿只有不到700平方公里）

