 只是，“轰”的一声，陈飞的拳头，砸在蛮吉身上。

恐怖的力道，直接将蛮吉壮硕的身躯轰飞，身体好似炮弹一般，一下砸入冰道的冰层之中，整个人镶嵌其中，最后一抹生机被冰层中的寒意消除，化为一尊冰冷的冰雕。

“蛮吉！”

凯尔和烂牙听到响动，扭头一看，发现冰层中的蛮吉尸体，脸上露出愤怒的神色。

只是，这种愤怒没持续多久，很快就变成了更大的恐惧，迅速涌上心头。

“下一个！”

陈飞好似死神一般的声音，在二人身后响起。

二人面色大变，表情惊恐无比，拼命的加快速度狂奔。

烂牙实力比凯尔更强，狂奔之下，速度一下就超过了凯尔。

“烂牙，你竟敢——”凯尔见状，面色一变，随即露出一抹狠厉之色。

他盯着前方超过自己的烂牙，右手凝聚真元，迅速打出一道气劲，轰向烂牙的后心。

烂牙根本没想到凯尔竟然会在背后偷袭自己，受了这一下，身体失去平衡，轰的一下跌倒在地。

他满脸不可思议之色的看着超过自己的凯尔，“凯尔少爷，你怎么——”凯尔面带愤怒和狠辣之色，咬牙道：“要记住，你是我凯尔的一条狗。

狗就要做好为主人拼命的觉悟，你竟然想抛下我，一个人逃命，那就该死。”

“我没——”烂牙还想辩解一番。

但此刻，陈飞追了上来。

原本陈飞还想着怎么动手解决烂牙，却没想到，生死关头，这二人竟然内讧起来了。

倒是让陈飞少了些麻烦，速度不用减慢，右手一道气芒呼啸而出，穿透烂牙的心脏，让他还来不及爬起来，就变成一具冰冷的尸体。

最后，只剩下凯尔一人了。

感到身后呼呼的劲风不断靠近，好似死神的镰刀，带着冰冷的寒意，就要贴到凯尔的喉咙了。

凯尔惊恐无比。

“不，不要！”

“难道我堂堂凯尔少爷，今天要死在这里吗？”

“不，我是维克托·凯尔的儿子，我是光明会的成员，我不可能死在这里。”

“咻！”

身后，一道灼热的气劲，带着呼啸的风声，好似利剑一般，飞速袭来。

凯尔扭头一看，发现那是一团灼热的火焰。

“不！”

凯尔咬牙激发了身体全部的真元气息，夺命狂奔。

眼看就要绝望之时，忽然，前面三个人影出现在凯尔面前。

正是刚才凯尔派出去叫人的手下，还有他叫来的布尔沃和图塔卡蒙。

“救我！”

凯尔见状，顿时大喜，连忙呼喊道。

“凯尔少爷，这是怎么——”二人见状，不由得出声问道。

但话还没问完，他们就看到了追击而来的陈飞。

“你小子——”图塔卡蒙看到陈飞，面色一沉，脸上带着怒意，就要出手。

毕竟，之前在冰封楼中，他和陈飞交过一次手，当时被陈飞击退了。

他愤怒无比，刚刚准备动手还击，但随后罗掌柜出现，让他们没打起来。

所以，图塔卡蒙一直怀恨在心，想好好给陈飞一个教训。

毕竟，他好歹是金字塔组织的法老，鼎鼎大名的高手。

感悟了一万两千道武意的真正准神级强者。

只是，就在他准备出手的瞬间，布尔沃忽然面露惊骇之色，道：“法老，你看后面。”

图塔卡蒙这才注意到，在陈飞身后的冰道之中，二三十具尸体七倒八歪。

“难道，这些人，全都被那小子给杀了？”

图塔卡蒙感到有些难以置信。

而此刻，凯尔继续狂呼道：“快救我。

那小子把我的人都杀了，他要杀我。

快救——”“什么！”

图塔卡蒙和布尔沃面色大变，露出惊骇之色。

“咻！”

而此时，陈飞轰击而出的火焰，轰的一下，击中了凯尔的后心。

凯尔本就实力不强，被陈飞这么轰击一下，没有任何机会，直?接倒地，瞬间暴毙。

布尔沃和图塔卡蒙见状，眼睛不由得为之一跳，表情骇然。

“你杀了凯尔！”

图塔卡蒙有些难以置信的看着陈飞。

布尔沃则是想到了什么，连忙转身，开始狂奔而逃，“法老，快逃。

我们不是那小子的对手。”

图塔卡蒙略显犹豫，但一看到冰道中那些七零八落的尸体，顿时也不再犹豫，马上转身狂奔，逃窜了起来。

也是，只剩下凯尔的那名手下，呆呆的站在原地，满脸不知所措。

“轰！”

陈飞一击，顺手解决这名手下，然后看着图塔卡蒙和布尔沃飞快的冲入另一条分支冰道，身形迅速远离。

“算你们逃得快。”

想到末剑山庄三人还在二十四公里处，陈飞没有追击，转身返回。

当然，一路上陈飞可没忘记将凯尔刚才发出来的那十二块寒玉冰给收起来。

除此之外，也将这些尸体身上的好东西，全都搜刮了一番。

不过，这里大部分人都是穷光蛋，完全没什么好东西。

当然，若不是穷光蛋的话，堂堂准神级高手，倒也不会给凯尔当手下。

当然，凯尔这位大少爷身上，还是有不少好东西的。

比如他父亲给他的那枚冰狼徽章，还有几件武器和一些修行资源，虽然不算太珍贵，但对于刚刚感悟七千多道武意的凯尔来说，也算足够丰厚了。

将这些东西全都收好，陈飞回到了自己刚才的位置。

“陈大师，您回来了！”

“您没事吧，凯尔他们，逃走了？”

“陈大师，您没受伤吧？”

陈飞看着三人，轻轻一笑，道：“我没事，凯尔他们，都被我杀了。”

“这！”

三人齐齐一愣，满脸诧异的看向陈飞。

陈飞淡淡道：“凯尔当初杀人的时候，就要做好被反杀的准备。”

“好了，不说我了，你们身体没事吧！”

“休息了一回儿，已经好多了。”

于师姐道。

陈飞探查真元气息，为他们检查了一番，发现三人的伤势不算重，但也有些麻烦。

于是，陈飞道：“都坐好，我给你们治疗一番。”

“陈大师您还会治病？”

段师妹一脸惊讶之色。

陈飞笑道：“你去外面打听一下，我除了是武者之外，还是一名厉害的中医呢！”

 