    冲天的蘑菇气浪混杂着漆黑色的能量电流，彼此接近的俩颗星球在强烈的能量冲击下逐渐的被撕裂开来，充满了色泽的星球也逐渐的失去了往日的色彩。

    星际旅行的飞船上，赤红双眼的宇宙人看着那毁灭的星球，嘴角的笑容咧开到了耳根。

    “文明自毁游戏，又多了俩个消失的玩家。”他如是说着。

    随即宇宙飞船上的定位系统发出了提醒，“已经定位到了银河系地球的位置，飞船将与三十秒之后启动超高速飞行，请做好防冲击准备。”

    已经与格鲁吉欧雷电彻底的失去了联系，在最后之前的讯息，让赛雷布洛的心中稍微的起了一点异样的情绪。

    顺风顺水的无双游戏突然的遇到一脸一张“只狼”的地图，那感觉肯定是特别酸爽的。

    记忆犹新可能说不上，但是肯定也在他的心里将地球这颗星球刻在了心口。

    突兀的他伸出手轻抚了一下疯狂跳动的右眼皮子，“这句身体的意识已经彻底点沉睡了才对，为什么右眼皮突然的不听指挥了？”

    带着这样的疑惑，飞船静悄悄的朝着地球的方向飞驰。

    萨姬塔丽那清脆的声音让伽古拉楞住了。

    那熟悉的话语，相同的声音仿佛就在耳畔响起。

    在那时他也是这样说着的，也正是因此而得到了魔人化的力量的，他想到了往昔，右手悄然的握紧了御言的芊芊细手。

    御言微微一愣，随即展露笑容，轻轻的反握住了伽古拉的手。

    对于伽古拉的往昔，朔夜桧木已经全盘的脱出和她诉说过了。

    她完全能够理解伽古拉现在的心情。

    大大咧咧奈绪美的脸上也出现了一抹的悲伤，她轻声的询问着涩川一彻，“舅舅，威特队打算怎么处理萨姬塔丽？”

    如果没有听到今天的这个资料，那么涩川一彻能够十分肯定的回答出“消灭掉格鲁吉欧雷电”这句话，可是在听闻了这份资料之后。

    硬汉涩川他无法再坚定不移冷酷的的说出“消灭”这两个词汇了。

    即使是茅坑里的石头，也一定有着属于它柔软的地方。

    涩川一彻深吸了一口气，他眨着眼睛，有些避开了奈绪美的双眼。

    “格鲁吉欧雷电，她威胁到了人们的生活，即使萨姬塔丽她有着再怎么悲惨的过去，估计......”

    涩川一彻没有把话说完，但是奈绪美她已经知道了答案。

    已民众为第一位，不得不消灭掉威胁着民众生命的怪兽。

    “那么到时候请让我来送她一程吧。”红凯的双眼微微泛红，可是他的语气却是无比的坚定。

    他发过誓，一定会保护这颗星球，即使敌人有着多么悲惨的命运，他始终都会站在人类的一侧。

    “我是不会让你伤害到她的，凯。”伽古拉的声音也是异常的坚定。

    本以为伽古拉已经能够和自己算是同一路人的红凯瞪大了自己的眼睛不敢置信的看着伽古拉。

    “你那是什么眼神？”伽古拉不屑一笑，“你认为黑暗真的会如此平静的和光芒一同相处吗？”

    “凯，你还真是天真。”伽古拉的颜艺表演真的是让人一言难尽。

    “我们根本不是一路人。”落下这句话，伽古拉牵着御言的手离开了ssp的这栋小楼。

    红凯长叹出一口气，转头就看向了朔夜桧木，“前辈，伽古拉他...”

    红凯的话还没有说完，朔夜桧木就已经在他的肩膀上拍了几下，“他是认真的，他不会让你消灭掉萨姬塔丽的。”

    将伽古拉的心声说给红凯听的话，伽古拉可能就会瞬间社死，所以朔夜桧木并没有将他当年的情况与红凯说明。

    “这次伽古拉很生气，这个幕后指挥着萨姬塔丽来到地球的黑手估计有一壶吃了。”

    听到朔夜桧木的暗指，红凯欣然明白。

    伽古拉真正想要作对的人不是他，而是另外的一个宇宙中控制着萨姬塔丽的敌人。

    他的右手轻轻的抚过了摆放着朔夜前辈给予的力量，眼神越发的坚定。

    到时候就用这份力量来与那个敌人战斗吧。

    而在离开了ssp后的伽古拉也没有回到地下基地，拉着御言瞬间移动到了一间光线颇为暗淡的店铺之中。

    空气之中弥漫着一股浓郁的咖啡气息，三三两两的宇宙人正悠闲的喝着美味的咖啡。

    迅速的来人也仅仅只是让他们悠闲的抬起头，而认出了来人的他们，急匆匆的留下货币后，迅速的离开了咖啡厅。

    “伽古拉斯·伽古拉！”充斥着怒气的声音在昏暗的环境之中仿佛恶鬼的低语。

    “你竟然把我的客人们全部都吓走了。”长的和奥比克一个模子出来的布莱克指挥官颇为的苦恼。

    伽古拉的脸上没有一丝往常的状态，这反而让布莱克轻皱了一下眉头。

    “发生什么事情了？”他这样说着的时候，俩杯浓郁的黑星牌咖啡就放在了他的身前。

    “我需要你的一些帮助。”

    听到伽古拉的话，布莱克反而转过身拿起了纯白色的抹布擦拭起来反光的玻璃杯。

    “我只是一个咖啡店的老板，我能够帮你什么？”

    “有一个性格恶劣的家伙要来地球，他的目的是毁灭这颗星球上的文明。”

    听到伽古拉这样说，布莱克擦杯子的速度更快了，“我是为了什么来到地球的，伽古拉你不会忘了吧。”

    “但是你已经喜欢上这颗星球了吧。”

    红色的晴天娃娃突然的脑袋上冒出一个“！”

    号。

    “我可以做主交给你一大片土地，足够你过自己满意的生活。”

    “无论是侵略地球的游戏还是扩大咖啡厅，让宇宙人们能够交流汇聚。”

    擦拭的声音戛然而止，布莱克轻叹了一声，“说吧，有什么需要我帮忙的。”

    “帮我封锁飞离地球的所有东西，我要让地球成为那个家伙的坟墓。”伽古拉双眼之中的黑暗与寒光闪烁而起。

    “我需要详细情报，从现在开始我不会让有任何的一个东西飞离地球。”布莱克的身上褪去了咖啡店老板的和蔼，冷酷的星际指挥官这才是他真正的身份。

    PS:有人问了，最近这些是啥玩意，这些其实是圆谷放出来的有关于伽古拉的人设完善剧情小说....链接泽塔的世界，我寻思你们也都没看过，毕竟订阅少了一大半。

