
A市机场。

夜里，灯火如昼，霓虹灯里衬着愈发的繁华。

林玲在e国，完成‘江湖一哥’安排的任务，下了飞机。

看脸色稍显疲惫，拉着行李箱慢慢向门口走去。

现在不过晚上八点钟左右，在A市，夜生活，才刚刚开始。

这时候的飞机场里，人不算多，却也不少。

林玲穿着一件俏美的白色呢大衣，刚刚及膝，左手拉着一个行李箱，右手抱着那只雪白的小兔兔，长卷发披肩，看装扮，像是一个大学生。

灵澈的狐狸大眼，卷翘的睫毛，精巧的琼鼻，纯白色的皮肤，在这机场里的灯光下，泛着淡淡的光泽。

林玲本就长得美，今日如此素颜朝天，更是显得轻灵绝美。

这样一来，不少目光是投向了林玲的。

小兔子蜷在她的怀里，懒懒的蹭了蹭林玲，便磕着眸子享受着。

整个人，散发出一种淡雅清冷的气质。

但她懒得理会那些目光，坐了大半天的飞机，实在疲倦，只想找个地方好好睡一觉。

一出了飞机场，外面很吵。

霓·虹灯闪烁着，人流不断，车流更不少，那喇叭声充斥在耳畔。

于此，林玲眉头一皱。原本心烦意乱，现如今更是烦躁。

拉着行李箱的手松开，招了一辆出租车。

“小姐，去哪儿？”司机是一个中年男人。

林玲将行李箱放到了车上，接着人也坐了上去，车门一关，淡淡的道，“去芬蒂酒店。”

司机闻言，回头打量了林玲一眼，看起来像是个大学生。

“芬蒂酒店？”

那语气有惊讶，看向林玲的眼里有嘲讽的意味，林玲抬眸间便察觉到了，不过并没理会。

只是应了一声，“嗯。”

其实这也不能够怪那司机，芬蒂酒店是A市最好的酒店，是六星级酒店。A市又是Z国首都，芬蒂酒店在全世界来说，都是数一数二的。

能够住得起那里的人，哪个不是开名车，穿名牌的？

而林玲，在外人眼里，不过一个大学生，看那身衣服，也不贵。

整个一身，恐怕还不值五百元钱吧。就一穿地摊货，一打出租车的女生住得起芬蒂酒店？

林玲自然知道司机是怎么想的。

暗自翻了翻白眼，自个儿看了看自己的装扮，很像是地摊货吗？真是不识货！

要知道，就这件看起来像地摊货的白色呢大衣，也是五位数买的。

也罢也罢，别人怎么想那是别人的事儿。

芬蒂酒店在市中心，离机场并不远，加上堵车，整个也就是二三十来分钟的车程。

“多少钱？”

“四十二。”那司机看了看。

林玲拿出钱包，翻翻找找，也就是那么几张钞票，零钱也只有几张。

那司机转头的时候，也是看见了那钱包里，心底嗤笑一声。

林玲看了看，那零钱总共也才四十元，递了过去，“就四十元可以不？”

“小姐，这可不行的。”眼底浮现出鄙夷之色。

这小姑娘，身上几百元，也就想去住六星级酒店？呵，真是痴人说梦！

林玲瞥见，眸光一冷，“算了，不用找了。”摸出了一张红色的钞票，给了司机。

然后提着行李箱，抱着爱兔，便下了车。

出租车司机一笑，这小姑娘，还真有脾气！

呵？他也乐意，平白赚了九十八。

……

拉着行李箱，径直走进了芬蒂大酒店。

这个时候，也有好几个入住的。还真是那司机所说的穿名牌，开名车的人。

而林玲就是在这些人轻蔑嘲笑中走进来的，从他们惊讶中拿着房卡走的。

路上，林玲给伊乐打了个电话。

伊乐是林玲的好哥们儿，也是‘江湖一哥’安排在她身边的眼线。不过，他们自己私下可不是那种关系。他们认识也有十多年了，无话不说。

“伊乐。”

“姐，怎么这个时候想起我了？”电话那头传来男子轻挑的声音，一听，便知道又是个妖魅的男子。

林玲轻叹一口气，“我刚回A市，找不到晓风，残月了！”

“啊？那，那边大哥交给你的‘任务’完成了？”显然，对方有点惊讶。

“完成了啊！我到那儿拿到qing之后，几声响，便灭了那几个叛徒，现在是胜利归来！”林玲说的神气，将她一肚子的骄傲全吐了出来。

‘嘭——’电话那头传来重物落地的声音。

“喂……喂……喂伊乐你怎么了？该不是被我吓到了吧！嘻嘻！”

其实，是伊乐听的欢起，翻转个身在沙发上没躺好，直直的从上面滚了下来。

许久，才听见伊乐的声音，“太厉害了！”

伊乐可是知晓现在的‘一姐林玲’的厉害，要是惹到了她，竖着进去横着出来，不死也要丢半条命。

“呵呵呵……那你还不来给……”

“啊——”拐弯处，林玲还未说完，身子便跌到了地上，手机被甩出了好些远。怀里抱着的小兔子一惊，睁开了眸子，往林玲的怀里蹿了出来。

“特么的，你混蛋啊，走路不长眼，没看见本小姐么？”林玲不管三七二十一，劈头盖脸的便骂了过去。

要知道，今天她很不爽，很生气，正好没地儿发呢？

还有刚刚，被那个司机捡了九十八的便宜，心头还梗着，正烦着。这不长眼的，自然成了林玲的发泄对象。也真是够霉的。

幸好，幸好那呢大衣是够长的，要不然就要走光了。

撑着地面，林玲站了起来，还想再骂，这时却看清了那人的面貌。

脸庞似雕刻一般，轮廓棱角分明，深邃的眸子，如墨一般，却蕴藏着冷意，削薄轻抿的薄唇，很性感，鼻梁高挺，如上帝手下巧夺天工的作品。

二十七八岁左右，清冷孤傲，盛气逼人，周身有一种上位者的气势，白色的衬衫，手腕处微微挽起，领口有些敞开，露出那小麦色的皮肤。

林玲倏然间噤了声，眼中明显的惊艳。美男！极品美男啊！

不过，美男又何妨，不过是一瞬，便不惊艳了，还是不属于自己的，“喂，你怎么能这样？没看见本小姐不爽吗？”

那男人一笑，林玲觉得，自己有一种想要窒息的感觉。对，她承认，眼前的男人很帅。不过，她又不是没有见过美男，杨光哥还有晓风，残月，还有芽儿的哥哥……好多好多人都是美男，怎么突然间没有免疫力了呢？

懊恼之间，林玲的神色尽收男人的眼底。

“刚才是小姐撞上来的。”男人开了口，那声音很好听，似乎是那低沉的古琴，让人深陷。

“你……你哪只眼睛看见的？啊？”林玲狠狠地瞪了男人一眼。

还未等男人接过话，又道，“对了，本小姐的手机摔坏了，你可得赔！”

可是，那手机并未摔坏，甚至还在通话之中，应该是这边的动静伊乐听见了，不合时宜的拆着林玲的台，

“大姐——姐——”

“小姐，没有坏。”男人笑道。

林玲心里暗骂，真是的！真没有默契！尽拆本姑娘的台！

男人捡起了手机瞥了一眼，当然看到了上面两个明晃晃的大字“伊乐”，“看，还在通话中。”

林玲快速从男人手中夺过手机，“没坏就没坏。小气！”本以为那刚刚的九十八能够赚回来……心里还惦记着那九十八。

算了。

林玲朝着电话吼了一声，“明天再收拾你！等着！”

然后抱起小兔兔，捡起房卡，拉着行李箱，朝着自己的房间走去。

男人倒是看着林玲，林玲的房间8886号房就在不远处，看见男人的目光，瞪了回去，“看什么看，没见过美女啊！”

言罢，‘嘭’的关了房门。

“真是一只调皮的小野猫！”男子无奈一笑。

这时，走过来一个黑衣人，“澈爷，老爷子叫您回老宅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014888"  chaptername="第二百零五章  邂逅">加入书签</a>
</div>
