    平日里对学生何等张狂的袁辉，此时坐在角落里像孙子一样畏畏缩缩，大气的不敢吭一声。

    如果被高三3班的学生看到，一定会嘲笑这还是刚刚大放厥词的黑猿吗，不是说尚南高中需要他么，不是说在这里教书是小拇指吗？

    然而现实是，赵余牧仅仅一个平淡望来的眼神，就让袁辉吓得浑身一个激灵，大气不敢喘一声。

    袁辉嘴唇动了动，终究还是没能鼓起勇气抢先开口，实在是校长给他的威压实在太重了！

    赵余牧今年四十五岁，身形高大魁梧，很明显办公室的久坐并没有给他带来孱弱的毛病，反而是那身西装遮盖了某种强横的气息。

    陆泽静静打量着赵余牧，

    华夏战斗协会，官方的战斗组织，既有基因武者，也有能够操控更强火力的构装机师，综合规模与实力可谓东亚第一。

    炎黄战斗联盟，半官方的小规模战斗团体，目前来看，并没有兴趣涉猎构装机师领域，而是凭借独特的定位和资深的生物科技积累，吸引了不少的纯粹的基因武者。

    而赵余牧，就是炎黄战斗联盟在尚南自由城的最强战力，7星战将、强风境武者！

    并且在迷雾之门开启后的三年里，赵余牧始终都是这座城市的最强战力，因为凭借迷雾高塔扩散出来的星源力，他仅仅用了3年时间，便跨过10境烈风，直入11星境·暴风之列！

    赵余牧的光辉履历，也正是从迷雾高塔开启后，才真正被世人所熟知。

    所谓超凡，不外如是。

    对于陆泽来说，不过比其他人提早知道了这些消息。

    上一世不曾谋面，这一世倒有机会见到这名值得尊敬的战士。

    “那三十道题你答对了几道？”赵余牧突然开口，让一旁的袁辉猝不及防，他根本没听懂这句话的意思，校长在说什么题。

    “全部。”

    陆泽的回答让赵余牧瞳孔闪过一丝亮光，他终于开始觉得眼前这个小家伙有意思了，没有用“30”，而是用了“全部”这个词汇。

    “这件事我已经知道，按照正常流程，学校会在一定条件内支持你的正常要求，但是学校同样需要尊重每一名B级以上权限教师的意见。”赵余牧看了一眼那边的袁辉，视线最终落在陆泽身上，缓缓开口：“所以，为了给尚南高中校委会一个合理的交代，你的条件将会被限定。”

    这话听得袁辉一喜，看来校长已经知道自己来意，而且言语中已经明确表示要维护学校的威严，这让他不由得心情大好，冷笑着看向陆泽。

    “可以。”陆泽淡然开口，他同样很满意当下的对话。

    果然，智商比袁辉高出五个档次的人，真的不一样，无论说话、办事，沟通起来流畅到让人惬意。

    “你可以理解为一次风险对赌，尚南高中可以满足你的任何一个合理要求，并且我愿意成为你本次高考的背书人。”

    校长再次开口，直接让一旁袁辉的笑容凝固在脸上。

    这是什么情况？

    说好的维护校园秩序呢！

    你可是这所高中的校长！

    袁辉呼吸急促起来，脑袋一热就想起身。

    “但是。”赵余牧双手交叉，威严说道：“倘若你本次高考落榜，尚南高中将会拒绝接你的一切复习申请，并且会将你列入尚南六校联盟的黑名单。”

    赵余牧的话说完了，从始至终都语气都毫无波动，袁辉长舒一口气，脸上再次露出满意，他百分之五百的支持校长大人的英明决定！

    “成交。”陆泽突然笑了，平视着眼前的中年男人，“我确实有一个条件，同时还有一个小小的私人请求。”

    “后生可畏，说。”

    “条件就是，我申请脱离高三（3）班，自愿放弃校园评价加成，成为尚南高中的自由人。”

    一句话造成的震动，无异于平地起惊澜。

    “私人请求则是……请贵校在下个学期，照顾好我弟弟，他很聪明。”

    陆泽微笑着说出这两句话，直接令袁辉气炸，强忍怒意说道，“校长，这种目无师长的人难道不该开除学籍吗？还有什么照顾他弟弟，这是公然在挑战我尚南高中的教育公平性，每一名教师都要做到不偏不倚！”

    赵余牧矫有兴趣的盯着陆泽，在确认这名少年是真的平静，而不是故作镇定后，这名坐镇尚南高中十年的校长，突然笑了。

    “我突然理解刚刚第一个问题的回答了。”赵余牧拍拍手，起身而立，“精彩的回答，陆泽同学，如果你能在高考那天交出一份令我满意的答卷，我可以承诺……”

    “你的弟弟一旦进入尚南高中，我会亲自教导他，保持公平公正的严谨教学态度。”

    什么叫做公平？那就是校长只有一个学生，只教这一名学生才叫公平，如果一视同仁了，那不就成了对这名学生的不公平。

    赵余牧简单一句话便不动声色的把袁辉的原话重新扣回到那张黑脸上。

    什么！？

    校、校长大人……竟然给了一名学生承诺！？

    大清复国了？

    袁辉呆滞当场。

    ……

    ……

    课间还没结束，天骄百人方阵刚刚分散向各自归属的班级。

    只是无论哪个楼层，学生们的玩闹似乎都比刚刚小了许多的，他们交谈中时不时看向办公楼的方位。

    校长室的入口恰好和办公楼的正门相反，正对校园内部的教学楼，学生们看得一清二楚。

    忽然，所有楼层的窃窃私语同时一顿，很快……就演变成开始之时的嘈杂，愈演愈烈。

    “那个、陆泽背着包走了？”

    “还是刚刚抄着兜的模样，我曹，见完校长还这样？这特么有点厉害啊。”

    咔嚓。

    一声手环拍照的声音响起，面容清秀的少年微笑着靠在护栏上对着手环摆摆手。

    【大家好，我是乔坤，我喜欢唱、跳、Bbox、篮球，今天我又碰到了一件特别牛逼的事……】

    （图片.jpg)

    “乔你妈！”

    “昨天是不是你拍的我？”

    天外一脚，似流星横扫夜空，直接将清秀娃给踹出两米远，乔坤鼻青脸肿的抬起头时，看到的是煞气腾腾的宗鹏霄，小脸立刻泪眼朦胧。

    “哥，都是误会……”

    “误会？发完朋友圈来一句误会？我俏丽吗！我俏丽吗！”

    宗鹏霄的一肚子邪火终于有发泄之地，拳头噼啪落下，边打边骂。

    可怜的乔坤同学抱头痛哭，高声哭喊：“俏丽！大哥你俏丽！”

    “嘶……”宗鹏霄的手一顿，倒吸一口凉气，这三年第一次发现这娘炮的骨头竟然——这么硬！

    “有种。”

    “今天要不把你打出翔来，我宗鹏霄跟你姓。”

    ……

    ……

    叮铃铃。

    陆泽看到手环上显示的头像，嘴角勾了勾，接通。

    “喂，阿泽，怎么样了？我……我可跟你说，你要真有事了，我跟你没完，因为你刚刚那就属于骗我！”

    压抑的声音，带着难以掩饰的担忧，又夹杂着不敢面对现实的愤怒。

    “我什么时候骗过你？”

    “我感觉你现在就在骗我！我这幼小的心灵现在谁都不敢信了，周围一个个都是影帝。”话音里满满的怨妇感。

    “好吧，其实有事。”

    “我就知道。所以你还是骗我吧……我真恨自己没用，好难过……对不起。”梁博同学下一秒就险些嗷的一声哭出来，以至于不远处的34D他也么兴趣再看了。

    “不是这件事。”

    “那是啥事？”

    梁博同学愣住。

