    狩猎团都佩戴有高级夜视设备，在IR补光下哪怕是在漆黑的密室里，也能拥有不错的视野。

    因此烂尾大楼内的漆黑一片，并不能对他们形成任何障碍。

    老渔夫等六名猎人进入了大楼，按照各自的分工开始行动，只有尤加在大楼四周寻找供电电源。

    烂尾楼能够建到如今高度，之前肯定是有电路拉过来的。

    尤加只要找到供电的高压配电房, 将施工电梯断开的电路重新接上，就能让施工电梯重新运作起来。

    尽管私自搭接电路是违法的，可在一场杀人的游戏中，有人会在乎这点吗？

    显然是没有！

    正是因为尤加并没有进入烂尾大楼，黑手党100多号人浩浩荡荡过来，很快就被他给发现了。

    看着夜视镜中出现的一大片人群, 尤加的眉头挤成了川字。

    按下无线电汇报道：“嘿, 伙计们，情况有点不对劲, 我看到了一大群人，手上都拿着家伙，正快速靠近大楼。”

    “怎么可能。”

    老渔夫被这消息惊到了，连声问道：“具体有多少？能看出来他们是什么身份吗？确定是在朝我们这边走？”

    “Shit，见鬼，我也看到了。”

    尤加还没来得及回复，守在东楼梯下的埃德曼便插话道：“我认识这群家伙，上午在罐头厂我见过这群该死的混蛋，他们是联合体的黑手党。”

    埃德曼这番话一出来，无线电中的气氛瞬间凝聚。

    这群黑手党为什么会出现在这？他们来这里的目的究竟是为何？他们的行事风格是怎么样的？

    在座的猎人们心里都一清二楚。

    “MD，他们是怎么得到消息的，怎么可能知道猎物在这里。”特里夫在无线电中愤怒咆哮。

    “冷静点，特里夫。”

    老渔夫很不满的呵斥特里夫，语气严肃的问道：“埃德曼，你能看到有多少人吗？我需要准确的答案。”

    埃德曼气喘吁吁的说道：“我现在跑到了2楼，我能看到很多很多人，大楼几乎被他们包围了, 人数起码100以上。”

    “MD法克！”

    “Holy shit。”

    “去tmd，这群混蛋疯了吗？”

    听到艾德曼说出的这个数字，无线电里面爆起了一顿友好的问候，让气氛变得更加的严峻压抑。

    100多名手持武器的黑手党，这可不是闹着玩的事。

    哪怕猎人们都经过专业的沙人训练，对怎么狩猎有着丰富的经验，也没有底气敢和这么多人硬刚。

    最主要的是没必要鱼死网破，硬干对双方都没有好处。

    老渔夫年纪大经验更加丰富，心态更加沉稳，并没有冲动行事，略微思考便做出了决定道：“伙计们，看来，我们得放弃这一次狩猎了，我们没必要为了一个猎物，和黑手党起冲突。

    黑手党应该也是为了猎物而来，我建议派他一个人去和他们进行沟通，既然他们想要猎物，我们就把这个地方让给他们。

    如果猎物能够再一次逃脱, 我们到时候再继续追踪狩猎也不迟。

    如果猎物死在了黑手党手里，我们也不会有太大损失，参加一次狩猎的费用和活下去相比，根本不值一提，不是吗？”

    老渔夫当机立断的这个决定，考虑到了各方面的因素，确实是当下情况最好的解决之道。

    毕竟参加狩猎的猎人和黑手党之间，其实并没有任何的矛盾。

    如果能够面对面的沟通一番，完全可以避免彼此间的冲突，从黑手党的包围中顺利抽身离去。

    当然，这有個前提。

    前提是黑手党愿意沟通。

    猎人们享受的是狩猎的快感，可不是来和黑手党打群架的，更不想去为猎物闯的祸背锅。

    和100多枚黑手党打个你死我活，只有傻子才会去这么做。

    “行，就这么办。”

    “我们和黑手党没有矛盾，应该可以和平解决。”

    “我们以后还有的是机会，也不在乎这一次狩猎。”

    老渔夫的决定正合其他猎人的心意，没有一个人站出来反对，纷纷用无线电进行了表态。

    老渔夫说道：“尤加，你去吧。”

    “谢特，我去？”

    尤加语气非常的不满，反驳道：“你是狩猎团的发起者，这次围猎也是你在指挥，和黑手党沟通也应该由你去。”

    黑手党本就是暴力黑帮团体，更何况是是带着复仇的愤怒而来。

    尤加很清楚此刻出去沟通，必然存在有一定的风险，如果能把风险转交其他人，他肯定是更加乐意。

    “为了避免误会，越快接触越好，你距离最近，难道不该你去吗？”

    老渔夫冷声说完，还特意反呛道：“刚才分配任务的时候，你的活最轻松，你当时怎么不反对？”

    “……”

    尤加被将死，没法反驳。

    过了好几个呼吸才吐槽道：“法克，和你们一起合作进行这次围猎，绝对是我这辈子做过的最愚蠢的决定。”

    吐槽完了，该干的事还是得干。

    尤加满脸不情愿的深吸一口气，从躲藏的地方走出来，为了防止出意外，被黑手打人给崩了。

    距离在前面的黑手党成员，还有二三十米就喊话道：“唉，伙计们，先停一下，我能和你们的老大谈谈吗？”

    保持了足够远的安全距离，加上语气态度已经构成，尤加觉得黑手党听到喊话，肯定会派人过来和他接触。

    然而让他万万没想到的是……

    黑手党确实做出了回应，只不过不是派人过来洽谈，而是七八个人不分青红皂白抬枪就射。

    “哒哒哒哒……”

    手枪和冲锋枪子弹扑面而来，尤加的先见之明保了他一命。

    要不是黑手党成员没有夜视设备，加上尤加隔了二三十米就开始喊话，黑手党只能看到一个模糊的人影。

    在这一番突如其来的乱枪爆射下，尤加绝对会被当场打成筛子。

    为这一片烂尾的大楼工地，添加第一个孤魂野鬼。

    老渔夫听到枪声心头一紧，连忙通过无线电大声问道：“怎么回事？为什么会有枪声？尤加，伱究竟干了什么？”

