    胡亥身为当事人，更是如坐针毡！！

    想走也不是，

    不想走，又看着大臣们若有所思的目光也不是。

    他脸色有些扭曲，感觉今日是从未有过的耻辱！！

    退朝。

    嬴政单独留下扶苏。

    其他人，一一退朝。

    嬴政此行此举，

    又一次的向人精大臣们, 宣布偏爱。

    以前的嬴政可不会如此，

    只有对待今日的扶苏，才是例外！！

    几乎所有大臣，包括赵高。

    都感觉扶苏皇位之事，十拿九稳。

    “可恶！！皇位怎能是扶苏的！！”

    胡亥心胸怒骂，

    一退朝，便比所有人更快一步离开。

    他不知道的是, 

    他的行为, 已然被高坐在上的嬴政, 看在眼里。

    刚一出来星宫，

    入目所及，便有一人打扮极为瞩目。

    那人肌肉极为爆炸，身穿一身白色儒袍，不是孔远又是何人！

    胡亥认出来这人是孔远。

    扶苏在认识孔远之前，性格懦弱，非常乖巧，谦谦君子。

    就是认识了这家伙，

    所以……

    扶苏才变得如此奇怪！！！

    一想到这，胡亥冷哼一声，更加不待见孔远。

    挺高着鼻孔，朝那边走去。

    胡亥想快点离开。

    他虽然怨恨孔远，可孔远此时是扶苏之师，扶苏深得父皇喜欢，他不好得罪孔远。

    还是早些回去，与老师赵高商讨对策才是。

    然而。

    途径孔远的时候, 一道粗狂且阴阳怪气的声音，传了过来。

    ”呦呦呦，这不是咱们的胡亥殿下嘛，几天不见，这么拉了啊？！”

    “胡亥殿下，什么情况啊？！蓬头绒面，头发都凌乱的一批，还有，这张臭脸怎么回事啊？！是不是昨天被吓得屁滚尿流，现在还没反应过来？！”

    胡亥：？？？？？？？

    特么的……

    这么嚣张？！

    老子不发威，你当我是病猫不成？！

    这话如果是别人说出，那人能死一万遍，毕竟大秦皇子再怎么不济，也不是一个外姓人能指手画脚的。

    可这人，是扶苏的师傅！！

    听说是个二流子的主，谁骂他一句，他砍人全家！！

    胡亥咬紧牙龈，双手死死攒紧，心里想动手, 但不敢动。

    孔远看在眼里，乐呵呵继续道, “哎呀, 胡亥殿下脸色怎么这么臭，估计是哪个不开眼的臭小子惹怒你了。”

    “来，胡亥殿下，你看看，这是昨日李斯丞相送的李子，他态度诚恳，说扶苏不收下不走，咱坳不过他，只能收下。”

    “胡亥殿下，脸色这么臭肯定和火气有关，就吃点李子降降火，顺便帮我师徒二人，尝尝这李子甜不甜。”

    你特么……

    胡亥闻言，火气更大了。

    双目，几许喷火！！

    “不……不必了，多谢孔师的关心。”

    胡亥强硬挤出话，然后快速从孔远身边越过。

    然而，

    就在两人最近距离时，孔远一个抽身，挡在胡亥面前，胡亥没反应过来，两人撞个正着。

    孔远一身肌肉，不是盖的。

    胡亥刚刚碰上，就被撞到地上，屁股着地，疼的不行。

    “哎呀，啧啧啧，胡亥殿下，怎么这么不小心啊，走个路都会摔倒，是不是营养不良？！这赵高做的不是人事啊，身为老师，都不注意你的健康，要多吃点饭，才不会一碰就倒。”

    “你！！！！！！”倒在地上的胡亥，气到浑身发抖，手指颤抖的指着孔远，满脸怒火。

    “咦，本夫子怎么了？！”

    孔远惊讶的指了下自己，旋即“恍然大悟”到，“噢～原来胡亥殿下手脚不便，需要本夫子帮你扶起来。”

    “哈哈哈，可以，这没问题，本夫子这就来扶胡亥殿下。”

    胡亥嘴角一抽，他发现了。

    这孔远！！！

    满脑子阴阳怪气。

    想他胡亥的人生，何其的顺风顺水，竟然会被如此对待。

    可恶！

    可恶至极！！

    “不用了！！”

    胡亥冷哼一声，站起身来，拍拍屁股，躲远了孔远，快速逃离。

    亦如一条丧家之犬一般，逃的极为狼狈。

    这一幕。

    刚刚出来的许多大臣，看在眼里。

    “啧，虎落平阳被犬欺啊，扶苏殿下的老师，竟然也敢如此欺负胡亥殿下，真是可悲。”

    “噢？！是嘛，我看倒不尽然，居然儒家孔远这位主，天不怕地不怕，连右相都差点被气出血，不见得会对胡亥殿下惧怕，以前之所以不找胡亥殿下麻烦，估计是没有机会吧。”

    “哈哈，感觉应该是如此，胡亥殿下，以前仗着扶苏殿下好说话，经常各种使绊子，这下他师傅倒是替他出口气了。”

    一众大臣，议论纷纷，哈哈大笑。

    全部都是在踩胡捧扶。

    或许孔远并没有仗势欺人。

    可他们，却是如此。

    虎落平阳被犬欺，当真如此！！

    ……………………………………………………

    殿内。

    嬴政来到扶苏面前，上上下下，认真打量了扶苏的全貌。

    “不错，我儿扶苏，越来越有帝王之相！！”

    他笑了一声，双手重重的放在扶苏肩膀上一拍，是满意，也是自豪。

    扶苏看着笑的已有眉角皱眉的父皇，心里终不是太大滋味。

    以前的父皇，

    年轻有为，处处彰显霸道。

    现在的他，都有皱纹。

    都已经老了啊！！

    “父皇，儿臣会努力向您看齐。”

    扶苏拱手道，郑重其事，是承诺，也是给自己立下目标。

    嬴政笑的更开心了，笑道，“可以，有这份心是好的。”

    “你且随朕来，朕带你去个地方。”

    扶苏应允。

    嬴政领着胡亥，往行宫里面走去，越走越高，来到了行宫之顶。

    此处极高。

    从这里，可以眺望底下泰安城绝美风景。

    往下眺望，还可以看到如同蚂蚁的百姓，正像小黑点一样，来来回回走动。

    远处的山峰，极美极美，也可看到顶峰。

    “扶苏，从此处，你看到了什么。”

    嬴政目望远方，双手环后，平静的问道。

    扶苏搓着下巴，想了想，开口道，“父皇，儿臣不知。”

    从孔远身上，

    扶苏学会了不懂，就不要逞强说答案。

    一次次对抡语的猜测，都被孔远推翻，就是最好的证明。

    所以，

    不知道，就是不知道。

    嬴政仿佛没有意外，目光始终平视远方的山峰，仿佛思绪神游天外，来到云层之上。

    “此处，是泰安城最高之地。”

    “作为临时行宫，泰安城有许多比此处更加合适，但父皇却执意选择此处，只因此处是泰安城最高之地。”

    “父皇统率大秦，戎马一生，灭六国，诛叛军，从始至终，都站在最高之地。”

    “不登上悬崖，又怎会领略一览众山小的绝顶风光，行万里路，才能见天地之广阔，心，若是在深井，眼中天空便会变小。”

    “所以扶苏，父皇要你始终站在最高，无论何时何地，你皆需处于最高之地！！”

    说话间，嬴政张开双臂，配合着霸气话语，帝皇霸气顿时扑面而来。

    扶苏眼眸微微闪烁，郑重其事道，“父皇，儿臣谨记教诲！！”

    “哈哈哈，好，这才是我儿扶苏！！”

    嬴政哈哈大笑，笑的极为舒畅，接着继续道，“所以，大秦西征，你确定要参与其中？！”

    “父皇需提醒你，若是参加，你便只能在第一线，父皇也只会安排你再第一线。”

    扶苏深吸口气，挺起胸膛，认真道，“父皇，正如您刚才所说，行万里路，才知天地之广阔，心若是在深井，眼中天空则会变小。”

    “儿臣要去，要看看我大秦疆域极限，要用此双有限的眼睛，亲眼看到，我大秦能打到哪里！！还望父皇成全！！”

    说罢，单膝下跪。

    是决定，也是请求！！

    嬴政再一次认真打量扶苏，目色变得柔和，上前将其扶起。

    “可以，父皇允了。”

    “你有此心，那就亲眼去看看吧，看我大秦之兵兵峰，何其恐怖！！”

    扶苏喜形于色，激动到，“谢父皇！！”

    父子意见一致。

    恰在此时，一道夕阳落到嬴政父子二人身上。

    嬴政的影子，宽大且雄壮。

    扶苏影子，则有些渺小。

    而随着夕阳攀升，

    双方影子，差距越拉越小。

    直到最后，

    变为扶苏影子，彻底将嬴政影子给笼罩在内。

    幼龙，终将长大！！

    ………………………………………………

    黑夜。

    漆黑如墨的夜空，犹如一块黑布，抓把金沙撒在上面，便点缀成星河。

    偶尔的几声虫豸鸣叫，为这美奂的夜平添几分静谧。

    夜色，更是拉长了书房内嬴政修长的影子。

    嬴政正在处理政务，

    哪怕是东巡时刻，他也始终恪守成规。

    “咚咚咚！！”

    就在这时，门外有人敲响门窗。

    “陛下，是我，李信。”

    富有磁性的中年男子声音传来，令嬴政眼眸微微闪烁。

    他放下手中卷宗，说道，“进来吧。”

    “咯吱”一声，打开大门，李信走了进来。

    今夜的李信，

    依旧是一身甲胄在身。

    听他的意思，是以前那一战伐楚失利，他已经不敢盲目自大，始终记得时刻皆需保持警戒。

    嬴政看着李信，沉默半晌，笑道，“李信，你成长了。”

    李信拱着手，不卑不亢道，“陛下廖赞，末将不过是败军之将，当不得陛下如此夸赞。”

    嬴政摊了摊手，说道，“那一年的事情，你还是记在心上，但朕要告诉你，若不是你，朕这次围剿叛军计策，便不可能成功。”

    当日酒馆里。

    孔远提出，大秦也应该派出一只暗军。

    第一时间，

    嬴政便想到了李信。

    所以他让黑冰台侍卫快速赶路，前去陇西，告知李信带上他的军队，跟随在东巡大军身后。

    只不过，虽是跟随，但是他们不能暴露任何行踪，也不能被六国余孽查到踪迹。

    李信做的很好，

    从昨天的战争中，可以看出，田氏一行人，根本没预测到李信这只奇军。

    是他们的探子弱吗？！

    的确如此。

    毕竟是亡国之军，再厉害也不能厉害到哪里去。

    可这毕竟是齐鲁大地，是田氏和所有齐国人的故乡！！

    处于齐国国内，可以让这些探子的情报能力，提高好几个量级。

    即便如此。

    李信率领他的骑兵军队，还是躲过田氏的诸多探子，这份能力，如何不恐怖？！

    “陛下，此战仅是侥幸取胜，末将提议陛下往后，还是不要如此冒险。”

    “毕竟您的安危，关系整个大秦，马虎不得。”

    李信依旧不卑不亢说道。

    嬴政嘘唏不已，若是换做多年前的李信，他才不会如此平静，取得灭齐国判军的战果，早就尾巴飘到天上去了。

    而现在……

    如此谦虚……

    嬴政看了一眼李信，继续说道，“李信，不管你承认与否，此战你居首功。”

    “但……朕不能封你任何赏赐，朕需要你办一件事情！！”

    李信仿佛早有预料，问道，“是训练属于末将的大秦铁骑吗？！”

    这件事情，

    蒙恬在抵达陇西时，已经和他说过了。

    李信本不想答应，他认为自己有罪，当年害怕二十万将士，直到现在看到他们的家人，都心中有愧。

    所以，不想在继续带兵。

    纵使蒙恬劝说众多，许诺官职，许诺钱财，甚至感情牌打上了，他都不打算出来。

    但是……

    嬴政那一封书信，说他有难，需要他李信带领一只军队尾随东巡大军身后，作为奇军出击。

    嬴政的亲自恳求，还说自己有难，李信想也不想，直接率领自己的李家军，从陇西火速赶往咸阳。

    现在战事结束了，嬴政已经安全。

    今晚李信过来，本想请辞回陇西老家，他认为自己不配，是真的不配，不是凡尔赛。

    但看到嬴政炙热的眼神，

    这位大秦天子，如此炙热的眼神……

    李信不知怎的，竟然感觉其实回馈陛下的期待也好。

    “陛下，末将……”

    “朕知道你的忧虑，也知道你的伤痛，但大秦北境，匈奴始终肆虐，大秦北境百姓，苦不堪言。”

    “你若是不站出来，每多一天，大秦北境百姓便多一份惶恐！那里的百姓，需要你，也需要大秦铁骑！！”

    李信闻言，张了张嘴，嘴唇都在颤抖。

    脑海，陷入天人交战。

    …………………………………………………………

