    沈氏依旧内疚得不行，“我知道你懂事，但……就你大伯母二伯母那性子，她们是轻易不会消停的，今天虽说被珩儿打发走了，但回去折腾一通，定还会到铺子里来找麻烦的。

    到时候闹得铺子里做生意都不好做，要不我还是回乡下去算了！你去牙坊买几个下人回来帮忙打理，到时候她们再找过来，就说铺子转让了。”

    “娘，你说什么呢！”林萱无奈道：“她们眼红，过来闹事找麻烦，是她们的错，我们干啥要像当贼一样逃避？我们应该纠正他们的错误，给她们一点教训，让她们知道我们不是好惹的，让她们以后都不敢再来才是。”

    沈氏满面愁容道：“能怎么教训？虽然你公爹不在了，但他们到底是兄弟，我们做事稍不占理，就要被外人戳脊梁骨。”

    林萱穿到这个时代也不是一两天了，对于这个时代的文化风俗，比之以前，也有了更直观的了解，自然知道这个时代也是极重孝道讲究兄弟情谊的。要想教训他们，一定得占理，让人揪不出她们的错处来才行。

    “你爷爷奶奶一向偏着他们，现如今他们住在宅子里，你那两个伯母又一向心术不正，少不得让他们找到理由往这里窜，铺子里天天都要做吃食……”越想，沈氏越是不放心，恨不得现在就搬回乡下去住。

    沈氏的话倒是提醒了林萱，那讨厌的老头老太太还住在她新买的宅子里，忙道：“娘，你等着，我去中人问问，看看附近有没有空房，找到了就将他们搬过去。”

    林萱说着就要往外走，傅瑾珩不知什么时候站在她身后，拉住了她道：“我已经托人打听了，有消息中人会过来回话的。”

    林萱意外地转头，“你什么时候找人打听的？”

    傅瑾珩扬了扬手中的旧衣服，“就刚刚，出去给爷爷奶奶买衣服的时候，顺便找中人帮忙去打听了一下。”

    老两口身上穿的衣服都又破又脏，一来是沈氏爱干净，实在是看不眼，二来是孙小大夫天天都要过来给傅老头做针灸，沈氏也不想传出个虐待老人的罪名，于是让傅瑾珩去旁边的旧衣铺买些旧衣服回来，给他们换上。

    既然傅瑾珩早已安排好了，林萱也懒得再往外跑。她换了一身衣服，去了杂物间。

    因为新铺子除了卖包包还要卖衣服的关系，她打算用木头做一个模特出来，既方便她设计衣服的款式，也可以放在铺子里展示衣服。

    她拿着木头削了没一会，傅瑾珩就跟了过来，像往常一样，拿着工具在一旁帮她干活。

    林萱一边削木头，一边在脑袋里琢磨，有没有什么一劳永逸的好法子，彻底绝了傅婆子等极品的纠缠。

    只是想了好久，都没有想到什么一劳永逸的好方法，看见一旁低垂着眼睫，认真干活的傅瑾珩，突然想到他早就想到去外面租房子给老两口住的事，会不会心里早就有了什么打算，于是问道：“你怎么想到在外面租房子的？”

    傅瑾珩正低头安装模特的手脚，闻言抬头看着她道：“二伯母她们都是极有孝心的人，一定不会放心不下爷爷奶奶，定是会过来照顾他们。我们这哪有多余的地方，就想着在外面租个宅子。”

    他这一本正经的讽刺着二房的人，将林萱逗笑了，“那你打算租个什么样的房子？”

    “治病而已，用得着什么样的房子？我就同中人说了，房子新旧大小都没关系，只要能遮风挡雨，租短期就好。”傅瑾珩淡淡道：“二伯母他们若是再来，要求要照顾爷爷奶奶，我也好顺了他们的心意。”

    林萱再度笑了起来。

    因为傅瑾珩要求的不高，第二天一早，就有中人过来，说找到了合适的房子。就在离七里香不远处的巷子，是个一进的宅子，房子的主人是个五十多岁的老妇人。

    老妇人原本在巷子口卖面，因为连日的下雨，没了生意，听到中人沿路打听，便生出了租一间房子出去，赚点钱贴补家用的想法。租多久都行，价钱要得也不算高，只要三百文一个月。

    傅瑾珩去看过后，当下就安排人手，将老两口送了过去。

    将两人送过去没多久，就如傅瑾珩预料的那样，刘氏和傅以桥两位大孝子又来了铺子，说放心不下老两口，强烈要求照顾老两口起居。

    这回，傅瑾珩没有犹豫就答应了。

    刘氏有些不敢相信地看着傅瑾珩，她昨儿夜里辗转反侧了一晚上，想来想去，决定给族老和村长送礼，决定用两人来压他们。

    她今天又是忍痛送鸡，又是租牛车，花费了不少，好不容易冒着风雪赶来了城里。

    本是想着他们若还要拒绝，就把族老和村长搬出来，但没想到今天过来，不用她花费什么功夫，这边就松口同意了。

    她心里欢喜的同时，又有点懊恼，早知道就不给族老和村长送礼了。还花大价钱租了牛车，这不是白费钱吗？

    不过想到只要打着照顾二老的理由，住进了铺子里，什么吃食的方子还不是随便她学，她又觉得这点花费不算什么。

    刘氏牵着傅荷的手，就要往房里冲。没想到还没进门，傅瑾珩却是拦住了她们。

    傅荷看着面前这位长相俊美，穿着一身靛青色绣花披风的堂哥，突然觉得既陌生又敬畏。

    她不自觉地退后了一步，她不经意间，又看到站在角落的傅明岚，以前长得干黄干黄的小丫头，这才过了多久，竟然长得白嫩嫩的了，还有身上穿着的那花棉袄，看着就不便宜。

    她不禁想，是不是只要有钱了，什么都会变？

    气质会变，长相会变……总之，一切都会变好。想着昨天她爹娘商量的，只要学到了三婶家做吃食的方子，她们就也在城里开一家铺子，到时候，就把弟弟送到城里来读书，她也能谈一门好亲事，还能有丰厚的嫁妆。

    想着开铺子后的美好日子，她又往前站了一步，怒看着傅瑾珩道：“你拦着做什么？刚刚不是说好了让我们去照顾爷爷奶奶吗？你是不是把他们怎么了，不敢让我们看？”

