    “这一份材料大家已经看过了，保护伞公司浣熊市地下基地，拥有最高权限的管理者的冰冻体已经被销毁，高级权限也所剩无几。

    我们的星链计划已经在快速布局，届时可以掌控整个全球战场。

    现在的时机已经基本成熟，是时候对保护伞公司进入总攻阶段！

    接下来十天时间，大家整军备战，所有的物资、人手都要动员起来，优先拔除几个具有相当危险性的，保护伞的重点基地。

    十天之后通电保护伞公司全球各分部，命令其并入天网公司！”

    对于周扬的这个决定，没有人提出反对意见。

    他们从一开始跟随周扬，就知道天空镇的目标是什么。

    现在，距离大家共同的目标越发接近了，他们心中的那一团火，也烧得更加旺盛了。

    会议之后，整个天空镇，所有人都开始加快动员起来。

    这十天里出动的，都是天空镇的精英部队，超级士兵。

    那些需要拔除的保护伞基地，包括东京、香港、伦敦以及巴黎四个地方。

    具体位置，内部布置，都已经下发到了每一个队员。

    经过两天的紧张的布置作战计划，和有针对性的加紧训练，第三天的时候，十几架齐塔瑞人小型飞行器，朝着这四个方向飞去。

    奇瑞塔人的太空小型飞船，周扬捕获的不多。

    但是星内小型飞行器，他带回来很多。

    这些飞行器，飞行速度快，本身携带高能能量武器，包括主武器和副武器，综合作战能力在废土之中没有敌手。

    同时，已经送入轨道的几组卫星，同时对四个地下基地进行了关照。

    这一次交锋，由威尔作为作战指挥，每个小队的队长，也都是能力出众的。

    包括首批注射S药剂的牛大为、黑人凯米、马克等人，以及来自漫威世界的铁人。

    还有李翦，也在天空镇作战指挥部之中，观摩这一次作战的全过程。

    这几天的时间里，他像是海绵一样，快速的汲取着现代战争的教程和经典案例，与自己的经验相互印证。

    而周扬，则并没有太关注这些。

    浣熊市一行，在保护伞公司没有反应过来的情况下，将保护伞高层一网打尽之后，整个保护伞公司就已经基本没有威胁性了。

    更何况如今，随着第二星链、第三星链、第四星链接连发射，整个北美上空都已经无时无刻都在监视之下，如果保护伞公司发射核导弹，必然会被发现，可以提前做出判断进行规避。

    现在，天空镇的超级士兵，注射了S强化病毒，每个人都修炼了一门武功心法，有的还注射了神血血清获得了异能，他们每一个人的实力都不比美队差多少。

    不论是个人勇武、实力，还是一身科技装备，都远远超过保护伞的水平，去拔除几个基地，实在是没有什么值得去担心的。

    此时，周扬正和李阳，在布局整洁的天空镇上压马路。

    同时，在他们的身后，还跟着十几个人组成施工队。

    现在的小镇，绿化很少，说是小镇，整体风格更像一个布局严整的军事基地，规划科学但是缺少正常人类社会的繁荣和生活气息，所有人像是这个小镇的一枚螺丝钉，为这个上满了发条的小镇而全力且严谨的配合着。

    现在，收拾了保护伞公司，天空镇爆发式的大发展在即，对于整个城市的规划，周扬打算提出一些自己的意见，让这个城市更符合自己的形状。

    “藏书楼就建立在学校之中，之前的图书馆有些简陋了，藏书楼以后作为一个重要的建筑，是需要有卫兵守护的，需要和普通图书馆区分开来。

    我看这个八角楼暂时作为藏书楼就不错。”

    周扬的手中有一个像是悠悠球一样的全息投影器，投影器上面的硬币大小的镜头射出的光线，在空气中泛射出一片校园建设的表现图。

    这正是李阳为天空镇学校做出的校园建筑表现图。

    图中有着各种功能建筑，还有着湖泊、花园等。

    还有东西方建筑的式样，包括东方风格的楼台回廊、西方风格的罗马洛可可等建筑。

    在对于天空城的规划之中，天空学校是包含了小学、中学、大学的综合学科学校，占地面积非常广阔。

    现在，学校的一些建筑就已经建立起来。

    尤其是小学部、中学部已经基本建成。

    周扬相中的，正是一座三层的八角楼，占地面积只有三百多平米，算是比较精致的建筑。

    不过，现在周扬手中的武功、法术等秘籍，也不过七百多本。

    将这一次搜集来的修行秘籍，图书馆中关于修行的秘籍，全部分门别类的，转移到位于武学院的八角小楼上，既方便管理，也便于武学院的教学。

    “正好，图书馆有一个图书情报学的教授，可以作为图书管理员，对整个藏书楼的藏书，做一个布局设计。”

    听到周扬的设想后，李阳补充道。

    “嗯。”

    周扬点点头，继续说道：

    “除了藏书楼，还要建造一个藏宝楼，一栋兵器馆。

    这两样，全都建造在中心城区，方便以后的天空城各个城区的人，都可以来这里。”

    藏宝楼，和兵器馆，周扬打算盛放自己从诸天世界之中带回来的，自己用不到的宝物和兵器。

    放在这里作为售卖和奖励。

    提升自己手下，或治下市民的整体实力。

    “藏宝楼，盛放包括丹药、符箓、各类天材地宝，以及各种奇妙宝物等。

    兵器馆，可以建造为双塔形式，分别盛放法宝兵器、科技武器。”

    周扬提出意见，李阳便利用手里的笔记本，记载下来。

    “就是这个地方了。”

    周扬忽然停下了脚步。

    手指一点，地面上的混凝土下面，仿佛凭空生出了一股庞大的力量，硬是将混凝土顶破，一个小坑就出现了。

    身后的施工队连忙冲过来，其中一个肚子溜圆儿，脑袋上顶着一个桃心儿的矮壮汉子，双手握着铁锹“唰唰唰”就将地面坑洞拓宽开来。

