    进城，路两边出现吐蕃曾经的部族人，他们站着看。

    他们不尴尬，吐蕃一直采用盟的形式来维持地位，每年要会盟。

    部族的人认为自己是自由的，不属于谁。

    路边的部族人以孩子居多，大人去干活。

    放牧、种地、修路……

    当地一天中的温差大，凌晨的时候最冷，午后最热。

    部族的人穿皮衣，孩子们穿同一个样式的皮麻拼接的衣服，细麻。

    尺带珠丹仔细看，发现皮衣比自己所住的地方很多人的衣服还好。

    皮的衣服应该是起了皮的、乌黑乌黑的、一部分蹭得发亮的。

    结果所见的衣服全是黑色，并非是蹭的，他扭头看队伍，金城公主和自己的人皮衣同样如此。

    都刷油？你们普通的人穿衣服用得着吗？

    再看脸色和手，小孩子的脸上有独特的高原红，却没有皴裂，眼睛显得格外明亮。

    头发梳理得整整齐齐，并未干粘到一起。

    至于说瘦弱，更是开玩笑，小手一只只胖乎乎的。

    他明悟，为什么周围许多部族跑来当大唐人，有好日子过啊！

    再看街道上，同样干净。

    “多谢打扫。”尺带珠丹向张忠亮道谢，自己被重视。

    “每日皆如是，一天两次，主要清扫草棍，牲畜粪便有兜子兜住，没养好的会撒尿，需用水清洗，流入旁边的明渠，再以大水冲走。”

    张忠亮见对方误会，解释解释，咱勤劳着呢。

    “哦！倒是与奴奴宫中一般。”

    尺带珠丹心下感谢‘夫人’，在金城公主宫里涨见识，到大唐可适应。

    金城公主停下，对旁边的一个孩子柔声问：“早上吃饭了吗？”

    “吃！”孩子点头，显得紧张，大唐话说得不标准，显然属于去年冬天才加入进来。

    于是金城公主换成吐蕃话：“吃的什么？”

    小孩子眼睛一亮，哇啦哇啦说：“一小碗羊奶，一个高压锅煮的鸡蛋，咸菜，两个大包子。好吃！”

    “好哇！”金城公主满意，大唐的孩子就应该吃好的。

    她转头问张孝嵩：“张将军可是把不多的面粉给孩子们吃？”

    “回公主问，后方送来很多面粉，还有大米，寻常用在早餐上，其他时候还是糌粑。

    偶尔回用青稞面与麦面混合烙油饼，制作面条，需使唤高压锅煮。

    到晌午天热时煮熟过凉水，搬酱吃，要是制作了卤儿，则为热汤打卤面。”

    张孝嵩介绍，他习惯吃糌粑了，就是用手抓总觉得不舒服。

    金城公主颔首：“糌粑很好吃，既然如此，咱们的早餐就吃……包子吧！”

    “呃！”张孝嵩被闪了一下，回答：“今天准备的是饺子，煮的饺子，三鲜馅的，还有蒸的饺子，猪肉酸菜馅。”

    “饺子也行！”金城公主满意，别是糌粑便可，她不想在吐蕃吃，到大唐还吃。

    大家先安排地方休息，然后洗手准备吃饭。

    三鲜馅的饺子是蒜苗、鸡蛋、虾仁，猪肉酸菜的酸菜用大坛子运送到这里，密封好。

    其他肉，想来金城公主不缺吃，就没做。

    虾仁并非鲜虾仁，中等大小的干虾仁，泡发好了包进去。

    太大的虾仁应该做别的菜，包饺子和包子可惜了。

    有陈醋、酱油、辣椒油，自己选择蘸哪个。

    众人吃饭的时候，李家庄子的李易手术进行时。

    之前所有的准备都为这一刻，现在就算有人攻打庄子，李易依旧不管。

    外面羽林飞骑如临大敌，郭子仪带着重机枪坐于高台上。

    李隆基等人晒太阳，似乎只有这样才能好受一些。

    十点半了，李易没出来。

    小广场上的气氛压抑，比皇后、婕妤生孩子还沉闷。

    生孩子大家都知道怎么回事儿，大不了动刀，保证能够取出来。

    没听说生孩子之前还要找一群死囚练手，李易作过许多手术，就这个最没把握。

    切阑尾，护士就能操作。

    “天热，要补充水，晌午吃馄饨吧！”豆卢贵妃又一次开口，她突然想吃馄饨。

    “正好，我与母妃一样想吃。”王皇后附和。

    “青黛作完手术应该吃什么？”李旦没食欲，却还是问问小丫头。

    “已往练手的人吃什么？需要养上半个月，当天不可下地，大腿那一条线疼。”

    李隆基不关心死囚，死活他毫不在意。

    “喝粥，不准喝奶，说是长时间空腹，吃东西难受，喝奶更容易出现胃胀的情况。”

    永穆公主回答，她了解，那么多的死囚她挨个记。

    她始终没忘记第一次见小丫头时候小丫头那精彩绝伦的表现，闻香囊的味道知道是什么。

    搭脉看是否怀孕，机灵地猜测出队伍中有人怀孕。

    “小易全能安排妥当，他的大弟子。将来指望青黛带出来更多的好女医，看，老天爷都怕，给的晴天。”

    毕构说着变成玄学，其实今天动手术，李易专门定的，如果突然风云变幻，他就不作手术了。

    “唉！”苏颋起身，有人站在远出被晒着，站好一会儿了，兵部的人。

    他心思乱，不想管，有侍郎和郎中，非找自己作甚。

    他走过去：“何事？”

    “前方或许需要子弹，应提前准备，李家庄子……”

    “滚！给我滚！看不出火候是不是？你去找宋德呀！你找我有什么用？我还能去找李易？他能杀了我。”

    苏颋怒了，抬腿就踹。

    对方挨一脚，专门跑掉。

    “气死我了，回头我问问，是谁让他来的？是试探？大族的人？”

    苏颋呼哧几下，琢磨背后的事情，阴谋论占据上风。

    他低头走过来，继续盘算，究竟是谁？

    “廷硕？”宋璟问苏颋。

    “要子弹。”苏颋说出三个字。

    “这个时候过来？”宋璟有同样的心思。

    “查！”李隆基阴沉着脸。

    “小丫头的病是解决了，想来小易缺人练其他的手艺，不可妄杀！”

    李旦看上去平和，说完他又拿起氧气接口塞鼻子里。

    时间的流逝从来没有这么慢过，大家煎熬着。

    一直到午时，整个庄子的音响同时发出声音：“我从山中来~~带着兰花草~~种在小园中~~希望花开早……”

    “成了，小易唱歌突然发现特别好听？”毕构从椅子上跳起来，使劲挥舞下拳头。

