    温栩栩这天晚上没有上去三楼书房睡了，而是回到了二楼她自己的房间。

    于是这天晚上，二楼好热闹。

    “妈咪，今晚你要跟若若宝贝睡吗？宝贝的床很香噢。”

    “才不要，妈咪，你不要听妹妹的，她就是想跟你睡了，妈咪，你到我的房间来。”

    墨宝一看妹妹又想赖着妈咪了，马上跑过来无情的戳穿了她，并且邀请妈咪去自己房间。

    五岁的小男孩，想要和妈咪一起睡，也没什么的，这个年纪，换做普通孩子，都还是在父母面前撒娇找奶喝的年纪，墨宝已经强多了。

    温栩栩也难得看到小儿子跟她提这个要求，于是她手臂揽住了他小小的身体，就要答应。

    “不行，是去我那！”

    可这时，另外一个一模一样的小家伙也过来了。

    他看到了妈咪似乎要答应弟弟后，挤进来，不善言辞的冷酷小脸全是不愿意。

    温栩栩：“……”

    这几个小家伙还真是……

    温栩栩最后没有办法，只能干脆让三个孩子全去了她的房间。

    “这样，我来跟大家讲一个故事好不好？讲完了，然后小宝贝们都回去睡觉好吗？”

    “好的！”

    这下，几个小家伙都爽快的答应了。

    于是温栩栩拿起了一本从霍胤房间拿过来的书，开始坐在床上，给三个围在她身边紧紧挨着的小宝贝讲了起来。

    “这一天，我又去了学校，霍尔老师依然在质问我，艾莉，你到底写不写？他的语气尖锐极了……”

    这是什么书？

    温栩栩读着读着，忽然发现有点不对劲，马上停下来，看向了封面。

    霍胤看到了，本来随意松开给妹妹当零食“盒子”的小手，忽然就攥紧了！

    “《会飞的鱼》？胤胤，这书是你爹地给你买的吗？”

    “嗯……”

    霍胤眸光更加黯淡下去了，一瞬间，小脑袋垂下去，竟是连抬起头看妈咪和弟弟妹妹们的勇气都没有。

    爹地说了，这些书，都是合适他看的书，那妈咪和弟弟看到了，是不是会看不起他？觉得他还要读这样的书？不是一个正常的孩子？

    霍胤心里非常难过。

    “挺好的一本书，胤胤，爹地真的很爱你，这本书，妈咪之前想买给弟弟妹妹们看，都买不到呢。”

    “真的吗？”

    霍胤立刻难以置信的抬起小脑袋瓜来了，那双漂亮的小眼睛里，更是马上又燃出了光彩。

    墨宝是个机灵鬼，看到这一幕，又怎么会不懂妈咪的意思？

    当下，他也附和着妈咪：“对啊，买不到，哥哥，今晚要是妈咪讲不完，我可以带回去看吗？”

    “还有我还有我呢，我也要！”

    小若若就是一个纯没事喜欢瞎凑热闹的小丫头，听到哥哥要，啥也不说了，举起胖乎乎的小手她也要。

    霍胤终于开心了。

    重重的点了一下头，答应了他们。

    温栩栩又开始讲了，而这一次，几个孩子们在她身边靠得更紧，他们幸福的偎依着，听她温柔的讲述着手里的故事书。

    那画面的美好，没有人知道，这天夜晚落在霍司爵的眼里，温暖了整个冬季。

    第二天早上，霍司爵很早就走了。

    当然，走之前，他没有忘记再给别墅花园里的保镖重申一次，严禁温栩栩离开这里。

    于是等温栩栩带着孩子们起来后，她刚从楼上下来，准备去一趟医院，看看那边现在到底是怎样的一个情况。

    忽然，一个保镖就拦在她的面前了。

    “温小姐，不好意思，总裁说了，近期内你不可以离开这里。”

    “我知道，我就是去医院看看，我那边的事还没有完呢。”温栩栩不以为然的回了一句，抬脚继续准备走。

    昨晚那男人说的话，讲真，她是没把它当一回事。

    她不认为这个人会跟她来真的，她跟他什么关系啊，他犯得着这样来保护她吗？她还没有这样的殊荣。

    而且，她也不可能真的一直待在这，她医院那边很多事还没有处理呢，虽然说现在她洗清了嫌疑，但她总得去看看。

    不然，工作丢了怎么办？

    可是，当她再迈脚，这保镖居然又把她给拦了！

    “温小姐，别让我们难做。”

    “……”

    简直了！！

    温栩栩睁大了双眼难以置信的瞪着他，最后，只能悻悻的回去了。

    那狗男人一定是中邪了，竟然还真的管起她来了。

    温栩栩垮着一张脸回到了别墅里，刚好这个时候王姐出来，看到这一幕后，她忙招了招手：“温小姐，你快过来，我把这个给你。”

    “啥？”

    温栩栩立刻走过去了。

    结果，这佣人等她到了后，从身上拿出一张列着很多清单的纸来，数了数，足足有三十来项！

