    小妖们面露惊慌。

    就连苏浅芸和茂凯，在金箍棒砸中七星炼神阵法的时候。

    脸色也是齐齐一白，面露不适之色。

    他们是七星炼神阵法中的护山阵将。

    没有人比他们清楚，刚才那一棍的威力！

    “小芸姐，这样下去不是办法啊！”

    “那猴子的第三棍，只需要在强三成，这阵法就破了！”

    茂凯不由急道。

    此刻他的脸上，在也没有了半分从容。

    刚才那一击，虽然没有让他们受伤。

    但茂凯也觉得气血翻涌，内腑震荡。

    “别急！”

    “这猴子第三棍，估计还要酝酿一段时间。”

    苏浅芸急忙说道，“快去喊金甲他们出关，仅仅凭着我们两个绝对无法撑住第三棍的。”

    茂凯闻言，身子一动。

    如此短的距离，茂凯却直接发挥出了极限速度！

    七星炼神阵法，没多一个阵将，防御力都会成倍增加。

    眼下，争分夺秒！

    根本容不得茂凯多想。

    此时鬼头山下。

    “你的阵法，要破了。”

    作为攻击者，火睛灵猿自然感受到。

    那层星辰之力凝结的光幕，已经到了崩碎的边缘。

    看到自己胜券在握，化作火睛灵猿大笑道：“接下来的第三棍，你这阵法绝对无法阻挡！”

    不仅仅是火睛灵猿。

    就连天界的神佛们，此刻也不太看好任锋。

    天庭众仙，此刻眼中也是带着浓浓的惊讶。

    这猴子亮出金箍棒时，就已经让他们很意外了。

    没想到灵山竟然下了这么大的血本！

    可是现在。

    感受到第二棒的威力，众仙的眼中都带着浓浓的惊讶之色。

    “这猴子竟然这么强？我看那任锋的阵法，接下来要撑不住了！”

    “他们之间可是有约定的，如果违背必然会被天道惩罚。”

    “灵山真是好手段，不仅找来实力强横的妖猴，更是将孙猴子的金箍棒也借给了他，看着架势势必要以强势的手段重立威望啊！”

    “嗯，这次灵山是势在必得。”

    “我们是不是该做些什么？那阵法肯定撑不住第三棍的，能帮一帮也是极好的。”

    众仙议论纷纷，面带急色。

    如今任锋可是他们谋划中的棋子啊。

    在彻底没有利用价值之前，他们并不想看到任锋出任何意外。

    所有人都不看好任锋。

    “那僵尸，绝对会向我们求援的！”

    “到那个时候，我们在出手帮他也无妨。”

    看着焦急的众仙人，玉帝挥了挥手淡然说道。

    之前任锋拒绝了真仙之位，还出言不逊，玉帝一直耿耿于怀。

    如今破阵在即。

    玉帝心中笃定，任锋如今已经是强弩之末，很快就要向天庭求援。

    到那个时候，天庭在将他救下。

    如此大恩大德，任锋必然会全力为天庭效力，再也不会有之前的锐气。

    ……

    此时灵山佛陀，也都提着一口气。

    他们脸上一个个带着喜色。

    因为接下来，他们就会看到尸王殿在如意金箍棒下彻底覆灭！

    每个佛陀的脸上，都带着极度舒适的表情。

    似乎像是浑身一哆嗦，即将到达人生巅峰一般。

    “那僵尸，必然会在金箍棒**死！”

    “观音菩萨找来的这妖猴，果然有些手段！”

    “敢挑衅我佛门威严，灭我佛门圣地传承，下场必然只有一个，那就是被镇杀！”

    “你们快看，那猴子已经开始酝酿第三棍了！”

    佛陀们脸上都露出了期待的表情。

    此刻，火睛灵猿已经开始积累气势。

    而这气势，比第二棍还要强上近乎五成！

    以他们的眼力自然能看得出，鬼头山的阵法已经到了强弩之末，在第三棍之下绝对会被彻底砸碎！

    一想到任锋和尸王殿被砸成粉碎的样子。

    众佛陀心中就觉得非常解气。

    对于任锋，他们简直就是恨之入骨，恨不得生啖其肉！

    不仅灭掉了佛门圣地，还当众打了灵山的脸，让他们损失了不少信仰之力。

    然而就在众佛陀准备看好戏的时候。

    突然！

    他们面色齐齐一变。

    “这猴子怎么回事，为什么会突然散掉气息？”

    “难道出了什么变故？”

    “阵破已成定局，他怎么会突然停下了？”

    佛陀们一脸问号，神识不停的在鬼头山扫过。

    ……

    此刻，鬼头山。

    “不打了！”

    火睛灵猿瓮声道，随后又变成了三尺多高的身型。

    片刻之后，火睛灵猿略微复杂的看了任锋一眼：“我输了，我破不了这大阵！”

    “哦？”

    任锋眉毛一挑，“为什么这么说。”

    “本猴王还不傻！”

    火睛灵猿哼哼一声，指了指鬼头山，“这阵法防御，竟然在瞬间提高了近百倍，就算我现在是金仙大圆满的实力，也绝对无法破掉阵法。”

    听到这话，任锋嘴角闪过一抹淡淡的笑意。

    本来已经摇摇欲坠的星辰光幕，早已经凝如实质！

    所有人都以为，七星炼神阵法即将被破。

    但是任锋，却丝毫不慌。

    他早就通过神识感应到，金甲等人在茂凯的呼唤下纷纷结束闭关。

    七星炼神阵法，每多一个阵将，防御力就会成倍增长。

    七大阵将同时归位，火睛灵猿就是有通天的本事，也绝对无法在撼动大阵分毫！

    “这次赌约，是我输了。”

    “要杀要剐悉听尊便。”

    火睛灵猿倒也光棍。

    虽然之前没有说输了的后果，但是此刻也是眼睛一闭，摆出了一副任由任锋处置的姿态。

    看到这一幕，任锋心中稍稍对火睛灵猿有了一丝好感。

    妖族就是妖族，虽然我行我素，但也言出必行。

    绝对不是那些两面三刀的秃驴可比。

    “好，还算是条汉子！”

    任锋赞赏的点点头，“我不想杀你，不过我有一个要求。”

    火睛灵猿耸拉着脑袋：“成王败寇，但说无妨。”

    任锋淡然道：“臣服于我！”

    火睛灵猿刚刚要说话。

    然而就在这时，任锋的眼中就露出了凌冽的杀机。

    感受到蓬勃的杀气，火睛灵猿顿时猴毛炸立。

    他想不明白，这僵尸明明让他臣服，为何还要突然下杀手？

    不等火睛灵猿反应过来。

    任锋的拳头上爆发出恐怖威势，毫无花哨的轰击在火睛灵猿的胸口。

    在庞大的力道下，火睛灵猿的身体，直接被打的急速向后暴退。

    而在他的身后，就是鬼头山中！

