    从书中的描述来看，矮地精这玩意似乎是毫无用处的，没有任何特殊的能力，但也因此将风险将至了最低。

    用来练手再合适不过了。

    而召唤矮地精的条件也相对简单的很。

    【无日之日，寂静无声，老树之洞，橡树之饼。】

    这个梅多利安明显有些喜欢故弄玄虚，就连这召唤条件也非得弄个排比句才肯罢休。

    肖恩心中不免腹诽起来，讲的不清不楚，他只能自己揣摩其中的含义了。

    无日之日，没有太阳的白天，大概是指阴天吧。

    寂静无声，这个倒是很好理解了，需要找个安静的地方。

    老树之洞，找个树洞就行了，不过这个老树的标准要怎么判断？

    还有这橡树之饼又是什么东西？

    肖恩有些无奈，这就是故弄玄虚的弊端了，总会有一些让人无法确定的东西。

    他寻思了片刻，隐约记得好像有一种叫橡子面的东西，旧社会饥荒年用来充饥的一种食物。

    所谓的橡树之饼，难道是用橡子面做的饼？

    想来是八九不离十了。

    这个地方既然叫橡树谷，橡子总能捡到一些吧，至于树洞什么的，不行就多找几个吧。

    他几乎立刻就行动了起来。

    穿上皮毛大衣，扛着猎枪，腰间挂着左轮手枪，肖恩悠闲的在山谷中闲逛着，一边寻找树洞，一边寻找橡子。

    树洞这东西在这片林子里十分常见，最多的便是兔子洞，在树下的阴影处，在根系盘结的缝隙间，常常能看到拳头到校的黑漆漆的一个洞。

    不过肖恩觉得这种洞怕是不太够大，虽然他也不太确定这矮地精到底有多大，但谨慎起见，他还是决定找个大一点的树洞。

    在山谷中转悠了半个小时，终于在一颗已经枯死的大树下面找到了一个符合要求的，这个洞足有半米宽，洞口被一些枯枝和烂树根遮挡着，里面黑漆漆的看不清深浅，肖恩猜测这个树洞多半是野猪挖出来的，只是不知道为什么里面并没有野猪的踪影。

    这棵树也足够粗，看着就很有年头的样子，条件要求的是‘老树之洞’，这树总归是够老了吧。

    肖恩用一块布条在树干周围的丫杈上做了几个标记，免得找不到了。

    树洞有了着落，但橡子却一个都没捡到，这个山谷虽然叫橡树谷，但奇怪的是并没有一棵橡树，有的只有松树、云杉、刺柏，还有一些叫不出名字的。

    肖恩并没有纠结太久，既然捡不到买就是了，这两天他正准备去诺德福森买过冬的物资，正好一起置办了。

    中午的时候，肖恩便来到了诺德福森。

    这里一如既往的热闹，在冬天的第一场雪降临之前，那些皮毛商人会尽可能的运走皮毛，运进货物，进行交易。

    诺德福森的居民也会尽可能的储存物资，这事关一个冬天的生存，马虎不得。

    有一些皮毛商人也简直了商贩的工作，将物资运过来售卖同样是一个很赚钱的生意。

    诺德福森作为一个偏远的山区小镇，什么都缺，枪支弹药，五金杂货，就连一根钉子都要从外边买。

    以前这里也有一些铁匠铺、亚麻作坊一类的产业，然而诺德人传统的工匠技艺在布莱顿已经初具规模的工业力量面前毫无抵抗的能力，除了那些自产自销的农产品、野味山货，很多生活物资都是从外面运进来的。

    肖恩首先买了一匹驽马。

    原本他是不准备买马的，从山谷到这里步行大概要一个小时的路程，不算近，但也还能接受，最主要的是他对于伺候马匹不太擅长。

    不过肖恩明白自己必须走出舒适圈才行，在这蛮荒的北方山区，有匹马总归是要方便一些的。

    接着他又买了一辆简易马车，准备用来装载采买的货物。

    冬天马上就要来了，一旦下了大雪，山谷之中就很难通行了，因此必须积累足够的物资。

    肖恩购买了大量的燕麦，大麦，以及成袋的面粉，这里的谷物价格比布莱顿高了一倍，不过对肖恩来说依然只是小钱。

    他还购买了大量的苹果、蘑菇干、洋葱、大蒜、土豆、卷心菜、以及豌豆，这些是他主要的维生素来源。

    山羊奶酪买了整整四大块，每一块都有二十磅以上，他不太喜欢这种膻味十足的食物，但这东西耐存放且热量极高，可以当应急食物来储存。

    蜂蜜四罐，糖两罐，盐两罐，白糖反而比蜂蜜还要昂贵。

    各种肉类制品自然也是不能少的，他对自己的打猎技巧并没有太大信心，所以还是尽量囤积的好。

    十二串野猪肉香肠，四十磅熏鹿肉（在来时的路上他吃了不少，味道很不错），两个烟熏火腿，四只活鸡，一木桶腌肉干，一木桶咸鱼，几罐猪油，几大块动物脂肪。

    酒也要买一些，肖恩不喜欢喝酒，但是在北方寒冷的天气中，偶尔喝一点也是不错的选择，蜂蜜酒，苹果酒，以及本地特产的格罗郎烈酒。装在大肚瓶子里，用草绳捆扎着，也有直接用橡木桶装的巴列酒。

    看着马车上渐渐堆起来的丰富食物，肖恩心里也充满了底气。

    他将一张五金镑面额的纸币递给谷物商人，随口问道：“对了，你们这里有橡子面吗？”

    “橡子面？当然有，而且很便宜，你要买这个？提醒你一句，这玩意并不好吃。”

    “没关系，给我来二十磅吧。”

    那商人耸了耸肩，用布袋给他装了半袋子橡子面，又额外收了他一个银塔克。

    将要离开的时候，肖恩突然想起了一件事情，他笨拙的赶着马车，摇摇晃晃的来到镇子的边缘，一间诺德人的木屋前，院子里的木棚上，挂满了兔子、狐狸、山羊、水獭和狼的皮毛。

    老猎人米洛克正在给一只山羊剥皮，鲜嫩的羊肉在寒冷的空气中散发着白色的热气，空气中弥漫着羊血的腥膻气，几只猎犬流着哈喇子在一旁看着，还有几只在狗窝里趴着晒太阳，目光却也时不时的看向那羊肉，却没有一只敢上前咬上一口。

    肖恩好不容易才让那匹棕色驽马停下来，后者站稳之后，打了个响鼻，便悠哉的啃起了门外的杂草。

    肖恩卡住车闸，确认马车不会乱跑，这才冲着米洛克打起了招呼。

    “嘿，下午好啊。”

    米洛克笑着冲他点了点头，“哈，你总算来了，我还以为你把事情给忘记了呢。”他把沾满了羊血和羊毛的手在皮袄上随意的蹭了蹭，冲着那几只猎犬吹了声口哨，那些猎犬立刻精神抖擞的排成一排，好像阅兵一样。

