    时泾州不是禽兽，他要是真做了，那他才不是人。

    这一晚，时泾州在书房待到了天亮。

    那个女人躺在床上生无可恋，任由摆布的样子，在他脑子里挥之不去。

    真的是很烦！

    他是哪里对她不好了？

    说配合她演戏，他配合得不好吗？

    这张脸，就这么惹人厌恶？

    时泾州摸着凹凸不平的脸，是丑，但他都习惯了。

    一早，他就出门了。

    乔知意下楼，顶着红肿的眼睛，看得祥叔都一惊，“少夫人，你这是怎么了？”昨晚是听到有动静，他也不敢去查看。

    难不成，少爷和少夫人吵架了？

    乔知意微微摇头，“没事。昨晚喝多了，发了酒疯。”

    祥叔一脸疑惑，但也不敢深究。

    说起来，少夫人嫁给少爷，是有些委屈。

    但是等他们相处久了，应该就会好了。

    乔知意吃着早饭，她也没有问时泾州起来没有。

    吃完后，周正还是跟以前一样在门口等着她。

    到了医院，冯语正好碰到乔知意，看到她的眼睛肿成核桃，不由问道：“乔医生，你这是怎么了？”

    “没事。”乔知意冲她笑了笑，“今天早上你有手术吧。”

    “嗯。”冯语说：“一个高龄产妇，四十五了，还在拼二胎。”

    “应该很爱她的丈夫。”

    冯语叹了一声，“你也说了，他很爱她的丈夫，但她的丈夫不一定很爱她。要不然，都四十五了，干嘛还要让她生二胎？”

    乔知意一般不太谈论这些即将为人母的女性，除了这种高龄产妇，还有一些身体有疾病，不适合生孩子的女性不要命的也想留下一个孩子。

    这种人太多了。

    同为女性，有时候见多了，也就麻木了。

    因为她们永远都有理由来解释她们为什么要这么做。

    乔知意渐渐懂了，每个人都有自己的选择，她们生与不生，是否拿命生，这些她们心里早就有数。

    作为医生，他们的职责就是尽全力保护大人孩子都平安。

    “对了，晚上我请客，你要来啊。”冯语跟她分手之前说：“我来了有几天了，还没有好好地请大家吃饭呢。”

    乔知意点头应了。

    忙了一上午，乔知意终于接到了叶希的电话。

    叶希在电话那头很不安地问，“亲爱的，昨晚怎么样啊？你不知道，那个男人真的太可怕了。就那眼神，我到现在想起来后颈还发凉呢。”

    乔知意喝了一口水，靠着椅子，捏着眉心，眼皮很重，“没事。”

    “你的声音怎么了？”叶希担心。

    “喝多了，哑的。”

    “他没有欺负你吧。”

    “没有。”乔知意看了眼时间，“中午一起吃饭吧。”

    “好。”

    中午，叶希和乔知意一起出现在离医院不远的餐厅里。

    叶希看到乔知意的眼睛时吓了一跳，她赶紧上前捧着她的脸，“这是怎么了？他是不是欺负你了？你告诉我，我找人弄他去！”

    乔知意拉下她的手，无奈地笑着，“叶大小姐，你这样猛，叔叔阿姨知道吗？”

    “他们一直都知道我浑蛋。”叶希挽着她的手，心疼不已，“到底怎么了？真的没事吗？”

    乔知意重重点头，“真的没事。相信我。”

    两个人坐下，点了菜之后，叶希伸手就轻轻点了一下她的眼睛，“都肿成这样了。要不，下午别上班了。跟我回去好好休息。”

    “昨天为了接你，我已经请过假了。今天再请假，不合适。再说了，下午有病人约了我的号，我得看诊。”

    叶希噘嘴，“真不知道你为什么要选择这个行业。又累又辛苦，责任还大。当年咱们的理由是嫁个高富帅，当个吃喝玩乐的富太太。现在……唉。”

    叶希重重地叹气，往日之事不可追啊。

    “其实我的愿望是当个富婆，每天沉迷于男色。”乔知意一本正经。

    叶希被她逗乐了。

    她摸了摸乔知意的脸，“这理想远大。我们一起当富婆，每天换小白脸。专门挑那种长得好看，腰有劲的。”

    乔知意终于笑开了颜，“那可得努力啊。别等到人老珠黄，那个时候就有心无力了。”

    “怕什么。我只管享受，使力的事是他们那些小崽子的。”叶希冲她挑眉，那眉眼间的放浪和不正经会让人误以为她是老手。

    乔知意知道，她俩啊，就是口嗨，耍耍嘴皮子。

    没有遇到心上人，哪里肯胡乱糟蹋自己的身体。万一将来遇上真爱，那个时候就怕会后悔为什么没把最好的留给最爱的人。

    乔知意笑着笑着，脸上就浮上了一层阴云。

    叶希从来都是懂乔知意的，她在她面前不管装得多好，也能感觉到她的情绪变化。

    “小意，昨晚，你们一定发生了什么。”这是肯定的。

    乔知意轻咬着嘴唇，她垂眸，无名指上的那个文身时刻在提醒她，她嫁给了一个永远摆脱不了的人。

    现在，她都想把这根手指剁了。

    不戴戒指，她还是被套住了。

    “别人说婚姻是爱情的坟墓，我这没有爱情，也进入了坟墓。还是那种，陪葬的。没得选，没得跑，就这么被人给丢进去，盖上了厚厚的土，怎么也冲不出来。”

    叶希眉头紧锁，拉住她的手，“小意……”

    “我没事。”乔知意冲她露出一个浅浅的笑容，“有些事情反抗不了，就接受。或许习惯了，就没有那么难受了。再说了，那些有情有爱的婚姻都会出现问题，更何况我这种。我想开了，自己过自己的，这婚姻我从来都不想要，只能顺其自然。”

    “或许，有一天他自己受不了，就会主动解除呢。”乔知意自己都觉得这种可能性微乎其微，但心中要有念想，越想就越可能会实现。

    叶希也不知道该怎么安慰她，这种事情旁人安慰不了什么，因为去面对的只有她自己。

    正好菜上桌，乔知意轻松一笑，给叶希夹菜，“没事，我自己会消化的。放心吧，我不会让自己受委屈的。”

    “嗯。以后有我在，有事跟我说。如果他敢欺负你，我叶希就算是拼了老命，也要跟他干到底。”叶希气势汹汹。

    乔知意心里暖暖的，她很庆幸有这么好的朋友在身边。

    就算是未来再苦，也有一丝甜注入她的心间。

    她们吃了饭手挽着手一起出门，两个人笑意绵绵，叶希还停下来帮乔知意整理了一下头发。

    这一幕，被对面一辆红色法拉利里的人看到了。

    时兰婷快速地拍下了几张照片，发给了白月。

