    想到这里，她又有些恼羞成怒，哼了一声，拉着豆豆先走了。

    顾容情见她气得脸颊鼓鼓的样子，竟也觉得很可爱，笑了笑，在后面关了门便跟上来。

    村里像他们这么重视小孩的还是少数，其他的小朋友都是自己光着脚跑来，倒是苏云带着小胖，从远处走来，看到沈青青他们三人，有些惊讶又有些尴尬。

    她今天要送，还被张石头抱怨多事，说家里这么多活儿，还要去送小胖，把孩子养得这么娇气。

    可你看顾容情他们呢，还是两个人一起送呢。

    看到沈青青有顾容情陪着，苏云莫名有些羡慕，再想到昨天听说的，顾容情为了救沈青青竟然甘愿自己被高薇咬，现在全村的女人都在嫉妒沈青青，女人么，能找到一个愿意为自己去死的男人，最大的幸福也不过如此吧？

    苏云自己，如果张石头愿意为她去死，那她以后也是做什么都甘心情愿。

    看到沈青青，苏云忍不住想靠近看看，为什么顾容情这么喜欢沈青青啊？为什么他对沈青青这么好啊。

    等走得太近了，再想跑就不合适，于是，苏云要笑不笑地道：“青青，顾容情，你们好，是送豆豆来读幼儿园吗？”

    沈青青眨了眨眼睛，既然她家的豆豆就是喜欢跟小胖玩，那也应该跟小胖的妈妈搞好关系，不然两个小朋友的友情肯定会受影响。

    再说，苏云自从那次的事件后，也没再作妖，每次看到豆豆，还会送豆豆吃的。

    想来也是愧疚了的。

    于是，沈青青大大方方地道：“是啊，小胖愿意上幼儿园不？一会儿不会哭鼻子吧？”

    苏云见沈青青没有对她冷嘲热讽，反而很和善的说话，心里松了口气，忙笑着道：“他啊，给点好吃的，就什么都不记得了。”

    沈青青闻言也发出了善意的微笑。

    苏云见气氛这么好，就想帮自己家捞点好处，斯斯艾艾问道：“对了，不知道你们后山那里还缺人不？其实我家男人以前是专门跟人种果树的，嫁接什么的，修剪枝桠，他都很在行。”

    沈青青闻言就回头去看那顾容情，顾容情一直照顾着她跟豆豆，闻言，点点头道：“缺的，明天让他去找三叔。”

    苏云闻言，心里一阵狂喜，忙不迭道谢。

    正想邀请他们来自己家做客，却见顾容情脸色微变道：“快点，把孩子抱起来。”

    说完，他忽然挡在了面前。

    沈青青虽然不知道怎么回事，却立刻将豆豆和小胖一同抱起。

    苏云晚点反应过来，忙接过小胖，等她们再回头看的时候，这才看到远处的大榕树下，有东西在蠕动。

    慢慢的，一只眼里流脓，嘴里流口水，舌头伸得老长的狗慢慢露出了身体。

    “妈呀，疯狗？！！”苏云惊呼，抱着小胖没命地往后跑。

    沈青青也吓得魂飞魄散，死死抱着豆豆，一边还伸手去拿地上的是树枝。

    但顾容情推了她一把：“去叫人。”

