    翌日。

    天牢。

    周易拎着断头饭，来到丙九号狱。

    一片白衣素裹，四儿三女整齐躺在地上，已经没了气息。旁的孝服女子瘫在地上，双目直愣愣空洞。

    李雄站在牢中，冷眼看着周易过来。

    “你且记着，本将军与妻儿都在这里等着，待李武进来了告诉他！”

    周易见牢中父杀子女的惨剧，眉头微皱，再看牢房左右，没有任何狱卒值守，心中已经了然。

    朝廷不打算公开行刑，示意李雄天牢畏罪自杀。

    “大将军廉洁奉公，功勋卓著，日后能配享太庙青史留名。”周易昨天与李雄说话，已经出于屠戮百姓的愤慨，稍显逾矩。

    今日怎么可能妄议李武与朝廷，纵使百官恨不得诛李家九族，表面上也得称赞忠君体国。

    “他会来的，我等着他！”

    李雄说完，挥掌击中妇人额头，又挥手拍向自己脑袋。

    夫妻二人双双头骨碎裂而死。

    “早知如此，何必当初！”

    周易故作慌张的出去招呼狱卒，将李雄一家从牢房抬出去，自有李家族人来收尸，至于能不能入祖坟就不知道了。

    “今日心情不佳，选个倒霉蛋施展魔功！”

    周易拎着好酒好菜，晃晃悠悠来到甲十二号狱。

    犯人体型壮硕如熊，竟比丈二刑架还高出半个头颅，锃亮光头上几道刀疤交错，属于走在大街上都会有百姓举报贼人进城。

    犯人瞥了眼酒肉，舔了舔嘴唇：“今日轮到本大爷了？”

    “你这厮还挺懂行。”

    周易将酒菜摆好，夹了筷子肉送到犯人嘴边。

    犯人也不客气，痛快吃肉喝酒，最后打了个饱嗝：“本大爷在外面就听说过，天牢中有个狱卒，最喜折磨江湖高手，无人能挺过其酷刑。”

    “我竟然在江湖上还有名声？”

    周易头回听说此事，他每日两点一线，从不关心江湖朝堂。

    犯人说道：“江湖唤你血狱老魔，传言你全家死于江湖高手，才会如此心狠手辣。”

    “老魔？”

    周易看了看花白色头发，微微颔首：“外号不错，颇有气势，江湖同道们谬赞了！”

    犯人冷声道：“你这厮属乌龟一般，躲在神京不出去，否则早让人打死了！”

    “或许他们来过神京，只是没人知道。”

    周易在神京的小院，这两年可是热闹的很，院中枣树生长旺盛，结出的枣子同僚纷纷称赞香甜可口。

    或许是江湖高手锻体有成，血肉蕴含特殊能量，种出来的枣子也不一般。

    周易打算再种棵葡萄，请同僚尝尝味道。

    “本大爷就不信了，今天就试试你的酷刑。”

    犯人得意道：“当年在寺中犯了杀戒，十八位武僧将刑棍都打断了，大爷我一样挺过来了！”

    “原来是佛门高徒，失敬失敬。”

    周易收拾好碗筷，手掌贴在犯人丹田处，运转吞天魔功。

    浑厚内气如开闸放水，从犯人体内流出，不过片刻时间，将犯人六七十年内气吞噬干净。

    “你这是……”

    犯人光头上青筋跳动，双目瞪圆不敢置信道：“吞天……魔功？”

    “你竟然知道？”

    周易不等犯人说话，一掌拍在他的头上，内气透体而出将脑子搅成了豆腐花。

    “知道的越多，好奇心就越大，也就越危险！”

    ……

    弘昌十二年初。

    大将军李武于蛇盘山大破敌军主力，阵斩二十万，活捉大雍三皇子。

    随后追杀溃兵一千二百里，彻底收复凤阳国旧土。

    捷报传至神京，民间百姓欢呼雀跃，朝堂百官沉默无声。

    同年秋。

    李武率军攻入大雍境内，连破十二城，直抵大雍南疆天险镇魂关。

    镇魂关守将任凭李武叫阵，龟缩不出，大雍朝廷遣使求和。

    ……

    外界风云变幻，皆与周易无关。

    院中。

    周易盘坐在葡萄架下，默默运转吞天魔功。

    澎湃如江河的内气，在经脉中流淌，隐隐传出惊涛拍岸轰鸣声。

    “七年时间，吞噬九十余江湖高手内气……如今，终于到达五百年界限！”

    周易向司狱请了假期，一心在家中闭关，直至突破先天境界。

    “按照魔功描述，内气达到五百年之多，只需不断运转，直至以自身撬动天地之力，自能感悟先天宗师之境！”

    内气循着经脉不断流转，一连运行十几个大周天。

    周易只觉得经脉达到了承载极限，一些细微经脉已经发生裂痕，仍然不能感应先天境界。

    “哼！”

    周易忍不住痛哼出声，经脉裂痕之苦，比之凌迟酷刑也不差。

    此时，继续运转魔功有可能突破先天，也可能经脉尽断成为废人，重则直接身死道消。

    “寻常人或许会咬牙坚持，为突破先天搏命运功，我……明天再试试！”

    于是。

    周易停下运功，起身沏了壶好茶，手捧道经诵读。

    凝心精神，抚平躁动。

    次日。

    周易再次运转魔功，比起昨日多了几圈，又达到了经脉承受极限。

    “看来我这天资，实属有些差了。”

    “寻常天赋低下者，眼见着一年又一年过去，要么心灰意冷泯然众人，要么拼死尝试赌命突破，毕竟寿数不等人。”

    “幸好有长生道果，什么瓶颈、桎梏，也禁不住时间磨炼。”

    “唯有我，纵使沧海桑田天地更迭，依然如故！”

    周易停下运功，取了卷佛经诵读。

    佛门经卷除去忍苦之类的经义，其他诸如因果、业力的阐述，让周易颇为赞同。

    秋去春来，时光荏苒。

    转眼小半年过去。

    初时天牢尚有人询问，老周怎么还不回来，后来就习惯了。

    这日。

    周易正在焚香诵经，忽然心生玄妙，吞天魔功在体内自行运转。

    足足运转数十周天，经脉仍不觉胀痛。

    此时一缕缕清凉之气，从外界汇入周易体内，如冰丝如细雨，润物无声。

    “这是天地灵气？”

    周易闭目感应，天地间隐隐有玄妙之气分为五色，若有若无稀薄至极。

    随着磅礴内气运转，带动五色灵气融入体内，融入内气当中。如云雾般松散内气，随着灵气汇入后，逐渐凝为实质。

    五百年磅礴内气压缩变化，成为一股涓涓细流。

    “这就是先天真元？量少了十倍，质增长百倍！”

    周易运转真元，从指尖透体而出，凝结成肉眼可见的气剑，挥手向着地面石板甩去。

    刷！

    无声无息之间，气剑将石板割成两截。

    “以内气伤人，三四尺就威力大减，距离一丈之外，内气就自行溃散。真元却是不同，纵使两三丈距离，也能凝而不散，威力不减。”

    “如此杀人手段，落在凡俗眼中，几如仙人！”

    “难怪江湖传说，先天宗师之下，皆为蝼蚁！”

    周易运转先天真元，一个周天之后，汇入体内的天地灵气，几乎微不可查。

    “这般修行速度，难道要几百年修行到先天圆满？”

    “如此缓慢的缘由，必然不止资质差。无论吞天魔功还是归元诀，都没有先天之后的修行之法。”

    “其二，凡俗当中天地灵气稀薄至极，摄入自然缓慢。其三，纯靠自身修行，没有丹药等辅佐之物……”

    周易仔细思索琢磨，就罗列出数条修行缓慢的缘由。

    “不过，我还是要在凡俗潜修，纵使花费几百年，直至某天真正的毫无寸进，再去修仙界也不迟。”

    “修仙界可不同于凡俗，隐藏起来太难，害人手段太多，很难如现在这般清净修行。”

    周易反而认为，凡俗灵气稀薄至极，对自己反而是一种保护。

    “而且，似乎也不是没有修仙功法……”

    周易蓦然回想起，当年魏昌传授的无名口诀，其内容就是感应天地之气，通过功法炼入之内强化肉身。

    当年无论如何不能入门，如今周易晋升先天，已经能感应天地灵气。

    “……宁心自然，呼吸缓锦，收聚神光，达于天心……”

    周易默诵口诀，体内真元自行流转，天地灵气以数倍于之前的速度汇聚过来。

    无名口诀炼化的灵气，并非增长先天真元，而是融入筋骨脏腑四肢百骸，原本初入脏腑境的武道锻体，肉眼可见的增长一截。

    “这口诀不是修法，应是传说中的炼体之术！”

    “如此，我可以再修一个横炼先天？”

    周易面露微笑，无论练武还是修仙，都是为了护持长生道果。只要能增长实力，就不惜花费时间修炼，百年千年并无区别。

    “明日该去当值了！”

    ……

    天牢。

    周易与当值的桥打招呼。

    “老冯，好久不见。”

    “诶？”

    冯桥正在回味春风楼的怜香姑娘，八年前的花魁，富商大贾一掷千金而不可得，如今只需五两银子。

    “老周，你没死？”

    “……”

    周易问道：“谁说我死了？”

    “牢里都这么传，说你总喜欢折磨江湖高手，弄死了那么多人。外面有许多仇敌，遭人报复袭杀，连完整尸骨都未留下！”

    冯桥解释道：“朱校尉还遣人去你家，敲门无人回应，大家便信了。”

    “我在外面躲了一阵，现在没事了。”

    周易闭关之前，准备了大量粮食，将门锁死，每日品茶读书参悟心境，无论谁敲门都懒得去理会。

    期间确实有贼人入院，或许是仇敌，或许是盗贼，未有人能撑过周易一掌。

    一拳五百年功力，谁能挡得住！

