    中年道士眼神里面带着几分不甘心，但是陈旭没有同情，如果不是自己，前身的陈旭，会更惨，到时候，说不定会惨死在他们手上，也是说不定。

    匹夫无罪怀璧其罪，放眼天下，哪里都是这个道理。

    陈旭上前一步，将中年道士腰间的袋子拿走。

    这个袋子是陈旭观主师傅留下来。

    这个袋子里面有陈旭师傅留下来的法器。

    其中最有威力的就是一个小旗，挥动起来，会引起阵阵阴气聚集，攻击对手，一般人闻了之后，当场晕倒，失去反抗能力。

    堪称一代阴人神器。

    实在是居家必备的东西啊。

    陈旭觉得这个东西，用出来，如果落在一个心术不正的人手里，方圆十里的姑娘们一下子都要遭殃了。

    陈旭将东西收拾了一下，宝物动人心，这些东西，虽然放在真正修行者手里不算什么，但是放在普通人手里，就不一样了。

    自己需要找一处地方，好好修炼，将自身修行提升上去。

    想到这里，陈旭想了想，思考了一下，转身就走。

    他目前是不能会道观去了，他将中年道士身上钱财也一起带走了，还行，还算不错，这一位身上还是有不少钱，足足有着一百两银子，陈旭将这些东西收好了，取出几文钱放在身上，然后奔着远处的镇子去了。

    来到远处一个镇子，陈旭找到一家面馆，走了进来。

    小二上来说道：“这位小客官，你要吃点什么？”

    “一碗素面。”陈旭拍出两个铜钱，说道。

    这两个铜钱还是脏兮兮的。

    小二顿时收敛起笑容，说道：“小客官，你这两个铜钱，只够买两个烧饼，就这，还是早上剩下来的。”

    陈旭露出一副失望的神色说道：“哦，是这样啊，但是我只有这两个铜钱了，好吧，来两个烧饼，对了，再给我一碗水。”

    “嗯。”小二懒懒的应了一声，过了好一会，才给陈旭端上来。

    烧饼有些冷，至于那碗水，也是如此。

    陈旭并未在意，他是故意这一副打扮，他这一副样子，若是装成一副很有钱的样子，不用说，肯定就会被人盯上，所以，陈旭装出这一副样子，即使受点苦头也没什么。

    “先找一个偏僻的地方，修炼起来，然后等到修为达到第一层练气境界，有了自保之力，在研究接下来该如何做。”陈旭心里想到。

    陈旭获得那一本太白剑诀之中，专门讲述了如何修行。

    修行总共分为九层，修成九层，得证长生，成为长生高人。

    陈旭飞快将烧饼吃光，故意留下来半个饼，然后一口将水喝光，转身离开。

    果然，根本没有目光注意一个脏兮兮的孩子，只是觉得这个孩子，应该是附近乞讨儿，来这里混一顿饭。

    其中一个店小二对着之前的那个小二，说道：“老李，你就是心软，像是之前那个，两文钱，来咱们面馆，能吃什么？”

    “什么都吃不了，你还去烧饼铺子，给他弄两个烧饼。”

    “唉，不管怎么说，那么大的孩子，长到现在不容易，咱们不能露出什么温柔什么对待他，省得被他赖上，但是，今日动了一丝善念，不过是两个烧饼，对于他来说，也许就是两天的饭。”这个老李店小二叹口气说道。

    两文钱买两个烧饼，那是根本不可能，也就是这个老李跟烧饼铺子关系好，多给了几文钱，要来了两个烧饼，给了陈旭。

    陈旭打扮很成功，将所有人都给骗了，他快步离开，找到了一个偏僻的镇子，在这个镇子，陈旭在附近山洞住下来，开始修行起来。

    对于陈旭来说，他在镇子里面买了足够吃十天的粮食，就开始修行起来。

    这一修行，就是足足半个月。

    而这个半个月，陈旭也成功踏入练气境界。

    丹田之中，出现一颗剑丸。

    这一颗剑丸，就是陈旭修炼出的本命剑丸，一旦使出来，威力无比强大，但是一被破坏，就等于道行尽数损坏。

    陈旭进入练气第一层境界，从山洞中走出来，轻轻地叹了一口气，说道：“终于算是有了几分自保之力。”

    接下来，该入去何从，陈旭想了想，打算拜入门派之中，如果不拜入门派之中，想要靠自己一个散修之力，修成长生，实在是太困难了。

    天下间，给陈旭三十年时间，他能做到这件事情，但是陈旭不想如此。

    他若是加入门派之中，说不定十年之间，就能踏入长生境界。

    正因为如此，陈旭打算找一个门派。

    而距离最近的门派，正打算招人，无非就是落云宗，这可是九大宗派之一，对于陈旭来说，是一个好宗派，若是进入其中，能得到不少好处。

    陈旭若是加入落云宗，背后就是有着一个大靠山，而且，还可以以更好的姿态获得资源。

    想到这里，陈旭当即往落云山而去。

    这一个宗门，位列天下九大宗派之一，在九大宗派之中，不上不下，但是比起其他门派来说，落云宗多了一个优点，那就是落云宗的人，更加包容一些，即使门中弟子，修炼不是主修法诀也可以。

    落云宗说起来，包罗满门，所以，对于这些道诀来说，不是限制很严重。

    换成其他地方，那就是从小培养，并且还需要修行一门功法。

    拼资质的话，陈旭觉得自己未必可以拼得过。

    这东西是天生的，虽然自己如今后天改变了，但是应该无法检测出来，这样一来，若是无法通过的话，那岂不是白白一场算计，那才是真正倒了霉呢。

    想到这里，陈旭对于这些事情，都是做到心中有数，至于其他，那是一点都不在乎。

    陈旭转身开始修行起来。

    陈旭对于这些事情，都是极为了解，明白到底怎么回事。

    落云山，灵气十分浓厚，当陈旭到来的时候，这里的人，已经不少了。

    都是来参加拜师。

    陈旭来到这里，就有人打招呼，说道：“这位兄台，也是来参加落云宗入门考试。”

    陈旭点头说道：“没错，你也是来这里的吗？”

    “没错，这里进入，其实挺为难的。”

