    跟明恶，明意分开，陆小天轻车熟路地带着罗潜几个来到九阙天阴玄鬼阵的位置，让罗潜与青离两个近距离感受一下此阵核心位置的玄妙。

    对于这传闻中的鬼道大阵，无论是罗潜，还是青离都如获至宝。唯恐错过其中任何一个细节。这等鬼道大阵平素只存在于传承之中，近距离接触，哪怕只是一丝细微的感触，对于罗潜，青离两个都是获益菲浅。

    若不是陆小天，罗潜，青离便是知道此阵的大概位置，也是难以进入。

    而且除了炼制九阙锁的玄鬼尸气外，当初陆小天斩杀了白目猿王，三戬尸猿所获多的玄鬼尸气自然也给了罗潜，青离，罗潜手里另外还留了一部分给苏晴，按罗潜所说，苏晴修炼新的鬼道神通到了极为关键的时候，不便外出。有一些东西自然也便只有通过罗潜转交给苏晴了。

    启动此阵需要大量的鬼道之物，另外需要九阙锁。九阙锁是用玄鬼尸气来炼制的，而罗潜，青离两个都另外炼化了一缕玄鬼尸气，对这九阙锁有着天然的亲近。

    这七十年的时间，陆小天暗中联络过斑千咫，斑千咫只知陆小天此时在筹划大事。便自顾自地继续留在明琦老巢内修炼，他得到蓝宥妖瓶的时间还不算长，这蓝宥妖瓶还有大量潜力可以发掘，甚至跟魅影蝎王，四翼螳螂这些老怪的法宝比起来犹有过之。

    斑千咫对蓝宥妖瓶怎么重视都不为过。

    斑千咫有事情做，魅影蝎王在明琦的老巢内可是快闲出病来了。左等右等也不见陆小天回来的迹象。算时间，加上陆小天此前在沉魂之地呆的十七年，已经快九十年过去，远远超出了魔君给出的期限。魅影蝎王将陆小天恨得牙痒痒，是死是活总得传个音讯过来，这次耽误了如此长的时间，又没个线索，哪怕是回去了也不好跟魔君交待。

    魅影蝎王心里一阵恼怒，早知道便不该听陆小天的，一直呆在这尸绿骨蛇的老巢。白白浪费了大把的时间。

    “斑道友，看样子陆道友怕是不会回来了，如此长的时间里，连个音讯都没有，我看咱们还是自行出去寻找线索来得比较妥当。”魅影蝎王对斑千咫说道。

    “我收到陆道友的命令是必须等他回来，在没有确切的消息之前，我得在这里一直等着。”斑千咫摇头，直接拒绝了魅影蝎王。

    “看来只有陆道友能命令你，不过你不要忘了，现在陆道友不在，真要是发生了什么危险，斑道友以为谁能救得了你？”魅影蝎王话里不无威胁之意。

    “我这条命都是陆道友救来的，本来在妖海就已经了结，活到现在已经是赚了。蝎王若是想要动手，大可动手便是，不过万一出去遇到陆道友，你以为陆道友会相信你的解释，还是说你有了对付陆道友的本事？”斑千咫反语相讥道。

    “你….”魅影蝎王在斑千咫这里碰了记钉子，暗道陆小天不仅胆大包天，就连在其身边呆久了的斑千咫竟也变得这般胆大起来。魅影蝎王不知道的是斑千咫这般胆大，是知道陆小天一直若即若离地在四周，只是在避讳魅影蝎王这个外人罢了。

    “看来斑道友是执意不肯跟我一起离开了，也好，希望有朝一日魔君怪罪下来，斑道友还能这般沉得住气。”魅影蝎王冷笑一声道。

    “魔君是交待任务给你们，与我无关，我只听陆道友的。”斑千咫翻了记白眼，此前他的战力别说入魔君的法眼，便是魅影蝎王也看不上，也就是得到了蓝宥妖瓶之后，有了阶段性的提升，很多情况下已经能发挥相当的作用，眼下的魅影蝎王才会对他另眼相看。

    魅影蝎王被一句话嗝在心里如同吃了苍蝇般难受。当下冷哼一声，黑着脸离开了明琦老巢。

    斑千咫则自顾自地继续留在那里修炼。

    此时在九阙天阴玄鬼阵核心位置，陆小天身前浮着一块手掌大小的铜镜，这铜镜上仿佛蒙了一层细密的灰尘，显得极为粗糙。

    陆小天左手掌心向上，上面一柄黑色的三寸小剑与吞渊剑的气息一模一样。神似当初叶千寻莲花分身的吞渊剑，除了远不及当时的吞渊剑那般强大，气息已经别无二致。

    手中的三寸小剑徐徐飞入铜镜之中，与铜镜合为一体。眼前的铜镜顿时光华大作，镜子里面黑气环聚，这个过程一直持续了十数日之久，铜镜中间才形成了一柄吞渊剑的形状。

    看着铜镜中的吞渊剑，陆小天神识延升进铜镜之内，顺着那铜镜，似乎可以一直向外延伸。在这铜镜之内，除了吞渊剑的黑色，其他一切都是白色，神识可以一直漫延到很远的地方，具体有多远，陆小天也难以揣度，唯一可以肯定的是还无法超出沉魂之地的范围。

    不过比起陆小天自己用神识直接感应这沉魂之地的情形强了何止百倍。

    数月后，陆小天莲花分身与斑千咫一起出现在冥魔尸地外围。

    “以你眼下的实力，只要小心一些，不至于遇到太大的凶险。前往混乱妖域的途中，必然会有人打听我的消息，你不必亲自出手，只需要将我在冥魔尸地的消息散布出去，另外这颗留影珠，也适时留给有心人。”陆小天莲花分身说道，“做完了这些，你去混乱妖域等我。”

    陆小天将自己在混乱妖域当年的一些情况跟斑千咫说了一部分。

    “陆道友，那你自己多加小心。”斑千咫道。

    “魔君在我身上种下了一层禁制，另外还有其他仇家在找我。我还需要一定的时间才能解开束缚，等我回到混乱妖域之后，麻烦便大部分厘清了。”陆小天说道。

    斑千咫点头，带着陆小天给的留影珠电射而去，作为一个妖族，在冥魔尸地呆了这么久，斑千咫也早就不习惯了。

    斑千咫这一去也不知要多少年，陆小天摇头，他也想亲自去安排此事，不过沉魂之地这边是重中之重，陆小天轻易抽身不得，而且交给别人他也不放心。

    欲速则不达，当年叶千寻为了自己和鱼小乔体内的飘渺剑胎壮大一些，不惜等上千年，眼下为了对付叶千寻本尊，陆小天布局也不过近百年，相比之下付出也不算多。

