
    第六百八十八章尖酸刻薄的女主播

    万福井大街是帝都最为繁华的购物场地之一，各种国际名牌专卖店应有尽有，还有着诸多娱乐场所，每天晚上，这里都是热闹非凡。

    林辰到这边时，已经快要晚上九点半。

    他刚出了地铁口，蒋梦舒惊喜的声音便响了起来：“林辰！”

    林辰望向声音来源的方向，看到了一个穿着打扮很是时尚性感的高挑女郎。

    她穿着纯白的针织衫，配着的及膝短裙，肉丝袜，黑小皮靴，身材高挑凹凸有致，一张巴掌大的瓜子脸上戴着快把半张脸遮住的茶蛤蟆镜。

    虽然看不到脸，不过任谁看一眼，都知道，这绝对是个难得的美女！

    单单那双裹着丝袜的大长腿，就能吸睛无数了。

    此时，便有不少男的，都是在偷偷瞟着这个时尚女郎。

    “梦舒？”林辰看向她。

    “是我。”蒋梦舒快步走到林辰面前，隔着蛤蟆镜，她见到了林辰眼中的那抹惊艳，不由得露出浅笑，感觉没白白花费了那么多时间去打扮。

    林辰看了眼她脸上的大蛤蟆镜，笑道：“不错，现在是大明星了，确实出门要遮掩一下。”

    “讨厌，什么大明星啊，哪里有那么夸张！”蒋梦舒有些不好意思，又好奇道，“对了，你怎么会来帝都的呢？”

    林辰笑道：“我如果说是为了来看看你，你相信吗？”

    蒋梦舒莫名的心中一甜。

    她自然知道，林辰是在开玩笑的，不过即便如此，她依旧忍不住有些开心。

    她有些幽怨的道：“我才不相信呢，我哪有那么大的吸引力，如果我不打电话给你的话，你都从来不会主动打电话给我的。”

    “咳咳！”

    林辰有些尴尬，干咳两声，急忙道，“走，你不是说，你来这边一阵子，还没好好逛过吗？那我们现在就去逛逛。”

    蒋梦舒也没纠缠在这个话题，她看了林辰一眼，接着直接就挽住林辰手臂，见林辰看向自己，脸一红道：

    “你别多想，主要是我现在还是有些人气的，虽然打扮成这样，但还是有可能会被人认出来的，但是如果和你假装成情侣的话，就绝对没人会以为我是蒋梦舒了。”

    “呃……行！”林辰嘴角抽了抽。

    他感觉蒋梦舒的话，似乎有些熟悉，仔细想了想，好像安雪瑶也说过同样的话，他心道，难道当明星的，想法就都这么奇特吗？

    接下来，两人仿佛真的成了一对普通情侣般融入到人流里，蒋梦舒拉着林辰，时而驻足吃些街边小吃，时而进入服装店试下衣服，询问林辰好不好看。

    她并没有真的买衣服，似乎只是在享受着这一刻和林辰一起逛街的美好而已。

    逛了一会，两人从一家高档女装店出来时，蒋梦舒和林辰说话，却是一个没注意，不小心撞到了一个从外面走进来的女人。

    “哎哟，你瞎了吗？走路不长眼睛啊？”

    女人脸上画着浓妆，几乎看不清原本的模样，衣着暴露，峰峦夸张，实在是夺人眼球。

    被蒋梦舒撞到后，立马一声尖叫，捂着胸口，对蒋梦舒直接呵斥起来。

    “你瞎了狗眼是不是？嫉妒老娘的比你大就直说，还故意来撞我，你这种人我见多了！”

    女人的话很难听，蒋梦舒蹙起眉头，不过毕竟是她撞了人家，于是道歉道：“不好意思，刚才是我没看好路。”

    “哼，一句没看好路就行了啊？”

    女人打量了下蒋梦舒，眼中不由得闪过一丝嫉妒，她虽然某部位确实比蒋梦舒大许多，不过整体的容貌气质，即便蒋梦舒带着蛤蟆镜，也可以看出，绝对不止差了一个档次。

    她捂着胸口，冷声道：“你知道老娘是谁吗？老娘可是美媛网的当红女主播，粉丝上百万，我这里金贵得很，也是你能撞的吗？你个飞机场嫉妒老娘，估计撞我的是？”

    蒋梦舒闻言，不由得有些气恼，她怎么就飞机场了，她一点也不算小了，比大多数华夏女性都要大些，只是眼前这个浓妆艳抹的女人，大得有点过分了而已！

    不少人见到这边的动静，也都是纷纷看了过来。

    “咦，那不是美媛网的女主播阿怡吗？”

    “是啊，还真是她！她这脾气也太大了，那美女又不是故意撞她的，有必要这么大发脾气吗？”

    “没办法，人家赚的钱多，脾气就大了呗，听说直播一晚上就有好几万呢。上次她还上新闻了，好像是给她那胸买了巨额保险，吗的，真会玩！”

    “切！依我看，都是炒作而已，那个带着蛤蟆镜的美女，身材比她好多了，她那完全就是大得不协调了好？”

    女人见众人围观议论，没有半点惊慌，反而更是气焰嚣张，指着蒋梦舒鼻子冷笑道：“怎么不说话啦，被老娘说对了是？”

    蒋梦舒不想暴露身份，所以也不想说太多话，却是没想到这女人这么咄咄逼人，一时间，也是不知道怎么好。

    “你觉得你很大吗？”林辰轻拍了拍蒋梦舒手背，然后看向浓妆女人道。

    浓妆女人冷哼道：“废话，你也瞎了狗眼了吗？你信不信，我发条微博，我的粉丝们瞬间把你们人肉出来，然后狠狠收拾一顿！老娘的粉丝里面，可是有很多有钱人的！”

    “呵呵，就你还有粉丝？按我看，他们才是瞎了狗眼，把假货当成了真货！”林辰冷笑道。

    女人脸一惊，接着仿佛受到了天大的侮辱般，直接就指着林辰鼻子尖声骂道：

    “小瘪三，你说谁是假货呢？你是嫉妒老娘比你女人大得多？老娘这里可是买了保险的，你要是再敢胡说八道，信不信我让我的粉丝们撕了你的嘴？马上给老娘自己掌嘴道歉，不然的话，你绝对完了！”

    林辰眼中闪过浓浓厌恶，这年头，还真的是什么人都能有粉丝，就这么一个尖酸刻薄的泼妇，还能成为当红主播，也是可笑。

    下一刻，他脸上露出了似笑非笑的表情。

    突然，女人只觉的胸前一麻，连忙看向胸口，直接就给吓了一跳，

    因为，她胸前竟然插着两根银针！

    “怎么回事！这银针是从哪里冒出来的？”女人连忙把两根银针拔了下来，然后扔在了地上。...“”，。
