    她当初会让沈孝孺过来，并让驿传协助他争夺墨楮，也是想要保长生，让闻人舍应顾不暇。现在双方处在一个僵持的阶段，天家似乎也有自己的考量，倒是不知最后会如何。

    对蓝璃道：“你和沈兄先等一下，我先处理一下要紧的。”

    “好，你去吧。”蓝璃知道八成是他姑姑的事，“如果有什么需要帮忙的，尽管说。”

    沈孝孺似看出什么，也道：“孟东家可有什么为难？”

    孟寐回道：“是生意上的事，放心不会跟你们客气的。”

    ……

    孟寐让车夫在天香楼歇着，由闻人舍驾马车。

    闻人舍不豫，但终是没说什么，接过马鞭认当车夫。

    孟寐稳稳当当的倚着车厢门盘坐着，看着娴熟驾车的闻人舍，直把他看得浑身发毛。

    “干嘛总盯着我？”闻人舍忍不住问道。

    孟寐回道：“你长得好看啊，挺养眼的。我这人有点儿颜狗，就是对好看的脸，容易痴迷。”

    闻人舍，“……色女！”

    “没错。”孟寐从袖兜里掏出两块羊羹糕，递给他一块，“咱们言和吧。”

    闻人舍鄙夷的眼神看着那块羊羹糕，嗤道：“把我简墨阁当戏台子，又差点儿要了璃的命，你觉得能言和吗？”

    “……也是。”孟寐收回了手，“毕竟你让金二爷色诱我，还安排欧阳玉桓刺杀我。还暗戳戳的妨碍我驿传的信使送信。”打开一块羊羹糕吃起来。

    闻人舍又嗤了一声，倒是不否认孟寐说的。

    “蓝璃要尚公主了，你知道吗？”孟寐问道，按说他是秦皇的心腹之人，应该早有耳闻。

    “知道。”闻人舍回道，表情上没有什么变化。

    孟寐诧异，“不反对？”

    “为什么要反对。”

    “……你不是喜欢他吗？”孟寐好奇了。

    闻人舍甩了一下马鞭，马跑得更快了些，“婧懿公主虽然有残，但人还不错。”言罢，似反应过来孟寐的深意，又怒叱，“你当我是什么人！”

    “你是什么人，你自己清楚。不过说真的，我以为你会把他自私的占为己有呢。”

    “对于居心叵测的人，我自然不会允许染指。”闻人舍狠狠瞥了孟寐一眼。

    “……你那眼神什么意思，我和蓝璃只是做生意。”孟寐回瞪他。

    “你打的什么主意，你自己清楚。从我看到你第一眼，就知道你心怀鬼胎。”

    “你才心怀鬼胎！”

    她是在知道蓝璃的身份后，想要与之交好。但这是正常的人脉交往吧。况且蓝璃在知道她是青鸟驿传的东家后，也抛出了橄榄枝。利用从来都是相互的，不然朋友的朋字，为什么是两个一样的月，因为彼此都是一样的目的，才会成为朋友。

    “我们都是堂堂正正的。反倒是你，敢说对他没有任何见不得光的想法吗？”

    “哧~懒得理你。”闻人舍不屑道。

    孟寐也不再对他刨根究底，撇头看向路边……快过年了，路边不少摆卖年货的，一点儿都没有冬日寒天的冷清。

    “你知道蓝夫人这次出门，是做什么吗？”

