    面对群情激奋的网民，漫画组织在两个小时后，发布了最新的公告，其中包括对规则的调整——

    1、总决赛中，所有漫画家和助手，必须在指定的考场比赛。在其他地方创作的，无效。

    2、进行全封闭式考试。考场提供食宿服务，禁止漫画家和助手出入。在这期间，断网，禁止跟外界交流。

    这两条规矩，等于是杜绝了“共同创作”的可能。

    只允许漫画家和指定助手合作，漫画家之间不准交流，同时，也可以防止漫画家在别处请外援。

    原本以漫画NO.1的系统，就可以防止大部分作弊的可能，但现在这规矩一出来，等于是人工弥补了漏洞，网友们集体欢呼，为这一举措叫好。

    ……

    另一边，酒店里。

    医院那边迟迟没来消息。

    AI换脸的视频也找不到解决办法。

    “漫画组织那边把消息瞒得死死的，什么都不肯透露。”苏老师在电话里被漫画组织的接头人损了一通，非常沮丧地回来了。

    “正常。”简以楠问，“他们不肯接受解释吗？”

    苏老师叹息：“没戏。”

    他是漫画大赛的规则制定者之一，算是跟漫画组织有密切来往的。现在连他联系漫画组织都会被怼，并且一点消息都问不到，可想而知他们这边几乎没有挽回的余地了。

    “如果最后真的没办法的话……”即墨诏抬手摸了摸鼻尖，说，“我这里还缺一个助手。”

    “我！”江南枝积极举手，“我也缺！我缺俩！”

    “不行的。”不待简以楠和楚逍遥有回应，苏老师就摇了摇头，“她们俩在漫画NO.1上的账号跟漫画家是绑定的，现在已经被封了。参加总决赛需要在漫画NO.1上有S级以上的评级才行。她们俩现在重新建号练级也来不及了。”

    “幕后主使就是为了让我们不参赛，这一点肯定想到了。”简以楠分析着，“现在只是换脸视频。如果我们真能澄清，接下来的遭遇，恐怕跟白术和顾野一样……医院那边还没消息吗？”

    苏老师提到这个表情跟凝重了：“没有。”

    “跟白术他们比，我们只是退赛和骂名，已经算清的了。”楚逍遥自我安慰着，可还是忍不了，“……可我就是咽不下这口气。”

    “……”

    大家沉默着，没再说话。

    谁能咽得下这口气？

    他们是来参加比赛的，堂堂正正输在赛场上，他们无话可说——因为实力不足。

    可是，被这种不入流的手段阴了，直接丧失比赛资格，谁能忍？

    而且——

    最重要的是，他们连幕后主使是谁都不知道！

    就这么不明不白地被搞了！

    冤不冤啊？！

    正在气压越来越低的时候，裴校长来了电话，说是让他们稳住，国内漫协正在跟漫画组织交涉——但等同于废话。

    侧面印证他们现在是有多无力。

    电话挂断时，外面忽然变了天，冷不丁“轰隆——”一声，暴雨降临，豆大的雨珠啪嗒敲击在玻璃窗户上，劈啪作响。

    雨声隔着窗户飘进来，闷闷的。

    这时，苏老师的手机响了，是一个未知电话。

    苏老师本不想接，拉了拒绝，可对方一连打进来三个，苏老师想了想，还是接了。

    “你是谁，有什么事？”苏老师问。

    电话里传来一个明显变了声的声音：“我是White。”

