    在确定巫教教主等高层离开以后，巫教很多人的心思就变了。

    巫教的这么多人，除了有一部分是来自于莫西山、神牛寨、巨象寨，还有很多人，是因为受到了处罚，从其他寨子抓来的。

    当然，还有一些是原本蛮王城的人“拖家带口”弄进来的，成分非常复杂。

    现在，大多数的人心思，都在想着怎么对自己才是最好的，以及对自己的寨子是最好的。

    这个真正的蛮王血统虽然出现了，但却是个女人。

    要是把这个女人拿下，再生个孩子，那生出来的孩子岂不是真正的蛮王？

    有没有可能李文斋的预言，其实是这个意思？

    一时间，很多人的目光都火热地看着宁欣。

    他们没有办法当蛮王，但是，他们可以当蛮王的爸爸。

    尤其是蛮王还小的时候，他们岂不就是那个真正的蛮王？

    这样一想，好像还是挺不错的。

    尤其是这个女人的模样还不错，这就更不错了。

    所以，当辛安号令动手的时候，很多人就跃跃欲试，准备动手了。

    “找死吗？”

    龙隐幽幽地问道。

    他立刻用一滴巫力，十分之一的灵魂，吹响了苍鸠骨笛。

    刚要动手的那群人，顿时灵魂一片混乱。

    只有巫教的那群道玄，才凭借着强大的灵魂力量，让自己的灵魂保持清明。

    苍鸠骨笛才鸣响了两声，龙隐就停住了。

    因为他的灵魂力量没有之前强大，他也不敢强行吹奏苍鸠骨笛了。

    要把这群人的灵魂力量拘禁出来，他必须消耗更大的力量才行。

    到时候他会有一个虚弱的时间，要是这些人动乱，他就震慑不住了。

    两个呼吸之后，周围的几百人神智恢复了。

    但是，他们再看向龙隐的时候，不由得露出了畏惧的神情。

    居然这么强大？

    就连辛安等人，也不由得露出了凝重的神情。

    刚才的时候，他们也感受到了一股灵魂要出窍的感觉，只是他们的灵魂力量强大，强行镇压住了而已。

    这就好比......台风来了，瘦子总是先被刮跑的。

    龙隐拿着苍鸠骨笛，淡淡地说道：“谁要是敢对蛮王不敬，那就是找死！”

    他现在其实是很无奈的，要是宁欣能够掌控鲜血的力量，那宁欣往人群一扑，用她独特的能力杀几个人以后，全场就听话了。

    可惜的是，宁欣的妖体是被他催化出来的，根本就没有掌控鲜血的力量。

    这段时间，他虽然也在把血巫的诀窍教给宁欣，用以启发宁欣血脉的力量。

    但是，时间太短了，宁欣一时半刻又怎么可能学得会？

    没有办法的情况下，他只能用苍鸠骨笛来镇压四方了。

    而且，他提前把蛮王的称号冠在宁欣头上，就是要让这群人潜意识地承认宁欣的身份。

    只要宁欣的蛮王身份确立，以后的事情，再来慢慢扯就是了。

    “我知道蛮王刚刚回来，有很多人都不是很适应，没有关系，蛮王可以给你们时间来适应。

    但是，你们要记住，蛮王才是南疆的主人，也是蛮王城的主人。”

    龙隐一本正经地宣告着宁欣的身份，强行把宁欣推上蛮王宝座。

    “你们也看到了，蛮王现在身边缺乏护卫，也缺乏管理蛮王城的人。

    要是有人愿意帮助蛮王的话，她一定会给予厚待的。

    现在，有人愿意迎接蛮王的到来吗？”

    周围的人，都是神色错愕地看着龙隐。

    他们什么时候承认蛮王了？

    连承认都没有承认，还迎接？

    迎接尼玛呢？

    所有人都对龙隐的话视而不见，大家的脸上都是一脸纠结。

    动手？

    刚才已经感觉到了那种灵魂混乱的情况，他们有些不敢。

    不动手？

    一个天大的机会就在眼前，让他们放弃，他们也很不甘心。

    看到周围这群人的神情，龙隐心中也是一阵蛋疼。

    因为，各种事情都太仓促了。

    要是龙岛召集天位的事情他提前知道，他绝对可以好好谋划这件事情。

    现在不得不赶鸭子上架，没有其他人配合，操作起来太难了。

    而且，他还不得不今天就让宁欣进入蛮王城。

    因为现在巫教教主等人刚刚离开，巫教内部一片混乱。

    要是等到巫教内部整顿完毕，他们再来蛮王城，就没有任何办法了。

    要知道天下虽然没有了天位，巫教的实力依然是可怕无比的。

    就这周围的这几百人，就是一股震慑天下的力量。

    所以，他必须得趁着巫教内部不稳的时候，趁势进入蛮王城。

    只要让宁欣在蛮王城立足，下面的时间就简单了。

    看到周围的这群人犹豫不决，又不愿意妥协的局面，龙隐在灵魂空间对巫六说道：“现在需要你的帮忙！”

    巫六错愕地问道：“需要我什么帮忙？

    你让我去抵挡巫教教主？

    我抵挡不住的，我和他们也没有那么多情义。”

    他以为龙隐还在逃跑之中。

    实际上，他的心头是无比惊骇的。

    因为，他是眼睁睁地看着龙隐那巨大无比的灵魂，消耗到现在的。

    这种强权灵魂法术，让他也看到了龙隐身上灵魂传承的远景，他的心中在惊骇至于，也是非常兴奋的。

    可是，让他抵挡巫教教主，他真的做不到啊！龙隐摇了摇头，说道：“巫教教主已经成过去时了，现在我需要你灵魂现身片刻，说服你的徒弟成为我的人，你能不能做到？”

    让采薇和巴图来灵魂空间，两个人不敢来。

    既然如此，那他就只能把巫六请出灵魂空间来说服两人了。

    巫六瞪大眼睛：“你杀了巫教教主？”

    “其他事情等会再说，你现在先去说服你两个徒弟。”

    龙隐正色地说道，“不过你灵魂只有道玄，不能离体太长时间，用最快的速度把信息传递完，就回来。”

    巫六心中惊疑不定，想不通巫教教主怎么成了过去时。

    面对龙隐的要求，他苦笑道：“我试试！你护着我点，要是我不对劲，赶紧把我收回来。”

    “没问题！”

    龙隐点头。

    此时，周围的那群人，还在犹豫的时候，突然看到一个三四尺高的“童子”从龙隐身上冒出来，飘荡在了空中。

    “采薇、巴图，以后听龙公子的吩咐。”

    巫六吩咐道。

    采薇和巴图感觉到了熟悉的灵魂波动，不由得惊呼道：“师父！”

    “是我！”

    巫六回答。

    辛安也是大吃一惊，不过他马上醒悟道：“他是伪装的，教主不是说了吗？

    有人在伪装六师叔。”

    采薇和巴图陡然反应过来，一脸狐疑地看着巫六的灵魂。

    巫六淡淡地说道：“采薇啊，还记得你初潮的时候，师父是怎么告诉你的？

    巴图，被狗咬的小弟弟切了没有？”

    说完以后，他灵魂急忙回到了龙隐的灵魂空间，实在不敢继续暴露在外面了。

    而采薇和巴图，则是满脸通红，一脸愤恨地看着龙隐。

    

