    “那……既然我的名字少年你知道了，那少年你的名字是叫什么呢？”

    南筠笑眯眯地轻声问道。

    这也庄义生直接头皮更加发麻了。

    完了，这要是他说出了他的真名，万一珂珂和面前这位岳母大人说过他的事情怎么办？

    而且就算这位岳母现在不知道他和南珂珂的事情。

    迟早也得知道，因为南珂珂迟早会跟面前的这位岳母大人提起…

    到时候他不就完了吗？

    岳母大人直接就把他当面揭穿，然后等着他的就是柴刀的降临了！

    而且他也没有办法撒谎说个假名出来，因为依一就在旁边呢。

    可是不撒谎，等下这位岳母大人直接揭穿他，然后依一可能就会直接跟他说一些掏心窝子的话了。

    “我的名字是庄义生…”

    硬着头皮，庄义生还是报出了自己的名字。

    “庄义生是吗……很好听的名字呢…”

    南筠在听到了面前的少年的名字的时候，嘴角勾起的笑容略微变换了一下，但是很快就又变了回来。

    这个名字……她听过…

    世界有时候真的很小呢…

    事情变得有趣起来了呢…

    “说起来，我的女儿的男朋友的名字是什么来着的……好像是……”南筠的脸上露出像是在思考的表情。

    这让庄义生的身体都直接绷直了，岳母大人，岳母大人，别想起来啊！

    求求了卧槽！

    完了完了……全完了……

    “啊啦……想不起了呢，算了…”南筠有些无奈地耸了耸肩膀。

    有趣的事情就是需要等待的，现在都说出来了，事情或许就没有那么有趣了…

    但是庄义生虽然并不知道面前岳母大人的心思，但是他只知道，自己逃过了一劫。

    “怎么了吗？生？”

    李依一看了过来。

    “没有什么，只是感觉现在好像到了陌生的环境，一时间有些不太习惯。”

    庄义生假装着望向窗外，李依一也顺着他的目光看向窗外，外面的风景的确变了。

    不再是她熟悉的老旧的街道，而是修剪精致的绿化带。

    街边是一排排连栋别墅，一看就是贵族居住的地方。

    而庄义生也才注意到外面的风景变了。

    然后他的脸色也微微变了一下。

    他好像忘记了什么很重要的事情……

    大小姐是不是早上的时候刚刚被他哄骗回家休息了？

    那岳母大人现在是不是要带他去南家的庄园呢？

    那是不是他可能要到南小姐的家里去了呢？

    卧槽？！

    好像是这么一回事啊！

    不是……他怎么忘记了这茬了？

    也就是说，他接下来很可能会遇到南大小姐喽？

    而且是带着另一个女孩子遇到南珂珂。

    这不完蛋了吗？！

    可是现在也没有办法下车什么的了……

    他就不该上了岳母大人的贼船的啊！

    这下好了，自己特么地往火坑里跳！

    或许……他就不该出院，或许待在医院里，可能比出院了要安全…

    “夫人，到了。”

    前排，少安的声音传来。

    ……

    ……

    “啊啊啊啊！睡不着啊！好无聊啊！”

    躺在一张大床上，金发的女孩穿着一身小熊睡衣，在床上翻来覆去，丝绸的被子被揉捏成一团。

    “那个笨蛋现在在干什么呢……不会在玩那个什么希露薇的日常生活吧？！”

    女孩低声自语着，似乎是想到了什么不太好意思的事情，脸色变得通红。

    “要，要不给他打个电话吧！”

    金发少女翻了个身，然后拿起枕头边的手机，然后手指悬在手机屏幕的上空，有些摇摆不定：

    “我，我只是去检查他有没有做一下不好的事情！没有想他！没有！嗯！只是检查！”

    给自己一个还算合理的理由后，大小姐深吸一口气，点下了给备注为【笨蛋义生】发起企鹅电话的按钮。

    ……

    与此同时，就在金发少女拨出电话的房间的楼下车库，一男两女从一辆长轿车中下了车，走出来。

    其中的头发略长的男子的手里拿着的手机，突然微微地振动了起来。

