    “刘老板，我们就不留你吃饭了，你有事就去忙吧。”吴凡对刘老板说道。

    我有什么事忙？我现在最重要的事，就是将这里买下！

    刘老板的心中再次怒吼道。

    不过，刘老板知道，现在不是意气用事的时候，他也不是小年轻了，知道这个时候该忍。

    “我是没有想到吴老板会对木材加工感兴趣，所谓隔行如隔山，吴老板之前从来没有做过这一行，甚至对这一行也不理解，你就不怕自己赔钱吗？”刘老板说道。

    “赔钱？我不怕啊。”吴凡说道：“而且，我不懂，不是有其他人懂吗？比如，赵老板。”

    “你什么意思？”刘老板疑惑的看向吴凡，就连赵亚楠也都看了过来，不明白吴凡话里的意思。

    “我打算和赵老板合开这家工厂，以及家具厂，不知道赵老板意下如何？”吴凡看向赵亚楠的说道。

    刘老板这人虽然不咋地，但是，说的话，还是有些道理的，隔行如隔山这一点也没错，吴凡想要进入这一行，完全是因为自己那边有大量的木材，其中不乏各种珍稀木材，有了这些资源，他不进入这一行，实在是可惜，只卖原材料的话，其实赚的钱不多。

    不过，吴凡对于这一行的确是不懂，所以，就需要一个懂的人来帮忙，而赵亚楠就是一个很好的选择。

    首先，赵亚楠以及她的父亲，都对于这一行接触日久，肯定是有经验，也是懂这一行的，另外，赵亚楠对这家店面有感情，和她合作，她肯定是用心经营这里，不需要吴凡操心的。

    吴凡以后的产业可能会越来越多，他自然也不好在一个产业上投入大量精力，找一个懂行又放心的人，是必须要做的事情。

    就好像餐厅那边有陈冰瑶和刘一刀一样，木材厂这里，也需要一个懂行并且放心的人，比如赵亚楠。

    当然，这都是吴凡自己的想法，还需要赵亚楠的同意才可以。

    “这个.......”赵亚楠有些犹豫，不知道该怎么回答，毕竟，这个事情，吴凡之前没有和她说过，她没有心理准备。

    “只要你答应，我可以帮你完成那个订单！”吴凡抛出自己的诱饵。

    “真的？！”赵亚楠一脸惊喜。

    那个订单，现在就是压在赵亚楠身上的一座大山，压得她喘不过气来，一旦那个订单没有办法完成，那么，她家所有的东西可能都要保不住了，不仅仅是这里的厂子，还有房子，车子等等，都要赔进去，她们一家甚至是有流落街头的危险，这就是赵亚楠为什么那么讨厌刘老板的原因，死也不将这里卖给他。

    因为，这一切都和他有关！

    而如果吴凡能够帮助她完成订单的话，那么，压在赵亚楠身上的大山就都没有了，她们一家的下场就不会那么凄惨了。

    所以，她听到吴凡这么说，才会表现的这么激动。

    “不错。”吴凡点头道。

    那个坑人的订单，不仅是需要紫檀木，还需要其他一些珍贵木材，光是木材成本，就有两千多万，吴凡如果帮赵亚楠完成那个订单的话，就相当于是投入了两千多万，毕竟，所有的木材都需要重新购买。

    不过，吴凡并不需要真的掏出两千多万，因为，那个订单里所需要的木材，他在隐者村的后山上都是有的，只要砍来就行。

    “那行，只要你帮我完成这个订单，我就答应给你打工。”见吴凡这么说，赵亚楠没有再有任何的犹豫：“除掉工厂的钱，都算我借你的，我慢慢还。”

    赵亚楠并没有想过吴凡会免费帮自己完成这个订单，毕竟，这投入不是一个小数目，她和吴凡之间，也非亲非故的，吴凡能够主动出手帮她，她已经感激不尽了，自然不会想什么过分的要求。

    “可以。”吴凡说道：“另外，这个工厂，我会给你留百分之十的股份，你可以选择要，也可以选择不要。”

    “要！”赵亚楠没有丝毫犹豫的说道。

    虽然这样一来，工厂能卖出的钱就少了一些，但是，这样一来，他们赵家还能占有这个工厂的一部分份额，这工厂还有她们赵家的一份，这对于赵亚楠来说，自然是好事。

    反正已经要欠吴凡很多钱了，她也不在乎再多欠一些。

    “那就没问题了，我们可以立即签订合同，我会尽快的运来你需要的木材。”吴凡说道。

    给赵亚楠占股，吴凡自然是希望赵亚楠能够在这里更加用心，牺牲一些利益，可以让自己更加放心，吴凡还是很愿意的，而且，赵亚楠对这里更用心，也能帮吴凡赚更多钱。

    所以，怎么想，这都是一笔划算的买卖。

    “好。”赵亚楠整个人似乎都恢复了活力，再也不似之前那般死气沉沉。

    刘老板在旁边看得目瞪口呆，他目睹了全过程，然而，却是怎么都没有想到，事情会发展成现在这个样子，这两人怎么就联手了？怎么这两个人就这么达成了协议，这个店面的归属就这么决定了？

    “侄女......”刘老板似乎还想着做些努力。

    然而，赵亚楠根本就不给他说话的机会：“你怎么还没走，小帆，将他轰走。”

    小帆，也就是吴凡之前第一次来时见到的那个年轻人，也是这个厂子里现在唯一的员工，他听到赵亚楠的话，连忙毫不客气的将刘老板往外推。

    “别退，我自己会走！”刘老板知道，自己的算盘落空了，心里愤恨不已，继续留在这里也没任何的用，只会被人当成笑话一般。

    在临出门之前，刘老板掉头看了看吴凡和赵亚楠，嘴角露出一丝冷笑。

    想要完成订单？

    没门！

    只要订单完不成，他们再次投资的两千多万就会打水漂，而且，还要再赔付数千万的赔偿金，刘老板不相信吴凡有那么多钱继续投资下去。

    到时候，这个厂子肯定还是要卖，自己还有机会。

    这个店面，迟早都是我的！

    刘老板带着这样的想法，离开了这里。

