    游戏世界，7月16日。

    傍晚的夕阳透过窗帘，落在红隼的办公桌上。

    昨晚打断宴会的恶魔，已被李风在今早黎明前杀死。

    现在，除了风息城满城的废墟，生活又如往常一样平静。

    在外忙碌了一天的红隼，此刻坐在办公桌前, 给阿姆写信。

    “无尽之海没有秘密，昨晚的事相信你已经听说了。

    莱茵独自面对四阶九等位的恶魔，竟然再次奇迹般的生还，我想其中原因也已经传到你那里了。

    事后我问过简，她十分确定那是属于神的力量，是属于梦境之神的力量。

    我现在只能相信，七神之中的梦境之神, 帮助了作为狩猎人的莱茵。

    我曾经对你说过我不相信那个疯癫占卜师的预言, 毕竟他的预言从没成真过。

    但现在我觉得七神庇佑者, 应该是他唯一准确的预言了。

    只不过我很好奇，狩猎女神、智慧与生命女神、影中陌客、梦境之神，为什么庇佑莱茵的都是女神呢？

    当然了影中陌客性别不明，但谁又好说呢？

    好了，说正事。

    你应该也接到消息了，燧石和法拉尼尔有关，而法拉尼尔的笔记中又藏着突破无法突破的阶位，晋升半神的秘密。

    此事现已经公之于众，对未来时局恐怕会造成很大影响。

    至于莱茵，他现在还在风息城，作为燧石的所有者，我恐怕总督会对他不利。

    不过好在我安插在风息堡的密探告诉我，费尔总督顾及梦境之神对莱茵的眷顾，所以不敢暗中下手。

    但我相信，以庞洛斯·费尔的才智，他在明面上, 一定会有冠冕堂皇的作为。

    但是，如果莱茵真应了预言是七神庇佑者，是解开无法突破阶位原因的人，那么我们最好让他有足够的自由，去听从命运的安排。

    所以阿姆，我需要你动用你的所有人脉，在总部以及王城，为莱茵寻得一个人世间的庇护，以免他被总督左右。

    对了还有，昨晚一战弗雷主教受了很严重的伤，恐怕时日无多。

    恶魔曾侵蚀了主教的启示，又于暗中埋下了蚕食他生命的种子。

    我为此很悲伤，却也只能感叹生命无常。

    但你最好通知总部做好准备，风息堡的贵族，已经在窥伺下一任主教之位了。”

    夕阳西尽，红隼停住了笔。

    之后他将信交给了秘书，大地之环内部有十分便捷的通信网络。

    过不了多久，这封信就会出现在，远在王城的阿姆手中。

    ……

    弗雷主教的葬礼在恶魔之战的五天后举行。

    清晨的薄雾笼罩着紫金花教堂，悲伤的教士正为葬礼做着准备。

    在弗雷主教生命最后的这几日里, 李风哪里也没去，他一直留在紫金花教堂照顾着主教。

    阳光撕破晨雾，在教堂的鸣钟声中，葬礼开始，作为祈光人的教士们，开始用祈光人的仪式安葬主教。

    作为狩猎人的李风站在一旁，他看着安详的弗雷主教，回想起昨夜主教在弥留之际问他的问题。

    弗雷主教问李风，他救治和收留那个小男孩到底有没有错？

    如果他不救那个小男孩，是不是就可以挽回更多人的生命？

    李风内心苦笑，一时不该如何作答。

    在他这些年的人生里，他从没机会考虑这些，可现在，这个问题显然对弗雷主教很重要。

    冥思苦想了一瞬，李风只能回答：

    医生的责任只是救死扶伤，对患者的未来，医生没有义务下定义，也不该下定义。

    李风知道自己答非所问，但弗雷主教似乎释怀了，他离开的很安详。

    由于主教生前与人为善，不论财产不论地位，总是尽心救治每一个病人。

    所以今天，不只主教的生前好友，还有很多曾受他帮助的外城区民众，他们都暂停了重建家园的工作，来送主教最后一程。

    可在这些人中，李风却见到了保罗·多德。

    保罗和弗雷主教显然没什么交集，他是来找李风的。

    “我是来道别的，今天晚上，我就要回北方战场了。”

    葬礼结束后，保罗和李风说道：

    “虽然现在我也不知道这场战争，除了土地之纷打的还有没有意义。

    但是……你毕竟救过我的命，有些事我觉得还是让你事先知道的好。”

    保罗环顾了下四周，把李风拉到僻静出，低声说道：

    “你和我一样是狩猎女神的信徒，做智慧与生命女神的教士肯定不是长久出路。

    而且我听我父亲说，总督对你似乎很关注。

    但你不是贵族，也不是总督的人，所以他极有可能把你扔去海军几年，让你参与探索岛屿的工作。

    你可千万别认为那是好活，那只是总督为了让你和其他势力断开联系，也为了方便考察你。

    如果你经得住考察，全心全意为总督做事，总督才会把你调回来，让你去适合你的修行地。

    对，没错。

    祈光人的修行地是世间的教堂，而狩猎人的修行地则在北方森林。

    你不用怀疑我，因为这些人事调动上的算计，都是我父亲亲身经历过的。

    他早年很有资质，但就因为是平民，总督和贵族们不信任他。

    所以他在海军为总督服役了十年，也就是说，他耽误了整整十年，才得以去北方森林，才得以正式在狩猎人道路上晋升。

    所以莱茵，你还是提前想想办法，不要走我父亲的老路。

    人生短暂，浪费的时间再也补不回来。”

    保罗和李风说了许多，李风也趁机问了很多细节。

    由于不希望平民的崛起，所以只要平民成为超凡者，总督都会把他们扔到探索岛屿的海军中去磨砺。

    只有那些十分听话的，才能被调回来，继续在超凡之路上晋升。

    至于保罗，因为他父亲的缘故，多德家族已经得到了信任，所以他才免于服役。

    其实这些事，李风以前有过耳闻，但不知这么详细。

    而且风息堡对外宣扬的也比较冠冕堂皇，他们用海军高昂的薪资掩盖住了本质，所以李风倒也没往心里想。

    今日一听，倒也真是这么回事。

    “我看你也不是本地人，不如先回自己家乡去，等脱离了总督控住，再去北方森林。”

    保罗帮着李风出主意：

    “等到那时候，我送你一把曦木做的弓当礼物！”

    保罗还是十分的健谈，他挺喜欢李风这个朋友。

    李风表面上点点头，但内心却有苦说不出。

    家乡？他的记忆里到现在也没有家乡的概念。

    而且，此间事了，他还有更重要的事去做，哪里是能安心修行的啊。

    送走保罗后，李风又遇到了水母号的约翰船长。

    他也是来参加弗雷主教葬礼的。

    但除此之外，他还给李风带来一个消息。

    “昨天，风息堡的骑士长来我家找我，他向我问了关于你的详细信息。”

    约翰船长对李风说道：

    “他问我，具体是在那里遇见你的，遇见你之后又发生了什么事。

    我觉得都很正常，没什么好隐瞒的，就全照实说了，不会有什么问题吧？”

    约翰船长的话倒是让李风一愣，没想到总督这么快就开始调查他了。

    过往的事仔细滤了一遍，李风微微摇头：

    “我们一直遵纪守法，怎么会有问题呢，放心吧船长。”

    约翰船长听后也放心的点点头：

    “就是啊，哦对了，我听说今天有风息堡的船要去调查月光岛，是和你有关吗？”

    听到这话李风眉头一挑。

    他当时在月光岛上杀了深渊眷者狩猎人，不过动手的地方是在岛下洞穴，不易被发现的地方。

    想清了这点李风笑了笑，回复约翰船长道：

    “那他们一定要失望了。”

    ……

    入夜。

    李风在紫金花教堂自己的寝室中。

    他坐在写字台前，分析着自己今后要去的地方。

    很显然，因为燧石的缘故，总督已经注意到他了，或许在风暴岛以外，还有更多势力注意到他。

    不过李风现在倒是不甚在意。

    因为那日恶魔之战结束后，从其他人的叙述中，李风得知。

    他们都认为是梦境之神庇护和帮助了自己。

    李风刚一听说他们将树精灵之镜的威力，误当成了真神，也是十分吃惊。

    但转念一想，他拥有燧石，几乎是另一种意义上的怀璧其罪。

    若是真顶着梦境之神庇佑的buff，可不就等同于为自己撑了一把真神保护伞，何乐不为。

    所以李风之后特意做了些文章，先是表述自己好像不记得当时情况，又好像是身处梦境一样。

    然后，他还特意在简的引导下，感谢了通常以双生女神模样现世的梦境之神。

    文章做足后，原本怀疑的声音就自己消失了，而原本相信的人，就更加相信了。

    而且通过这几日总督的反应，他命人去找约翰船长，又命人去搜索月光岛，竟都没派一个人来当面问一问自己。

    这无疑已经表现出他对自己的忌惮，或者说对真神的忌惮了。

    窗外明月初上，一片皎洁。

    望着月亮，想着自己的未来，李风不禁叹了口气。

    现在，弗雷主教已经去世，他一个狩猎人，再继续呆在教堂似乎也不是个事。

    按照保罗的说法，狩猎人应该去北方森林中修行晋升。

    可问题是，李风现在除了二阶狩猎人，他还是一阶隐匿者。

    但这些其实都不重要。

    李风边想边从背包中拿出法拉尼尔的10页笔记。

    经过恶魔一事后，可以想象，整个无尽之海的所有势力，几乎都在寻找法拉尼尔的笔记了吧。

    但谁也想象不到，李风这里竟然藏了10页。

    随便数了一遍又继续放回背包，李风揉着眉心思考。

    不管是为了月影药剂的代价，还是为了今后顺利晋升半神，他都要找到剩下的笔记。

    而根据他曾经查到的线索，法拉尼尔应该和伍德郡有关。

    所以，不管是总督有可能让他去海军的阳谋，还是狩猎人的修行地北方森林，李风都不能去。

    他现在的首要目标是，去伍德郡，继续调查法拉尼尔。

    理清思路后，李风开始整理他背包里有用的各种物品。

    首先是他前几天垂钓恶魔得到的遗物——恶魔的收尸袋。

    这东西外形是个白色的棉布小袋子。

    它不是什么高阶物品，李风垂钓它只得到了一根白色的棉线。

    不过正因为级别不高，所以李风轻易的窥探到了它的用处。

    这件遗物的作用是，可以产出一滴劣质的恶魔精华。

    而代价是，它必须先“吃”掉死去的血肉。

    李风觉得这收尸袋很有意思，完全可以把作用和代价反过来。

    能“吃”掉死去的血肉，不就是毁尸灭迹的最佳手段吗。

    至于产出的一滴劣质的恶魔精华，这东西可使人变成恶魔傀儡，但烧掉就是，也没什么危害。

    不管怎样，是个好东西。

    而至于那个和铭文有关的初级秘宝晋升工艺图，李风研究了一下。

    发现它是利用铭文篆刻一类的方式，提升秘宝等级的。

    工艺图上各种技巧讲的很详细，但它只对二阶以下的秘宝有大用处。

    至于二阶的燧石，作用倒是不大了。

    不过李风倒是认为，只要他多加练习，倒是可以利用这个手艺赚钱盈利。

    比买水元素精华要赚的多许多，而且还不用冒着无法解释精华来源的风险。

    金钱在任何世界都极为重要，没有钱总归不行。

    “喵~”

    窗台上出现个毛茸茸的黑影，正是希娅。

    ‘来的正好。’

    李风将窗户打开让她进来。

    今天下午，李风联络希娅，让她为自己卖掉一批水元素精华。

    他已经做好打算要去伍德郡，没钱总归不行。

    “这里是20个水元素精华，你多久能卖掉？”

    李风边说边把一个袋子打开，里面是20个微微泛着蓝光的水元素精华。

    由于李风害怕扰乱市场引起怀疑，所以一次不敢卖多。

    就以现在的市场价格，一个水元素精华价值120金，20个就是2400金。

    这笔钱不少，已经是紫金花教堂教士一整年的薪资了。

    用于去伍德郡的各种花销，应该不是问题。

    “我可以先付钱，而且我认为你最好多准备些钱。”

    希娅看了看水元素精华，又看了看李风说道。

    “先？”

    ‘先付钱当然是好事。’

    李风最先注意到了这句，然后又问：

    “你为什么认为我要准备钱？”

    希娅坐在桌子上，摆了摆尾巴，歪着头道：

    “我听说总督已经下令全岛通缉那两个隐匿者海盗了。

    总督认为他们是从迷雾号上逃下来的，那谁的笔记一定在他们身上，所以现在最重要的事情就是抓到他们。

    但是，只有我们知道，那两个海盗已经死了，还是被你弄死的。”

    “所以，你认为他们会查到我头上？”

    李风问道，又知晓总督的新动作，而且这确实算是个隐患。

    希娅点了点头：

    “你杀死恶魔那件事闹的太大了，今后有什么打算？”

