    说道这里。

    任锋嘴角闪过一抹嗤笑。

    “什么？竟然还有人？”

    “在哪里！？”

    “戒备！”

    众人微微一愣，旋即暗暗戒备。

    神色冷峻，眼中杀机连闪。

    刚才的大战让每个人心神紧绷，根本没有发现，这战场上竟然还有人躲藏着。

    十八铜人本来就是任锋解决的。

    众阵将本想大显身手，结果那帮牛鼻子还跑了？

    这次在有什么敌对势力。

    金甲，茂凯等阵将绝对会冲杀在前，绝不劳烦任锋动手。

    正在这时。

    任锋所注视的一片山林之中，空气竟然诡异的扭曲了起来。

    片刻之后。

    几个金发碧眼的歪果仁，突然从涟漪之中钻了出来。

    “上帝，刚才的大战简直是太激烈了！”

    “Oh，my，god！”

    “这就是神秘的东方修士吗？不可思议！”

    几名穿着修女袍的歪果女郎大呼小叫，一副山炮进城的样子。

    然而，为首的一名红衣男子，看着任锋脸色阴沉，不知道在思索着什么。

    过了片刻。

    红衣男子脸上才浮现出一丝献媚的笑容。

    “我是教廷在升龙帝国的主教强尼，特来拜访。”

    “前辈实力，实在是太厉害了！”

    “外瑞，牛哔！”

    “我代表教廷，向您献上最崇高的敬意！”

    强尼一脸媚笑，对着任锋竖起大拇指。

    然而，他表面上是一副讨好的样子。

    内心却如同翻江倒海一般，根本无法平静下来。

    昨天他接到教廷的情报，这鬼头山将爆发大战。

    所以才会带了隐藏圣器，前来看看情况。

    如果道家和任锋斗的两败俱伤的话，强尼就会直接出手，以迅雷不及掩耳之势将两方残余人马杀死，然后毁尸灭迹搜刮一遍带回教廷。

    可万万没想到。

    佛家竟然也横插了一手。

    更恐怖的是，这个叫任锋的神秘男子，竟然如同屠鸡宰狗一般，将少林寺的***高手轻易斩杀！

    虽然强尼并不知道那十八个高手是谁。

    但是从气势上来看。

    随便拎出来一人，都和自己五五开。

    “草率了！”

    “真不应该这么草率就来。”

    强尼内心惊呼，然后看了看自己手上一枚金色的甲虫。

    这是教廷的圣器，极善隐藏气息。

    除此之外，还有高深莫测的攻击手段。

    可就算是在圣器甲虫的庇护下，任锋还是察觉到他们的存在。

    “这位叫任锋的高手，实力最起码堪比教皇！”

    “果然神秘的东方，依然和曾经那般，令人恐惧！”

    强尼心中七上八下。

    以他自己的本事，就算是借用圣器甲虫，估计也要被任锋一招秒掉。

    他本身，是一位红衣主教，和之前被吸血鬼斩杀的红衣主教是一个级别。

    同时，强尼也是升龙帝国的教廷负责人。

    教廷和修士不同。

    教廷的实力排名，从低到高分别是：修者，神父，主教，红衣主教，大主教，大红衣主教，教皇。

    强尼便是红衣主教的实力，如同修士中金丹境的高手。

    这种境界，足以当一个地区的负责人。

    刚才的战斗，强尼一直躲在甲虫的庇护下，暗中观察。

    任锋的表现，在强尼心中，绝对和教皇比肩！

    这还捡个屁的漏啊！

    强尼心中暗骂。

    要不是教廷的命令，他能对上任锋这种杀神吗？

    此时被发现，他只能阿谀奉承。

    万一任锋是个暴脾气的主，哄高兴了或许还能饶他一命。

    然而。

    “金甲。”

    “在！”

    “教廷的血液，自己感受一下吧。”

    任锋随意挥了挥手。

    紧接着，强尼突然发现，自己像是被禁锢了一般无法动弹。

    在一帮大洋马修女的尖叫声中，一个长着骨翼的怪物，张开干瘪的大嘴向他们飞来。

    ……

    不到一分钟。

    强尼就瞪大了双眼，倒在地上。

    他身后的数名大洋马修女，也都双目无神的躺在树边。

    脖子上，两个狰狞的血洞整整齐齐。

    “呸！”

    “真是难喝！”

    金甲淬了一口，擦了擦嘴角的血迹，“就连血液之中，都充满了恶心虚伪的圣洁。”

    “怎么样？他们的记忆读取了么？”

    任锋问道。

    金甲点头：“不错，他们此次来根本就是为了趁人之危。”

    晋升为魇之后，金甲便获得了一种新的能力。

    只要是被他吸血的对象。

    在对方的脑海中，就会制造虚魇，获取对方的记忆。

    “来而不往非礼也！”

    任锋看了几句尸体一眼，嘴角微微勾起弧度。

    据他了解，教廷的厚脸皮程度，比起佛家来说甚至有过之而无不及。

    既然教廷没安好心。

    任锋自然也会为他们准备一份大礼。

    ……

    随后，任锋的目光从教廷人员的身上收回。

    此时血莲已经完全成熟，红的妖艳起来。

    地上残余的根茎早已全部变黄枯萎。

    看着血莲上散发的妖艳红光，任锋顿觉心中一震恍惚。

    “竟然可以直接影响我的心神？”

    任峰心中就微微一震。

    “看来这东西，真的如同苏浅芸所说，***可以修复天地禁制。”

    任峰暗暗思索。

    作为魃，他的心神可以说比磐石还要坚固。

    血莲竟然能动摇他的心神，单单从这一点来说，就已经很了不得。

    先不论这禁制修复与否。

    血莲，他是必须要弄到手的。

    这样的话，就算不参与修复禁制，血莲在手对任锋来说，也是一种筹码。

    再看地上。

    就连任峰都没有注意到。

    不知何时，血莲的根茎就将十八铜人的尸体牢牢缠住。

    如今的十八铜人，不仅浑身上下焦黑一片。

    本来精壮的身体，也早已干瘪了下去，被血莲根茎吸收了养分。

    茂凯等阵将狠狠瞪了老天师等人一眼，这才跟着任峰返回。

    成熟的血莲从十八铜人的尸身旁边缓缓升起，落到任峰手中。

    血莲刚刚入手。

    任锋就感到一丝阴冷的气息，从手掌之中透骨而入。

    “果然，这血莲已经开始化形了。”

    “不知道化形之后，又会是什么样子。”

    任锋心中暗道。

    那几个凡人，被血莲化为了血雾吸收。

    如今又吸收了十八铜人的尸体，所积攒的能量足以化形！

    任锋将血莲收入囊中。

    与此同时。

    “吼~”

    几声嘶吼传来。

    之前倒下的教廷人员，僵直而起。

    目不斜视，身体僵硬，一层白毛以肉眼可见的速度从他们身上长出。

