    李毅微微一笑道：“毋极之围已解，张宝损兵折将，早已退兵回了下曲阳。”当下他把赵凡诈城，太史慈与范亮定计大败张宝之经过，讲了一遍。李毅最后道：“太史慈勇猛无人能敌，范亮计略仅次于英儿，有此二人坐镇毋极，甄家自此无忧亦！”

    杀贪官与建平典章契合，并不会引发波澜。但公开与刘宏为敌，可是要伤蔡邕、阮瑀、路粹、赵云、太史慈等人的心，因此不是万不得已，张英不想与汉朝廷彻底闹翻。

    而李毅宅心仁厚，杀钦使团灭口，消尸灭迹，再封锁消息的策略，在李毅面前就无法通过，也只好排除在外。

    贿赂朝廷权贵，令其大事化小，小事化了，最后将风波化解于无形，也不失一条捷径。李毅为之所以要杀左丰，便是表明他不向权贵低头，不与恶势力同流合污。他岂肯做前后矛盾，首鼠两端之事？

    留给张英选择的路径并不多，张英思虑半晌道：“昏君刘宏若得知真情，定发雷霆之怒，他必要其出兵捉拿我等，而我们在朝中毫无根基，忠直正义之士又十分匮乏，恐难阻止昏君出兵。为了不引起没有必要的纠纷，我们需暂避锋芒。”

    “干脆反了算了！”做缩头乌龟，真是忍不下这口气，还不如来他个玉石俱焚，李毅声嘶力竭的喊道。

    张英也不愿示弱，更不想看着张角、张宝两块肥肉被别人吞掉，但造反却是万万不能。张英板着面孔道：“造反还不容易，便如张角一样，喊出十六字口号，扯起一面大旗也就成了。但没有做周密的计划，只能是自掘坟墓！”

    李毅骨子里反刘宏，但要背着造反的骂名，他还是没有这个勇气。尤其是忠义之士纷纷背离的打击，李毅是承受不住的。“我也是说一说气话，发泄一下胸中的愤怒！”李毅像谢了气的皮球，一下子没了精神。

    “慕容寺蠢蠢欲动，建平方向也面临危机！”于冰忧心忡忡，她不想四处树敌，免得被群起而攻之，她是要见好就收了。

    “我们在千里之外，远水解不了近渴，不可能劳师动众打道回府。贾诩之能胜于范亮，又有赵云于广阳照应，不出大的意外，建平不会有失。”张英思索了片刻，经过通县之战，她信得过贾诩之能，便斩钉截铁的回道。

    于冰无奈的摇了摇头，她想了想道：“洛阳据此有数天路程，往返便要十余日。我们也不能空等，白白浪费了时光，不如先将战俘运走大半。”

    “我们不但要运送战俘，还要收买人心，需在朝廷兵马到来前，把带不走的粮食，全部散到百姓手中，做到不留一粒米，让他喝西北风去吧！”张英之策为变相的坚壁清野，敌军没有粮草，他想打胜仗势必登天。

    黄巾军主力撤退时，钱财大都被卷走，但所抢的粮食，还是留下了大半。李毅攻占了七座城池，他掌握的资源巨丰，这些粮食要拿走，有谈何容易？只有将其散给饥民，不论是烧杀抢掠的黄巾军，还是为富不仁的官兵，都无法与李毅的仁义之师相比。人心尽得后，除了顽固的太平教徒。余下的黄巾降兵，自不用李毅费尽口舌，只要将他们放回家，自然知道如何选择可能有存活的希望。

    李毅军飞马传令各县，领守军留足兵粮，以及供俘虏带走的口粮，余者尽数发放下去，一时间，巨鹿中部人流如潮，百姓熙熙攘攘，涌入各临近县城，领到粮米的乡亲，都是笑逐颜开，对李毅仁德之师交口称赞。

    果然这一方法取得了奇效，李毅军将降兵放回家去，九成多都带着妻儿老小，甚至亲朋邻里，又返回了城池。李毅早已备好船只，载着降兵沿着各支流，进入漳河，最终与毋极运输队会合，一同驶往辽西方向。

    将左丰埋在荒郊野外，从他的随身物品中搜查出两本账，一本记载着各地官员谨献给皇帝的财物，另一本则是孝敬给这个小小黄门的。把账目与财物两相核对，果然一件不差。这真是意外之喜，手捧着两本账，李毅满面怒容，他愤然道：“君昏臣佞，阉人当道，如此百姓不反，真是天理所不容！”

    张英也是感慨无限，她思索半晌道：“克辽西，下广阳，两分战报送抵京师，便如石沉大海，至如今仍杳无音讯。看来大汉已无可救药，这些昏君佞臣，是不见兔子不撒鹰，不进献人事，休想得到一官半职。如今我等不抱任何幻想，这各处官吏孝敬皇帝的财物，便算是我大军为他平叛的奖赏吧，我们拿得心安理得，就算他刘宏心疼肝痒，又能奈我之何？”

    “不要白不要，除了给那随行人员留点路费，余下的全部扣留！”李毅十分赞同道。

    “这些钦使随行人员，在咱们眼中一文不名，但征讨大军却要将其奉若神明。因而，不必为他们的死活担心！”张英微微一笑道。

    半月之后，朝廷讨伐李毅的大军终于进入巨鹿。得到左丰被杀的消息，刘宏不禁是勃然大怒，他召集文武大臣，商讨如何对待李毅。

    李毅是何许人也，众臣子全不知晓，但他拥万骑狂扫冀州，兵甲之利无人能及，令黄巾军心惊胆寒，冀州百姓拍手称道。大司农张温道：“李毅平贼军数万，深得冀州人心，此等忠勇之辈，万不可降其罪！”

    何进乃屠户出身，因裙带关系，才步步高升至一人之下，万人之上。他虽出身低微，却瞧不起平民李毅。大将军何进道：“李毅只是一介草民，竟敢诛杀钦使，此等狂妄自大，目无君上之徒，若令其逍遥法外，恐天下纷纷效仿，我大汉法度何在，陛下威严何存？”

    司徒袁隗道：“此等奸邪之徒，需派兵遣将捉拿其治罪。”袁勋之妻扶灵返乡，因袁勋死得不明不白，袁家不肯善罢甘休。但战乱之年代，难于查找证据，苦于找不出真凭实据，袁隗等只能作罢。而此次李毅撞到了枪口之上，袁隗便落井下石，欲置他于死地而后快。

