    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘禅房悟道’、‘赤夜.萌奈’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （友友们！支持表落下哈！）

    弦神市，南部住宅区，703号房…

    与琴里一同坐在一张沙发上，对面则是坐着那月与夏音，看着两个美丽的少女脸上露出了苦恼的神色，无言、琴里对视了一眼，也不出声，等待着她们将自己两人刚刚说明的一切给消化干净…

    因为彼此的沉默，大厅里的气氛也稍显沉闷，有点凝重的样子，直到某一刻，那月率先抬起了自己的小脸，看向了无言与琴里。

    “也就是说，你们两个其实并不是这个世界里的人，而是从另一个世界来的，还是在一个非常神奇的系统的帮助下，对吧？…”

    “具体的情况，没有经过召唤的你们理解起来可能有点难，但大致的话，差不多就是这样了…”回答那月的是琴里，就算是她，也难得的在这个时候正经了起来了。“总而言之，我们并不是这个世界里的人，这一点是不可否认的！”

    “不是这个世界里的人…”夏音有些不安的看了无言一眼，脸上带上了一点忐忑。

    “那，老师和琴里酱，是不是总有一天会离开这里啊？…”

    现场，顿时寂静了两、三秒了…

    那月低着头，没过多久便重新抬了起来，宝石一样的瞳孔紧紧的注视在前方两人的身上。

    “你们选择在这个时候说明一切，是不是代表着。再过不久，你们就会离开这个世界了？…”

    听到那月的话，夏音顿时心中‘咯噔’的跳了一下，碧色的眼眸中闪过难过的神色，让琴里苦笑了起来，也让无言有些慌了，连忙摆手摇头。

    “是这样没错啦，但到时候我一定会带上你们的，毕竟你们可是我的眷兽啊…”

    闻言，夏音眼中那难过的神色一扫而空。整个亮了起来。脸上也绽放开了极其美丽的笑容来了，就连那月的脸色都不禁好看了不少。

    对于弦神岛，无论是那月还是夏音都没有什么归属感，夏音就先不说。那月可是弦神岛管理公社设计出来的魔女。怎么可能对弦神岛抱有什么积极的想法呢？…

    那月真正在乎的是弦神岛上生活着的那些自己的学生。十年前之所以会对抗阿夜，也是为了保护当时还是学生的自己的同班同学。

    这么多年来一直守护着这座岛，也仅仅是因为岛上有那月在乎的那些人。而不是弦神岛本身。

    况且无言刚刚也有说过，一离开这个世界，这个世界的时间便会停止流动，虽然那月不是怎么相信会有这么离谱的事情发生，但真是这样的话那无疑能够让她真的放心跟着无言。

    她可不想将自己的学生弃之不顾，也不想让自己教师的职业在这里结束。

    至于夏音，现在的她，只要是无言等人走到哪里，她就去哪里！

    这是在无言承认她这个家人的时候，夏音就决定的事情！

    “成为你的眷兽果然是一件很麻烦的事情呢…”颠了颠自己手中的扇子，那月将它指向了无言的鼻子，神色认真的说了一句。

    “我们这边倒是就这样了，但你不是还有一个初中生女友吗？她怎么解决？…”

    “凪沙啊…”无言与琴里同时皱了一下眉头了。

    “不打算跟她说明一下吗？…”那月面无表情的开口，换来了无言的一声苦笑。

    “还是算了吧，跟她说了，只会徒增烦恼而已，反正这个世界的时间会静止，也没差了…”

    “真的决定要这么做？…”那月、夏音，甚至是琴里，三个少女的眼珠子都挪到了无言的身上，里面充满了认真。

    “你可得想清楚了！”那月这么说道。

    “最好还是别随便敷衍过去的好…”琴里撇了无言一眼。“少女的心，有时候可是很难测的…”

    “这都什么跟什么啊？…”无言哭笑不得了，还是夏音直接对着无言，说了一句。

    “老师，如果让凪沙酱知道了，这么重要的事情，你将她给排除在外，她一定会很伤心的…”

    “呃…”无言怔住了。

    确实，以凪沙的性格，这并不是不可能的事情啊…

    当下，无言也头疼了。“那你们说该怎么办？直接去说明吗？那以凪沙的性格，一定也会要求跟着一起走的…”

    凪沙是一个非常单纯的少女，行为准则一直是跟着自己的心而走的，不像那月这样的，需要考虑自己的学生，需要考虑自己的职务，就算家里有一个哥哥在，但一旦她认定了某个想法，那么还是会去执行。

    若是让凪沙知道了自己等人会离开这个世界，即使知道了这个世界的时间流速会停止，她也是绝对不会从理智的方面去考虑事情的，她只知道，无言走了，她舍不得…

    在这样的情况下，提出一起离开，那也是不奇怪的事情。

    可凪沙仅仅是一个普通的、单纯的小女孩，让她走上斯巴利尔世界的土地，合适吗？…

    因此，无言才不想跟凪沙解释…

    但现在看来，似乎连不解释都是一个问题了。

    众人面面相觑的对视了一眼，一时之间也是无奈了。

    拍了拍自己手中的蕾丝扇子，那月漫不经心的提到。

    “你不是有能力把人给变成眷兽吗？那把那个初中生也变成眷兽的话，带上她，也没有什么大不了的了吧？…”

    “哪有那么容易啊…”无言叹了一口气。“不是也跟你们说明过了吗？将你们转化为眷兽，是因为我们精神契合、身体契合，你们本身的性质也符合‘妖兽刻印’的条件，这才成功的转化成了我的眷兽。”

    “可什么是精神契合，什么是身体契合，什么性质才符合条件，这些我们根本就不知道，怎么转化啊？！”

    “又是一个新的问题呢…”琴里颇为不耐的咬了咬嘴中的棒棒糖。“这样下去，能讨论出结果来吗？…”

    那月眯了眯自己的眼睛，似乎正在思考着什么，然后突然看向了夏音。

    “叶濑夏音，你说过，当初，你之所以能够以‘模造天使’的最终阶段留在这个世界上，是因为言改造了你的术式纹路，给你提供魔力的关系吧？！”

    叶濑夏音微微一愣，紧接着点了点头，见状，那月若有所思的沉吟了下来。

    “我也是因为言夺走了恶魔的契约，给我提供魔力，所以才能继续拥有着魔女的能力的，你们说，这所谓的身体契合，会不会就是类似于这样的联系呢？…”

    众人呆了一下，随即眼睛同时亮了起来了。

    “很有可能！”琴里取下了嘴中的‘珍宝珠’，脸色绷紧了起来。

    “这是你们之间的共同点，可能性非常的高啊！”

    “那精神契合呢？！”反应过来的无言连忙询问道：“你们当时的精神状况是怎么样的？！”

    夏音眨了眨自己的眼睛，看着无言那张带着期盼的表情，脸一红，低下头去，有些不好意思的开口。

    “我…我也不知道，那个时候，我正在恢复到‘模造天使’的形态，感受到了老师流到身体里的魔力，那个时候…那个时候，我…特别的想念老师…”

    “想念？”无言、琴里两人不明所以的发出了疑惑的声音，看了一眼夏音，又看向了那月。

    “那你呢？…”

    在询问出声的同时，无言、琴里两人清楚的看到了，那月的眼中浮现了慌乱的神情，有些慌张的别过头去，沉默不语了。

    看到这一幕，琴里好笑了起来了，一手撑在脸颊上。

    “说是想念，我想，这所谓的精神契合，会不会是指，在某一个时刻里，你们对哥哥的感情迸发到了一个高度，从而引起的变化呢？…”

    “哈？”无言张了张嘴巴，有些悻悻的说道：“不会吧？…”

    回答他这个疑问的是一张好笑中的表情，一张害羞中的表情，与一张瞪视着他的表情。

    这下子，无言再不明白，就可以去找匹马踢死自己了，当下不禁苦笑了一声，但很快又露出了笑容。

    这样的话，或许，将凪沙转化为眷兽，还真的有这个可能呢…        

