    .

    “妈，舒服不舒服？我煅练了一年。手劲可越来越大了啊。”

    “嗯，凑合吧，比养个小狗儿强。”

    “嘿嘿……何止强呀，强很多呢！哎，妈，你这儿又有几根白头，我给你揪了啊。”

    “揪什么揪呀，越揪越多，哎哟哟……臭小子，轻点。”

    遍洒着阳光的卧房里，一对母子在说话，揉肩的儿子眼神里不无捉弄般地使劲捏着肩膀，而母亲的眼里，却是在享受这等惬意，温馨像阳光一般，遍洒着这个简陋的卧室，床是十年前的木床，柜是十年前流行的组合柜，唯一一样是新的写字台，上面堆满了教案和作业本，屋子的正中墙上挂着二十几年前的一张结婚照。那时候没婚纱摄影，就是俩人的大头照而已。

    十年前简忠实一家搬进了这个新居，十年一晃而过，新居已成旧室，再归来看着家里冷清的简凡有点黯然，住了差不多两周，变着法地讨爸妈高兴，好像要把以前不懂事的日子一次全补回来似的。

    梅雨韵享受着儿子揉肩按摩，闭着眼的时候突然想到了个问题，头没回，口气却是很玩味地问着：“简凡，这次你回来可是表现的越来越好了啊，天天接我去吃饭，还揉肩捶腿，回头还帮你爸干活，大晚上屁颠屁颠倒洗脚水，对了，还买新衣服………我问你，不会是有什么居心不良吧？”

    “啊！？”背后的简凡一伸脑袋，看着老妈一副笃定的脸色，像是已经洞悉了坏学生的恶劣行为一般的表情，大惊失色道：“妈，我以前在你眼里就这形象？”

    “你觉得呢？……从小到大，你一献殷勤，不是捅娄子了就是想要钱了，五一回来住了三天就跑了，敢情是和香香新男友打架了。要不是她妈找上门来，你是不是就不准备告诉妈呀？”梅雨韵数落了一句，这件事是略提而已，并没有太责难儿子。

    “妈……你不要老翻那黄历成不？”简凡有点糗。

    “黄历，这才过了两个月就成黄历了？………不过也对，这一页迟早得揭过去。好，妈不说以前，那说说现在吧？你这回来快俩个星期，表现这么好想干什么？你有话可明说啊，爸妈可老糊涂，你要让我猜，我们可就假装不知道了啊。”梅雨韵微微抬抬眼皮，口气里不无捉弄的成份。或许认为儿子这么一番作态肯定是对家里有所求，不过不管是真孝顺还是假演戏，都让俩口子乐得合不拢嘴。

    简凡努力辨解道：“妈，我真没有事，你可以怀疑你不争气的儿子，但你不能怀疑一名优秀的警察吧？”

    梅雨韵故意说道：“你说的那优秀警察？他是我儿子么？我儿子从小到大和优秀可从来不沾边啊。”

    “妈，不能老拿老眼光看我吧，你这简直是涉嫌诽谤优秀警务人员。”简凡歪着脑袋，悻悻然地要在老妈面前重塑形象。

    “呵呵………你算了吧你。”梅雨韵笑了。被儿子一番惺惺作态逗笑了，一指戳将过来，笑着站起身来，收拾着备课本，准备着中午一道回店里，边收拾边说着：“你那点鬼心思，还瞒得过妈………你不说爸妈也给你准备好了。”

    “啊！？准备什么？”简凡又是一惊，好像近段时间以来，被人误解的次数越来越多。

    “你说什么？除了钱还能有什么？别着急，你还没转正，等转正了，稳定了，爸妈给你在大原买房，你二叔说呀，已经到一队基本就等于定型了，回乌龙也不可能了，再说大原也不错，都挤着进大城市，再把你拖累回乌龙，爸妈也不忍心………不过提前说好啊，你得担点责任，贷上一部分，爸妈给你凑一部分……找对象，现实点，找个不如你的，现在这女孩和我们二十年前不一样，都心高……”梅雨韵只怕儿子重蹈覆辙，再找一个心高气傲的女孩，旁敲侧击地教诲着。

    “我……”简凡一句“我有房”的话差点脱口而出。不过马上刹住车了，要是爸妈知道有房了，肯定要刨根问根。听着老妈娓娓道来的话，颇有点感动，不过还是嘻皮笑脸地说着：“妈，你说的现实，其实很不现实。”

    “哪里不现实了？”梅雨韵不解了。

    “嘿嘿……你让找个不如我的，你说这难度该有多大？我上哪给你找去。哈哈……”简凡笑得要弯腰，梅雨韵一听，又气又好笑着一指戳来，被简凡堪堪避过.31xs.net，跟着也被逗笑了。笑里的苦涩和理解俱有，工作了半年多，要说儿子挺懂事，又供着妹妹、又想着家里，即便是有点什么小毛病，也不忍苛责了。刚收拾妥当，儿子却是翻出了新衣服递过来，很正色地说道：“妈，穿上……你别光穿这黑的、灰的，没老都成老太太了。”

    “这也太艳了吧？”梅雨韵咧着嘴唇，看着一袭黑白花纹的夏裙，即便中老年裙在乌龙这地儿显得也有点招眼。摇摇头：“妈在家里穿就行了啊。”

    “不行……穿上，不穿不浪费我好几百么？”简凡不依不饶了。

    梅雨韵一听惊讶了：“啊！？好几百？你又乱花钱呀？这大手大脚的毛病，怎么说你就不改呀？刚回来还骗我说好几十，又成几百啦？”

    “咂……虚报了，行了吧……妈，我说你也打扮打扮，再过两年老的都不能看了，我娶媳妇都不好意思把你拉出来，哈哈……”简凡笑着，看着老妈生气，扔下衣服便跑。出了门还伸脑袋又提醒了句：“楼下等你啊………”

    儿了的步声渐杳，梅雨韵脸上不悦之至，不过心里颇有点乐开花的感觉，展开了款款的夏裙，白底黑色的套裙落落大方、展开身前，捋一捋乱顿觉得精神了几分，年青了几分，想了片刻，还是穿到了身上，这身裙装恰到好处，腰不嫌瘦、裙裾过膝，就像定做的一般。颜色的搭配也合适，堪堪地看着还真像年轻了不少岁，穿完了临出门，梅雨韵才省得一件事了，不知道什么时候儿子居然连尺码都记得清清楚楚，一念至此，有点悻悻然自言自语了一句：这臭小子，将来出息大不了，也是个伺候媳妇的料。

    话虽如此，不过心里仍然是按捺不住地高兴，好歹这儿子没白养，知道心疼妈。

    ………………………………

    ………………………………

    熟悉的县城，熟悉的道路，路过桥头的菜市，周六虽然也熙熙攘攘，但要和大原比就显得有点冷清了，不过小县城的氛围里处处透着的是详和，盛夏的酷热热不住县城处处洒着的绿荫，一路驶向乌龙第一锅老店，鸣着嗽叭，和熟悉的卖菜卖肉的爷们打着招呼，拉着老妈直回店里。

    果不其然，老妈这一身装扮，先把桃花吓唬住了，眼瞪着厚嘴唇差点掉一片，惊讶地说了句：“哇。婶婶真好看。”。这边一惊一乍，引得三强和水生也咂咂称奇不已，梅雨韵被这架势搞得有点糗，颇觉有失平时的威严，不过看着众人都是诚心诚意在赞，又觉得虚荣心被小小地满足了一下，高兴之下再看儿子，早钻进厨房里忙上了。

    中午十一点多，客零零碎碎地上着，外面忙着，里面也忙着，简忠实看着儿子一身汗衫短袖，忙得满头大汗，笑着要让过来：“小凡，来来，让爸来，你就快走了，别累着了。”

    “厨房里的活那能累着人。爸，你喝口水，歇着，我来……看着这案子和刀，我手都痒。”简凡笑着，只是瞥了一眼，又是菜刀翻飞，刀过处菜落纷纷，边切边征询着：“爸，上次我在大原尝过五寨烩菜，看那生意不错……您说咱们将来有没有可能把第一锅搬大原呀？那钱可赚老了啊。”

    “呵呵……乌龙厨子乌龙锅、乌龙炖菜乌龙做。一方水土一方人、一方水土一样菜，离了本乡本土味就变啦………要你说的行，就不光杏花村有汾酒、清徐有老陈醋了，那个地方都没有自己的特色了。想搬也行，甜水井、泥胎火、厚皮锅你得一起搬走，还得有乌龙特产的调味的，否则你就做不出乌龙炖菜的味道来。”简忠实呷了口水，不急不缓地说着，喝着的时候还饶有兴致地看看手里的紫砂壶，倒不是这东西有啥金贵，不过是儿子送的，敢情这东西是好，隔夜茶都不生茶锈。

    “爸，你也太吹毛求疵了吧？差不多就成了，谁还能把原汁原味的地方菜搬走不成？现在遍地开的川味楼，还不都是撒一把辣椒。现在这城里，不做假、不宰客、不用地沟油那就已经很诚信了。”简凡说道，说得不过是实情。

    “那样是长久不了的，这店和你的年龄正好一般大，乌龙县城的店可换了个遍，要抱着你这种想法，别说到城市里开店，到乌龙你都开不了几年。”简忠实笑着道。

    “嘿嘿……赚钱就成，现在谁还不是捞一把就走。”简凡嘿嘿傻笑着。

    老爸听得这话，想要说两句，不过心里一思忖，想想儿子已是警察，干脆闭口不言了，摇摇头笑笑，还是一副看小儿郎的表情。

    路边的小店永远忙不着，可永远也闲不了，有来的，有走的，每逢周六周日，老妈也跟着来帮忙来了，简凡几次偷偷从传菜口看老妈得意洋洋地坐在收银台边拔着算盘，俨然一个老板娘的作态，心里也跟着偷乐上了，老妈穿这身绝对漂亮，只不是自己舍不得买而已。嘴上说不高兴，其实她心里没准比什么时候都高兴。这里，会让简凡一天到晚笑不绝口，会让简凡处处感受来自家人和邻居那种对生活的坦然和富足，虽然不一定富，但照样很满足。

    正忙着的时候，外厅的桃花扯着嗓子喊：“表哥，有人找……”

    简凡一伸脑袋，一激灵吓了一跳，居然是胡丽君，穿着一身牛仔正站在厅中央，牛仔坎肩牛仔裤旅游鞋，衬得人格外精神。此时饶有兴致地看着第一锅店里，一惊一讶赶紧出来，还没说话，又吓了一跳，门外呼拉拉进来六七个人，杨红杏、梁舞云、肖成钢、郭元、王明、隋鑫，再一伸脑袋，是两辆警车停在饭店门口，一回头一干队友都坏笑着看着简凡，看得简凡心惊肉跳不知道生了什么事，弱弱地问：“喂……这是干嘛，吃大户来啦？还组团？”

    看着简凡已经回复了往日那种笑里透着坏意的神情，胡丽君心里稍稍安了安，笑着点点头，那意思还就是吃来了。肖成钢反客为主，大咧咧喊着：“锅哥，拣拿手的上啊，兄弟们来一趟可不容易，柴鸡、五花肉、小牛肉、有野猪肉不？一起来点……”

    简凡没好气地接了句：“你就不怕噎着你呀？没有，上别的地儿吃吧。”

    “嗨……你们看你们看，他还拽上了，咱们来吃都是给他多大的面子，告诉你啊，招待也得招待，不招待也得招待……嘿嘿，居然敢把公安往外推，不想开店了你。”肖成钢说得同来的一干人都笑着。正说着梅雨韵就上来了，问着怎么怎么啦，一看着认识的肖成钢倒诧异了，肖成钢赶紧地叫阿姨，回头又介绍着说这是简凡妈妈。

    这下轮到女警们表现了。杨红杏嘴甜，浅浅笑着问候：“阿姨，我们是简凡的同事，今天路过乌龙县，顺便来看看简凡。”

    梁舞云更绝，大惊失色如见天人一般赞着：“哇，阿姨真漂亮，肖成钢你没眼花吧？根本看不出来呀？儿子都这么大了。”

    胡丽君在笑着介绍了几句，大致是说队友们公休结伴来乌龙山景点玩一天，路过来看看简凡而已。队友、同事，还有三个不明身份的娇滴滴的大姑娘，其中某一位暗暗看着简凡，眼神里的那个秋波那逃得过当老师的梅雨韵，梅雨韵怕是省得了其中的关窃，早乐得开花了，嘴里说着请请请，把一干警察往楼上请，回头却一指戳着简凡，叱了句：“怎么跟同事们说话呀？一点礼貌都不懂，跟你爸做饭去，好好招待招待大家，真是的，越来越不懂事了。”

    老娘出马顿是不同凡响，饶是简凡伶牙利嘴也不敢造次，惹得肖成钢、杨红杏一干人直看着简凡幸灾乐祸地偷笑。

    虽然有几分不乐意，不过队友上门，倒也不敢慢待，父子俩使着浑身的本事干上了。酱色透亮的柴鸡出锅即成；油汪汪的烩炖五花肉和着水萝卜叶、嫩豆腐加上味道十足的野小蒜、嫩香椿；前日刚漏的粉条还软着，就着羊汤锅里一温一热一炒；林林总总拼了**样大锅直送到二楼包间。等送着的时候却听得老妈和一干队友早摆活上了，一进门放菜，却是大跌眼镜，老妈居然居中而座，倒着冰镇的玉米黄当饮料让的大家，胡丽君和杨红杏一左一右，正说得热乎。

    刚放下菜，走了一路的队友便即被味道吸引住了，筷子勺直招呼上了，而梅雨韵生怕几位姑娘吃不好似的，挟着菜挨个让，这倒好，把儿子晾一边了，边让边安排着表妹桃花让再准备几个菜，一抬眼再看简凡愣，又是叱了句：“傻站着干什么，还不快去准备去。”

    一干队友又是眉目里得意的笑着，简凡悻悻出来，就听得里头一干人都恭维着老妈，这个好吃、那个好喝，好似是老妈亲自下厨做的一般。梅雨韵却是征询地问：“小杨，还有小胡，我家这傻小子，在队里听话不？有什么问题可不能藏着掖着，上次打架居然瞒着我们。”

    “阿姨，你别操心，简凡挺好的。”杨红杏说道。

    “就是、就是，今年全队的优秀警务人员。”梁舞云凑热闹，话里含含糊糊，估计光顾吃了。

    胡丽君的声音明显也在帮衬：“简凡是因为工作劳累了，才病倒了，我们支队长本来要来，不过工作忙抽不出身来，我代他问候你们二老了啊。您放心，简凡在一队那是公认的优秀。”

    老妈仿佛还不放心地问：“肖成钢，真的？”

    “嗯，真的、比真金还真，锅哥这脑袋转得快，坏人一做案，他这脑子一转就能找着线索，比犯罪份子都聪明。”肖成钢边吃边说，说完了哎哟了一声，却是郭元怕他漏了嘴，脚在桌下耍小动作。

    不过幸好梅雨韵沉浸在儿子被众星捧月的喜悦中，没有注意到，乐不可支地劝着：“多吃点……到乌龙山还有好几十公里呢，晚上回来还到这儿啊………以后来了乌龙，这里就是你们家啊，都别客气着……唉，早几年就想送他去当兵没当成，看来当警察也不错，他这性子呀，得有纪律管着……”

    门外简凡静静地听着，脸上浮着笑意，看来没什么事，心里坏坏地想着：敢到我妈跟前胡说，哼，让你们拉一路肚子………

    …………………………

    …………………………

    这一顿乡野风味直吃得众人扔不下筷放不下勺，隋鑫、杨红杏和梁舞云几人都是城市里长大的，又吃过简凡的手艺，不过今天再一尝又觉得似是而非，味道要更醇更香几分，郭元吃罢了抹着嘴才说出这个疑问，一解释倒也简单，自来水和大棚里的菜，相比于农家地里菜和甜井水，风味自是不可同日而语了。

    当刑警的有个好处，吃饭快。不过半个小时就风卷残云收拾了个利索，几个人告辞要走，梅雨韵却是把简凡从厨房里揪出来给大伙送别，反正就觉得这群警察颇是不错，吃了饭还非得照价付了钱，说是公款报销，这番作态要比他简凡那吃饭不掏钱的二叔还强。

    梅雨韵一直看着儿子和队友的告别，直看着一干人招着手离开了，儿子回来了，又是几分喜色地拉着儿子直进了厨房，劈面就问着：“哎，简凡，跟妈说实话，那姑娘是不是对你有意思呀？”

    “哪个姑娘呀？”简凡惊了惊。

    “就那个，高个，瓜子脸，扎着马尾的。那眼神一看你，妈就觉得不对劲，就跟你上高中早恋时候那一个得性。”梅雨韵表着意见，不过此一时彼一时也，这时候看到这个苗头，再想想儿子孤身一人在大原，却是高兴的成份多了点。要是在本单位找，那就更合适不过了。

    一听是杨红杏，简凡悻悻翻着白眼：“妈你眼睛可真贼，一挑就把最漂亮的挑出来了。”

    “那不漂亮的也成呀？那个短牛仔装的也不错……穿着运动衣那位也可以呀？”老妈的眼神里闪着喜悦，仿佛见着儿媳妇一般，把胡丽君和梁舞云列到后备了。

    简凡乐了，嘿嘿笑着道：“妈，那你准备三套房，我给你娶回仨来，哈哈………”

    “你个臭小子，别开玩笑，给你说正事呢，你工作了到单位里找一个不正好吗？俩人都是警察，都是公务员，相互还有个照应，多好……结了婚，趁着妈年轻，没准还能给你把孩子看大了。”梅雨韵说着，说得连丈夫也被感染，呵呵地笑着。好像这个想法很务实，不过却不知道看准了的对象，要比那个心高气傲的刘香莼还要高几分。

    简凡却是听不下去了，不过却是不好意思拂了老妈的兴致，没有表意见，没有意见就只能是接受建议了，看着老妈说得起劲，简凡转移着话题，趁了个空补了句：“妈，假期快到了，我要不明儿跟着他们一起归队？”

    “那还不走怎么地，等着爸妈送你呀？……自己的事自己多上心啊，这么大了，别让爸妈再操心。”梅雨韵没有当会事。

    “我是说……我一走，又剩你们俩人了。”简凡黯黯地说着。

    “你趁早走啊，你不在，我更省心。”梅雨韵摆摆手。

    “哎，老爸，我帮不了你了啊，晚上洗脚水只能你热了啊……”简凡悻悻地说了句。本来开玩笑的话，却不料老实的老爸正色哎了答应了一声，领任务一般，一下子逗得简凡嘿嘿直偷笑，梅雨韵看看没人听见，几分恼羞地又是一指狠狠地戳在简凡的脑门上，母子俩都笑着，相视地笑着，看着一脸正色的老爸笑着，那一指，一点都不疼………

