    这时有个长得很漂亮的女的，她走了进来，鬼鬼祟祟的东张西望。

    陈修一下嗅到她身上有一股妖气，他心里便一沉。

    那个女的把目光落在了陈修的身上，便袅袅娜娜的来到了陈修的边上坐下。

    她轻声的问道：“你叫陈修吗？”

    陈修疑惑的问道：“对，你怎么知道我叫陈修？”

    女子说道：“我就是来找你的，你想知道小白在哪里吗？”

    陈修心里乐了，看来长寿女料事如神，今晚果然有个神秘的女子出现。

    便笑道：“当然想知道了，我正为这件事情头疼了，你知道小白在哪里啊？”

    女子笑吟吟的说道：“那好，给我五斤金子吧。”

    陈修立即把准备好的金子给了她，笑道：“我这里有六斤多呢，说吧，小白在哪里？”

    女子喜笑颜开，她把金子藏在背包里，说道：“小白正在神魔墓地里打麻将，她输了很多钱呢，叫我来找你拿钱，她身上没带那么多的金子。”

    陈修苦笑不得，问道：“小白和谁打麻将？”

    女子笑吟吟的说道：“和云巫师他们打麻将，你去不去打？若去打的话，我带你去吧。”

    “好的，你带我去吧。”

    陈修点头答应，随即他和女子腾云驾雾来到了神墓之地。

    来到了神魔之地的上空，两人便从空中跳了下来。

    女子笑说，“到了，跟我来。”说着，女子匆匆领着陈修走进墓地里。

    虽然天上的月亮很圆很大，但月华根本照不到这里面一点点。

    墓地的四处，到处闪着蓝色的光芒，时不时有乌鸦和猫头鹰的叫声，令人不寒而粟。

    女子走在前面，她原本那雪白的长裙，皆覆上淡淡的蓝色光芒。

    在夜色里给人极其诡谲。

    这时，陈修明显的感觉到此地妖孽煞气极重，空气里飘荡着阵阵的血雾。

    若修仙不高的人误入此神魔墓地，是根本嗅不到这里杀气腾腾。

    陈修立刻启动神学大法里的透视眼，他震惊的发现这墓林中，正有几千双的绿色之光的眼睛盯着自己看。

    每双眼睛里皆是满满的怨毒和饥饿感。

    更让陈修惊奇的发现，前面带路的女子，满身都是白骨骷髅。

    陈修立即高度的警惕了起来，防备墓地里的魔鬼偷袭自己。

    “到了，前面的小屋便是，小白正和他们在里面打麻将。”

    这女子回头笑着和陈修说道。

    小木屋里亮着灯光，果然里面传来了打麻将的声音，还有男女的嘻笑声。

    来到小木屋前，陈修回头瞥了一眼后面，惊愕的发现无数的蓝眼睛，正悄悄的跟了上来。

    陈修感到后面再一次阴风习习，连脖子上都是冷飕飕的。

    旋即，陈修用神学大法的金钟罩，护住自己的三魂七魄，防止被恶魔揪走。

    女子敲了敲门，里面有个男声说道：“推门进来吧，门没锁呢。”

    “吱呀”一声，女子把门推开，陈修又发现那几千双的蓝眼睛飘过来，黑压压的一片，像萤火虫一样，迅速地包围住了小木屋。

    “叔叔，你来了。”

    坐在对面的小白，高兴的叫道。

    小白的左边坐着一位很帅气的男人，国字脸，桃花眼，高鼻子，棱角分明的嘴唇。

    右边是一个穿红衣服的女子，小白的对面也是一位穿着红衣服的女子。

    陈修苦笑不得，他说道：“你还不想回家？”

    小白叹息了一声，说道：“叔叔我都输光了，不赢回去怎么办呢，你身上带了金子没？”

    陈修沉声说道：“带了，但这次我不会借给你。”

    小白听了后，委屈的眼泪水，吧唧吧唧的流下来。

    那个边上的男人冷声说道：“你叔叔真是铁公鸡啊，一毛不拔！”

    另一个女的也耻笑一声，说道：“小白，你叔叔真小气啊，还亏你教他武学啊。”

    另一个女的也耻笑一声，说道：“小白啊，你还不如随便教一个徒弟也有几万斤的黄金呢，这种叔叔是白教啊，叫他滚！”

    那个男的也冷声说道：“小白叫他滚！”

    陈修淡淡的看着他们嘲笑，仿佛视而不见。

    小白把牌一堆，怒道：“不准你们骂我叔叔，这牌我不打了，我回去。”

    那男的把桌子一拍，怒道：“小白，你输了那么金子不给我就想走人吗？那是不可能的！”

    另外两个女的也怒声喝斥道：“小白你欠了我们那么多的金子就想拍拍屁股走人吗？门都没有！”

    这时带陈修来的那个女子，她立即把木门关上，双手叉腰的说道：

    “小白，来我们神魔墓地赌博输的人，有两个选择，要么把命留下，要么把钱留下。不过，你有本事赢钱的话，即时你赢了再多的钱，我们也不会嫉妒，更不会杀人越货，你可以放心的走。”

    小白一脸尴尬，她苦笑的问道：“叔叔，你身上有没有五十斤黄金，给他们吧，给了他们后，我们就可以回家了。”

    “没有！我身上哪里能装的下五十斤黄金？你真会开玩笑。”陈修冷声的说道。

    其实，陈修己发现眼前的小白是假的，他从神学大法的透视眼中，惊奇的发现，眼前的小白是骷髅化妆的。

    但真正的小白去哪儿呢？

    此时的陈修不想跟他们再浪费时间，他必须抓住他们来询问。

    于是，陈修哈哈大笑道：“你们这几个白骨精真是聒不知耻，居然敢戏耍我？小白你也太假了吧，你一副白骨化装成小白的样子，你可以骗得了别人，但却骗不了我，哈哈。”

    闻言，假小白双目骇然。

    说着，陈修如闪电的伸手抓住那个男的脖子，但让陈修惊愕的是，他抓住那个男人居然不见了，手中抓的却是麻将牌——十三幺。

    而让陈修更为诧异的是，其他人全不见了，屋内只剩下陈修一个人。

    这时屋外传来了哈哈大笑声，笑声极其恐怖，像是无数的人在笑。

    陈修大怒，一脚把门踢开，“呼”的一声，一包土炸药，冒着火星丢进屋里来。

    陈修如电的飞掠跑出屋外。

    “轰”的一声！

    小木屋被火药炸飞了起来。

