    沧澜台！

    进入新神战场的入口之一。

    这是一座建立在水域上空的四方天台，远远的望去，沧澜台就像是一座漂浮在河面上的水上广场。

    在沧澜台的四面八方，围绕着一座座巨龙般的古老城台。

    城台上面设有观众席位，还有长廊走道，以及各种巍峨气派的楼台。

    在沧澜台的西东两侧，各自矗立着一尊高达百丈的石像雕塑。

    两尊石像皆是为身披霸气战甲的巨人，一人背负巨剑，一人背负双刀，在它们的腰间还配有其他的武器。

    给人的感觉，如同镇守着沧澜台的巨人战神。

    两尊巨人石像正面对峙，各自作出进攻状。

    明明只是毫无生机的死物，可一旦踏入沧澜台的人群，竟然感受到了一股无形的战意。

    “因为参加新神之战的人太多了，所以此次的新神战场有四个入口，每个入口大约有五百支队伍左右……”

    此刻，苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪，元星阑，花落诗等众也是抵达了沧澜台。

    众人位于南侧的一座广场上，遥望着那矗立于沧澜台上的两座巨人石像，心中不免生出几分触动。

    “人是真多！”花落诗说道。

    “没错，希望我们运气好一点，这次据说神道院百分之七十以上的五星院生都参与了，还有几个故意卡级的狠角色。千万别进去就遇到了他们。”

    元星阑看了身边的花落诗一眼道。

    元星阑的队友是花落诗，翁青宣，寒刺，以及丰羽河。

    这几人都是同一批进入神道院新人中的佼佼者。

    之前在入院第一天，众人在赤暗森林遇到堵截的时候，翁青宣，丰羽河，寒刺就展现出了不弱的应变能力。

    当然了，主要原因是元星阑和花落诗没办法和苏逸辞同队。

    而，墨之贤，暮星圣子，御无厌，以及方休则是四人成队。四人本想找古灵杉的，但古灵杉这些天一直都在异元隧道修炼剑术，显然是打算缺席此次新神之战。

    司黎阳和青小影也是一直没有回来，四人索性就打算以“苟”为主，尽量在新神战场获取机缘，不去与人争斗。

    如此一来，五个人苟着，还是四个人苟着，差别就不是很大了。

    “那两个人呢？”柳沾雪开口问道。

    “早就来了！”这边话音刚落，两道身影便是踏风而至。

    正是夜无宸和未都观复。

    两人的气场不弱，状态颇佳。

    当夜无宸看到苏逸辞身上所穿的那件娑影风华的时候，其眼中闪过一丝诧异，“这件莫不就是暗娑妖妃制作的娑影风华？”

    苏逸辞点点头。

    “很好看吧？”元星阑跟着说道，“来的路上，我就看到很多路人都在看他。果然是集魅力和天赋于一身的妖孽，让人羡慕不已。”

    夜无宸点头，“随时寻常衣物的外表，但本质却是护身战衣，安娑妖妃的手笔，果然不一般。”

    这边刚夸完，未都观复则是摇头道，“战甲就是战甲，制作成这种样子，我觉得不太行。”

    “你就光嘴上厉害，你自己装备呢？昨天不是说要去把你收藏的战甲取出来？”夜无宸随口反呛道。

    “现在还不是拿出来的时候，等到进入新神战场了，我会让你们知道什么叫凶残。”

    “那我们拭目以待。”

    “好说！”

    “……”

    虽然在众人看来，未都观复看上去多少有那么一点不太靠谱的样子，但对方的实力还是值得肯定的。

    加上夜无宸这位五星级别的顶尖天才，苏逸辞的队伍阵容着实不弱。

    “你们来了？”这时，冷轻嫣学师也领着韩儒，易柳雪等人朝着这边走来。

    众人随即迎了上去。

    “轻嫣学师……”苏逸辞点头示意。

    “阵容貌似还不错，希望可以取得不错的名次，对你们下次晋级评断会有加成的。”冷轻嫣说道。

    苏逸辞笑了笑，“会尽力而为的。”

    韩儒这时走上前，道，“我刚才有看到寇人良的队伍，你们若是遇到他们，前期尽量回避，他们的阵容很强。”

    上次在武道三区的时候，寇人良所带来的团队并非其参加新神之战的阵容。

    而队伍之中，寇人良也并非最强者。

    韩儒也是好心提醒，毕竟苏逸辞和对方之间，已经闹出了不可调和的矛盾，一旦遇上的话，需要小心为上。

    苏逸辞微微点头，幽暗的眸中闪过一抹异光。

    “这次新神之战的强者真的太多了，好多人的真正实力都越限了。我都感觉可能撑不到多久……”易柳雪小有担心的说道。

    “没办法，奖励总额太高了，很多人刻意卡级。”韩儒跟着说道。

    两人这么一说，元星阑，花落诗，御无厌等人不免信心有点受挫，众人顿时都有了一种白白浪费掉一万神晶的感觉。

    往年参加新神之战的，最低都是三星级别的院生。一星，二星的几乎没有。

    一是报名的费用太高，二是低星级的几乎没有竞争力。

    一眼望去，除了苏逸辞这边，根本找不到几个一星的学员。

    冷轻嫣见此，红唇轻启，“不必垂头丧气，新神战场中，变化莫测。你们尽量避免比你们更强的人正面抗衡，多利用其他的条件为团队创造机会。”

    “是，学师！”

    众人齐声应答。

    而，就在这时，沧澜台的上空，突然间风云失色，苍穹万变。

    一股强烈无比的力量波动笼天盖地，聚涌而来。

    “哐当！”

    顿见九霄上空，雷霆闪烁。

    连同着一道震耳欲聋的风雷爆响，一束狂暴的巨大雷电从天而降，直接贯落在了沧澜台的中心地面。

    “砰！”

    落地的雷电顿时分成两股，一边朝着东面的巨人石像掠去，一边朝着西面的巨人雕塑窜动。

    霎那间，两座立于沧澜台东西两侧的巨人石像各自布满着璀璨夺目的电流。

    位于沧澜台四下城台上的众人皆是露出心惊之色。

    风雷愈发的狂怒，沧澜台四周的河川都跟着掀起了滔天巨浪。

    只见那两座巨人石像的眼睛皆是朝前射出绚丽的白色光芒。

    “嗡！”

    两股白色光芒交摧在一起，好似蛟蟒巨龙般迅速的交缠融合，在全场无数双布满着触动的目光下，急剧的形成一颗非常庞大的水晶球体。

    水晶球体不断的放大，在两座石像雕塑的之间，犹如一颗不断壮大的璀璨星辰。

    转眼之间，那颗星辰般的水晶球就达到了近千米的直径，它悬浮在沧澜台的上空，内部旋动着一座瑰暗神秘的古老阵门。

    远远的望去，就像是异界开启的位面通道。

    “战场开启了……”

