    钱兵的个性确实对财富看的确实有一点重，所以他脑子里下意识就对救助皮皮的利益关系进行了一番衡量，动了一大堆念头。

    虽然不是他刻意为之，不过眨眼之间，他活络的财迷思路，已经把一切逻辑理了个透彻。

    得出了如果救治这只皮皮，将使他破财的结论。

    “哎。”

    钱兵又叹了口气，理智告诉他不该施救。

    但是看着一只价值高达300万联盟币、长的又可可爱爱的小精灵在自己面前死去，他还是非常于心不忍。

    有种心痛的感觉油然而生，不亚于丢失全部的家产痛苦！

    “皮~”

    躺在地上的皮皮这时发出了一道痛苦的呻吟。

    钱兵听见后，眉头一皱，脸上阴晴不定，似乎正在脑中做着激烈的思想斗争。

    假如这只皮皮是他亲自的培养起来的伙伴，他会毫不犹豫、不惜代价的救下它，别说一块月之石，就是两块他也愿意。（0.0）

    可这只皮皮终究只是钱兵偶遇的野生小精灵，它们之间没有什么感情羁绊，救下它纯粹就是做一件好人好事。

    所以真的值得花一块珍贵的月之救它吗？

    钱兵的眉头紧紧宁在一起，最终，善良的天性还是压过了他内心对财富的渴望。

    “哎，还是救它吧，虽然会亏一点，但好歹也是一条生命。”

    钱兵第三次叹气，正打算伸手将月之石从储物背包里掏出来。

    忽然，地面微微颤动，继而几道沉重的脚步声传到了他的耳朵里。

    钱兵这才反应过来，他出了隧道走进这个平台之后，一心只关注着身边的皮皮，还没认真观察过四周环境，赶紧抬起头向前望去。

    昏暗之中，周围的景象并不能被他看的很清楚，不过从石壁上打下的一束光线，如追光般刚好打在了眼前一只巨大的小精灵身上。

    钱兵眼神瞬间变化，先是出于看见稀有小精灵的惊喜，可读到精灵图鉴武魂给他的提示之后，惊喜立刻被心里升起的寒意所替代。

    ……

    【尼多后】：

    钻锥小精灵，是尼多娜接触到月之石进化而来，坚硬的鳞片可以在受到攻击时保护身体，会拼上性命保护巢穴中的孩子。

    品质：准冠军

    属性：毒/地面

    等级：未知

    性别：♀

    技能：蛮力、抓、摇尾巴、二连踢、毒针、逐步击破、泰山压顶、大地之力、冰冻光束（遗传）……

    性格：任性

    特性：毒刺（受到接触攻击时，有几率令攻击方中毒，对于无法施加中毒状态的小精灵，此特性不会发动。）

    隐藏特性：强行（附带追加效果的攻击招式威力提升30%，但这些招式的追加效果不再发动）

    【重要提示：对方实力强大并处于怒火中，具有强烈攻击意图，请赶紧逃离】

    ……

    尼多后的身高实际上在一米五以下，但是它拥有强壮的四肢，全身又布满了鉴定的铠甲，再加上脊背一溜乡下蜿蜒的利刺，都将它的形象塑造的更加凶悍可怕。

    钱兵抬头观察它的同时，对面的尼多后，正同样以凶悍的眼神注视着他。

    “咦，他的身后还有只小精灵，是那只尼多力诺！”

    钱兵的视线透过尼多后，发现在它身后还跟着一只样貌跟它有些类似，但体形小上很多颜色更紫一点的小精灵。

    通过它前肢鳞片偏蓝的颜色，钱兵一眼就认出，它正是自己之前一直追逐的目标，那只天王级的尼多力诺。

    显然，对面尼多力诺也将钱兵认出，它立刻激动的抬起一只前腿指向钱兵，嘴里“尼多、尼多”的叫唤起来。

    钱兵发觉对面大的一对母子正在对自己展开讨论，脸色瞬间变的无比难看。

    “那只小的一定是在像大的告状。精灵图鉴已经提醒我，这只尼多后现在有着强大的攻击性，又知道了我之前将抓它的儿子……完犊子，我得赶紧跑路！”

    钱兵浑身一颤，面对生命危险再也管不上对面的小精灵稀有不稀有，品质高不高了，他才不想自己有钱没命花。

    他一直手揪住地上皮皮的一只耳朵，一边赶紧从地面上爬起，同时视线已经瞟向不远处的洞口。

    “还好，我虽然被撞飞了一点距离，但是逃走应该来的急。”

    只是，钱兵一开始动作，对面的尼多后似乎就猜到了他的想法。

    没有任何征兆的一蹬后腿，整个庞大的身体就直接跃上高空。

    “我去，是泰山压顶，妙蛙草快闪。”

    看见尼多后对自己发动攻击，钱兵额头冷汗直冒，他可以想象如果自己被这么个巨型肉弹一砸，再被它背上的毒刺一扎……

    来不及继续往下想，嘴里招呼一声的同时，原本起身的动作立即切换，几个前滚翻向洞内深处滚去。

    轰！

    “嘎嗫~”

    地面一震剧烈颤动激起阵阵尘埃，钱兵感觉整座山都在微微荒着。

    他揪着皮皮站起身来，脸上已经黑沉如墨，没有任何一点为成功躲开尼多后的致命一击而高兴的情绪。

    为了躲避攻击，如今他离洞口位置更远了，逃走的希望也就更小了。

    “该死！”

    钱兵看着落在出口之前的尼多后，嘴里暗骂，心中已在思考自己该如何应对。

    “准冠军的小精灵看来神智非常高，它之前施展泰山压顶的主要不是要袭击我，而是快速接近洞口，不让我逃出去。

    现在看来，我只能先正面应战，然后在战斗中寻找机会溜走。”

    钱兵一时间也想不出更多的办法，只能掏出两个精灵球，挥手将比比鸟和迷你龙召唤出来。

    “哔！”

    “咪呢！”

    比比鸟和迷你龙这几天都没什么机会出场，所以刚被钱兵召唤出时心情还挺愉快。

    可当它们看清对面的尼多后后，惊叫一声，赶紧挪到钱兵，跟妙蛙草站成一排拱卫他。

    小精灵们对于对手的实力感知，远比训练家敏感很多，钱兵面前的三小只能清楚感受到对面传来的巨大压力，脸上的活泼嬉闹全部消失不见，和钱兵一样，摆出一脸的凝重表情。

