    第173章 线索

    还没忘了带着那个小瓶子。

    他们越是想得到一定的线索，自己反而越不想告知他们，毕竟该有一些情形是自己需要去判断的。

    在这里追随了这个脚印几圈之后，也让他们有几分不耐烦，尤其是任平，感觉好像是受到了欺骗一样。

    “老大你看这个红点是不是故意在这里给我们绕圈子拖延时间，这边不是还有两个红点吗？为什么我们不沿着他这边去呢？”

    “是啊老大，我觉得任平说的没有问题，而且上面标注的方位和地形都如此清晰，不利用一下岂不是浪费了。”

    听到他们这番话，王家钰虽有几分着急，但眼下也没有办法，如果自己现在站出去，那不就等同于是自投罗网吗？

    这样的情况自己也还不至于愚蠢到这样去做，但在他的说辞之下，也不免让王家钰愣了一下。

    这两个人刚才分别的时候上面明明只有一个红点，那是陈教授携带的仪器。

    现如今都出来的那一个是谁，难不成是王思琪自己呢？

    可是以他那样谨慎的性格，应该不会在仪器丢了之后还把自己的身上弄成了一个荧光点。

    但就在这一瞬间王家钰灵光一闪，想到了陈教授带的那一台仪器，或许王思琪是想将自己跟他混淆在一起。

    于是这王家钰就拼了命，想要观察那上面的亮点，却根本没想到那个红点其实是王家村村长。

    不过这肖洛阳再仔细的观察一下上面的风味，之后倒是有几分惊讶，一个是在土层上，一个则是在土层的下面。

    换作是个正常人，都应该先从土层上开始搜寻。

    三个人统一了一下意见，就向着红点前去，王家钰在后面急的上蹿下跳也没什么办法。

    要是被他们抓到了王思琪，那自己这一次岂不是就完了？

    为了不让这件事情发生，自己这一次也算是拼尽全力，恨不得把所有的情况都晾在众人的眼前。

    但是他的步伐怎么比得上面前那群家伙的出现呢？

    现如今就是生怕在这里制造了一些灾难，所以这才形成了眼下这样的情况。

    不过三个人很快就察觉到了此次的问题。没想到这些人的想法居然如此具体，看来应该是跟之前的事情小有差别。

    但此次的问题却并不仅仅局限于这一点，如果自己强烈划分了这一切，那怕才是一个最糟糕的情形。

    不过在偌大的山洞当中寻找那个红点肖洛阳，也没忘了发掘这里的一些物品。

    还好，自己在这里看清楚了，此次的位置倒是并不觉得有几分奇怪。

    “这里的上下坡是不是让人感觉有些另类吗？”

    “你要不说，估计还真的没有人注意到这一点。”

    几个人在这里迅速搜查了起来，好像真的是在担忧此次的情形，但毕竟问题的发生绝对不仅仅只有这一点。

    肖洛阳在多重的判断之下，还是看到了这真正光芒的来袭，怪不得这里的事情这么另类，原来是因为眼下这一切。

    不过自己的了解肯定不会出现任何的问题，所以必须要想好，究竟怎样才能够彻底消失于此处。

    尤为重要的便是自己现在的想法，所以无论自己作何感想，这一次的问题却并不怎么重要。

    还好，这里的情况让自己感觉到了一种特殊的压制感，让肖洛阳也看清楚了这里的方向。

    自己的想法并没有那么复杂，但若是能够找到一些机会，自然是一个不可多得的好处。

    任平倒是从这地面上细密的石头当中，看到了一处特殊的东西。

    万万没想到这个时候居然能够碰到此等运气看到这种东西，要知道这可是一个千载难逢的过程。

    毕竟地面上的众多琥珀自己已经许久未曾见到过，看起来倒像是个。并非自己了解之中那般。

    但自己的考虑永远不可能那么天真，必须要借助着一些特殊的实力，才能够弥补眼下这一切。

    相较于之前的作为来说，自己还是无比清楚此次的战略。

    还好，这一次自己没有将事情放在心上，不然到头来怕又是要流落到那一步田地。

    不过眼下的问题却让自己看到了一丝心生希望的曙光。

    还好，自己之前并没有浪费太多的机遇在他的身上，眼下看来倒也显得并不怎么奇怪。

    这些琥珀掉在地上无疑是一个让人看到发财的情况，这任平眼睛都不眨一下，就立即将这些东西收入怀中。

    生怕在这里拿到还不够，本想转过头去和身旁的人说些什么。

    但却看到何三诺盯着另外一处地方，等到他转头看去的时候，整个人嘴巴都闭不上了。

    迅速丢下了他手中的琥珀，毕竟这些东西根本就不重要。

    对面有很多特殊的晶体，一看就具有着一些改变，但自己在这里却嗅到了一丝非同寻常的气息。

    毕竟这里的每一个人都都有不同，而自己现在派发的机会也正是弥补了这一切事件所在。

    虽说自己在这里的想法并没有那么具体，但至少还是影响了一些事件所在。

    “这宝贝可不是平常地方能够研制出来的，听说在黑市上这一块晶体能卖出好几十万的高价，你可是一点都不心动？”

    旁边的肖洛阳斜眼看了他一下，但却并未说什么，好像对这一切全然不在意一样。

    毕竟在这样的过程之中，自己还是很能够了解这一切的。

    两个人就是个贪财鬼，不然也不会在这里陪同自己下墓。

    所以看到任平和何三诺这样的举动，肖洛阳并没有做出任何的劝阻，而是应允了他们的所作所为。

    这家伙要如何打破眼前的情况，自己根本就不自知，也不希望在这里浪费时间去探寻这些情况。

    不会给自己带来帮助的事情，那想必也是一个毫无用处的答案。

    在他们两个人搜寻这些晶体的时候，肖洛阳向前走了两步，却看到了隐匿于此处背后的一些阴暗处。

    这里堆放着很多那些虫子的尸体。

    (本章完)

