    跟随他们拍摄的摄影师都紧紧跟在周围,摄像机离得很近,不知道拍到了多少他们的特写画面。

    桑暖装作警惕的样子,抽回手,将它们都背在身后，她看着解宴，小心地一字一句说：“我感觉你在骗我。”

    面对桑暖,解宴永远是温柔无害的。他无奈地举起两只手，对着摄像机说：“我现在算不算自食恶果？”

    他的表情真挚，任何人看到都会因此放下戒心。桑暖也不例外。

    远远的，还能听到传来的说话声和奔跑声，应该是又有人过来了。桑暖松了口气：“你先背对着我出去，那我就相信你了。”

    解宴很听她的话,他转过身,朝门口走去。桑暖就跟在他的身后，而在解宴即将走出门口的时候，桑暖忽然抓住他的手,将他的红丝带扯下。

    博物馆的音响里瞬间就传出解宴被淘汰的消息,还循环播报了三遍。

    桑暖拿着红丝带，歉疚地向解宴道歉。即使知道解宴早已知晓了她背叛者的身份，但在扯下他的红丝带后,他看过来的眼神，受伤的感觉太逼真，太令人心疼。

    在争夺药水的战争开始时，节目组就通知了每一位背叛者,见到偷取药水的正义使者，就一定要采取行动，摘下他们的红丝带。否则就会自动被淘汰。

    背叛者的红丝带与正义使者的红丝带有些许轻微的不同，背叛者的红丝带的内侧，有一部分用黑色的颜料笔写上了背叛者的名字。

    在解宴假装要抢她的红丝带时，那么近的距离，不短的时间，他肯定已经看到了。

    解宴这是故意让她的，就像那次以为搬家举办的party活动中，她和解宴一起打游戏，最后一击，解宴明明能打倒她，却依旧收了手。

    这一次，也依旧如此。

    综艺录制到凌晨才结束，依照惯例，最后结局一定是正义使者偷到了药水，拯救了全人类。

    节目不会让反对的势力获取胜利。

    结束后，参加拍摄的人员提议要不要全员一起出去吃宵夜，大部分人员都同意了。导演将目光转向了桑暖，因为这算第一次，也可以说是唯一一次《世界之游》团队与她的聚餐，拒绝就太不合适了。

    她点头，也同意了聚餐。

    导演将目光转向了解宴，因为奔跑追逐发丝被汗打湿的年轻男孩眼里含笑，他的视线似乎看过每一个人，但真正注视的，只有桑暖一个。

    “好啊。”解宴轻轻点头，很好说话的模样。

    一天的体力消耗，但却没有怎么进过食，桑暖除了中午的一餐，早上也就吃了一个水煮蛋还有一小瓶牛奶。

    但是这个时候吃宵夜，极容易增加体重。

    所以虽然桑暖很饿，但也克制住自己，没有吃太多的分量。服务生端过来柠檬水，解腻的饮料，也许桑暖的这一杯他忘记放糖，没有什么甜味，满嘴只有柠檬的酸味。

    不过桑暖本就喜欢吃酸，这一杯也就没有那么难以下咽。

    桌上的气氛热闹，一同聚餐的工作人员还有嘉宾，聚餐过半，聊天已经热络，各种话题也不受限制地开始讲出来。怪道国人喜欢在酒桌上谈生意，三杯黄汤下肚，已然能称兄道弟。

    只是桑暖依然不能适应。

    桌上有新鲜生鱼片和刺身，她去过这个国家多次，至今未能适应这种美食。所以她的筷子转了个弯，落在了煮熟的丸子上面。

    在满耳朵的八卦下，解宴清润的，仿佛她手边柠檬水的声音悄悄地落入她耳里。

    “是不是觉得无聊？”

    他就坐在她身边，低头说话时，气息悄然触碰到她的耳廓脖颈。桑暖夹不住那个丸子，掉落在面前的白色餐盘上。

    但她没有时间关心，因为全副心神，都在了旁边那个人身上。

    “有一点。”她也小声地说，对上解宴被雾气渲染的眼眸，有这么一瞬间，她忽然明白了解宴为什么很喜欢吻她的眼睛。

    因为太漂亮了。

    漂亮的东西总是想让人据为己有。

    只是现在还不能，桑暖想叹气。她第一次觉得，工作实在太影响谈恋爱了。

    然后下一秒，她在桌下的手被人碰到了。第一时间应该要拍开的，不过她看到解宴扬起的眼角，如同一只拿到心爱玩具的猫。于是，她轻轻握住了那只伸过来的手。

    这么晚的时间，这家餐厅只有他们这一单客人，奈何人多，倒也占了大半个餐厅。在那么多人面前，偷偷地牵手，莫名给桑暖一种刺激的感觉，否则怎么解释越来越加快的心跳。

    她掩饰般地低下头，喝了一口柠檬水，奇迹般地尝到一股甜味。

    “我也是。”解宴的神色如常，“这些聚会不太好玩。”

    他的声音轻轻的，近乎耳语，大概只有桑暖能听得见。

    手握得紧了，隐隐有出汗的趋势，可是桑暖还不想松手。她抬眼看了一下店内悬挂的时钟，离结束还有一会儿，可是她有些等不及。

    因为牵手不能满足，她想要得到一个拥抱。

    所以桑暖松开手，想站起来先说离开，但是解宴却依旧没有松开。

    桑暖以眼神示意他松开，可解宴固执地摇头。

    不能松开。

    松开，就会失去。

    解宴的睡眠质量向来不太好，他常常会做噩梦。幼时的梦一直都关于那个逼仄的黑屋，即使在梦里，也会压抑得让他喘不上气来。后来的少年时期，他却不太做梦了。

    即便他很想，梦到他喜欢的女孩。

    而现在，他会经常梦到桑暖。她会对他笑，眼里倒映着他的模样。

    只是梦境的最后，她手上拿着刀片，割开了他的手腕，还有她的。梦境染上血色，桑暖的唇角冷漠，她说，她爱的不是他。

    她爱上的是一个虚假的人格。

    可是，醒过来嗯解宴想，即使是虚假的人格，只要你喜欢，我愿意一直为你扮演。

    永远不会摘下。

    ――只要你是爱着的。

    解宴这副固执的模样令桑暖不得不小声地对他说了一句乖，也不管说完这句话耳朵上升起的红晕。

    解宴垂下眼，慢慢松开手，只是指尖流连在她的掌心，再耽搁了一会儿时间才完全松开。

    他强迫着自己压下越来越浓重的不安感，失去桑暖的不安感。

    如果失去，会死。

    桑暖站起来，对众人说了要先行离开。

    因为时间确实不早了，她得以成功离开。

    在走出餐厅时，桑暖给解宴发了一条信息，她在停车场等他。

    停车场停的几乎都是他们的车，桑暖找到解宴的车。今天的夜晚有风，所以将夏夜难捱的燥热去除掉几分。

    桑暖已经换掉节目组的衣服，就穿着简单的黑色短袖，几乎与夜色融为一体。她等到了解宴，还有一个不速之客。

    在离停车场还有十几步远的宽阔的街道上，陆曼的发丝有些凌乱。女孩应该喝了酒，所以她第一次大胆地抓住解宴的手。但是很快又放开，像是因为着急才动手。

    桑暖要感谢这夜风，将陆曼的话送过来。

    “解宴。”她叫着解宴的名字，笑容很甜美，“我想正式介绍一下我自己。”

    而解宴摇头，说不必。

    或许直白冷漠的拒绝令陆曼很惊讶，所以连话都有一些磕绊：“为、为什么？”

    “因为我们以后不会再有接触。”他拂过陆曼刚刚碰过的地方，像是拂去一片尘埃。

    陆曼张了张嘴，她必须深深地呼吸，才不让自己的表情变得太难看。

    “是因为桑暖吗？你们在一起了，她恨我这次差点抢了她的综艺，所以才不让你接近我。”

    “可、可是我是真的很喜欢很喜欢你，我想离你再近一点，我想让你眼里有我的存在。”

    “解宴，你帮一帮我好不好。”说到最后，语气像是在哀求。

    可解宴漠然地看着她，没有施以援手。

    这个高高在上的神祗，只会因为一个人垂首。

