    趁着众将安排的空隙，刘璋靠在床上休息一番。

    接下来就要直奔广宗了，短时间内再无休息的时间。

    如此惬意的闲暇时光，刘璋的大脑不禁又在幻想着美好的未来。

    如今五虎上将已有四人，最后一个也不用着急了。

    毕竟他已经在益州等着自己了，相信以我的能力，招揽不难！

    曹操击溃袁绍统一河北是在208年，现在184年，还有二十多年的时间！

    二十多年最差也能跨有益凉二州，占据三辅之地。

    到时依靠函谷关，武关，成先秦之势！

    曹操纵使提兵百万，也只能望关兴叹了！

    刘璋对于荆州，并没有多少感兴趣。

    荆州北据汉沔,利尽南海,东连吴会,西通巴蜀，这是优势，同时也是最大的劣势。

    长江的主流与支流贯穿了整个荆州，湘水竟可直通零陵郡！

    没有强大的水师，占有荆州是比较压力。最为重要的是，荆州的防守非常困难。

    襄阳与樊城仅隔着汉水，曹操随时可跨水而来。江夏郡北接曹操，东接孙权。

    至于江陵和荆南四郡更是由水军可直达，需要大量的士兵驻守。

    吕蒙曾经十分轻松的就袭取了长沙，桂阳和零陵三郡。逼得刘备从成都领兵救援。

    刘璋的战略思维是守住三峡川口，荆州方面无论来多少兵马，都突破不了这道天险。

    守住函谷关，武关与蒲津渡口，就可抵挡关东群雄。

    等到天下有变，再向东而出，夺取中原河北。

    这也是刘璋自己改良的隆中对！

    十天后，刘璋刚刚赶到广宗境内，就接到两份急报。

    两名士兵互相看看，都想先说自己的消息。

    刘璋抬手指着一人，示意他先说。

    “报将军，根据冀州刺史府消息，中郎将皇甫嵩于日前大破东郡黄巾。”

    “嗯。”

    刘璋点点头，这个消息他没感到意外，然后看向另一人。

    “你说。”

    “报将军，中郎将董卓围攻广宗不克，前往进攻下曲阳，被张角张宝夹击，大败！”

    “什么！”

    刘璋微微一愣，心中努力回忆历史。

    董卓不是围困下曲阳无功被问罪吗？这期间没有记录被击败的消息啊！

    张角已经病入膏肓了，居然还能领兵作战！

    “董卓现在何处？”

    刘璋的语气有些焦急，看来事情的发展已经不太正常了。

    “于前方五十里，正被张角部追击！情况十分危急！”

    “听令！”

    刘璋没有犹豫，顿时决定救援董卓。

    “全速进军，救援董中郎！”

    “诺！”

    在斥候带领下，刘璋率领骑兵飞速前行。

    张角的举动确实让刘璋感到意外，不过随即心中大喜。

    倘若张角龟速于城内，刘璋也毫无办法，只能等着他暴毙。

    可张角出城野战，若能阵斩张角，那功劳就不可同日而语了！

    而在五十里外，张角真的如同刘璋预想的那样，亲自率军追击董卓。

    跟在张角身边的，正是地公将军张宝。

    “大哥，你怎么样？”

    张宝看着脸色惨白的张角，十分的担忧。

    “咳咳咳咳。咳咳咳咳。。咳咳咳咳。。。”

    张角捂住嘴，忍不住的剧烈咳嗽。

    “大哥！你速回广宗城内，我亲自去追即可！”

    张宝一脸的焦急，他们三兄弟自幼相依为命，大哥就如同他们的父母一般。

    张角一手捂着嘴，一手不停的摆动。

    “不可，咳咳，此番好不容易击败董卓，务必将他抓住，击溃官军在河北的力量！咳咳咳。”

    “可是。。。”

    张宝还要说话，张角递过一个凶狠的眼神。

    “我们麾下信徒数十万，如今被官军围困两月，粮草早已耗尽！”

    “咳咳咳，如果这次不能击溃官军，用不了多久，咳咳咳，我们就得饿死！咳咳咳。”

    说罢，又喷出一口血来。

    “大哥！”

    张角虚弱的摆摆手，看向张宝的眼神充满了希望。

    “我的身体已经撑不了太久了。咳咳咳咳，这也许是我最后一次出战了。”

    “以后，咳咳咳，太平道就交给你了。”

    周围的亲卫都是张角的嫡系，知道张角时日无多，不由得眼睛湿润。

    张角振奋精神，高声呼喊。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！黄巾的子民们，战胜前面的官军，盛世就将来临！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    黄巾将士被张角感染，纷纷怒吼着奋力向前，与官军的距离正在不断缩短！

