    撼天公子思考着墨连城说的话，心下有点疑惑，可是，又无法反驳。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若是天罚城主没有出现在妖域，或者那些人不会怎么样。

    偏偏，他在妖域的消息传开了。

    天罚城主的强大，无人不畏惧。

    撼天道：“我照你说的去办，尽尽努力也好。”

    “嗯。对了，撼天，你身上有多少撼天珠？有多少送我多少如何？我有大用。”墨连城突然提出了这一个要求。

    大用？他没有详细说明，听口吻，也似乎不想多提。

    撼天公子心中有疑惑，但还是说道：“不多了，你想要多少？”

    “越多越好，没有一百颗，也给个八十吧。”

    “……”撼天差点被气乐了。

    他哪来这么多？！而且，这几个月都费掉不少，他都没来得及炼制。何况这三个月，这黑心的家伙，已经从他身上搜刮了一大批撼天珠，没有三百，也有二百多颗，现在居然还好意思问？

    墨连城含笑说：“丹塔快要来人了。届时会送一批灵丹来，你就当是报酬吧。”

    撼天怒道：“报酬也太多了！本公子几颗都能换一座城了！你现在都快搬走小爷一片天下了。”

    “非常时期，得非常对待。不能和以前混为一谈。”

    “没有这么多。最多十颗。”

    “太少了。”墨连城直接点出，“八十颗吧。”

    “没有！”

    “那七十颗，不能再少了。我再送你一颗九品灵丹。”

    “不给！”撼天就是不给。

    于是乎，两大人物讨价还价，变成了五十颗。

    还像是刮了撼天一块肉那样，让他肉痛无比。当然，他也成功地自墨连城身上敲诈了两颗九品丹。这一刻，撼天终于清楚了一点，墨连城身上的九品丹，之前明明用完了，隔些天又会有。而且又不见他为了灵药奔波，这不用猜测了，就表示了他身上有大量的九品，八品的灵药。

    不由又回想起当初第一次见面，那五枚进城的灵药的时……

    撼天表情抽了抽。

    真碰上对手了，这个人比他黑心多了！

    随后，撼天憋屈地踏着重重的步子出去，出了院落，又去见了紫貂族的数位族老。

    如今，紫貂族迫不得已地和撼天城绑在了一起。

    这种结果，就算是紫貂族的老祖也未曾料到。原本紫貂老祖，也就是想自己去帮帮，可是，渐渐地，将整个族都拖了进来。除了少数人外，没有人知道，这种结果是墨连城暗中推波助澜出来的。

    撼天离开了一会。

    墨连城一个人在屋内。

    只一会儿，澹台樱匆匆进来。

    墨连城问：“秘地那边有消息传来吗？”

    “天罚城主依然守在那里。其他族的人已经撤出了大部分的人，还有，秘地震荡相隔的时间越来越短。原因未明。”澹台樱照例告诉墨连城秘地的情况。

    墨连城就算表面上不说什么，心底依然牵挂着曲檀儿。

    每天都派人将那一边的消息传过来给他。

    只有确定无事，他才能安心下来……