    旁边的南溪和景钰也同样，捻起一根金黄，一边呼呼一边往嘴里面送。

    天边晚霞已经开始消散，田里的干活大人也开始陆续收工。

    南溪拿出两个小筲箕，把小鱼和泥鳅匀成三份。

    又把已经放凉的凉糕淋上红糖水，再在两个筲箕里分别放上两碗。

    胖虎端着筲箕好奇的问：

    “这是什么？”

    南溪把碗放平：

    “凉糕，你和秦叔一人一碗，路上小心，别撒了。”

    胖虎闻着红糖水的甜味儿，舔了舔舌头。

    “好像很好吃的样子，那我先走了。”

    待胖虎离开，景钰也端着小筲箕告辞，他已经迫不及待的想要尝尝这凉糕的味道了。

    两人前脚刚走，锦娘后脚便挑着秧担子回来，就在她洗手的时候，南溪捧着一碗凉糕过来，笑眯眯的道：

    “阿娘，吃凉糕。”

    “这便是你捣鼓出来的东西？”

    锦娘擦干净手，接过碗，笑着问。

    “嗯，你尝尝看。”

    南溪用瓷勺把凉糕轻轻搅拌了一下，让每一小块凉糕上面都裹满了红糖水后，才把勺子递给锦娘。

    “好。”

    锦娘微笑着接过瓷勺，动作优雅的舀了一小口凉糕进嘴里。

    “怎样？好吃吗？”

    南溪一脸期待的看着她。

    锦娘品尝完，含笑点头：

    “香甜软糯，有嚼劲，还算美味。”

    还算美味？

    看来阿娘以前的生活条件不一般。

    南溪眨巴着大眼睛，软萌萌的问：

    “阿娘曾吃过更美味的甜食？”

    锦娘摸着她的小脑袋子：

    “阿娘年少时，曾随你外祖母去过九味斋几次，那是朝阳城里最有名的甜品斋。”

    这是锦娘第一次在她面前提起家人，南溪睁着无辜的大眼睛：

    “溪儿好像，还不曾见过外祖母……”

    锦娘手上的动作一顿，而后垂着眼一勺一勺的吃着凉糕，过了好一会儿，才开口说道：

    “你外祖母在你还未出生时便已过世。”

    那外祖父呢？还有，我可有舅舅或姨母？

    尽管南溪很想问这些，但她怕锦娘又像上次那样反应激烈，就没再继续问下去。

    趁着天还没黑，南溪把三碗凉糕装进篮子里，跟锦娘打了一声招呼便出了门。

    她一路往东边走去，直到来到杏儿家门口。

    杏儿家院门半开，从外面往里面看去，可以看到一位戴着黑色眼罩的妇人正坐在屋檐下剥着蒜子。

    南溪推门进院，并脆生生的唤了一声：

    “阿秀婶。”

    秀娘抬起头看过来。

    “是南溪啊，有啥事儿吗？”

    南溪提着篮子走近：

    “我听杏儿姐姐说您自有孕后便一直嗜甜。

    正好我今日自己捣鼓了些甜食，便拿过来给您尝尝，看看合不合您的胃口。”

    “小溪儿有心了。”

    秀娘微笑着伸出手。

    南溪见了连忙把手里的篮子递到她手里。

    “阿秀婶，这是我用糯米做的凉糕，上面还淋了红糖水，您待会儿尝尝看好不好吃。”

    “好好好。”

    秀娘刚接过篮子，杏儿父女便挑着秧担子进了院子。待看到院子里的人后，杏儿惊讶出声：

    “南溪？这么晚过来可是有事儿？”

    “刘伯，杏儿姐姐，你们回来了？”

    南溪先是笑着跟父女俩打了个招呼，而后才把刚才的话又说了一遍。

    刘能走过来，一巴掌拍在她的小肩膀上。

    “好丫头，刘伯算是没有白疼你，哈哈哈……”

    他这一巴掌，猛得让南溪嘴角直抽l搐。

    好——疼！

    秀娘似是眼睛能看到一般，在旁边轻声责怪道：

    “你轻点，别拍疼了小南溪。”

    “放心，我有控制好力道。”

    刘能哈哈笑着拿走妻子手里的篮子。

    南溪默默地揉着肩膀，等到刘能把篮子里的碗拿出来，再把篮子还给她。

    刘能望了一眼天色，叮嘱着南溪：

    “路上小心点，这几个碗我明日再让杏儿给你送回去。”

    “嗯，刘伯，阿秀婶，杏儿姐姐，我回去啦。”

    南溪接过空篮子，挥手与他们一家道别后，便快步往家里赶。

    待回到家，锦娘已经把饭菜摆好。

    南溪洗好手刚落座，锦娘便踌躇开口：

    “溪儿，你厨房里剩下的那一碗凉糕我给古娘子送去了。”

    南溪哦了一声便坐下来吃饭。

    锦娘偏头看了她一眼：

    “你不怪阿娘擅作主张的把你做的凉糕拿去送给古娘子吗？”

    南溪吸溜了一口米粥后抬头：

    “不怪呀，我本来也打算给古姨送去的，只是凉糕才剩下一碗，便在犹豫要不要送，毕竟她家里是两个人。”

    锦娘拿起筷子：

    “没事，你季叔叔不喜吃甜食，一碗正好。”

    南溪点点头，如此便不会把人给得罪了。

    第二日，杏儿一大早便来归还昨日的碗。

    “南溪，你可否教我如何做凉糕？昨日我阿娘吃了你做的凉糕后，晚间又吃了一大碗饭，这是她自有孕以来吃得最多的一顿。”

    杏儿按着南溪的双肩，一脸恳求的看着她。

    南溪微笑着点头：

    “当然可以，我这就去把制作凉糕的那些流程写下来给你。”

    杏儿把一双杏眼弯成了月牙。

    “谢谢你，南溪。”

    “小事一桩啦，你坐这里等我一下，我马上就去写。”

    “嗯。”

    南溪找来笔墨，把几个步骤在心里梳理了一遍之后，提起笔便开始刷刷的写起来。

    一刻钟后，杏儿把已晾干墨迹的宣纸叠好放进衣袖。

    “我这便回去按照这上面的步骤试作一遍看看。”

    “嗯，若是还有不明白的便来问我。”南溪把她送到了院门口。

    “好，那我便先走了。”

    正要离开的杏儿忽然又想起来一件事，她转身看着南溪：

    “对了南溪，过两日我会跟着阿爹去外面置办一些货物，你可有什么想带的东西吗？”

    南溪摇头：

    “没有，谢谢杏儿姐姐。”

    杏儿摸摸她的头：

    “反正还有两日，你慢慢想，等你想到了要带什么，再来告诉我。”

    “好。”

    等杏儿走后，南溪去到后院找正在打扫鸡圈的锦娘，问她可有什么需要带的东西，并告诉她杏儿过两日会跟着刘能出村。

    锦娘听了，沉吟一瞬：

    “是了，这个月末便是杏儿及笄的日子，刘大哥与杏儿这时出村，想必就是出去置办杏儿及笄礼的货物吧！”

