    

    宋秋也有点尴尬。

    本来就是在绕着高台转圈，耳边都是锣鼓声响，他下意识地哼唱起来，没想到正好在这个时候，锣鼓声突然间停下来了，他也正好哼唱到了正嗨的时候。

    “别尴尬。”楚尘轻咳了一声，“只要你不尴尬……那么……”

    尴尬的就是别人。

    宋秋脸庞抖动了几下，半晌，下一句歌词，陆陆续续，“想你……想到……心花怒放……黑夜白天。”宋秋反复告诉自己，我不尴尬。

    而黄玉恒的怒吼声音引起了不少人的注意。

    本来就有人怀疑，来自黄家的神秘舞狮强者从B区绕了一圈再回到B区，好像是在有意找人，如今被黄玉恒这么一喊，不少人都纷纷反应过来了。

    “是楚尘！”

    “黄家是冲着楚尘来的，对于黄家而言，在狮王争霸上将楚尘踩在脚下，或许比拿下狮王争霸的冠军还要重要。”

    “这段时间来，对于黄家而言可真的是个难熬的日子，在众多家族势力的围剿之下，几乎可以说是一夜之间跌下了禅城第一豪门的神坛，一天不如一天，而一手缔造这一切的，正是这位神奇崛起的宋家女婿，楚尘。”

    夏北目光瞥向了黄玉恒，暗骂了一声之后，撇嘴说道，“这个瘸腿的家伙，没有武德。”

    整个狮王争霸高台的设计，空心圆柱形，竹子之间的空隙也很大，为了方便观察别的区域的狮子攀登的趋势，在黄玉恒提醒之后，别说是肖音奇，其余一些早就想趁着这个机会收拾楚尘的人也纷纷看向了F区，很快就锁定了楚尘的身影。

    “楚尘不讲商界规矩，无法无天，还联合外城力量来对付禅城的商人，严重扰乱了禅城的商圈秩序，这种人，就该给他一个教训。”一个不知名狮子大吼，他正好在F区，这时心中升起了勇气，豪气万千，大喝了一声，纵身朝着楚尘冲了过去，“黄家前辈速来，我来拖住楚尘。”

    一招狮子摆尾！

    来势凶猛。

    “狮尾对狮尾！”楚尘轻喝了一声。

    宋秋心领神会，纵身跃起，出腿横踢而去。

    嘭的一声。

    对方发出了一声惨叫，如果不是狮头站稳，整个狮子就要摔下去，饶是如此，对方的狮尾也已经站不起来，双手攀在了竹子上，他确实没想到，宋秋的这一脚，力量竟然这么恐怖。

    远远超出了他的意料。

    “尘哥，他们往G区跑过来了。”场外响起了夏北的大喊声音。

    楚尘果断无比，立即带着宋秋躲向了C区。

    很快，千狮盛宴的现场出现了怪异的一幕……

    观众不停地喊着ABCDEFGH，向楚尘和肖音奇报上对方的方位。

    两个狮子，一个追，一个跑。

    主台上的众多领导也看呆了。

    狮王争霸的擂台上，从未发生过这样的事情。

    “这就有些胡闹了啊。”有一位领导有些不满了，“这不符合竞技精神。”

    “狮王争霸，目标应当是冠军，而不是专逮某人来追打。”又有领导摇头。

    龚常鸿会长目光看向了儒雅男子，儒雅男子目光注视着狮王争霸的擂台，“静观其变吧，擂台虽然大，但是，武道宗师级别的强者要追一个人，不难追上，很快就能解决。”

    “那楚尘和他的狮尾都是天赋卓越的武者啊，如果不是被针对的话，完全可以在这次的千狮盛宴上大出风头，有点可惜了。”龚常鸿感叹了一声。

    “你觉得他们现在还不够出风头吗？”儒雅男子淡淡地反问了一声。

    龚常鸿愕然。

    也对。

    现在几乎整场的目光都在注意着楚尘和黄家狮子之间的追逐战，甚至连其余几个狮王之间的争斗都没怎么注意了，一来因为这场追逐战对于观众而言太过有趣了，二来，实力最强的那几个狮王都还没有直接正面对战，而是在陆续地清空其余碍事的狮子。

    当楚尘又一起回到G区的时候，迎面突然间一只红毛狮子气势汹汹地冲了过来。

    楚尘挥腿，嘭地一声，被对方挡下了。

    现场直接响起了一阵哗然声音。

    “拦下来了！”

    “楚尘带着宋秋，在这座狮子山上，简直如同活泥鳅般，想抓也抓不到，现在终于被拦下来了。”

    “师伯终于出手了。”观众席上，赵山的脸庞流露出了笑容。

    拦住楚尘的，正是来自北方拳师联盟的元老，傅鹤楼。上一届狮王争霸赛，他闯入了前十名。

    “赵家的狮子。”现场主持人的注意力也完全落在了这里，这时，声音高坑地响起来，“多番追逐之后，赵家的狮子成功将楚尘拦截下来了，好一个楚尘，面对对方的拦截，丝毫不惧，立即与对方缠斗起来。话说赵家这位狮王可是来头不小，正是来自北方拳师联盟的傅鹤楼，傅师傅！”

    现场又是一阵惊呼声音。

    “我看出来了，拦截楚尘的人，都是来自禅城的势力，这说明了宋家在禅城如今可是公敌啊。”

    “楚师傅双拳难敌四手。”

    “傅鹤楼可不是一般人，纵横北方拳界多年，他的名声可是实打实的凭借一双拳头打下来的。”

    “有傅鹤楼师傅在，身后那位黄家的狮子恐怕都不用出手了。”

    伴随着众多声音的惊呼议论，楚尘和傅鹤楼已经交手了十几招了。

    这一波攻势，楚尘将麒麟步法的精髓发挥得淋漓尽致，施展九响拳，雷鸣般的声音不停断地响彻而起。

    宋秋跟在楚尘的身后，以麒麟步法辅助楚尘的攻击。

    傅鹤楼的狮尾和他搭档多年，同样默契十足，两只狮子给观众上演了一场剧烈的战斗。

    肖音奇已经赶到了，站在高处，俯瞰这场战斗。

    “师傅。”柳晓峰开口，语气带着询问。

    “先看看。”肖音奇已经不急了，楚尘已经在他的眼皮底下，他就不担心楚尘还能逃走。

    这是一名武道宗师的自信。

    观众席上，宋家众人的心头都忍不住一紧。

    傅鹤楼在和楚尘战斗，肖音奇在一旁观战，除此之外，还有几头狮子明显来意不善地盯着楚尘。

    最担心的画面，终究还是发生了。

    “楚尘能杀出重围吗？”宋颜喃喃自语，紧紧地攥着手中的香囊，这是楚尘给她的护身符，她希望可以庇护楚尘，虔心祈祷，给楚尘带来好运。

    “太过分了，竟然这样围攻尘哥。”夏北抬头一看擂台，“怎么没有某个狮王看不过眼，路见不平一声吼。”

    “你想多了。”夏言欢说道，“没有人会管这样的闲事。”

    宁子墨喃喃地说道，“这个傅鹤楼的实力，绝对在我之上，楚叔竟然能和他战个旗鼓相当，楚叔真的还没有踏入先天吗？”

    宁子墨的眼神布满了震撼。

    外行人看的是热闹，了解双方实力的人，此刻都惊讶楚尘的实力。包括那位一直坐在龚常鸿会长身旁的儒雅男子，此刻眼神都下意识地流露出了一丝讶色。

    “这可真的是一株好苗子啊。”儒雅男子忍不住轻赞了一声。

    “你看上了？那要不要……”龚常鸿问。

    “那倒不必。”儒雅男子说道，“一切等狮王争霸结束之后，再做打算。”

    龚常鸿点点头，也不由得多留意了楚尘几眼。

    他很清楚坐在自己身边这位儒雅男子的身份，能够被他看中，楚尘的前程简直不可限量。

    砰砰砰！

    傅鹤楼和楚尘的身影同时后退了三步，踩在了竹子上，听见了竹子断裂的声音。

    “难怪可以在禅城翻云覆雨，确实有点能耐。”傅鹤楼嘴角轻扬，“你全力以赴了吧，可惜，我才出了七成力。”

    话语一落，傅鹤楼又一次冲上。

    这一次，他不再留手。

    全力出击。

    楚尘的手腕一翻，一张灵符在掌心出现。

    小五雷符。

    灵符打出，以迅雷不及掩耳之势贴在了傅鹤楼的狮子上。

    轰！轰！轰！

    五道惊雷伴随着楚尘的拳头，重击在傅鹤楼的身上。

    楚尘一直在使用九响拳，当小五雷符的声音响起，场上的观众也只以为是楚尘的拳头爆发出来的声音，唯有肖音奇的瞳孔下意识地轻缩了一下。

    “终于要动用奇门的手段了啊。”肖音奇淡声道，“这位赵家狮子，还拦不住楚尘。”

    观众主台上的儒雅男子目光迅速掠过了一道精芒，“奇门子弟？”

    儒雅男子确实有些意外。

    从楚尘展现出来的拳脚功夫来看，儒雅男子本还在猜测楚尘是哪个正统大派的弟子，没想到，楚尘竟然突然间施展出一手漂亮的奇门手段。

    “如果楚尘是奇门子弟，那么，赵家狮子必败无疑了。”

    儒雅男子断言。

    毕竟，奇门弟子的拳脚功夫，要和他们的奇门之术联合在一起，才能够发挥出最强的力量。可楚尘刚刚只凭借着拳脚功夫，就已经和傅鹤楼平分秋色。

    如果说刚刚傅鹤楼只是发挥出七成的战斗力，那么楚尘只发挥了五成。

    一拳接连着一拳，小五雷符打懵了傅鹤楼的瞬间，楚尘的拳风果断扫来。

    一个照面间，傅鹤楼直接仰面倒了下去。

    “师傅！”狮子尾巴见此一幕，果断地站稳了身子，想要将傅鹤楼拉回来，然而，就在这时候，楚尘身子一跃，一脚将其中的一根竹子踢断，断裂的竹子飞了出去，轰地打在了狮尾的身上，狮尾发出了一声惨叫，没有站稳，和傅鹤楼一起坠下了高台。

    傅鹤楼，败。

    赵山的身子一下子站了起来，脸色阴沉到了极致，紧握着拳头。

    这时，四面八方已经响起了一阵喝彩欢呼声音。

    “打的好！”

    对于中立的观众而言，这一场狮王之间的对决，对得起盛宴两个字。

    楚尘最终的一脚定胜负，更加是圈粉无数。

    “楚师傅加油！”

    “打他！”

    呐喊声音响彻而起。

    然而，众人很快就注意到，楚尘的危机并没有解除，在傅鹤楼坠下高台之后，两边都有狮子一步一步地紧逼了过来……

    虎视眈眈！

    “楚尘，做个交易如何？”一道声音突然间响起来，肖音奇居高临下，面无表情地看着楚尘。

