    林丰直接道：“吕公既然同意为我驱策，助力我推行摊丁入亩，暂时，就在姑臧县逗留几天，了解摊丁入亩的情况，再去地方上，你看如何？”

    吕周道：“都依你。”

    他如今，没有其他的选择，任由林丰摆布就是。

    林丰当即让人收拾客房，安排吕周在县衙住下，马三金等人，只能灰溜溜出了县衙。

    马三金一出来，看到县衙外面的吕显，便气不打一出来，他愤恨道：“吕显，你看看你找的是什么人。安国公这老匹夫，明明是来反对林丰的，可是如今，竟站在林丰一方。如果没有他，也就罢了。他如今也帮林丰，我们更是困难。”

    “这一切，都是怪你。”

    “你识人不明，导致我们受影响。”

    “这一次失败的责任，都在你的身上。”

    马三金很是严厉，他受了气，如今便是直接撒在吕显的身上。

    其余人，也纷纷附和。

    全都是指责吕显。

    一个个的指责，使得吕显内心也生出怒气。他一贯不是任由欺压的主儿，强势道：“马三金，这事儿能怪我吗？当时面对着林丰，我敢直接插嘴说话。你马三金呢？连个屁都不敢放一个，畏畏缩缩的。如今出了县衙，你就要逞威了吗？”

    “你……”

    马三金更有些怒了。

    吕显直接打断马三金的话，继续道：“你敢逼我，我直接追随林丰。”

    “哼，我们走着瞧。”

    马三金大袖一拂，径直离开。

    其余人唉声叹气，也是各自离去。

    吕显站在县衙大门口，看着巍峨的县衙，内心却无比的失落。这一次针对林丰失败，尤其吕周还站在林丰一方，他这样的小门小户还怎么办呢？

    吕显仍是站在门口，他不曾离去，内心更犹豫。发生了今天的事情，吕显心中更是清楚，连吕周都扛不住。他这样的人怎么能抵挡呢？

    挡不住的。

    如果现在离开，他得罪了林丰，未来必然遭到针对，更是难以活下去。

    吕显眼珠子滴溜溜的转动。

    很快，他下了决定。

    既然挡不住，就加入林丰麾下，反正马三金等人都瞧不起他，都怪罪是他造成的。吕显一咬牙，上前走到县衙门口，看向门房，恭敬道：“烦请通报一声，吕显求见林侯爷。”

    说着话时，吕显递上了些银钱。

    门房接过来，吩咐道：“我去通报一声，侯爷见不见你，那就另说了。”

    吕显连忙道谢，心中却是忐忑。

    林丰是否会见他呢？

    时间一点点流逝，吕显内心愈发的忐忑，担心林丰不见他。好半响后，门房出来，吩咐道：“跟我来。”

    吕显顿时激动了起来。

    机会来了。

    他迅速跟了上去，很快来到书房外，门房摆手示意他进入。吕显又深吸一口气，才跟着进入了房间中，便看到了坐在案桌面前的林丰。

    扑通！

    吕显推金山倒玉柱般，直接跪在地上。

    “林侯爷，吕显意图阻拦摊丁入亩的国策，罪莫大焉，请林侯爷治罪。”

    没有多余的话，吕显直接请罪。

    这是得罪林丰的结果。

    林丰看着吕显，他直接道：“凭你要阻拦摊丁入亩的国策，你还不够格。你如果仅是这一事情，可以离开了。”

    吕显自是不愿意的。

    摊丁入亩是既定的策略，连吕周都变了，他要追随林丰。

    吕显连忙道：“回禀林侯爷，小人已经是想明白，小人愿意改变。小人家中有三千七百余亩地，愿意全部献给朝廷，捐献给县衙，请林侯爷接纳。”

    林丰眼中多了一抹惊诧。

    吕显这人有些机灵啊，先前吕显当着林丰的面，敢于出口阻拦，这是吕显的胆魄。如今捐出家财，这是吕显的谋略。

    能屈能伸！

    而且，能判断句式。

    林丰不在乎吕显有多少的图谋，他推行的策略是大势所趋。恰恰是吕显有所图，吕显这个人才有利用的价值。

    林丰道：“你把所有的田产，都捐献了，何去何从呢？”

    吕显道：“愿为侯爷一小卒。”

    林丰说道：“吕显，要为本侯做事，是要得罪人的。”

    吕显道：“小人不怕。”

    林丰说道：“你有野心，本侯给你机会。如今推行摊丁入亩的策略，已经宣贯了下去，甚至已经在清查地方上的土地。你的任务很简单，带着衙役去姑臧县的各地村落，宣传摊丁入亩的政策，使得人人都知道。”

    “官府即便安排了人宣贯此事，实际上影响还不够。只要这一事情完成，本官允你进入县衙做事。另外，你家中的几千亩地，对我来说没有任何意义，自己收着吧。”

    吕显的脸色，一下激动了起来。

    成了！

    他赌对了。

    林丰这样的大人物，不会和他一般计较，果真是如此。

    吕显道：“小人一定完成任务。”

    林丰道：“别忙着答应，去地方上宣传，是有危险的。”

    吕显要做的事情，看似是简单。

    实际上，不轻松。这些地方上的大家族，惹不起林丰，不敢和林丰正面作对，但是要收拾吕显还是办得到的，要打吕显一顿，更是轻而易举。

    林丰摆手道：“你去找桓肃之报到，再带上几个衙役，去地方上吧。”

    “喏！”

    吕显恭恭敬敬的应下。

    他站起身，又向林丰揖了一礼便退下。

    林丰倒是有些期待吕显，能否做出一番政绩出来。

    这算是一步闲棋。

    林丰接下来的数天时间，专门带着吕周在姑臧县城内转悠，借着公共场合让吕周表态，宣扬吕周支持摊丁入亩的政策。

    同时，也有林丰安排的人宣传造势，吕周作为安国公，是大力支持摊丁入亩政策的。

    进入了五月下旬，天气愈发的热了。林丰不觉得有什么，吕周却是受不住奔波，接连向林丰请辞，最终林丰利用完吕周，才放任吕周回休屠县去。

    吕周如今是绑在林丰这里，是支持摊丁入亩的，不可能再有什么改变。

    吕显方面也在地方上宣传，据衙役回来禀报，吕显很是得力，大多数百姓对吕显都拍手称赞，更拥护摊丁入亩的政策。即便是这般，吕显也被人打了，甚至遭到围殴。

    偏偏事情发生时，是在旮旯角落，根本就找不到是谁？

    只能是吃哑巴亏。

    好在摊丁入亩的政策，彻底执行了下去，地方上的小家族也根本再也不敢冒头了。

    五月二十八，这一日天气有些阴沉。

    林丰想着莲华山的事情，把县衙的事情交给了崔元屠，便带着高小鱼出了县衙，往莲华山的方向去。

    他要去看看修路的情况。

