    《谢谢天门之北打赏的588还有冷秋，岭南等诸多书友的打赏和投出的月票推荐票！谢谢大家》

    此时，通往云顶山庄的公路上已经布满了丧尸，因为斜坡的缘故，正门处防守的不少人都看见了一幕让人头皮发麻的景象。

    情报说，是一股小尸群正在向这里移动，数量在两万多。

    可是那终究只是情报，没有亲眼所见。而现在猛然发现这些随时会要了自己性命的怪物成群结队的出现，那种心情没有亲身体会过是无法想象的。

    “这比奥克兰球馆散场时的人都多啊。”

    一个曾经在美国生活过，还去勇士队主场看过球的幸存者看着下面布满了公路的丧尸，嘴里喃喃说着。

    “奥克兰球馆可以容纳一万九千人，和这次尸潮比还是要差一些的。”刘正红依然穿着白大褂，只是这一次干净了许多，头脸也都清理过了，看上去倒是干净清爽，双手依然插在兜里。

    不过这中年女人有些较真的毛病依然没改，听到防线中有人在议论，也要出声反驳。

    那个幸存者回头看了看，发现是叶老大请回来的医生，张张嘴没吱声，不过心说就差那么几千你用得着吗？

    “不过现在数量少了，只有一万出头。”

    听到刘正红又这么说，周围的人倒是精神一震，现在每个人都害怕，以前也出去狩猎过，可最多也就是遇见几百上千的丧尸，那已经足以让他们落荒而逃了，现在这数量级却要硬拼，正常人都会产生忐忑和畏惧。

    “这么说我们一定能赢了？”

    还是那个人眼睛发亮地问。

    刘正红点点头又摇摇头：“正常情况是这样，不过我要看一看。”

    “刘姐，钟鸣叫你。”

    交流被赶来的夏蕾打断，一把拉着刘正红就去叶钟鸣那里，危机时刻也顾不得一些小节。

    到了叶钟鸣附近。刘正红就听到了一些伤亡的数字，比如普通人已经阵亡了超过百人，进化者也死了三十多个，这主要是在第三道防线前二级和三级丧尸突袭时造成的。

    “按照你说的时间。现在应该差不多了吧？”叶钟鸣突然回头问刘正红。

    “刚刚好。”

    “那开始吧。”

    两个人的对话很多人不懂，不过也没问，接着看到这个挂着医学进化学遗传学生物学等等诸多专家头衔的女人闭上了双眼，双手张开，头脸微微上扬。

    下一刻。一个很淡的人头大小的眼睛虚影出现在了刘正红的头顶，开始是闭着的，接着微微张开一条缝隙，从里面射出了一道目光，看方向，正是尸群到来的地方。

    刘正红是天视职业者，现在发动的技能叫做超视通，是一种可以开启远距离视野，并且不受阻碍物影响的视觉能力，或许现在连刘正红自己都未发觉。她得到了一个多好的职业，叶钟鸣却知道，这种职业接下来的职业技能，很多都非常的厉害，这些厉害的职业技能其中只有一两个体现在战斗方面，大部分却是辅助类别的，放在别人身上可能是鸡肋，可放在一个科学家身上，那简直……

    只是这个职业无论哪一个职业技能，冷却时间都有些长。第一个超视通技能也一样，之前观察了魔怪占据的军火库，直到现在才刚刚过了冷却时间。

    尸群已经开始把挡在它们面前的重卡慢慢地从公路上挤到了两旁，通往山庄正门的道路渐渐露了出来。

    尸群中那些很特别的丧尸也出现了。个头很大的，个头很小的，颜色鲜艳的，奇形怪状的，每一只，都充满了危险。每一只，都是杀手。

    “白色，三百六十七。”

    刘正红的嘴微动，声音很轻，却足以让大家听得清楚，同时也心下一沉。

    白色，代表着二级进化，在超视通之下，被计算了准确数量。

    之前可是杀掉了不少啊，竟然还有三百多只？！

    对这个数字唯一有心理准备的就是叶钟鸣了，他知道现在正处于进化潮的初期，二级变异生命的数量正在大范围增加，两万多的尸群当中，有四百只左右二级变异生命已经算是很‘仁慈’了。

    “黑色，四十二。”

    这一次，叶钟鸣也大惊失色。

    之前众人只看到了不到十只三级变异丧尸，以为最多数量不会超过二十，可是现在，竟然有四十二只！

    围在周围的核心成员脸色很不好看了。

    “绿色，一只。”

    刘正红说完，睁开了眼睛，看见了所有人苍白的脸。

    四级！

    出现了四级丧尸！

    并且就隐藏在尸群当中，没有让任何幸存者发现，如果不是有刘正红的超视通技能，可能直到战斗最关键的时刻，才会看见这只阴险的四级丧尸。

    “我看过了你们的丧尸图册，我很好奇你是如何知道这么多种类丧尸的，但这个问题以后我们再说，我想告诉大家的是，按照你们的图册，这只四级丧尸是锁喉者。”

    锁喉者，一种身材矮小，在头上长出了两条长鞭一样细长触手的变异丧尸，两条触手非常灵活且坚固，战斗的时候会不断地在自己的头顶上回旋飞舞，看准机会就会瞬间缠绕到敌人的颈部，实力稍弱的会被直接裹断，强悍一些的则会被窒息。

    除了这个看家本领，锁喉者的天赋技能也很强悍，‘涂金之身’会让它全身变成金色，防御力瞬间提升到了夸张的地步，直逼五级进化生命。

    这还不算随着它的数次进化非常可能出现的其他天赋技能。

    所以锁喉者不仅是四级变异丧尸，还是四级丧尸当中实力排在上游的存在。

    “我说这股丧尸怎么能够从英城一路游荡到这里，它们的核心力量竟然这么强，并且是以四级丧尸为枢纽的！”

    尸潮出现的时候，乐大远对这种丧尸集群行为非常感兴趣，虽然不是这方面的专家，却也收集这种方面的资料，叶钟鸣也会透露给他一些有用的信息，所以暂时来说，这位未来的魔晶武器之父是对尸群最了解的人。至于以后，这个位置就要让给刘正红了。

    “没什么可说的，打吧，这只四级丧尸交给我，到时候听我命令行事。”叶钟鸣笑笑，拍了拍锋之月。

    战斗在尸群中第一只丧尸越过境界线的时候突然爆发，接着，直接进入到了白热化之中。

    这些丧尸不再让普通的丧尸冲锋，而是派出防御力出色的二级丧尸打头阵，力气大的甚至在尸群之后把灵敏高的二级变异丧尸向着幸存者防线之中扔来，同时，石块、废车、大树都成了诸如尸猿这种力量型丧尸的武器，而拥有远程能力的荆棘魔，口水尸等也都纷纷在其他丧尸掩护之下，远远地向人类发动了攻击。

    幸存者这面也完全忘记了什么节省弹药点射之类的话，直接在云顶山庄前面宽阔的道路上交织了一片金属弹幕，

    前冲的二级丧尸或许几颗子弹都打不死，或许一个弹夹打光了也不死，可是这个时候火力已经近乎全覆盖，这些打头阵的丧尸每跑一步都要受到几十上百发子弹的攻击，其中间或还会有云顶山庄的核心成员射出破甲弹，虽然不能保证每一发都必中头部，但也会给这些丧尸造成了大量的伤害。

    几乎是刚刚起步跑了不到十米，最前面那些二级丧尸就在这每秒成百上千发的子弹雨中被撕成了碎块。

    人群中不由得发出了轻微的欢呼，可是这种欢呼仅仅持续了一秒，就被其他二级丧尸的冲锋生生堵了回去。

    前仆后继，这些进化到了二级、已经有了相当智慧的家伙，仿佛忘记了死亡的恐惧，丝毫不停地冲向了人类的阵营。

    “这样打下去，子弹很快就消耗光。”

    夏蕾皱着眉头，身体有节奏地微微顿着，每一顿，就代表着她的枪里发出了一颗破甲弹。

    这是她、小虎、墨夜的权利，整支队伍，也只有他们三个人和叶钟鸣有发射破甲弹的权利，其他人的射术和他们比，压根就不再同一水平线上。

    “管不了那么多！”叶钟鸣大喊着回应，手里的狙击枪一枪干掉了一只黑猩丧尸，这种家伙身高虽然只有两米，可是臂长有力，这么一会，它已经向阵线里扔了两块巨石和一只二级丧尸，造成了不小的伤亡。

    黑脑袋在瞄准镜中爆裂，叶钟鸣迅速寻找下一个目标。

    这个时候，一侧的火力突然猛烈了起来，他侧头一看，就见到莎莎战队的人赶了过来，几十个进化者的火力瞬间就把另外一侧毫无防备的尸群啃下去了一块，也减轻了这一面的压力。

    可是叶钟鸣没有高兴，相反脸色微变，他看见夏白正在有些费力地抱着一动不动的地黄丸飞奔过来。

    “怎么了？！”叶钟鸣接过大狗，要检查它哪里受了伤，可是没等他动手，也没等夏白解释，防线之中突然骚动了起来。

    叶钟鸣看去，只见远处的尸群突然向两侧分了开来，一个粗壮的三级丧尸出现在了道路上，它的外表几乎没有什么变化，除了皮肤是丧尸典型的灰白色和血红的眼睛之外，只从额头的魔晶可以分辨它的身份。

    可是这么一个极其像是人类的三级丧尸竟然没有双手，而是从每只手腕里各伸出了两根粗大的铁链，双手四跟铁链的另一头，则拴着四只血色的二级扒皮变异狗！(未完待续。)

