    轰隆隆！

    轰隆隆！

    天雷滚滚，闪电如雨。

    现在阵法之中电光一片，刺得外面观战的人眼睛都有些睁不开。

    而身处在阵法之中的古泽炎、柳思龙、赵学文及胡尘四人，则全都被电倒在了地上，抽搐之势此起彼伏。

    他们的身上，沟壑纵横，全都是道道天雷给劈出来的沟沟坎坎。

    他们的身体与神魂识海，全都麻了，一动不能动。

    “这……杨帆同学，他们不会有生命危险吧？”

    古扬有些担忧地出声向杨帆询问。

    没办法，里面的古老爷子可是他亲爹，都快要被电成烤鱼了，浑身上都冒着青烟，古扬怎么可能会不担心？

    “是呢是呢，可千万别把四位老教授给伤到了呀，他们可都是咱们京华市的定海神针呀！”

    蓝元青也切声插言。

    试阵归试阵，可不能因此把四位半步皇者给赔进去啊。

    看四位大佬现在的状态，哪怕杨帆没有封禁阵法内的空间规则，他们怕是也没有余力破空离开了吧？

    说实话，如果不是杨帆平日里的表现都特别地乖巧，跟古老教授他们的关系也很亲近，蓝元青都有些要怀疑杨帆这是不是故意要看四老出丑了。

    否则的话，怎么偏偏这么巧，他们遇到的第一座杀伐阵法就是这种能够让人身体完全麻痹的雷光阵？

    蓝元青之前可是听说了，十方炼狱诛魔阵中杀阵无数，威能都极为惊人，杨帆如果不是故意的话，怎么会偏偏选择这雷光阵？

    “放心好了，最多也就是电一下麻一下，了不起也就是个重伤，绝对不会危及生命！”

    杨帆不以为意地又往嘴里塞了一把爆米花，轻声向身边的几人宽慰道：

    “再者，古老他们可是半步皇者，神通惊人，底牌无算，若是真的感觉到了性命有碍，自然会在第一时间选择挪移出阵法。”

    “现在，他们选择困阵不出，硬撑着被雷光反复击打，应该只是为了测试雷光阵的具体攻击威能，无碍的！”

    都是自己人，杨帆当然不会坐视古泽炎他们身陷险境。若是他们真的撑不住了，有了生命危险，纵是他们没有余力再破空而出，杨帆也会在第一时间将他们从阵法之中挪移出来。

    不过现在的问题却是，四位大佬虽然全都受了重伤，但是以他们半步皇者级别的身体强度，一时半会儿的还死不了。

    而且，杨帆也不相信他们四人会连雷光阵的前半分钟都撑不过。

    原则上来讲，雷光阵只是一个过渡阵法而已，是前奏，它的作用就是消耗阵内妖兽的妖力精力，麻痹它们的身体与神魂，为接下来真正的杀招做好铺垫。

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    电光依旧，等到雷光阵劈到了第五十秒的时候，眼见着四人身上青烟滚滚，火光直冒，好像要熟了一般。

    此时，阵法内的赵学文教授突然一挥双手，打出了一道青蓝色的圆开光幕，将古泽炎、柳思龙、胡尘三人全都圈在了其中。

    头顶的雷霆继续劈落，落在光幕之上犹如水滴入海，只在光幕上荡起了些许的涟漪波痕，之后便迅速融入其中。

    “行了，都别装死了，差不多要结束了！”

    赵学文坐起身来，身上的青烟鸟黑还有爆炸头瞬间恢复如初。

    “装个锤子！”柳思龙忍不住骂了句娘，恶狠狠地瞪着赵学文：“有这招你倒是早点使出来啊，我特娘的身体都快要被劈熟了，肉香都散出来了啊！”

    旁边，古泽炎与胡尘的状态也差不多，同样对赵学文怒目而视。

    这个黑心的家伙，绝对是故意的，就是想要看他们的笑话，良心大大的坏了。

    “我也是刚刚才所领悟。”赵学文一本正经地胡说着八道：“再说，咱们这可是在试阵，不亲身体会一下阵法的威力，又怎么准确地判断这杀伐之阵的威力呢？”

    “现在的情况来看，杨帆主持布置的这套十方炼狱诛魔阵确实很不错，雷光阵的威能也大大地超出了它地级阵法的极限。”

    “唯一的遗憾就是，攻击力终究还是小了一些，用来对付寻常的半步妖皇，最多也就是重伤，不会直接致死。”

    古泽炎三人微微点头表示认可，雷击一停，他们很快就从方才的麻痹这中恢复了过来，内腑重伤，神魂受创，实力下降了近乎三成左右，不过依然尚有一战之力。

    刷！

    最后的十秒钟一过，空气骤然就安静下来，漫天的乌云消散，无尽的雷光隐入虚空。

    连续一分钟的持续轰炸，虽给他们造成了一定的伤害，但是却伤不致死，距离他们所期待的真正困杀还差上了许多。

    “有些差强人意啊！”

    胡尘拍着屁股从地上站起身来，方才被雷光连续击中所造成的体表创伤被他用气血之力给强行修复，看上去依然是那样地风度翩翩。

    “确实跟老夫预想中有的有些不大一样，这样的阵法威能，还不足以击杀一只半步妖皇。”

    柳思龙也轻声插言，语气之中多有失落惋惜之意。

    古泽炎道：“不是阵法差强人意，而是你们的期待值从一开始就提得有点儿高了。”

    “凭心而论，一道雷光阵就能将咱们四人击成重伤，实力整体下降了足有三到四成，这在别的杀伐阵法之中谁能做得到？”

    “就算是京华市的甲级特等灵能护阵开启了最强的反击状态，怕是也一样做不到吧？”

    柳思龙、赵学文、胡尘三人稍稍一愣，同时轻轻点头。

    古老校长说得不错，能够击伤半步皇乾的阵法在整个联邦还真是凤毛麟角的存在，至少在眼前这套十方炼狱诛魔阵之前，他们从来都没有遇到过。

    这么一想的话，方才的雷光阵能够将他们击成重伤，麻痹不起，甚至一度失去了自主防卫的能力，还真是极为难得了。

    如果不是赵学文本身就精通雷系规则，在最后一刻撑起了雷元护罩替他们挡下了最后十几数的天雷轰杀，他们现在恐怕还没有一点儿反抗能力地平躺在青烟滚滚巨型沟壑之中。

    正思量间，四人发现他们身前的环境一变，似乎又被挪移到了另外一片空间。

    方才被天雷轰出的万丈深渊以及烟尘滚滚的混乱场景全都消失不见，新的空间安静祥和，连空气闻着都是那么地清新。

    “结束了！咱们准备出去吧！”

    古泽炎冲三人轻摆了摆手，心中带着些许的遗憾就要抬步出阵。

    就在这时，他们头顶的虚空之中突然毫无征兆地落下了一只长宽约有千米左右的巨大拳头，不由分说，直挺挺地就向着他们所在的方位砸了下来。

    “卧槽！什么鬼？！”

    “有点儿像是北斗神拳，可是这拳头也未必忒大了些吧？”

    四个人第一时间就发现了巨拳的存在，心中惊诧不已，看拳头的形态与出现方式，与他们平常见到的那种北斗玄光阵极为相似。

    只是这拳头的个头，却是北斗玄光阵激发出的北斗神拳的十倍大小。

    “有点儿意思，让老夫来试一下这只北斗神拳的成色！”

    柳思龙嘴角一勾，直接挥拳迎上。

    巨大的拳力虚影携带无上劲气直接于半空中与北斗神拳相触。

    噗！

    只一瞬间，柳思龙就被北斗神拳上传递过来的庞大劲力给逼压得喷出了一口精血。

    “好强！”

    柳思龙的身形后退三步才堪堪止住，神色微变道：“已然具备了半步皇者级别的部分威能，杀伤力极强！”

    如果不是刚刚在雷光阵中受了些伤，刚才这一拳绝对不会将柳思龙给逼到吐血后退。

    可是现在，他不止受了伤，而且实力大降，面对含有半步皇者级别威能的北斗神拳，他已然有些力不怠。

    “这么厉害的么？”

    胡尘不信邪，正好看到有第二只北斗神拳当头轰下，随即也举拳相迎。

    然后，轰的一声巨响，胡法的身形直挺挺地向后滑行了十余步才彻底静止下来。

    虽未像是柳思龙那样口**血，却也无疑是在对阵之中吃了大亏。

    “这应该就是杨帆同学预留的后手吧，选雷光漫天，后是北斗神拳。如果我们没有提前解除掉雷电给我们带来的麻痹状态，此刻我们怕是都已经丧生在方才的北斗神拳之下了吧？”

    古泽炎很是欣慰地轻声感叹了一句。

    方才因为雷光阵的杀伤力不足而造成的那点失落与遗憾，瞬时消散无踪。

    “老古，现在可不是感叹的时候，咱们还是先好好考虑一下，该怎么才能躲过这片北斗神拳吧！”

    柳思龙轻声向古泽炎提醒了一句。

    因为就在这么几秒钟的时间内，他们头顶的虚空之中已经凝聚出了至少上百道北斗神拳的虚影，密密麻麻一片一片地，看得让人心慌。

    “这玩意，该不会也像是方才的雷光阵一样，持续轰炸一分钟吧？”

    赵学文巴咂了两下嘴，眯着眼睛看着这犹如雨下的北斗神拳，突然有点儿肝颤。

    这玩意儿的杀伤力可明显要比方才的雷光阵强大了不止一点半点，他们未必能撑得住啊。

    “还愣着做什么，不想死的话就赶紧结阵！”

    古泽炎切声交待道：“以玄武战阵对敌，先把这波撑过去再说！”

    瞬间，四人全都提起了精神，各自站位一方，气息有序相连，很快便有一只巨大的玄武龟甲虚影出现在他们的头顶三尺之处，将他们给牢牢笼罩其中。

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步皇者柳思龙发动了攻击，北斗杀阵精准攻击，一击中的，柳思龙身受重伤，全身麻痹！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步皇者胡尘发动了攻击，北斗杀阵精准攻击，一击中的……”

    杨帆耳边系统提示不断，一如方才的雷光一样，经验飞涨不止。

    “怎么还有？！”

    “不是说只有一分钟吗？！”

    蓝元青几人极为意外地看着阵法之中那漫天飞舞的北斗神拳，一个个也都有些肝颤。

    连古老、柳老他们都需要结阵抵抗的北斗神拳，换成是他们的话，怕是一秒钟也坚持不下来吧？

    还有，刚才是阵法是下雷电，现在的阵法是下拳头，不知呆会儿是不是还会下刀子下炮弹什么的？

    可阔怕！

    “是一分钟啊！”杨帆摇头晃脑，很认真地向诸人解释道：“只不过我说的一分钟，是每一套杀阵持续轰杀一分钟。”

    “十方炼狱诛魔阵中的杀阵足有三十余处，现在才只是开了个头而已，不必着急！”