    杨戬属于天赋异禀，虽然没有名师教导，可天生就是强者。

    精通八九玄功的杨戬，面对十二金仙之中排名靠后的玉鼎真人，无论是实力上还是场面上，都占据着优势。

    手持三尖两刃刀的杨戬，生生将玉鼎真人给压制的步步后退。

    燃灯道人这边，大声招呼这一局就此结束，呼喊玉鼎真人回来。

    可玉鼎真人却是说“既然定下了生死局，那就得分出生死才是。打输了就喊停，那我截教上下，还有何面目参与封神之事？”

    十二金仙之中，大都是人品不咋地之人。

    不过数量多了之后，品性不错的弟子也是有的。像是广成子，玉鼎真人这样的都是其中之一。

    玉鼎真人的性子很是较真，哪怕知道自己再继续打下去，肯定会死在杨戬的手中，也没有丝毫的退缩。

    这边杨戬反倒是主动收手了“真人重约守诺，杨戬佩服。此战就当战平如何？”

    “哈哈哈哈~~~”

    玉鼎真人仰天大笑“道友莫不是在羞辱贫道？既然比斗之前签下了生死状，何来战平之说？道友若是真的瞧得起贫道，还请全力以赴！”

    杨戬心头大震，深吸口气之后向着玉鼎道人行礼“在下失礼了。”

    “来吧。”

    玉鼎真人横剑在手“无需那么多的阴谋诡计，正面分生死，虽死无憾！”

    作为阐教金仙，玉鼎真人一直都对阐教上下玩的那些阴谋诡计很不是看不过眼。

    之前的就不必多数了，就像是这次比斗，燃灯道人觉得无名之辈的杨戬肯定是个弱鸡，然后就用言语激杨戬立下生死签，再让身为金仙的玉鼎真人来占便宜。

    现在便宜没占到又想要动动嘴皮子就逃出生天。

    或许燃灯道人不在乎这种脸面，可玉鼎真人这里却是真心烦透了。

    两边再度战在了一起，一番力战之下，玉鼎真人没有意外的被杨戬的三尖两刃刀刺穿身躯战死当场，一缕魂魄飘向了封神台。

    杨戬恭恭敬敬的向玉鼎真人行礼，因为在阐教普遍耍诈的情况下，玉鼎真人的表现赢得了他的尊重。

    收敛好玉鼎真人，杨戬将其法宝斩仙剑交还给了阐教这边。

    可未曾想，之前被玉鼎真人顶撞了的燃灯道人，却是冷漠的拒绝“他既然战死，此物就是你的战利品，拿去便是。”

    斩仙剑的名字不错，可其实也就是个二三流的法宝，燃灯道人自己都看不上眼。

    随后阐教这边出了一个三代弟子，与殷商军中魔家四将之一魔礼青开打。

    王霄隐匿气息来到阵中，找到了哪吒与杨戬。

    “师傅？你来了。”哪吒见到王霄很是高兴，因为他这个师傅除了教授自己功法之外，经常性的一年到头都见不上一次。

    “见过大王。”看着手中的斩仙剑有些发呆的杨戬，急忙向着王霄行礼。

    王霄拍了拍哪吒的脑袋，随后对杨戬说“阐教之中也有正直之人，玉鼎真人目光之中满是死志，当是其从混元金斗之中释放之后，就已经下定决心要战死沙场。”

    “对他来说，这是求仁得仁。因为玉鼎真人也实在是不想继续在阐教待下去。想要了结此次的杀劫，避免更多的人为此送命，那就要尽快打垮阐教！”

    杨戬恭敬行礼“多谢大王解惑。”

    这边哪吒喊着“师傅，我也要去比斗。”

    燃灯道人和剩下的金仙，从混元金斗之中被放出来之后，修整了一段时间就开始寻找新的破敌之策。

    元始天尊那边很顺利的就与西方教结盟，一批西方教的弟子加入过来共同迎战殷商。

    燃灯道人就搞了个生死约斗出来。

    遇到殷商这边的硬茬子，他就让西方教和三代弟子上去当炮灰。

    而遇上殷商这边的无名之辈，他就让金仙们出场刷经验。

    这种做法对于阐教来说是好事情，只不过玉鼎真人这样的性格，却是感觉到很是羞愧。

    所以原本以为占便宜的对决无名之辈的杨戬，察觉杨戬实力超强自己不能幸免的时候，玉鼎真人就干脆利落的拒绝了燃灯道人背信弃义的提议。

    王霄拍了拍哪吒的额头“想去也可以，不过得师傅给你挑一个对手。”

    哪吒还以为王霄想给自己挑选一个弱小的对手，不满的说“师傅，我要打金仙！”

    他此时的实力，实际上就算是天赋异禀也仅仅是摸到了金仙的边，连金仙下阶都不到。

    不过虽然实力不怎么样，可勇气却是初生牛犊不怕虎，上来就要打金仙。

    “这是当然。”王霄面露微笑的看向远处阐教金仙中的一个“你是我徒弟，不打金仙多没面子。”

    一旁的杨戬抽了抽嘴角，他可是很清楚哪吒的实力，毛头小子居然想要对战金仙。这究竟是膨胀了还是涨大了？

    王霄看了眼杨戬说“把你手中的斩仙剑借给哪吒使使。”

    “是，大王。”

    拿到斩仙剑的哪吒挥舞了几下，然后对着王霄说“师傅，你说过要给我找好的法宝用的。”

    “现在就是了。”

    王霄伸手指着远处的太乙真人“等会你去挑战那家伙，他的法宝多的是，你赢了就都是你的了。”

    “大王。”

    一旁的杨戬终于是忍不住的开口说“哪吒年岁还小，贸然与金仙对战，恐怕...”

    杨戬不好意思直接说哪吒不是大名鼎鼎的太乙真人的对手，话语上还是很委婉的。

    “无妨。”

    王霄摆摆手“哪吒可是我徒弟，我怎么可能会害他。”

    杨戬一想也是这个道理，然后就开始好奇小哪吒要如何打赢太乙真人，还能得了人家的法宝。

    王霄采用的办法非常简单，那就是为哪吒输送法力。

    正常情况下，个人修炼出来的法力，是很难输送给别人的。

    因为法力这东西都是个人修炼，有着自己的烙印。强行灌输的话要么是没有什么效果，要么就是干脆受伤。

    想要快速提升实力，通常都是使用各种灵丹妙药。

    就想是原本并不适合修炼的姜子牙，在西昆仑那边只是吃了四十年的灵丹妙药，就到了元婴期的修为。

    姜子牙就是普通人的资质，能够吃药四十年就到元婴期，已经是非常让人羡慕妒忌恨的成就了。

    他吃的可都是真正的灵丹妙药，哪怕是在阐教之中也是非常稀有的那种。

    申公豹之所以妒忌他，原因就在于此。

    此时王霄想要在如此之短的时间内，让哪吒拥有打赢太乙真人的实力。依靠吃灵丹妙药的话，估计得是鸿钧老祖在鸿蒙时代找到的先天灵药才行。

    所以他用的办法，是将自己的法力暂时借给哪吒去用。

    王霄的法力与旁人不同，他自己修炼出来的并不算多，大部分不是北冥神功吸收来的，就是爆种之后爆发出来的。

    既然北冥神功能够融合各种属性不同的法力，然后化为己用。那这种并没有什么深刻烙印的力量，自然也可以传导给别人。

    当然了，这种传导只是暂时的，时间长了之后还是会逐渐消散。不过用来应付此时的生死斗已经足够。

    王霄将手掌按在了哪吒的后心上“放松些，等会挑战了那太乙真人的时候，记得先露破绽装作自己是个莽撞无知的愣头青，然后抽冷子捅他一剑。”

    “是，师傅。”

    王霄通过传导法力的方式，将哪吒的实力强行提升到了玄仙下阶的高水准。

    倒不是说不能再提升了，而是这已经是哪吒的身体所能承受的极限。

    眼看着那阐教三代弟子被魔礼青击杀，王霄拍了拍哪吒的肩膀“去吧，先激怒那老头再乘机捅他。”

    原著之中，太乙真人是哪吒的师傅。

    只不过此人却是在哪吒最为需要帮助的时候，也就是被龙宫逼迫，不得不剔骨还父，割肉还母献祭自己的性命拯救陈塘关百姓的时候，太乙真人却是没有露免相助。仅仅是在事后用莲

    花为哪吒重塑了身躯。

    要说太乙真人为何没有相助，那不是他打不过龙宫，而是不愿意惹麻烦。

    龙宫实力一般般，可它们都是天庭的在职员工。打了它们就等于是打了天庭的脸面，太乙真人不愿意沾染上这份因果。

    或许觉得反正事后能够重塑身躯，死了就死了呗。

    可对于一个孩子来说，经历被父亲活活逼死，被曾经的仇敌观看自己的凄惨下场所留下的烙印阴影，却是永远都抹除不去。

    而且莲花重塑的身躯，也是直接限制住了哪吒未来的上限。使得其再也没有了取得更高成就的机会。

    相比之下，王霄在自己徒弟被欺负的时候，直接震慑李靖，跟着将龙宫都给灭了的举动，才是真正让哪吒感觉自己有个好师傅。

    感受着身躯之中澎湃的法力，双眼放光的哪吒当即举着斩仙剑冲了出去。

    “那边那个老头！”

    哪吒上场之后，对着太乙真人就是高喊“快来小爷这里受死！”

    阐教众人纷纷诧异，被点名的太乙真人更是经验的抬手指着自己“你在跟我说话？”

    “就是你，快点过来受死。”

    阐教众人纷纷用神识扫过哪吒，发觉其不过是天仙上阶巅峰的水准，顿时大笑起来。

    “哪里来的毛头小子，莫不是未曾听过我等阐教金仙的名头？你师傅是哪个，还不速速领回去。”

    哪吒一脸骄傲的回应“我师傅乃是青城山吕小布！是不是被吓破胆了？”

    这话一出，阐教这里顿时就没了声音。

