    一口口朱漆箱子，被顾家的仆人依次放在广场上，连成了一条长龙，蔚为壮观。

    这却并不是最吸引人的。

    引起人们注意的，是放在里面的东西，竟是一匹匹的丝绸。

    这些丝绸，全都是紫色，色泽柔顺、光滑，是难得的上品。

    然而，世上的事，最怕的就是比较。

    不怕不识货，就怕货比货，没有对比，就没有伤害。

    这些紫绸虽然不错，但和苏幕遮身上的襦裙比起来，颜色淡出十倍都不止，色泽和明艳度上，也差了几个度数。

    于是，瞬间便沦为地摊货。

    尽管如此，苏幕遮还是忍不住蹲下身来，轻轻抚摸着它们。

    无他。

    这些紫绸，就是还没有经过改良的，苏家之前的主打产品。

    王安双眼微微眯起，看样子，这两位来者不善啊。

    想想也不奇怪。

    苏家马上要因为新版紫绸大赚特赚，一飞冲天。

    这对顾家的地位，或许不止顾家一家，构成巨大的威胁。

    这个时候，他们来搞事，是很正常的一件事。

    “袁大人，顾公子，不知两位来这一出，到底是什么意思？”

    作为苏幕遮背后的男人，王安觉得，自己此刻有义务站出来，为她遮风挡雨。

    “太子殿下，这是我们顾家和苏家的事，还请殿下不要插……”

    顾清河对王安有所忌惮，本想将他排除出去，却被王安直接打断，反问道：

    “幕遮是本宫的人，她的事，就是本宫的事，本宫为何不能插手？”

    此话一出，顿时勾起了人们的八卦之火，各种窃窃私语。

    不愧是太子殿下，彪悍的人生不需要解释，这是公然承认他和苏幕遮的关系了？

    难怪他会来给苏家站台，原来两人早就有一腿。

    话又说回来，两人确实郎才女貌，天作之合。

    苏家如今抱上太子殿下这根大腿，就是想不发达都难，很多人不禁露出羡慕的神情。

    唯有苏幕遮俏脸羞红，狠狠剜了王安一眼。

    明显是在责怪他，故意说这种话，误导在场的众人。

    王安面色一僵，赶紧打了个哈哈：“各位不要误会，本宫和幕遮只是朋友，不是大家想的那种关系。”

    “本宫的意思是，本宫身为太子，整个大炎朝的百姓，都是本宫的子民，幕遮自然也不例外。”

    “所谓，路不平，人人踩，事不平，人人管，如今本宫的子民极有可能受到不公正待遇，本宫当然要管，大家说是不是？”

    “是是是……”

    众人一片附和，心里却想，我信了你个鬼。

    苏幕遮遇到不公，你出来帮她，我们也是你的子民，每次遇到不公的时候，你又在哪里？

    顾清河脸色有些难看，看向袁集，袁集到底混过官场，示意他不必担心。

    然后，只见袁集整理一下衣袖，站出来：“太子殿下此言差矣，顾公子和臣来这里，并非是针对苏家，而是……要为自己讨一个公道！”

    “为自己讨公道？”

    王安微微皱眉，结合这么多紫绸，试探道：“你们……该不会是来退货的吧？”

    “没错，如果殿下刚才的话作数，我等也是殿下的子民，还请殿下和袁大人，一同为我们做主。”

    吃了袁集给的定心丸，顾清河再次恢复从容，用王安的话反将一军。

    没等王安回应，他便指着箱子里的紫绸道：“殿下请看，这是我顾家一个月前，从苏家订购的一万匹紫绸，经织造府检测，统统质量合标准，所以在下才会前来退货。”

    “哦？”王安玩味地看着他，讥讽道，“迟不退，早不退，偏偏这个时候退，你们顾家，还真会挑日子。”

    “殿下何出此言，在下也是想趁着这个机会，让今天到场的采购商们看看，苏家生产的东西，也未必都是好货。”

    顾清河一副大义凛然的样子，声音很大，似乎生怕在场的众人听不见。

    “顾清河！”

    苏幕遮这下彻底怒了，“世兄”也不叫了，站起来喝问道：“我苏家自问不曾得罪你顾家，你为何要当众污蔑，败坏我苏家的名声？”

    “呵呵，我可没有污蔑苏家，事实就摆在眼前。”

    顾清河冷笑道：“当初我们是怎么协议的，你苏家没能力进贡，我顾家好心好意，让你们搭上便车，让苏家紫绸得以成为贡品。”

    “可你呢，却用这些东西来以次充好，这就是你们苏家的报答？”

    他高声质问，还倒打一耙：“你知不知道，货物质量不过关，会对我顾家的声誉造成多大影响，说我败坏你苏家的名声，到底谁想败坏谁的名声？”

    “顾清河，你别装无辜，你买我们苏家紫绸做贡品，还不是图谋中间的利润。”

    苏允文气不过，跳出来争辩道：“咱们各取所需，别说得你对我苏家，有多大恩情似的，谁也不是三岁小孩。”

    哟，小舅子有长进啊，不枉我一番悉心栽培，姐夫很欣慰……正当点点头，正想看看，苏允文还会说些什么。

    结果苏幕遮一个瞪眼，苏允文立刻土拨鼠一样，飞快缩回后面，让王安一阵摇头叹息。

    “舍弟年幼无知，有所冲撞，还请顾公子不要见怪。”

    经过短暂的调整，苏幕遮已经恢复了平静，看了眼箱子里的紫绸，淡淡道：

    “方才奴家已经检查过了，这批货物似乎并没有什么问题，不知袁大人，这质量不过关从何说起？”

    “这不是很明显吗？”袁集皮笑肉不笑，指着苏幕遮身上的襦裙，“箱子里的这些紫绸，比起你身上的紫绸，差距几何？是不是以次充好？”

    苏幕遮从容解释道：“袁大人误会了，这是我苏府新近改良的染色配方，成品不超过十日，此事在昨日百花会上也有所宣传，大人可以去查证。”

    “那又如何，撇开颜色不谈，这些紫绸仍旧不合格。”袁集一口咬定。

    他们今天，都是有备而来，岂能轻易放过苏家？

