    第72章72：睡前故事

    “大哥，什么叫我比较熟，沈云熙才是最熟的！只不过那家伙走单机。”鹤离叫道，他现在又不缺钱干嘛接单。

    “嗯哼，我有事先走了。”毛不臣只笑笑，然后离开了办公室。

    “老大，不然你留着哪天白狐大神缺钱了她就接了呢？”鹤离笑眯眯道，他对于白狐的技术还是很自信的。

    苏晋沉思的点点头，“行吧，也不着急这一时半会儿的。”

    估计那人也不着急，就等着先吧。

    -

    晚上。

    白棉给宋甜夹了好多菜，一脸欢喜。

    “宝贝儿学习辛苦了，多吃点肉补补。”

    宋甜嘴巴里鼓鼓的，她已经吃了块肉。

    “哎呀，没想到我女儿一努力起来都能考上第二名了！”宋正松也是很高兴，他都可以和商业大佬们吹嘘他女儿有多厉害了，简直是满脸自豪感。

    宋甜：“嗯，谢谢妈妈，我自己来就行。”

    她也就是考了一个第二名罢了，不至于这样吧？等高考更加呢。

    “等你高考了，想去哪个学校啊？”白棉继续问道，她以前都没有问过宝贝儿这个问题，只是不想给她太大的压力。

    不过现在不一样了，女儿有出息了。

    宋甜想了想说道：“我应该去京大吧。”

    晚姐肯定是去京大的，她要紧跟着晚姐的步伐。

    “京大好啊！你大哥现在就是在京城发展以后去京大也算是有个照应。”白棉满意的点头。

    宋正松也点头：“宝贝儿加油。”

    一顿饭吃完后，宋甜先是洗澡最后才和机构连线。

    她最近都忙着学习都没时间和他们一起连线去研究课题。

    “ST这个你看一下。”灵均将文件发给她，他们那边全是猜想数据与课题，眼底的青色足以见得他们有多久没有好好休息了。

    宋甜看了文件后大概提出了几个验证方向。

    “心脏瓣膜病是最主要的一个问题，还有我觉得可以用这方向去探讨一下……”

    视频聊天大家都有认真的做工作，等下视频后都已经十一点了。

    他们打算在江城确立一个心脏病医疗组，用于临床试验，当然也会研发大量的药物。

    宋甜打开微信后入眼就见几个红点点是大神发来的。

    她捏了内眉心有些疲惫的躺在床上。

    【大神可以给我一个睡前故事嘛？】她是打着一个开玩笑的心里去问的。

    有些累了。

    陆之衍看到信息后直接打了一个电话过去。

    “小朋友？”他的声音真的很好听。

    宋甜闭上了眼睛，“大神，你这么快就给我打电话了啊？”

    “不是说想听睡前故事吗？我来哄小朋友了。”陆之衍轻笑一声。

    宋甜睡得迷迷糊糊，本能的应一句，然后就听见陆之衍络绎不绝的声音在耳边响起。

    “从前有一座山，山上有一个和尚，和尚坐在匍匐上嘴里喃喃着‘阿弥陀佛，我佛慈悲。’有一位施主上前询问道：‘听说大师可以看透前世红尘，可否给在下一卦。’和尚睁开了眼看他，眉目青秀，稚嫩又带了一丝天真，他说道：‘前世红尘早已逝去，施主何必执意挂怀？’只听见那位青年施主轻笑一声：‘我乃询问今生。’”

    (本章完)

