    第10205章我很喜欢！

    伏星河在见到伏松阳这张熟悉的脸庞时，心头就漫上了绝望。

    他如今一心求死，最不想见到的就是伏松阳，先前待在百里红妆的身边，他有听见外边的动静，知道大长老他们全都已经陨落了。

    奈何他竟然开始羡慕他们能直接死了，而他的情况就要糟糕多了。

    “伏星河，没想到有朝一日我们还能以这样的方式相见。”

    伏松阳的脸上露出了嘲讽的笑容，“之前那些年里，你每次见到我都说我是臭虫，如今落到了我的手里，感觉如何？”

    这么多年来，他最痛恨的人莫过于伏星河了。

    当初所发生的一切深深地印在他的心上，即便已经过去了这么久也从来没有忘记过。

    本想着这家伙如今已经死了，他也算是出了一口气，只是自己没能亲自将其解决罢了。

    没想到依萱竟然一直将其元神留到现在。

    “伏松阳，你用不着得意，如果不是借助其他人，你我之间根本就不会有这般的机会。”

    伏星河冷着一张脸，即便知道等待他的不会有好日子过，但是嘴上仍然不愿意认输。

    伏松阳明显就是走了狗屎运，如果不是蓝依萱，他这一辈子都不会有翻盘的机会。

    “那又如何？”伏松阳冷笑，“你如果不是仗着自己是主家人，这些年有大长老扶持你，你会有现在这一切吗？”

    想当初，如果不是因为他表现得太过出挑，抢走了伏星河的风头，他也不会嫉恨得用出那么多卑鄙手段来。

    “你我二人真正较量，你必输无疑！”

    伏星河陷入了沉默，成王败寇，如今已然是无力回天了。

    “谢谢你。”伏星河看向了百里红妆，神色间透着感激，“这份礼物我很喜欢。”

    百里红妆浅笑，“那就好。”

    就在她转身准备离开的时候，伏松阳的声音却是再度响了起来。

    “其实我们这些天一直被伏家关押起来，他们怕我们出去透露了对付你的消息，会让韩家人有所防范。”

    百里红妆转过头来，看着他并未着急说话，显然他这一番话有他的深意。

    “明智他其实对伏家也很失望，这一次原本也是打算离开家族，再也不回来。

    方才瞧见了那样的一幕，他完全没有心理准备，所以这反应上……你不要放在心上。”

    伏松阳眸色认真，方才帝君说的那一番话其实也是这个意思，依萱这样的做法真的已经对他们仁至义尽了。

    如果不是看在他们的面子上，伏家早就已经直接消失了。

    但是伏星河方才的表现显然是让人诟病，非常的不合时宜。

    “我明白。”百里红妆浅笑，“发生了这样的事情，我们双方之间的确会有些尴尬，不过，我的决定也不会改变。”

    “那是自然。”伏松阳连忙道，“这一切本就该是如此，你已经做了很多了。”

    “今日一过，这件事情也算是了结了。”百里红妆神色轻松，“这段时间，多谢长老关照了。”

    (本章完)

