    王赞明显已经喝成了犊子样，脑袋里仅存着一点意识，但是肢体肯定已经处于不受控制的状态了。

    那他现在倒在了白濮的腿上，就觉得这地方躺着很舒服，很有一种躺在床上骑着被子时的感觉，所以不自觉的就往白濮的身上使劲的拱了过去，几乎将自己整个人都压在了对方的身体上。

    白濮瞬间被气的七窍冒烟了。

    前面开车的司机，在后视镜里看到这一幕，顿时也傻了，这节奏是不是太亲密了点？

    “去哪啊，小姐？”司机直流着冷汗的问道。

    白濮咬着牙，压抑着愤怒吼道：“家里在岭南也有住的地方，你知道吧，送我过去就行了。”

    四十分钟后，迈巴赫开到了一处高档的别墅区，停进了院子里，白濮下车后整了整衣服，跟司机说道：“把人给我拖下去，就像拖死狗一样，送到楼上的客房里就行了。”

    司机生拉硬拽的将王赞给拖了出来，然后扶着他的肩膀，送进了别墅，白濮用小手扇着风，沉沉的吐了几口气，说道：“我真是整死他的心都有了……”

    王赞被扔到了床上，嘴里呢喃着哼唧了好几声，酒精的作用上来之后明显是挺难受的。

    司机跟白濮说道：“小姐，这里还需要我做什么的嘛？”

    “暂时不用了，你这些天就不用去公司了，跟在我身边吧，我要用车的地方可能会很多”

    “好的，那我走了，小姐”

    司机走了之后，王赞躺在床上四仰八叉的，然后舔着嘴唇说道：“渴，水，有没有水”

    白濮低着脑袋看着来回翻着身，眼睛还闭着的王赞就捏了捏拳头，你说就这个情景得咋办，自己是管呢还是不管呢？

    “我这是造了什么孽啊”白濮恨恨的瞪了他一眼，完全没想到自己来到岭南的第一天见到王赞，就成了保姆的角色。

    白濮拿着水杯拧开卫生间的水龙头接了一杯自来水，然后坐到床上就拉起王赞的胳膊，将人给拽了起来，王赞有点迷糊的睁开眼睛，就看见床边坐着个自己看得不太清楚，又觉得似乎挺熟悉的人影，然后下意识的说道：“你还没走啊？留在这干啥啊，我也不好那一口，去吧，去吧，也别耽误你做别的生意，再换个客人吧”

    白濮瞬间崩溃，直接拿起水杯一把就泼在了他的脸上：“自己喝去吧……”

    “噗通”王赞身子往后一仰，直挺挺的躺在了床上，紧接着嘴里就发出了呼呼的鼾声。

    一夜无话，隔天早上。

    王赞揉着“嗡嗡”酸疼的脑袋起来了，喝多酒最多的症状就是断片，醒了之后王赞有挺长的时间都在回忆着自己昨晚是啥经历，到但到底也还是没有想起来。

    然后看着周围陌生，并且挺豪华的房间，他更想不起来是咋回事了。

    “这点破酒喝的，差点都要喝过世了……”王赞起来后看见卧室旁边有洗手间，还有洗漱的用品，就进去洗了个澡感觉才清醒了不少。

    王赞从卧室里出来，顺着走廊来到楼梯口，这才发现这好像是一栋别墅，从楼上下来的时候他还以为是王天养带他们来的哪处住所，不过等到了餐厅之后，王赞就有点傻眼了。

    白濮穿着身家居服，正坐在餐厅上喝着米粥，听见后面的脚步声，她淡淡的转过了脑袋。

    王赞懵了能有挺长时间的一段，才走过来问道：“你怎么在这？”

    “这是家里在岭南买的住处，平时这边公司有事情我过来的时候就会住在这里，我为什么不能在这？”白濮话语里呆着刺的说道。

    “不是，我那意思是，咱俩怎么一起在这的？”

    “你昨天晚上醉的跟条死猪一样，我还算是有点良心的，没把你给扔到大街上去了”白濮的气还没消呢，一想到对方昨晚在车里扑到她身上，然后爬呀爬的，她就脑袋疼。

    王赞眨了眨眼睛，努力的回忆了下昨晚的节奏，不过发现完全没什么概念后，他索性也就不想了，自己从锅里盛了一碗粥然后坐了过来。

    一夜宿醉，肚子里面全是酒，消耗没了之后，人也就饿的不行了。

    白濮端着饭碗皱眉说道：“在主人家里吃饭，你至少也得跟主人打个招呼吧？”

    王赞喝着米粥，含混的说道：“那你也不能不让我吃吧？”

    白濮瞬间无言。

    坦白的说，白濮跟王赞之间是有旧恨的，结过了梁子，不过后来的谈判把事情都给说开了以后，那一页也就掀过去了，至少彼此肯定不会在互相针对了，可要让他们做到一笑泯恩仇也挺不容易的，所以各自心里肯定有一股气。

    特别是白濮还在惦念着自己的问题，但从马来赶到了岭南后却发现王赞居然在夜夜笙歌，完全没把她的问题给当回事，这个节奏她当然不爽了。

    白濮吃完了后，就靠着椅子抱着胳膊等着他，王赞吃的也很快，三碗粥下肚也饱了不少，就抹着嘴巴子上的水渍点头说道：“你还别说，这粥弄的真不错，虽然挺简单的一个伙食，不过粥也得看粘稠度和软硬，你做的倒是正好，挺不错的”

    白濮说道：“你白吃白住，还有底气在这里跟我品头论足？”

    王赞呲牙一笑，说道：“这不是夸你手艺不错的么，谢谢了啊”

    白濮直翻白眼的嘴里哼了哼，王赞盯盯的看着她，忽然说道：“我以前是没发现，原来你也是个正常的女人啊”

    白濮：“……”

    “啊，不是那个意思，以前我见到你的时候，总感觉你这人特别冷，性格独立，很有点女强人的意思，做事风格杀伐果断，颇有些巾帼须眉的味道，不过我今天看你又觉得看到了另一面，挺会照顾人的，还会煮粥，这跟你的身份不太相符啊，真的刮目相看了……”

    白濮无语的说道：“你要是吃饱了，就歇一歇，我用不着你来对我品头论足的，行么？”

