最近这一个月，《王城》一直都在外地取景拍摄，贺季晨身为副导演，需要全程跟剧组，除了一个月前，他以哥哥贺余光的身份来北京给她送过一把他特意给他们的假结婚准备的房子钥匙外，再也没见过她，所以第二天一早，六点钟不到，贺季晨就醒来了。
　　最初等到六点半的时候，贺季晨并没有察觉到哪里不对劲，可伴随着时间一点一点的流逝，都到了六点五十了，贺季晨还是没看到季忆来的迹象，他整个人忽然变得有些站立不安。
　　他耐着性子继续等，短短的五分钟，贺季晨却觉得像是过了一个世纪那般的漫长，他看季忆还没出现，就摸出手机，给唐画画发了一条消息过去。
　　等了半分钟的样子，贺季晨看唐画画没回复，就直接拨了电话过去。
　　响了大概三声，电话被接听，里面传来唐画画迷迷糊糊的“喂”声，显然是没睡醒。
　　贺季晨没等她继续开口，就打断了她的话：“季忆呢？”
　　“呃？”电话那端的唐画画懵了一阵儿，才回：“她不是去剧组了吗？”
　　“几点走的？”贺季晨蹙眉。
　　“五点啊……”唐画画在电话中顿了顿，又开了口，“……她五点十分就出了门，她手机闹铃响的时候，吵醒了我和林雅，我还去了趟洗手……”
　　唐画画的话还没说完，贺季晨就抓了重点：“林雅？”
　　唐画画一向话多，加上收了贺季晨的好处，所以一直都有点知无不言言无不尽：“是啊，林雅昨天忽然回宿舍住了，跟薄荷说是导师今早找她有事，她怕她醒不过来，不过说来也奇怪哦，小忆是为了去剧组，五点钟就出门了，林雅竟然五点多点也出门……”
　　两个人居然是一前一后出的宿舍门……贺季晨心里“咯噔”了一声，没等唐画画把话说完，直接抬手挂了电话，大步流星的冲着停车场奔去。
　　林雅忽然回了宿舍，季忆今天就迟迟没到片场，这其中一定是哪里出了差池……想着，贺季晨的步子就变成了跑。
　　毕竟林雅跟在季忆身后出的门，显然是跟踪了她。
　　季忆现在都没到剧组，肯定和林雅逃不掉干系！
　　林雅不知道季忆提前搭乘哪辆出租车，所以串通出租车师傅的可能性为零。
　　这就是说，如果季忆一旦搭乘上出租车，那么就一定会安全抵达到剧组片场，
　　既然路上不会出现状况，那么就只剩下一个可能，季忆很有可能现在校门都没出！
　　想着贺季晨就拉开车门，弯身钻入了车里，他连安全带都没系，直接踩了油门，冲着B影飞奔而去。
　　
