    第2120章

    原来，当初的天族中，有二十四位最强大的天族，共同创立了皇天意志，其中有两人定居在了日月神山，分别是煌日大尊，皓月大尊。这二位天极境大能，是天族中，最顶级的存在，就算当年的天帝也要对他们保持尊敬。

    这天极境，是已知的，最为强大的境界，超越神祖境、道祖境，与混沌境处于同一水准。

    不知从何时开始，天族中，有的天族从一出生，就变得十分弱小，他们被嫌弃，抛弃，并称之为“人族”，流放到了专门的地方，渐渐形成了一个个的人族祖地。

    皓月大尊和煌日大尊有慈悲之心，于是施展无上手段，在他们居住的日月神山，开辟了一个世外桃源，称之为日月界。在起初的一段时间，所有被遗弃的人类，全部在这里生活。二位大尊为了帮助这些弱小的人类，更好地生活，修行，所以就以无上手段，建立了一套督促和指点他们修行的系统，称之为日月神系统。

    目前为止，这日月界里面，起码生活着九百万万亿兆的人族。这里的每一个人类，都按照日月神制定的规则行事，每个人，也都受到日月神系统的指点。

    明白了日月神系统是什么东西，吴东问：“日月神，为什么要取走我的修为？”

    “日月神世界内，拥有充足的资源，你过于强大，如果不加以限制，这对其他人不公平。”日月神道，“或者，你放弃新人机会，我会送你离开。”

    吴东稍一思索，道：“我接受。但我有一个条件，能不能和外面的人联络一下，告诉他的目前的状况？”

    日月神：“可以，你只有十息时间。”

    吴东当即利用消息符，与外面的青柠联络，他让青柠去环区的湖畔别墅等他。

    告诉了青柠后，那日月神道：“新人，请提供注册信息，你的姓名，年龄......”

    这日月神提出问题，吴东一一回答，然后被记录下来。

    “新人吴东，现在即将隔离你的能量，请做好准备。”说完没多久，吴东就感觉自己身体中的强大力量，突然被压制到一个极小的点。换句话说，他的力量并未消失，但是被镇压了，没施展出来。

    他顿时就觉得一阵虚弱，就像一个普通人三天没有吃饭，饿得快要昏过去。

    日月神：“新人吴东，经过检测，你的体质仍然偏强，所以将你列为高级新人，接受高级考核。”

    吴东问：“日月神，成为新人之后，我能得到什么？”

    “系统的训练，充足的资源，让你变成真正的强者，避免被世界淘汰。”日月神道。

    吴东：“日月神，这日月神世界的人那么多，有很多强者吧？”

    “是的，新人期过后，这里的人可通过修行，不断提高实力境界。在日月神世界，人类分为学员、教员、导师、大师、探索者、守护者六个级别。”

    吴东：“守护者是最强的吗？相当于天族的哪个境界？有多少守护者？”

    “初级守护者，相当于天族中的天圣境界。整个日月神世界，前后诞生过两百多位守护者。”

    天圣，是天帝和天极境之间的一个境界，大约相当于神祖和道祖的水准。

    吴东十分吃惊，没想到，这里居然有天圣级别的高手！而且有两百多位，太惊人了！

    他继续问：“日月神，这些守护者实力如此之强，他们都留在本界吗？”

