    隔天一早，云景再见李秋的时候，师父已经换上了一套做工精致的蓝白相间长袍，头发梳理得一丝不苟用玉簪固定，脚上穿着千层底的布靴。

    这形象，和昨日那乡下老农的样子可谓天差地别。

    他两只手分别拎着一个小箱子，其中一个云景见过，第一天来这里的时候，李秋说那里面装着云景以后要用到的书籍学籍等物，这几天都是他在保管。

    李秋将那个箱子递给云景道：“景儿，里面除了学习之外的东西，还有一套衣服，你去换上，那是学堂每个学生都要穿的统一款式”

    “好的师父”，云景点头，接过箱子回屋换衣服了。

    他心头有些意外，没想到学堂居然还有‘校服’，而且是刚入学就要穿‘校服’了。

    学堂这样做，是为了区分学子和普通人呢，还是素质教育从这就已经开始了？校服嘛，大家都穿一样，某种意义上来说，是能减少很大一部分攀比之心的。

    回屋后，云景打开箱子，首先闻到的是一股微微有些刺鼻的味道，但是有点香，味道的源头来自于一个巴掌大小的布包。

    云景拿起端倪，轻飘飘的，里面应该装的是某种植物。

    “估计是驱虫用的吧，书籍可是金贵物品，像小溪村那样的穷苦人家，哪怕不识字，一本书都能当传家宝了，自然得好好保管”

    心头自语，云景放下布包，然后看其他东西。

    一套衣服，两本书，一本册子。

    衣服淡青色，想来就是校服了，是一套的，衣服裤子加鞋子。

    两本书云景翻了翻，一本上面密密麻麻的全是字，他一个都不认识，另一本上，则画着很多插图，都是人物插图，每副图边上都多多少少有文字，一开始云景还以为是什么武功秘籍，但稍微打量又觉得不像，因为那些插图描绘的都是人物的神态动作，他猜测这本书上的那些插图是描述的礼仪。

    最后是那个册子，展开老长了，封面上写着两个云景不认识的字，然后里面的内容，除却开头一页有百十个字以及红色印章外，其他的都是空白，他大概明白，这就是学籍了。

    学籍的做工极其精美，四周有铜质包边，无论是外部的包装还是里面的纸张，都布满了隐约的云纹，尤其是里面的纸张，一看就比那两本书籍要好太多，雪白有韧性，也不知道防不防水火，这玩意无比重要，云景也没作死的想要试试。

    把箱子里的东西都看完了，云景不禁挠头，笔墨纸砚呢？

    一概没有！

    师父应该不至于忘了，为什么没有，云景也不打算纠结。

    很快穿好衣服，异常合身，想来是师傅专门为自己准备的，然后他合上箱子，提着走了出去。

    值得一提的是，那箱子内部也十分巧妙，书籍和学籍都能固定，不至于因为随着走动而在里面抖来抖去。

    看着云景出来，李秋打量一眼笑道：“不错”，然后他上前两步来到云景身边说：“你还未到及冠的年龄，就要入学，这发式得改改了，不能像往常那样随意”

    说着，他亲自给云景弄头发。

    以前云景的头发只是简单的扎了个马尾，在李秋的一番摆弄下，在他脑袋上扎了两个‘小揪揪’，文艺点说叫总角，总之整得跟小哪吒似得。

    这让云景有些不自在，但估摸着学堂里的其他人也是一样的发型，他也就不纠结了。

    给云景整理好，李秋后退一步打量一眼，点点头道：“走吧，跟为师去学堂，还能赶上早饭，以后上学的日子，都在学堂吃，那里有一日三餐”

    说着，李秋带头出门，也不锁门，只是虚掩，然后师徒俩往学堂而去。

    云景猜测，不管是校服还是书籍学籍，乃至于学堂里的饭食，肯定都是要花钱的，但师父都给自己搞定了。

    他不禁有些感慨，如果没能拜师的话，单靠自己的家庭，哪怕能去学堂读书，也必定是供养不起的，读书啊，那真的不是穷苦人家有资格参与的。

    路上李秋简单的给云景说了一下学堂的情况。

    上学的话，每上六天能休息一天，月底还能再一次性有三天假期，具体上学时间，大概是每天早上十点开始，一天四节课，早上两节，中午休息一段时间，下午两节，每节课大概一个小时左右，下午是四点的样子放学。

    李秋用的时间单位是时辰，但不是云景记忆中‘老家’古代那种子丑寅卯之类的区分，而是很直白的从一到十二这样来划分的，每天十二个时辰，每个时辰俩小时左右。

    以往云景没有刻意关注过这些，再说，以前在乡下，天亮起床天黑睡觉，谁有功夫研究这个？

    然后他还告诉云景，今天第一次去学堂，学籍是要交给先生填一些东西的，以后没必要可以不用带去……

    学堂并不在他们住的地方周围，而是在牛角镇的另一边，他们要绕过或者穿过整个牛角镇才能到达。

    也不知道是不是李秋嫌弃镇上的脏乱环境，他带着云景走的是绕过镇子的路。

    在从他们住的屋子穿过小路来到大路后，那里已经有一辆牛车等候着了。

    赶车的是一个云景不认识的老人，边上居然还有两个护卫，虽然没有丫鬟书童，但这排场也是够可以的了。

    “老爷，云少爷”

    看到云景他们后，赶车的老人和俩护卫赶紧打招呼，顺便将一个凳子放地上，方便他们好上车。

    “景儿，上车吧，去学堂还有一段路呢”，李秋看着有点发愣的云景笑道。

    上车后，牛车慢悠悠的走着，云景还是有点反应不过来，这样的待遇，和前几天的经历相比差距也太大了点。

    此时坐软垫上，还有大伞遮阴的李秋笑道：“景儿不必疑惑，教学和生活，还是要分开的，以后慢慢习惯就好”，说道这里，他顿了一下又道：“现在你还小，待你长大些，学业繁重了，为师再给你配个书童”

    啊这……

    云景哪儿享受过这种待遇啊，一想到读书人有书童搞不好是标配，所以只得道：“徒儿明白了，多谢师父”

    “嗯”，李秋点点头不在说什么，微微闭目养神。

    见此，云景暗搓搓的在心里想，师父这是在修炼吗？但又不像，毕竟一点特别之处都没有……

    牛车走得慢，但路有尽时，大概半个小时后，他们来到了学堂所在之处。

    学堂位于镇外一处清静的小山上，被围墙围了起来，看规模面积不小，围墙周围的山上种满了松柏翠竹，从山下有一条石径直通学堂。

    打量着以后自己要学习的地方，云景首先看到的却是一副‘生离死别’的画面。

    山下陆陆续续的有很多人到来，一些一看就是和云景同期入学的小孩，哭得那叫一个稀里哗啦肝肠寸断，就跟被家人抛弃了似得。

    云景觉得有些啼笑皆非，看来不管哪个世界，刚入学的时候，小孩子的反应都差不多……

