
    第二百五十一章大抢购是真的抢啊

    张荣凯此时欲哭无泪，但心中实在畏惧林辰，只得道：“对，就是70块钱，你要是喜欢的话，就拿去吧。”

    嘎！

    他这话一出，整个画面顿时一静，所以人都是满脸不可思议，愣愣看着张荣凯，有些怀疑自己听错了。

    旁边的经理也是吓了一跳，以为张荣凯搞错了，忙是道：“张少，水晶公主裙是99万，不是70块，你搞错了！”

    “闭嘴！”

    张荣凯脸色难看地瞪了他一眼道：“今天今天清仓大抢购，这件裙子就70块钱了，再废话的话，就给我滚蛋！”

    清仓大抢购？我们这种国际一流品牌专卖店还有清仓大抢购这种玩意？

    经理懵逼了，不过人家张少都这么说了，他还能说什么，反正亏得又不是自己的钱。

    他想了想，询问道：“那张少，那我们的香奈儿，，巴宝莉等专卖店，今天也清仓大抢购吗？”

    这迪奥专卖店旁边，还有着其它几家专卖店，也都是属于华荣集团的，彼此间内部是相通的，可以在店里直接就走到另一个品牌专卖店。

    清尼玛啊清，你怎么屁话这么多啊！

    张荣凯听到经理的话，心里一阵狂骂，不过见林辰正似笑非笑看着自己，强笑道：“对，清仓大抢购，都清仓大抢购！”

    “哈哈！那可真是巧了，没想到买个衣服还刚好碰上了清仓大抢购，那我就照顾一下张少的生意，多买一点吧。”林辰笑道。

    张荣凯听到他的话，则是脸皮一阵抽搐。

    林辰也不去理会他，对经理道：“麻烦先帮我把那件裙子抱起来，我再去看下别的衣服，我身上可有着一千多呢，能买一大堆啊！”

    说完，他朝着张大力和李莉笑了笑，就拉着蒋梦舒朝不远处的另一家专卖店走去。

    李莉和张大力原本一脸惊诧，后面听到张荣凯说今天清仓大抢购，都是有些疑惑，什么时候，这种专卖店还能有清仓大抢购了？

    不过，这是好事啊！

    李莉和张大力顿时就眼睛放光，李莉打算买他个几百件，而张大力也打算买一大堆藏着以后用来泡妞。

    张大力哈哈笑道：“张少，没想到你这里也有清仓大抢购，既然如此，那我一定也要支持下你的生意才行！”

    “呵呵！就是啊，真是巧呢，张少，我以后一定和我的姐妹们常来照顾这几间店的生意，说不定还能再碰上一回清仓大抢购！”李莉兴奋道。

    “清尼玛逼！”

    张荣凯却是实在忍不住了，直接就一巴掌扇在李莉的脸上。

    啪！

    顿时就把李莉打蒙了，捂着高高肿起的脸，有些不知所措。

    张大力也是吓了一跳，急忙道：“张少，怎么了吗？你放心，好不容易才遇到一回清仓大抢购，我们一定支持你，真的支持你！”

    这话却是再次把张荣凯惹急了，林辰他不敢惹，但这两个家伙算是什么东西，还支持我清仓大抢购，抢尼玛啊！

    仔细想想，他们刚才那表情，显然就是和林辰闹了矛盾，林辰很可能就是他们引过来的，这两个家伙，真是该死！

    张荣凯直接就是狠狠一脚踹在张大力肚子上，把他踹到在地。

    然后看向一旁惊呆了的经理道：“去把这里的男员工都叫过来，给我狠狠打，打死这两个白痴！他吗的，这两个家伙真是灾星！”

    蒋梦舒被林辰拉着，选了好几身的衣服。

    林辰又随手拿了几个，爱马仕包包，还有些鞋子，感觉他就像是在菜市场上买菜一样，根本就不是在品牌店里买衣服。

    “林辰，你是不是认识那个张少？”

    蒋梦舒虽然没进过这种专卖店买东西，不过却也知道，这种地方不可能有什么清仓大抢购的，再联想到张少看到林辰时的表情，多少有了些猜测。

    “我和他认不认识，和他清仓大抢购有什么关系？我们买我们的衣服就是了。”林辰笑道。

    蒋梦舒还要继续开口，突然见到林辰又把自己拉进了一家专卖店，接着脸色通红，变得像猴子屁股一样。

    这家专卖店的名字叫做：维多利亚的秘密。

    “林辰，你我”蒋梦舒脸蛋酡红，支支吾吾的，羞赧得不行。

    “怎么了吗？”林辰笑道，“好不容易遇到一会清仓大抢购，我们当然是什么衣服都买一些了，内衣嘛，布料这么少，估计70块钱能买好几件。”

    旁边一个导购听到这话，眼角忍不住抽搐起来，70块钱要买好几件维多利亚的秘密，布料少就便宜，这些都是什么逻辑啊！

    不过她可不敢多说什么，刚才他们这些店员，见到张荣凯领人殴打另外一对男女后，哪里还不知道，这根本不是什么清仓大抢购，而是张荣凯不敢招惹这个年轻人。

    所以，此时虽然心里无语，她也只能拼命露出笑容。

    蒋梦舒听到林辰这么说，也是无话可说，不过让林辰一个男人给她买内衣，她总觉得有些怪怪的，心中一阵羞涩。

    此时，店里也有着其他几个女顾客，见林辰陪蒋梦舒一起买内衣，都是眼神暧昧，把蒋梦舒看得一阵脸热，俏头都要垂到胸前了。

    林辰对于内衣什么的也不懂，蒋梦舒一直低着头，不好意思说话，他便随便选了几套感觉比较适合蒋梦舒的，接着回到了迪奥专卖店那边，这几家专卖店内部连在一起，在哪家专卖店的收银台都是可以结账的。

    两人回到迪奥专卖店，便见到李莉和张大力正被张荣凯带着几个男店员狂踹着，已经鼻青脸肿得像猪头。

    此时和张大力和李莉，就是再傻，也知道林辰和张荣凯认识，是他们惹不起的人了。

    见到两人回来，李莉忙是叫道：“梦舒，你救救我，让她们别打了，我快被他们打死了！我错了，我再也不敢嘴贱了！”

    张大力也哀求道：“蒋小姐，你帮帮忙，你就当我之前说包养的话是在放屁，我也是个屁，让他们把我放了吧。”

    蒋梦舒心地善良，李莉又是和她一个村里出来的，见这情况，便有些恳求的看向林辰。

    林辰笑着对张荣凯道：“张少，你这是干嘛？不会是不想清仓大抢购了吧？”

    “哈哈！怎么会呢！”

    张荣凯干笑几声，让男店员们都住手，接着李莉和张大力便落荒而逃。

    等到张荣凯看到林辰手上提的那一堆衣服，还有旁边的导购帮林辰拿的那堆衣服，至少也有二三十件啊，还有着不少鞋子包包之类的，顿时心都抽了几下，这家伙，自己说清仓大抢购，他这还真是抢啊。

    林辰见他看来，便举着手中的东西，笑道：“张少，这些衣服，一件也就算70块了，还有这什么维多利亚的秘密，布料这么少，70块钱3件吧？还有这鞋子，rsnbn，这是什么外国杂牌啊，都没听过，不过我今天毕竟要支持你这活动，我拿了五双，那就算100块，你看怎么样？”
