    第1089章理智化为废墟

    看到银行卡里多出来的余额，嘴角的笑容加深。

    颜知许在网上订购了一箱坚果，然后把手机锁屏，塞回兜里。

    黑色的红旗车行驶在马路上，夜晚的星光璀璨，道路的两旁一排排的路灯照明了道路。

    没消多久回到御山华府。

    车子停在车库里，颜知许和傅时墨下车进屋换了一双拖鞋上楼。

    来到卧室，屋内的摆件和物品比上一次居住时多了很多。

    傅时墨拉开衣柜，“我给你准备了换洗的衣物，你去洗澡吧。”

    衣柜里女性衣服齐齐整整的挂着，除了睡袍和浴袍之外，还有平时所穿的衣服和晚礼服。

    颜知许看了一眼衣柜中的衣服，挑了挑细长的眉梢，“不错嘛，眼光还挺好的。”

    衣柜里准备的这些衣服，不论是设计还是布料方面，看起来都不一般，不像普通直男的审美。

    傅院长还真是居心不良，居然偷偷的就把这些东西准备齐全了。

    傅时墨伸出食指推了推眼镜框，“衣柜有点小，后面我请工人把旁边的屋给改造一下成你的专属衣帽间。”

    男人的嗓音磁性低哑，镜片下的眼眸里带着满腔的认真。

    对视一眼，不禁沉沦在那深邃又带着无尽缱绻的目光里。

    颜知许颔首，“好。”

    两人说了一会儿，傅时墨率先拿起浴袍走向了另一个洗漱间。

    卧室内，颜知许在衣柜里挑选了半天放弃了穿这些浴袍的打算。

    打开旁边的衣柜，里面挂着的都是男人穿的西装还有常服等等。

    她的视线落在一件白衬衫上，伸出手把衣服拿下，关上衣柜，踩着拖鞋走进洗漱间。

    “……”

    浴室里，摆放着女性所用的护肤品和沐浴露身体乳等等。

    这些都还没拆开，明显是在等待着家中的女主人来享用。

    “男朋友准备的很齐全。”

    颜知许勾了勾唇，轻笑一声，拆开这些护肤品和沐浴露的包装。

    过了一会儿。

    “哗啦啦——”

    浴室里响起水流的声音，里面弥漫着一层层的水雾，让正在洗澡的人身影看起来模糊不清。

    四十分钟左右。

    颜知许洗完澡和头，吹干，身上擦了滋润肌肤的身体乳，有点干的皮肤得到滋养摸起来水嫩光滑。

    她的身上穿着男生白衬衫，踩着拖鞋推开浴室门。

    “咔嚓——”

    推门而出，洗漱好的男人抬眸，看到缓缓走来的女人，一双狭长的丹凤眼一暗，眼中泛起浓郁的幽深之色。

    白衬衫穿在她身上有点松松垮垮，哪怕领口系着扣子，隐约间也能看到里面诱人的春色。

    衣服到大腿的位置，行走间露出雪白的大长腿，腿部不胖不瘦刚刚好，多一丝显胖少一点则太瘦。

    “……”

    刹那间，傅时墨清晰的感到呼吸变得微微急促，心跳的频率比之前提高了许多。

    “阿许。”

    在她走近的瞬间，他拉住她的手，手上蓄力把她拉入怀里，“阿许，我想你了。”

    颜知许跌入他的怀抱，里面充满了男性荷尔蒙的气息。

    傅时墨凑到她的耳边，“不止我想你还有它也想你了。”

    低沉沙哑的话音一落，他张开唇轻轻地咬在她的耳垂上。

    “唔……”

    颜知许的瞳仁瞪大，喉间溢出一声破碎的嘤咛。

    轰——

    大脑的理智在这一刻化为废墟！

    (本章完)

