

    董国昌自然是没有听到，所以还在对着手机咆哮依就。

    只是这一次咆哮声后，董国昌也觉得好像有些不对头了。

    怎么办公室里，他必须还听到了自己的声音。

    当下董国昌抬头向着另一个声音传来的方向看去，正对上苏青和包小黑两个人的笑脸。

    特别是包小黑还挺得瑟地抓着邬杰的手机，向董国昌挥了挥：“原来董先生这是在自己和自己开会啊。”

    董国昌的一张脸，脸色已经难看到了极点了，这种做了不地道的事儿，然后被人抓包的感觉是真的让人挺尴尬的。

    同时董国昌也看到了在苏青和包小黑两个人的身后，自家的金牌秘书，一脸纠结无措的脸孔。

    不过，苏青这个时候却开口了，倒是直接给董国昌支了一个梯子，让他顺便下坡：“小黑，不要胡说，董先生应该是正在开视频会议！”

    邬杰一听这话，立刻眼睛一亮，忙在后面点头，连声道：“对，对，对，没错，我们董事长刚才就是在开视频会议！”

    都已经到这一步了，董国昌也很清楚自己应该怎么办才好，于是他也忙点了点头：“是啊，开视频会议！”

    对着黑漆漆的，连机都没有开的电脑显示器，说着这样的话，良心是真的不会痛滴！

    不过，既然人家肯给他这个面子，那么他自然也得还个面子回去，于是董国昌立刻也挺僵硬地扯着嘴角笑了起来：“不好意思啊，两位，我今天和各地的负责人视频会议的时间有点长了，倒是劳两位等了这么久了，不好意思啊！”

    说着，董国昌看了一眼邬杰：“邬秘书，还愣着干嘛，赶紧的请两位同志去沙发上坐啊。”

    苏青倒是微微一笑：“邬秘书还是赶紧下去再打包一份饭菜吧。”

    邬秘书点头，抬手做一个请的手势：“两位先坐，董事长那我先去买饭。”

    董国昌点头，他也明白，自己不能再继续饿下去了。

    而且现在不管是董国昌，还是邬杰也都看明白了，只怕这两位特案组的，早就已经看出来，他们这一上午是在晾着人家。

    不过这两位的手段也是真狠啊，居然直接就回了一记狠的给他们，董国昌抽屉里的糖也就是那么几块，平时应个急，也不过是吃个一两块，饭就到了。

    而今天，他抽屉里所余下不多的存货可是都已经消耗光了。

    邬杰一看得到了自家董事长的首肯，当下便急急地退出了董事长办公室，然后小跑着便向着电梯间冲去。

    而董事长办公室里，董国昌已经直接开口问道：“我们公司可是一向遵纪守法呢，我倒是不知道我们公司何德何能，能迎来市局特案组的同志？”

    苏青微微一笑，直接开门见山地问道：“董先生应该认识董玉明吧？”

    董国昌一怔，不过却很快点了点头：“自然认识，董玉明是我和我前妻生的儿子，也是我的长子！”

    “不过，我这儿子并不和我生活一起，所以他这是出了什么事儿吗，你们居然找到了我这里？”

    苏青不答反问：“那么请问董玉明现在在哪里，还有他最近的情况董先生应该也是是知道的吧？”

    董国昌眯了眯眼睛：“呵呵，我刚才已经说得很清楚了，我并没有和这个儿子生活在一起，所以我也不知道他现在是什么情况。”

    苏青面上的笑意，颇有些意味深长的味道：“哦，是吗？”

    董国昌的脸色越发的黑了起来。

    包小黑一直安静地做着记录。

    只是，董国昌对于自己的那个精神病人的儿子，却不肯多吐露一个字。

    反正不管你怎么问，董国昌就是一句话：“我儿子并没有和我生活一起，所以对于他的事儿，我真的是一点也不知道！～”

    其实这一次来的时候，苏青也没有想过真的能从这位董国昌的嘴里得到什么线索，她很快的便将这种没有营养的一问一答，交给了包小黑来做，而她自己，雪白修长的指尖却在摆弄着手机。

    看着这位堂堂的特案组组长，坐在自己的办公室里，竟然只是低着头，手指在手机上不断地戳啊戳的。

    董国昌的只觉得自己的太阳穴都不由得跳了三下，这个女人，到底知道不知道一点礼数？

    不过就在这个时候，苏青却是突然间抬起头看向董国昌，那双漂亮得不像话的眼睛，黑漆漆的，仿佛是可以直接将人吸进去一般，董国昌就是一怔，不过紧接着他便听到了苏青的声音慢悠悠的，特别有礼貌地响了起来：“董先生，你的手机号是多少，留个联系方式，以后有事儿联系起来也很方便不是。”

    董国昌下意识地就想要说，有事直接找我的秘书，不过包小黑这么主动的一个人，如果在这个时候再不做点什么的话，那么他就不是包小黑了。

    只见这货已经直接三步并作两步地来到了董国昌的桌前，一伸手，从名片盒内拿出了几张名片。

    金灿灿的名声，拿在手中极富金属质感，包小黑竟然还很是嚣张地吹了一声口哨：“头儿，这个好像是真金的呢？”

    说着，直接飞了一张向着苏青的方向，苏青笑了笑，对于自家师弟也是越发的满意了，这小子简直不在太贴心了哟。