    韩雨柔就在一旁看着，靠在容锦承的肩膀上。

    她笑了：“你跟个感情专家似的，也对，某人以前感情史丰富。”

    容锦承捏了捏她的脸蛋：“不准再说以前的事。”

    “夸你呢，感情史丰富也不是一无是处，还是你懂老三。”

    “我懂没用，他就是块木头。”

    “他跟你不一样，他自小生活贫困，连温饱都成问题，哪里有多余的时间去考虑感情上的事。”

    “听来听去还是在骂我。”容锦承把她压下，“是不是？”

    韩雨柔被他挠的痒痒的：“没有，我没骂你……”

    容锦承狡黠一笑，唇角勾起邪魅的弧度，伸手关灯。

    ……

    远在安城的温雪第二天就买了去纽约的机票。

    没错，她要问个明白。

    凭什么不明不白就分手，分手后还叫她的名字？为什么要把货都退掉？为什么还要雕刻一个很像她的小木偶？

    她不甘心。

    她不要就这样不明不白地分手。

    她真得一点都不甘心。

    温雪咬唇，坐在飞机上就一直低头看着容锦承发给她的照片。

    小木偶憨态可掬，十分可爱。

    温雪再一次泪目。

    不分手不好吗？她很爱他，很爱……

    温雪抱着手机哭泣，泪水打湿了她的衣领。

    纽约的早晨天很冷。

    一下飞机，闻到空气中熟悉的气息，温雪眼睛又红了一圈。

    她裹紧围巾，跟容锦承要了医院地址，她打了车直接过去。

    她已经做好了被蒋骁骂的准备，骂她作践自己也好，骂她自作多情也好，她只要她想知道的真相。

    或者，他要真撕破了脸面，就当着她的面把分手的话再说一遍。

    只敢在电话里说算什么男人？

    如果他真得脚踏两只船和徐岚在一起了，她也要当着他的面骂他。她不想再受这个气，分手后，她瘦了整整十斤。

    到医院，温雪站在病房外敲门。

    蒋骁正蹒跚而痛苦地坐在椅子上，准备吃早餐。

    胃痛还没好，他吃两口就得休息很久，捂着胃，强忍着把食物咽下去。

    听到敲门声，他以为是容锦承：“进来。”

    温雪咬咬牙，心跳很快，但她总要面对蒋骁。

    推门。

    病房里的暖气扑面而来，随之而来的还有浓烈的药水味。

    蒋骁穿着宽松的病号服坐在桌子边，没有人照顾他，他正低头吃早餐，什么都是自己来。

    蒋骁本来还没在意，忽然鼻子间闻到熟悉的香水味道，拿筷子的手顿住。

    一转头，目光撞上温雪的眸子。

    她怎么来了？

    温雪强忍着要哭的欲望，眼前这个男人哪里还有之前的样子，苍白瘦削，手指头都能看到分明的骨节。

    喉咙里泛出酸涩，她的手在抖。

    “你怎么会过来？”蒋骁沉声，“你来干什么？”

    “你说我为什么会过来？蒋骁，我来就是听你当着我的面再说一遍分手，没错，你当着我的面说，你要是男人你就说！”温雪情绪失控，“你说啊！”

    “你闹什么。”蒋骁忍痛丢下筷子，站起来，“出去！”

