    八卦的妇女是可怕的，可惜秦安若知道的太晚了。

    她好说歹说，不知道说了多少好话，才让刚才结账的婶子没有乱说话。

    好不容易送完了人，叫了小泉子来看着铺子，她就爬上楼去找江越歌了：“你倒是跑了个干净，坐在这里舒舒服服的，我差点被人逼死。”

    秦安若一上来都没等江越歌反应过来，就把下面发生的事情叭叭叭给江越歌说了一遍。

    江越歌捂了捂嘴角，压下了笑意：“我刚才就觉得那人的眼神不对，不过也是这个道理没有错，男女有别，我要是真的在这里待的时间久了，指不定以后一定会有人多说的。”

    江越歌起初还因为秦安若的狼狈在笑，说到这里也没有一丝笑意。

    这里是她唯一能和三皇子说上话的地方了，如果不能来秦安实惠物品，她和祁澈是没有一点可能了。

    秦安若被江越歌的话说得脸色一僵，不由低头看了一下她身上的衣服，诡异的沉默了。

    哪怕真的男扮女装了，秦安若一直都没觉得男的和女的就有什么根本的差别，只是为了方便而已。

    现在突然被人这么一说，她倒是觉得有些尴尬：“真是烦，我要是能早点和祁凉和离就好了！”

    江越歌被这句话惊到了，当即冲着秦安若竖了竖大拇指：“有志气！”

    在这个以夫为天的时代，任何一个人听到秦安若这么说恐怕是都要劝劝的，也就江越歌这么个奇葩才会给秦安若竖大拇指了。

    好不容易逮到江越歌来这里，秦安若可没有浪费机会的想法，很快就提出了自己的请求：“你好不容易来一趟，不如帮我想想，怎么样才能约到三皇子？”

    江越歌一听这话立马就跳起来了，脸色通红，都不敢看秦安若：“你说了以后不会在我面前提这个事情的，我也是相信你才会告诉你，你怎么呢吗那个现在还说这种话！”

    猛然间被指责，秦安若顿时一脸茫然：“我说不说什么话了？我这不就是单纯问问你到底怎么办嘛，你要是不知道我再想想办法也行，你想哪儿去了？”

    秦安若脑海中灵光一闪，突然间明白了江越歌的意思，顿时有些哭笑不得：“你觉得我能有那么无聊吗？因为你的那点小心思，天天来打趣你？”

    江越歌哼哼了两声：“这可说不定，你是什么人我还不知道吗？以前就爱在这种方面时不时打击我一下，我也真的是被你骗到了，竟然会给你说这么重要的话！”

    这口锅来的太冤了！

    秦安若的“我没有”三个字还没有来得及说出口，她突然意识到，曾经的“她”，还指不定真干过这种事情。

    用了别人的身子就要承担别人曾经造下的因果，可把秦安若气的不轻：“我是要跟你说正事的，你知道就知道，不知道就算了。你的那点破事，我才不会出去乱说呢。我连自己的事情都处理不明白，谁稀罕管你的事儿。”

    秦安若说完之后就转身了，实在是江越歌这丫头气人的功力一流。

    她怕再跟江越歌说下去，会忍不住下次再也不愿意找江越歌合作了。

    眼看秦安若的脸色真变得不大好看，江越歌才意识到自己可能真的冤枉秦安若了。

    冤枉就冤枉了，反正江越歌也拉不下来脸道歉。

    她一个人僵硬地坐在二楼，抱着秦安若要是不理她，她就在这里坐一整天的想法。

    秦安若可不知道她心中的那些想法，即便被江越歌气得不轻，出门之后也把这些事情忘在脑海之后了。

    她很快就走到沈霜那里，把之前的账目掉了出来：“这是要给江小姐的分红吗？”

    做生意的最重要的永远都是承诺，江越歌因为那点小别扭到现在都没有提银子的事情，秦安若可没有给昧下的想法。

    沈霜早就把账目做好了，现在秦安若问也一点都不慌。

    她把账本拿了出来，又清点了一遍银子：“这些是要给江小姐的分红，上次的账目有些偏差，总共是三百两银子。”

    这可是一笔巨款了，这个时代的平明，三口之家一年能有二两银子的银钱就已经足够过的富裕了。

    哪怕江府这些高门大户和普通家庭不一样，江越歌一个月的零花钱也最多不会超过十两银子。

    秦安若一想到两个人刚才的谈论还有些憋闷，才刚被江越歌气到，现在就要进去给人送银子，她总觉得有些不得劲：“算了算了，你先把银子给我吧，我现在拿进去。”

    她好悬才压住了心中的怒火，带着银子走了进去。

    秦安若去而复返，江越歌还没想好要不要继续拿乔，就被砸在桌子上的银子惊呆了：“这是什么？”

    她的记忆复苏，心里已经有了些想法，只是还不敢承认。

    秦安若也没有让江越歌多等，银子都已经拿来了，她再高傲也没有用：“这是你的分红，上次你走的早没有来得及给你，现在先给你了。”

    江越歌这下是真的惊呆了，不用数都能知道，这一次的肯定要比上次她拿到的还得多。

    上次的银子已经让江越歌很心动了，现在再看到这么一大笔，她努力想要压住自己的激动，可惜收效甚微。

    最终她还是没忍住把手伸到了桌上的包裹中，仔细数了一遍银子。

    真的知道银子的数目之后，她再次抬头，看向秦安若的目光中带着几分复杂：“这么多的银子，你真的都要给我吗？”

    秦安若没想到都到这个时候了，江越歌还会问这种问题，不免有些无奈：“银子都已经放在这里了，你觉得如果我不想给你，会拿着它们过来吗？”

    江越歌也才后知后觉反应过来，她的这个问题问的有歧义。

    饶是如此，一次又一次地摸着手中的银子，她诡异地产生了一种奇怪的内疚感，觉得自己刚才不该跟秦安若那么说话：“刚才是我错了，也许真的是我想错了，你是真的想找三皇子。”

    秦安若该生的气都已经生完了，也懒得去思考江越歌现在是怎么想的。

    听着江越歌这么说，她甚至还冷笑了一声：“如果有打趣你的那个闲工夫，我还是觉得多挣点银子来的更实在点。”

    这句话中可以说是带着满满的嘲讽，如果之前江越歌说不定就生气了。

    只是她稍微思索了一番，今天这事说到底是她不对，还是没有再表现出来怒火。

    江越歌没有找茬的想法了，对于去哪里找祁澈，她也一头雾水：“如果我真的知道去哪里找三皇子，刚开始我也不会来这里一次次的找你了。”

    司马昭之心，路人皆知。

    秦安若顿时瞪大了眼睛，没想到她竟然是真的一点都没有遮掩。

    江越歌这下可是看到秦安若的表情了，她甚至还有点说不出来的自得：“你这么看着我干嘛？不然你以为我来这里不是为了三皇子，是为了你这个说两句话就仰着鼻孔看人的人？”

    江越歌和秦安若两个人的恩怨那是说三天三夜也说不完的，秦安若因为好奇曾经问过玉萃，心中对这一点是十分清楚。

    她也不至于一点实话都听不得，倒是没有对江越歌的话发表什么意见，就算重新陷入了苦恼中。

    也许努力一下就有一个能立马见到祁澈的机会了，现在秦安若怎么想的不重要，江越歌就不想放弃。

    她直接拍了一把秦安若的肩膀：“你要见祁澈还不简单嘛？只要你给祁凉说一声，保准很快祁澈就会出现了。”

    秦安若没好气地白了她一眼：“三皇子到现在都不知道我的真实身份，如果真的是我自己说出来的还好，这话要真的是从祁凉的嘴里传出去的，以后你估计不会再在这里碰到祁澈了。”

    没有人会喜欢被别人欺骗，秦安若的这一句话，直接打碎了江越歌所有的期待。

    江越歌立马像是被欺负了的小狗一样耷拉着脑袋：“这也不行那也不行，你不是有重要的事儿要找祁澈吗？也没让你跟祁凉低头，就是找祁凉问个消息你都不愿意问，肯定也不是什么重要的事情！”

    “胡说。”秦安若立马反驳了江越歌的话，现在这个阶段，对她来说最重要的就是银子了，难道还能有比挣银子更重要的事情。

    江越歌就等她这句话了，秦安若吼出来之后，她立马顺着杆子就往上爬：“你在这儿跟我吼没用啊，如果你真的觉得这事儿重要，你现在就该去找祁凉了。”

    她的激将法用的一点都不遮掩，眼中甚至还带着几分莫名的挑衅，非要秦安若现在去不可。

    江越歌的那点小心思根本就没有遮掩，秦安若都不用多想，打眼一看就明白了。

    她白了一眼江越歌，心中却也思索开了。

    天下没有白吃的午餐，当然也没有白给出去的银子。

    西洋乐队那边她投入了不少银子，现在远远还没有挣够本。

    她想打开西洋乐队的销路，仅仅靠着自己是不能的，必定要去找祁澈。

    众多想法在秦安若的脑海中打了个转，她还是没想出来解决的办法，有些无奈。

    现在做的这一切都是为了和祁凉和离，难道她现在还真的要去找祁凉帮忙不成？

    如果真的去找祁凉了，她还哪儿有面子？

