    整个流云群岛都动了起来，在沧漓凌氏的主持下，不断地改变。

    形成了以沧漓凌氏为首的五个新筑基家族，分别是黄临岛封氏，泰安岛越氏，晨风岛珍氏，换月岛沐氏，齐鸣岛苟氏。

    五个筑基家族之中属黄临封氏的实力最强，因为他们曾是流云群岛本土练气家族，存在了两三百年，不算新建家族，。

    其余四个家族就不同了，均是建立不久的修仙家族。

    其中泰安越氏族长乃是流云群岛本土筑基散修，其余三个家族的族长皆是外来筑基散修。

    而这四个家族族长做的第一件事情就是广纳妻妾，少则六七十个，多则百余个，其中不乏练气期的女修。

    皆希望子女之中能多出几个有灵根的孩童，也好将家族传承下去。

    因为家族草创，四个族长几乎是“孤家寡人”，所以招募了不少练气期的散修，替自己管理各处资源。

    沧漓凌氏这一边，慕嫣然抽调了十几个族人，混在凡俗世界，一步步完成凌缘生交给自己的任务。

    其间，凌有道还亲自去看了她一趟，待了些时日，见没啥问题才安全返回。

    “嫁接式”通婚并不强求，属于自愿行为，如果外姓修士愿意，那就是沧漓凌氏的族人。

    既然是沧漓凌氏族人，那就要集中在某岛，或者某些岛屿上生活，从而好方便家族的管理。

    至于那些不愿意的，自然也就不是沧漓凌氏族人。

    但凡人是修仙界的根基，沧漓凌氏也不会任由其自生自灭，而是会告知流云群岛中的散修。

    闻讯的散修会像嗅到了血腥味的鲨鱼一样摸过来，占据这些拥有凡人的小岛。

    岛上的凡人供奉来此的散修，而来此的散修则保护他们，击退击杀来犯的妖兽。

    如果岛上的凡人中出现了拥有灵根的孩童，这些散修还会将之收为弟子。

    时间一长，便成了流云群岛最底层的势力，比之练气家族还要弱小，进而丰富了流云群岛修仙界。

    沧漓凌氏筑基修士不足，沧漓岛外的一些重要岛屿竟无筑基修士镇守。

    逼不得已之下，凌氏只能选择让筑基长老镇守一些最为重要的岛屿。

    凌结辛镇守容燕岛，凌有容镇守红鲫岛，凌有微镇守登风岛，凌有金镇守绿萝岛。

    此四座岛屿上皆拥有灵石矿脉，对于沧漓凌氏来说相当重要。

    凌定宜镇守扶风岛，凌定山镇守广鹿岛，凌有仙镇守月牙岛，凌缘奇代为镇守清桑岛。

    清桑岛本该凌有道镇守，乃是他新得了金龙丹，要闭关尝试突破瓶颈，也就只有等他出关了再与凌缘奇替换了。

    同时，凌氏将清桑蚕养殖地从扶风岛搬迁到清桑岛。

    当初包括沧漓凌氏在内的九个家族，窥视扶风钱氏的清桑蚕，为了自家清桑蚕的安全，扶风钱氏就将清桑蚕养殖地放在了扶风岛。

    那里乃是钱氏的家族的驻地，流云群岛最安全的几个地方之一。

    养殖地设在清桑岛便能就近采摘清桑树叶养蚕，吐出的蚕丝则会被运会沧漓岛。

    目前沧漓凌氏自家的炼器师技艺尚不纯熟，所以运会来的清桑蚕丝只能储存起来。

    但相信用不了多久，凌氏之中就有族人能用这些蚕丝炼制法袍。

    除此之外，还有铁力，建平，锋萤，赤柒四座重要之岛无筑基修士镇守。

    如今流云群岛内沧漓凌氏一家独大，不再担心自家的重要岛屿有随时被袭击的危险。

    铁力岛距离沧漓岛近，派遣练气大圆满的族人镇守倒也可以。

    同时，凌氏还将位于沧漓岛与广鹿岛的造船厂，全部搬迁到了铁力岛。

    如此便能就近使用铁力木，不仅节省人力，还节省物力，大大有利于当下的沧漓凌氏。

    沧漓凌氏拥有灵药种植地，分别是沧漓岛的灵药园与扶风岛的灵药园。

    三大灵谷种植地，分别是建平岛，锋萤岛，赤柒岛。

    这三座岛原为三个筑基家族的家族驻地，各自拥有一个灵药园。

    但沧漓凌氏接手以后，便将岛上的灵药园铲平了，扩建成了更适合种植灵谷的灵田。

    虽然灵田里能种植灵药，灵药园里也能种植灵谷。

    但两者之间还是有一定区别的，灵药对灵气的要求高，越高阶的灵药越是如此。

    为了保证灵气足够充裕，更好的让灵药生长，灵药园的面积都不大。

    而灵谷不同，它对灵气的要求较低。

    譬如，只能供开辟出十亩灵药园的灵脉，转而开辟灵田的话，那就能开出数百亩。

    建平，锋萤，赤柒三座岛屿上皆开出了五百亩灵田，共计一千五百亩，其中没种一株灵药，全部种的是灵谷。

    这一千五百亩灵田全是族田，不归某一个人，或者某一些人所有，归全体凌氏族人所有。

    产出的灵谷也要全部上交家族，由家族做出统一分配。

    新改革之后，沧漓凌氏子弟的月利上涨了不少。

    首先，族中子弟刚刚成为修士时，需要在族中留下魂灯，同时可以获得一件下品攻击法剑和一件下品防御法盾，以及一只下品法器级储物袋，且有权在青苍山内开辟一亩灵田。

    等到成为了筑基修士，便可以又开辟四亩灵田，总计五亩灵田。

    晋升金丹期则可以再开辟五亩，如此就达到了十亩灵田，可以种植灵谷，辅助自己修炼。

    之后每月都可以领取月利，练气初期子弟每月可获得三块下品灵石，以及一粒凝气丸，一年可获得一粒增气丹。

    练气中期子弟每月可以获得六块下品灵石，以及一粒凝气丹，三月可获得一粒增气丹。

    练气后期子弟每月可以获得九块下品灵石，以及一粒金芽丹/聚气丹，三月可获得一粒增气丹，一年可获得一粒回气丹。

    练气大圆满子弟每月可获得十二块下品灵石，以及两粒金芽丹/聚气丹，四月可获得一粒回气丹。

    筑基初期长老每年三百块下品灵石，三月一粒聚灵丹和一粒回灵丹。

    筑基中期长老每年六百块下品灵石，一月一粒聚灵丹，三月一粒回灵丹，

    筑基后期长老每年九百块下品灵石，三月一粒蕴灵丹，一月一粒回灵丹。

    金丹初期长老每年三十块中品灵石，三月一粒真元丹和一粒回元丹。

    练气子弟每年必须为家族无偿完成一个任务，筑基长老每三年必须为家族无偿完成一个任务。

    沧漓岛，青苍山顶七房某间洞府之内。

    凌有道进入青玉琉璃瓶空间内，映入眼帘的便是一片聚灵草，其次才是各种灵药。

    凌有道巡视了一圈，最后来到洗髓芝的旁边。

    看着这株洗髓芝，他的脸上就露出了笑容。

    “待破关之后，这株玉髓芝的年份就够了。”

    又在看了看，他才出了青玉琉璃瓶空间，回到了所在的洞府。

    然后将腰间储物袋里的东西全部取了出来，阴阳玄光剑，玄雨散，一个刻录御剑术的玉简，一张金刚符，两个玉瓶，其中一个装着金龙丹，另一个装着粒蕴灵丹。

    除此之外，还有几件灵器，乃是斩杀钱氏筑基修士与家族联盟筑基修士所得。

    不远处还有一堆灵石，约莫不下三百块中品灵石。

    这些灵石的来源有两个，其一便是从扶风钱氏和八个筑基家族中获得。

    其二，乃是从青丹门遗址中获得，当初凌有道等几人分了一部分获得的宝物，本打算向外出售换取资源。

    奈何回到流云群岛后，被各种食物牵绊，根本找不到时间出手那批宝物。

    他趁着上次拍卖会，委托拍卖会拍卖，抑或是进入交易区交易了。

    最终换成了灵石，也就是眼前这三百二十块中品灵石。

    慕嫣然和凌定山一样如此，将各自的宝物借这次拍卖会解决了。

    可惜了凌定溪，死在了上次的大战中，她的那些宝物自己还没用呢，全都留给了自己的后辈。

    全部检查了一遍，凌有道才将之收回储物袋，唯独留下装金龙丹的玉瓶。

    “是时候突破了。”

    他深吸了一口气，微闭上双眼，开始了修炼。

    话说另一边，凌缘生离开了流云群岛后，并没有直接去五方城。

    而是经白云坊市抵达白龟坊市，通过白龟坊市抵达万毒海域外围的一座坊市。

    然而出坊市，快速进入万毒海域。

    如今他已经是金丹真人，实力远超当年，红色遁光所过之处，妖兽避退。

    最后，他来到了当年布置隐杀阵的地方，眼前的景象与当年的景象判若云泥。

    便见，凌缘生双手掐诀。指尖灵光闪耀。

    旋即他猛地一点，犹如石头打中了水面，一圈圈波纹向四周扩散。

    凌缘生就站在那里看着，不一会儿的功夫，周遭景象破碎，露出了本来面目。

    此时此刻，他所看到的才是当年那个地方。

    便见在不远处，一株果树静静的长在那里，树上结的有青色的果子。

    凌缘生紧绷的一张脸终于露出了笑容，他朝四周看了看，确定无人无妖后才上前。

    他从储物戒指里取出一把灵铲，在距离树脚半丈的位置下铲子，先铲了一个原型，在按照这个形状慢慢的铲土。

    铲出来的土被堆到一遍，泥土中还有细小的树根。

    此树的根系发达，若要不伤及任何根系，将是一个不小的任务。

    但此地乃是万毒海域，危机环伺，凌缘生不能拖延时间，需要快速弄走这棵树。

    虽然伤了一些根系，可只要不是主根就没事儿，待回到了沧漓到，将这树栽种在灵眼处，用不了多久，此树就能恢复如初。

    时间慢慢流逝，转眼间就过去了一个多时辰，那棵树终于被挖了出来。

    凌缘生拍了拍手，从储物戒指里面取出一个盆装灵器。

    便见他驱使盆装灵器对着那树一照，那颗树立即慢慢缩小，向着盆装灵器里慢慢飞去。

    不一会儿的功夫，便到了盆装灵器里，看起来倒像是一盆盆景。

    旋即，凌缘生大手一招，盆装灵器被其收进了储物戒指。

    到了此时，凌缘生总算松了一口气。

    一张老脸上忍不住挤出一抹笑容，“呼，前后百余年，费了那么大的功夫，老夫终于得到了这颗金元果树。”

    没错儿，此树便是当初凌缘生没能带走的金元果树。

    如今他已经结丹，而沧漓凌氏又统一了流云群岛，正是取走此树的最佳时机。

    故而，他一刻也不敢耽搁，就连祭炼玄元剑也被占时放到了一边。

    旋即，他化作一道红光，向着万毒海域外遁去。

    来到海域外的坊市，通过坊市里面的传送阵抵达白龟坊市，然后又通过白龟坊市的传送阵抵达五方城。

    他这次来五方城的目的只有一个，那就是购买筑基丹。

    他找到了五方院，却被告知筑基丹已经售尽了，新的筑基丹需要等待一年。

    无奈之下，凌缘生只好在城中租了一间房，占时住在了五方城。

    其间他取出装金元果树的盆装灵器，见树上的果子有些泛黄，心中大慌，明白这是灵气不足导致的。

    于是乎，他只得在盆中埋了不少中品灵石，希望能让金元果树能坚持的久一些。

    金元果树有了足够灵气，树上的果子也慢慢恢复了青色。

    如此直到大半年后，他又才埋了一些中品灵石，金元果树也终于坚持了下来。

    凌缘生抵达五方城一年后，五方院新炼制的筑基丹向外出售。

    共计一百粒，先到先得。

    接到消息的凌缘生第一时间赶到五方院，用三十九万块下品灵石，购买了十三粒筑基丹。

    如此豪阔的行为，着实把售卖筑基丹的修士吓着了。

    但见凌缘生是金丹真人，那人也就释怀了。

    身怀如此之多的筑基丹，就算是金丹真人也不一定安全。

    凌缘生不敢在五方城多做停留，买到筑基丹后径直去了城中传送阵所在之地，至于租的房间一早就退了。

    他通过城中的传送阵抵达白龟坊市，然后又通过白龟坊市的传送阵抵达白云坊市。

    他压制了修为，并未引起白云门修士的注意。

    一出白云坊市就化作一道红光，向着流云群岛遁去。

