    季末回到房间，花了几分钟的时间把自己用水涮了一遍。

    然后重新换了一套衣服，拿出手机，准备打发一下时间，等穆姐姐洗完澡了后，他好过去偷香。

    偷心又偷人，其乐无穷。

    季末无打开手机，随意的点开了短视频软件。

    怎么老是给他这个正经人推送这种视频呢，营养都跟不上了不知道吗。

    再说他是那种背着穆姐姐看别的小姐姐的人吗。

    啧，这个腿不错，这个腰挺细，这个挺圆润……

    刷着刷着，季末突然想起了什么，退出短视频app，打开了学校论坛。

    果不其然，他和穆姐姐已经登上了学校热门。

    并高居榜首，榜二，榜三……

    这是霸榜了啊。

    啧啧，没想到咱也有活着登上头条的一天啊。

    季末随手点开了位居榜首的帖子。

    震惊：沪北最美女教授穆瑶名花有主。

    这年头不震惊一下都上不了头条。

    帖子内容一顿叽里呱啦，毫无营养。

    简单可以用一句话加以概括总结：沪北最水灵的白菜被一头可恶的猪给拱了。

    呵，典型的吃不到葡萄就说葡萄酸。

    内容中间附带了穆瑶挽着自己手臂走在校园里的照片。

    有一说一，这照片拍的属实不咋滴。

    你拍的不清晰也就算了，毕竟是偷拍，咱也不能明目张胆的跑到面前说一二三茄子，来个正面特写不是。

    但为什么要把他拍的跟个赠品一样呢！

    不仅脸拍的模糊的跟打了马赛克一样，就连身体也只给他拍丢了三分之一。

    你想拍穆姐姐的心情咱可以理解，毕竟穆姐姐美若天仙。

    但你特么留着那么大的空白不用也不把他给拍全了。

    这特么就有点儿侮辱了吧。

    是他胖虎不配了吗。

    季末一气之下直接换到了榜二的帖子，今天你你爱答不理，下一秒老子就让你高攀不起。

    然后季末又换到了榜三，榜四……

    最后季末又换回到了榜一，嗯，还是高攀的起的。

    底下帖子的照片还特么不如这张呢，不是拍的模糊不清就是把季末拍成了寂寞，勉勉强强能认出这是个人。

    原来你是靠拍照技术登上榜一的啊。

    这让我们知道了有一手好的拍照技术是多么重要。

    怪不得摄影师身边总是那么多小姐姐。

    原来如此，不明觉厉。

    照片拍的不清楚所造成的结果就是，季末的身份还没有被曝光，大家还不知道这头猪是从哪跑出来的。

    然后季末翻到了评论区，津津有味的看了起来。

    还是评论区有意思啊。

    男性同胞们大部分都是恰柠檬的言论。

    什么这不可能是真的，这是假的，我不相信，这一定是穆教授的弟弟，还我女神等等……

    季末同学表示，你们恰的越酸，我越快乐。

    把快乐建立在别人的恰柠檬上。

    就很棒。

    让季末有些意外的是，还有不少评论在说穆姐姐这身穿搭真好看。

    果然英雄所见略同，他也觉得穆姐姐这身穿搭格外的诱人，有一种反差的感觉。

    平时高冷的女王大人，突然扮了一回清纯。

    这种致命的诱惑……

    馋。

    还有个思路比较清奇的评论是这样说的：一群傻鸟，这是穆教授的妹妹，高中还没毕业呢。你们好好看看，照片上的小姐姐多年轻，一看就没成年呢。你们再看看这身穿搭，穆教授怎么可能会穿这样的衣服。而且那个男人是穆教授的亲戚，根本就不是什么男朋友。

    别说这点赞量还挺高的，而且底下的回复还不少。

    都是诸如大佬你说的对，原来如此，我就说穆教授怎么可能会有男朋友了呢，原来是妹妹啊，穆教授的妹妹好漂亮啊……

    季末只能说，一个敢编，一群人敢信。

    不知道是谁傻。

    不过穆姐姐看到了应该会很高兴吧，毕竟哪个女人不喜欢别人说自己年轻呢。

    高中生？

    懂了，这就去网上给穆姐姐订一身高中校服。

    小妹妹，你是哪个学校的啊？

    有画面了。

    相比较男性同胞们的恰柠檬，小姐姐们的回答就更加深得他心了。

    大多数都在围绕这男的是谁，这男的有点儿帅啊，这男的家里一定很有钱吧……

    季末表示，你们说得对，小姐姐们请加大力度。

    季末正准备再往下面翻翻评论，看看这些会说话的同学们还会说出什么让他心花怒放的话，手机突然响起了一连串的微信提示音。

    季末打开微信，是班级群有人艾特他，是很多人在艾特。

    季末打开班级群看了一下。

    哦，原来是王洋把他和穆瑶的关系公布到班级群里面了。

    然后就一石激起千层浪，在群里面引起了轩然大波。

    有些人表示震惊，有些人表示王洋你在放屁，有些人在津津有味的吃瓜。

    其实王洋本来是不准备曝光季末和穆瑶两人之间的关系的。

    不过看人家大庭广众之下在校园里接吻，而且也没有让他保密。

    这难道还不明白是什么意思吗，人家这是准备公开关系了啊。

    所以他这叫做助人为乐，更何况他也没有说两人接吻的事情。

    其实最主要的原因是他心里面酸的厉害，所以想要让大家一起恰这份柠檬。

    我酸你也别想甜。

    不过季末没在群里回复，他准备默默的当一个窥屏的美男子。

    看看这群可爱的同学们还能给他带来什么不一样的惊喜。

    然后，他就看见他陆之昂那个憨货突然蹦了出来。

    陆公子：没错，穆教授确实是季末的女朋友，刚才我们还在一起吃饭唱歌的。

    没错，陆之昂的微信名就叫陆公子。

    也不知道是谁给他的勇气，可能是家里的矿吧。

    今晚的消费由陆公子买单。

    季末直接退出了群聊，没有再继续窥屏，也没有在群里回复。

    因为接下来的剧情他不用猜也能知道，肯定是各种的震惊加恰柠檬。

    死胖子，一出好戏就这样没了。

    熬油，点天灯。

    又无聊的摆弄了一会儿手机，季末感觉时间差不多了，于是给穆姐姐发了一条微信。

    很快，穆姐姐的回复来了。

    季末回复了一个收到的表情后，兴高采烈的跑出了房间。

    美人儿我来了。

