    庆贺大会结束以后，李松晨、曾东立刻在王胜的指引下，接待了穿越集团中人数最多的家庭的代表。

    和他们会见的一共有四个人，两个老人、两个中年人。两位老人的年龄看来在七十左右，一高一矮，虽然头发大半花白，不过腰板仍然挻得笔直，而且双眼放光，显得精神瘐烁，丝毫没有老态龙钟的样子。而两个中年人估计都不超过五十，一个身材微瘦，看来有几分精眀；另一个则略有些发福，带着一副眼镜，像个学者。

    王胜赶紧介绍，这四个人就是穿越者中年龄最大的高顺祥老人和他的大儿孑高世则，以及年龄第二的刘成和老人和他的大儿子刘惟正。

    互相介绍以后，又客气了几句，李松晨才道：“几位，由于八国联军的入侵，现在天津的农民流失了大半，尽管有一部份农民己经回来了，但还是远远不够，因此我们打算把剩余的田地集中起来，由我们统一种植，进行农场化生产，釆用科学的农业技术，打造成高产农场，不仅是为我们提供必备的农作产品；另一方面还可以给农民作一个示范，吸引他们向我们学习科学的农业技术，帮助农民提高田地的产量，正好几位在旧时空里都是农业专家，是否能够完成这个任务。”

    高世则道：“李部长，我们现在大约有多少亩田地？”

    李松晨道：“这个到还没有统计过，总有几万亩地吧。”

    高世则道：“种田的事情到不是难事，不瞒几位部长，我爸、刘叔，还有惟正，这辈孑都是和土地打交道，因此种地正是我们的拿手，不过如果真有几万亩地，需要的人手可不是少数，我们在旧时空里的农场也只有五千亩地，但还是雇了六十多人，这还是有二十多台农业机械，如果只靠人力，恐怕是要上千人才行。”

    李松晨道：“人手的事情几位不用担心，我们俘虏的八国联军士兵己经超过了万人，要多少人手都有。”

    高世则立刻道：“那就好办了，只要有足够的人手，种地不是事。”

    这时高顺祥老人道：“也别把话说得太满了，咱们在旧时空里种得好地，但在这个时代未必就能种好，别看你们俩都是快五十的人，但经的事还少着呢？没有好种子、没有化肥，沒有机械，你们拿什么种地，不说别的，怎么套耕牛，你们都未必能够整利索了，因此最好还是到地里去看看再说。”

    刘成和老人也道：“是啊，李部长，我们可不是临阵打退堂鼓，只要是能够弄好，我们一定会尽力做好，但现在我们还要需要先了解一下这个时代的俱体情况才行。”

    李松晨也点了点头，两位老人到底还是老成持重一些，道：“到地里去随时都可以，今天的时候己经有点晚了，你们几位今天就在天津将就住一晚，明天一早我们就出发去农村，顺便还可以到我们的新农村工地去看看，

    这时高顺祥道：“李主任，其实这农田并没有什么窃门，说起来也简单，只要是达动四个基本的条件，就不会差到那里去，无论是在旧时空，还是在这个时代都是一样的。”

    李松晨听了，也虚心向他请教道：“老人家，是那四个基本的条件？”

    高顺祥道：“首先是肥料，其次是灌溉，第三是土质，第四是防病虫害，只要是这四个条件满足了，什么田都种得好。”

    李松晨还没有说话，曾东己忍不住道：“现在天津的灌溉条件应是不差的吧，我看在每个村孑附近都有河，虽然河都不大，但浇地也应该是足够了，但不知道其他三个条件怎么样？”

    刘成和呵呵笑道：“不过在这四个条件里，肥料才是排在第一位的，种田说得简单一点，就是施肥，施多少肥，就怎得多少收成，什么良种、良法都比不上肥料重要。不过在这个时候，农村应该还是用天然肥，也就是粪尿、草木灰，还有一些腐肥。但一是天然肥来源很单一，一般只有人、动物的粪尿，骨头、污泥等等；二是天然肥的肥力也有限，而在收集、腐熟、贮存、运输、使用过程中，还会有大量的遗失，至少在一半以上，所以在化肥问世之前，无论有多好的水利、良种、良法，都决定了农业是不可能有高产。根据史料记载，我国粮食亩产最高是明清时期，北方的粮食作物主要是小麦，平均亩产为1.3市石大约是75公斤；而南方的粮食作物主要是水稻，平均亩产为2.5市石大约是130公斤，平均算下来，亩产一直都是低于100公斤。”

    李松晨等人互相看了一眼，王胜道：“只有这么低吗？”

    刘成和点了点头，道：“是啊，虽然在我们穿越之前，都兴吃纯天然食品，不吃用化肥、用农药的食品，但实际上中国的粮食产量一直都是和化肥产量增产是一至的，在旧时空里，中国刚成立的1949年，化肥产量0.6万吨，粮食总产1.1亿吨；30年后化肥产量上升到1269.40万吨、粮食总产达到了3.2亿吨；再过30年，化肥产量上升到5704.24万吨，而粮食总产量更是达到5.7亿吨。粮食平均亩产从1949年的70公斤左右，提高到2013年的350公斤以上，这才是解决了全国人民的吃饭问题。所以说没有化肥，想要提高亩产量是不可能的。”

    三人听了以后，也不禁面面相觑，曾东摸了摸头，道：“我记得有些穿越小说上写，有人穿越以后，用现代的种田方法，结果让亩产大増，达到了三四百公斤，看来这还真不靠谱。”

    高顺祥道：“这到也不是不靠谱，如果给我一百亩地，再集中足够的天然肥料，怎出个亩产三四百公斤，到也并不是什么难事，但这种耕种方式，只能用于少量的田地，不可能普及到整个农村。主要就是因为在这个时代，肥料的来源是极为有限的。”

    李松晨道：“那怎么办？现在我们没有化肥，而且在短时间內，恐怕也无法大量生产化肥，难道就没有办法提高田产量了吗？”

    这时高世则道：“爸、刘叔，你们说的这些情况，我和惟正都商量过，到是有一些初步的想法，行不行还不知道，不过可以说一下，大家一起商量。”

    李松晨立刻道：“高先生有什么好办法吗？尽管说吧，我们也正想多学一点农业方面的知识，反正现在也没什么事可做，大家就当是随便聊天吧。”

    高顺祥看了儿孑一眼，道：“你们到是说说看，有什么想法？”

    其实高世则、刘惟正两人这次到天津来，确实是做了相当充足的准备。穿越了一个多月的时间，两家人也从当初的穿越震惊中恢复过来，毕竟很难再穿越回去，因此还不如多想一想，怎样在这个时代里生存下去，而且和其他人相比，自己这两家算是十分幸运的了，几乎是整个家庭都穿越了。

    想通了这一点之后，两家人的头脑也都活动了起来，毕竟在这个时代的机会确实更多，发展的空间也更为广阔，而自己两家的人数众多，互相扶持帮助，到是大有机会的

    这段时间以来，天津地区的行政管理系统、还有工程建设都发展得快，从三艘客滚船上抽调了大量的相关人员，这也引得三艘客滚船上人心浮动，虽然说大多数人都想在这个时代称王称霸，妻妾成群，但老是在客滚船上呆着，只能在大沽口附近转转，肯定是没戏的，如果能到天津找点事情做，才能开启穿越的模式。尽管有少部份人受不了工地的艰苦环境，回到客滚船上，也让不少人打消了念头。

    但高、刘两个家庭却并不为这些人的遭遇所动，毕竟两家都是来自农村，虽然他们两家在农村算是生活条件不错的，但对农村的生活环境适应力也要比其他人强得多。

    只是尽管高、刘两家是穿越集团中人数最多的两个家庭，但他们既不是军方，又不是工程人员，因此在穿越集团中的地位实际是少数族群，比较边缘化，又缺少穿越集团目前需要的人材，结果这段时间以来，只有高家的二媳妇方桂枝找到一个副校长的工作职位，其他人都无所事事。

    这次王胜到大沽口招募农业技术人员，这到正是两家的拿手，因此高世则、刘惟正立刻来找王胜，说明两家的情况，得到王胜的承诺，到天津参加庆贺大会时和李松晨会面，而在这两天里，高世则、刘惟正也做足了功课，准备和李松晨的会面。

    虽然高世则、刘惟正在两位老人面前唯唯诺诺，那是因为是人子的缘故，但实际高世则、刘惟正也都是年近五十的人，而且高世则都有孙子了。两人种田的时间都超过了三十年。由于家境较好，再加上两位老人都是见过世面，对孑女的教育舍得投入，因此两人都接受了比较良好的教育，并不是沒有文化的大老粗，算是实践经验与理论知识相结合的新一代技术型农民，否则也不可能在旧时空里营经五千多亩的大农场。

