
一觉醒来时，已经是大中午了，窗外的日光明媚的很。

坐起身长长的伸了个懒腰后，南方咂咂嘴，嗯，沟通还真是个力气活啊。

起床，冲澡，洗漱，又随便套了件T恤，他就溜溜达达出了房门。

目标当然是酒店的餐厅，腹中空空如也啊，昨晚消耗太大，得给自己好好补补。

进到餐厅那当然是立刻一顿点啊，牛排龙虾都来一套先，喵的，可这样酒水就难选了啊，红的白的都不搭。要不，来杯樱桃酒好了。

大概过了不到小时，他这边正跟龙虾屁股较着劲呢，餐厅门口突然响起了一阵热闹的叽叽喳喳。

南方抬头这么一看，立马就乐了。七八只风情万种的天使正往这边走，估计也是来觅食的，里面居然正好还有昨天那个朝自己撅屁股的那枚黑珍珠。

他笑嘻嘻的撇下龙虾，用餐巾擦净唇角，又端起酒杯漱口涮牙，嘿嘿，看来今天乐子也有了啊。

天使们一进门也立刻发现了他，对于她们来说，第一时间发现镜头和异性的眼光几乎已经是本能了。

何况那贱人还坐在靠窗的桌边，骚兮兮的摇着酒杯冲她们龇牙。

天使们一阵惊喜，黑珍珠更是袅袅婷婷的直接朝他这边走过来了，咦，身边怎么还跟着另一只白色天使？看五官发色，像是东欧那嘎达的，

骚方心下大乐，喵的，看这架势，如果操作好了，还能玩把必有我师啊。。。。

嘿嘿，这个可以有，哥哥套房里的浴缸很大呢。正好昨晚吃得还不怎么尽兴，今天，一定要浪个够本！

可还未等狗男女们金风玉露一相逢，就被一声惊喜的呼喊打断了。

“南？！！”

南方的表情瞬间跟吃了翔一样。

没错，好的巧合是浪漫，糟糕的巧合是灾难。

霉霉同学刚好也进入餐厅了，而且一见到南方，她就一脸惊喜的迈着大长腿，噔噔蹬的往这边冲。

黑白天使这点眼力价还是有的，黑珍珠遗憾的冲南方笑了笑，两人就一起转身回天使部落了。

南方欲哭无泪啊，要不待会去要个联系方式吧，等顺利打发了霉霉，到时候再单独约？

还没等他做好小计划，霉霉已经欢脱的冲到他身边了，拥抱、亲吻、自拍，麻溜的三连击。

？！。。不对，姑娘，你吃我豆腐就吃我豆腐，还搞个自拍干嘛？南方在那一脸懵逼。

但很快他就发现事情还不是自拍那么简单了，霉霉喜滋滋的又在手机上捏了会儿，然后递到他面前，一脸开心的样子：“南，你看！”

等看清楚她手机里的内容，南方瞳孔骤然一缩，整个人都不好了。

那是一张照片，照片里霉霉正幸福的吻在他脸颊上，而被突然吻到的他满脸惊愕的看着镜头。正是刚才他被霉霉吃豆腐时的写实。

这照片本身问题并不大，可问题是，它是被发送到霉霉的推特空间的啊！

下面还配了她自己的心情：LOVE!

南方瞬间觉得想死的心都有了，你特么这是在宣布主权？！

请问你有没有问下我的意见？老子还有万千的迷妹需要去安慰，不想做谁谁谁的男朋友，然后这么快背上个渣男人设啊！！

姑奶奶啊，不就是昨晚春风一度嘛，就算你觉得牛奶好喝，也没必要把奶牛打包回家吧？

千错万错，还是昨晚他自己精虫上脑，只顾着撩妹只顾着浪，漏算了霉霉的性格。

这妞虽然号称男友交了不少，却有着每国娱乐圈里少见的坦荡性子，被发现了恋爱她肯定愉快承认，就算一起上街被拍，她也绝少肯去掩饰自己的幸福。

不光这样，等分手了，她还会把前男友写进自己的歌里，好的给你点赞，渣的直接打脸。

网络时代的速度那叫一个及时啊，霉霉的手机很快就叮个不停，看来是她的粉丝们在纷纷回复了。

霉霉一脸激动看屏幕，好像不管东西方，妹子们都特别乐衷于秀幸福啊。

而南方，已经是一脸的生无可恋了，就那么直挺挺的坐着，仰望着天花板发呆。

可呆了会，他就觉得有些奇怪了，因为之前霉霉还格叽格叽的笑呢，怎么突然渐渐就没动静了？

他转头一瞧，小娘还捧着手机看着呢，但脸色却明显阴郁下来了。

什么情况？南方这时倒也好奇了，凑过头去一起看她的手机内容。

（南好帅气啊，即时是吃惊的表情也很有魅力呢，泰勒，恭喜你。）

（怎么会找一只黄猴子？！）

（亚洲人的小尺寸满足不了你的！你会后悔的！哈哈哈！）

（同样才华横溢的两个人，祝福。）

（虽然我承认南很帅很性感，但跟个亚洲男人交往，你真的想好了么？）

（华夏佬滚回去！我要一枪崩了你！）

（泰勒，你的品味太LOW了，对不起，我想我必须取关了。）

虽然只是简单的看了几条，但南方怎么还不明白霉霉的烦恼所在。

自己先闭目深深吸了口气，他镇定的拿过了霉霉的手机，在她诧异的眼光里，开始微笑着往里面捏了行字，然后，发送。

TS：“抱歉，只是突然遇到了喜欢的歌手太开心，各位不用误会。”

果然，等这条新的状态发上去，一阵诡异的静默之后，评论区又叮叮的热闹成一团。

（哦，不是恋爱就好，是偶遇吗？还是会跟南有新的合作？很期待哦，一定会支持的。）

（南很帅，虽然他是亚洲人，但我还是得承认。哈哈。）

（这么看来，两人在一起的样子也很合适呢，LOL，只要不是真的在一起就好。）

霉霉看了一会，抬起头来转向他，眼神里有万般的不解和痛苦。

南方嘴角挤出一抹僵硬的笑容，把手机递还给她，又拍了拍她的手背：“甜心，这就是现实。”

霉霉焦急的还要说什么，却被南方轻轻挥手止住了：“甜心，晚上一起吃个晚饭吧，不论将来如何，我们都该有一次正式的约会，到时候，我们再好好谈，好么？”

仔细看了看他的眼神，霉霉发现好像现在真的不是个适合沟通的时候，便轻轻点头同意了。

。。。。。。。。。。。。。

等回到自己的房间，南方实在是压制不住心中那股莫名的烦闷和怒气了，唰的一声，他身上的T恤就被他硬生生的撕成了缕缕碎片。

眼角几道凌厉的寒光闪过之后，南方掏出了手机。

“喂~大宝~你明天到洛杉矶~嗯~我也会过去跟你汇合~我？~我自己现在就在加州~~过去不远~~去干嘛？~呵呵~~当然是去搞事情了~~让那些每国佬见识见识到底什么才是真正的亚洲巨炮~怎么样~你有没有兴趣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242086"  chaptername="第八十六章  现实">加入书签</a>
</div>
