    虽然，现在中华帝国的工业产值已经过了美国。但是，如果要和美国拼消耗的话，这对于中华帝国来说，显然是很不利的。中华帝国要用最小的代价来击败美国。这样的话，中华帝国才能够更好的称霸世界。要做到这一点，将夏威夷群岛从美国人的手中抢夺过来，就是必须的。

    夏威夷群岛距离美国几千公里，处于太平洋的中东部地区。这里就好像是一艘不沉的航空母舰一样，可以在上面部署大量的6基作战飞机。如果帝国占领了夏威夷，并且在那里部署上千架的6基作战飞机的话。无疑就能够在太平洋东部拥有一个抗衡美国的基地。美国想要进入太平洋和中国抗衡的话，就必须要把夏威夷给抢回去才行。围绕夏威夷群岛，中国可以让美国在这里付出惨重的代价。让美国人辛辛苦苦建造的航空母舰，折损在这里。

    但是，要拿下夏威夷群岛，也不是那么容易的。美国人在夏威夷部署了强大的军事力量。不仅仅海军的主力部署在了这里。6军也在夏威夷也有大量的作战部队和飞机。中国想要拿下夏威夷，就得投入大量的部队才行。海军投入12艘航空母舰，不仅仅可以确保摧毁美国海军和美国6军在夏威夷部署的海空力量，还能够为后续的海军6战队登6提供空中支援。除了航空母舰之外，还有其他的战舰也需要去夏威夷，为海军6战队的登6提供火力支援。

    可以说，帝国皇帝吴皓轩这一次的野心，比另外一个时空的日本人还要大。日本人当初只不过是想要摧毁美国海军在太平洋上的主力，确保日本海军的领先优势，为日本夺取南洋而创造有利的时机而已。但是，日本人最终被美国人用强大的工业实力给活活的拖死了。中华帝国如果想要从一开始起就避免和美国人陷入这种盲目的消耗战当中的话，就必须要在开展初期就取得大胜才行。而只有拿下夏威夷群岛，才是最大的胜利。这才能够确保中华帝国在未来的战争当中，一直占据优势。

    ‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上，帝国海军的第九舰载机联队和第十舰载机联队的战机，正在6续起飞。这两艘航空母舰上，都分别搭载了24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机，另外还有8架备用的飞机。一旦投入到战争当中的话，这些战舰将具备极强的攻击力。当然，24架战斗机似乎显得有些太少了。再既要为航母编队提供防空保护，又要为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机提供护航的时候，就显得更加的捉襟见肘了。之所以这样的分配，完全是为了能够在战斗当中拥有更强的攻击力。所谓最好的防御就是进攻，如果能够在进攻当中将敌人的航空母舰摧毁，那么，己方的威胁无疑就要小得多了。当然，为了提高舰队的防空能力，帝国海军正计划用商船来改装成护航航母。这些护航航母上，每一艘能够搭载十几二十架战斗机就行了。一个航母编队配备两艘护航航母，这就足以为航母编队提供更强的防御战力了。

    对于c级航空母舰，帝国海军还是很满意的。尤其是强悍的生存能力，使得这一级航空母舰在未来的海战当中幸存下来的可能性更高。虽然，帝国海军在航母上的展，已经远远过其他国家了。但是，如果想要在未来的海战当中一艘航母都不折损的话，那显然是不可能的。因此，拥有强大的生存能力的装甲航母，无疑是非常重要的。当然，装甲航母的造价也更加高昂。如果要建造的话，需要耗费大量的资源和资金。但是，用从日本人那里得到的战列舰和战列巡洋舰的舰体来改造，这就是两回事了。帝国海军一共可以改装六艘装甲航母，这已经足够帝国海军在未来的海战当中，占据很大的优势了。

    观摩了两艘c级航空母舰的训练之后，吴皓轩非常的满意。在回程的路上，则询问帝国海军的下一步展计划。在帝国海军的船坞当中，可是还有四艘日本海军的‘天城级’战列巡洋舰的舰体的。这四艘舰体，可以改装成更为强悍的装甲航空母舰。

    “陛下，帝国海军计划在未来四年内，将日本海军的四艘‘天城级’战列巡洋舰改装成装甲航空母舰。今年开始改装前两艘，后年开始改装后两艘。一旦这四艘航空母舰服役的话，帝国海军就将用于十四艘航空母舰了。不管是航空母舰的数量，还是性能，抑或是舰载机的数量和性能，帝国海军都将大幅度的领先于其他国家。特别是帝国的敌人美国。”萨镇冰元帅自信的说道。

    美国海军现在只有四艘航空母舰而已，明年和后年，将分别服役一艘航空母舰。这也使得美国海军的航空母舰只有六艘而已。仅仅相当于帝国海军的一半而已。另外，在航母的使用战术以及舰载机的性能方面，美国海军也远远无法和帝国海军相比。一旦开战的话，帝国海军将轻易的压制美国海军。

    吴皓轩点了点头，将四艘日本海军的‘天城级’战列巡洋舰改装成装甲航空母舰，本来就是既定的计划。这样的话，帝国海军可以以最小的投入来获得最大的战力。当然，仅仅只有这十四艘航空母舰，那显然是不够的。十四艘航空母舰看似不少。但是，在未来的大规模海战当中，依旧显得有些不够。帝国海军必须要建造更多的航空母舰才行。

    “在改装装甲航空母舰的时候，帝国海军必须要拥有一款能够大规模进行量产的航空母舰。这一级航空母舰，将是帝国未来的主力航母。在各项性能上，必须要有明显的提升。并且，造价要尽可能的低，以便于大规模的建造。”吴皓轩说道。

    “大规模量产的航母？陛下，这一级航母，我们需要建造多少艘？”萨镇冰元帅一愣，随即问道。

    “保守估计，我们得建造十五艘以上吧。如果有可能，更是可以建造二十艘以上。”吴皓轩说道。在另外一个时空，美国人可是大规模的建造‘埃塞克斯级’航空母舰的。计划建造32艘，最终开工建造了26艘。其中，24艘建成服役。只有8艘取消了。

    当时的美国，在航空母舰上，完全被日本人给压制了。这使得他们不得不利用强大的工业实力疯狂的建造航空母舰。而‘埃塞克斯级’航空母舰，也就应运而生了。日本人之所以被打败，究其主要原因，就是被美国人用强大的工业实力建造的‘埃塞克斯级’航空母舰给活活碾压的。日本人击沉美国人一艘航空母舰，美国人立刻就有两艘航空母舰下水。反观日本海军，他们的工业实力本来就无法和美国相比。航空母舰更是打沉一艘就少一艘。到最后，只能是被美国人给活活拖死。

    但是，在这一个时空，美国人想要凭借强大的工业实力把中华帝国给拖死，那就不可能了。中华帝国的工业实力，已经不逊色于美国了。并且，比美国更加强大。在航母这个领域，中华帝国更是甩出了美国人好几条街。加上帝国海军未来的一系列战略部署，在开战之初就能够将美国人给打成重伤。美国想要用强大的工业实力来吧中华帝国给拖死，根本就不可能，反而会把自己给活活拖死的。

    “是，陛下，我知道了。”萨镇冰元帅点了点头。

    帝国海军部实际上早就有所准备了。在完成了B级航母的建造之后，海军部就在计划下一级航空母舰了。在改装c级航空母舰的时候，实际上也没有放弃对下一级航空母舰的设计工作。

    当吴皓轩一行返回滨城的时候，海军部的军官就将吴皓轩需要的下一级航空母舰的图纸和技术参数送来了。

    这一级航空母舰，排水量三万七千百吨，长27o米，宽45米，吃水8.5米，最大航32节，续航力两万海里。搭载36架战斗机，36架俯冲轰炸机和36架鱼雷攻击机，另外有8架备用飞机，使得这艘航母的搭载的舰载机数量达到了116架。

    “很好，非常不错。这就是帝国海军下一级主力航母。”吴皓轩对于这一级航空母舰，非常的满意。实际上，这一级航空母舰，完全是另外一个时空美国海军的‘埃塞克斯级’航空母舰的翻版。只不过，搭载的作战飞机更多，性能也更为强悍一点。

    这一级航空母舰，被命名为d级航空母舰。在吴皓轩的预计当中，这一级航空母舰，至少要建造十五艘以上，成为帝国海军的主力航母。而四艘日本海军的‘天城级’战列巡洋舰改装的航空母舰，则被分别命名为e级航空母舰和F级航空母舰。(未完待续。)