    第1829章 摸鱼惯了   

    “有这些中间商赚差价，从大唐卖到西域乃至欧洲的瓷器自然是少一些。”

    

    陈桥很确信道：   

    “但其实说少也不少，上次黑龙军出征就发现了围堵下了一批瓷器和丝绸布匹，量不少！”

    

    对于陈桥的话，在场几人也听出来了。

    

    对于大唐人来说，其实薄利，但是需要多销，所以从大唐到西域的走私商贩，要么没有，要么量大。

    

    现在暂时能对大唐走私进行打击，因为西域那边被戒严了，大唐这边还不知道真实的情况，等那些胆大包天的中间商来大唐联系商贩，怕是连丝绸之路都已经打开了。

    

    “所以说，丝绸之路的开启，迫在眉睫，一来可以加大于西域和欧洲的交流，加强对那便形势的掌控。”

    

    “二来，也好让大唐的商贩也尝尝大唐远征西域的福利，从而转嫁国内压力，攫取西域和欧洲的金银，咱们大唐也能从中获利。”

    

    陈桥说到这儿，双眼也都有点泛红，兴奋道：   

    “只要咱们卡个税种，让大唐的商贩自己去交易大唐的瓷器和丝绸布匹等，我们就只要保证丝绸之路这一条道路的畅通和安全，然后就可以躺着收税了。”

    

    至于那些永久居民地，当然也算是中间落脚点，既可以给商贩临时居住，二来也可以用来驻扎军队。

    

    “好，朕觉得如此甚好！”

    

    陈桥刚说完，李治就站起来叫了声好，让在场几人都笑了。

    

    他们是王爷，也没有规定说王爷可就不能有生意了，再说了，这次生意可算是大唐和黑龙军一手促成的，只要交税就可以了。

    

    对于这种暴利的生意，几位王爷都没有放弃的打算。

    

    “其实，这种生意我们可以帮忙推广的！”

    

    李恪笑呵呵的说道。

    

    不仅是他，其他两位王爷也是，他们虽然不愁吃不愁穿，但谁会嫌钱少呢？

    

    而且都是这样白来的钱，那就更没有放弃的必要了。

    

    “从商贩们手中扣出的通关税，其实咱们也可以要求用粮食等物资来充当，这样的话，可以减少大唐休养生息的时间，也能大唐很快的恢复过来。”

    

    毕竟这次国本之争，黑龙军远征，再加上江浙地区发大水，让大唐的国力下降了不少，有这次转嫁经济压力，攫取资源的道路，大唐很快就能恢复过来。

    

    “其实吧，我觉得这是一场一举三得的买卖！”

    

    李泰站起来说道，他早期就较为迷恋商贾一事，对生意还是比较尽精通，再加上他的身份，对此不得不说更为的敏感。

    

    陈桥和李治两人对视了一眼，示意他说出来。

    

    李泰也没有藏着掖着，反而大大方方的说道：   

    “第一个方面就是让大唐更早的恢复过来，转嫁压力！”

    

    “第二个方面，大唐恢复了过来，其实也就可以加快对西域的出兵，更为牢固的控制西域的咽喉要道，对你丝绸，丝绸之路有更为牢固的掌控！”

    

    “第三个方面，也可以加强对西域和欧洲的渗透，为咱们大唐进军西域深处乃至欧洲做好准备！”

    

    在这里就可以看出李泰的野心了，但那不是对李治的，他是以大唐的角度来分析的，所以陈桥对此也保持着一种蜜汁态度。

    

    “很好！”

    

    陈桥鼓掌，因为李泰这几点都是从大唐的朝廷的角度来考虑的，也就是李治的角度，而不是以全大唐来考虑的，说上比陈桥要详细，但却要很果断。

    

    李治嘴角露出笑意，说道：   

    “看起来丝绸之路确实必须要打通才行，这可不能延后了，待会儿我马上给逼兵部和户部下折子，让他们加紧准备！”

    

    陈桥点头道：   

    “在西域方面，虽然我们黑龙军已经回来了，但我们的探子还在，对那些个国家的掌控力度还是可以保证的。”

    

    “这样一来，对丝绸之路的打通和展开才能更加的顺利！”

    

    “好！”

    李治笑着点头，然后站起身，端起茶杯，笑道：   

    “那么，我就恭贺咱们的大唐能继往开来，做大做强，再创辉煌！”

    

    嗯？

    这个口号怎么感觉那么熟悉呢？

    陈桥心中疑惑。

    

    关于丝绸之路这一点，陈桥必然是要加入了的，不然的话陈帅府那么多人，总不可能指望吃老本或者是用自己的那一点微薄的俸禄吧。

    

    所以，陈桥自然是打算利用其中的便利，为陈帅府谋取些利益。

    

    其实对此，众人都知道，但其实无关于大唐律法，只要将这个合理处理办法写进大唐律不就行了！   

    ……   

    就在陈桥还在皇宫中商议的时候，黑龙军在长安的动作可是丝毫的没减少。

    

    只不过，刚从黑龙军军营出来的瀚哥儿接过了对长安暗探处理的事情，因为在黑龙军军务上的事情已经处理完了，他也能清闲一下。

    

    可是，有人不让他清闲，那就是陈桥。

    

    在瀚哥儿刚策马进入长安的时候，前方来了一队黑龙军将士，看他们的装束，一看就知道是黑龙军的暗探，也就只有在长安，黑龙军的暗探们才能够正大光明的出现。

    

    “何事？”

    

    黑龙军暗探从前方过来，经过了前面基层护卫的检查后，才终于靠近瀚哥儿，后者问道。

    

    “是有什么收获吗？”

    

    “禀报少帅，确实有些收获，西城和东城……”   

    “不必跟我说！”

    瀚哥儿摆了摆手，直接打算了他的话，说道：   

    “虽然我是少帅，但此时还轮不到我做主，你们不必跟我说，你们应该对主帅负责才对！”

    

    瀚哥儿心中一紧，他总觉得不会有什么好事，自己才刚放下军中的军务，现在难得有几分清闲，回家陪陪老婆孩子不好么，非要接什么任务，这才不是自己应有的行为。

    

    不得不说，瀚哥儿在摸鱼这一块，跟陈桥还是很像的，两人都喜欢清闲，都不喜欢军务，对于摸鱼有着来自本能想法。

    

    陈桥早年本就不喜欢军务，只是被逼无奈，他只能让黑龙军做大做强，再创辉煌之后才能有所放松，才能安心的去摸鱼。

    

    

    

