    根据方晓欣的一切行为，在地球的点点滴滴。

    却是发现了一个问题，除了毒害陈小美之外，竟然没有发现方晓欣的恶行。

    怎么回事这样呢？

    但蓬莱仙子的女儿麻子的脸庞被换皮，确实是真的。

    明明可以随意幻化，为何要破坏麻子的脸皮？

    在道祖界天庭，天后宫的口碑还是不错，至于是否暗地里作恶，暂时无法查实。

    每一次都认为方晓欣会残害地球，残害黎民百姓，但没有实质的行动。

    至于伤害陈小美，那不是作恶，最多是自虐而已。

    方晓欣邪恶到本源，绝对的坏人，为何没有作恶呢？

    用心去看人，就是截然不同。

    “我会让你心甘情愿去投胎转世。“陈小凡很自信，双目毫无忌惮看着方晓欣那一张绝色俏脸。

    方晓欣露出惊骇的神色，一脸狐疑地看着陈小凡。

    “我特别帅气，你也不用这般看着我。“

    陈小凡一脸和煦的笑容，坐在方晓欣的对面。

    此时此刻，才是真正面对方晓欣，面对最真实的方晓欣。

    方晓欣心里清楚，陈小凡出现在这里，就说明已经看破了空冥幻象。

    “你掌握了空冥法则？“方晓欣不敢相信，不愿意接受。

    空冥幻象，属于她唯一的保命底牌，陈小凡能够看破空冥幻象，她就无法保障自己的生命。

    “我到了聻的世界，知道你是那里自古以来最丑陋的远古大能。“

    “你才是最丑陋。“方晓欣嗔怒。

    毕竟哪一个女孩子，听到别人说她丑陋，都会极度生气。

    陈小凡咧嘴一笑，知道太上老君绝对不会欺骗自己，所以对方晓欣很细致的分析。

    方晓欣只想杀自己夺取内空间，其他没有什么十恶不赦的恶行。

    能够毁掉麻子的绝色花容，自然也有办法恢复。

    至于会不会恢复，就不知道了，毕竟是陈小凡帮助麻子恢复了容貌，不是方晓欣出手。

    “丑八怪，聻的世界记载你的历史，你是命道修者？“

    “哼哼！看来你对我蛮在心的。调查到那般清楚。“方晓欣娇嗔地说。

    心中极为震惊！

    这个小子就是妖孽，人神止步的聻的世界，也可以去到，而且是活生生的人进去。

    空冥法则极度恐怖的地方，生人莫近，他却是可以打破这个规则。

    短短的几年修行，别人兆年修行，都无法相比。

    陈小凡的修炼速度，不怎么样，至今还是人，还没有成仙得道，却是有着超越鼻祖的战斗力。

    “不要在这里发呆了，陪我散散心。“陈小凡突然出现在方晓欣的身边，抓住了她的小手。

    方晓欣脸色变幻无穷，没有想到竟然没有一点反抗的能力。

    不是第一次和陈小凡牵手，但这一次却是明显的不同，心激烈地跳动。

    方晓欣极度震惊！

    没有想到自己也有心动的一天。

    “你什么意思？“方晓欣用力甩手，但无法甩掉。

    无论是力道，还是战斗力，都不是陈小凡的对手。

    “大美女，我喜欢你。你依靠聻的躯体，永远无法成为天人。最好就是去投胎转世，那样的话，有了血肉之躯，绝对可以成为天人。“

    方晓欣美丽星眸一眨一眨地看着陈小凡，认为陈小凡会把她除掉，没有想到却是要让自己陪他散心？

    这是戏弄自己吗？

    陈小凡握住方晓欣的手，此刻却是发现是那般的冰冷，聻就是冷血动物。

    此刻已经确定方晓欣是聻，毕竟气息和体温都是和聻一模一样。

    “带我去聻的世界。很久没有回去过了。但路途太遥远了，所以不想浪费时间。“方晓欣没有恐惧，毕竟修炼生涯就是充满着荆棘，九死一生，所以对于生死已经看淡了。

    “没问题。“陈小凡一个意念，穿越空间。

    出现在平衡空间外围。

    方晓欣露出惊骇的神色。

    “你已经感悟出空冥阵道？“

    方晓欣无数年的参悟，都无法参悟出空冥阵道。

    由于陈小凡一个意念就可以把她带回到故乡，所以认为陈小凡参悟出空冥阵道。

    毕竟陈小凡的位面穿梭，是依靠法阵传送，所以认为陈小凡参悟出空冥阵道。

    “大美女，我就是奇迹创造者，在我身上出现的奇迹，那是很正常，不出现奇迹，才是不正常的。“陈小凡很臭美地说。

    陈小凡有一种错觉，好像回到带着方晓欣逃亡的那一种心情。

    当初在土地庙得到传承，一心要把方晓欣救出苦海，结果却是方晓欣的布局。

    自己不但入局，而且还是被列入主要消灭的对象。

    “少臭美。“方晓欣娇嗔地说。

    但内心确实是认可了陈小凡的话。

    却不知道陈小凡根本没有参悟出空冥阵道。

    如果可以参悟出空冥阵道，用不着和方晓欣废话，直接抹杀，直接把方晓欣送去投胎转世。

    “大美女，能否为我解惑？“陈小凡凝望着方晓欣的绝色俏脸，不放过对方细微的表情变化。

    方晓欣冷冷地说。

    “你不是很厉害吗？怎么也有不懂的地方？“

    方晓欣恼怒，第一次失去掌控的感觉，而且被陈小凡掌控，心里很不舒服。

    她参悟命道，选择陈小凡的时候，能够看到陈小凡的未来。

    但陈小凡得到土地神传承的时刻，就无法看透陈小凡的命道走向。

    做梦都没有想到陈小凡可以在这般短暂的时间超越她。

    造化弄人，上天对聻，就是没有一点眷恋，哪怕她精通命道，也是无法改变自己的命运，还是在命运之轮之中运转。

    “愿不愿意解惑？“陈小凡猛然抱住方晓欣，脸几乎贴近，四目相对。

    “你有什么疑惑？“

    “第一，你为何喜欢我？“陈小凡很臭美地说。

    方晓欣鼻子都气歪了，自己从何来都没有喜欢过他。

    只是想利用他，达到自己的目的。

    “澄清一下，我从来都没有喜欢过你。你别臭美了，我把土地神传承给你，就是让你修炼出宇宙种子，然后杀了你，夺取种子。“

    方晓欣没有隐瞒说出来，因为没有隐瞒的必要，毕竟陈小凡到了聻的世界，已经了解自己带走了阴阳大道传承，所以陈小凡知道自己的目的。

