    “退去，你们全部都退开。”

    此刻，林清尘心中清楚，这三十六品净世青莲的出现，会导致无法想象的后果。

    在三十六品净世青莲之前，没有上古神器的存在，谁也不可能对其造成伤害。

    现在这个时候，留在这里就是在找死。

    不管有多少的强者，都是一样。

    在没有彻底的弄清楚，这三十六品净世青莲，到底有什么效果之时。

    此刻，绝对不能做出无谓的牺牲。

    北境这边的妖族大陆强者，以及沉沦军团和圣族强者。

    在这一刻，听到林清尘所说之后，没有丝毫的犹豫。

    他们知道，林清尘既然开口了，那么就说明现在，留在这里并没有作用。

    上古神器之间的较量，不是他们这些人，可以插手其中的。

    现在这个时候，长生一族那边，其余的强者，也都在后退，这已经说明问题了。

    不过，其他人开始撤离，林清馨在这个时候，却没有离开。

    因为，她不会让林清尘一人，独自面对强敌的。

    现在的林清尘本尊，还在化圣境的境界之中，虽然现在，已经达到了巅峰。

    可是，终究没有迈过去那道坎。

    纵然林清尘的本尊，已经达到了极境领域，可对方也不是弱者。

    能够执掌上古神器的存在，最低标准就是越七境的存在。

    更何况，还是执掌三十六品净世青莲之人。

    并且此人，还是神圣境的强者。

    在此时，林清尘虽然在极[书趣阁 www.shuquge.co]境领域之中，可对方跟他的差距，也不是特别大。

    以对方神圣境的修为，化圣境和神圣境之间的境界差距鸿沟，最易弥补这其中的差距了。

    此刻，林清尘的神情，以及一开始之时，看到眼前这朵青莲的反应，让林清馨知道，这是遇到硬茬子了。

    否则的话，以林清尘的个性，断然不会是如此的。

    林清馨不离开，自然是想着帮忙的，再者说了，北境之地，也本就该由她来坐镇和守护的。

    此刻，她已经是神圣境的存在了，并且已经不再是，刚踏入到神圣境的时候了。

    有上古神器碧落黄泉在手，是最能够帮到林清尘的人。

    “我近战，你远攻。”

    此刻，林清尘也知道，若是非要让林清馨离开，她也是不可能听从的。

    既然如此，只能换一种方式，来尽可能的保证，林清馨不会受到伤害。

    让林清馨远距离的出手，是最合适的办法了。

    对此，林清馨也没有拒绝。

    因为她自然是清楚，自己的优势在哪里。

    对于林清尘和林清馨的对话，长生一族的强者，听到之后，也没有在意。

    很显然，对于自己执掌的三十六品净世青莲，很是自信。

    更何况，他既然想要试一试，三十六品净世青莲的威力。

    自然是，承受的压力越大越好。

    林清尘，虽然有上古神器在手，可在长生一族的这名强者看来，不过是一名化圣境之人。

    有林清馨的加入，或许才更有意思。

    “金木水火土，五系同修。”

    就在林清尘，刚动用法则之力的一瞬间，长生一族的这位执掌三十六品净世青莲的存在，就发现了林清尘的不同之处。

    五系同修，还是五行属性，第一次见，也可能是唯一的一次。

    而林清尘，在此刻却没有回答，因为他知道，眼前之人不好对付，不想有丝毫的分心。

    洪荒天地五行轮，在五系法则之力的加持之下，一瞬间便绽放出慑人的威势。

    可以毫不夸张的说，换做是普通的神圣境强者，执掌同等级的上古神器，绝对不是林清尘的对手。

    哪怕，林清尘现在，不过是化圣境巅峰的修为。

    就在洪荒天地五行轮，绽放出强大威能的时候，长生一族的这位，执掌三十六品创世青莲的强者，也有些诧异。

    “竟然是五片莲叶凝结而成的宝物。”

    “也难怪，你有这个胆量，知道本座有三十六品净世青莲在手，也依然有勇气试一试。”

    “不过，以你现在的实力，还发挥不了全部的威力，真是可惜了。”

    在这一刻，长生一族的强者，看到洪荒天地五行轮之后，竟然说出了来历。

    林清尘听到此话之后，心中又是一惊。

    因为，此人还是第一个，道出洪荒天地五行轮本体之人。

    其他人，只是知道，洪荒天地五行轮是上古神器，但是却也仅仅是知道这一点罢了。

    纵然是林清尘，也是在不久之前，才知道其来历的。

    “我发挥不了，你难道就不是。”

    对此，林清尘虽然心中震惊于，对方一口道破洪荒天地五行轮的本体。

    可是，对于对方所说，也并不赞同。

    原因很简单，也是事实，自己的确以现在的修为，不能够展现出，属于洪荒天地五行轮的最大威力。

    可是，对方也是一样，也必然展现不了，属于三十六品净世青莲的全部威力。

    哪怕，对方是神圣境的强者。

    神圣境的存在，可还没有那个资格，发挥出此等至宝的的全部威力。

    两人之间，不过是半斤八两，谁也不要笑话谁，也没有资格笑话谁。

    先下手为强，后下手遭殃。

    林清尘心中很是清楚的知道，自己已经处于修为上的劣势了，绝对不能，失去先机。

    所以在这一刻，林清尘直接催动洪荒天地五行轮，朝着长生一族的强者镇压而去。

    面对林清尘的攻击，长生一族的强者，仿佛早有预料一般。

    在此时，催动三十六品净世青莲的力量。

    不过，却也仅仅是防守，并没有攻击的意思。

    “就这点实力吗，若是如此的话，可不要怪本座，没有给你机会。”

    两大顶尖的上古神器碰撞之后，林清尘还没有来得及，去感应对方在这一击之下，究竟如何。

    此刻，长生一族的强者，声音已然传了出来。

    很明显，林清尘的这一击，并未给对方造成什么伤害。

    甚至于，连压力，都有可能不曾产生。

    否则的话，对方何至于如此的风轻云淡。

    也就是在这个时候，一道流光袭杀而至。

    这一击，自然是林清馨而为。

