    就在东林集团的几大巨头决定要捏软柿子之后，中品导航公司直接在所有的用户平台上弹出了一条信息：“亲爱的用户您好，非常遗憾的通知您，因为已经被吉祥省自然资源厅停止了地理信息测绘资质，所以，我们将会在24小时之后，不会再为进入吉祥省的所有用户提供导航信息服务，如果因此而给您所带来的不便，我们深表歉意。

    但由于不可抗力因素，我们无法挽回局面，在此再次表达我们深深的歉意。

    除吉祥省外，其他省份我们会根据具体情况，提供不同层次的导航服务。”

    当这条信息弹出来之后，很多正在吉祥省开车并使用中品导航软件的司机全都吓了一跳，好在还有24个小时的缓冲时间。

    但即便如此，很多人还是吓出了一身冷汗。

    不过，中品导航在这次的通知中，十分明确却又隐晦的指出，之所以停止吉祥省的导航工作，是因为吉祥省自然资源厅停止了他们的地理信息测绘资质。

    真正懂行的人都知道，这绝对是中品导航故意为之，因为停止那项资质并不会影响到他们提供导航服务。这就是在故意抹黑吉祥省自然资源厅，同时把所有的责任全都推给了柳浩天。

    而很多人并不理解导航电子地图两月的详细内幕，所以他们看到这个通知之后，立刻就把所有的责任全都归结到了吉祥省自然资源厅，所以，几乎在短短的两三个小时时间内，各种指责吉祥省自然资源厅甚至是直接指名道姓地批评柳浩天的文章铺天盖地。

    柳浩天和吉祥省自然资源厅直接被骂上了热搜。并且在有些网络大V的指引下，吉祥省自然资源厅和柳浩天直接被贴上了不作为和胡乱作为的标签。

    中午的时候，柳浩天正在吃饭，便听到自然资源厅的食堂内议论纷纷，很多人都拿着手机刷着屏幕，不时的拿目光看一下自己。

    柳浩天十分好奇，直接伸长了耳朵仔细的听了一下，听完之后顿时大吃一惊，他没想到，原来以为中品导航公司会直接去找大丰省的麻烦，毕竟是大丰省那边最先启动了针对中品导航公司的强势制裁，但是却万万没有想到，中品导航公司并没有针对大丰省展开行动，反而是针对吉祥省展开了如此强势的反击。

    柳浩天太熟悉了，这绝对是最典型的东林集团的套路。

    如果是在以前，柳浩天绝对有很多办法展开反击，因为以前的时候，柳浩天是市长，可以这样的资源很多，但是现在，他只是一个自然资源厅的厅长，他能够动用的资源比起一个市长来少的实在是太多了。

    而且很多事情也不是他想做就能做的。

    虽然自己再次冲上了热搜，但柳浩天却并不在意，而是直接对办公室主任田国强说道：“田主任，下午上班之后你发布一条通知，明天上午开始，除了一些必须的岗位之外，其他岗位的手头没有重要任务的员职工，都可以参加每年一度的徒步红色教育，明天一整天的时间，我们将会参加三个红色教育基地，至于具体参观哪些地方，你到时候去找李厅长，和他一起商量出一个章程报给我。

    这次的徒步红色教育采取自愿的形式，但是除了工作任务比较紧张的部门之外，其他的每个部门至少要出一半的人参加！”

    柳浩天说这番话的时候声音很大，至少他周边很大范围的人都能够听得到，田国强也十分聪明的配合着表示明白。

    柳浩天的这个指示很快就在吉祥省自然资源厅内传播开了，很多原本准备看热闹的人此时此刻全都有些懵了。

    按理说，已经被骂上热搜的柳浩天此时此刻最需要的是低调，但是柳浩天却偏偏反其道而行之，竟然要组织这么大规模的徒步红色旅游，很明显，这就是在向那些热搜示威！

    这时，坐在柳浩天旁边吃饭的李耀先突然笑着说道：“柳厅长，我们的这次活动要不要找一些媒体记者来宣传报道一下呢？”

    柳浩天笑道：“这个你们自己看着办，我们省自然资源厅今后每年都要举行一次参观红色基地教育的活动，这种活动和其他已经固有的活动并不冲突！这个是新增的！”

    李耀先笑着点点头：“好，既然如此，那我就喊央妈电视台的记者下来报到吧！”

    说话的时候，李耀先语气十分轻松，但是一据央妈电视台的记者就让周边的很多人全都瞪大了眼睛。

    要知道，央妈电视台那可是最权威的电视台，要想请他们下来报道某些事情，难度不是一般的大。

    但是现在，低调了那么长时间的李耀先，竟然说他能够请动央妈电视台的记者下来报道柳浩天打算举行的这次参观红色基地的事情，这是不是有些太夸张了？

    李耀先有这个能量吗？

    要知道，这种事情，就算是省委宣传部部长也未必有这么大的能量，而李耀先不过是一个副厅长而已。

    李耀先似乎看出了众人的疑惑，也并不多言，而是直接拿出手机拨通了一个电话：“老王，我是老李。”

    电话那头直接传来了一个笑呵呵的声音：“李哥，是你啊，好久不见，非常想念，突然给我打电话，有啥指示。”

    李耀先笑着说道：“老王啊，我们吉祥省自然资源厅准备组织一次徒步红色教育辅导活动，这次活动将会在一天时间内参观三个红色教育基地，全程徒步，将会有我们新上任的厅长柳浩天同志亲自带队，想要请你派出一些精兵强将来帮忙报道一下，怎么样，我们有没有这个荣幸呢？”

    电话那头立刻传来了哈哈大笑的声音：“李哥，如果要是别人说这样的话，我一定一口回绝，但是李哥你绝对是一个例外，因为我相信，以李哥你的道德操守，绝对不会做任何违背良心和道德的事情，你所要宣传报道的事情，一定是对国家和人民有利的事情，所以，李哥，你记住，只要你开口，我老王绝对不会进行任何的分析判断，我会直接按照你的要求去做！

    以前如此，现在依然如此！”

    李耀先满意的点点头，没有说任何感谢的话，直接挂断了电话。

    电话那头，副台长办公室内，一个满脸威严的男人挂断电话之后，不由得露出了一丝苦笑，嘴里喃喃自语道：“李哥还是以前那个李哥，这么多年不见了，说话还是那么干脆利索，难得李哥开口，这个事儿必须办妥！”

    随后，老王立刻打出了几个电话，很快的，有6名精锐记者所组成的宣传报道团队直接乘飞机赶往吉祥省。

    没有人知道，现在的老王虽然已经身居副台长的位置，但是，在30多年前，他还仅仅是一个小小的副科长，而那个时候，李耀先就已经担任胖子刘臃的秘书了。

    而两人原本没有任何交集，直到有一次，老王挺身而出，仗义执言，管了一档子闲事儿，而恰巧当时李耀先就在现场。

    那件事情之后，李耀先查到了他的身份，随后便把他的事情告诉了老领导刘臃，刘臃对这个级别不高但是却敢于站出来直接指责比他级别高两个层次的领导，进而维护人民群众的利益的年轻官员非常的欣赏。

    正因为如此，老王才走上了一条青云直上之路。

    而所有的这一切，都是拜李耀先所赐，而且在老王的仕途之路上，有几次都是李耀先指点迷津，后来，刘臃退休，老王依然扶摇直上，而李耀先却在仕途之路上停步不前。

    现在，虽然老王的级别比李耀先高很多，但是，他依然保持着每年过年的时候都去看望李耀先的习惯。

    他是一个不会忘本的人！

    所以，今天李耀先一个电话，他毫不犹豫的就答应了。

    因为他太了解李耀先这位老哥的做事风格了。

    第2天中午，网络上，真对柳浩天和吉祥省自然资源厅批评的声音已经甚嚣尘上，持续维持在热搜排行榜的前三名。

    大量的外地记者纷纷赶往吉祥省，想要采访柳浩天。

    但是就在此时，央妈电视台的新闻频道突然报道了柳浩天带队徒步15公里，参观三个红色教育基地的新闻。

    这个新闻报道出来之后，立刻引起了轩然大波。

    因为那些真对柳浩天的铺天盖地的帖子的发布者怎么也没有想到，就在柳浩天面临着舆论强势抨击的时候，央妈电视台竟然报道了这样的新闻。

    此时此刻，东林集团的四大巨头也看到了这个新闻，他们也全都有些发懵。

    会议室内，郭长达眉头紧皱：“唐总，您说电视台到底是怎么回事儿啊，难道他们不知道柳浩天现在正处于舆论的风口浪尖儿吗？他们现在报道这样的事情，难道他们不知道会让自己非常被动了？”

    唐达天苦笑道摇了摇头：“柳浩天的这一波操作我真的看不懂了。

    自己都处在风口浪尖儿了，他却跑去搞什么徒步教育，这也太不把我们这次的攻击放在心上了。

    难道他不知道，现在的吉江省省委非常被动吗？”

    此时此刻，吉祥省省委会议室内，例行的常委会结束之后，宣传部部长李江突然说道：“沈书记，曹省长，最近这两天舆论风起云涌，我们吉祥省被推到了风口浪尖。”

    李江话说到此处便戛然而止，目光看向了二位领导。

    曹克坚淡淡的说道：“李江同志，我看你们省委宣传部似乎也没有采取什么行动呀，这好像不太符合你的做事风格嘛？”

    曹克坚说完之后，沈志威并没有说话，但是却轻轻的点了点头，脸上一片平静。

    李江微微一笑：“我们省委宣传部的确没有采取任何行动。”

    “难道你就不怕这次的舆论危机，会让我们吉祥省非常的被动吗？”常务副省长曾文祥有些不满的说道。

    李江微微一笑：“不会的，因为这次中品导航找错了攻击对象！”

    李江说完，现场先是一片沉默，随后组织部部长朱正顺冷冷的说道：“李江同志，你是不是有些太过于自信了，难道你认为，柳浩天在眼前这种局面之下，还能有什么反击的手段不成？你可不要忘了，现在几乎整个舆论都在批评柳浩天，都在批评省自然资源厅。

    这是民心和民意！柳浩天没有任何的胜算！”

    上一周兄弟们火力太猛了，又是第4名，今天加更两章，这周梦梦不求票了，老是加更，太累了。

