    妖艳女子一下子愣住了，谄媚的笑容都僵在了脸上。

    僵了数秒，她才有些戏谑地笑了一下，说道：“先生，你不用这么诅咒我吧？

    如果你是想恐吓我，然后来骗我做些下流的事，那大可不必，你给点钱我随你怎么来。

    况且，小哥你也算年轻俊俏，我甚至可以给你算便宜点。”

    杨天摇了摇头，淡然道：“你既然都知道隔壁有个水灵灵的小姑娘在等我，那就应该也能想到，我对你没有兴趣。

    我说你有病，是因为你真的有病。

    如果我猜得不错，你这几个月的作息就没有规律过吧？

    最近一个月，你可能会在半夜突然感到心悸、呼吸不上来，但过了一会儿又会恢复，只是心跳会特别快。

    对不对？”

    “诶？”

    妖艳女子睁大了眼睛，“你……你怎么知道？”

    她很清楚，杨天说的症状一点不错。

    大概半个多月前起，她三更半夜就会忽然有这么一阵心悸、窒息。

    那种感觉非常可怕，但偏偏每次持续的又不长，熬过那一小会儿之后，除了心跳加速之外也不会有什么太明显的其他症状，所以她也没有太过在意。

    可现在被杨天突然说中，她就觉得有些匪夷所思了。

    “因为我是个医生，或者，不谦虚的说，是个神医，给人看病这件事，我是专业的。”

    杨天自信地微笑了一下，“而你的情况，我一眼就能看出来，是你的心脏出了问题。

    大概是因为你长年累月的日夜颠倒，外加从事是对心脏负担特别大的激烈活动，再加上酒精以及各种劣质食物的摧残，让你的心脏已经不堪重负了。

    如果不进行治疗，你继续这样生活，运气最好的情况下，你还能活个一年多。

    但运气稍微不好一点，哪天心脏突然一罢工，你人就没了。”

    “啊？”

    妖艳女子目瞪口呆，脸色瞬间就白了。

    她或许活得很苟且放荡、不太在乎自己的身体健康，但真当死神靠近的时候，刻在人类骨子里的求生欲还是会爆发出来的。

    “你……你认真的吗？

    你没在跟我开玩笑吧！”

    妖艳女子慌了。

    “你要是还有怀疑的话，想试试也很简单，”杨天耸了耸肩，说，“你用手指，按一下你的肚脐往上两指节长度的地方，大概按两秒钟就行了，下手要轻点，不然可能顶不住。”

    妖艳女子怔了怔，立马照做。

    而且为了防止下手太轻、没效果，她还稍微用力地按了下去。

    第一秒钟，好像还没什么感觉。

    但又一秒过去……“嘶！——”她倒吸一大口凉气，只觉心脏猛地开始心悸，就好像整个心脏都开始痛苦地抽搐起来了一样。

    呼吸瞬间就无法进行了，整个身体也有些失去了控制，剧烈的窒息感、血液疯狂涌动的感觉，让她意识瞬间都有些模糊了，浑身上下都仿佛快要烧起来了一样。

    幸好，在感到痛苦的同时，她按下去的手指也松开了。

    于是在这种极端诡异而难受的情况下煎熬了数秒，症状就开始淡化了。

    “呼……呼……呼……呼……”她大口大口地喘息着，汗水涔涔地就从脑袋上冒了出来，眼中充满了惊恐，“这……这是……”“你下手太重了，都说了让你轻点按了啊，”杨天无奈地笑了笑，说，“不过也好，这下你总该相信我说的话了吧？”

    妖艳女子顿了顿，心里最后那点怀疑彻底垮塌了。

    心中的求生欲疯狂地爆发出来。

    “噗通——”她一下子跪在了地上，抬起头，用乞求的眼神看着杨天，“先生，救救我！我知道我不是什么好东西，但我不想死啊，我真的不想死！”

    杨天摆了摆手，道：“不用行此大礼，我既然都已经指出你的毛病了，肯定就不会放任你这样死掉。

    毕竟悬壶济世可是我们中医的传统美德。

    只不过呢……我救你归救你，但不说要报酬吧，你至少也得对我尊敬一点、诚实一点吧？”

    妖艳女子愣了一下，“您这意思是……”“是有人花钱找你来给我送酒的吧？”

    杨天微微一笑，道，“你把这事给我老实交代，我就帮你把这心脏的毛病给治好。”

    妖艳女子微微一僵，并没有想到杨天早就已经看穿了她的谎言，顿时有些尴尬。

    按理来说，收了别人的钱，帮人办事，肯定是不能半途背叛，还供出幕后主使的。

    这是最基本的职业道德。

    但是……眼下她的命都在杨天手里啊。

    职业道德？

    去特么的职业道德！命才是最重要的！于是她仅仅是犹豫了几秒钟，就开口了：“您说的没错，不是那个小姑娘找我送酒的。

    事实上我连那个姑娘的面都没见，只是雇主让我这么说而已。

    真正雇佣我的，是……是那个年轻的神术师，是他给了我钱，让我给你送这瓶酒的。

    然后还说……”“还说什么？”

    杨天追问。

    “还说如果你喝了酒开始那啥了，我就陪你睡一觉，而且声音喊得越大越好，最好让整个旅馆都听到，”妖艳女子表情有些怪异地说道，“我还是第一次接到这样的要求。

    也不知道他是怎么想的。”

    杨天的脑袋上顿时冒起三道黑线，有些惊叹于艾德文的想象力。

    不过他仔细一想，倒也能明白过来艾德文是想干什么了。

    这酒里多半是什么迷药、催性药之类的玩意。

    只要他一中毒，肯定就会跟这个妖艳女子搞在一起。

    到时候妖艳女子放声一喊，整个旅馆都听得到，隔壁的辛西娅肯定也听得到。

    到时候过来一看，发现杨天正跟一个这样的女人搞在一起，肯定会对杨天失望透顶，好感全无。

    指不定就有艾德文趁虚而入的机会！而且……杨天都能看出来，这妖艳女子大概是因为常年从事某种不良行业，身上可谓是病毒大杂烩。

    尤其是那方面的病，更是多不胜数。

    杨天若是跟她搞在一起了，哪怕只感染上一半，也会立马变成一个浑身脏病的烂人，终生受苦不说，也肯定没脸再去染指辛西娅了。

    “那家伙可真是有够恶心的，连这种阴毒的方法都用得出来，”杨天冷哼一声，道。

    而这时，他忽然又灵光一闪，想到了一个好法子。

    

