    基本上可以说，大唐元贞六年是以一场凶案开的头，看起来不很美妙。

    而当街行凶，还是在灯会之上，见到的人太多，根本瞒不住，正月里便已闹的满城风雨。

    皇城之中发生凶案，不管在什么时候，都据有特殊的意义，长安百姓们议论纷纷，算是给大家制造了不少谈资。

    朝廷算是轻轻被打了两个耳光，倒是没有产生太大的震动。

    这事其实就是影响比较恶劣，没什么实质性的效果。

    关西民风的彪悍之处就在这事上体现了出来，当街在皇城之内行凶，那必须是好汉来的，杀的是什么人先且不提，只这份胆量就值得关西百姓竖上一根大拇指。

    古之游侠儿不过如此，好吧，从这里就能看得出来，游侠儿没有太多褒贬之意，敢见血的就是豪杰。

    死的要是哪个达官贵人，估计百姓们就更喜闻乐见，若是皇帝遇刺……嗯，刚经过战乱的人们怕就得慌张一下了。

    这是长安城最新发生的精彩故事，说什么的都有，着实热闹了一阵。

    朝廷很快就出来辟谣，凶徒当晚便被寻见，在羽林军围追堵截之下，已因拒捕而死。

    这是杨恭仁的建议，与其留下一桩悬案，不如就此先结案再说，以免有人仿效，私下里再组织一些精干的人来追查。

    自古以来，大家处置这种事情的手法都差不多，真相永远都只有少数人晓得。

    …………

    李破本来也没打算在此事上浪费工夫，便也听了杨恭仁的建言，快速结案，把那两具尸体摆出去示众，也让人来认一认。

    只是很多天过去，也无人认得出来，估计还是两个外乡客，真是见了鬼了。

    三月间，春风渐起，天气日暖，李破诏兵部侍郎窦轨陪同楚国夫人出京巡视各折冲府。

    之后窦轨会南下江都，以兵部侍郎之职在那边督造战船。

    这里面的意味旁人看不太出来，李破却是想先把这厮打发出去，看看京中还会发生什么幺蛾子。

    如果两三年下来，一直无事，这个黑锅你窦士则可就想甩都甩不掉了。

    李秀宁得了机会，欢天喜地的把家中的事情安排了一下，便启程出京。

    前后脚的，扶风长公主李春也率人离开了长安，回乡祭祖，半路上她会和被召还京师的徐世绩汇合，一道去扶风。

    …………

    眼见春暖花开，李破已是按捺不住，便召臣下入宫商议巡幸洛阳之事。

    明言反对的人几乎没有，皇帝已经登基五年，除了前年北巡去与突厥商定盟约之外，就再也没有远离过京师。

    和杨广明显不是一种生物，大家都很安心。

    而且东都离着也不远，快马一日便至，东都的地位也很特殊，自古以来便是帝王垂顾之所在。

    如今天下渐安，皇帝也是该到那里去瞧一瞧了。

    当然了，还得防着皇帝兴致大作，再来个三幸江都什么的。

    朝中商议了一阵，便有了决意。

    李破准备五月起行，巡幸洛阳，看情况在那边待上一阵，若是可能的话，他要在河南或者山东等地转转，看看那边恢复到什么程度了。

    …………

    三月间，他率百官又进行了一场春祭，到了四月，又是春耕时节。

    他接到了来自突厥王庭的问候。

    李破仔细的看了好几遍，除了殷殷问候之语，对辽东之事，人家是提也没提，也正因如此，他从其中看出了阿史那杨环已是智珠在握。

    反而在信尾处，阿史那杨环讥笑了一下西突厥的统叶护可汗，那人竟然将汗帐从三弥山搬去了碎叶川……

    李破知道这意味着什么，统叶护可汗其实是走了一步臭棋。

    三弥山汗帐是射匮可汗立下，就在天山南簏，丝绸古道的必经之路上，南临龟兹，东接高昌，离着玉门关不远，可以就近与中原的河西地区呼应。

    射匮可汗选择此处为汗帐所在，一来是为了更有效的控制西域诸国和铁勒诸部，二来是在危急时刻，可以得到来自大隋的救援，或者反其道而行之，窥伺突厥王庭或是玉门关以东的鄯善，敦煌，且末三郡。

    这是个进可攻退可守的要害之地，可以说是西域兵家必争之所在。

    射匮可汗东征失败后，也没想着离开这里。

    可惜的是，统叶护可汗夺得汗位，立即向西迁移汗帐去了数百里之外热海旁边的碎叶河谷。

    在碎叶川上建立起了新的突厥汗帐。

    这哪里是迁移，更像是逃走，离的突厥王庭和中原王朝远远的，这样一来，除了气势上削弱不少之外，事实上也让西突厥变得更加的弱势了。

    比如说西突厥汗帐对龟兹和高昌这样的西域大国的控制力便远不如射匮可汗在时，对河西地区的威胁也削弱不少。

    更为不利的是，天山东段的铁勒诸部离着西突厥汗帐远了，自然而然的便起了异心，即便统叶护可汗再是笼络，漠北的铁勒部族也不得不选择重新向突厥王庭靠拢。

    当然了，统叶护可汗的行为也不难理解，他想好好经营西域，恢复西突厥的实力，因为射匮可汗东征那一仗打的太惨了，让西突厥受到了重创，已然无力东向。

    阿史那杨环的讥讽，更像是给李破传递一个信号，东边的阿史那多闻时日无多，我这里要经营西边了，你看着办。

    李破现在对西域没有太大的兴趣，而以当前战略而言，他乐见其成。

    只是话说回来了，他也不愿突厥王庭像他们的先辈那样，控制住整个西域。

    那么大风将起之时，他要做的很简单，从中分一杯羹出来。

    不管东西突厥发生怎样的纷争，最终又是谁胜谁负，大唐起码要收回鄯善，敦煌，且末三郡的控制权，最好是能把高昌也并过来，拿到玉门关西边的门户。

    而且在西边的漫天黄沙之中，大唐精锐的骑兵大军便有了用武之地，在这之前，当然先得解决吐蕃……

    恢弘的画卷再次展开在李破的面前，对手还是那些对手，只是大唐却已经不一样了。

    风云激荡，谁又能在其中脱颖而出呢？

