    战车平稳地行驶在桥头，直到开出大桥的范围，【水鬼】也没有出现。

    谈不上幸运不幸运，毕竟这玩意儿秦迟早是要干掉的，只是如果拿到第二台战车后再去干它更保险一些罢了。

    而大桥的另一头是一座完全由金属打造的巨型码头，整座码头高出海平面一百多米，面积更是达到了百万平方米。

    在这座巨型码头的东南角有一座工厂，那便是此行的目的地——海水处理厂。

    “秦大哥，咱是直接开进去吗？”雷班纳驾驶着战车来到工厂入口处停了下来。

    这座工厂并没有安装大门，整个入口完全是不设防的状态。

    从外面向里看去，可以看到几条履带式流水线，只是如今都处于停滞状态。

    “直接开进去吧，这里面可能会有防御机器，以克里夫目前的肉体强度，够呛能挡得住，我们还是得小心些为好。”

    要是只有他和雷班纳两人，直接横躺过去都没问题。

    但以克里夫现在的实力，普通的手枪倒无所谓，可一旦遇到重机枪，那就歇逼了，所以还是让他待在战车里混经验吧。

    虽说克里夫跟雷班纳经验共享，但这种共享是有距离限制的，两者之间超过一公里，克里夫就没法蹭到经验了。

    这也是为什么明知此行可能会遭遇【水鬼】，仍然要将克里夫带上的原因。

    “检测到入侵者，防御系统已开启！”

    战车刚靠近工厂入口，突然响起一阵电子合成音。

    咔咔咔！

    伴随着一阵机械声，入口上方原本平整的金属板突然凹进去一块，紧接着伸出来一挺重型机枪。

    哒哒哒！！

    下一刻，枪口冒出一连串的火光。

    一梭子打下来，战车装甲直接掉了100点。

    雷班纳的反应很快，几乎在同一时间，战车的副炮便锁定了那挺重机枪。

    至于为啥用副炮，自然是因为主炮的弹药太贵，而且弹量有限，得省着点用。

    哒哒哒！！

    对准目标后，雷班纳果断就是一个三连发。

    别看只是副炮，但攻击力也是高达75点，三炮下去，那挺重型机枪直接被干废，变成一堆废铁砸落在地上。

    秦因为没有参与战斗，因此倒也没有收到系统提示。

    不过根据秦的观察，这玩意儿大概率只是普通的防御型武器，并非是机械异种。

    即便混到了助攻，也不一定有基因片段可以提取。

    ……

    “工厂入口处的防御工事被人摧毁了。”

    此时，在一处监控室中，正坐着两名身穿蓝色工装的人，而之前的战斗皆被两人收于眼底。

    “竟然开着战车？看来这次的人来头不小啊，你在这盯着，我去禀报会长！”

    秦并不知道自己这边的一举一动都在被人监视着，不过即便知道了他也不会在意。

    没办法，有实力就是这么自信！

    整座工厂的占地面积很大，在接连干掉七挺重机枪后，总算找到了通往下一层的入口。

    不过此时却出现一人挡在了战车前方。

    “止步，从这里开始属于管制区，禁止战车驶入。”

    “你就是这座工厂的负责人？”

    战车的控制室打开，秦从中跳了出来。

    “不是，我只是一名普通工人。”

    “既然你不是负责人，那就让你们管事的出来。我倒想问问他，操控那些机枪对我们发动攻击是什么意思！”

    “那些武器是工厂以前自带的自动防御武器，一旦检测到人类就会自主攻击，并非是受我们控制。”

    “呵呵，你看我傻子么？”

    秦冷笑一声。

    “信不信由你，总之即便是我们，平时都得待在没有防御武器的管制区，否则一样会受到攻击，你如果想要从这里通过，就必须徒步前进。”

    这人态度也很坚决，似乎对于眼前这台三米多高的战车并不畏惧。

    “那看来没得谈了？”

    秦缓步走到那人面前，眼神有些冷冽。

    身为进化程度无限接近D级的强者，秦那身气势还是挺唬人的，只不过他平时一直收敛着罢了。

    “对不起，这是规定！”

    面对秦冷冽的眼神，那人毫无畏惧地对视着。

    “有点意思。”

    秦能感觉得到，眼前这人的进化程度顶多就在三阶，但是却能硬顶着自己这个九阶生命体的气势一步不退，其意志力可见一斑。

    而一名普通工人都拥有如此意志，秦对其背后的主事人更感兴趣了。

    “这位先生，会长请先生上楼一叙。”

    也就在这时，从楼上下来一名中年男人。

    “好。”

    让雷班纳跟克里夫待在战车里等他，秦跟着男人上了楼。

    “会长就在里面等你，我就不进去了。”

    “谢了。”

    秦道了声谢，便推门走了进去。

    嚯！这是什么鬼？

    一进门秦便吓了一跳，抬眼望去，全是各种各样的花卉，什么颜色的都有，如同进入了花的海洋。

    秦小心地避开身边的花，慢慢向前走着。

    转过一个弯，就见一位老人正拿着花洒朝着一株品相不错的兰花浇水。

    秦没有打扰，只是站在一旁静静地看着。

    从外表看去，老者很瘦弱，佝偻着背，跟普通老人没什么区别。

    只是直觉告诉他，这位恐怕远比波布镇中的那两位要强大，其进化程度应该跟自己一样，无限接近D级。

    十几分钟后，老人总算停下了手中的工作，转身看向秦。

    “小伙子不错，很有礼貌嘛。”

    老人说着将手中的水壶放在一旁花架上。

    “哈哈，美丽的花总能使人感到平静，不是吗？”秦笑了笑，接着道，“您好，自我介绍一下，我叫秦，是一名荒野猎人。”

    “这次过来是受克鲁夫所托，这是他给您老的信。”

    秦从怀中掏出克鲁夫的信，递了过去。

    老人伸手接过，毫不避讳地直接拆开看了起来。

    过了半晌，老者抬头看向秦，眼神有些复杂难明。

    “你想要我的战车？”

    虽然是疑问，但老人的语气却很笃定。

    “是！”

    秦直接点头承认了。

    “你可知那台战车有我青春的回忆，即便我现在已经退隐，也不会随便将战车送人的。”

    “我明白，所以我愿意为此付出一些代价。”

    秦自然不会让人将战车白送，只要对方愿意出手，价钱什么的都可以谈嘛。

    然而听了秦这话，老人的脸色突然冷了下来。

    “你走吧，它是跟我出生入死的伙伴，你这种只是将战车当作工具的人，我是不会把它给你的。”

