    甘宝宝冷笑一声，颇为硬气的对周轩说道。

    “呵，笑话，我是钟万仇的老婆，怎么能进王府当侧妃。”

    说完又转头对秦红棉说道。

    “师姐，你要是想进来王府当小老婆尽管进，用不着顾及我。”

    其实她心底是很想答应的，但由于已经嫁给了钟万仇，自然不能再嫁段正淳。

    甘宝宝不能嫁给段正淳，所以也不想师姐秦红棉嫁给段正淳。她自己还要在万劫谷煎熬，可不想看到秦红棉就这样嫁入镇南王府。于是就出言相激，不想让秦红棉答应此事。

    秦红棉听到这些话，立刻略带激动的说道。

    “我怎么可能会答应！我宁愿死也不会进这镇南王府！”

    她完全没有意识到，自己现在已经是身在镇南王府之内。

    刀白凤听到两人这么说，脸色立刻就沉了下来。她强忍着出手的冲动，气急败坏的说道。

    “我看你们两个是敬酒不吃吃罚酒！要不是看在誉儿和他的面子上，我才不会同意你们进府！你们不同意，那此事作罢！”

    甘宝宝和秦红棉看到刀白凤真的生气之后，反而沉默了下来。

    她们也不想太得罪刀白凤，更不想就这样错过眼前的机会。只是有些拉不下脸，所以才表现的这么不坦诚。

    周轩看到这一幕，无奈的摇摇头。

    俗话说，三个女人一台戏，更别说三个已经生过孩子的女人了。

    这三个女人装来装去的，还不是放不下那个渣爹段正淳。不然的话，早就一拍两散了。

    周轩当起了和事佬，对刀白凤劝说道。

    “娘，你少说几句。”

    刀白凤听到这话，冷哼一声就转过头去了。

    她的忍耐是有限度的，而且已经快到极限了。要不是周轩知道了她以前犯下的丑事，而且又用段正淳的性命相威胁，这种事是绝对不可能会答应了。

    周轩随后又转头对甘宝宝和秦红棉说道。

    “二位姨娘，你们的话也不要说得太绝了。不管是为了灵儿、婉妹，还是为了我爹、你们自己以后的将来，那都要给自己留点余地才是。”

    他很清楚眼前两个女人，心底里在想些什么。其实她们谁都想嫁进来，只是为了脸皮才没有答应下来。要想让她们同意，那就得给她们台阶下才行。

    好在周轩只是个说客，最后真正辛苦的人也只是渣爹段正淳而已。

    不过甘宝宝和秦红棉要是能答应下来，段正淳怕是能高兴的跳起来。他做梦都想跟几个情人风流快活，双宿双飞。如果她们能光明正大嫁给他，哪怕立刻让他去死了都会愿意。

    “你们对我爹还有感情，这是众所周知的事情。不然也不会给我爹生下女儿，而且还经常挂念着他。我知道你们是放不下面子，所以才不肯答应。”

    “我可以替我爹娘给你们一个承诺，只要你们肯答应。等你们嫁进府那天，我爹会用八抬大轿去接你们，而且会把婚事办的风风光光，绝不让你们受委屈。”

