    第4026章 了解

    这混沌池，可是混沌家族的三大圣地之一。

    平日里，若是没有得到混沌圣皇的允许。

    就算是混沌家族之中的一些圣皇，都没有资格，自由进出这混沌池。

    不过楚风眠现在身为混沌家族的少主，自然是有着随意进出的资格。

    按照那混沌圣皇的话，这混沌家族中的一切资源，楚风眠都可以随心所欲的调动，这混沌池他当然可以随便进。

    一进入到了混沌池之中，楚风眠便是感受到了一股无比纯粹的混沌之气，大量的混沌之气，汇聚在了这混沌池之中。

    而楚风眠更是一眼看到了，这山谷最深处，存在这一个水池。

    这水池中的水，却是呈现出了一种灰蒙蒙，混沌一般的颜色。

    这水池中的水，其实不是水，而是纯粹混沌之力，凝结成行，化为了一种水滴，哪怕是在极其遥远的混沌时代之中，这样的混沌之水，都极其罕见。

    但是在这混沌池中，竟然有着满满一池。

    而这，就是混沌家族中，最为宝贵的资源之一。

    “所有出身自混沌家族的武者，都有资格，进入到这混沌池之中，来吞噬其中的混沌之水，提升实力，这样的方式，在修行速度上，远远超越外界武者的速度。”

    “像是少主，若是武道已经突破了瓶颈，只是力量有所欠缺的话，也可以进入到这混沌池之中，来吞噬其中的混沌之水，提升实力。”

    九风在一旁，开口解释道。

    “少主您可以随意进入这混沌池之中，吞噬其中的混沌之水，不过千万不能够将其中的混沌之水带出去，不然的话，家主知道，也会怪罪下来的。”

    楚风眠听完这话，也是点了点头。

    他看向眼前这混沌池，自然明白这一水池混沌之水的价值。

    武者的境界想要提升，武道，力量，缺一不可。

    绝大部分的武者，想要突破境界，都是同样积攒这两点，一方面去锻炼武道，一方面又要积攒力量。

    尤其是对于血脉之道的武者而言。

    想要凝炼他们的血脉，令他们自身的血脉之力更加强横。

    不止是需要修行专门的血脉之力锻炼之法，更是需要大量精粹的力量，来提升血脉之力。

    而若是拥有这混沌池的话，这混沌家族中的武者，只需要去克服武道上的瓶颈，至于力量上的缺失，便是直接依靠这混沌池中的混沌之水，就可以直接填满。

    天下间最为纯粹的力量，乃是太初之力。

    但是这太初之力，却是只有少数人，才有资格掌握的力量。

    而对于那些无法掌握太初之力的武者而言，这太初之力对他们而言，非但不是好处，反而是剧毒。

    相比之下，这混沌之力，其实才是最适合武者吞噬的力量，而这混沌池中的混沌之水，更是大量纯粹混沌之力的凝聚，一滴混沌之水，足以抵得上外界武者数百年，数千年吞噬天地灵气的速度。

    更何况这满满一池的混沌之水，足以造就出无数强者了，至少支撑数十位武者，冲击到圣皇境界，都是绰绰有余了。

    当然这样一池混沌之水，对于人丁稀少的混沌家族而言，却是绰绰有余了，但是对于外界武者而言，却是一瞬间就会被瓜分干净。

    所以为了避免这混沌之水的耗尽，混沌圣皇也是下命令，只有他允许的人，才有资格进入到这混沌池之中。

    而且更是任何人，都不允许将其中的混沌之水带出去，就是为了这等考量。

    也怪不得楚风眠所见到过的混沌家族的武者，一个个实力都是无比强横，几乎都站在了力量可以达到的巅峰。

    不止是从一出生开始，便是受到尽心培养，以及混沌家族代代流传下来的最为玄妙的血脉之力锻炼之法。

    跟这混沌池，也是脱不开关系。

    毕竟凝炼血脉之时，吞噬的力量越是纯粹，凝炼出来的血脉，威力也将越强。

    楚风眠之前在凝炼破碎神通符文的时候，就感觉到了这一点，他以太初之力凝练出的破碎神通符文，比起记载中，破碎神君凝聚出的破碎神通符文，都要更强。

    这不可能是因为破碎神通符文更加适合楚风眠。

    毕竟破碎神君，才是破碎神通的创造者，所以最适合修行这破碎神通的，只有他。

    而楚风眠只所以凝聚出的破碎神通符文，要比起破碎神君凝聚出的破碎神通符文还要更强。

    只有可能是楚风眠在凝聚破碎神通符文的时候，吞噬的乃是太初之力，这天下间最为强大的力量，才造就了如此影响。

    这血脉之力，在修行之时，也应该是同理的，所以这混沌池的珍贵，不言而喻。

    也不愧是混沌家族的三大圣地之一。

    当然楚风眠只是看了一眼这混沌池，并没有进入其中。

    因为楚风眠的力量，早已经是达到了极限了，在吞噬这混沌池中的混沌之水，对于楚风眠，也不会有着任何力量的提升。

    除非是楚风眠要开始凝炼血脉之力，需要吞噬大量力量的时候，他才会在回到这混沌池之中。

    “走吧，去下一处。”

    “是。”

    九风一直是跟随在楚风眠身边，不发一语。

    在听到了楚风眠的话后，他才化为了一道遁光，离开了这混沌池。

    他们二人的遁光，便是向着混沌家族的第二处圣地飞去。

    “九风，这混沌家族中，究竟有着多少的武者？还有麾下的附属家族，又有多少？以及家族内的地位？”

    楚风眠在路上，也是向着九风询问道。

    他想到了那守护混沌池的银遁圣皇，便是被九风称之为七长老。

    而之前楚风眠所见到过的那霸商，则是被称为七长老……

    对于混沌家族，楚风眠如今依然是一无所知，所以还是先向九风询问清楚为好。

    这九风虽然不是出身自混沌家族，但是他的家族，却是一直附属于混沌家族，所以九风对于这混沌家族，也应该是无比熟悉。

    听到楚风眠的话，九风这才主动开口道，介绍了起来混沌家族的情况。

    (本章完)

