    第103章 103章：宁荣荣退出史莱克学院

    宁荣荣看着赞同小舞说法的唐三、戴沐白他们，内心一阵恶心，她竟然和这些人待了一个多月，真是瞎了眼。

    “哼！本以为我已经够刁蛮的了，没想到还有人比我更刁蛮，更无耻！这史莱克，本小姐不待了！”

    她冷哼一声, 转身就准备离开，这让唐三面色微变，连忙拦住宁荣荣。

    唐三可不能让宁荣荣离开史莱克，毕竟未来嘉陵关大战他可是要依靠宁荣荣复活自己的，如果她走了，谁复活他。

    虽然内心很不情愿，但只能让宁荣荣先留下来。

    随后唐三对朱竹清和奥斯卡使眼色，让他们一起和自己将宁荣荣留下, 却不料朱竹清根本就不理他, 奥斯卡也陷入纠结中。

    两人的无视让唐三内心一沉，很是不悦，竟然敢无视一代神王，已有取死之道！

    宁荣荣看着挡在自己面前的唐三，开口冷声道：“让开！”

    “荣荣~”

    唐三开口想要挽留宁荣荣，却被宁荣荣打断，她眼神带着厌恶，声音冷漠。

    “我和你很熟吗，荣荣是你叫的吗？让开！”

    她直接推开唐三，离开房间, 一个破史莱克，有几个魂圣魂帝以为很了不起的样子，本小姐家里连封号斗罗都有，一点都不稀罕。

    看着宁荣荣的背影，唐三手中出现龙须针，既然不能为他所用，还是杀了好！

    朱竹清注意唐三手中的那一丝细微金针, 面色微变，她认出就在那天击破赵无极护体魂力的暗器金针。

    难道他想杀宁荣荣，这让朱竹清内心大为震惊，仅仅是因为宁荣荣呵斥了小舞几句就要动手杀她，这唐三内心真是险恶！

    瞬间朱竹清内心对唐三的警惕性提升到最高。

    “荣荣！”

    一旁奥斯卡见宁荣荣离开，面色一急，连忙跑出房间去追她。

    见奥斯卡追出去，唐三收起手中龙须针，希望奥斯卡能够追回宁荣荣，不然，本神王就只能痛下杀手了！

    奥斯卡刚追出酒店，却见宁荣荣打开胸前的精致吊坠，对着天空扣动吊坠，一道绚丽魂力烟花冲向漆黑夜空，然后绽放，形成七宝琉璃宗的集合烟花。

    这瞬间吸引了方圆十里内的七宝琉璃宗弟子。

    而在房间内的赵无极、唐三等人也被窗外的烟火所吸引，感到有些惊讶，但唐三很快认出那是七宝琉璃宗的集合烟花。

    “可恶！这宁荣荣当真要离开史莱克学院！”

    唐三暗骂一句，这宁荣荣是铁了心的要离开史莱克学院，连七宝琉璃宗的集合烟花都放出来了！

    不一会，周围的七宝琉璃宗弟子纷纷汇聚在宁荣荣周围，直接将奥斯卡排挤在外，一名领头的魂师走到宁荣荣面前，开口恭敬询问道：

    “大小姐，您找我们有什么事？”

    “护送我返回七宝琉璃宗，这破史莱克不待了！”

    宁荣荣抬头看了一眼赵无极所在的房间，眼神露出一丝厌恶，今天真的是被恶心到了，竟然有如此无耻之人。

    可惜宁荣荣不知道小舞并非人，而是魂兽。

    七宝琉璃宗的领头魂师闻言，也没有多问，只是吩咐手下弟子准备好马车，送宁荣荣返回七宝琉璃宗。

    奥斯卡只能眼睁睁看着宁荣荣离开，却什么都做不了，就算他天赋极佳，是大陆上唯一一个辅助系先天满魂力，但在大陆上，光有天赋是不够的。

    虽然弗兰德说奥斯卡是未来取代七宝琉璃塔，成为天下第一的辅助系魂师，但真正的天下第一辅助系魂师并不是一个人，而是一群人，是一个传承久远的宗门。

    看着远去的宁荣荣，奥斯卡眼神透露着失落，转身返回酒店。

    回到史莱克房间后，见只有奥斯卡一人归来，赵无极连忙询问道：

    “小奥，宁荣荣呢？”

    “她被七宝琉璃宗的人接走了。”

    听到这个消息，众人都露出惊讶，本以为是赌气，没想到竟然真正离开了。

    唐三看着失落的奥斯卡，眼神出现丝丝杀意。

    这个废物，本以为他可以劝回宁荣荣，却就这么放跑了她，这下好了，连杀宁荣荣的机会都没有了。

    竟然让本神王失望，又多了一条取死之道！

    没了宁荣荣，光靠奥斯卡无法在嘉陵关给他使用复活神光，不过他未来在神界大战时有大用，暂时不杀，等哪天他取死之道多了，再清算也不迟。

    朱竹清敏锐察觉到唐三眼神中散发的丝丝杀意，内心很是惊讶，他竟然也对奥斯卡露出杀意，仅仅是因为奥斯卡没有追回宁荣荣！

    瞬间，朱竹清决定远离唐三，甚至内心也生出退出史莱克学院的想法。

    ……

    正准备睡觉的顾笙歌脑海中突然响起系统的提示音。

    ［叮~恭喜宿主完成隐藏任务“无法复活的唐三”，奖励：一次抽奖机会。］

    “啥？”顾笙歌微微一愣，他准备就完成隐藏任务了？

    顾笙歌躺在床榻上，闭上眼睛，意识沟通系统，这个隐藏任务完成的太突然了，要好好看看。

    ［隐藏任务：无法复活的唐三（已完成）］

    ［任务内容：嘉陵关一战，依靠宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技［复活神光］将唐三复活，如今宁荣荣退出史莱克学院，与唐三决裂，自此再无复活神光。］

    看完任务内容，顾笙歌明白发生什么事，看来唐三和宁荣荣决裂了，没有了复活神光，唐三注定死在罗刹神手下。

    但随后，顾笙歌看向世界任务，原本60％进度达到了75％，提升了一大截。

    顾笙歌也明白了世界任务该怎么完成了，如果自己再干掉唐昊，小舞，大明二明，然后再灭杀唐三，这个世界任务应该就完成了。

    当然这只是顾笙歌的推测，真正完成任务还有待考究。

    不过白得一次抽奖机会，顾笙歌还是很开心的，沟通系统使用这次抽奖机会。

    很快，一枚散发宝光的光球出现在顾笙歌面前，按照惯例将其捏碎。

    光球绽放耀眼光芒，当看清里面宝物时，顾笙歌面色骤变，有些难以置信。

    “竟然是这东西！！”

    ~

    （唐三：除了小舞，所有人都有已死之道，都该死！杀光所有人，小舞就不会死！）

    (本章完)

