    

    安顺县城，县衙后院。

    左丘将县衙的一干属员全都召集了起来，包括县丞、主簿、典史、巡检、捕头，凡是能排得上名号的，都被他给聚在一处。

    “大人，您这么匆匆将我等召集起来，可是有什么重要差遣啊？”

    县丞杨云义皮笑肉不笑地望向左丘。

    出身安顺县本地大族杨氏的他，虽然品级低于左丘，但在这安顺县这一亩三分地，他可是属于地头蛇一般的存在，是能够跟左丘这位正印县令分庭抗礼的。

    往日的时候，左丘要做什么事情，都是需要跟杨云义有商有量，必要的时候，左丘甚至得做出一定的妥协。

    毕竟，强龙难压地头蛇。

    更何况左丘也算不得强龙。

    在他之前的的几任县令，在跟杨云义的较量中，都是惨淡收场，灰溜溜地离开了安顺县。

    唯有左丘这个懂得审时度势的，才在安顺县安安稳稳做了多年，同时还能在一定的程度做到了为民做主。

    前番徐老爷子发现二十年前被劫持贡品，让左丘在上面露了脸，使得杨云义面对左丘的时候，收敛了不少。

    不然的话，左丘想要一下就把县衙里的属员着急齐全，可没有这么简单。

    “本官发现，治下出现了不少拉客送货的马车，其中，有些马车的经营者，嚣张跋扈，强买强卖之事屡有发生，严重伤及百姓利益。”

    “是以，本官决定，从即日起，本县治下，任何从事拉客、运货买卖营生的马车，须得在县衙登记，此事，就交由，嗯……”

    当左丘的话忽然顿住，在座众人都是坐直了身子，精神高度绷紧，目光齐齐地落在左丘的身上，等着左丘最终的决定。

    毕竟，明眼人都看得出来，这是个肥差。

    “嗯，就交给罗主簿你，来办理吧！”

    终于，左丘在小小地卖了个关子后，给出了最终的答案。

    听了左丘如此说法，在座众人的表情变化十分精彩。

    杨云义乃是县丞，按照规矩，这些事情，其实都是归他掌理。虽然主簿也可以，但这种之前没有出现过的东西，按理都该他这个县丞出面。

    可现在，左丘却把差事给了罗鹏这个主簿。

    杨云义心里冒火，当即起身，道：“县令大人，若没有其他的事情，下官就先告辞了！”

    “好！”

    左丘丝毫不以为忤。

    之前，他的确是要敬着杨云义这个地头蛇，毕竟他惹不起。

    可现在，哼哼，形势不同了。

    他，上面有人了！

    杨云义见左丘这般轻视于他，当即甩袖而去。

    “县令大人，此事事关重大，下官怕能力不足，有负您的重托啊！”

    眼见杨云义发飙，左丘还没说啥，被左丘点名的主簿倒是先怂了。

    而已经走到门口的杨云义听到这一番话，脚步不停，但脸上的笑意已经十分灿烂。他倒要看看，没有了他撑着，这左丘能干成什么事情！

    在安顺县，他杨云义，乃是无冕之县令。

    “罗主簿，你确定这差事你接不了？”

    听到罗主簿请辞差事的言语，左丘竟是一点儿不意外。

