    冬木郊区，隐与密林中的爱因兹贝伦古堡。

    刚一回来就将自己关在房间，拒绝了塞拉与莉洁莉特两人的照看说要自己静静的伊莉雅蜷缩在公主床上，抱着膝盖思索着。

    在没有任何线索的情况下，想要透过迷雾看穿真相确实很困难，但是若是出现了线索，那么情况就不一样了。

    过于聪明的伊莉雅就是这样，很快就想通了切嗣并不是没有去德国见自己的事实，至于为何自己不知道，那就应该是爱因兹贝伦的第八代族长——尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦（阿哈德）故意而为之。

    在士郎不经意的话中透露出来切嗣的身体状况每况愈下，可是即便是这样还是没有放弃过，一次又一次地拖着病重的身体去到德国，祈求着能够看到自己，却一次又一次地被阿哈德拒之门外——因为拒绝了圣杯，没能完成爱因兹贝伦的夙愿。

    切嗣他.....

    直到最后一刻也还期盼着能见到自己。

    多年来让自己痛苦、煎熬的事实竟然是这样的，伊莉雅一时之间不知该做出何种反应。

    而且，伴随而来的另一个疑点，那个只能被自己看到的经常陪着自己的“妈妈”究竟是谁？又为什么要跟阿哈德一起欺骗自己？

    少女的心很乱，不知该相信什么，也不知该去信任谁，还有爱因兹贝伦的夙愿——通过圣杯实现第三法，天之杯，灵魂的物质化将世界上所有的人类变成灵魂体脱离肉体束缚达成真正的不老不死以救赎全人类......

    等等！

    少女突然又想到了什么，抬起头来，睁大着眼睛，瞳孔战栗，嘴里轻喃着。

    “...第三次圣杯战争...此世之恶...安哥拉曼纽...难道说...难道说！！”

    少女心头巨震，倘若真如自己想的那样，那么一切都说的通了！

    圣杯被污染、在第四次圣杯战争中成为小圣杯的妈妈被污染。圣杯的机能、许下的愿望也会被污染、最后一刻看穿这些的切嗣拒绝了圣杯同时也被圣杯所诅咒......

    想到这里，少女咬了咬嘴唇，小拳头也不由得握紧。

    “...还真是过分残酷的真相啊。”

    少女的手终究还是伸展开来并放下，同时也终于明白了作为爱因兹贝伦的自己在这场圣杯战争中的真正作用。

    ——赢到最后，看有没有可能牺牲自己净化圣杯，让爱因兹贝伦的夙愿可以继续维持下去。

    如果真的成功净化了圣杯，那么到了那个时候，那个工坊或许会再次启动吧，阿哈德也会继续活下去，直到有那么一天能得到圣杯真真正正地实现爱因兹贝伦千年的夙愿。

    （注：如果五战的结局是伊莉雅牺牲自己净化圣杯，那么阿哈德大概率不会第一时间关闭自己的电源，因为还有机会，很可能会重启工坊，等待下一次即六十年后的第六次圣杯战争。）

    伊莉雅这样想着，踱着步走到窗前。

    夕阳很美，自己也如同夕阳一般。

    很快就会落幕。

    但是在落幕之前，或许能见识一些跟以往完全不同的风景吧，就像今天的游乐场一样，以及那个没有继承切嗣魔术刻印也没有被切嗣认真教导过魔术，性格异常天真的“弟弟”。

    因为过分的心理成熟，所以伊莉雅并没有悲叹于自己的命运，只是有些感慨而已。

    这也不难解释HF线春归的结局，少女为什么会挺身而出，代替士郎牺牲自己净化圣杯。

    一方面是确实是为了士郎，而另一方面则是因为少女的爱因兹贝伦之名，继承了这个姓氏的同时也半强迫地背上了一些类似于夙愿般的东西。

    并不是所有人都像慎二一样，可以干脆利落地终结魔术家族几百年的历史，结束悲剧的持续。

    而且慎二也只是表面看起来轻松，暗地里十年来的所有努力与准备丝毫没有懈怠过。

    并且，接下来还可能要面对魔术协会的调查。

    虽说冬木对于魔术协会来说就是极东的乡下由远坂家管理的灵地，但是事关一个几百年的魔术家族退出魔道与魔术刻印跟神秘，魔术协会不可能不管不问。

    而事实上，凛也准备在这次圣杯战争之后向魔术协会将间桐家的事情完完整整地汇报给协会，并寄望着魔术协会不要那么多事，不过这份期望大概率会落空。

    毕竟魔术协会可不会简单地相信火葬过后魔术刻印没有留下、跟魔道有关的藏书都被烧了这种听起来压根不可能发生的事情。

    ......

    “嗯！决定了！明天再去找士郎玩吧！”少女的脸上绽放了天真、甜美的笑，“等下，还有玛奇里家...不，是叫做间桐慎二。”

    想到慎二，伊莉雅突然想到了昨天夜里慎二蹲在地上直视着自己的时候说出的话。

    [我刚刚不是那个意思，只是想说，如果一个人去游乐场觉得孤单的话，我可以陪你一起去。]

    难道说，那个时候玛奇里的大哥哥是在悲叹与自己作为圣杯容器的命运吗？

    伊莉雅思索着，而后再一次地绽放出笑容。

    “明明连面也没有见过，还真是个奇怪又善良的大哥哥呢......”

    ......

    “阿嚏！！”

    刚刚到家的慎二没由来地打了个喷嚏，不过也没太在意，径直地回到了自己的房间。

    不出慎二所料，Rider已经离开了。

    同样消失的还有慎二的床单，这也是慎二提前回家的主要目标，毕竟战斗痕迹太过于显眼，要是被樱看到的话影响不是太好。

    虽然有些奇怪为什么Rider这么懂事连窗户都帮自己打开了（散味），但是慎二也并没有在意，给房间换上新的床上用品之后便当起了家庭主夫开始打扫整个家。

    足足一个多小时，慎二才勉强将整个宅邸都给大致地打扫了一遍，这么大的房子没了女仆之后打扫起来还真是个辛苦活。

    （注：间桐家的女仆在脏砚被救赎之后的当天夜里便被慎二同时解雇辞退，多拿了三年的工资开开心心地走人了。）

    慎二也开始寻思起来，等彻底安定下来之后是不是应该重新招几个女仆，毕竟这么大的房子若是只有自己跟樱打扫实在是有些辛苦。

    真是只是因为打扫起来很辛苦，并不是因为什么想要尝试被可爱、笑容甜美的大波浪女仆每天喊主人什么的！

    看了看最后的还没有打扫的樱的房间，慎二最终还是放弃了推门而入，私闯女孩子房间什么的，慎二并没有那样的恶趣味。

    看了一眼已经快六点的摆钟，估摸着樱也快回来，慎二也是很快的进入了家庭煮夫的角色。

