    贺岩本来在后山上给祖坟上亮呢，因着是过年，倒是也简单，上完后就跟贺家的男丁们，一边说笑着，一边往家走。

    才走到村子里，就听到一群孩子喳喳哇哇的跑过来，说河边洗衣服的老娘们要打起来了。

    有那贺家的孩子，看到贺岩，就跑过来告状：“阿岩叔，阿岩叔，杨家糖公鸡家的老娘们要欺负咱们春桃婶子呢——”

    贺岩一听，脸色一变，撒腿就要往河边跑。

    被贺家二叔给拦住了：“先问问是咋回事，你婶子她们也在河边呢，不会看着让你媳妇受欺负的。”

    一面就问那贺家的孩子：“狗蛋，到底是咋回事？”

    贺狗蛋是个小机灵鬼，口齿灵便，三言两语就将事情给说清楚了。

    这下子，不仅是贺岩变脸色了，就是贺家男人都变了脸色，主要是这话太难听了，这是指着他们鼻子骂他们巴结贺岩这个举人侄子，给人家当狗呢。

    这谁能忍谁是乌龟王八蛋！

    贺家男人们撸起袖子，气冲冲的就往河边跑去。

    旁边也有杨家的男人们，听了这消息，知道大事不好，忙安排有的去找里正，有的去找族长，还有的就跟着贺家男人后头去看热闹去了。

    从后山村子边到河边有一条近路，从村边穿过去，是素日里有人图方便踩出来的，贺岩着急自然是抄近路。

    等他们赶到河边的时候，人群已经散得差不多了，贺家的女人还有杨家跟贺家关系不错的，都跟着张春桃走了。

    剩下的那些，要么是事不关己的，要么是衣服还没洗完的，见人走了，正七嘴八舌的在讨论呢。

    “啧啧，没看出来，贺家这新娶的儿媳妇倒是个厉害的，嘴巴厉害不说，看那架势倒是有一把子力气呢。”

    “你还别说，那新媳妇泼辣的样子我倒是看着顺眼，老娘我就看不来那些哼哼唧唧，八棍子打不出个屁来的闷货，咱们庄户人家的媳妇，装什么蚊子嗡嗡，就要这么爽利的才能持家呢！”

    “唉，你们说，这新媳妇这么厉害，岩哥儿他那个老娘的日子，以后只怕贺家有好戏看了——”

    “啐，要我说，就那老娘们那个矫情样，就该娶个这样泼辣的媳妇治治她才好！”

    “哈，我现在想起那新媳妇的话就乐得不行，嘴巴忒笋了，当着那杨家的面，就骂他们一家子糖公鸡，可太解气了！”

    这句话一出，那些女人们都纷纷哈哈大笑起来。

    谁家没被这杨家沾过便宜？谁家里都不太宽裕，因此都对杨家有些意见，不过碍于一个家族的，好多话不好说出口。

    今儿个听张春桃当面锣对面鼓的把杨家骂了一顿，人人其实心里都痛快的很。

    正说说笑笑呢，就看到一群男人如脱缰的野狗一般从村里跑过来，尤其脸上还是杀气腾腾，甚至有点汉子还在喊什么今儿个绝对饶不了她们之类话的，吓得这些女人们立刻收敛了神气，有些慌得手里的棒槌落了地，衣裳也松了手被河水冲走了都不敢看。

    打头的自然是贺岩，跑过来还没站定就扫视了一下河边没看到自家媳妇儿，虽然心里对张春桃的武力值是放心的，可心里还是有些慌了神：“各位婶子嫂子，有没有看到我家媳妇？”

    几个女人才松了一口气，“岩哥儿，你媳妇刚回家去了——”

    有个老成些的婆子，看到贺岩一脸着急的模样，忙安抚了一句：“你媳妇没事呢，她没吃亏——”

    贺岩只听了第一句，说张春桃回家去了，就顾不得别的了，点点头，拔腿又往家里赶。

    后头那些贺家男的，听说张春桃没事，才松了一口气，就跟那些女人打听起来。

    只说这大过年的，下半晌都没啥事，老人们洗了澡换了衣服，在墙根下晒太阳，孩子们在嬉戏打闹，去每家放了鞭炮的人家门口，去寻那漏掉没放的鞭炮。

    这有人跑回来找里正和族长，顿时将人都惊动了。

    男女老少都要去河边的时候，恰逢跟着张春桃一起回来的那些婆娘们回来，见自家老老少少那模样，倒是唬了一跳。

    哭笑不得的解释了一番，又忙让去拦着里正和族长那边，可别真惊动了，到时候就真闹大了。

    只是这个时候去拦已经迟了，该知道的都知道了，要不是今儿个是大年三十，到底是过年呢，不然只怕里正和杨家族长那边，都要上门去训斥那杨家了。

    张春桃一战成名，起码杨家村人都知道了，这个新媳妇可不好惹，不是那面嫩好拿捏欺负的，惹急了人家，几辈子的老脸都能给你撕扯下来呢。

    一时还有些小心思的人，都老实了。

    这些贺岩自然都不知道，他只担心张春桃受了委屈，吃了闷亏。

    赶回家看到张春桃安安稳稳的在晾床单呢，先松了一口气，上下打量了一下，见没受伤，又仔细看看她的眼睛，也没见红，脸上气色也都还好，这才算彻底的放下心来。

    张春桃见贺岩这样，就知道他听到了消息，忙道：“你放心吧，我还能吃亏不成？只怕明儿出门拜年，你就能听到村里人都要说我是母夜叉母老虎了！”

    贺岩倒是笑了：“只要你不受欺负就行，母老虎又怎么了？”

    拉着张春桃回屋，将事情细细的问了一遍后，沉下脸来：“以后要是谁家再敢胡说八道，你骂也好，动手也罢，尽管放手去就是了，有啥事，我给你撑着呢！”

    一面又道：“也别跟她们一般见识，就是眼红咱们家日子好呢，说这些就想挑拨我们贺家呢。几个叔叔婶子，往日里对咱们好，虽然有些私心在里头，可都是拎得清的。”

    “这亲生爹娘都还有私心呢，何况是出了三服的亲戚，这些都是小事。暂且忍耐半个月，等过了十五，咱们搬到镇上去，就听不着这些闲话了。”

    嘴上这么说，心里已经在盘算，怎么给那杨家一个教训才好。

    张春桃一笑，今儿个这一出里，是女人们之间的那些弯弯肠子，贺岩不知道也好。

    反正以后这村里，那些女人们想再背后嚼舌根，也要顾忌一下就行了。

    她以后估摸着要常住镇上，忙自己的生意，还真没空跟这些人一般计较，只别闹到她面前就行。

