    第2091章 溺儿逻辑   

    “水果在冰箱中，自己取。”

    

    酒儿起身，跑去冰箱处立马抱出水果拼盘吃了起来。

    

    紫荆山，溺儿站在老宅，她垫脚要云星慕手中的荔枝。

    

    “二哥哥，你别管我吃，你给我呀。”

    

    云星慕胳膊举高，“你一个人吃了一盘子，再吃下去就上火了。”

    

    “那我一会儿再吃一点下火的水果不就好啦。”

    

    溺儿的逻辑是没有问题的。

    

    但是，云星慕就是不给她。

    

    谢闵行问他，“枪妹妹东西干什么？”

    

    “爸，她吃了一盘了，不能再吃了。”

    

    溺儿垫脚，个子矮，拽不到哥哥手中的水果。

    

    谢闵行看着溺儿说：“别吃了，一会儿就吃饭了。”

    

    “我还没吃够。”

    溺儿道。

    

    谢闵行抱溺儿，结果，她快速的跑去父亲怀中。

    

    等她位置高了，准备去抢二哥手中的果盘时，结果父亲抱着她走开了。

    

    “呜呜，爸爸不让我吃。”

    

    谢闵行单手拖着她，“一会儿要吃饭了。”

    

    溺儿在父亲怀中，她也不开心。

    

    谢闵行问她：“这次考试写名字没有？”

    

    “写了，二哥哥都打手心了，不写二哥哥就不让出门旅游了。”

    

    溺儿告状。

    

    谢闵行并不生气，他觉得儿子做的很对。

    

    谢闵行将桌子上的坚果拿起喂闺女的小嘴中。

    

    溺儿吃着对父亲告状，她把云星慕控诉的仿佛是最不好的哥哥。

    

    前脚说完哥哥不好，后边又主动凑过去找人家玩儿，   

    吃饭还要和人家坐一块儿。

    

    云舒去参加一个颁奖典礼了，她不在家。

    

    谢闵行问：“下午典礼结束，谁陪我去接小舒？”

    

    溺儿跟屁虫的说：“我二哥哥去我去，我二哥哥不去，我也不去。”

    

    一边的云星慕：“你别跟我。”

    

    “我就跟你，略略略，就不让你去和倾城姐姐玩儿。”

    

    云星慕：“……”   

    最后，谢闵行带着儿子和女儿去了宴会厅外等候。

    

    溺儿：“爸爸，咱们为啥不能进去？”

    

    “我们进去干什么？”

    

    “上厕所呀。”

    

    谢闵行：“……”   

    接妻子时，他又抱着女儿出门为她寻找卫生间了。

    

    等云舒出来，她不知道女儿的事情。

    

    “小云总，你一会儿去哪儿？”

    

    云舒穿着小西装礼服，她指着门口的车子，“我老公来接了，一会儿直接回家，下午的酒会我就不参加了，安琪代替了。”

    

    溺儿将窗户打开，大喊：“妈妈，快上车。”

    

    “我闺女也来了，我先离开。”

    

    她朝着车身走去。

    

    上车才发现，两个孩子都来了。

    

    云舒上车系上安全带，“老公，你有时间吗？

    我们去一趟云端别墅吧，回去看看咱爸妈。”

    

    谢闵行发车带着妻子离开。

    

    那个消失的大人又出现了一次，他算着时间，北岛的人应该都死绝了。

    

    他打来电话迎接好消息。

    

    但是，他失望了。

    

    北岛只有两人死亡，得到了安葬，余下的48人，都活的好好的。

    

    “不可能，你们不可能拥有黑莲……”   

    仅剩下的那些都被毁了，黑莲难遇，怎么可能会找到。

    

    陈四的眼神凶狠，他果然去过地狱窟。

    

    “不对，你们有其他办法救人！”

    

    陈四没有告诉那个人，北岛的人是如何救活的。

    

    赛扎在攻克一个大病后，他带着剩下的黑莲回了他家。

    

    雨滴周末有空，直接带着弟弟就过去了。

    

    小学生已经放假。

    

    接着就是高年级的学生考试。

    

    大人们也在一直忙碌，每当孩子们问大人在忙什么时，父亲都不告诉他们。

    

    久而久之，谢家的一群孩子都不问了。

    

    小学生放假，初中生放假，最后才是高中生。

    

    溺儿整日在家无聊透顶，一见到爷爷奶奶，就拉着自己的小拉杆箱要催促去冰岛。

    

    谢夫人不是一点事情都没有，而且她的事情还没有完全落定。

    

    拗不过孙女的催促，谢夫人让丈夫带着溺儿外出四处走走。

    

    溺儿性格安静不下来，小时候就十分喜欢出门，上蹿下跳，跑来跑去。

    

    三岁的时候，她半夜哭着要去街上溜达溜达。

    

    最后，夫妻俩抱着她开车下山，去看街上的路灯，带她兜风一圈，开始乖乖回家。

    

    还没到家，她就在怀里睡着了。

    

    她哥哥放学，一到家中就要抱着她出门逛逛，呼吸呼吸新鲜空气，然后回家不会哭。

    

    现在，谢先生整日开车带着孙子孙女乱跑。

    

    有人说他，“老谢，你真是一天也不闲着。”

    

    谢先生又带着孙子孙女去了游戏厅，玩儿了两个小时带回了家。

    

    终于，谢夫人事情搞定了，她回家收拾了行李，打算带着出门了。

    

    云舒问丈夫，“爸妈两人带四个还都是小孩子，行吗？”

    

    谢闵行：“有人保护着，没问题。”

    

    他们都忙的走不开，一年至少一次的旅行就交给了父母身上。

    

    谢闵西也拉着儿子和闺女的行李箱过来，“红色的是阿糖的，黑色是小南的，不许抢不许打架听到没有？”

    

    两人一人拉一个，对父母保证不打架。

    

    

    

