    “昨晚11月交割的西得州原油暴跌逾300%以每桶低于-40美元交易。

    　　但12月交割的WTI合约依旧保持在每桶21美元的水平。

    　　OPEC+联盟国家已于帝都时间今早6时针对这一问题紧急磋商，期望能够达成史上最大的石油减产协议。

    　　同时以阿美石油为代表的国际石油公司昨晚股价评价下跌6.35%。

    　　据悉导致本次石油期货下跌的直接原因是阿美石油公司暂停原计划准备进行的2000亿美元的国际石油炼厂协议。

    　　引发市场对石油储备量的恐慌，直接导致国际石油价格下跌50%。

    　　同时国内成品油价格挂靠的国际原油均价低于40美元桶的“地板价”，国内油价将不作调整。

    　　……”

    　　一大早，正在吃饭的林浩就看到手机上弹出来的消息，现在国内95号汽油多少钱，他还真的不清楚。

    　　不过很显然，昨天晚上他睡觉的时候，股市和石油期货市场发生过一次比较大的波动。

    　　虽然只是昨天晚上的交易，但石油期货交易价格已经跌到负数。

    　　可想而知，市场对石油资源未来并不看好，预估原油产量在未来会大幅降低。

    　　根本原因说起来还是兔子的可控核聚变反应堆核电站顺利开建，现在看那些原油开场公司、石化公司可能会迎来一波倒闭潮。

    　　尤其是鹰酱家的页岩油公司，抵御风险的能力特别的低，很多这样的公司靠的都是银行贷款来扩展规模。

    　　“可能上世纪往河里倒道牛奶的那种场景还会再现吧，不过现在可能倒下去的就是石油了。”

    　　把最后一口煎蛋吃完之后，林浩就准备出门去公司了。

    　　一路上看到的新闻都是关于昨晚国际原油交易价格暴跌甚至跌到负数的新闻。

    　　不过好多人关注问题的焦点有点偏，没有人去关心国际原油产量会不会降低。

    　　反而都在注意，自己接下来该买什么样的汽车，新能源还是以前的内燃机车，或者油电混合型的。

    　　当然，还有人在吐槽国际原油价格跌个不停，但国内油价依旧没有调整过。

    　　很显然，他们把原油同于汽油，不需要加工就能在汽车上使用。

    　　无论如何，可控核聚变反应堆核电站的建设过程一定倍受瞩目，直至建成使用的那一天，一切才能尘埃落定。

    　　但林浩看到这里之后，心情非常不错，无论将来的世界怎么变，星空科技永远能把握住它。

    　　司南电动智能汽车就是最好的说明，销量能够解释一切。

    　　今天除了对原油市场来说是一个难忘的日子，星空航天也一样。

    　　准备了三年时间，星空航天的太空旅行项目正式的拉开序幕。

    　　距离“仙女座”载人航天飞船成功返回地面已经有接近4个月的时间，飞船准备工作已经结束，并且已经运到了文昌航天发射基地。

    　　准备执行星空航天科技公司第一次太空旅行项目，把3名游客送完外太空参观。

    　　由于星空科技这边关于量子计算机的开发工作离不开林浩在金陵。

    　　所以林浩也只能选择在金陵观看发射过程，把这次发射交给星空航天的工程师们，他在后方盯着就好。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船的太空旅行项目将有三名乘客，都是国人，每个人的门票价格为4000晚美元。

    　　算下来差不多2亿多RMB的样子，当初星空航天开出这个价格的时候，林浩还以为会让好多人打退堂鼓。

    　　让所有人没想到的是，国内报名的人还不少，国际上也有很多。

    　　第一批都是国人，第二批开始就有外国人参加。

    　　其实早在一年之前，SpaceX公司就已经开始提供太空旅行服务，同样报名的人有很多。

    　　尤其是SpaceX公司能够送乘客去月球轨道去旅行，这是其他航天科技公司做不到的。

    　　现在这些人之所以选择星空航天科技公司，就是因为星空航天的太空旅行服务价格比SpaceX低了1000万美元，这可不是一个小数字。

    　　现在星空航天科技公司的载人航天技术这么成熟，很多想要去外太空一探究竟的土豪，都没有放过这样的机会。

    　　尤其是国内的土豪，SpaceX公司那边排不上队，就选择了星空航天，毕竟价格要低一些。

    　　普通人上太空可没有那么简单，虽然不需要他们自己操作载人飞船。

    　　但在飞往大气层外的整个过程中，他们都得承受超重过载和失重带来的身体不适感。

    　　所以想要前往太空旅行的客户，都得预先在星空航天的魔都航天员训练基地经过太空环境的适用性训练。

    　　正是因为这样的原因，一张前往外太空的门票价格才这么贵，让99%的人都望而却步。

    　　同样这样的利润，已经让国际上所有的航天公司看红了眼，虽然飞船还没能造出来，但计划一定要有。

    　　包括国内的一些航天科技公司，也把他们自己的相关太空旅行计划制定了出来，同时还把价格压了一半多。

    　　当初在制定价格的时候，林浩就知道，这样的价格最多维持2到3年，后续一定有航天公司会追赶上来。

    　　星空航天和SpaceX公司都想抢先抢下这块市场的蛋糕，能吞多少算多少，虽然吃相有些难看，不过赚钱嘛，low不low的不重要。

    　　而且还是在高大上的航天领域，机会在面前，没有人想要错过。

    　　等林浩到自己办公室之后，关上办公室玻璃采光，立马查看起了“仙女座”载人航天飞船的实时状态。

    　　现在林浩的办公室已经安装了瑶光全息投影仪，这样林浩不用跑去实验室就能体验到全息投影带来的方便。

    　　例如现在，林浩就通过瑶光全息投影仪，投影出了文昌航天发射基地火箭发射塔架的实时画面。

    　　这种功能，别的瑶光全息投影仪是做不到的，在计算能力上必须得有一台超级计算机做支撑才行。

    　　在投影画面中，实时标注着火箭的各种信息，以及载人飞船的情况。

    　　通体浏览了一遍之后，林浩很是满意，不过他也不能一直盯着，于是让小莹把画面缩到很小，投影倒一旁。

    　　“还是有些不方便啊，看来交互互动模式得快点开发了。”

    　　确实让小莹帮忙调整，还需要和小莹沟通，如果能自己手动干的话，肯定能方便不少。

    　　昨天林浩通过科技树吸收了关于MR技术的内容，现在他需要把这些技术用汉语以及人类的思维表述出来。

    　　这样“星火”实验室的研究人员才能进一步去学习研究，把科技树里的MR技术成功的搞出来，实现产品化。

    　　与此同时，在文昌航天发射基地，准备好的三名太空游客，已经处在待命状态，飞船发射时间暂时定在了下午4点左右。

    　　在想到即将到来的旅程，哪怕他们想要退缩，现在也没有后悔药吃。

    　　当着全世界、全国人的面反悔的话，那新闻得把他们挂个两三天，热度才能降下来。

    　　之前说不到长城非好汉，现在已经变成了不到太空非好汉。

    　　不过在想到自己刚刚做过载压力测试的时候，吐成那个样子，他们立马就精神了许多。

    　　吐着吐着就习惯了，不说别的，半年训练时间，身体素质起码上升了一大截，这也算是一个意外收获吧。

    　　除了他们三人是第一次前往外太空之外，文昌航天发射基地的工作人员们也是第一次送普通人上太空。

    　　不过他们也非常的好奇，这三个哥们想要去太空旅行的想法是怎么来的。

    　　毕竟他们三人应该是国内太空旅行服务里第一个吃螃蟹的人吧，如果他们能顺利返回地面的话，后续的太空旅行服务才能循序展开。

    　　为了满足星空航天日益增长的发射需求，星空航天已经在文昌航天发射基地现在的火箭塔架附近，又投资造了一个。

    　　如果自己不用的话，也可以租给国内别的航天公司使用。

    　　现在星空航天在琼州的测控中心已经投入使用，为了不干扰国家航天科技集团的正常工作。

    　　以后星空航天的发射任务，测控工作都将由自己负责，自己培养相关的技术人员。

    　　当然，海上测控任务，还得靠国家航天科技集团的远望系列测控船来工作才行。

    　　这样下来，能给文昌航天发射基地的国家航天科技集团的员工降低不少的工作量。

    　　其实这样做的更多目的，还是培养星空航天的人才队伍，以后星空航天自己的发射基地，需要由这些刚刚毕业参加工作的年轻人来组建。

    　　没错，星空航天的这批负责飞船发射监测任务的年轻人团队，平均年龄只有25岁左右，年龄非常都小。

    　　虽然经验还不是很丰富，不过好在有人工智能AI存在，能够极大的简化工作流程，一切都由AI完成。

    　　包括这次“仙女座”载人航天飞船的控制工作，也将由飞船自带的电脑AI负责控制，不需要有专业的航天员跟随。

    　　上次“仙女座”载人航天飞船在大气层外做的测试工作，都非常的圆满，除非有极其特殊的事故，否则飞船是不需要航天员去控制的。

    　　话虽如此，这次将要前往外太空的游客，在训练的时候，也有紧急情况逃离的演示和学习。

    　　出现问题的话，他们会第一时间前往返回舱，返回舱会安全的带他们回家。

