    伟大航线前半段，边缘海域，靠近无风带，此地常年少有过往的船只。

    这里，却呈现足以让天下人都惊骇的景象。

    数十座悬浮在空中的岛屿，如天堂一般呈现在大海之上，空中岛屿，鳞次栉比，岛屿之上有森林，也有山峰，更有湖泊！还有宫殿与村庄。

    犹如逃离凶恶大海的世外桃源。

    “哦？这里就是金狮子老巢嘛？真够偏僻的。”大海之处，天际之边，航行而来的巨大船只停靠在海中，甲板之上，站立着不少的人影。

    “无夜，如果不是你的生命卡，还真难以找到这里。”克洛克达尔看着前方悬浮空中的岛屿群，又看了看身前的无夜道。

    无夜神色平淡：“五年前，战斗中，藏于金狮子头发之中的半截生命卡，居然还未掉，金狮子你大意了。”

    “哈哈，也许掉了，掉在这其中那一座岛屿之上。”

    “无所谓，我们已经找到了。”无夜一笑，回头对着泰格道：“贝加庞克与凯撒他们，还没有把可视电话虫连接到世界各自的屏幕之上嘛？”

    “快了，贝加庞克说，还需要五分钟。”泰格回答道。

    “五分钟吗？”无夜点了点头，静静的等待，冥王就停靠在大海之上。

    “无夜，难道真的要在全世界人眼中，灭杀金狮子嘛？”克洛克达尔眉头微皱，无夜要灭杀金狮子他并不意外，但是当着全世界面，如此高调，他不解。

    而且金狮子可不是弱者，如果当着全世界的面失败了？怎么办？

    “沉寂了五年，没有时间给予我们一步一个脚印堆积声望，一位王者的死去，不正是见证另一位王者的出现吗？”无夜道。

    克洛克达尔没有再追问，心中却有些怀疑，无夜真的只有这么简单的一个目的嘛？如果再算上报仇，真的只有两个目的吗？如此高调可不符合无夜以往的性格，到底其中还谋算什么？

    克洛克达尔从不认为自己笨，但是此时他却完全想不到无夜今日还抱着什么目的。

    “无夜，如果当着全世界面，海军也会知晓，会不会趁着我们与金狮子战斗之时，而前来围剿，如果都到来，我们可危险了。”泰格有些担忧道。

    无夜笑了笑。没有回答，这些问题根本就不用考虑。

    无夜盘腿坐在船头，闭目养神，等待接下来的大战。

    时间一分一秒的过去。

    前方那悬浮岛屿群，最高也是最庞大的岛屿之上，有一种金碧辉煌的宫殿。

    “金狮子大人，下方海域似乎有船只路过。”一位属下对着坐在王座之上的金狮子汇报着。

    “哦？又有船只路过吗？上一次是三年前吧？”金狮子不以为然一声，这里靠近无风带，远远偏离那些主要航线，常年没人船只经过这里。

    有船只路过虽然少见，但也不是什么太过于震惊之事。

    “去把他们杀了，任何路过这里，见到空中岛屿之人，必死，老夫可不想被海军那群小子知道我在这里。”金狮子对着属下挥了挥手，道。

    “是！”

    数以百计的黑衣属下，登上金狮子运用果实能力而悬浮起的船只，船只悬浮在空中，俯冲而下，向下方海域飞去。

    “有人出来了？金狮子出来了吗？”空中岛屿飞来的船只，瞒不过冥王之上任何人。

    “小角色而已，金狮子还呆在岛屿之上。”闭目养神的无夜，没有挣开双眼。

    岛屿的船只，以不慢的速度向天际之边冥王飞来。

    当船只靠近冥王还有千米的时候。

    回到船舱中泰格从其中走出，手中拿着可视电话虫，来到无夜身边，道：“无夜，已经连接到世界各个屏幕之上，只要打开可视电话虫，拍摄的一切，都会呈现在世界各地的屏幕之上。”

    “是吗？”无夜慢慢站起来，对准泰格手中可视电话虫，道：“打开吧！”

    “是！”

    如蜗牛的可视电话虫，那触角之上的眼睛，张开对准无夜。

    “我靠，怎么回事？老子正在跟别人视屏通话啊，怎么画面改变了吗？他娘的，谁来看看到底怎么回事了啊？”

    “咦？广场之上屏幕出现了画面，出现什么事了吗？”

    “可恶，这个小子是谁啊，怎么出现在老子的画面之上啊？”

    “可视电话虫出现问题了吗？”

    “闹鬼了啊？没开啊？怎么出现画面了啊？”

    大海各地，只要有视屏之地，都出现一声声诧异的声音，看着屏幕那呈现的画面，眉头微皱，这货谁啊？

    “发生什么事了吗？”香波地群岛，一个人行走在岛屿之上的艾斯，听到前方热闹广场传来一声声惊诧声，不由好奇的走向这里，当他看到那有画面的屏幕的时候。

    拳头紧握，紧咬着牙：“是他？”

    画面的无夜，他怎么可能忘记，十天前的噩梦还未消失啊。想到自己好不容易才收集十几位属下，那一天全部死了，自己自信的实力在对方手中犹如蝼蚁。

    成为了孤家寡人，除了自己什么都没有了。

    “他怎么出现在画面之中，难道他在香波地群岛？”艾斯急忙挤进人群之中，近距离看着画面，同时东张西望，没发现对方啊？

    “大海的朋友们，你们好，我是无夜！”冥王之上的无夜，对着可视电话虫轻声道。

    “无夜？谁啊？”

    “鬼知道啊，老子也不关心你是谁，但是别出现在老子的屏幕之上，混账东西。”

    ..

