    时劫者这段时间消停了，但檀黎斗这边，倒是小动作不少。

    沃兹时常在新闻上看到檀黎斗的身影。

    一会出现在这个城市，一会出现在那个城市，令人摸不着头脑。

    吃着早饭，沃兹扫了几眼新闻上檀黎斗的影像，便再没关注。

    有这闲心去猜檀黎斗要干什么，还不如找个时间去时劫者的老巢逛逛。

    嗯，这段时间，沃兹已经找到了时劫者的一点蛛丝马迹。

    毕竟日本就这么小，时劫者还只萎缩在一座城市，再加上时劫者的特征也很明显，通过火野映司那边的关系，已经锁定了一个大概范围。

    沃兹早都想找时劫者唠一唠了。

    吃过早饭。

    沃兹招呼一声，独自出了门。

    因为是周末，再加上天气变冷的原因，路上的行人还挺少的。

    根据火野映司给的信息，沃兹来到了城市边缘的一座废弃小区外。

    也不能说是废弃小区。

    据火野映司所说，这里原本在城市规划的时候，是准备拆掉的，结果因为什么乱七八糟的灵异事件，一时之间闹得人心惶惶。

    嗯...灵异事件......

    他不否认这些奇奇怪怪的东西存在，毕竟Ghost的变身者，天空寺尊也可以归属为这种河蟹生物。

    只不过在这假面骑士扎堆的城市，发生所谓的灵异事件，这么久了都还没被解决。

    沃兹只能笑一笑。

    三两步跃上满是苔藓的墙头。

    沃兹站在上面扫了一圈，很快便锁定了一处目标。

    身体一动，沃兹消失。

    待再次出现时，沃兹已然在一间稍显破败的卧室当中。

    不过破败归破败，该有的生活物品却一样不少。

    想着看看斯沃鲁茨有没有私藏什么大宝贝，沃兹像是土匪一样，粗暴的在卧室中翻箱倒柜。

    只是很可惜，卧室中除了生活物品外，完美诠释了什么叫家徒四壁。

    “好歹是个反派，没必要这么穷吧?”

    没找到什么惊喜，沃兹稍稍有点失望。

    同为反派。

    官方搜查檀黎斗家时，除了各种犯案证据外，还顺带收获了一个庞大且成熟的科技公司......

    应该算是科技公司吧，毕竟檀氏集团的前身是幻梦，而幻梦在游戏科技上，已经站在了世界最前列。

    而且转型为檀氏集团后，重心又变为了各种实体产业。

    排除檀黎斗造成的那些危害与风险不说，这波官方是血赚的。

    这个房间找不到什么好东西，沃兹只能来到门前，打开卧室大门。

    一个狭小的客厅出现在沃兹眼中。

    这里沃兹就有点不理解了。

    斯沃鲁茨蠢是蠢，但又不是没那能力，都能将拆除小区的施工队吓走，让自己过得好一点，应该不难吧？

    何必这样委屈自己呢？

    或许是有点受虐倾向......

    咔!

    “?”

    背后传来了异响。

    沃兹猛然回头，正好与一道略显慌张的目光正面相对。

    看着大马金刀坐在沙发上的沃兹，奥拉快速收起眼中的慌乱，强装镇定，喝道：“你怎么在这里?!”

    沃兹看着奥拉，微微皱眉。

    乌尔一个，奥拉一个，怎么都奇奇怪怪的?

    这些时劫者到底在搞什么?

    “说起来你可能不信，我只是刚好路过，顺便进来坐坐。”沃兹看向奥拉，认真道。

    嗯，“路过”的假面骑士。

    闻言，奥拉嘴角不禁抽搐。

    这是什么破理由?当她是三岁小孩吗？

    深吸一口气，奥拉脚步微微后退，略带警告道：“我现在不想和你起冲突，趁斯沃鲁茨没回来，你赶紧走吧。”

    走?

    沃兹轻笑一声，也不装了，直接摊牌道：“抱歉啊，我这次来就是单纯找你们唠唠嗑。”

    “......”

    唠嗑?

    奥拉不说话了，深深地看了沃兹一眼，随即离开了房间。

    带上门，奥拉迅速来到往常常待的大楼顶。

    乌尔正靠坐在檐下，看着外面的飘雪。

    奥拉来到乌尔身边坐下，吐了一口浊气，慢慢道：“魔王身边的那个家伙找过来了。”

    “沃兹?”闻言，乌尔不禁皱起眉头。

    要说时劫者中谁最讨厌沃兹，肯定非他莫属。

    因为每一次计划，都是沃兹第一个来搞的破坏。

    就像根搅屎棍一样。

    乌尔想不通，为什么会有这样讨厌的人。

    因为这个，沃兹在乌尔心中的讨厌程度，甚至一度超越了常磐妆舞。

    “那家伙想干什么?”

    “找我们唠唠嗑嗑......”奥拉略微无语道。

    闻言，乌尔只能冷笑一声，也没多说什么。

    两人就坐在那里，看着纷飞乱舞的飘雪，谁也没有提斯沃鲁茨。

    临近傍晚。

    斯沃鲁茨拖着疲惫的身体回到了废弃小区。

    他今天去另一个城市找了檀黎斗。

    人是找到了，不过在挨了一顿冷嘲热讽后，檀黎斗便很快消失，丝毫没有与他纠缠的意思。

    气急之下，斯沃鲁茨忍不住搞起破坏，却被一个一身靓蓝的假面骑士暴打了一顿。

    “假面骑士......”

    咬着牙，斯沃鲁茨打开了大门。

    不过漆黑的客厅，却令他皱了皱眉。

    乌尔和奥拉不在?

    顺着记忆，斯沃鲁茨按开了灯光的按钮。

    暖黄色的灯光顿时照耀整个客厅，令斯沃鲁茨稍稍松了口气。

    只是，当斯沃鲁茨靠近沙发时，又猛然间愣在原地，呆呆地看着沙发上悠闲的身影。

    “哟，晚上好啊，吃了吗？拉了吗?今天又被打了吗?”

    沃兹悠闲的起身，瞎几把乱打招呼。

    斯沃鲁茨紧攥着拳头，咬牙切齿道：“你为什么在这里?!”

    沃兹疑惑，“那个奥...咳，我特意过来找你的，感动吗？”

    想了想，沃兹最后还是将奥拉的名字隐去。

    奥拉明明都看到他了，却没有告诉斯沃鲁茨。

    这个态度就很能说明问题了。

    随手拿起桌上的水果刀，沃兹像个地痞流氓一样指着斯沃鲁茨，问道：“就问一个问题，你最近又在憋什么坏招?搞快点，我还赶着回去吃饭呢!”

    魔王陛下之前都打电话过来催他了。

    等了斯沃鲁茨一天，也算给他面子了。

    看着斯沃鲁茨手中的小刀，斯沃鲁茨发出一声冷哼。

    没有回话，反而直接发出一声怒吼。

    异类骑士之力覆盖，斯沃鲁茨再次变身为异类W，一言不发地朝沃兹扑来。

    或许连他自己都没有察觉到。

    他越来越暴躁，与不理智了。

    瞥了一眼迎面而来的斯沃鲁茨，沃兹挑了挑眉，借助沙发，只是轻松一躲，斯沃鲁茨的攻击便落了空。

    如此良机，沃兹自然不可能错过。

    飘带一动，像是一只巨手，直接将沙发掀翻开来，迎面倒向扑在桌子上的斯沃鲁茨。

    轰!

    随意拼凑的木桌发出一道抱怨声，随即不堪重负地四分五裂。

    只是这点程度的攻击，沃兹当然不可能认为斯沃鲁茨会有事，估摸着伤可能都没有。

    拿出表盘，沃兹果断变身。

    时间长兵化为难得一用的杖形态。

    像是挥舞金箍棒一样，沃兹随意地舞了一个圈，瞄准翻倒的沙发，举杖砸下了重重地一击。

    砰!

    沙发化作碎屑不断飞溅，掩藏其中的斯沃鲁茨瞬间化作影子，朝着沃兹极速冲来。

    爪子与长杖相交的刹那，斯沃鲁茨突然瞪大眼睛。

    眼前的绿色长棍，眨眼间变得通红无比，就好像一根烧火棍一样。

    一股的极致的炽热感瞬间从爪部传至斯沃鲁茨全身。

    “啊啊啊!”

    斯沃鲁茨不禁发出一声凄厉的惨叫，慌忙将手松开，拉开距离，斯沃鲁茨看着沃兹，一副见鬼的模样。

    这个家伙，为什么一堆奇怪的能力?

    从乌尔奥拉的口中，他听说过沃兹各种神奇的技能，但像现在这个让武器的温度急剧升高，却是第一次出现。

    沃兹悠闲地看着斯沃鲁茨的惨样。

    把玩着手中升腾着热流的时间长兵，他的心中还是有点惊讶的。

    惊讶于这个技能的威力。

    他所使用的Shinobi表盘，与印象中，似乎有很大的区别。

    就比如，印象中的那个，能力很单一。

    但他所使用的Shinobi表盘，不但提供了数量繁多，花里胡哨的忍术，而且个个威力都不俗。

    甚至还能无视属性。

    明明是风属性的忍者，却能使用火属性的忍术。

    就像现在这样。

    此情此景，莫名让沃兹想到某个用火魔法控水的家伙。

    说起来，那家伙自大魔神机那次后，也有一段时间没出现了。

    收回思绪，沃兹示威似的将时间长兵杵在地上，淡笑道：“好玩吗？要觉得好玩咱们再继续，我这里还有一些新花样呢。”

    “哦?新花样?不如让我也见识见识。”

    沃兹心头陡然升起预警。

    一道淡漠的声音从门外传来。

    大门被踹开。

    熟悉的品红身影靠着靠在门框边，淡淡道：“斯沃鲁茨，你好像遇到一点困难啊，要不要我帮忙?”

    看着门口的门矢士，斯沃鲁茨强压住心中的愤怒，深吸一口气道：“帮我杀了他，我可以帮你称王!”

    “称王?我可没那个兴趣。”

    口中这样说着，门矢士却迅速取下腰间的卡盒，转变为卡盒剑。

    噌!

    单手擦过，剑刃发出一声森冷的铮鸣。

    下一刻，门矢士的身影便出现在沃兹身前，一剑斩过，却劈落在斯沃鲁茨身前的地板上，印上一道骇人的裂痕。

    “失误失误。”门矢士淡淡地回了一句，随后向沃兹追去。

    在门矢士向自己发起攻击的那一刻，沃兹便知道不能再逗留了。

    现在的他不惧门矢士，却也拿门矢士没有办法。

    而且稍不注意，说不定他也会被门矢士盗号。

    沃兹可不想看到有人顶着自己的脸去胡作非为。

    紫色气流朝着天空四处溢散。

    察觉到身后突袭而来的强大力量，沃兹下意识举杖回身反击。

    铛——

    时间长兵与卡盒剑同时轻颤了一下。

    沃兹与门矢士同时收手。

    看着不远处飘散的紫色气流，门矢士突然收起卡盒剑，轻哼了一声，一言不发地返回房间。

    沃兹：“?”

    这是啥意思?

    不是，他还没发力呢，这就走了?

    在原地愣了一下，沃兹最后还是快速离开。

    虽然门矢士的出现有点意外，但并不妨碍沃兹从时劫者这知道了一些大猫腻。

    比如，时劫者三人组，好像关系出问题了。

    不排除以后三人组会分道扬镳的可能。

    如果最后真的变成这样，沃兹只能偷着笑了。

    三人组，还不好下手。

    但三人一但分开，等待着他们的便是逐个击破。

    至于门矢士...应该算不上什么变数。

    那一剑砍在斯沃鲁茨脚下的操作，沃兹可不认为是失误啊。

    总之，今天没白白浪费时间，还小有收获。

    哼着歌，沃兹踏上了回家的路。

    依然是那个熟悉的位置。

    沃兹看到了灯光下那道孤零零的倩影。

    快步来到常磐妆舞面前。

    还不待她开口，沃兹就笑道：“我懂，看月亮。”

    “不，今天是看星星。”

    “行吧。”

    沃兹没在意，估摸着下次就是看雪了。

    轻轻拉起常磐妆舞冰冷的小手，沃兹大着胆子搓了搓，刚打完一架，他的手还挺热乎的。

    瞥见沃兹脸上的笑意，常磐妆舞咬了咬嘴唇，也没说什么。

    看起来一切顺利，就由他吧。

    回到暖和的屋中。

    其他人早已吃完饭，各干各的事了。

    沃兹看着干净的饭桌，咂咂嘴道：“我知道我回来的晚，可留点剩饭也好啊。”

    缩在板凳上玩表盘的盖茨回过头，看见沃兹和常磐妆舞拉在一起的手，发出一道不屑的声音，随后道：“全喂玛卡巴卡了。”

    正在食盆边趴着，舔自己爪子的玛卡巴卡默默抬头，幽幽地看了盖茨一眼。

    这个愚蠢的人类，也就知道拿他说事。

    沃兹和常磐妆舞没理盖茨。

    常磐妆舞轻声道：“在厨房，我给你热一下。”

    常磐妆舞去厨房给沃兹热饭，而沃兹则心安理得的靠坐在椅子上。

    旁边的盖茨凑过来，好奇道：“你和时劫者打架了?”

    “和时劫者那能叫打架吗？教育智障儿童罢了，不过最后倒是遇到了门矢士。”

    “那个家伙......”

    一提起门矢士，盖茨就忍不住咬牙切齿起来。

    想继续问话，沃兹却不再理他。

    钻进厨房，沃兹端出自己的晚饭。

    除了早饭以外，他连午饭也没吃。

    一拿起筷子，沃兹就像饿死鬼投胎一般，一阵风卷残云。

    常磐妆舞就趴在桌对面，静静地看着沃兹。

    一边往嘴中塞东西，沃兹看着常磐妆舞，心中微微一动，放下碗筷道：“魔王陛下，明天应该没什么事吧?”

    “天冷了，水奈也天天宅在家里，她不来找我的话，的确没什么事。”

    “那刚好。”

    沃兹满意道：“要不我们明天去逛街吧?”

    男女朋友逛街...不就是约会嘛......

    看了一眼满心期待的沃兹，常磐妆舞想了想，缓缓点头。

