    就好像这根木棍被固定在墙上面，不管自己怎么抽动都没有办法抽出来。

    还好李岳没有为难他，不一会儿就松了手，就算是这样，他还是站不稳，踉踉跄跄朝后面退去，差点就要摔倒，还好自己的儿子搀扶了自己一下。

    “大伯父，我喊你一声大伯父，是因为您是长辈，而不是您可以随便教训我，我现在孤身一人，在我最困难的时候，你们做了什么？”

    “当年我爸想要开店，向你们借钱，就差给你们跪下来了，你们都不愿意借一分钱，后来房子涨价了，你们又眼红了。”

    “我想问问你们，捏在手里的钱，变多了吗？”

    对于这件事情，李岳还是听说过，当年确实有一个投资的机会，就是父亲说好了以后会分红给大家，可是谁都不相信。

    大伯父还说，有钱不放在手里面，还拿出去赌博？这怎么行呢？

    现在捏在手里面的钱，变多了吗？李岳这个问题，真的无异于嘲讽了。

    不光是大伯父，其他人脸上都有些不太自然了。

    “李岳！你这是大逆不道！”二伯父忍不住了，对着李岳就骂了起来。

    李岳不怒反笑，问道：“大逆不道？我是做了什么就大逆不道呢？”

    “你居然敢骂长辈！这还不是大逆不道吗？华夏人最讲究是一个孝字！”二伯父不愧是读过书的，骂起人来都不简单。

    “不错，百善孝为先，这一点不错。”李岳点点头，表示赞同。

    但是很快，李岳话锋一转，冷笑道：“就因为我爸妈不在你们身边照顾，就是不孝顺了？建房子的时候，说好了所有费用大家分摊，结果呢？只是除了基建的钱大家平坦，剩下来的呢？”

    “这……”

    这一次不光是大伯父不说话了，就连一直在旁边想要说些什么的爷爷也不知道该说什么了。

    李岳接着说道：“还不是我爸妈辛辛苦苦将赚的钱拿回来建好了房子，原本以为装修的钱可以平坦了，你们说什么？两个老人家，能住就好了，要那么好看做什么。”

    “爷爷，奶奶，我爸给你们装修房子的时候，你们怎么不说不孝顺的问题呢？”李岳话锋直指爷爷奶奶。

    “我们……”奶奶一时语塞，不知道该说什么了。

    大伯父强行逼迫自己冷静下来，对着李岳说道：“不就是建了一套房子么？又不是一个人出的钱，爸妈养育了他一辈子，难道不应该回报吗？”

    “哟呵，终于进入了正题。”李岳见到终于来到这个话题了，收起了嘲讽，微笑问道：“你想让我爸怎么回报呢？”

    “你爸？他都死了！回报个屁！”大伯父差点让李岳带入沟里了，连忙说清楚。

    李岳点点头，赞同说道：“确实，我爸已经去世了，确实没有办法尽孝道，不过我好歹也是爷爷奶奶的孙子，这个孝道，我也可以啊。”

    “你明白就好！”

    大伯父飞快拍了拍身旁二伯父，然后后者很快就反应过来了，从兜里拿出来了一张纸条，开始对着上面跟李岳说起来了。

    “是这样，按照爷爷奶奶的年纪算，至少还有十年的时光，所以我们决定好了，你一次性付清，每月的养老费，加上以前养育你们的费用，一年一百万，正好一千万。”

    “还有，爷爷奶奶腿脚不方便，你得要买一辆车给两个老人家，但是我们不是那么不讲道理，新车就算了，就用你现在那辆车就好了。”

    不长的纸张，二伯父还是念了两遍，就是为了让李岳听清楚。

    “你听明白了吗？”

    李岳点点头，啧啧嘴，“当然听明白了，二伯父你念的那么字正腔圆。”

    “有问题吗？”大伯父皱眉问了一声。

    “没有问题。”李岳摇摇头，接着问道：“就这些问题吗？还有别的吗？”

    四婶很快就想到了一件事情，连忙走上前，说道：“现在你混的那么好，还得要将我的女儿跟儿子放在你身边学习厨艺，工资就跟你服务员一样收入就可以了。”

    不得不说，四婶是念过书，头脑就是不一样，李岳有些意外看了一眼四婶，这些年光记得她斤斤计较的样子，忘记她还是一个银行的职员了。

    现在想来，应该就清楚了，自己这半年的时间，赚钱大约也就是一千多万，这些家伙一下子就要一千万，完全就不考虑自己拿不拿的出来的问题。

    居然是自己忘记了自己存钱的银行四婶就在这里面工作，查询一下自己的账户还是没有问题。

    不过这种违法行为，如果李岳去举报的话，直接就能将她给送进去。

    当然了，李岳不会做的那么绝情，然后笑呵呵说道：“不错，在我店里工作，五险一金齐全，每月两万块钱一个月，年底奖金，只要干了几个月，就能拿到几万块钱。”

    李岳索性将自己的情况都说了出来，让大家一次性全都说出来。

    两万块钱一个月，只是在厨房工作吗？五险一金齐全，干满一年，年底还有十二万的奖金？这么好的事情吗？

    李正阳一听到这话，眼神顿时就亮了起来，自己现在正在乡政府工作，虽然稳定，但是一个月也才几千块钱。

    去李岳店里面上班，干个两三年，回来自己开店不是美滋滋。

    “我要去你的店里上班！”

    李正阳忽然举起起手来了，大伯父原本有点生气，想要挥手打自己的儿子，好不容易将你小子安排到了这里面，现在说不干就不干吗？

    但是转念一想，反正到时候在乡政府办理一个留职就好了，去赚一点钱再回来不好吗？

    不过这个工资得要多一点，反正这小子一个月两百多万的收入。

    “这样，我们亲戚都去你那边帮忙干活，自己人，合作起来也方便，一个月多一点，两万块钱太少了，五万块钱一个月。”

    大伯父原本想说十万块钱，不过仔细想想太多了，肯定不会同意，不如少一点，五万块钱好了。

