    阳神境界，也被道家称为炼虚合道之境，粉碎虚空之境等，是悟道成仙前的最大的考验。

    道之认为，进入虚空境界的时候，如果有凝滞之心，依然没有摆脱有为法度，应该进一步不凝滞，连虚空也一并忘记而没有迹象，粉碎虚空。

    所谓粉碎虚空，其最基本的理则就是忘记一切有为的凝滞，使自我既超越客体，也超越自我本身。

    江林思维沉浸在道的领悟之中，他的思想逐渐放空，越来越感受不到自己的存在，此刻的他犹如一个婴儿，回到了母胎之中，一切都是这么的自然。

    在某一时刻，他要出世了，可是感觉像是有什么东西阻挡住了他，他奋力地挣脱束缚，落入了一个光明的世界。

    “轰！！！”

    江林的丹田中，仿佛传来一阵钟鼓齐鸣的响声，是如此的悦耳。

    金丹，碎了。

    江林先是一阵空虚，然后就见金丹碎裂后并没有消失，而是紧紧地贴合在元神之上，两者越来越贴切，差不多一个时辰后，金丹彻底和元神合在一起，原本的金丹，此刻已然化作了一个婴儿模样的江林。

    他好奇地睁开眼睛，然后就看到了自己所在的世界，是浩大的丹田之中，他感觉到了身体对他的束缚，想要挣脱而去，可是九转玄功练就的身体岂能轻易窜出？

    江林小脸一阵急切，就在这时，一股熟悉的力量又把他给包裹了起来，是女娲之力。

    “醒来！”

    外界，江林缓缓地睁开了双眼。

    在感受到元神和金丹相合，化作了一个元婴之后，江林大喜。

    “多谢巫后指点，多谢成全，我道成矣。”

    林青儿也是由衷地为他高兴。

    “你能顺利突破，我也很高兴，不过你的身体特殊，恐怕以后还会和你的元婴有着千丝万缕的纠缠，我存下了一些女娲之力在你的元婴之中，以后如果再遇到这种事情，你就可以自主放出这股女娲之力，以便你能够解决自身问题。”

    说着，林青儿把一个使用女娲之力的法诀告诉了江林。

    “传道、引道之恩，江林必不敢忘。”江林脸色一正，颇为严肃地说道。

    林青儿却没有在意，她缓缓地说道：“只要你以后把灵儿带来，让我见上一面就好。”

    江林自然不敢拒绝，连忙答应下来。

    “咦？你身旁这人却有一些奇特，元神似乎和你相连，但是身体中的金丹有些怪异，仿佛是聚集了天下所有负面之气，不过此刻已经临近消散，看来是受伤颇重。”

    林青儿一眼就看出了将臣的奇特之处，江林赶紧把僵尸一族给解释了一下。

    巫后这才恍然道：“没想到世界上还有这等种族，可我却闻所未闻。”

    “不知我这养尸之伤可有解决之法？”

    林青儿犹豫了一下说道：“我用女娲之力试试看吧。”

    江林命令将臣不可阻碍后。

    一道女娲之力直入将臣的身体，然后进入了他的尸丹之中，江林的神念此刻无比恐怖，自然能够清晰地发现尸丹的变化。

    却见尸丹在接受了女娲之力后，尸丹竟然缓缓地旋转起来，然后开始吸收外界的天地灵气和阴气，甚至是阳气等等。

    “哎？这是怎么回事？？？”江林傻眼了，尸丹吸收灵气，阴气都好说，你作为一刻尸丹，你吸收什么阳气啊，而且还是太阳之力。

    然而哪怕此刻的江林已经变得更加的强大了，却也不能阻止将臣尸丹的变化。

    林青儿元神也是仔细地盯着这边，感觉颇为新奇，这是她第一次见到尸族，也是第一次看见一具尸体居然吸收太阳之力。

    说实话，这场景江林也是第一次见，而且纵观茅山上下的历史，谁的养尸也没有这种变化过。

    尸丹在吸收了大约三个时辰的外界之力后，终于停止了这一行为，但是在将臣的丹田中依旧不停地旋转，和他尸丹受损前一模一样。

    “看来是恢复完了。”

    再仔细一看，将臣的尸丹上居然出现了五道莫名的痕迹，一条红色，一条白色，一条黑色，一条青色，一条却是黄色。

    “莫非是将臣吸收的五种力量吗？

    红色的是太阳之力，白色的是太阴之力，黑色为地狱之力（包含了怨气，尸气等天地至邪之气），也被叫做冥气，青色的为灵力，黄色的莫非是那刺激将臣变异的激素之力？”

    江林虽然疑惑，但是这种情况对将臣好似是没有影响的，他的尸丹如今已经恢复了正常。

    “你这个叫做僵尸的人，看样子也是天地的灵物，居然能够吸收天地的至阴至邪之气，如果以后他能够成长得足够强大，也许这个世间的阴邪之气都会被他吸光，那对于人间来说，可真是再好不过的事情了，不过你也要放心，一旦放任他胡来的话，也许他也会成为人间最大的祸害。”

    林青儿提醒道，说完她元神沉寂了下去，看来连续三道女娲之力的施展，也让她有些疲惫了。

    江林带着将臣共同施了一个礼然后才一同离开这里。

    。。。

    出了南诏国，江林脸上也不禁露出喜色。

    看着在后面缓慢地飞行的将臣，直接把他给摄到了自己的桃木剑上来。

    “将臣啊，我道成矣，你虽然不知道发生了什么变化，但是尸丹恢复了就是好事，我之前还想要带你去赤鬼王那里恢复的来着。”

    “将臣多谢公子。”

    江林无语道：“你确实应该感谢我，但是更应该感谢巫后，没有她的帮助，别说你不能恢复，连你公子我的道走歪了都不知道。”

    江林真心感谢巫后林青儿，就是她，不仅帮助自己认清了九转玄功和上清大洞真经之间的关系，还有帮助他突破阳神一事。

    想到突破，江林仔细观察起自身的变化起来。

    首先发现变化的就是他的金丹了，原来鹅蛋大小的金丹化作了一个五寸元婴，而自身的法力也彻底蜕变为真元，甚至质量颇高，单单是九转玄功所修的真元质量已经是非常高了，而今又上了一个台阶，然后真元的总量翻了一倍。

    目前江林的九转玄功已经开发了五百多处穴位，处于阳神中期，可以比拟阳神后期的真元，再加上阳神初期的上清大洞真经真元，总体已经堪比阳神巅峰的高手。

    其次是神念的变化，如果说之前江林用神念可以御剑飞行，还可以施展御剑伏魔的话，此刻已经可以用天绝剑施展出天剑诀来，威力和用法力施展的相差无几。

    然后神念感知增大到了方圆三千米的范围，直线距离可以到达三万米之外，堪称人形雷达。

    这时候说一句他的飞剑，可以千米之外取人首级，也毫不为过了。

