    第595章 596。解决

    这种时候，谁还敢反对曹乐？

    这一言不合，就真的杀啊！

    曹乐这才看向邵郑：“他们没人反对，那你就继续坚守岗位吧。若是有谁不配合你，我很乐意帮你唱个黑脸...”

    邵郑闻言，有些感激，也有些无语....

    搞得好像两人, 就真的是在狼狈为奸一样？

    而在场这些人，此时大气都不敢出一下。

    帝都禁咒会的人都来了，可是，对方不也拿曹乐没有办法？

    这种情况下....

    他们这些“凡人”又如何和对方争执什么了？

    “曹乐....”

    不过，不管如何，邵郑还是非常感激的。

    还是那句话, 他不在意这个位置，他只是想要为国出力而已。

    “你的付出，懂得人都看在眼里。不过, 乱世用重典！海妖的侵略，马上就要真正的开始了，这种时候，有什么跳梁小丑还在想着自己的利益，留着也是害虫！”

    “这种害虫存在的话，我很乐意像是去穆氏那样，让我手底下的亡灵大军，饮饮血...”

    曹乐说这些话的时候，是笑呵呵的。

    可是，在这些人眼里，却是那般的诡异和阴狠！

    当真是让他们有些恐惧了....

    没想到，不但没有增添什么利益, 反而还要让整个家族出力？

    那些靠在海岸线的家族, 也就算了，那些距离海岸线遥远的人们，几乎都有些头疼到了....

    邵郑却是乐了, 曹乐这个威胁，可以说，是用到了点上！

    这些人虽然都很可恶，但是若是可以得到他们全力以赴相助的话，那么对抗海妖，把握的确更加大一些！

    处于在他这个位置，有很多事情，都是不能顺心如意的。就好像是当初建立防线的时候，要是国内的人都支持他的话，海岸线又那里会沦陷的那般严重了？

    不正是亚洲那边没有人帮助，同样的，国内也有很多人不愿意帮忙！

    最后各种受到了限制，他才只是完成了四分之一的防线....

    原世界里，那么多人付出了生命的代价，圣图腾青龙也出现了，可是最后...战斗结束，魔都还是沦陷了。

    不是那些帝王的强大....而是和帝王、妖君战斗结束之后，那些海妖群全部涌入了魔都城内，最终人手不够导致国家放弃了繁荣的东部，去了西部...

    现在他来了，他怎么能够允许这种事情发生了？

    “您老忙吧，脏活累活的话, 都可以交给我的。”

    话落，曹乐便是直接升空了，接着一个血色的星宇占据了天空，紧接着，亡君、统领、战将密密麻麻的亡灵大军，几乎瞬间就消失在了这里...

    他本人倒是没有急着离开，而是奔着帝都的酒店赶了去，正好休息一下。

    连夜赶路，他可也是蛮辛苦的...

    曹乐离开，亡灵消失，一切就好像没有发生一样。

    唯一不一样的，就是之前那个领头找邵郑人的中年男人，和他的几个铁哥们，都一起消失了...

    至于这些人背后的家族什么的？

    那就看邵郑怎么处理了。

    ....

    在帝都这一待，便是足足一个月的时间。

    一个月的时间过去，邵郑才是终于将这里的事情，完全的解决明白了。

    而除了那天之外，这里便是没有其他事情在发生了。确定没事了以后，曹乐就离开了这里....

    返回了曹氏家族...

    回来之后，曹氏家族一如既往地是在蒸蒸日上的发展着。

    “你这段时间，可是够威风的。”穆宁雪看到曹乐回来，也是愣了一下，接着说道。

    “嘿...这不是救莫狗子去了吗。”曹乐无奈的说道。

    莫凡半年前就回来了。

    可是曹乐现在才回来？

    不就是鬼混去了嘛！！

    而帝都的事情，是封锁的，知情人并不多。

    所以，穆宁雪并不知道。

    “我还去了一趟帝都，帝都那边邵郑也是出了不少事情...”曹乐接着又将邵郑的事情诉说了出来。

    得知邵郑的事情以后，穆宁雪才又道：“这种时候了，这些人竟然还想着自己的利益...”

    “所以，我才会去了一趟帝都。”曹乐说道。

    穆宁雪迟疑了下，又道：“可是，你这样出头的话...对于你未必是好事吧？”

    “现在这个时候，也管不了那么多了。”

    “而且，邵郑的确是我们华夏一位真正为国为民付出的领袖。”

    “至于以后的事情，以后再说吧...”

    曹乐也知道，出头鸟不是那么好做的。

    可眼睁睁看着国家遭受海妖来袭，他都对不起将力量给了自己的古老王。

    而且，圣城的那些狗天使，怕是早就锁定他了。

    早晚会是来找他麻烦的。

    但苏鹿的事情，圣城那里还会有时间关注曹乐他们？

    终究曹乐是一个人，而苏鹿就不同了，他可是统治着一个亚洲的魔法协会了，而且，其他的地方，谁又知道，他还有没有其他的人存在和苏鹿扯上关系的了？

    “倒是有一件事情，亚洲那边似乎已经发生战斗了。”穆宁雪接着说道。

    虽然国际上没有什么消息传出，但一些拥有消息渠道的人，还是非常清楚一件事情的。

    那就是....

    圣城的天使，已经开始了对苏鹿的针对。

    只不过现在情况如何，就不清楚了....

    “无所谓，他们狗咬狗，怎么咬都好。谁死谁活，和我们关系都不大。”曹乐不在意的说道。

    圣城那边，自然不会放任不管的。毕竟，亚洲魔法协会的苏鹿要是不能整治的话，其余四洲的魔法协会，那里还会听从圣城调遣了？

    天使代言人，瞬间就会失去所有的支持。毕竟，他们这些年的不作为，的确是已经惹怒了很多人。

    当然了，其中也不乏有苏鹿这般野心勃勃的人存在....

    “飞鸟基地市外围的海妖怎么样了？”曹乐又问道。

    “这里的海妖依旧存在着，不过因为月蛾凰的关系，一直不曾出动罢了。但现在天气越来越寒冷了，对于灵蛾来说，很影响它们的生命力....”穆宁雪说道。

    灵蛾终究不是月蛾凰，没有强大的力量，抵御这自然的灾害。

    “没事的，只要月蛾凰苏醒着，它们就不会掀起什么大风大浪来...”

    毕竟，海妖的目标，一直都是魔都！

    ....

    (本章完)

