    叶陵刚一回到后厨，就看见卡曼已经从房间里面出来了，这会儿正在自顾自地在后厨里寻找着食物。叶陵刚才在切羊羔冻的时候，有一些零零碎碎的边角料，此刻正被卡曼十分认真地收集起来，沾着桂花蜜甜杏酱吃得开心。

    那些切得方方正正的羊羔冻，卡曼是半块都没去动。

    叶陵一看，就知道卡曼那是特地为他将商品全都给留了出来。这不愧是好感度和忠诚度已经到了一个新高，卡曼都开始注意什么东西能吃，什么东西不能碰了——当然，也有可能卡曼本就是个很有眼力劲的人，只不过以前那些食物并不是商品，所以他就比较随意罢了。

    见卡曼吃得小心又可怜，叶陵还特地给他分了几块大块的羊羔冻。

    然后，叶陵又交代卡曼和他一起出去要钱，卡曼自然不会不同意。

    叶陵其实并不太喜欢盯着NPC吃饭。刚开始的时候，他倒是觉得NPC们那种因为美食而震惊的反应相当让他满足，但后来看得久了以后，便也觉得没什么意思。他这只不过是借了烹饪技能的光，又用自己身上凝聚的千百年烹饪知识来碾压对方。要不是吃饭的是个美人，他现在还真没什么兴趣盯着别人吃饭了。

    所以，他在后厨里也是算着时间，掐着伯里曼侯爵将将要吃完的时候，领着卡曼出去。

    果然，一到就餐区，就见伯里曼侯爵正就着羊奶茶，万分不舍地在小口吃着最后几块羊羔冻，生怕这羊羔冻会被马上吃完。

    叶陵可不管那么多，直接向伯里曼侯爵伸手：“侯爵大人，这一顿饭吃得还满意吧？那麻烦把账结一下。恶魔绵羊幼崽的套餐，80金。”

    “8、80金？！我他【哔——】在游戏里辛辛苦苦刷了一星期任务，至今连金币的样子都还没见过呢。这什么饭啊，一顿就能吃掉80金？？？”

    伯里曼侯爵本人还没什么反应，一旁围观的玩家里倒是有人率先惊呼出声。

    叶陵不着痕迹地回头看了一眼，发现是个4级的玩家，却是就像他自己所说的那样，应该才刚进入游戏没多久，而且每天的游戏时长应该也不太长，全身上下都穿着白色的混搭装备，一看就——很穷。

    然而，马上就有另外一名玩家犹豫着开口：“我记得神都食堂里面的东西，全都是一分钱一分货的。以往最贵的套餐也不过是几百银币。这叶总……说不定只是想讹这个讨厌的贵族一笔吧？”

    却又有玩家开口：“那什么，我在游戏官方资料里查了一下啊，好像也不是那么回事。那恶魔绵羊不是普通的魔兽，应该是一种BOSS级别的生物。这……BOSS食材制作的食物的话……可能还真就值这个价。”

    “？？？哈？？？什么鬼，这个连城门都不出去的贵族NPC，竟然一顿饭吃掉了一只BOSS？？？这特【哔——】是什么级别的食材、什么级别的食物啊？！早知道我刚才就丢个鉴定技能，鉴定一下那盘食物了。我【哔——】！”

    “……别费劲了，我刚才鉴定过了，全是问号，还真就跟鉴定BOSS一样……”

    叶陵用眼角余光扫了扫，发现人群中其实没有多少熟悉的面孔。

    可见他的神都食堂是真的已经深入玩家心里了。就算他开出这样一个在现阶段玩家心中的天价，也会有玩家帮他找理由。

    伯里曼侯爵却显然比玩家见识更广，他自然知道恶魔绵羊做食材有多珍贵。听到叶陵报出来的价格以后，他的脸色确实有些不好看，但也没有多说什么，只是点了点头，朝身后招了招手。

    在那一众铁皮罐头之中，走出来了一个身量高瘦的年轻人。那年轻人的脸色有些苍白，但脸上的神情却相当端正，穿着一身干净得体的礼服。年轻人向叶陵行了一礼，然后从身上掏出了一个精致的钱袋子来，从里面数出了80个金币交到了叶陵手上。

    叶陵还记得伯里曼侯爵前两次到神都食堂来的时候，身边并没有跟着这么个NPC，此时初见，不免多注意了几分，随手就往对方身上丢了个鉴定技能。

    然而，他除了能鉴定出来年轻人的名字叫尤金以外，再没有其他收获。

    这样意外的结果，让叶陵挑了挑眉。

    他的鉴定技能现在已经算是比较高级了的。能让他的鉴定技能看不出深浅底细，就说明对方的等级或者等阶本身就比他要高一些。他本来以为那年轻人只是个普通的管家NPC，这么一看，好像也并不是那样。

    伯里曼侯爵眼看着尤金将金币交到了叶陵手上，他的脸皮不由自主地抽了抽，可见他还是对这金币花得相当肉痛的。但他还是将那种心痛的情绪忍耐了下来，然后轻轻在桌子上叩了叩，示意尤金开口。

    尤金那苍白的脸上露出了一个笑容，不管怎么看都像是硬挤出来的，但他那笑容的弧度却相当端正，让人挑不出一丝错处。

    “叶老板，侯爵大人此次前来贵点，是带着一项很重要的任务到来的。如今，你既然能让侯爵大人满意，这项任务也就可以交付到你手上，希望你也不要推脱。你应该也明白，与侯爵大人合作，才是最好的选择。”尤金那苍白的笑容拥有着异样的魅力：“两天以后的傍晚，侯爵大人将要宴请一位非常重要的人物。到时候，侯爵大人希望你能提供一桌像今日这样品质的菜肴。”

    叶陵的第一个反应就是生草。

    他这估计算是搬起石头砸自己的脚了。

    本来只是想要用恶魔绵羊的肉来从伯里曼侯爵身上坑一笔钱，没想到后续的任务竟然是要定制一整桌同样品质的食物。这就很让他为难了……

    恶魔绵羊可不是随随便便就能抓到的，他手上的这一只还是靠乔三岁才抓到的。只剩两天时间……

    嗯？两天？

    叶陵突然就因为这个时间点而愣了愣。

    就在叶陵愣神的功夫里，尤金又从自己的钱袋中取出了一枚剔透的钱币来，递到了叶陵面前。

    “1枚水晶币，这是定金，希望你能让客人们满意。”

