    石狮子的话语再次传来，有着祖庭掌权人亲自下达的诏令，它作为祖庭宝库的镇守者自然会遵守！

    “萧小子，祖庭宝库有着规矩，想要宝物就要看你的眼力了，曾经有着武者立了大功，获得祖庭赏赐，进入宝库之内，却是运气不佳，仅仅获得一件普通的战兵！”

    听到祖库镇守的石狮子话语，石老转身对着萧晨说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对着石老微微示意，再次向着石老和石狮子一礼，萧晨的身影化为一道流光，向着这座秘境所形成的人族祖库深处掠去。

    真正的将身子置于这般宝库之中，萧晨才能感觉到这座宝库的巍峨，不愧是人族祖庭，哪怕不过是一处地域的分支，也是绝大部分部族无法比拟的，除非是那些传承久远的无上王部，血脉世家或许有着这般底蕴。

    艰难的将眼光从那绵延数十里的元石山脉中移开，萧晨的身子向着秘境深处掠去，他已经从石老哪里得知，真正的异宝都被放置在了秘境的深处。

    而在这座秘境之中，这些众多数量元石对于祖庭来说，不过是普通的战略资源储备罢了，若是萧晨选取元石才是真正的犯傻，白白浪费进入祖库选择宝物的机会。

    哪怕是灵晶，三次机会也不过能够取得三块而已，除非是上品灵晶，但是这般阶位灵晶萧晨却是没有现，就算是有，以如今萧晨的实力也根本无法去使用。

    当然这不是说灵晶的价值不高，哪怕是下品灵晶，都看一看做是一种灵物，不过萧晨进入这宝库之内，乃是为了搏的一个大机缘，可不是区区灵晶就能够满足他的胃口。

    而且极品元石，下品灵晶，甚至是中品灵晶，萧晨已经得知，用战功就可以从祖庭换取，一块极品元石，需要一百个战功值，而一块下品灵晶，却是需要一千个战功值，这刚好是斩杀一名异族大圆满尊者的价格。

    至于中品灵晶，需要五千战功值才能换得一块，而且萧晨现这绵延数十里的元石山脉之上，虽然有着灵晶洒落，不过绝大部分都是下品灵晶，甚至半灵晶，中品灵晶他所能看到的不过寥寥数百块，至于上品灵晶却是没有现。

    此刻，萧晨才觉这座祖庭宝库，究竟有着多么的大，整个秘境足有百里方圆，铺满了各种各样的宝物，甚至是矿石铸材，似乎就是被人随意的扔在了地面之上，哪怕是映入眼中的都不过是普通的宝物，但是架不住数量众多。

    从这些堆积如山的矿脉铸材之中，萧晨依稀能够辨别出来，宝库在最初开始之时，有着一些设置的暗格用来摆放物品，但是经历了这么多年，各种资源早已经堆积满了，后来再次送入宝库中的物品，就直接随意的乱扔在地上。

    乱！

    凌乱到极点，这是带给萧晨唯一的感觉，乱得头皮麻，哪怕是知道这无数物品之中有着至宝的存在，但是想要东一件西一件的去甄别，也无异于在大海捞针。

    这也难怪难怪会给萧晨一天的时间去挑选，不过此刻萧晨却是觉得一天时间，实在是太少了，进入宝库，却是只能望洋兴叹，凌乱的宝物堆积在一起，就如同一只长满刺的刺猬，根本无从下手。

    “那是！”

    很快，萧晨的身影来到一处骨山之下，这是一堆完全用凶兽的战骨堆积起来骨山，感受着其中残留的凶悍气机，这堆白骨生前最低的也是四星异兽的骨架，而且无一不是大荒少有的异兽，普通血脉的凶兽根本没资格被收入宝库。

    “异兽火焰荆棘鸟！”

    在这座骨山的最顶端，一只淡金色的骨架展翅，足有百丈大小，淡金色的骨骼之上，有着火焰浮盈，这是一头荆棘鸟的骸骨，品级达到了五星之境，而且所有的残骸完好无损，若是有着神匠，足以用这副火焰荆棘鸟的残骸为基础，融入各种珍宝，铸造出一艘虚空战舰。

    “上品灵材火焰灵铁！”

    萧晨的眸光犀利，在他的脚下，看到一块赤红色铸材被随意的丢在地下，不断有着赤色流光流转，赫然是达到上品阶位的灵材。

    这般灵材无论是放在古元部落之中，还是其他战部，绝对是可以当做镇族之宝，但是在这里，却是随意的仍在了地上，似乎被人遗忘了。

    “神兵裂天斧，传闻是仿制的人族古老的皇兵，镇狱裂天皇斧，一柄真正的皇器，乃是曾经的人皇裂天圣皇的本命神兵。”

    眼前萧晨所见到的就是一柄仿制品，而且品阶更是达到了上品灵兵级别，萧晨望去去，顿时感觉自己的战体有着一种被撕裂的感觉。

    “黄昏神铁，凶兽的本源星辰，天阶灵根火树梨花，大地神石，上品灵兵落雨剑，四星凶兽的兽卵，残破的古器。”

    萧晨的眸光不断的扫过周围，大部分的物品都能够被其认出，这些放在外界无不是让人疯狂的宝物，都没有让他停下脚步，人族祖庭中的宝物，远远不止这些，堆积在一起的凶兽卵，足有百枚之多，甚至一些兽卵之中，有着丝丝龙气溢散，显然是龙种异兽。

    虽然这秘境宝库之中，有着限制精神意志的作用，但是依然能够辐射自己周围三十里的地方，阵阵无形的波动，向着周围快的扫过，哪怕是这些物品堆积在一起，也被萧晨查探的清清楚楚。

    此刻萧晨的手中拿着一座残破的铜鼎，这是一件人族古器，如今的人族所使用的神兵，经过无数岁月的演变，更加偏向于杀伐，少了一种包容天下的大势，但是人族古器却是不同，传闻中人族古器甚至可以容纳万道，衍生独立的神通。

    片刻后，萧将手中的古鼎扔下，这座青铜古鼎中的器魂已经完全泯灭，当然也不是没有价值，单单是铸材古鼎的铸材，就是一种名为大地云铜的神金，有着容纳天地玄奥的特性。

    萧晨在秘境中一步步游逛起来，实在是难以做出选择，就在这时他的魂海中，琉璃的声音响起。

    “主人，前方五十丈之外，有着一丝不朽神材的气息，不过实在是太弱了，应该自有着极小的一丝存在。”

    不朽神材！

    琉璃的话语，顿时让萧晨一惊，竟然是不朽神材，哪怕是一丝，也是无比的珍贵，要知道这种神材一般都是在混沌中孕育而出，想要得到哪怕是大神通者，也要付出不小的代价。

    下一刻，萧晨的身影，来到的五十丈之外，眼前的场景十分的凌乱，无数的黝黑的铸材矿石，还有着一些残破的古器堆积在一起，其中还夹杂着一些品质不错的灵兵。

    终于在琉璃的指引下，萧晨从这堆物品之中，将那令琉璃产生感应的物品找了出来。

    青铜古城！

    出现在萧晨的是一座巴掌大小的青铜古城，虽然小，但是古城之中所有的城墙垛口，巨弩灵炮，亭台楼阁，古殿阙舍，古山灵田，都是十分的清晰可见，简直就是一座部族城池的缩影。

    不过，这座古城像是受到了重创一般，青铜色的城墙布满了缺口，楼台瘫倒，古山断裂，溢散着一股浓郁的死气。

    “主人，这座青铜古城应该是如山河印一般，是一座辅助类型的异宝，当初在铸造之时，应该加入了一丝混沌神铁，所以才能让我感应到，琉璃海感应到这青铜古城的器魂似乎遭受到了重创，只剩下真灵不灭，想要唤醒需要付出一定的代价！”

    不断打量着手中的青铜古城，萧晨的陷入沉思，突兀的他想起了一个传言，传闻边荒域祖庭深处的一片庞大的宫殿，就是一座座由神匠炼制的特殊异宝，甚至其中自带须臾芥子空间，玄妙不已，难道这座青铜古城，曾经就是一座人族部族的族城。

    “琉璃，这座古城的器魂能够唤醒吗！”片刻后萧晨对着琉璃问道。

    “若是别人所要付出的代价当然大，但是琉璃可是永恒真灵，这小小的器魂不在话下，而且古城所融入了神材的等级不仅少，而且比不朽青铜还要低几个层次，只需要琉璃将将自身的永恒之气融入其中，就能够让重新衍生出来，不过这新生的器魂只保留最基本的作用，于先前的器魂可以算作两人了。”

    既然能够重新激器魂，萧晨随即将这座青铜古城作为第一件选择的宝物，对于他来说这可是意外之喜，这若是真的是一座城池的辅助宝物，对于古元部落来说，将是无比巨大的机缘，用铁石修筑的城墙，防御力怎么能够比得上法宝。

    青铜古城，这是第一件！

    将这座古城谨慎的收好，没有迟疑，萧晨继续向前走去，眼眸不断的扫过周围的地域，哪怕是一块随意丢在地上的矿石都没有放过，生怕因此错过什么珍贵的宝物。

    ps族长求推荐票，各位书友看完后，可以将推荐票投给族长，动动手指，票票就投了，族长拜谢，还有各位书友请加群。(未完待续。)