    鬼门关在望，周皇帝和王长生都同时松了口气，只要过了鬼门关被无数人谈之色变的黄泉路对他来说将是一条康庄通道，过了此路，他们就能再回阳间，到时候后面追来的三人肯定无法锁定他们。

    　　但不得不说的是，有的时候现实是很残酷的，因为总有很多未知的变化在等着你，结果却是让你始料未及的。

    　　鬼门关前，站着黑压压的一片身影，排头三人各骑在一头黑色的高头大马上，这三人身穿戎装手拿方天画戟，面容严峻不苟言笑。

    　　三大阴帅鱼鳃，黄蜂，夜游领兵。

    　　阴帅身后是各自麾下阴兵，浑身上下头透着一股杀气腾腾的血气，在阴间其实很多地方都是不太平的，平日里十大阴帅领着麾下阴兵会游走在阴曹地府各处，专门负责缉拿各路逃跑的阴魂，然后送往炼狱或者十八层地狱中受刑，所以地府里的阴兵都是极其骁勇善战的，他们几乎每隔一段时间就会浴血杀敌，养兵千日，用兵也在前日。

    　　今日鱼鳃，黄蜂和夜游当值镇守酆都鬼城。

    　　远远的，透过地平线，周皇帝和王长生看见了鬼门关前列队的阴兵，两人心里同时“咯噔”了一下都暗道不妙。

    　　周皇帝拧着眉头说道：“有点不太对劲呢？阴间什么时候这么草木皆兵了，鬼门关前都列阵把守了，该不会是阴曹地府中出了什么大事了吧？还是……为我们而来的？”

    　　王长生拍了拍他的肩膀，说道：“往好处想，也许他们就是日常演习，跟你我都没有关系呢，咱俩只要过了鬼门关就行，阴兵是不敢上黄泉路的”

    　　“但问题是，我只怕咱俩连过鬼门的可能都没有了”周皇帝隐约感觉不爽的说道：“长生啊，你看见他们杀气腾腾的那副样子了么，我怎么感觉好像就是专程为我们来的呢”

    　　“你的意思是，余占堂或者萨满谁请动了阴间的人？”王长生皱眉问道。

    　　“他们两个没有这个实力么？”周皇帝反问了一句。    　　王长生顿时语塞，余占堂和陈臣有这个实力么，答案是肯定的，不管是密宗还是萨满都绝对跟阴间有交集，不光是他们，哪怕是正一，茅山，龙虎和天师这四大道门也有，因为很常见的一个事实就是，人死了肯定会去阴曹地府，那他们有先人逝去之后来到阴间，就有可能为自己的弟子积累下一点人脉，跟阴帅或者十殿阎罗牵扯上都是没准的事。

    　　唯独，他们昆仑观是个例外，始终跟阴曹地府的一些人都是处于敌对的状态，哪怕就是现在有了缓和的迹象，那也是表面上的。

    对方实力是有，但王长生也没想到他们的速度会这么快，人还没到这呢，不知什么时候已经把消息传到了酆都，让阴帅亲自领兵过来拦截。

    　　想到这里，王长生的脸色就沉了沉，片刻后他咬牙说道：“你放心，是我拖累了你进来，最后我要是出不去，那我说什么也会想办法把你送出去，至少不会让他们在难为你”

    　　“好，谢谢的话我就不说了，毕竟都是兄弟”

    　　王长生顿时无语，憋了半天才说道：“说好的兄弟之情呢？”

    　　“咻！”空气中忽然传来一道破空的声音，一杆丈八方天画戟从天而降，直直的插在两人身前。

    　　“唰”周皇帝和王长生同时收脚，心底叹了口气，仅存的一点侥幸的心思也没了，心知鬼门关前集结的对方果真就是为他们来的了。

    　　三大阴帅一拉缰绳，随即快速驰骋而来，身后跟着大批的阴兵，不到片刻就将他俩团团围住了。

    　　阴兵虎视眈眈，长刀，剑戟相向。

    　　阴帅鱼鳃冷冷的瞥了他们一眼，说道：“阳间的人？你们擅闯阴曹地府，不知自己坏了规矩？阴阳两隔互不干涉，只有死人才能来的了，你们过界了！”

    　　王长生刚要说话，周皇帝伸手掐了他一把，然后把他放了下来，拱手说道：“阴帅见谅，我二人实在是有迫不得己的苦衷，还请行个方便，放我们过鬼门关回到阳间，这个人情我记下了，你们看……”

    　　周皇帝顿了顿，从身上掏出一枚玉佩甩手就扔了过去，鱼鳃接过之后看了一眼就愣了，这玉佩的质地比较一般但中间镶着一副阴阳太极图。

    　　周皇帝接着说道：“这块玉，当成买路钱，行么？”

    　　鱼鳃看过之后，回头就扔给了夜游，然后低声说道：“东西不错，买路钱也算值当了。”

    　　这块玉对一般人来说可能没啥大用，因为针对性特别强，这是道门中的一件法器，专门用来滋养三魂七魄的，常年戴在身上可以养魂，算不上是什么不可多得的宝贝，但价值肯定是有的。

    　　夜游点了点头，阴帅黄蜂忽然笑道：“这是你一个人的买路钱罢了，他呢？”

    　　周皇帝看了王长生一眼，他想了想后，拿出那块张天送他的阴阳鱼玉佩，也朝着对面扔了过去，这东西到他手里还没捂热乎呢。

    　　三个也阴帅愣了愣，似乎没想到王长生也扔出个买路钱，周皇帝跟他都松了口气，他俩给的东西价值有，对方也动心了，只要抬抬手肯定能给他们放行。

    　　黄蜂，夜游和鱼鳃低声交谈了几句，周皇帝小声说道：“我算是看出来了，有钱能使鬼推磨这话，说的真没错”

    　　王长生说道：“但愿吧……”

    　他俩这么低头低三下四的也没办法，这里毕竟是阴曹地府，是阴间地盘，他们从阳间过来首先就已经犯了规矩，再加上不知道是陈臣还是余占堂打了招呼，如果能用这个代价换一条路出来，那也算值得了。

    　　“东西不错，但是……”鱼鳃回过头，他们似乎已经商量出来了，他眯着眼睛淡淡的说道：“东西是很好，但你们是不是算错了？我们这里有三个人，狼多肉少，这得要怎么分？还差个人呢吧”

    　　王长生和周皇帝脸色顿时一沉，他俩瞬间就明白了，不是不够分，而是他们在诚心找茬，根本就没打算放他们过去。

