    说起白夫人和憾地山的恩怨，那说来就话长了。

    当初因为啸风大圣入魔的事导致青兕大圣和仙盟闹翻前，憾地山只是青兕的道场，还并没有形成现在这种统帅妖族的势力。

    那时候白夫人还居住在憾地山，是青兕大圣的“智囊”，为它出谋划策，吸引各方妖族齐聚在憾地山上，才让青兕大圣势力大成，得以有和仙盟对抗的底气。

    白夫人在那时也风光无两。

    青兕大圣之下，就属她在北境势力强大，几乎是呼风唤雨，无所不能。

    那时她和青兕大圣的关系是很亲密的，不但是憾地山势力发展上的亲密，还有私人关系的亲密。

    白夫人自己都说，自己确实有段时间把青兕视为自己人生的归宿，她甚至有意帮助青兕大圣将憾地山的势力，往逐风原拓展。

    因此，一度被其他五座妖城的妖帅，视为逐风原的叛徒。

    但情况很快发生了变化。

    二十多年前，一个古怪的妖怪加入憾地山后，以其智谋高超，很快被青兕大圣看重，设为军师。按照白夫人的说法，是那个妖怪进了谗言，搅乱了她和青兕之间的亲密关系。

    那家伙还建议青兕大圣迎娶麟主养女巴夫人，来达到制霸北境的目的。

    就是因为这个提议，彻底引爆了白夫人和青兕之间的冲突，她一怒之下，带着服从自己的精锐妖怪回了逐风原的青丘城中。

    这算是彻底闹翻。

    但这场分裂的结果也让人触目惊心。

    白夫人一次性带走了憾地山三分之一的精锐妖怪，让自己的青丘城一跃成为逐风原最大的势力之一，也让憾地山元气大伤。

    这二十多年里都没有再和人族修士闹出更大的摩擦。

    所以，从结果来看，白夫人对青兕大圣所谓的“死心塌地”，什么人生归宿之说，到底有几分真实，还真的要打个问号。

    她极有可能只是把青兕大蛮牛当成一个工具。

    就如她利用其他人一样。如果没有那个狗头军师的加入，说不定憾地山早已成了白夫人的掌中玩物。

    青兕大圣或许如传闻中那样，勇于作战，短于智谋。

    但它到底不是个傻子。

    在意识到自己已经快被白夫人彻底架空之后，它很果断的选择了决裂，总算是保住了憾地山的一部分势力。

    现在，白夫人回来了。

    就这么光明正大的站在憾地山的城门前，让青兕大圣出面，这副泼辣的做派，让周围的妖怪们一动都不敢动。

    也没人敢上去劝说。

    有脑子的都知道白夫人来者不善。

    没脑子的想的是自家大王和白夫人之间的感情问题。白夫人和青兕大圣是真正办过仪式的，就在憾地山上，结为道缘夫妻。

    自打双方闹翻之后，自家大王嘴上说的硬气，但一直没有再娶。

    白夫人虽然在自己的青丘城里，疯狂的给青兕大圣戴绿帽子，但一直也没有宣布说要和青兕大圣割袍断情。

    它们之间的关系真的很复杂，毕竟是相处了几百年，说一点感情都没有，完全不现实，而且，这到底是人家夫妻两的事。

    它们这些当手下的，怎么能参与呢？

    安静吃瓜就好啦。

    于是在老江的注视中，越来越多的憾地山妖怪从四处聚过来，就差搬个小板凳在这里吃瓜看戏了。

    “这些妖怪好八卦啊。”

    刘慧在老板身后低声吐槽说：

    “你看它们的眼睛，一个个都放光了。”

    “嗯，确实在放光。

    但也不只是为了八卦好奇，它们都盯着我们呢，看那些家伙的样子，只要有人带头，它们就要冲过来把我这人族修士给干废掉。”

    江老板扫了一眼周围越来越多的大小妖怪。

    他也不做太多回应，只是将玄天剑器取出，拄在手中，以灵宝威压震慑四周，来警告那些妖怪们不要轻举妄动。

    如月也悄悄取出了老板送给自己的覆海灵珠，一时间便有磅礴的水灵之气环绕三人周遭。

    刘慧是最没压力的。

    她是个妖怪，虽然化形完成，但头顶兽耳和身后尾巴已表明了她的身份，在她手里还握着一杆有黑色狼头的旗。

    这是啸风大圣的氏族旗，也引来一些妖怪们窃窃私语。

    最近几天发生在逐风原上的事情，是瞒不过它们的。

    很多逃过来的妖怪都在传说，什么啸风大圣的孙女回来了，整个苦木境的狼妖都已向她效忠。

    什么十几万的狼妖形成了狼祸，正狂暴的横扫过整个逐风原，以它们进军的方向，或许下一个目标就是憾地山。

    总之谣言满天飞，让憾地山和附近地域的妖怪们，都已经做好了防备狼妖来袭的准备。

    “青兕！你有胆子怼仙盟，现在没胆子开门吗？”

    白夫人在城门口左等右等，眼见周围看热闹的妖怪越来越多，却不见青兕大圣出面，让这个脾气怪异的八尾狐狸精也气上心头。

    这会干脆鼓动灵力，把自己的声音朝着眼前连绵不绝的憾地山山峰传扬出去。

    她语气冰冷的喊到：

    “今日我主动来了，你还要作势拿乔，是真的准备和本夫人割袍断义？我倒没看出来，这些年你长本事了！

    当年海誓山盟，花前月下的日子都忘了？

    好！

    很好。

    既然你如此绝情，本夫人今日主动跑来反倒是丢人了。

    江夏，借剑一用！”

    老江这会也是看热闹不嫌事大，听到白夫人的声音，应了一声，手中玄天剑器举起。

    萝莉音的器灵大概也觉得眼前这事好玩，嗖的一声主动出鞘。

    如灵龙飞驰，带出道道剑痕，飞到了白夫人身侧，又被狐狸精一把握住剑柄，利刃在手，白夫人取出自己悬挂在身侧的白色仙绫，一手握起。

    “这还是你当年与我相见时，送我的好物，说是你从南荒大泽中寻来，还说这世上再没谁比我更配上这仙绫一束。

    这些年，本夫人不管走到哪都带着它，但今天看来也不必带了。

    你若再不出来，我就...”

    白夫人摆出一副伤心悱恻的表情，双眼几乎垂下泪来，看的一众妖怪们连连唏嘘，一些比较单纯的都握住了爪子。

    心说自家大王果然是无情之妖。

    白夫人这等艳名远播整个苦木境的美人，一颗心都放在大王身上，这是何等羡煞旁人，今日都把话说到这里，自家大王居然还不出面。

    何等绝情！

    但老江和如月，还有刘慧是知道实情的。

    他们这会表情怪异，像是憋着笑一样，那八尾狐狸还有脸说什么不管走到哪都带着定情信物，这可真是笑死个人了。

    他们明明之前还见到，白夫人把这白色仙绫随随便便丢在自己白狐宫的桌上，就差拿来当抹布用了。

    这会还在这演。

    只能说这狐狸精还真是个戏精，谎话什么的张口就来。

    “你既如此绝情，那以后就你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后你青兕和我白雯再无关系！当如此绫！”

    随着白夫人一声悲泣，在众多看戏妖怪的惊呼声中，她手中灵剑向下刺去。

    要把那定情的白绫斩碎开。

    虽然明知道白夫人是演的，但老江身边如月和刘慧，也忍不住发出惊呼来。今日这事难道真要以如此结局落下不成？

    “夫人莫恼！”

    就在利刃接触到仙绫一瞬，闷雷般的吼叫在高耸入云的憾地山上暴起，一股黑风摇曳中，身材高大的青兕大圣终于露面了。

    呀，说起这青兕大蛮牛，既已成大圣，那肯定是化过形的，它以人形现身，落地时就是挥起手，正打在白夫人娇弱的手腕上。

    让灵剑嗡鸣着飞出，又旋转着飞回了老江手中的昆玄剑鞘里。

    直到这时，老江才看清那青兕大圣的容貌。

    好家伙！

    虽是人形，但这身材比憨憨还要高出两个头来，生出一副国字大脸，潇洒黑发披在肩上，身穿青衣外袍，内衬明光重甲。

    说不上英俊，和儒雅也完全不沾边。

    但只看体型，就有一副冲天悍勇之气扑面而来。

    但...

    “这怎么还真是个牛头人啊！”

    老江暗中吐槽一身。

    他身旁刘慧却狂喜起来，拉着如月的手，指着青兕大圣说：

    “你看你看，它也与我一样，化形时留了妖物特征在身上呢，这果然是英雄所见略同啊。”

    确实如刘慧所说。

    青兕大圣的人形也不是完全化形的。

    在他额头之上，还留着自己的牛角，很奇特的形状，两根大牛角向上突起弯曲，还有两根小一点的，在大角之内，像点缀一样凸起。

    这一大一小两双角的配搭，倒是给这青兕大圣带来了一丝憨厚的气质。

    它这会抱着哭闹不休，寻死腻活的白夫人，两人的体型形成了极为鲜明的对比，这身材高挑些的白夫人，被青兕大圣抱在怀中，竟真有了一丝小鸟依人的古怪感觉。

    它小声和白夫人说着话。

    八尾狐狸精一边哭，一边扭过头，不去理它。

    这场面让老江想起了那些闹别扭的小情侣。

    啧啧，这有的妖圣啊，敢扯起反旗，和仙盟打对台，号称妖族永不屈服，面对占着优势的人族修士重拳出击，好一副英雄气概。

    但背地里却被一只狐狸精玩的团团转，任人家揉扁搓圆的，这会还要当着众妖的面，小声安抚，连句大话都不敢说。

    嘁。

    耙耳朵妖圣，最逊了！

    “来者是客，把这几位修士迎入城中。”

    青兕大圣往老江这边扫了一眼，那一双牛眼中带着疏离与厌恶，但还是挥了挥手，让一众妖怪迎他们入城。

    它自己挽着白夫人的纤腰，腾空而起，要回去憾地山高处，大概是要和二十几年不见的夫人说说私房话。

    但老江分明看得清楚。

    在升空时，青兕大圣的耳朵被白夫人狠狠揪了一下，但那大妖圣却不敢多说，只能把怀中夫人抱得更紧些。

    嘁。

    一点家庭地位都没有，当个什么妖圣，这样子来看，这大蛮牛以后都要被白夫人吃的死死的，再别想逃出狐狸精的手掌心了。

    “诸位好手段。”

    在老江三人入城时，一个阴沉的声音，从无形处响起，直入老江耳中，带着几分愤怒和无奈，说：

    “白某二十余年的苦心劝说，也抵不住今日这八尾狐狸一场闹剧。我家大王什么都好，偏偏还是英雄难过美人关...

    唉，憾地山的大好基业，以后就要落在这狐狸手里了。”

    “人家青兕大圣和白夫人郎才女貌，天生一对，乃是人间自有真情在的事，那容你一个藏头露尾的妖怪跳出来反对？”

    老江毫不客气的顺着神念传来的方向怼了过去。

    他冷笑着说：

    “再说什么英雄难过美人关，白军师，你不也一样吗？可还记得二十三年前，东土凤鸣国的那一位被你害惨的女子？

    呵呵，你倒是逍遥，拍拍屁股走了，却也不知你亲生闺女，这二十年来过的是什么地狱一般的日子！

    今日苦主上门，我看你怎么狡辩！

    还不现身吗？”

