    仙灵刚穿越过来的时候，就曾被误认为是灵者，当时她还不明白，灵者到底是什么鬼？现在经过河老的一番仔细的科普，她终于明白了。

    说白了，就是能够把灵力储存在体内，并自由运用的存在，才能被称之为灵者。

    和玄幻小说里面的修仙有点像。只是这个世界好像没有发展到那么复杂的境界区分；目前还是以灵力等级，这种简单粗暴的方式来划分实力的高低。

    至于另外一个职业‘器者’，仙灵还真没有见过。认真来说，仙灵来到这个世界总共也才遇到四个人，其中还包括躺在小木屋里的那具女尸，以及眼前这个明显不是人类的河老。

    匮乏的见识，让仙灵暂时还比较不出两者之间到底谁好谁坏。

    但很明显的是，器者和灵者是不可共存的。

    毕竟一方是灵气之体，而另一方是绝灵体。

    但是很奇怪的是……仙灵的属性面板上既有‘灵力等级’也有‘魂器’一栏。两个根本就不可共生的存在，居然一同出现在她的面板上？

    简直太矛盾了……

    仙灵暗搓搓的想，‘这是不是说明，她不仅能成为灵者还能觉醒器魂？’

    ‘如果真的是这样的话，那岂不是传说中的魔武双修？’

    讲真的，仙灵有点激动了。

    小说里常写的天才般的存在啊！

    但是她很快就按捺住了心中的激动情绪。她根本就不知道，这个世界上是不是所有的人都和她一样，都有属性面板，还是说，只有她是个例？

    但是她又仔细想了想，这属性面板应该是只有她有。毕竟，这可是系统自带的功能啊，多多少少算是金手指了。

    最重要的是……拥有属性面板也不代表，她能把里面的功能全部激活啊！起码生活技能里的那上百个灰色图标，就不是正常人能够全点亮的。

    想到这里，仙灵的激动心情彻底的平复了。于是她又好奇的问道：“那器者又是怎么选择契约兽的呢？”

    虽然河老很疑惑，仙灵一个灵者，怎么会去好奇器者的契约兽问题。

    但他还是耐心的答道：“器者选择契约兽就没有灵者那么随意了。第一：因为器者是绝灵体，所以他们是不能飞翔的，这使他们在遇到灵者的时候，很容易吃亏。所以器者的血脉宠一般都会选择飞行灵兽。

    而大荒飞行灵兽的捕抓难度要比陆地灵兽困难得多，更别提高级的飞行灵兽了，即便是高级器者去捕抓，还是会被它逃走。所以，这导致大部分的器者会选择去拍卖行或者是黑市购买飞行灵兽蛋。

    但是高级飞行灵兽，谁又舍得拿出来卖？即便是普通的飞行灵兽蛋，那价格也被炒到了天价。

    所以，能拥有高阶飞行血脉宠的器者极其的稀少，再加上他们的修行又如此的困难，以至于，大荒的器者从上古时代的巅峰，逐渐走向了没落。”

    仙灵小鸡啄米般点头。她明白她明白，后期无敌的存在，前期又怎么会顺遂？不然就太影响平衡了。

    仙灵的‘捧场’深深的取悦了河老。在没有成为鲨族部落的族长之前，河老一直都是以智者的形象示人，鲨族部落的下一代强者几乎都被他点化过。‘有教无类’就仿佛是专门为他量身定做的一个成语似的。

    于是他又兴致勃勃的接着道：“第二：除了飞行宠之外，器者也可以选择与魂器相匹配的契约兽。比如，有的器者觉醒的器魂是远程武器，那么适合他的契约兽，最好是带有毒系属性的灵兽；以此类推，觉醒近战器魂的器者，那就理所当然的应该选择力量型的灵兽了。我这么讲，你明白了吗？”

    仙灵赶紧点头，话都说到这份上了，她再不明白那就是傻子了。

    见仙灵好似不像他的族人般那么愚蠢，于是河老又给她补充了一点知识，“当然这种天赋是有强也有弱的。比如说，有些人的器魂天赋生来就很微弱，根本就无法将魂器收至体内滋养，甚至连心意相通都做不到。那么这种人，别说是去猎杀蛮兽了，自保都很困难，最终也就只能沦为普通人。”

    说罢河老叹了口气，好像普通人很惨的样子。

    也确实惨，在弱肉强食的世界里，没有自保的实力，要么成为苦力，专门去干最底层的活，要么就是沦为野兽的食物；有手艺的还能加入部落或者是氏族寻求保护，一无是处的，却是连做苦力都没人要，最后为了活下去，也只能自愿跑去当大能们的奴隶了。

    “那普通人岂不是很惨？”仙灵很敏锐的意识到，河老好像是对普通人有话要讲。

    再加上她也确实好奇，这个世界的普通人怎么活？要知道那些仙侠剧里面的普通人实在是太凄惨了，简直是布景栏。今天这个高手打一架，一座城灰飞烟灭；明天那个大能手一挥，几座村都没了……世上哪有那么多普通人消耗的？

    反正她从前就挺不解。

    说到普通人，河老确实是有话要讲，于是他又对仙灵描述了一番大荒普通人的生活之艰辛；讲得仙灵面无人色，也不得不庆幸，她穿越过来的时候，幸好还带着个系统。

    只是仙灵没想到的是，河老在描述了普通人生活不易之后，却又话锋一转，道：“虽然普通人在大荒是很难生存，但也不是没有改变命运的机会。”

    “怎么改变？”仙灵好奇了。

    看仙灵一副很感兴趣的样子，河老索性详细的解释道：“在大荒，有一种拥有着特殊天赋的智慧人型生物，他们天生对灵物的亲和度极高。有的是对灵植，有的是对灵木，有的是对灵石，有的是对灵兽……总之，天分各不相同，有高也有低。”

    仙灵：“？？？”有点不大明白，这和逆天改命又有何关系？

    看仙灵懵逼瞪大圆眼的样子，河老笑了笑，“普通人觉醒这些天赋的概率会比灵者和器者更高。而且，只要一旦觉醒成功，那么他们将来的成就，就自然不会比灵者和器者低。反而地位会更加的崇高。”

    “那觉醒了这种天赋又有什么作用？”

    “那作用可大着了。灵物灵物，有灵才能被称之为灵物。而大荒的灵物都是由天地间的精气自然孕育而出，每一种都有着自己的脾性；哪怕有的灵物还没有生出灵智，但是它们却已经能感应到这个世界了。所以，它们当然不想被随意采摘。

    在这种情况之下，如果贸然上前，很容易引起它们的警觉。高级一点的灵物甚至会逃跑，会反击；即便是低级的灵物，也会选择自毁灵力，枯萎成一堆死物。只有天生灵物亲和力高的人，才能在不被灵物察觉的情况下采集成功。所以，拥有着这种天赋的人群，又被称之为‘采灵者’。”

    见仙灵的眼睛比之前瞪得还要大，河老好像很满意的样子，随后，总结道：“所以，高级的采灵者在大荒非常的受欢迎，甚至连大氏族和大部落都会对他们以礼相待，基本走在哪里，身边都会跟随着一群追随者。所以说，成为采灵者，是很多普通人梦寐以求的事。”

    仙灵：？？？

    仙灵已经懵了，这到底是个什么样的神奇世界？她还是第一次听说灵物居然还不能随便采集！

    如果说，每个灵物的附近都有守护兽的存在，她还觉得没毛病，但是不能随便采集还真的是活见久！

    那她采的那些红榛果、棪果、醒灵果……又是怎么回事？？？难道都是假的灵物不成?还是说，其实她的隐藏职业是‘采灵师’？

    仙灵正风中凌乱着，河老又补充道：“当然，即便觉醒了这种特殊的天赋，成为珍贵的采灵者，但是也不是说，你就能一步登天了。采灵者并不是随便什么品阶的灵物都可以采集的，绝大多数采灵者，终其一生，也只能采集绿色级别的灵物而已。”

    说到采灵者，河老真的是有太多话要说了。要知道以前，他们部落还没有被流放的时候，为了招揽采灵者、供奉高级采灵者，而浪费了多少财力，多少珍贵的资源。

    关键是，还有很多采灵者自恃清高，很多危险的地方都不愿意跟着一同前往。要知道灵物大多生长在绝境，你不去，那养着你有什么用？

    但是气愤归气愤，采灵者也实在是不养不行，不然别的部落都在用高级灵物，自家部落却还停留在把白色、绿色灵物当宝贝的阶段，那迟早会没落下去。

    当然，以上只是河老曾经的苦闷而已，现在他已经是‘光杆司令’了，再没有这些烦恼了。

