    砰砰砰....

    苏义手持【黑曜陨星剑】凌空一扫，数十只飞射而来的箭矢被一扫而飞。

    但是，射过来的箭矢太多了，仅凭着一把剑，根本就无力阻挡。

    噗嗤两声，苏义身中两箭，一股钻心的痛楚涌上心头。

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    【熔炼金身】强化了三次，再加上自身的防御也无比的强悍，除了一些锋利的神兵之外，普通的武器绝对不能伤及他分毫。

    那么，对方所用的箭矢为什么可以破开他的防御？

    苏义也来不及多想了，对方的箭矢具备破防的能力，就可以威胁他的生命。

    如果只有他一人的话，倒也好说。

    关键身边还有李如霜，根本就顾及不暇。

    眼见着蛮族人弯弓搭箭，准备第二波箭雨攻击，苏义冷哼一声，打开【乾坤戒】掏出十几颗爆炸种子，扬手扔了出去。

    轰轰！

    伴随着一波又一波的爆炸声，四周的蛮族人被炸的人仰马翻，乱做了一团。

    苏义也没有停留，趁乱带着李如霜杀出了重围。

    “可恶！”

    眼见着苏义和李如霜从字自己眼皮底下逃走，蛮族首领气的咬牙切齿！

    “族长，要不要追击他们？”

    一名蛮族人向蛮族首领请示。

    蛮族首领脸色阴晴不定，想了一下，咬牙说道：“吩咐下去，全力戒备，加强防守！”

    苏义不论是速度、力道值亦或是防御力，都是远超淬体境十重。

    给他带来了极强的震慑。

    面对这种可怕的对手，近身与之肉搏等于送死。

    也只有成规模的箭矢才能将其压制。

    所以也就没有让族人继续追击。

    “人族什么时候出了这么一位强大的力修！”

    蛮族首领望着苏义消失的地方，心有余悸的喃喃一声。

    .................

    另一边，苏义已经和李如霜回到了【智能战车】上。

    “苏义，你受伤了？”

    眼见苏义身上插着两根箭矢，众人全都担忧了起来。

    “都怪我。”李如霜满脸愧疚。

    以苏义的能力，哪怕飞射过来的箭矢再多，也可以躲避掉。

    不是为了保护她的话，根本就不会受伤。

    “一点小伤而已，李师姐不必放在心上。”

    苏义淡淡一笑，随手将两根箭矢拔了出来。

    这两根箭矢虽然破开了他的防御，但也仅仅伤及了一点皮肉而已。

    “苏义，到底发生了什么？”姬小凝询问道。

    “事情是这样的。”

    苏义将发生的事原原本本的叙述了一遍。

    听完，所有人都愤怒了。

    苏义只不过是想和蛮人交易而已，对方却出手围杀，简直欺人太甚！

    “苏义，咱们一起过去灭了他们！”曹晴朗气恼的说道。

    沙文宣跟着附和，“那些蛮人太狂妄了，不给点颜色看看，还以为我们人族是好欺负的！”

    “敢伤我悟空的主人，我绝不答应！”悟空一脸愤然。

    “苏师叔，咱们动手吧！”

    赵紫萱和白宇轩也有些安耐不住了。

    “稍安勿躁。”

    苏义挥了挥手，示意众人冷静。

    之前和蛮人交过手，很清楚对方的实力。

    以他们这些人外加几只灵宠的话，足以将其覆灭。

    只不过，对方的箭矢太厉害了。

    以他的防御都不可避免的受了点小伤，其他人更不行了。

    冒失的冲杀过去，很容易造成伤亡。

