    第41章 莉莉安强势归来

    塔楼外，折冲大营和西山锐健营鬼军尽数赶到，眺望满地同胞尸体，心中悲愤不已，大吼道：“杀！！！”

    章鱼魔面对庞大军队，丝毫不慌张，八条爪子抱住头颅，原地高速旋转起来，将飞来兵器尽数弹飞，一头撞进军阵中。

    ……

    塔内，陷阱被收藏家关闭，护卫被鬼母尽数杀干净，满地全是尸体。

    他踏着尸体，不断深入，最终在一扇大门前与鬼母会和。

    “我的任务已经完成，城主就在里面，接下来就要靠你了。”

    鬼母拍拍楚风肩膀，害怕遭到波及，带艳鬼们离开。

    “你们也别进来了，在外面待着。”对两鬼到。

    “可是～恩公。”

    伽椰子刚想说什么，被楚风打断。

    “不必多言，听话。”

    “若遇到危险记得喊我们姐妹，我们会第一时间冲进去。”

    见楚风楚风态度如此决绝，伽椰子不在多言，内心却暗暗打算，若是恩公不敌城主，哪怕恩公不许，她也要进去帮恩公。

    唤出虎魄刀，将自身呼吸调整为最佳状态，楚风走进大门。

    映入眼帘的是中世纪古堡风格，房间内只有一把大椅，以及浑身插满管子的男人。

    这个房间里有种说不出的味道，应当叫药水的味道，那是一种闭塞的，腐烂的，酸臭气味，让人发冷，吸在鼻子里油腻腻的，那是刚吃过饭的餐厅，酒菜和碗盏的味道，那是救济院的味道。

    浑身插满管子男人他的耳朵和鼻子都苍白的吓人，像是死人，或是用透明蜡烛浇铸而成。

    感知来人，城主从座位缓缓起身，插在身上的管子纷纷掉落，从中流出大量墨绿色液体。

    见状，楚风皱起眉头，没想到城主走的是鬼与机械双修路线，身体已经不是血肉之躯，而是钢筋铁骨，铜头铁臂，肩膀扛着导弹发射器，脚掌被履带代替。

    一颗蔚蓝色核心固定在小腹上三寸位置，楚风能感受见里面蕴含的强大能量。

    “哈哈哈，老夫因为要在此吸收能量液，不便离开房间，没想到你自己送上门来，真是天助老夫也！”

    城主铁拳紧握，手腕绷直，手肘发力，携带着一股一往无前的气势攻向楚风。

    “好快！”

    楚风轻挑眉尖，没想到城主用履带代替双脚，速度不减反增。

    他双手握住虎魄，淡淡血气散发，在刀身上上下翻滚飘荡。

    凌厉的血气吞吐间，偶尔暴射而出，打在石柱上，留下一道不浅的划痕。

    刀身上移，对准城主，楚风整个人如利剑般爆冲而出。

    铮～

    金属碰撞声传来，城主拳头是由亚当合金制成，这种材料坚硬度完全可以和虎魄抗衡。

    猎猎狂风从二人碰撞处向周边席卷去。

    狂风将楚风身上针孔摄像机吹落，监控室内所有人心都提了起来。

    “该死，这破摄像机，掉的真不是时候。”

    古河恼怒，一把拎起椅子扔出去摔的粉碎。

    其他人也是面色难看，那怪物身体里居然是亚当合金，就凭楚风怎么可能砍的动。

    不怪古河恼怒，在他们看，这次战斗楚风悬了。

    “怎么办，我们要不要使用唯一一颗破界珠去救他？”

    有人提议，即使损失掉宝贝，他也不想见到人类失去这种天才。

    “别慌，这小子可是我看好的男人，不会有事的。”

    从门外，走进一道儒雅身形，神色含笑，安慰起众人。

    “军神！国家怎么把您派来了。”

    众院长肃然起敬，来人正是龙国最高战力之一，东方军神刘长卿！

    说起刘长卿，他们又畏又敬，畏的是强大实力，敬的是常年驻守边关，把异族阻挡在地球外。

    “呵呵，这次是我主动跟上面要求来的。”

    “那么边关……”

    “没事的，边关火魔一族昨日死伤惨重，元气大伤，短时间内不敢在犯，也能起到给其他几族杀鸡儆猴。”

    “您认为这小子有希望赢吗？”古河小心问道。

    “不是有希望，是肯定赢，相比实力与天赋，其实这小子最恐怖的是那股韧劲啊……”

    刘长卿回忆起之前特训那三天，对自己都这么狠的人很难想象不会成就大事。

    闻言，众院长震惊，没想到军神居然这么看好这楚风！

    另一边，城主手肘伸出几根管子，蔚蓝色火焰从中喷涌而出，拳头力量大增，瞬间把楚风打飞出去。

    嗖嗖嗖～

    几发火箭弹拖着白烟，在空中追击，被楚风一一劈开。

    “三重盾符！起！”

    轰隆。砍成两半的导弹，在一两秒延迟后轰然爆炸。

    炮弹里面蕴含着钢珠，在爆开刹那，火焰包裹着钢珠向四周迸溅。

    爆炸将楚风向更远处推去，同时把土黄色光盾轰出条条裂缝。

    一直飞到房间边缘，才借助墙壁停下。

    他双脚蹬在墙上，贴上两道速符，借助反冲力，以比刚才飞来时还要快的速度杀出。

    城主履带同样伸出两根管子，喷射出火焰，速度再次爆炸。

    两人一时间打的你来我往。

    “呵呵，不玩了，接下来老夫要认真了。”忽听城主开口道。

    “你个老逼灯休要装逼，爷刚才只不过是热身，如果你就这点实力赶快速刎归天。”

    “哼，黄口小儿，伶牙俐齿！”

    只见城主从口袋取出几块拇指大齿轮，扔在地面迅速膨胀，变成两只公牛大小机械犬，后背还固定两杆自动机枪。

    哒哒哒～

    楚风与城主对砍，旁边机器犬来回包抄，吐出一连串的火舌。

    “三重雷符！”

    看准机会，在机械犬从身边错过时，使用雷符一击必杀。

    “呵呵，这种小玩应，你杀多少老夫有多少。”

    城主松开腰间口袋，里面密密麻麻全是零件。

    他放出两只，只不过是因为一次最多只能控制两只。

    “老逼灯，就以为你有外援吗？”

    楚风伸手，想要召唤出莉莉安，凭借SSS级天赋，加上自己突破时的反馈，她应该也来到天赋期才对。

    “少爷～你真的...很久没召唤我了。”

    空灵悦耳的声音传来，其中还带着丝丝……怨气？

    (本章完)

