    　　宴园附近，有三三两两的青年凑在一起闲谈。

    　　有人意外看到了温橙的出现，登时向她投来打量的目光。

    　　“这是谁家的？以前怎么没见过？”

    　　“看这个身材，应该是第一次出席吧？”

    　　“哟，柳少，这你都知道？”

    　　被称为柳少的男人得意洋洋地挑了下眉梢，“这七大家族所有的美女我都见过，像她这种身材的，几乎没有！

    　　我粗略估计，她身高最少一米七，你们注意看她的鞋子，穿得可是平底鞋！”

    　　青年才俊聚集之处，自然少不了对女人品头论足。

    　　温橙下车的一瞬，已然收获了不少的关注。

    　　“你们看，那个人是不是雷家主身边的助理寒末？！”

    　　“这么说来，她是雷家人？”

    　　众人交头接耳的交谈声不大不小，随着温橙踏上红毯，大家对她身份的猜测也越来越激烈。

    　　对此，温橙置若罔闻，抬手扶了下狐狸面具，信步踏上了台阶。

    　　宴园这地方，听闻是白家专门用来举办宴会的场所。

    　　将近千平的宴厅内，已经有不少衣香鬓影的女子穿梭而过。

    　　温橙随手将请柬交给门口的侍应生，入了门就飞快地打量着厅内的格局。

    　　两条旋转楼梯在前方一直延伸到二层，上方的实木栏杆旁还能看到不少豪门公子哥坐在一起品酒畅谈。

    　　温橙略略看了眼一层的大厅，自助餐区的旁边并排摆着用来休息的沙发。

    　　也许是宴会还没开始的缘故，所以休息区几乎没什么人。

    　　温橙没有犹豫，顺手在自助餐台上盛了几块奶油蛋糕，踱步到休憩区的附近。

    　　入座时，她敏锐地观察着四周，暂时没看到雷睿修的身影。

    　　不知二楼栏杆旁的位置，有没有他。

    　　“美女，你一个人？”

    　　这时，一道略显轻挑的声音从左后方的自助餐区传来。

    　　温橙循声转眸，视线里是一个穿着白色燕尾服的男人。

    　　他同样带着面具，虽看不到真实的脸颊，但那嘴角流露出的邪笑，让她很不喜。

    　　温橙隐隐明白家主让她来参加宴会的用意了。

    　　化装舞会，顾名思义所有人都会带着面具示人。

    　　这也使得大家对她的身份不会有任何的怀疑。

    　　但不得不说，七大家族的小辈成员，当真不少。

    　　单单是女子，就不下二十位。

    　　温橙拿着刀叉戳了一小块蛋糕，从那人的身上从容地移开视线，俨然不打算理会。

    　　见状，对方也没生气，端着餐盘来到她面前的位置入座，“你是雷家人？叫什么名字，是第一次来参加宴会吗？”

    　　对方开口就抛出了好几个问题，暗黄色的羽毛面具下，那双眼睛里透着浓浓的兴味。

    　　温橙的眸中噙着淡淡的冷色，抿了一口蛋糕，对上他的视线，依旧沉默。

    　　男子感觉自己被漠视了，他嘴角的笑凝固了几分，正想继续找话题，自宴厅入口的地方，有人喊他：“池少，快过来，雷大少来了！”

    　　池少一惊，顺势起身，“雷大哥来了？”

    　　“是啊，你快过来。”

    

