    315 苏一河出事

    空间的储物功能依旧和以前一般强大，只是千落只能将重启后自己种植以及存入的东西自由拿取。

    不过千落自己还是做了不少的架子放置物品，因为目前她的东西不多，也经常用，所以并没有收入存储之域内。

    她去给苏杏置办嫁妆，也买了不少自己需要的东西，生活用品、油盐酱醋、衣服等等，只要是用得上的都买了一些，不用的也放在一边不碍事。

    每每看着架子上摆放的整整齐齐的银锭子，千落也觉得十分满足，那一千两她花了一半多，如今还有一半，她换了不少的银锭子放着，不然银票到了上仙界可真就一张废纸了！

    灵溪里的珠宝、玉石十分多，但是那些千落觉得还是太扎眼了，所以她也不准备动那些东西。

    红狸狸和小葡萄每日都在勤奋的修炼，因为千落的努力解开了不少的禁制，两小可以食用珍贵的药材以及灵果子辅助修炼。

    所以红狸狸目前可以在千落指定的山脉内划出一处结界，圈定了一个范围，千落盖了几间竹屋，最近她就是在忙这个，这是千落一直准备的一个后手。

    这个苏家，她是不准备多待的，一旦契机成熟，她就会带着米氏与苏草离开。

    而她如今被俗世拖累，其实修炼进度并不快，当然她也不着急。

    千落觉得自己必定要在凡人界干出一番大事来，势必让那些看不起她的人，毁得肠子都是青的，才解气。

    所以千落不仅仅修炼、练玖魂，还要练习自己的雕刻，还在练习厨艺、以及前两世她会的那些本事，就算是毛笔字都没有落下，也捡了起来。

    之所以盖这些竹屋，也是日后给米氏和苏草准备的，一旦离开苏家，她准备让两人生活在空间之内。

    毕竟这里灵力充足，给她们打打基础，日后去仙界也不会如‘醉氧’一般要适应很久。

    而日后如果还有更好的契机，两人也可以修炼，那就再好不过了。

    千落折腾的差不多了，就提着一只野鸡回了家。

    苏雨莲骂千落，被放在苏家的小葡萄一怒之下给咬了，老两口带着她去镇上看伤不会回来太早，所以中午的时候千落就回来了，让米氏将野鸡炖了，一家人美美吃了一顿。

    苏盛心里不痛快，但是也没说什么，毕竟上房的人都不在，他也不好开口骂人。

    何况自己妹妹那么没德行的将千落的被褥和衣服扔地上踩，一上午干活他也是没少听见帮忙的人怎么笑话苏雨莲。

    错根本不在自己闺女，这个时候他也不能再多添是非。

    盖房子是大事，也吃辛苦，大布一边照顾田地，没事的时候也在帮着盖房子，连红婆子都不清闲。千落将野鸡分给了红婆子和大布一些，两人都十分感激。

    所以餐桌上的鸡肉不是太多了，苏盛也好久没吃这么好了，就没吱声埋头吃饭。

    下午的时候，姚老太太和苏老爷子才带着哭得跟花猫一般苏雨莲回来。

    苏雨莲被不知名的东西咬了，吓得她是再不敢和千落挤一个屋子，回来之后直接搬去东厢房和老太太挤在一起去了。

    千落冷笑，贱人就得恶人磨。

    不过这下子清净了，她自己住一个屋子，看着红婆子住在柴房有些不落忍，不顾她的反对，将她拉进来自己的屋子一起住。

    因为千落知道姚老太太的尿性，那就是绝对不会让千落逍遥自在的，所以这屋子很有可能会被她找理由给收回去。

    千落索性先下手为强，将苏草也给抱了过来，这样三个人住一屋，姚老太太就算是生气，也没再说什么。

    苏家整体都在盖房子，曹氏一会都没闲着，一边盖房子一边给苏美芳张罗婚事，本来都算计的好好的，等她收拾好房子就让苏美芳体面出嫁，这个时候，出去了小半年的儿子苏一河回来了。

    “哎呦我的天啊，这让我咋活啊，老天爷你咋不长眼啊，让那些恶人将我儿子打成这样~~~”

    曹氏震天的哭声吸引了不少人围观，曹氏那边是先收拾了西房，修缮好后就搬了回来，北房还没有盖起来。

    这一日苏一河被人打断了腿，半死不活的被官差给扔了回来。

    苏老爷子觉得自己天旋地转，长子长孙被人这么给废了，他怎么会不心疼。

    “你这妇人好不讲道理，你儿子可是被富婆包-养的，人家夫家打上门，要不是我们到的快，他被打死了你们也没处讲理去。

    按理说，你儿子与有夫之妇通-奸可是要蹲大牢的，是县令看着他年岁还小，那一户人家打断了他的腿也不再追究了，所以算是放了你们一马。

    你们应该感激人家手下留情饶了你儿子一命，你还冤枉上了，好好的男人不做，去给人做小郎，真是丢人现眼！”一个官差冷声的说道。

    “哎呦，这个苏一河，曹氏不是说她儿子在镇上做工吗？一个月200大钱呢，感情是去吃软饭了。”

    “什么吃软饭，你没听说，是跟有夫之妇通-奸，还被人包-养。

    哎呦，平常就看他跟个娘们似的，果然是靠着下半身干活的。”

    “呵呵呵，这下去别说是曹氏和苏家，连曹家都要跟着受连累。

    这个曹氏真是活该，让她平日里那么猖狂，有那功夫不知道好好教育孩子，整日里就知道琢磨着欺辱别人。

    养个闺女能给男人脱衣服，这苏一河去勾搭富婆也在情理之中。”

    “他们苏家看来就是这样的家风......”

    “我也觉得是，你看苏家以前名声还不错，但那也是姚老太太会装啊。如今她养的孩子都大了，有些事她管不了了，自然就都露了出来......”

    “这下有得热闹了，这苏家是彻底完了，看日后谁会和他们结亲......”

    曹氏听着周边的议论，一张脸臊的通红。

    苏泰有些急眼，赶紧陪着笑脸给了官差好处费，将人给赶紧送走。

    苏一河被打后并没有被诊治，此时疼得他也是哭爹喊娘。

    苏家在众人的讽刺与嘲笑中又是一阵折腾，曹氏不得不拿着盖房子的银子赶紧去救自己儿子。

    结果这么一耽误，苏一河彻底废了，日后好了只能靠着拐杖勉强行走。

    而她们家的房子也因为银子都给苏一河治病了，最后房子也没改成青砖瓦定的，好歹的将北房盖了几间土坯房出来也就那样了。

    大房一家因为苏一河的事深受打击，苏美芳都老实的不再出屋惹人闲话，曹氏整日哭天抹泪的，大房一家的日子一下子就难过起来。

    苏一河这一出，花光了曹氏的积蓄，还借了外债，就连家里的粮食都又卖了一半出去，未来的一年只能吃糠咽菜吃个半饱了。

    而整个苏家也被连累的不轻，加上苏雨莲被不明畜牲咬了，如今村里人都觉得苏家晦气，很多帮忙的也不来了，只有给工钱的才来。

    至此，苏家名声一落千丈，连老太太都蔫了。

