    “宛小姐，要是我没记错的话，你应该也是和他们绑在一起的。”

    青年看他们三人像是演戏一般的操作，怀疑他们想联合一起使诈，就冒着风险说了这么一句，也是提醒自己老板不要被美色给迷惑了。

    “嗯？”宛央被青年这么一说，大脑运行没反应过来，就顿了一下，又道：“我跟他们能一样吗？我凭本事自己逃脱的，他们两个小弱鸡，没有这个本事，怎么可能跟我一样？”

    说着她又蹭了一下陆沉的胳膊，套近乎道：“小哥哥，认识你一个小时八分零三十九秒了，我还不知道你叫什么名字，主动报一下家门呗！”

    “陆沉。”

    “啊？”居然不叫霍梓杨？所以只是体香一样，不是他咯！

    宛央内心自问自答了一遍，然后兴致缺缺又极其敷衍道：“你好，我叫宛央，很高兴认识你，幸会幸会。”

    其实她刚刚抱着陆沉，只是想多闻闻那股清香。

    陆沉眉头紧皱，很不满这个小妖精对自己从热情转化成冷淡，刚要张嘴说些什么的时候。

    那边白江篱激动了：“你是A市的陆沉？是我的未婚夫？”

    这下，宛央顺坡下驴，往旁边跳了一步，远离了陆沉身边，装作刚知道，既吃惊又防备的样子看着他。

    陆沉看她这样，想都没想便说道：“早就被退婚了，现在不是。”

    白江篱为了活命，也不管陆沉说了什么，快速说道：“我知道我家毁了婚约，对不起你，但我们家当初是逼不得已的，现在我爸爸死了，家里只剩下妈妈，你能不能看在我们两家是世交的份上，放过我？”

    宛央：……

    陆沉：……

    众人：……

    男女主真不愧是一对儿，求饶的方式不能说毫不相同，只能说一模一样。

    一个不顾青梅竹马的情份，让人家家里失去了脸面。

    一个为了利益，退了人家的婚约，

    是怎么有脸，说出让受害方看过往情份这种话的？

    青年这边，接了个电话后，就走前一步，小声在陆沉耳边道：“总裁，东西到手了。”

    陆沉点了点头，“我们走吧。”

    他转身要离去，突然想到宛央，就又转身看向她，酷酷地问：“你还不走？”

    “走。”不管陆沉是不是他，她都得先跟他走，这荒郊野外，就算她有系统能找到回家的路，但那不得走回去啊！

    原身脚上，又穿着高跟鞋，如此娇弱的她，哪能受得了这份苦！

    顾承宇正在伤心，也顾不得他们走不走的事。

    白江篱倒是大喊大叫来着，但不管是宛央，还是陆沉都不会管她。

    *

    宛央和陆沉并肩坐在车辆后排。

    快到市区时，陆沉开口道：“今日让宛小姐受惊了，明日陆某一定备上厚礼，到宛家登门道歉。”

    宛央闻言，礼貌回绝道：“陆先生客气，近日我家杂事混乱，恐怕没有时间招待你这样A市来的贵客。”

    怪不得，原剧情里没有陆沉的信息，原来是A市那边的人，A市属此方世界的帝都。

    整部小说的故事线，都是围绕着原身和男女主所在B市发展，所以身在帝都陆沉，不会有很多笔墨。

    他沉默半晌后，再道：“宛小姐，此时的表现，为何与刚刚不尽相同？”

    “人都是会变的嘛！没什么好大惊小怪的。”宛央语气极其敷衍。

    陆沉：“……”你这变得也太快了！

    陆沉本就不是善言之人，再次沉默下去，车辆已经开到了宛家别墅附近停下。

    陆沉眉头微皱了一下，莫名觉得这一路好像短了些。

    宛央下车时，不忘转身与他道别：“再见，陆先生。”

    说完，她无任何留恋，便转身向前走。

    婚纱变成超短裙的她，虽说有些狼狈，但是那两条白皙细长的大腿，在夜色路旁的暖灯照耀下，若隐若现，仿佛她走出每一步，都撩动着人的心弦。

    陆沉定定地看着她，进入宛家别墅，才收起了目光，对开车的青年吩咐道：“走吧。”

    陆沉回到住处没多久，就让下面的人开始准备礼物。

    或许她真的是个小妖精，抱上了就不舍得撒手呢！陆沉抚摸着掐过宛央小蛮腰的双手，这样想。

    ……

    宛央回到家中，宛父宛母正在客厅来回走动，看样子十分焦急。

    突然瞧见宛央从门外进来，立即就围住她询问。

    宛母一脸担忧：“宝贝啊！你这是跑去哪了？怎么搞得这么狼狈，有没有哪里受伤？”

    宛父火冒三丈：“顾承宇人呢？他为什么没有跟你回来？”

    宛央看他们，眼底里都带着关心，心下一暖，拉着他们的手，轻声道：“爸妈，我和顾承宇的婚约取消，他一个结过婚的二手男人，哪儿配得上我啊！”

    宛家父母一听她说这话，全部都沉默了，他们一直都知道自家宝贝女儿，从小就喜欢顾承宇，她现在装作无事的样子，心里还不知道怎么苦呢。

    “央央，你……”宛母双目含泪，一时不知道该说些什么安慰孩子。

    “妈，你放心，我没事。”宛央拍了拍宛母的手，对他们又道：“爸妈，既然顾承宇让我们家失尽颜面，那我们家给他们顾氏集团的投资，也该收回来……”

    宛央在客厅安抚好宛父宛母，来到原身的卧室舒舒服服地泡了个澡。

    临睡前，系统问她：【宿主，男女主在那边怎么办？他们要是挂了，此方世界可就崩塌了。】

    “你放心，他们主角光环加在一起那么强大，怎么可能那么容易挂？等我度过今晚的死神安全区，就亲自去把他们放了。”

    【啊？你去放他们？】在烂尾楼的时候，宿主对他们又是打又是骂，恨不得他们直接去死，现在怎么又要放他们，系统不懂宛央的操作。

    “我和男主暂时还不能真正意义的闹翻，不然以后还怎么在他们身边，破坏他们的感情？而且，我在烂尾楼时的举动，一点都不奇怪，逃婚这种事态发生的第一时间，过于气愤，不是正常反应嘛！”

    说完，宛央在床上翻了个身，进入了梦乡……

