    “姐，姐夫，你们回来啦。”

    贾易诧异的看着热情的秦京茹，唉，这也是个可怜人啊。

    这时候她已经放下了面子，为了进城已经无所不能了…

    贾易打从心底里开始佩服起这个女人了。

    “你…”

    秦淮茹看出何叔的脸色很不对劲，赶紧拉了一把，没让何雨柱骂出口。

    “好了，大家都是亲戚了。

    我们都已经结婚了，你还想怎么样，别得了便宜还卖乖啊。”

    秦淮茹拉着何叔小声吩咐着。

    “等下不准耍脾气，就当她是个普通亲戚，而且要不是因为她，我们也不一定能成呢。”

    何叔只能讪讪的答应着。

    虽然如此，何叔也不想理会秦京茹，只是坐在一边，打定主意今天无论如何都不能让秦京茹如愿。

    “京茹，你这次进城是有什么事吧。”

    秦淮茹开始装糊涂了，就连贾张氏都明白秦京茹来的意图，她又怎么会不清楚呢。

    只是她现在对秦京茹的感觉有点复杂，有对旧事的埋怨愤怒，也有对那场相亲失败的庆幸。

    严格来说，没有秦京茹，那自己跟何叔也不会这么快就结婚了。

    “姐，我想进城，不想再回到农村了。”

    “进城，说的简单，哪那么容易，秦京茹你…”

    “好了，柱子，你先出去做饭，我们都饿了。”

    何叔是一步三回头，这是不怼秦京茹不甘心啊。

    “京茹，我都不知道说你什么好了，我是该说你单纯还是说你蠢。

    你居然宁愿相信许大茂都不愿意相信你姐我…”

    秦淮茹看着自己妹妹一副不服气的样子。

    “你还不服气，想说什么就说。”

    “许大茂是骗了我，但我觉得他有的话还是没说错的。”

    “什么话？”

    秦淮茹都有点吃惊了，难道妹妹还没明白许大茂不可信吗。

    “他说姐姐跟姐夫之间关系不一般。”

    秦淮茹看着妹妹有点为难的神色，就知道当时说的一定很难听。

    “你是不是傻。”

    秦淮茹一指狠狠点着妹妹的额头。

    “是，我是早就对柱子有了好感，这我不否认，但是我既然能把你介绍给他，那我们之间就不会真有事儿。

    你居然信了个刚见过两面的陌生人。

    就你这样的，就算进城来也是被人卖了还帮人数钱的货。”

    秦淮茹恨铁不成钢的看着秦京茹。

    “姐，我知道错了，但是我真的很想留在城里啊。

    求求你了，姐，帮帮我吧。”

    秦淮茹为难的看着自己的妹妹，自己又有什么办法呢。

    秦淮茹无法可想，扫了一眼屋内。

    贾张氏出去帮忙做饭了，儿子带着小当槐花写作业。

    仔细一看，臭小子手上的笔根本没动，耳朵竖着，很明显在偷听啊。

    秦淮茹眼睛一亮，可以问问小易看看有没有办法啊。

    想到这里，秦淮茹打发秦京茹出去了，说自己要安静的思考一下，看看有没有什么办法。

    “小易，别装了，出来，你不是想法多吗，你小姨这事你怎么看。”

    “这事很麻烦的。”

    “没关系，儿子，你想到什么就说什么。”

    “以小姨的情况想进城来只有两条路。”

    “哪两条啊。”

    “这第一条，就是给小姨找好关系，想办法招工进厂。

    但是这个很难，而且现在为什么有那么多插队的，还不是城里工作岗位不够了，所以这条路基本没可能了。”

    “为什么啊。”

    “就算托关系把小姨招进来了。

    这事一旦被人发现了，他就铁定举报。

    本来城里自己都不够分的，怎么能容忍外面的人过来抢肉吃。

    一旦被举报了，这事经手人都要倒大霉。”

    “好吧。”

    一条路被堵死了，现在只能走另一条了。

    “第二就是找个城里有工作有户口的嫁了。”

    秦淮茹尴尬的看着贾易。

    这一条说着简单，做起来也难，秦京茹毕竟是农村的，愿意娶的不多啊。

    再加上名声有污点，愿意的那就更少了。

    “说了等于没说。”

    “小姨的名声…”

    “你小姨跟许大茂又没什么实质的…”

    “当时的事闹得挺大的，只要男方来打听根本瞒不住的。

    所以小姨已经没有多少选择的余地了。”

    秦淮茹脸色难看地点点头表示赞同，这是事实。

    并示意贾易继续说。

    “这就要靠妈你了，你要在轧钢厂好好打听一下，看看有没有合适的。

    而且妈你也不要想着瞒着这事，不如跟人说清楚，免得闹得大家都不愉快。”

    “你认为哪些人合适。”

    “要找比较开明的，当然了，如果是丧偶或是离婚的，只要是人品没问题也是可以的。

    还有一些家里人多穷的，应该也会愿意。”

    秦淮茹把话跟秦京茹一说，秦京茹马上不高兴了，都差点跳了起来。

    “不行，怎么能这样。”

    “别想了，就这样的人家都还不一定愿意要你呢。

    穷点又怎么样，只要人品好，踏实肯干，总会有好日子过的。”

    “淮茹，吃饭了。”

    说着贾张氏就端着饺子进来了。

    何叔现在是看着秦京茹就来气，也懒得做别的了，所以今晚也就只能吃饺子喽。

    “别聊了，都吃饭。”

    “京茹，吃吧，我明天想办法帮你打听一下。”

    一家人欢快的吃着饺子。

    看着秦京茹食不知味的样子，何叔笑得特开心。

    该，让你有眼不识金镶玉，让你不辞而别，你也是活该有今天。

    何叔是越想越开心，吃的别提多带劲了。

    “对了，小易，这是我整理出来的配方，你自己好好看看研究一下，先少做点，我们确定了味道再说以后。”

    “好的，何叔。”

    贾易接过一本小本子，粗略一翻，上面不仅有配方还有详细的步骤，就连火候要求也有，还有操作原理。

    这下好了，只要按照指示去做，卤菜做出来肯定是没问题的。

    赶紧收好，可不能泄露出去，这都可以当传家宝了。

    贾易高兴的吃着饺子，感觉今天的饺子那是格外的美味。

    “唉，晚上，床上的空间又少了。”

    贾易小声叹息着，没办法，谁让屋小人多呢。

    还好，明天秦京茹也就该回去了。

    睡前进桃源一趟，十亩土豆都已经成熟了，没的说，收获再种植。

    一看仓库，好大的一堆啊，加上以前剩下的都有九万多斤土豆了。

