    看着气质突变，整个人杀气肆意的段木，面色苍白的羽二重忍不住一愣。

    虽说上次冲突后，她就派人调查了关于段木的情报，知道西38区存在着一个‘只要给钱，什么工作都干’的万事屋，但段木这样毫不犹豫的接下委托，还是让她感到有些难以置信……

    毕竟不久前，段木和她之间还处于敌对关系。

    可转念一想，原本西79区的首领大丸也是死在对方手中的，结果转头他又帮西79区的人对付自己。

    其立场之不坚定，让人钦佩！

    “你是死神？？”

    场中，咎粟目光阴冷的看着段木，作为南部80区大恶人的追随者，咎粟性格粗中有细，目光老辣。

    眼前陌生人，刚刚使用的显然是鬼道。

    而能够使用鬼道的人，基本都是死神。如无必要，他不想与死神为敌，尤其是在首领同西80区‘西阵织’两败俱伤的当下。

    而且……

    委托费？

    两人的交谈中，这三个字是最让咎粟在意的词汇，他之所以没有立即攻击这个突然闯入的家伙，也正是因为这三个字。

    见到段木没有回答，而是目光逐渐转为阴冷，咎粟眉头一皱：“无论你是不是死神，只要你将身后两人交给我，那无论羽二重答应给你多少钱，我都可以给你两倍！！”

    钱这种东西，在80区中是最不值钱的东西。

    这话虽然听着有些诡异，但却是80区的真实情况。

    在一个没有商店、没有娱乐、没有任何物质需求的地区，他们这些人要钱又有什么用？

    买粮食、买服装？

    如果他们有‘买’这个概念，那也不会聚集到80区当中了。

    咎粟的话，让羽二重脸色一变，急忙看向身前段木。

    “别……”

    话尚未出口，她身前的段木就消失了，这一幕让羽二重脸色一变，身体瞬间紧绷了起来。

    又消失了！？

    见状，咎粟神色同样一凛，堪比高级席官的灵压轰然爆发。

    无论对方做什么选择，他都不会因此放松警惕，就算对方现在杀了羽二重两人，他也不会放松警惕。

    何况……

    他可以很清晰的感觉到，对方的杀机已经锁定了自己！！

    钱固然重要，但相比钱来说，段木更看重羽二重为他提供的经验值。

    周围环境变得模糊，数米距离转瞬即过。

    但就在段木准备贴身，运用白打攻击咎粟的刹那……

    异变突升！！

    劲风呼啸，虽说极为微弱，但在游走生死边缘数百年所养成的危机意识下，咎粟还是第一时间做出了反应，手中长刀上灵压爆绽，形成了宛若实质般的光辉，横斩而出。

    这一刀，就宛若闪电一般，在夜空留下一道蔚蓝色的弧光。

    嗯？

    长刀所斩方向，段木的身影凭空显现。

    出现瞬间，段木脚尖在地面一点，抽身而退，那覆盖着强悍灵压的长刀，几乎是擦着他胸前而过。

    段木站定后，眼球微转，瞥了一眼胸口部位，只见前襟已经被划出了一道刀痕，如果刚刚他反应慢上那么一瞬，现在可能已经被这一刀划破了胸膛！

    这让段木脸色变得有些阴沉。

    至从学会瞬步以来，他还是第一次在战斗中被人看穿，甚至一瞬间就预判出可能会出现在的地方。

    不对！

    与其说是看穿，不如说对方丰富的战斗经验，让其本能的做出了反应。

    战斗本能！

    这是只有常年处于生死边缘，才能够逐渐养成的反应意识，同样也是段木最缺少的东西。

    大意了。

    由于第一个对手是大丸这个空有‘高级席官’灵压，实际战斗力却只能勉强与低级席官相比的恶人，导致段木对于流魂街所谓的恶人，内心深处一直都有所轻视，下意识认为他们弱于同等级的死神。

    刚刚那一瞬间的接触，咎粟却让他明白，并不是所有人都与大丸一样，空有灵压而不知该如何发挥。

    这一发现，让段木眼中闪过一抹凝色。

    毕竟严格意义上来说……

    无论是羽二重、还是咎粟、甚至于段木自己，他们的灵压强度都和大丸处于相同级别。

    没有了技巧上的优势，段木自然也就没有了轻视对方的资本。

    更何况……

    在双方实力不相上下的情况下，这些恶人在生死厮杀中往往能够占据更大的优势，因为他们对于死亡的嗅觉极为敏锐，战斗经验都称得上是丰富至极！

    “找死！给我杀了他！！”

    咎粟一直压抑的杀机，在这一刻彻底爆发，但如果仔细观察的话，就会发现那双杀气弥漫的双眸下，有一抹隐藏极深的忌惮。

    躲开了！！

    他刚刚那一刀可不是随手斩出，而是运用了首领教给自己的剑道，看似简单，可当中却蕴含了极高的技巧。

    虽然他没有指望通过刚刚一刀结束这场战斗，但被轻松躲开，还是让他的心为之一沉。

    很强！

    对方虽然给他一种极为稚嫩的感觉，就宛若那些初到80区的废物一般，但战斗起来却又给人一种极其危险的感觉。

    随着咎粟的一声令下，周围早已蓄势待发的十数人，同时向着段木杀去。

    夜色在这一瞬，变得肃杀无比。

    浓郁的杀机，甚至让月亮都蒙上了些许猩红。

    矗立于原地的段木，猛然抬起头。

    意识到了自己的认知错误，不仅没有让段木胆怯，反而让他血液变得更加火热。

    战斗技巧强大如何？

    战斗经验丰富如何？

    战斗本能比不上又如何？

    这反而才是真正的战斗，就犹如他第一次与大丸厮杀时一样，这种仿佛随时都会死亡的战斗，段木并不讨厌。

    段木猛的抬起头，体内灵压全力激发，蔚蓝色的灵压因过于浓郁而逐渐转为了深蓝，最后甚至隐隐透露出一种诡异的紫色。

    那张脸……

    此时也不在是冷漠，反而带给人一种似笑非笑的诡异，阴森而恐怖。

    他没有躲闪，也没有运转瞬步，反而犹如疯子一般，大踏步的迎向着十数个手持刀剑之人。

    疯了？

    这一动作，让众人都不由一愣，但随即便都是狞笑一声，手中利器同时攻向段木。

    最先斩向段木面门的是一把覆盖了灵压的斧头，锋锐斧刃在灵压加持下迸射出凛冽寒芒，这一击若是命中的话，就算是有灵压增强防御，段木的头颅也必然会被斩成两半。

    而就在斧刃即将落在段木脸上的刹那，迈步向前的段木动了。

    脚掌后划，宛若滑冰一般，带动着身体扭转，让那斧刃贴着胸前而过。

    见状，持斧之人并无意外，他本来也不认为段木会傻站着让自己砍，几乎在段木躲避的同时，他拇指与四指在斧柄一搓，斧刃贴着段木前胸从劈砍转为横斩。

    与此同时，其他人的攻击同时来临。

    有的斩向段木头颅，有的刺向段木胸口，还有的横斩向段木腰间……各式各样的武器，从各种角度发起攻势，封锁了段木全部的闪避空间！

    ……

