
　　已经丧失答题资格的徐获被游戏力量排除在外，眨眼的瞬间，他人已经出了古堡，正站在正门前方相隔不远的树林里。

　　他没有就此离开树林，而是找了个位置躲起来。

　　随着时间推移，从古堡中出来的玩家逐渐增多，不过这些人没有在古堡外停留，出来后便扎进了林子里，向不同的方向分散，其中也包括那个涂哥和白发玩家。

　　他们两人大概是想等一等自己的其他同伴，所以出来后没有直接离开，而是选了个荫蔽的位置，等了一会儿后，涂哥对老人低语了两句，两人便离开了古堡。

　　两人速度很快，一路警惕地防备周围，但却没有向徐获所在的位置投来目光，直到身影彻底消失在林子远处。

　　徐获随意瞥了眼树丛中漂浮着的数字“8”，步出树林返回了古堡。

　　距离古堡七十米开外的树林中，涂哥眼神阴郁地注视着消失在古堡门口的人，“于老，是那个人？”

　　白发玩家，也就是于老颔首，“戴着面具，没错。看他的战斗方式来看，充其量只是个D级玩家，进化率应该有28％左右，不过他经验丰富，道具也用的得心应手，应该是长时间混迹在副本中，只不过等级没有升上去。”

　　“这不是稀奇事，E级升D级需要至少三个B级卓越评定，副本评价越低，升级需要的副本数量越多，长时间积累下来，能成功到D级的玩家大多数都有较丰富的战斗经验。”

　　“对方应该是盯上我们了，不知道他和之前见过的那一男一女有没有关系。”

　　“不管有没有关系，既然他冲着我们来，最好在这里解决了他。”涂哥舌头顶了顶腮帮子，“免得耽误通关。”

　　“双胞胎和蔡芳会不会已经死了？”于老道。

　　副本里随时都有玩家死去，三人死在游戏里不奇怪。

　　“那就当他们死了。”涂哥冷漠地道：“先解决这个麻烦。”

　　徐获假意在古堡中搜索了一阵，很快就被涂哥两人找到，一枚弹珠率先穿过走廊直射向他后脑勺，在他避开后又从前方弹回来，形成二次攻击。

　　涂哥下手选的位置很巧妙，恰好在走廊的转角前，弹珠封住徐获的前路，他只能往后退，后路自然也被堵截。

　　徐获刚躲开乱跳的弹珠，转身便迎上涂哥飞来一脚，他双手架在肩侧一挡，人却被冲击撞穿了石墙，飞滚进屋时脸上的面具也被挂落！

　　“是你。”涂哥眼神一寒，手里出现一把玩具剑，照着房间劈下！

　　长度不足一米的玩具剑迎风增长，落到徐获头顶时已经变成五米多，他举剑去挡，人却被压跪在了地上，连带着脚下的地面也被砸穿。

　　“轰！”徐获摔下了二楼，余光瞥到躲在不远处白发老人，他立马抓住琴弦，脚不沾地地朝着窗外逃遁。

　　不过这时候一道人影先一步截到他前方，一剑将他打了回去，“杀了我的人还想跑？”

　　徐获面色一沉，一跃跳到了后方的断桥上，碍于于老他不敢落地，只能抓着琴弦向前移动，但琴弦的速度远比不上他奔跑，很快他便被涂哥追上，对方一剑砍过来，他只得松开琴弦落到桥面上。

　　人还没站稳，处在十米开外的人便杀到了他眼前，两剑相抵，他人被压着连连后退。

　　意识到这个涂哥力气不小，徐获猛地顿住脚步，使出全力将他的顶开，而后主动挥剑砍过去。

　　完美进化之后，他拥有的20％的进化率至少相当于普通进化者的30％，目前碰到的同等级玩家在力量上差别不大，但和眼前的人相比起来似乎有很大的差距。

　　被连砍几剑后，涂哥有了明显的怒意，他握剑的手突然用力，迎面接住鲜红的剑，竟然连半点停顿都没有就将剑打了出去！

　　徐获右手臂被震得发麻，剑几乎要脱手而出，他视线快速在对方的手背和手腕上扫过，然后移到涂哥的脸上，“你是高级玩家？”

　　涂哥轻蔑一笑，并不回应他的问题，而是挥着玩具剑砍来。

　　徐获二话不说重新抽出一只手套，然后抓着琴弦跳过了断桥。

　　他刚才没有看错，涂哥发力的时候，手背的肌肤纹路有细微的改变，所以他的力量应该来自手，而不是道具。

　　“看来你这个道具的使用限制还不小。”涂哥的声音从背后传来，徐获回头，却发现那把玩具剑竟然又长长了，他在半空中没来得及躲开，手臂连同后背都被划伤，手里的琴弦也松了。

　　“于老！”涂哥喊了声，于老便迅速逼近，两人同时跳过断桥，夹击徐获。

　　石板下又有了微妙的起伏，徐获眯了眯眼睛，扯下被划破的外套包住手再次拉住琴弦升空。

　　于老见状向涂哥投去了个眼神，后者又挥动玩具剑，隔着十来米的距离疯狂地朝徐获身上砍。

　　两人进攻，一人后退，三人就保持这种状态退到了后方的古堡建筑，徐获身上有多了两道伤口，但却死撑着不愿意进入古堡，涂哥冷笑一声，“想防我的道具？”

　　话落音改剑为拳，一个重击砸在盾牌上，直接将徐获打进了古堡建筑中，与此同时，两枚弹珠又开始借助建筑优势四处乱飞。

　　徐获一边要应付来向不明的弹珠，一边要应对涂哥的攻击，同时又忌惮于老的阴招，只能在房间里四处逃窜。

　　涂哥手里的玩具剑没有一直保持增长状态，反而随着使用频率增加逐渐缩短，等到剑身变回原样，他不免有些心浮气躁，出手也更加迅猛。

　　时间一长，不能再次变长的玩具剑被替换成了一把黑色匕首，徐获虽然拿着剑，但速度上略逊一筹，并没有占到多大便宜，反而被打得节节后退。

　　“嘭！”角力之下，连续遭到创伤的右臂终于脱力，鲜红的剑应声飞出，黑色匕首也抹向他的喉咙！

　　这一手徐获看似躲无可躲，不过就在刀锋只有咫尺之距时，他右臂往脖前一竖，徒手抓了匕刃！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第285章 引狼入套免费阅读。https://xs.23sk.com 