    其实，楚靖也没想到，他还会回到那个木屋，而且一待就是一个月。

    那天午后离开，楚靖开车去了趟兰溪村，小心翼翼地找到一位村民大婶，并拜托对方带口信给祝大叔。

    确实需要报个平安，不然齐姨等人真的该着急了。

    可也就是如此了，楚靖还是没有回去的打算，以他外在的年龄，若是回到长辈的庇护下，很难有自由地成长规划。

    所以在祝义武赶到村北前，他就走了。

    楚靖还特意在山里七拐八绕，时不时停下隐去道路上的车轮印，又或干脆走在地貌复杂的小路。

    佰仟山脉东西横跨很长的，从兰溪村到老妪家少说也有三百来公里了。

    先前许逸明的幻境展开也只是让孩童们无意识下徒步，最远范围约莫12公里。

    更别说近山周边也不乏小型的据地村落之类，真要找个孩童，无异于绿豆里捡芝麻。

    ...

    “二丫，为什么木头不太爱说话啊？”

    楚靖和老奶奶等人搭伙过了一个月，从未见那年龄最大的憨货开过口。

    “要不然怎么叫木头呢~”

    二丫吐了吐舌头，此刻小女孩穿的正是楚靖先前出城用的黑色蓬松裙。

    当初楚靖借到车后就换回了自己的男装。

    他想着自己应该也用不上了，便把裙子送给了二丫。

    这让女娃开心极了，每天都粘着楚靖哥哥，近一个月的快乐堪比过去一年。

    狗蛋等人倒也隐隐将小男孩当成了主心骨，实力强总是会被尊崇的。

    楚靖一个月前返回木屋的晚上，就拖了只比他个子还大的野兔，给大家伙儿加了餐。

    更别说现在每天都有肉吃。

    这不，楚靖今天又捕了只野猪，被分了好几半，正架在院里烤。

    “楚风，下次捕猎可别忘了带我们啊。”

    狗蛋嚷嚷着，他之前也跟着楚靖去过几次，暗中学了几招，想下次在楚靖的帮扶下自己试试。

    “我今天去那真不是捕猎的。”

    楚靖这个月已经征服了几座矮山，换了个新的挑战目标，不料正修炼着，突然冒出来一只野猪。

    “奇怪，木头是怎么去的啊？”

    说这话的是个十七八岁的女生，名叫春娥。

    “我还纳闷呢，我都不知道木头是什么藏进我后备箱的。”楚靖耸肩。

    春娥几人盯着木头看了老半天，可这家伙呆头呆脑又不说话，大伙儿硬是没看出什么名堂。

    “好了，好了，咱不说这个了，快吃吧。”

    看着已经烤至金黄色的猪蹄，狗蛋口水直流。

    “来，搭把手。”

    春娥算是木头之下年纪最大的，此刻担起了主刀手的角色。

    在奶奶的指点下，大孩子们将整个烤好的香猪四肢叉开摊在大石桌上。

    春娥当头一刀开在了猪背上，沿着脊椎骨往下，左右分开。

    接着精细地将上部的里脊肉挑出，长条状的肉质非常鲜嫩。

    不过这家人还是老样子，七成的里脊肉都是属于二丫和楚靖享用。

    习惯了日常，楚靖也毫不客气，入碗便直接开吃。

    老人许是年纪大了，不怎么想吃肉，自顾啃着素菜叶子，看着大家热火朝天的样子，很是欣慰。

    “啪！”

    “木头，手都没洗呢！”

    春娥的右手一出，拍掉了一只脏手，神色有些怨念，“瞧你笨的，直接上手很烫的！”

    木头缩回手，屁股不自在地在墩子上扭动，看起来很是可怜。

    “我去带木头哥哥洗手！”

    煤球是个皮肤黑黝的小女生，若在城里，也该上高一了。

    除了二丫，孩子们中的女生也都穿着布制的新衣裳，是楚靖载着皮毛肉块找一些村子换的。

    男生们就没那么讲究了，有肉先吃饱肚子，学会了打猎要啥没有？

    很难想象这些孩子以前在镇上家里都是自给自足衣食无忧的。

    “奶奶，我想把镇上那几块地重新弄出来！”

    镇上有些田地荒废了许久，楚靖觉得可以利用起来，这样种的菜多了，满足自身之余，说不定还能找路子卖了赚些钱。

    “你倒是有心了，先吃吧，待会儿咱们两单独聊聊。”

    老人总是柔声细语的，非常温蔼。

    “嗯。”

    楚靖点了点头，倒是有些好奇，还有什么事情是需要私下说的。

    这会儿弄得他跟个小家长似的。

    “奶奶，您真不吃点吗？”

    春娥又来磨人了，“奶奶，您要是不吃，剩下的我们都不敢吃了。”

    其余人也是起哄，“是啊，奶奶，您不吃，我们就都不吃了。”

    “那就好咯，都给你们饿着。”

    老人可不吃这套，摆了摆手，“你们快吃吧，别管老婆子了，我真想吃，那还不可劲的使唤你们！”

    说罢，老妪放下筷子，开始展露锋芒。

    “狗蛋，下巴的油给擦擦。”

    “二丫，别粘着你楚风哥哥，好好吃饭啊。”

    “木头，这么大个人可不能咬手哦。”

    “春娥，还愣着呢，弟弟妹妹等着你割肉呢。”

    “煤球，...”

    “三毛，...”

    “铁柱，...”

    老人一顿操作，话音不高也不严厉，后辈们听了当即动作却都缓了下来。

    任谁沉浸在开心阶段被人友好问候，可能都有些不自在。

    “好吃就多吃，真要奶奶一口你们一口哪行啊？”

    不曾想老人还有俏皮的一面，噙着笑，“我就不爱吃肉，我爱吃小人，一口一口把你们吃干净咯~”

    来回瞪了小辈们一眼，给楚靖使了个眼神，老妪离桌回屋，留了一句，“奶奶饱了，你们可别吃撑了晚上闹肚子。”

    等老人走后，孩子们闭着的嘴都溢出笑来。

    “哈哈，狗蛋，你的油流衣服里去了！”

    “春娥姐姐，快割肉给我吃！”

    “木头哥哥，吃这个，不吃手手。”

    “...”

    这下可放开了，之后春娥都没怎么用刀，大伙儿都上手扯着肉，筋肉分离溅起油珠，塞入嘴还不算，手指也要嗦几下。

    看着二丫也跑去抢肉了，楚靖悄然跑路，也进了屋子。

    老人安静地坐在木椅上，旁边早放好了一个空座，就等着他呢。

    “小风啊，奶奶能拜托你一件事吗？”

    待楚靖坐下，老人缓缓开口。

    “奶奶，太见外了。”楚靖傻笑，“您说吧~”

    老人摸了摸楚靖的脑袋，“外面这群孩子，我实在是有些放不下。”

    “奶奶，为什么突然说这个啊？咱现在不是好好的吗？”

    楚靖眨巴着眼，不太理解。

    “这些日子你过得开心吗？”老人没有回复，换了个话题。

    点了点头，楚靖想着，现在每天能修炼、打猎、锻炼、和大伙儿打成一片，挺开心的啊。

    “你真的开心吗？”

    老人又问了一遍，但没给楚靖说话的机会，“起初，奶奶以为你是和家里闹了，一个人跑出来的。

    可后面仔细想想，好像并不是。

    哪有儿5岁小孩会爬山打猎的？”

    楚靖有些晕，这和他开不开心有关系吗？

    老人继续说道，“小风啊，奶奶我活了这么久，也是见过世面的。

    外面那些娃儿们不懂，我还能不清楚吗？

    小风啊，不管你是因为什么原因，才一个人出来历练的。

    奶奶只想告诉你，这里不是你该待的地方。”

    楚靖这会儿明白，奶奶已经知道他是异能者了，只是他对最后一句话不太认同。

    一个月的山中磨砺，楚靖已经从Z级中阶提升到了E级高阶，今早那只野猪还是他徒手杀死的。

    “奶奶，我。。”楚靖正想反驳。

    老人轻笑一声，“孩子，我不是否认你，那些玄乎的东西，我可不懂。

    只是作为过来人，我希望你不要给自己徒增枷锁。

    你知道我为什么会收养这些孩子吗？

    最开始，其实是自私的。

    当年，我的儿子带着妻儿也奔着中州去了，把我老伴气的不行，吐了好多血。

    后面，捡到了春娥，我们就想着把当她孙女养。

    可是老头子就爱较劲，总觉得不是自家的孩子，整天郁郁寡欢，一个人先去了，抛下了我。

    老伴去世后，我就没想离开这里，我要是走了，我那儿孙若是寄信回来，找不着人，那该怎么办啊？

    再后来，镇上走的人更多了，我就陆续收养了煤球狗蛋他们。

    当时我是有机会把这些孩子们送去别村的，若是那样做了，他们现在可能会过得挺好。

    我就是怕我自己一个人太孤独了，打着照顾他们的幌子，把他们留了下来。

    可人会老，会死的。

    我现在，不比以前，你也看到了，这月来很多事都是春娥他们做的。

    我这种老而不死的状态，对他们而言，其实是残酷的。

    我成了一把锁，把他们锁在这偏僻山郊，然后你来了，他们又成了你的锁。”

    楚靖皱眉思忖道，“奶奶，不是的，如果您当年把他们送走，未必一定过得好，而且我来了这里，我也不觉得自己被阻碍了什么。”

    “习惯是可怕的，你在不经意间，担负起了不属于你的责任。”

    老人声音柔和，望着楚靖，“你问问你自己，你出来磨砺的目的是什么？

    真的是藏在山林间，独自钻研。

    闲了就每天打打猎，喂饱我们这些人吗？

    不是的，你本不应该这样的。

    以前镇上的人，他们不知道城里更繁华吗？知道的。

    可为什么不去呢？是因为他们不想跳出安逸啊。”

    “奶奶，我其实已经脱离了安逸的环境，我是从城里。。”

    楚靖越听越迷糊，他明明已经很好的掌控了自己的节奏。

    “你只是从一个家，跳进了另一个家。”老人摇了摇头。

    “小风，我问你，镇上的人为什么会选择去中州？”

    “奶奶您之前不是说了吗？他们贪图享乐，想去过更轻松奢侈的生活。”楚靖可没忘记。

    老人抓着楚靖的小手，说出自己的看法，“其实，你只看到了一面。”

    “还有一点，是攀比，是不满足。

    他们看着曾经处在同一水平的人，眨眼变成人中龙凤，

    他们嫉妒了，他们觉得自己也可以。

    所以他们争先恐后。”

    “然后他们会发现自己掉入了一个陷阱。”楚靖笑道，他不觉得真有这种好事。

    “他们在竞争。”老人没有接过楚靖的话，又说道。

    “小风，当你把自己关在一个与世隔绝的地方，你就永远都不知道你的目标有多远。

    你有没有想过，你在进步的同时，别人也在。

    在一群羊中间的你，真的能比得过在狼群中成长的人吗？

    我还有外面那些孩子，是现在困住你的羊，也是束缚你的枷锁。

    彼岸不是看着天就一定能走到的，但看着一节节的路碑，你会走的更远。”

    听闻这话，楚靖若有所思。

    “小风，你好好想想吧。

    如果哪天你决定离开了，就麻烦帮奶奶把春娥他们送去别的村吧。”

    说完这话，老人拍了拍楚靖的肩头，出了屋。

    晚上，夹在熟睡的二丫和铁柱中间，楚靖还没睡着。

    老人的意思，他明白了，不能一味的闭门造车，得有同辈压力。

    这让楚靖不免想起了前世高考前自己不断追赶年级排名的日子。

    将大目标化作小目标，在每个阶段里有对比才会有落差，有落差才会继续向前。

    他在山里成长的时候，可能廖浩言又不知在哪经历了一些战斗磨砺。

    而且，炼神式第一卷迟早有没用的时候，那新的修炼方法怎么办，等系统给吗？

    可是以他的身份，他又能去哪呢？

    爹娘都被人搞进去了，他在外身份一旦暴露，很可能遭遇不测。

    要不去中州？

    不行，再琢磨下吧。

    没有得出定论，楚靖迷迷糊糊睡了过去。

    也不知睡了多久，他被耳边的声响吵醒。

    “奶奶！！”

    “呜呜~奶奶，您醒醒啊，看看二丫！”

    “奶奶！！”

    “...”

    翻起身，楚靖见到所有人都挤在老人床边。

    他挤进去一看，老人双手叠着放在腹部，两眼紧闭，嘴角还余着笑。

    昨晚和他说了那么多的温蔼老人走了，带着笑走的。

    “小风啊，奶奶能拜托你一件事吗？”

    “外面这群孩子，我实在是有些放不下。”

    “如果哪天你决定离开了，就麻烦帮奶奶把春娥他们送去别的村吧。”

    楚靖这才意识到，老人家昨晚话头话尾的意味。

    再次仔细的打量了一番老人的面容，楚靖不免心中自语，奶奶，您就那么放心我吗？

    春娥几人在屋内哭了一上午，楚靖在院里的小墩子上坐了一上午。

    这天太阳很大，连丁点雨水都不舍得下。

    下午，大伙儿都冷静下来后，春娥领着大家把奶奶葬在了老爷爷的墓旁边。

    事后，楚靖也把老人给自己的嘱托告诉大家。

    除了木头没什么反应，其他人都不愿意走。

    楚靖只好将自己的一些理解说出，“奶奶在山里待了一辈子，她不想看着你们也在山里待一辈子。

    这里和当年已经不一样了，镇上的人都走光了。

    奶奶希望你们可以去别的地方过更好点的日子，这样她在天上看着才会更安心。”

    “我们可以过得很好的！”狗蛋有些激动，“小风，你可以带我们打猎，种菜！”

    “可是如果我要走了呢？”

    听到狗蛋的话，楚靖对老人的话又有了更深的理解。

    原来他在狗蛋等人的心中，已经占了这么重的位置，而他自己在说出这句话的时候，心中也很是难受。

    楚靖的话说完，当下所有人都没再开口，气氛有些沉闷。

    “可是，我们又能去哪呢？”

    半晌，春娥率先打破了沉寂，他们在山里相依为命了五年，若是去了别的地方，他们又能干什么呢？

    楚靖也担心大家去了别的地方会被欺负，沉吟了一会儿，有了主意，“我想有个地方适合你们，那里团结友爱，民风淳朴。”

    （本章完）

