    看到秦昊把球推出去，人们也没有太在意。

    这种球绝大多数情况下都不会进，偶尔进一个也是运气加巧合，一个赛季也遇不上两回的。

    “唰！”

    然而就在这时候，一声轻响传来。

    只是“唰”的一声，此刻却如同闷雷，让人们都不由得身体一震，随即反应过来。

    球迷们齐齐看向篮筐，只见篮网在摇晃，他们顿时明白过来发生了什么，忍不住惊呼出声：“God！”

    “这个球......这个球竟然进了。”

    “不可思议，这怎么可能？这么远的距离，还是在最后一秒，竟然扔进了。”

    这有些难以置信，完全超出了人们的预料，谁也没想到这个球能够进，太意外了。

    球场上。

    双方球员也惊呆了。

    等反应过来，76人队球员齐齐奔向秦昊，将他围在中间，兴奋地庆祝。

    而猛龙队球员则是面面相觑，不知道说什么好，德罗赞感觉整个人都麻了，连他这种老实孩子都忍不住爆粗口：“发克，这都能进，简直是见了鬼了。”

    毫无疑问，他又成了背景板。

    而这个压哨超远三分命中，76人队将分差扩大到了6分，之前洛瑞那两个罚球被抵消，还又拉开了一分。

    并且，秦昊已经拿到了31分，命中了5个三分球，只半场就达成了30+的成就。

    上半场结束，双方球员回到更衣室。

    不过球迷们依然在津津有味的谈论着上半场的比赛，谈论着秦昊上半场的表现，还有那个压哨超远三分。

    “今天秦的状态太好了。”

    “运气也不错，那样的球都能进也是没谁了，上帝都在眷顾他。”

    “半场31分，今天秦拿个40分肯定不是问题，说不定又会拿个50+呢。”

    一边议论着，球迷们也越发的期待下半场，有些迫不及待了。

    ......

    一转眼，下半场开始。

    双方回到场上，派上的都是首发阵容。

    虽然被今天秦昊的表现吓到，但毕竟只落后几分，在中场休息时间缓冲了一下之后，猛龙队重新找回了士气和信心。

    秦昊再强又如何？

    只是一个人罢了，就凭他一个人能够击败我们猛龙队，那是不可能的事情。

    “进攻！”

    猛龙队率先展开进攻。

    来到前场之后洛瑞突破分球，传给帕特森，帕特森又传给了德罗赞，德罗赞拿球一个变相加速，却不是自己出手，而是分球。看到内内上来补防，他把球往内线一吊，给瓦兰喂饼。

    哐！

    瓦兰空接暴扣。

    76人队这边，秦昊依然遭遇了猛龙队的重点关照，一拿球就被包夹，他摇摇头，把球传了出去。

    上半场巴特勒状态不好，外线投射更是一个也没进，这会儿拿球之后他干脆瞄都不瞄了，直接就是突破，往前一步之后抱住篮球，强硬的冲进内线。

    这是属于巴特勒的打法，并不灵巧，但就是硬，不惧对抗，甚至主动寻求对抗，冲击篮筐。

    砰！

    下一刻，巴特勒和瓦兰撞在一起。

    裁判吹响口哨，给了瓦兰一个犯规，不过巴特勒这个球没有能够打进，只能上罚球线，执行两次罚球。

    好在罚球没有拉胯，两次罚球全都进了。

    之后的几个回合巴特勒打的很有侵略性，没有外线投射，拿到球就是突破，而猛龙队为了限制秦昊，哪怕是秦昊手上没球的时候也至少有两个球员在他旁边晃悠，这就给了巴特勒更好的机会。

    几次下来，巴特勒打进了一个，还造成了瓦兰犯规，上罚球线2罚1中，算上之前那两个罚球，这一节他已经拿了5分。

    尽管没有外线投射，可是巴特勒这5分还是让猛龙队感受到了威胁。

    “防好他，不让他轻易突破。”猛龙队主教练冲着场上喊道：“补防，换防要迅速。”

    显然这是要提升对巴特勒的防守，毕竟76人队一个巨头爆发还好说，可若是让巴特勒打出感觉，两个巨头齐齐爆发，那这比赛猛龙队可就真的危险了。

    来到己方半场，巴特勒靠近秦昊。

    “秦，等下对方会加强对我的防守，看我的传球。”巴特勒对秦昊说道。

    “好。”秦昊笑着应道。

    很快，猛龙队杀到。

    几次传球之后，猛龙队把球给到德罗赞手上，德罗赞打进，个人得分也上20分了。

    之后两个回合猛龙队明显加强了对巴特勒的防守，巴特勒自己投了一个长两分，但还是没进，他也就不纠结了。

    等到下一个回合，巴特勒反跑要球，随后就是突破，像是扛着炸药包的勇士，直奔猛龙队内线。

    这时候人们的注意力都在巴特勒身上，秦昊猛然启动，迅速甩开德罗赞，来到右侧底角。

    与此同时，巴特勒的球也传了过来。

    秦昊跳起，三分出手。

    唰！

    还进。

    “好球。”

    “哈哈，秦又开始得分了。”

    球迷们兴奋的叫喊。

    这个球让猛龙队球员心头都是咯噔一声，秦昊的手感依然火热，这可不妙啊。

    事实上，秦昊手感的火热程度超出了他们的预期。

    就在片刻之后，秦昊又扔了两个，一个中距离，一个三分球，结果中距离没进，倒是三分球进了。

    而这已经是秦昊本场命中的第7个三分球了！

    “该死。”

    国王队主教练恼火的咒骂，叫了个暂停，秦昊两个三分球下来，分差进一步扩大，都快到十分临界点了。

    不过这个暂停并没有能够解决问题，秦昊的状态依然火热，暂停回来不久又进了一个三分。

    “好家伙，又是一个。”

    “今天秦手感太好了，兄弟们，多给他喂球。”

    看到秦昊手感这么好，巴特勒几人交换了一个眼神，开始不断地给秦昊喂球。

    反正他们今天手感都很一般，与其浪费机会不如给秦昊。

    这种情况下，秦昊自然也不会客气，当仁不让，拿到球就扔，一些时候哪怕机会并不是很好也扔。不合理在他这儿就是合理，何况他的三分球从来都这么不讲道理的。

    几分钟时间，秦昊又投了7个，命中了3个，命中率还是不错的，并且包括两个三分球，并且还造了一个犯规，上罚球线两罚全中，单节5三分，又一次打停了猛龙队。

