    刚才在站台，人鱼勤快地游过去视察两团杀气的时候，她也顺便看到了云启太郎和他店长的票，知道两人的目的地。

    所以就算没有剧透，琴酒的问题也不难回答。

    江夏很快回复：[确定]

    消息发过去后，手机足足一分钟没有动静。

    过了一段时间，琴酒的新回复才到：[好]

    ……这是同意了停用炸弹，让江夏试一试用更和平的方式“暗杀”。

    江夏对这种回复并不意外。

    琴酒喜欢用火力覆盖的方式解决问题，应该只是他觉得那样效率最高。

    但这一次，和炸弹灭口相比，显然还是让死神悄悄把人克死更为高效。

    因为如果用炸弹让一整个车厢的人都升天，他们还得深夜转车。

    而要是按“乌佐”的方法办，琴酒和伏特加就可以直接在车上睡一觉，一觉醒来目标就死了，后续也不会太过麻烦。

    江夏收起手机，然后想，待会儿得逮个琴酒和伏特加出门的空当，开着小白去把他们包里的炸弹都弄哑火。

    这种大规模杀伤性武器，万一在人流密集的地方爆炸，无疑会炸出一批暴躁的鬼群。

    而这对于一个无辜路过的年轻灵媒师来说，实在太沉重了……

    ……

    隔壁包厢。

    琴酒沉默地看着江夏回复的信息，若有所思。

    旁边的伏特加偷瞄了两眼屏幕，不自在地挪动了一下，小声说：

    “大哥，真要听他的？这次时间也太仓促了。而且车里的包厢都带锁，目标也不是那种外向爱搭话的人，这里的场地又很狭窄，万一乌佐不幸暴露，牵连到……”

    “……仓促。”琴酒低声重复了一遍这个词。同时，他脑中快速梳理着近来和江夏的所有接触。

    几秒后，琴酒露出一抹了然的冷笑：

    “难怪上次聊起任务行程时，他提到了北斗星号——看来早就已经盯上了出云启太郎。”

    仔细想想，这一次出示给乌佐的暗杀目标当中，其他人都在鸟取县、甚至更远的地方，只有出云启太郎离他们最近。

    对于近期缺少刺激到不惜跑去陪路人飙车的乌佐来说，比起那些远隔几百公里、难以接触的目标，出云启太郎显然更加诱人。

    面对他，乌佐真的按捺一周、毫无行动，反而才比较奇怪。

    ……既然这样，那么这一次和出云启太郎的“偶遇”，就绝不会是一次单纯的意外。

    伏特加听完琴酒的话，懵了一会儿，震惊道：“…这也是乌佐的计划？！”

    他忽然感觉口袋里的北斗星车票格外硌人；大哥手上的枪，也骤然变得恐怖起来。

    琴酒已经习惯了伏特加在提到乌佐时的一惊一乍。

    他没去在意这个愚蠢小弟的惊恐，沉着地点了一下头。

    琴酒觉得，自己会有这种“乌佐提前布局了”的想法，倒不是对乌佐的盲目信任，而是有一定依据。

    ——他们乘坐的这趟列车，在抵达鸟取县之前，还会经过横滨、名古屋等地。

    也就是说，在东京上车的乘客，未必会在鸟取下车。

    从他和伏特加在站台偶遇出云启太郎，到出云启太郎进到包厢，琴酒一直在观察着这个任务目标。

    因此他很清楚，这期间，出云启太郎并没有聊到过和目的地相关的话题。

    而乌佐比他们晚上车，却能在完全没接触过出云启太郎的情况下，如此肯定出云一行人的目的地是鸟取……

    按照乌佐以往的行事风格，要说今天的“偶遇”没被他动过手脚，琴酒绝不相信。

    在琴酒略感欣慰地剖析着这个年轻成员的时候。

    旁边，伏特加正艰难地消化着“真相”：

    他们挑了时间最合适也最舒适的卧铺用于出行、在车上偶遇了暗杀目标之一的出云启太郎，这看上去只是一件很“幸运”、“巧合”的事……可现在，琴酒大哥却忽然说这一切都是乌佐的规划。

    一瞬间，伏特加只感觉周围遍布乌佐的气息、自己身上也缠满了乌佐那些仿佛能操纵人心的虚幻丝线。

    ……不过，往好处想，这么仔细一回忆，伏特加记起来了——乌佐之前确实说过想坐北斗星列车。

    虽然那只是聊到任务行程时轻描淡写的一句话，乌佐甚至都没刻意“要求”，只是像聊天气一样一语带过。但认真算来，这毕竟也是他筹划中留下的痕迹。

    而事情只要有迹可循，其实也没有那么可怕……没错，只要保持警惕，一定能抓到乌佐露出的马脚，避免他做出暗杀同僚、取代同僚地位之类的恶事。

    伏特加一边这么安慰着自己，一边努力让胳膊上背上浮现的鸡皮疙瘩消退。

    缓了一小会儿，他嘀嘀咕咕地抱怨：“乌佐怎么也不提前知会我们一声。万一事情出问题了怎么办？真是太没有组织性和纪律性了……”

    琴酒冷哼道：“如果提前透露剧本，当真实的场景展现在观众面前时，他将无法从观众那里收获他想要的情绪反馈——我们也是他眼中的‘观众’。”

    ……当然，理解归理解，但乌佐的这种做法，显然不值得提倡。

    不过，说实话，在前后遇到过波本、贝尔摩德等几个神秘主义者之后，琴酒对这一类人的忍受限度，已经提高了很多。

    而且比起他们，同为天才，乌佐至少不会那么阴阳怪气，也不会随便消耗组织经费、摸鱼划水，反而在某种意义上非常热爱工作。

    而且他还年轻，一些不良习惯，慢慢都能纠正过来。

    解答伏特加疑问的过程，也是琴酒梳理自己思绪的过程。

    几分钟后，琴酒收好手机，弯腰把临时组装好的炸弹重新拆散，决定暂时把车上的暗杀目标交给乌佐，顺便达成这一次带乌佐出差的目的之一——观察他状态。

    乌佐不会亲手杀人，暴露的几率非常低，被抓的概率更是微乎其微。

    而且同在一辆列车上，如果有纰漏，他和伏特加应该来得及采取行动。

    如果乌佐不幸失败，大不了再继续之前的计划——重新把炸弹装上，灭口掉包括目标在内的一整个车厢的人……不过如果真的到了这一步，乌佐就太令人失望了。

    希望事情不要往这个方向发展。

    ……

    江夏成功阻止了琴酒的火力洗地计划，暗暗舒了一口气。

    至于他们的暗鲨目标出云老板，今晚会不会在列车上意外身亡，江夏觉得问题不大。

    ——跟出云启太郎一起出行的那个店长，身上杀气非常丰厚，怎么看都是一副马上就要动手的模样。

    另外，按照江夏之前打听到的情报，毛利小五郎同学的婚礼将在明天下午举办。

    毛利小五郎要拖家带口去鸟取县的话，他带柯南乘坐这辆车的概率应该不小。

    江夏想，说不定在自己收拾行李的这段时间，柯南他们就已经进到车上了……说起来，身上没杀气的人还真是不好分辨，要是所有人身上都缠满杀气，并且每个人杀气的味道都各不相同，那一切就完美了……

    江夏花了几秒钟畅想了一下灵媒师的理想世界。

    ……

    北斗星号列车很快出发。

    发车时就已经是傍晚，没过多久，天彻底黑了下去。

    餐车此时早已备好了餐点。

    江夏先开着鬼，借鬼的视角到各个包厢里飘了一圈，把握了大致情况。

    之后才整理好行李，离开包厢，准备去餐车吃饭。

    拉开拉门，进到餐车。

    刚往里走了几步。斜前方忽然响起一声惊喜的：“江夏？”

    ……是毛利兰的声音。

    江夏一怔之后，循声望去，毫不意外地看到了坐在桌边的毛利一行人。

    他点点头打过招呼，很自然地走过去，拉开空椅子坐下——这里正好是一张四人桌。

    ……

    江夏饭吃到一半的时候。琴酒和伏特加也一起来到了餐车。

    两人拉开滑门，步入车厢。打眼一扫，就看到了正跟其他三个陌生人坐在一起的江夏。

    看到这副有说有笑的和谐场景，琴酒脑中本能地闪过一条判断——乌佐盯上了跟他同桌的那三个人。

    不过仔细一看，才发现三人当中，并没有出云启太郎。

    于是又转而觉得这三个人里，应该至少有一个人正在预谋杀害出云启太郎。

    和乌佐坐在一起的倒霉路人，分别是一个小学生、一个年轻女孩，以及一个中年男人。

    小孩想杀一个出云启太郎那样的成年男性，难度有些高，纤细的年轻女孩也是一样。

    所以准凶手应该是那个留着八字胡的中年男人……不，也不一定。乌佐的话，让小孩在阴差阳错之下杀掉一个大人，也并非不可能，何况琴酒记得，乌佐有利用小孩达成目标的先例。

    餐车里已经零星坐了几桌人，车头车尾都有。

    后进来的人再坐到哪，都不显突兀。

    琴酒于是没有刻意为了“假装不认识”走得太远，而是在江夏相邻的桌上坐了下来——正好是毛利小五郎背后的那一桌。

    这里能听清乌佐说的每一句话。能很好地观察乌佐现在的状态，顺便听一听他具体是怎么引导别人犯罪的。

    琴酒对这个位置颇为满意。坐稳后，他伸手拿起了桌上的菜单。

    ……

    四人餐桌旁，江夏跟毛利兰和毛利小五郎相对而坐，旁边是柯南。

    琴酒和伏特加选的位置，正好是江夏和柯南面朝着的地方、毛利小五郎和毛利兰的背后。

    两人刚坐下，江夏就看到了。

    或者更确切地说，琴酒刚进餐车，江夏就已经通过杀气发现了他。

    看到琴酒和伏特加选了相邻的餐桌，江夏略感疑惑。

    坐这么近干什么？

    他倒是不介意，就是这样怪吓柯南的……嗯，其实也没事，柯南胆子大，肯定吓不出问题，说不定一受刺激，反而能更大幅度地激活死神光环。

    江夏一边想，一边很自然地打量了一下两个黑衣人，然后收回视线，继续跟毛利兰说话，表现得跟平时相比没有任何区别。

    倒是伏特加被他的目光扫过后，不动声色地坐直了很多，看上去给人一种紧绷而戒备的感觉。

    僵硬的不止是这个大块头黑衣人。

    江夏收回视线时，余光瞥了一眼旁边，就见坐在他邻座的工藤同学，此时已经僵成了一块石头。

    这个假小孩足足呆了十多秒，才一点点恢复动作，他抓起桌上的茶杯灌了一大口，似乎想通过这种方式压制心底卷起的惊涛骇浪，顺便遮掩刚才看到琴酒和伏特加之后反常的停顿。

    江夏也端起自己的茶杯喝了一口，没再管旁边和隔壁桌这两个演技心态不合格的人，专心跟毛利兰和毛利小五郎聊天。

    伏特加的异状不用担心——这瓶酒毕竟是个见不得光的神秘组织成员，出现在公共场合时，他的紧绷和警惕非常正常，和江夏完全没有任何关系。

    至于柯南……柯南他还是个一年级小学生，这个年纪的小孩，本来就容易被各种各样的人或物吸引注意力、忽略掉自己手上的动作，陷入刚才那样的呆滞状态，这种异常并不致命。

    ……

    琴酒也确实没在意江夏旁边那个看上去有点呆的眼镜小孩。

    他点完单，沉默地旁听了一会儿。

    然后略显诧异地发现，邻桌正在进行的话题，和自己预想的不太一样。

    比起想象中处处陷阱的诱导，乌佐似乎只是在普通地跟那个同龄女生聊着日常——琴酒听到了一些考试、社团之类的话题，以及他们班似乎换了新的英语老师。

    ……原来是乌佐的同学。

    这么看来，乌佐坐到那桌，可能不是在算计出云启太郎，而只是单纯的偶遇。

    ……想想也是。从车票的事来看，乌佐应该早就已经做好了该做的准备，凶手和杀人计划早已就位。

    因此现在再贸然去接触注定要出事的出云启太郎，或者去接触注定要被揭穿的凶手，反而容易加大暴露的风险。

    而反过来，跟同学和同学家的小孩混在一起，却能无形中降低一些可疑度……这确实比接触凶手更周到稳妥。琴酒暗暗点头。

