    “等等！”

    那男子说道，“吾等仙衣虽然水火不侵，但那是寻常的火焰，眼前这地火旺盛，更有那地火莲坚持，不同于寻常火焰，若是坠落下去，以吾等修为怕也难以招架。”

    “那可怎么办？”

    女子目光水灵灵的看着他，显然不准备就这么放弃，“地火莲这等至宝，即便是宗门也没有，不能就这么放弃了吧！”

    男子仔细想了想，忽然取出一物，道：“我先以冰蚕网，网住这一方区域，以冰蚕网的能力，自然是可以降低这里的温度，到时候师妹踩在冰蚕网上，取下地火莲即可！”

    女子脸上一喜，道：“那师兄可得快点，我们不能在此耽搁太久，必须先查明此地发生的事情。”

    男子点了点头，他催动灵力，进入手中的冰蓝色网中，只见这网立时发出冰蓝色的光芒，而后开始变大，不到片刻便将整个坑洞遮住，一股可怕的寒气从网中透出，原本透着高温的坑洞，温度立时降了下来。

    网触及火焰，寒气与网碰在一起，发出“滋滋”的声音，随着男子的灵力注入网中，火焰渐渐被逼退！

    躲在坑洞下一侧的岩壁上的易阡陌，本本是很隐蔽的，但那是有火焰的情况下，如果没有火焰存在，必然会暴露在视线之中。

    “如此一来，岂不是瓮中捉鳖了！”易阡陌看着那网坠落下来。

    随着网渐渐的坠落，他的脸色有些不好看，只看那男子的灵力，便知道他们出身不凡，光是灵力强度，对比寻常的金丹期，也要稍稍强上一些。

    不过，他们的目光全都在中央的地火莲上，加上易阡陌就在他们下方，正好是视觉盲区，以至于两人暂且发现不了易阡陌的存在。

    但被发现，是迟早的事情。

    也就在那大网落下时，中央的地火莲，忽然有了动静，这坑洞内的火焰，开始朝地火莲涌去。

    同一时间，地火莲在吸走这些火焰后，莲花开始收缩，上方的女子说道：“不好了师兄，这地火莲要跑！”

    “我加快速度，师妹你立即下去！”男子说道。

    紧跟着，一道身影落了下来，立在了网上，她背对着易阡陌，手中握着青色的长剑，竟然是下品灵宝。

    “师妹，速速斩下地火莲！”男子喊道。

    女子点了点头，随着大网下沉，抬手一剑，便朝那地火莲斩了过去，但也就在这时，坑洞内的熔岩，忽然涌动起来，随着“轰”的一声，一头浑身火红的鳄鱼，从熔岩中跃出，带起了整个坑洞的熔岩爆射出来。

    这火鳄一张口，便朝那女子咬了过去，那一颗颗锋利的牙齿，都是火红的。

    在火鳄巨大的身形下，女子根本没有躲避的空间，甚至连反应都不及，火鳄直接撞击在了冰蓝色的大网上。

    因为站在网上，女子这才逃过一劫，被撞飞了出去，但也就在火鳄撞击大网时，那网在火鳄身体的高温下，瞬间被融化。

    火鳄的身体，直接穿过了大网，朝半空中被撞飞的女子咬了过去，巨大的身形，足有三四丈粗，身上密布着一层厚厚的火红色鳞甲。

    “三品灵兽火鳄！”

    易阡陌脸色一变，“也对啊，这地火莲哪怕生长在地底，也不可能没有灵兽守护。”

    易阡陌没有去管那女子，在火鳄纵身跃起时，他催动了极寒龙焰，将喷涌而来的熔岩隔绝在外，目光却落在了那地火莲上。

    在火鳄飞出时，易阡陌纵身进入了熔岩当中，身上的衣服，在一瞬间被烧成了灰烬，恐怖的热浪，让人生出窒息之感。

    但极寒龙焰化形为龙，将他的身体裹住，周围的熔岩，全都被冻结，易阡陌趁着火鳄飞出的空隙，顺手一斩，将那地火莲斩断，顺势收入了剑丸中。

    也就在此时，在半空中忽然亮起了刺眼的光华，那火鳄竟然扑了空，不但没有吃掉那女子，反而是被女子祭出的一把锤子，重重的打在了嘴上，被打的满嘴是血，掉了一排牙齿。

    眼看着火鳄坠落下来，易阡陌脸色大变，当即沉入了坑洞底部。

    “轰隆！”

    火鳄坠落的瞬间，整个坑洞的熔岩都被溅射了出来，那对男女不甘的扫了一眼，当即离开了此地。

    也就在同一时间，沉入熔岩中的易阡陌，却遭遇了危机，那火鳄落下来的瞬间，张口便朝他咬了过来。

    显然它早已经发现易阡陌的存在，只是到嘴边的肉，并不急于享用而已。

    “该死！”

    在熔岩中，易阡陌的速度慢了不止一倍，好在他早就做好了准备。

    在火鳄坠落时，他身化游龙，避开了火鳄，借助火鳄坠落之势，在极寒龙焰的帮助下，迅速向上游动，立即浮出熔岩表面，伴随着熔岩的溅射之势，迅速朝岩壁跃去。

    但也就在这时，那火鳄从熔岩中，冒出头来，发出一声婴儿般的嘶嚎，张口便朝易阡陌咬了过来、也就在同一时间，易阡陌脚踩在岩壁上，猛的一借力，如同弓箭一般，手中掐诀，极寒龙焰化龙，直接朝火鳄轰去。

    那恐怖的寒意与热浪对碰在一起，立时升腾起一层厚厚的水雾，易阡陌手中的紫宸剑，重重的斩在了火鳄上。

    极寒龙焰瞬间将这火鳄大嘴冰冻，而后易阡陌抬手一手，一脚踹在了火鳄的脸上，借力一跃，便飞出了洞穴。

    “轰隆！”

    一声炸响，火鳄再次落入熔岩中，易阡陌飞出了坑洞，稳稳的落在了地面上。

    可也就在此时，两道剑光在第一时间，朝易阡陌袭来。

    “锵锵！”

    刚刚稳住身形的易阡陌，挥剑迎接，剑上的灵力，却在一瞬间，被震的溃散开来，一个不稳，差点又坠落会坑洞中。

    也就在同一时间，一男一女出现在他面前，两人都身穿仙衣，这衣服散发着奇异的宝光，看着十分华丽。

    女子长得十分俏丽，尤其是那身姿，更是凹凸有致，男子面如冠玉，眉清目秀，眼中透着锐利的光。

    “我就说嘛，师妹，那地火莲有人会帮我们取上来的！”男子冷笑道。

    “竟敢抢我们的东西，我看你是活腻了！”

    女子冷声道，“识趣的立即交出来，我可以留你一个全尸。”

