    “子马不知。”

    闵子马嘴角直抽抽，他现在就想赶紧起身活动活动双腿。

    秦始皇慢慢剥着土豆皮，语调也放缓了许多。

    他是个睚眦必报的人。

    当初在赵国为质，亲人受人欺负。

    后来赵国覆灭，他便将对方满门坑杀！

    就泰山封禅之事，闵子马三番五次的劝阻他。

    还各种阴阳怪气，让他是非常不悦。

    这次跳出来当众质疑白稷，更是触及到他的底线。

    对这种老而弥坚的儒生，不好好敲打下是不行的。

    “土豆是仙师所赐之祥瑞，可谓千古奇粮。”

    “亩产三十四石，宜菜宜粮还可酿酒。”

    这台词都是从白稷这复制黏贴过来的。

    “亩产……三十四石？！”

    望着淡黄色的土豆，闵子马眼睛瞪直了。

    他要报警了！

    “自然。”蒙毅笑呵呵的掏出份清单，“不止土豆，其余粮种也是好东西。特别是这玉米，软糯的很，毅就很喜欢。”

    早上来根水煮玉米，搭配上碗玉米粥，要多舒服就有多舒服。

    不需要放糖，白稷带回来的玉米本身就比较甜，直接清水煮熟就好。

    说到这，蒙毅还忍不住擦了擦嘴角。

    以后可就不容易吃到了。

    接过清单，闵子马彻底是服了。

    在他看来，这个数字肯定是夸大的。

    但是，亩产也绝对不会少！

    其实他真错了，往常还真是夸大的说。这次可是实打实的没有水分！

    在他诧异之余，还注意到了手上的麻纸。

    “嗯？”

    “此为何物？薄如绢帛，竟也能承字？”

    王绾在旁插嘴刷了波存在感，“此为纸。乃仙师用造纸术而成，就是贵了些。”

    两张纸，一对玉佩！

    太贵了！

    蒙毅听到后顿时哈哈大笑起来，就连秦始皇都忍不住摇头轻笑。

    这蒙毅好的没学会，就学会白稷的坑人之法。

    “非也。这纸极其便宜，仙师说是只需要以树叶树皮便可制成。”

    王绾：……

    李斯：……

    哦？是吗？

    你当时可不是可这么说的！

    好你个老匹夫竟坑了老夫一对美玉？！

    李斯哭笑不得道：“上卿好手段！斯还是头遭被骗，却不生气的。这纸的确是好东西，一对美玉，值！”

    李斯是话里有话，大家都听的出来。

    旁边的闵子马是瑟瑟发抖。

    树叶树皮就能做？

    这个时期树叶树皮可以≈不要钱。

    这小小一张麻纸上能承白字，薄如绢帛。摸起来有些粗糙，但是字迹都很清楚。皆是蒙毅的字迹，是各种作物的亩产。

    还有玉米和稻米。

    只是，这稻米竟能亩产十一石？！

    再想到这麻纸，闵子马只觉得脑袋有些发昏……

    谁敢说白稷不是神仙，他绝对一巴掌招呼上去！

    两颗土豆吃的很干净，就只剩下土豆皮。

    秦始皇便抬手示意让闵子马滚蛋了。

    看他坐了一个时辰，再不起来怕是也扛不住了。

    适当的敲打下就好，闵子马在鲁地名声威望不小。

    主要还是秦始皇现在心情美的很，懒得与他计较。

    ……

    闵子马退下。

    营寨内只剩下一干肱骨大臣。

    秦始皇喝了点蜂蜜水，轻轻叹了口气。

    他这叹气，把赵高吓得一哆嗦。

    “可惜，仙师不愿留在大秦。”

    “朕拜其为国师，封其为君，他却不愿。”

    听到这话，赵高这才松了口气。

    “诸卿可有办法？”

    蒙毅顿时一笑，认真道：“仙师已活五百年，必是未曾成婚。若想其留在大秦，不若赐婚？”

    他正好有个及笄的女儿，若能嫁于白稷，也算有了后路。以白稷之本事，只要他留在大秦，那他便是当之无愧的一人之下，万人之上！

    福泽千秋万世，无人可撼动其分毫。

    听到这话，李斯顿时急眼了。

    好你个老杀才，竟想这等美事？

    巧了！

    老夫的女儿也刚好及笄！

    “唔，上卿的意思是让朕赐婚？”

    “说起来，阳滋今年刚好及笄，倒是不错。”

    蒙毅：……

    李斯：……

    李信：……

    一票大臣瞬间语塞。

    他们还打着如意算盘呢，结果秦始皇直接把他们的算盘都给砸了！

    说起来，现在好像还没有算盘？

    管他呢！重点是阳滋啊！

    始皇帝这人就喜欢嫁女儿。

    比如说，他就把自己的大女儿华阳公主嫁给了王翦这老头。

    李斯的几个儿子也皆尚公主。

    这对始皇帝来说，是一种控制手底下大臣的手段。以这种形式，让大臣们归心。相当于是结了亲，也是他对大臣的赏赐方式。

    听蒙毅一提，他便想到了阳滋。若真能借此留下白稷，那就是血赚。

    经常有人说什么三妻四妾，其实这是假的……

    不论任何人，只能有一个妻子！

    就算是秦始皇也不例外，他也只能有一个皇后，其他夫人妃嫔再多都没事。

    秦朝妻子的地位极高，夫妻关系对等。女子能够拥有婚姻自主权利，并且还受到律法保护。就算是再婚再嫁，也没人会说闲话。

    她们和男子相同，也得承担徭役还得务农。

    秦始皇嫁女儿，那肯定得是正妻，这是毋庸置疑的。谁敢让公主做妾的？

    所以，蒙毅等人才会非常无奈。

    以白稷本事，未来肯定是前途无量。作为妻室也就是主母，地位可不低。

    秦始皇若有所思的点点头，“不过仙师素来随心所欲，还是再商量商量。若他不愿，也便就此作罢。”

    从这就能看的出来他对白稷是有多么的让步。

    就拿王翦来说，当初他就直接下了道旨意，匆匆在外成婚。

    他做事不需要别人同意不同意，反正他同意就好。

    但对白稷，他并不想如此强势。

    万一白稷飞了，那咋办？

    ……

    走出大营，里面是一片寂静。

    偶尔能听到三两猿啼虎啸声。

    蒙毅是深深的叹了口气，他大概也猜到了，只是没想到秦始皇态度会如此的果决。

    “上卿觉得有几分把握可成？”

    “难说。”

    蒙毅摇摇头。

    他也算是是识人无数，可他实在看不透白稷。

    毕竟，白稷是神仙，不可以常人来看。

    “若是真的能成，老夫女儿做妾倒也可行。”

    蒙毅望着李斯，差点笑出声来。

    洗洗睡吧，别做梦了！

    这事儿八字还没一撇呢！

