    通过大屏幕，可以看到，这五人组开始行动了。

    顿时，众人眼前一阵发亮，非常期待这些家伙带来的惊喜。

    他们发现，前面都是巡视的人，各种明岗与暗岗，一只苍蝇都飞不进去。

    突然，赵宗柏下命令道：“打开电子地图，看看蓝军的防御。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻调整参数，将电子地图播放出来。

    下一刻，在场的人看着地图的上的标注，全都大吃一惊。

    尼玛，好大手笔！

    蓝军的防御系统好像铁桶一般，四道防线，与暗岗交错，密密麻麻，一个角落都不放过。

    看完地图，龙战非常满意，嘴角露出一丝笑意。

    以蓝军这个固若金汤的防守程度，就算地狱火预备队的人实力再强，渗透能力再好，都会惊动这些人，然后，瞬间被包围，乃至被剿灭。

    强行渗透？这不可能！对方的下场只有一个，惊动蓝军，然后陷入重重包围，。

    这个时候，龙战心情很激动，巴不得江小鱼等人赶紧进攻，被团灭。

    至于那些高级军官们，看到地图之后，也知道这五人组的结局注定了。

    然而，下一刻，他们看到江小鱼等人的动作，都一脸疑惑地惊呼了起来。

    “这些家伙在干什么？化妆吗？”

    “没错，看起来，好像是这样。”

    “不是在打仗吗？化妆有什么用？这不是瞎搞吗？”

    听到这些议论声，陈凌并不理会，眉头一动，看着江小鱼等人的动作，微微一笑。

    看来，这些家伙要出大招了。

    这时，众人看到，这五人开始换制服，还拿出手套戴上去，甚至还带头盔。

    等这些家伙换装完毕后，众人才看清楚对方的打扮，嘴角都抽搐了起来。

    而龙牙基地的人直接脸色一沉，气得肺部都炸了，开始咳嗽起来。

    太不要脸了！

    这是纠察队？

    白头盔，制服，手套，这......特么完全就是部队纠察的全套装备！

    龙牙的人一肚子无语。

    真的够无耻的！竟然玩这招！

    纠察队干嘛的？不外乎就是，维护军容风纪，维护军车运行秩序和交通安全，维护军队声誉与军人权益，执行临时巡视勤务。

    要是普通士兵看到他们，就如同老鼠看到猫一样，怕的要命，甚至一般军官，心理也是一阵发慌。

    这就等同学生时代，学生会抓纪律的那样，一旦你不配合工作，随随便便写上几句，直接给你扣分，你都没地儿哭去。

    但是，他们发现，更过分的事情竟然还在后头。

    这些家伙不知道从哪里拿出纸笔，再经过一番伪装后，一个个装模作样，看起来与正常的纠察队没什么两样。

    随后，这些家伙全都神色严肃，慢慢地朝着前方走过去。

    蹬蹬。

    一路过去，江小鱼等人并不打算掩饰，而是大摇大摆地走着。

    路口的人看到他们这个阵仗，纷纷愣了一下，一脸不可思议。

    见鬼了，演习有抓纪律的。

    要知道，这些人就好像神秘人一样的存在，平时很难见到，但是一旦见到，要么是来宣布重要消息，要么是来揪你错误的。

    唰。

    这些士兵反应过来后，赶紧昂首挺胸，迅速整理军容军貌。

    突然，江小鱼走过来，骂人道：“卧槽！你们几个什么态度？站岗还聊天啊，像什么样？告诉我，哪个连队，我要登记一下，还有，武装带也不扎，成何体统……”

    说这话的时候，江小鱼用词非常标准，与现实生活中的纠察队的人一般无二。

    蓝军的队长听着，直接吓得脸都绿了，赶紧道：“报告，我们是在……”

    唰。

    江小鱼二话不说，立刻伸手打断，没好声道：“在什么在？别以为我不知道你们演习，演习就能例外吗？我告诉你，军人不管什么时候都要有军人的样子，不要一颗老鼠屎坏了一锅粥，一个马蹄铁影响一个战局……”

    卧槽……蓝军队长忍不住在内心一阵大骂，但是，嘴巴还是老老实实道：“报告，我们是蓝军步兵团第二连队。”

    “这还差不多，继续说。”

    江小鱼点点头，装模作样地让旁边的巴朗拿出纸笔，将这些内容登记下来。

    随后，江小鱼继续数落了几句。

    等巴朗全都记录完毕后，江小鱼才带着众人往前走。

    蓝军队长看着他们离去的背影，忍不住口吐白沫，一肚子火。

    白盔狗！如果不是对方不好惹，他肯定不会这么低三下四。

    确实，侦察队就是这样讨人厌，任何军人听到对方要来，肯定提前逃得远远的。

    正是因为这样，纠察队的人在部队里面人缘很差，他们退役的时候，一般提前悄悄走，怕被揍一顿。

    看到这一幕，在场的将领全都一脸懵逼，一句都说不出来，现场直接安静下来。

    特么，就这样过去了？没有人任何人出来阻拦！

    太夸张了吧.

    特别是龙战，他有种做梦的感觉，什么时候，突破密不透风的封锁线这么容易了？

    更让他气愤的是，这五个家伙一路过去，不是安安静静地，而是不停地在骂人。

    这时，江小鱼指着一名士兵，怒吼道：“混蛋！哪个连队的？”

    小队长战战兢兢道：“报告，导航队。”

    结果，这个小队长马上被骂起来，道：“妈蛋！导航队了不起啊？见到我们还躲，你这是当兵的样子吗？简直给导弹丢脸，你要自动接受检查。”

    小队长感觉应声道：“是，我马上改正。”

    江小鱼继续骂骂咧咧道：“什么破玩意啊？到底是什么人带出来的兵？没点规矩。”

    卧槽……

    听到这话，小队长脸色微变，但是不敢作战。

    结果，江小鱼又被骂道：“我去！你帽子怎么回事？都脏了，还绿色的，你要头顶一片绿油油吗？特么，立刻给我弄干净。”

    绿帽？

    小队长脸色变了变，刚刚伸手，准备脱下来。

    江小鱼却低吼道：“你别动。”

    说完，他大步流星地走过来，帮这个家伙整理帽子。

    完了以后，江小鱼咧嘴笑道：“这还差不多，总算有点人模狗样，继续保持。”

    “是，谢谢首长。”

    小队长敬礼后，赶紧转身，好像见到瘟神一样，非常着急地踏步走了。

    在离开的过程中，他憋着一肚子火气，直接在内心吐槽起来。

    这些混蛋！什么事情都来插一脚。

    哼！老子惹不起，躲起来总成吧？

    今天算是倒霉透顶了！

    小队长苦笑了一下，担心又遇到，不由加快了脚步，朝着远去走去。

    与此同时，旁边也有人在跑，嘴里在不断地骂着。

    其实，这是常规做法。

    见到这些人，必须就要躲，否则，对方没事找事，记下来，会影响他们的军人生涯。

    毕竟，对方的工作就是在鸡蛋挑骨头，这跟现在金融机构的神秘人一样，不断地在挑刺。

    经过这么一闹，龙牙的人通过大屏幕，看到四周的士兵都散开了，让这五人组畅通无阻。

    顿时，他们气得要吐血了。

    这些士兵不长眼，竟然就这么被骗了！

    不过，让他们感叹的是，这个带头的兵演技竟然如此牛逼，特么，都可以拿影帝了。

    这个兵是谁啊？

    玛德，你装就装，怎么比纠察队还纠察队？

    提前排练过的吗？

    众人齐齐冒出这个念头，但是，想想又不科学，毕竟演习还没开始的话，谁都想不到会发生什么事情。

    这个时候，龙战非常不爽，一脸不服。

    如果这是真正作战，用这样的身份不可能隐瞒得过去。

    龙战看着大屏幕，开始慌得一逼。

    完了，这五人中，一路雄赳赳气昂昂过去，就要抵达大本营。

    龙战实在忍不住了，开口道：“赵司令，这违反规矩了吧？”

    唰。

    这话一出，众人的目光都射向赵宗柏，希望对方说一句公道话。

