
只见桃红缓缓的走上了前去，一把勾起了皇后的下巴，所有压在骨子里的气势猛然散开，如果按原来来说皇后绝对会毫不犹豫扇一巴掌过去，可是这次却不同。

许是药物催动的原因，皇后似乎很享受这种，很快她们便是滚在了床上，桃红从床头抽出了工具轻轻的咬在嘴里十分的诱惑，可以说现在的桃红不知道有多美，混天然的霸气尽显。

这些道具一般都是皇后与男人玩的，所以这正好被桃红用到了，其运用方法不知道比其他人熟练多了。

一层层的轻纱环绕在四周，整个房间都被熏烟所笼罩着，镂空的木雕门窗紧紧的闭着，床上早已是一片狼藉，当陈书岩赶到的时候都不禁感慨了一下。

显然皇后寝宫的隔音效果是极好的，陈书岩来到窗边都是听不到一点声音，只有她轻微的开门时才听到了里面的战争如此激烈，以至于她开窗，跳窗，关窗，都丝毫没有打扰到里间的人。

陈书岩刚合上窗户耳朵纯属折磨，她咽了咽口水，许是也差不多结束了的吧，她可没有偷窥别人的爱好。

新研制的药效果似乎不错，毕竟她先前在母猪的身上做过实验，没想到对于皇后药效更猛，她掩着面，这味道着实很难闻，大概只有她们这些身处后宫的才喜欢这个味道吧。

为了这个药物她可是把所有受宠的妃子的住所给拜访了一遍，不过有几个妃子房间的熏香可谓独特的很，倒是让她总结了一点就是这些独特的熏香似乎出一个人之手，而且效忠的还是一个主子。

宇文向吉的眼线和棋子布置的十分周全隐秘，通过这件事情陈书岩大多能猜测到几点，不过有些因素却是不确定的，让她对宇文向吉这个人越发的琢磨不透，那时候对自己说过的话是否都是真的，陈书岩有些迷茫。

也许她不该有少女般的情怀，因为这不属于她，起码目前不属于，可是她却又想靠近，这种感觉很微妙，有时候连她自己都有些搞不懂，虽不用每天面对宇文向吉那张脸，但是每次他们在她面前甜蜜的样子她心里就有些难受，似乎精神比喝醉酒的时候还差。

身体莫名的失了身，陈书岩虽有让人去查但是又不敢明目张胆，毕竟这样会引起不必要的恐慌，尤其是蓝衣那个性子，自己清楚的很，所以现在还是没有个明了，不过倒是也没关系的，陈书岩已经放开了也就释然了。

现在她要做的事情可不单单是恶作剧了，陈书岩透过层层轻纱看着里面，嘴角勾起了一抹笑容，夜色本就很晚，陈书岩倒是自顾自的喝起了茶，眼眸闪了闪。

桃红早就注意到了陈书岩，不过却是没有惊慌，毕竟身下的人儿可是着急的很，让她有些讽刺，不过却是尽力的满足着她同时也满足着自己，直到皇后昏迷，桃红这才起身捡起地上随意散落的衣物简单的穿了起来，便从里间走了出来。

她眉眼微挑，身上还有暧昧过的痕迹，陈书岩也不慌，她之所以敢这样因为她是故意让桃红发现她的，毕竟她可没那么多闲情去等她们，所以她总得早点事情做。

"怎么样？可满意我的药？"陈书岩淡定的喝着茶，桌上的糕点也被她消灭的差不多了。

"唔...  还不错。"桃红呻吟了一声伸了个懒腰，"说吧，要我为你做什么？"

陈书岩眼眸盯着她，好看的嘴唇微抿道："棋子。"似乎是早就已经打算好了，又或许是已经鼓定了桃红就是她的棋子。

"哈哈...  陈大人倒是有趣的很。"桃红笑道后眼睛微眯道，"不知道陈大人如何鼓定我就会心甘情愿当这颗棋子。"

桃红的身世和背景陈书岩早就叫人调查过了，说起来她也是蛮惨的，小时候大多是在死人堆里长大的，所以身上难免有很多戾气，机缘巧合下被皇后所看中收为了宫女，不过当时也不过是个打杂了，如今能爬上这个地位，说明她十分的有野心。

小时候就能巧妙地利用身边的人使其互相残杀，自己显得无辜，入宫以后干的一些事情，陈书岩想着就不禁笑了起来，这丫头可谓心机重的很。

"心甘情愿？那还是算了。不过...  棋子你却是当定了。我这个药一但用上了便是很容易上瘾，可以说它亦或是毒药，很难戒除。"陈书岩不急不慢的给桃红讲解着。

"你就知道我会为了这个老女人..."桃红也坐下拿起了另外一个茶杯倒上了茶水慢慢地端了起来，刚到嘴边就被陈书岩的话给打断了。

陈书岩可没遗漏掉桃红眼中的东西，她看皇后的眼神可不单单是看一个老女人，显然是想和自己周璇打心理战术，陈书岩倒是为她感到可惜，如果心理不扭曲必能有所作为。

皇后能爬上这个位置还多年不倒，想必有一半是她的功劳吧，不过她陈书岩确定过的事情可没有失手的时候。

"老不老女人，想必你心里应该清楚的很"陈书岩猛地俯下身子脸靠近桃红。

桃红这才开始有些心虚，似乎下定了决心但是眼神还是有些不甘的道："天底下没有白吃的午餐这个道理，桃红自是懂得。"说完就站了起来。

显然不习惯陈书岩的靠近，他的气势似乎更加的强大，虽然他是笑着的，但桃红明显感到了不安，这似乎就是一个装门为她设计的陷阱，如果她没去找她会发生什么？可是她却是没有后悔过，只要不伤害皇后和她便是好的，其他人与她何干？

陈书岩似乎知道她心中所想，便是起身笑道："放心，如果没有触碰到我的利益，你和皇后自是安然无恙，只有你乖乖听话便好。"

炉子的青烟顺着盖子的镂空飘向空中，然后慢慢散开后化作一缕青烟消失在空气中，随之炉灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664753"  chaptername="第一百六十六章：棋子">加入书签</a>
</div>
