
　　348

　　“咔嚓！”

　　随着几人的落地，那幽暗的洞窟猛地变换了模样；金光缭绕，本无比阴冷透骨的寒气突然消失了一个干净。

　　取而代之的，则是莫名的温暖之意；好似那日光的余晖一般，让人那紧绷的精神逐渐开始放松了起来。

　　“嗡！”

　　阵阵轻鸣之声响彻，一道接着一道的火光升腾；照亮了眼前那金碧辉煌的宫殿，梵音阵阵。

　　十八罗汉、漫天诸佛。

　　金刚护法、韦陀菩萨。

　　这那里是一个宫殿，明明就是那来自西方极乐世界的大雄宝殿。

　　“阿弥陀佛！”

　　一阵没由来的佛号之声响彻，只见那数以百计的僧人、沙弥，菩萨缓缓自远处凝实出了身影，落于那殿堂中央。

　　那道道身影仿佛根本没有察觉几人的踪迹一般，丝毫不为所动。

　　随着那一众身影的站定，那一双双充斥着佛性之意的眸子扫视而出，缓缓抬起了他们的头；将目光放置于那宝殿中央的一尊佛像之上。

　　佛像？！

　　你将那面目狰狞，青面獠牙；手持钢叉，吞食蛟龙，莲台之下尽是那些接引童子、白骨拱卫的东西称之为佛像？

　　这还没完。

　　“阿弥陀佛！”

　　那道让人神情舒缓放松的佛号再次响彻，金光缭绕，只见那阵阵金光自那佛光之中缭绕，逐渐凝实出一道身影来。

　　身着锦襕袈裟、上嵌七宝，琉璃、玛瑙、翡翠、璃珠、玳瑁；端地是分外佛光缭绕。

　　手持九环锡杖、一步一顿；阵阵清脆之声响彻，颇给人一道没由来的心性放松之一，昏昏欲睡。

　　那人脸色消瘦，颇有一种得道高僧的感觉。

　　“阿弥陀佛！”

　　“有客人降临，还不架起金云桥梁迎接？！”那僧人眼底之中翻涌出阵阵金光，手中金杖挥动，出声吩咐道。

　　霎时。

　　那所谓的僧人菩萨，猛地一个转头，那一双双呆滞的眸子登时落于几人身上，眼底之中颇有一道没由来的贪婪之欲。

　　就如同看到新鲜的食物一般。天籁小说网

　　想要尽数将其撕扯成碎片，将他们尽数吞入至自己肚子之中。

　　“迎贵客！”

　　“嗡！”

　　无数佛光缭绕，凭空凝实出一条金色的道路来，直挺挺地落于风莫惊等人身前，仿佛在迎接着他们一般。

　　“贵客！”

　　“请登金云桥梁！”

　　那身着锦斓袈裟的身影缓缓出声道，带着股股没由来的禅意来。

　　风莫惊眸光炸裂，向着那大雄宝殿处扫视而去。

　　没有异常，一切都正常无比！

　　但，这才是最大异常！

　　“贵客？！”

　　赵辰冷冷吐出两个字来。

　　一双深邃的眸子越发变得透亮了起来，正如同风莫惊口中所说的一般，没有眼前的异常，才切切实实的是异常。

　　眼前这那里是什么大雄宝殿，明明就是一个生呾活人的鬼窟；那些东西那里是什么僧人菩萨，分明是一些露着尖牙的妖魔鬼怪。

　　“贵客，请上金云桥！”

　　那老僧再次开口，不过言语之中带着些许的督促之意，还未曾待几分，就已然露出了狐狸尾巴。

　　“大胆妖孽！”

　　“装模作样，找死！”

　　风莫惊周身那如同尸山血海般的杀气碾压而出，似在其周身凝实出了一条毁天灭地的孽龙一般。

　　尽数向着那所谓的大雄宝殿处倾泄而去。

　　突如其来的动作引得那老僧神情一僵，一双金色的眸子之中寒意一闪而逝，不过其很快便让其镇压了下来。

　　双眼紧闭，口中念念有词。

　　“阿弥陀佛！”

　　“放下屠刀立地成佛！”

　　“放下屠刀立地成佛！”

　　“……”

　　阵阵夹杂着梵音之声冲入几人脑海之中，禅意凛然；处于前端的旺财神情越发变得扭曲了起来。

　　紧随其后的，便是一阵没由来的麻木之意；同那一众僧人菩萨相当，就如同是那被塑造成木偶的傀儡一般，面色两人，形如死灰。

　　“哼！”

　　赵辰目光猩红，周身鬼王的气息翻涌，转瞬间便将那灌脑的魔音给抵挡于外；身为一尊鬼王，怎么可能被那股子魔音给蛊惑。

　　随着那梵音的响彻，风莫惊仿佛来到了西方佛国之中一般；脚踏莲台，欲要去往那所谓的极乐世界。

　　就在这时，其仿佛察觉到了什么似的，猛地摇了摇头。

　　略为停滞的眸子再次变得锐利了起来，其胸前的上清大洞印滚烫，径直将那股负面的蛊惑之意给驱逐殆尽。

　　九叔口中则是念诵起了清心咒文，也在全力抵御着那股灌脑的魔音。

　　几人之中，只有旺财被那魔音灌脑，失去了意识；而随着那老僧的控制向着远处的宝殿之中赶赴而去。

　　就在那电光火石之间，风莫惊挥动了手中的剑鞘，直挺挺地抽在旺财脑后，这才堪堪让其清醒了起来。

　　旺财脸色骤变，但是紧随其后的，便是股股的忌惮之意；他居然在不知不觉之间，被蛊惑到了幻境之中。

　　这才是最为可怕的！

　　普通的幻境，只会引起你心底之中最为渴望之事。

　　但是这股子灌脑的魔音却是不同，会让你在不知不觉之中遁入至幻境中；让你不曾产生丝毫抵御的动作。

　　无声无息，可怖至极。

　　听着那依旧弥漫翻涌出的灌脑魔音，风莫惊同赵辰两人面面相觑，两人那僵硬的脸上闪过些许了然之意。

　　赵辰调动鬼王的恐怖力量，风莫惊周身则是再次翻涌出了那尸山血海一般的恐怖杀气；两人张口暴喝。

　　“找死！！！”

　　“空空！”

　　阵阵音爆气浪升腾，如神如狱；尽数向着那老僧，连同大雄宝殿处倾泄而去。

　　……

　　几人扛着那僵尸不知跑了多久，这才堪堪停下了脚下的动作。

　　谁也不曾发现，那僵尸额头之上所张贴的符咒，不知在什么时候已然出现了撕裂的痕迹，并且随着时间的推移。

　　那碎裂的痕迹越发放大了起来。

　　几人大口大口喘着粗气，不过那一双双赤红的眸子却是越发变得浓郁了起来；炽热夹杂着莫名的贪婪。

　　这那里是什么僵尸，明明就是数百白花花的大洋；只要将带给那个洋鬼子，那么他们便会吃喝不愁，逍遥上一段时间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，348 古怪老僧，魔音灌耳（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 