    班吉拉打爽了。

    　　全程青木都没有参与进去，就是让班吉拉自己战斗。

    　　至于沙奈朵，站在青木的边，对于班吉拉他们的这种搏战嗤之以鼻。

    　　也就班吉拉是自己的同伴，最后还获胜了，沙奈朵才没有过多的表示。

    　　后面倒是碰到的战斗不多。

    　　青木和班吉拉还有沙奈朵来到了龙山的末尾，也就是龙墓的所在地。

    　　越是靠近龙墓，这里的龙系精灵数量和出现的频率就越是低。

    　　这里是那些非龙系精灵的聚集地，只有在这里，他们才能够成群的出现，而且还不会遭受到攻击。

    　　不过总体来说，这里的精灵等级也都不太高，并不能对青木造成多大的威胁。

    　　走到了一个悬崖断壁处，看着下面乱石林立，没有任何的植被，甚至周围还弥散了不少白色雾气的地方，就是龙墓所在。

    　　站在这里，作为超能力者的青木，和超能力系加妖精系的沙奈朵，都感觉有些不太舒服。

    　　到处弥散着大量的幽灵系能量，还有无边的死气。

    　　与别处闹非凡形成了鲜明的对比，这里别说精灵了，就连一只蚊虫都没有。

    　　不知道多少年积累，所形成的墓地，都别说是将死精灵进入到这里，就算是正常的精灵进入其中生活一段时间。

    　　随着大量的幽灵系能量在无意之中被吸收如体内，时间一长，这只精灵就会变成幽灵系的精灵。

    　　也就代表着死亡。

    　　从青木的影子中，耿鬼悄悄浮现。

    　　和青木还有沙奈朵相反，他对于这里感觉非常的亲切。

    　　青木微微一笑，短时间进入不是太大的问题，有超能力辅助，还有耿鬼吸收幽灵系能量，不会对他们造成太多影响。

    　　至于源治提醒的，不要进入龙墓，青木并没有放在心上。

    　　龙墓不能进，在一定程度上是因为其中的能量对活着的生命有很大的威胁。

    　　还有肯定是因为其中都是龙族先辈们的骸骨，随意地进入，是对先辈们的不尊敬。

    　　但正是因为如此，青木才更要进去。

    　　这个空间存在知不知道多少年月，这个龙墓存在的时间肯定是和这个空间差不多，那么这个龙墓内会存在多少的好东西？

    　　对于龙墓，青木是抱有尊敬，但却不代表敬畏。

    　　收起班吉拉、沙奈朵。

    　　纵从悬崖上跳了下去，衣服在下落的过程中呼呼作响，能够很明显的感觉到周围的空气在逐渐变冷。

    　　幽灵系能量也正在逐渐变得浓郁。

    　　啪嗒

    　　双脚落地，声音非常清脆。

    　　除此之外周围没有任何声音，无论是哪里都透露出一股死寂。

    　　在这种地方，肯定是会有大量的幽灵系精灵，不过因为耿鬼的存在，一般的幽灵系精灵，还真的不太会靠近，但凡事敢靠近的，实力就不会弱。

    　　朝着龙墓的最中心走去，一路上看到了不少的骸骨和骨架，从外观看，非常完整，没有被破坏过。

    　　在路上，偶尔也能够看到一些卡在石缝中的一些特殊的植物。

    　　这些是只会在特殊的环境中才能够生长的植物，是一些制作幽灵系精灵道具的重要原料，也是给幽灵系精灵制作能量方块的部分材料。

    　　看到这些材料，青木都会全部收集起来。

    　　这里简直就是幽灵系精灵的宝库，到处都是这些东西，耿鬼和梦妖魔以后的口粮是不用担心了。

    　　还没到龙墓的中心，青木就已经赚得盆满钵满。

    　　“桀桀！！”

    　　不过当一个人非常开心的时候总会出现一些不想遇见的事。

    　　就比如现在，当青木化成为真正的采蘑菇的小姑凉时，守护在边的耿鬼却是突然叫出了声。

    　　青木脸色一变，猛地抬头。

    　　他的超能力一直都扩散着，并没有感知到什么精灵的存在，但耿鬼却是发现了一些东西。

    　　那就只有两种况，一种是对方还在青木的超能力感知范围外，但耿鬼察觉到了异常。

    　　要么就是对方能够屏蔽青木的超能力感知，只有耿鬼发现了他们。

    　　但是在看到耿鬼凝重的表后，青木觉得可能是第二种。

    　　周围的幽灵系能量一下子就浓郁了起来，伴随着的，还有大量的死气。

    　　青木整个人的鸡皮疙瘩都立了起来，就像是有一把非常锋利的匕首，正在自己的手臂上来回晃动着，随便一刀就能够将整只手臂斩断的那种毛骨悚然的刺激。

    　　嘭嘭

    　　从白雾中，缓缓地出现了一道影。

    　　看到正在走过来的东西，青木瞳孔骤然收缩了一下。

    　　青木看到了什么东西？

    　　一只骨龙？

    　　精灵世界中，有这种精灵吗？

    　　而且看这只骨龙的外表和骨架，像是一只暴飞龙。

    　　这是暴飞龙的骨架！？

    　　是有什么精灵附着在了这个骨架上？

    　　“桀桀！！”耿鬼出现在青木的面前，朝着这个骨架叫唤着，让对方不要再靠近，否则他就要发起攻击了。

    　　手中已经凝聚出了两枚暗影球，蓄势待发。

    　　看到耿鬼手中的暗影球，骨龙的脚步骤然一停。

    　　青木盯着骨龙的头骨一直看着。

    　　因为他看到了头骨上的裂缝中，居然嵌入了一枚超进化石！

    　　虽然不知道是什么精灵的超进化石，但青木确定是自己还未获得过的，那么就有可能是自己的精灵所能够使用的。

    　　此时青木可是还有很多精灵能够进行超进化，但却没有超进化石。

    　　巨沼怪、沙奈朵、进化后的暴飞龙、进化后的路卡利欧，这四只精灵能否进行超进化，作用和差别还是很大的。

    　　骨龙头骨黝黑的双眼中，出现了两只红色的眼睛，紧紧地盯着青木，还有站在青木面前的耿鬼。

    　　手掌一翻，几枚精灵球出现在手中。

    　　原本是如果能够避让，青木不愿意多生事端。

    　　但是现在有超进化石，那么就必须要战一场了。

    　　精灵球丢出，乌鸦头头、呆呆王、玛狃拉、龙王蝎和花洁夫人出现。

    　　包括一开始跟在边的耿鬼，青木第一梯队的六只精灵子再次齐聚，面对未知的精灵。

    　　不论对方究竟是什么精灵伪装的，肯定是幽灵系精灵，那必定被恶系所克制。

    　　乌鸦头头和玛狃拉也不用担心在这里会暴露。

    　　第五更！求月票！也不知道还能够坚持几天五更。

