    看见苏乾连挡那恐怖刀客三刀。

    而丝毫无损，未见狼狈，举重若轻，随意自然。

    眼见如此行为。

    他们再对比之前方寒玉面对这恐怖刀客之时的场面。也是就瞬间明白了。之前，苏乾所说的，都是真实的。不是虚假。他，是真的碰上了事情，没有能够赶回来。毕竟，他现在展现出来的力量，比方寒玉，可是强多了的。若是苏乾他不是真的碰上了什么事情，赶不回来，以如此实力，哪里还会惧怕方寒玉……

    难怪，之前，他会坚持说自己是碰到了事情赶不回来才没有去赴约，不是被方寒玉吓尿。也是，若是他真的没有实力，被方寒玉吓怂了的话，那个时候，其实已经完全没有了嘴硬的必要了。

    再嘴硬，只是徒惹笑话而已。没可能这样。

    原来，是苏乾的实力，早就已经超过了方寒玉啊。他说的，都是实情而已。只是，当时自己等人，一个个都先入为主，都认为苏乾在撒谎。

    这一刻，凌峰克赵一雄他们，一个个都是心中这般想着。

    知道了，苏乾之前所说的，不是借口，而是事实。

    甚至，也一下子想通了其中的逻辑。甚至，觉得那时候自己等人特别荒谬，在那种地步，若是苏乾不是真的有实力的话，其实，是完全没有必要再嘴硬的。他们自己就这般想着。

    实在是，这一下，对比强烈！

    方才方寒玉可是在那刀客面前，连一刀都抵挡不住的，可是现在，苏乾出手，轻易救下他，还连续挡住了那恐怖的刀客三刀！这些事情，全部都在一个呼吸的时间里面发生。仓促而快速。

    对比，也是非常强烈。落差，很大。

    “什么？苏乾他？这……”而这个时候，方寒玉看着苏乾的身影，也是完全呆住：“他的实力，竟然已经到达如此地步了么？竟然，可以连续挡住那恐怖的刀客三刀，毫发无损……毫无狼狈……”

    这一刻，方寒玉也是知道了，苏乾的实力比他强大。虽然只是简简单单的抵挡动作，可是，方寒玉刚才可是亲自感受过那个刀客的刀，有多么强大而恐怖的，所以，这一刻，他心中受到的冲击，比凌峰克赵一雄他们一个个，都还要强烈得多。

    “原来，他之前所说的，都不是借口……”方寒玉看着苏乾的背影：“所以，他之所以没有去赴约，真的是因为碰到了事情，没能赶回来么？”

    他也是知道了。苏乾所说的话语，原来不是虚假，而是真实的。

    “什么？”

    “苏家三少苏乾竟然……”

    “一连抵挡三刀，如此厉害？”

    “刚才，方副统领可是连一刀都抵挡不住啊！”

    “那苏乾的实力，怎么这么强？”

    而与此同时，同样，方寒玉的其他安平司的手下们，一个个也是满面震惊，不可置信，看着苏乾的身影。瞪大眼睛，好像眼珠子都快要从眼眶里面掉落出来一般。

    “但他，既然有如此实力……”

    “之前，为什么，还要叫方师兄三声爷爷？”

    “为什么他之前，还叫方副统领爷爷？这完全可以不用啊，直接出手，打败方副统领，不是……”

    “真的是愿赌服输？”

    “没想到，他竟然……这可真有耐心啊，满城都是他的各种嘲言讽语，他都没有出面解释。所以，这些日子，他是躲起来，埋头苦练么？”

    “才拥有现在这般比方师兄还强大得多的实力？”

    而此刻，方寒玉的师兄弟们，赵一雄凌峰克等人，以及他的其他的安平司的手下们，一个个都是看着苏乾。眼中，脑中，各种念头闪动。

    知道了苏乾所说，不是借口。而是真实。他真的是碰到了事情，才没有去赴约。而且，苏乾明明有实力，可以耍赖，但是，还是愿赌服输的行为，更是在这一刻，让他们一个个都心中折服。

    苏乾向方寒玉认输，叫方寒玉三声爷爷的事情，虽然刚刚发生没有多久，可是，这件事情，其实也早就传播遍了整个江陵。一个个人们都是知道了的。因为最近，方寒玉跟赵兰心订婚的风头，还是没有过去。所以，只要是关于方寒玉，就有故事性。特别是，苏乾向方寒玉认输这种事情。

    传播起来，高速得很。

    所以，这些安平司的人，一个个也是知道的。

    不过，这一刻，他们见到苏乾的力量之后，顿时，心中对于苏乾就再没有丝毫不屑，反而是生出来无尽的敬佩与敬仰。够男人。明明可以耍赖。可是，还是愿赌服输。

    并且，他们一个个也是佩服苏乾的耐心。竟然可是在满城都是对自己的嘲言讽语的时候，还耐得住性子。不简单。不简单。他们都是想着。若是自己，绝对做不到。

    当然，他们哪里知道，那时苏乾跟苏茵还在另外一个时空流浪，根本回不来。就更谈不上什么出面解释澄清了。

    而不谈这一边。

    众人对于苏乾展现出来的实力是如何震惊。

    另一边。

    同时。

    “现在，你还以为逃得了么？”

    “留下吧！”

    赵启龙跟张一斩二人也都是已经炼气化翼飞上了天空。在那个刀客杀手还没有飞远的时刻。他们就是纷纷出手了。那刀客杀手飞翔的速度，其实很快。

    这也是他之所以坚持想要斩杀苏茵再逃走的信心所在。他飞翔的速度是很不错的。只要时间控制得好。就可以逃掉。可是，没想到，出现了苏乾这么一个变故。

    刚才苏乾虽然没攻击他，只是连续抵挡了他三刀。可是，还是无形中，拖延了他的离开。那时，他本来可以直接离开了的。知道不对之后。但是，威胁，莫名的威胁，无形中存在的威胁。从苏乾身上传递过来。

    让他根本不敢直接起飞。

    感觉直接起飞的话，很有可能，就会被对面一剑斩杀成为两段一般。不知道为什么，明明对面的苏乾，也没有展现出来非常非常恐怖的力量。可是，这个刀客，就是有这么个感觉。

    所以，他才连斩了几刀，而后才化翼起飞。

    但是，就因为这么一点儿时间。

    也足够致命了。

    只见此时，赵启龙速度开启起来，也是超级快。比张一斩还要快速。

    在张一斩几道刀芒斩杀过去，人还没追到那刀客杀手的时候。

    怵！

    赵启龙两只龙鳞双翅一个扑打，速度飚射提升起来，竟然一下子就是追上了那刀客杀手。

    “吟！”

    而后，只见赵启龙身躯之上，有着龙形龙影盘旋出现，他对着那刀客赤手空拳就是出手。当然，他的手上，都有着龙鳞鳞片覆盖。这些龙鳞鳞片，都是他气凝聚出来的。

    轰轰。

    砰砰。

    这完全是单方面的碾压，只是听得几声碰撞交击，很快，胜负分出。

    轰。

    是赵启龙一个神龙摆尾，龙鳞双翅扑打同时，身躯前进，一脚轰击，打中那刀客杀手的胸膛。巨大力量，直接打得那刀客杀手胸膛塌陷下去。

    最后。

    赵启龙更是由上而下一脚踩踏。将那双翼都被打灭的刀客杀手一脚踩踢下来。轰然坠击在地面之上。地面龟裂，那刀客杀手，也口吐鲜血。

