    晚上。

    何时鸣跟秦丽雅两个人两在吃饭。

    吃饭的过程中，秦丽雅一直都有些闷闷不乐的样子。

    何时鸣好奇的问道：“老秦，你这是咋啦？”

    秦丽雅摇头道：“没什么。”

    何时鸣看到她的样子，心思一转，就明白了怎么回事，问道：“是不是秦家又逼你了？”

    秦丽雅摇头道：“没有。”

    “那是咋回事？”何时鸣不解的问道。

    “没事。”秦丽雅摇头道。

    何时鸣皱了皱眉头，一时间也弄不清楚到底发生什么事了。

    这时，

    外面突然响起门铃声。

    当看到电视画面中出现的人时，何时鸣跟秦丽雅两个人顿时诧异的挑起眉毛。

    此人不是别人，赫然正是刘天恩。

    “他怎么来了？”何时鸣疑惑的问道。

    “何时鸣，这家伙会不会是来找你的麻烦的？”秦丽雅担忧的问道。

    何时鸣摇头道：“我还没找他的麻烦呢，他还敢来找我的麻烦？没事，我去会会他。”

    说完，

    站起身来向外面走去。

    什么叫艺高人胆大？

    别说一个刘天恩，哪怕是十个刘天恩来这里，何时鸣也有信心把他们给摆平。

    秦丽雅犹豫了一下，也赶紧跟了过去。

    来到大门外。

    何时鸣看着外面的刘天恩，皱着眉头道：“刘董，你这大晚上的跑到我这里来是想干什么？”

    秦丽雅没有说话，不过脸上也带着好奇之色。

    毕竟作为集团董事长，刘天恩莫名奇妙的跑过来，确实挺让人好奇的。

    “何先生！”

    这时，

    刘天恩突然深深的向何时鸣躬下了腰，满脸歉意的道：“对不起！之前的事是我们的不对，我在这里向您表示道歉，对不起！希望您大人有大量，不要跟我们一般计较！”

    如果何时鸣只是拥有上达集团百分之三十的股份，刘天恩只会感觉何时鸣厉害而已。

    但是就在刚才，东州上达集团的董事长刘庆元，给他打电话劈头盖脸的把他骂了一顿，并且警告他，如果不能把何时鸣的事情给搞定，刘庆元亲自出手废了他！

    与此同时，

    刘天恩也知道了何时鸣之所以收购上达集团百分之三十的股份，全部都是为了因为他。

    何时鸣为了避免被上达集团找麻烦，所以直接收购了上达集团的股份，来了个釜底抽薪，直接把刘庆元都吓得都坐立不安了。

    这一下，

    让刘天恩清楚的认识到了何时鸣的恐怖，意识到了自己之前的行为是有多么可笑。

    如果他无法缓解跟何时鸣之间的矛盾，何时鸣入驻上达集团董事会，分走刘庆元手中的权利后，刘庆元绝对会直接一巴掌抽死他。

    所以他晚饭都没吃，赶紧跑了过来跟何时鸣道歉。

    不过，

    这一幕被旁边的秦丽雅看到，却是直接把秦丽雅给吓得瞪大眼睛。

    “发生了什么事？”

    她一直都在一品阁里面，所以并不知道外面发生的事，更不知道何时鸣手上那百分之三十的上达集团股份的事。

    此时看到刘天恩竟然向何时鸣道歉，直呼不可思议。

    要知道，

    当初，刘天恩的一个不成气的小儿子，都能在临安耀武扬威了，更别提刘天恩本人了。

    结果现在，刘天恩竟然站在何时鸣面前，像是个做了错事的小孩子一般主动承认错误？

    这也太奇怪了吧？

    何时鸣听到刘天恩的话，眉毛一挑，紧接着说道：“刘董，道歉什么的就免了，其实，真要说起来，咱们之间也并没有不可化解的深仇大恨，你因为你儿子想找我麻烦，最后不仅没找成，反而落了一鼻子灰，如果你以后消停点，我也懒得跟你计较什么！或许你还可以继续找我的麻烦为你儿子报仇，不过到时我就不会客气了。”

    刘天恩立刻摇头道：“不敢！何先生能原谅我之前的所作所为，我就已经很感激了，哪怕还敢再找何先生的麻烦。”

    何时鸣摊手道：“那就好，不过我还有很多股票在你们丰汉集团里面套着，这些钱你准备怎么办？”

    刘天恩听到这话，顿时嘴角一抽。

    你坑了我，还问我怎么办？

    不过形势从人强。

    现在何时鸣占据主动，他能怎么办？

    “何先生，你也知道我们丰汉集团现在的情况，拿钱赔是肯定拿不出来的，如果何先生不嫌弃的话，就把这些股票，当作丰汉集团百分之十的股权送给您，您觉得怎么样？”刘天恩试探的道。

    何时鸣眉毛一挑道：“你确定？不会心疼吗？”

    他手里的那些股票，最多也就只有上达集团股份的百分之二三而已。

    结果现在，刘天恩却直接当作集团百分之十的股份给他。

    “当然不会！”

    刘天恩赶紧道：“之前是我们做错了，这些都是应该的！只要何先生不嫌弃，明天我就会把股权转让协议送过来。”

    “好吧，既然你这么说，那咱们之间的事，就这么算了！我会收回在鉴查院的起诉，你们也赶紧想办法把丰汉集团恢复过来吧。”何时鸣说道。

    既然刘天恩给了他百分之十的股份，如果丰汉集团就这么倒闭了，亏的还是自己！

    “谢谢何先生！”刘天恩立刻点头道。

    说完，

    试探的道：“何先生您看看，能不能投资丰汉集团一点？现在丰汉集团真的是面临全线崩溃了，我愁的头发都白了！”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“你确定说的是让我给你投资？”

    他承认之前薅丰汉集团的羊毛，薅的确实是太狠了点，把丰汉集团地得了给薅秃噜皮了。

    但既然已经薅到手了，再想让我拿出来？

    想什么呢？

    可能吗？

    吃到嘴里的东西哪有吐出来的道理？

    刘天恩看到何时鸣的眼神，顿时神色一惊，赶紧道：“对不起对不起，刚才我只是随口一说而已，何先生别生气，我这就走！”

    其实，丰汉集团虽然现在四面楚歌，但还远没有到土崩瓦解的地步。

    瘦死的骆驼比马大。

    经历过这件事情，虽然丰汉集团会从建阳八大势力中掉出来，但实力也不是普通的公司所有比的。

