    “呵呵，罗家的所作所为，实在让我心难安，所以还是留个人质在手上，安全一些，毕竟你罗家也不是没有做过下作之事，我要是放了罗文，谁知道你们罗还又会做出什么样的事情？”萧辰冷笑道。

    在竞技场的众人逐渐聚集了过来，这等事情，还是很吸引人们眼球的。

    而且萧辰说的话，还是有一些人暗暗点头。

    没错，之前罗家做的事情确实有些不光彩了，留个人质在手中，当然要更加有安全感。

    “罗家已经当众保证，你这么做完全就是小题大做，居心不良。”

    不过就像之前有人贬低萧辰时一样，这个时候还是有人为罗家说话。

    觉得萧辰一直扣着罗文有些过分了，罗家已经展现诚意，保证只要归还罗文不会动手，可萧辰却不为所动，认为其一定是另有图谋。

    “你说吧，到底想要什么，只要不过分，我罗家可以答应你。”罗形旭开口。

    这更加让人感觉萧辰拿着罗文，就是为了取得更大的利益。

    “白痴。”

    只是不管对外人的贬低和猜忌，还是罗家提出来的要求，萧辰只回应了两个字，也懒得去反驳。

    而且也不得不佩服罗家，在发生那种事情名誉受损之后，还有人会为他们说话，避重就轻，以此来将重心引到自己不放罗文的身上。

    只是对于这些，在萧辰看来就是白痴所为。

    在孤身一人遇到这样的境遇，任谁都不可能将自身命运交给别人。

    要是手中没有底牌另说，但是自己手中就有，凭什么亲自交出去？

    对于想要自己命的势力，又有什么信任可言，相信对方会像君子一样。

    “你什么意思？”

    那为罗家说话的武者，被萧辰嘲笑白痴，自然要质问。

    只是回应他的，只有无视，而看热闹的人，更是用怜悯的目光看着此人，让他感觉自己脸上火辣辣的，变得通红。

    “你到是把话说清楚，否则我可不会就这样让你蒙混过去，今日我到是看看，你萧辰有什么资格嘲笑别人。”那个人冷声说道。

    如今他已经下不来了，要是不去质问，更加的丢人。

    反正他也是为了罗家，要是他将萧辰拿下，说不定还可以得到罗家的青睐，所以不如赌一次！

    他一个外人，要是与萧辰交手，想必对方没有理由拿罗文说事的，而且就算萧辰拿罗文当挡箭牌，他也有理由抨击萧辰了。

    “脑子不好使，就去看看，不理你你就消停眯着得了，非要出来狗吠，你这舔狗小心舔不好在把自己栽进去。”萧辰目光冰冷，看向此人冷声开口。

    真的是不管在什么时候，永远都不缺少这样的人，这罗家正主还没有出来说些什么呢，就有人迫不及待的跳出来，来展现自己的舔狗本性，也是着实可笑。

    那武者感受到来自四周的目光，就如芒在背一般，十分难受，感觉自己就像小丑一般，别人等着看自己的笑话。

    他一咬牙，现在已经没有退路，要是他怂了，更会成为笑话一个，以后他还怎么在落雷城立足。

    “萧辰我挑战你，要是你败了，那就证明你就是心术不正，德行恶劣之辈，而且我代表我自己，你也没有理由那罗文少爷出来说事吧。”那武者大声说道。

    罗形旭也没有想到，一个为他们罗家说话之人，竟然会引发这样的事情，不过也乐得如此，看看萧辰要怎么应对。

    因为这开口之人，境界也挺高，是神王中阶，虽然不认为对方真的可以拿下萧辰，但是也可以探出一些虚实。

    毕竟如今萧辰的境界也突破到了神王中阶。

    “呵呵，来吧，我到是要看看你这个舔狗的下场会如何。”萧辰冷笑一声。

    “就让我来试试，闹得满城风雨的萧辰，究竟有多少能耐！”

    那武者眼睛一亮，浑身神力轰鸣，轰出一掌狠狠地向萧辰镇压而去。

    在竞技场中的众人眼睛一亮，看来这出手之人也不简单，掌中充斥着毁灭般的雷光，强大无比，将整个擂台全部笼罩。

    这神王中阶的武者，不仅有实力，而且一出手就没有丝毫保留，瞬间将自己一身力量提升到巅峰，神威浩荡。

    轰隆！

    在竞技场中，虚空传来嗡鸣，雷霆的轰鸣声震耳欲聋，场面极其绚丽。

    而在此时，在雷霆巨掌中心的萧辰，却只是抬手一挥，那漫天雷霆之中，古印出现，在擂台之外，都可以感受到来自古印之上的镇压之力。

    在古印周围，所有雷霆就像被束缚一样，直接被镇压而下，随之溃散，那充斥着雷光的掌印，也是随着天之印的出现，直接粉碎！

    “好强！”

    只是一瞬，全力出手的那神王中阶强者，直接被镇压在地，天之印压在他的身躯之上，擂台震荡。

    恐怖的力量，使得此人的身躯与擂台猛烈挤压，发出咔咔的声响。

    而萧辰的手掌，就这样压在虚空之上，释放这淡淡青色神辉！

    看着那凄惨的一幕，一些人嘴角抽搐，那也是一阶神王强者，而且看出手时的力量，本身就不弱。

    可是如今就这样被镇压在地，整个人都被压进了擂台之中，样子狼狈之极，甚至连头都抬不起来。

    “哎，何苦。”

    有人心中感叹，这明明就是萧辰与罗家的事情，而此人非要参一手，这不是自讨苦吃。

    不过如今他们对萧辰的实力也是有了新的认知，虽然萧辰在落雷城之中做了不少大事，可真正出手的次数没有几次。

    所谓的武道场对决，也说明不了什么，战胜了罗文到是真的，但并无法证明他的实力就真的很强，可以说这些战斗，都没有一场是证明之战。

    只能说实力不错，可还没有到让人惊艳震惊的地步，也唯有真正经历了与天骄的对决，才能证明这萧辰是一个实力强大的天骄，而不仅仅只是一个胆魄过人而已。

    但是如果没有实力，终究会差上许多，最后也只是昙花一现罢了。