
“夫人，您也要随我们走一趟。”

荣氏听到那人压低声音低语。

荣氏刚要板起脸来斥责，这些人竟然敢在这时候自作主张，谁知道还没有开口，感觉到脖颈上一痛，整个人都晕厥了过去。

荣氏再醒来的时候听到的是一阵马蹄声响，然后她就感觉到了一阵恶心，她睁开眼睛，竟然发现自己正趴伏在马背上，坚硬的马脊仿佛将她劈成两半。

荣氏挣扎起来，却还没能直起身就被人死死地按住了后背，荣氏想要大喊救命，刚刚扬起脸就感觉到脸颊一阵疼痛，被人生生甩了一巴掌在脸颊上。

荣氏耳边一阵嗡鸣声，眼前又是一阵发黑，牙齿咬破了舌头，一律鲜血顺着嘴角淌下来。

疼痛之后就是恐慌，荣氏不知到底发生了什么事，眼前到底是什么情形？抓她的人到底是谁？

难不成是被宋启正察觉了？还是宋羡向她动了手。

为何没有人来救她，她的裕哥儿在哪里？

荣氏苦苦地支撑着，终于等到马蹄渐缓，骑马的人勒住了缰绳跳下马背，然后她领子一紧被人从马背上拖下来，丢在了地上。

荣氏终于可以看清楚周围的情形，十几个人穿着短褐，腰间都带着利器，脸上是冷漠、凶狠的神情。

那是辽人。

萧兴宗给她准备的人手。

荣氏脑子里一片空白，只觉得自己做了一场噩梦。

不对，全都不对了，她为何会被抓，那些人为何会如此对她？按照她和萧兴宗谋算好的，被绑的应该是宋老太太，宋启正知晓宋老太太被抓，一路追赶过去，辽人会在半路上设下陷阱射杀宋启正。

“你们在做什么？”荣氏好不容易回过神，“你们投靠了宋羡？背叛了赵……萧大人？”

任凭荣氏说话，那些辽人却不理睬她，只是用辽国话语交谈。

荣氏终于想起了一桩事，她伸手摸向腰间的玉佩，萧兴宗送给她的玉佩还在，荣氏如同抓住了救命稻草，将玉佩解下举起。

荣氏用尽全力：“你们敢不听命于萧大人？”

那些辽人终于回头看向她，所有人的目光落在那块玉佩上。

荣氏道：“你们应该知晓萧大人的脾气，你们敢有忤逆之事，萧大人定会惩办你们。”

对，她手中唯有萧兴宗给她的信物，这现在是她唯一的依仗。

辽人终于停止交谈，其中一个转身向她走来。

眼睛在那玉佩上打了个转，那人的态度略微温和起来：“荣夫人说的没错，我们若忤逆了萧大人，回去定然生不如死，不止是我们，我们的亲人也都活不成了。”

荣氏厉声道：“既然如此，为何要将我带到这里来？萧大人没有吩咐你们一切听我安排吗？”

那人点点头：“我们来的时候确然接到萧大人的密令，萧大人让我们刺杀宋启正。”

这就对了，荣氏眼睛冒出一缕光。

那人接着道：“这次无论如何都要铲除宋家军这个心腹大患。”

这话又对又不对，荣氏的脸色又是一变，不是铲除宋家军，宋家军日后都要让裕哥儿统领。

那人道：“不过抓一个宋老太太恐怕还不够，镇州毕竟有宋家军驻守，万一被阻拦，我们要拿什么要挟宋启正，岂非功亏一篑？只能委屈夫人与我们走这一趟，也是为了以防万一。”

说到这里，那人目光一变，一下子带了几分轻佻：“夫人莫要辜负了萧大人一番心意。”

几个辽人听到这话，纷纷笑起来。

那笑声中有种羞辱的意味儿。

“不对，”荣氏顾不得恼怒，急急地道，“你们定然听错了，就算要挟宋启正也不会以我为质，萧大人不会允许你们这样，从现在开始你们都听我的吩咐，我可以既往不咎，将来还会在萧大人面前为你们求情。”

这话并没有说服辽人，反而让几个人笑得更加放肆，片刻之后，为首的辽人收敛笑意，目光幽深地看着荣氏：“你可是宋启正的夫人，不拿你要挟宋启正，难不成拿我们辽国女子做要挟吗？”

荣氏被那目光看得浑身发抖，身上汗毛都竖立起来。

“想要为萧大人效命，就要听我们的驱使，如果这次能灭了宋家军，你就算立下功劳，我们可以将你带去辽国，”那人道，“不过萧大人能不能收下你，就要看你有没有这个本事了。”

“也不看看自己是谁，这么大的年纪，这样的姿色，还想要攀附萧大人，十年前你两个幼子都比你聪明。”

荣氏仿佛被一盆冰水兜头淋下，她僵在那里，嘴唇哆嗦着：“你们什么意思？十年前我的两个儿子怎么了？”

那辽人道：“十年前，你两个儿子被我带去大辽，其中一个还咬了我一口。要不是萧大人说留着他们还有用处，当时我就扭断他们的脖子。”

辽人一步步向前，伸手去捏荣氏的脖颈，手指收拢，荣氏立即喘不过气来，她用力想要拉开辽人的手臂，可她用足了力气却没有撼动半分。

荣氏喉咙里发出响动，眼前是那辽人嘲讽的神情。

大齐的镇国大将军夫人却与辽人来往，处处为辽人着想，最终引狼入室，落得这样的结果。

荣氏想到这些心中只有恐惧，她以为可以依靠的人，竟然从来没有将她放在眼里，只是在利用她。

她的旻哥儿会死，与辽人也脱不开干系，现在她落在辽人手中，辽人还要杀了宋启正和宋裕。

荣氏后悔了，之前对宋启正的怨恨，如今全都变成了悔意，她无比期望宋启正能够来救她，能够杀死眼前这些辽人。

将所有知晓她秘密，侮辱她的辽人都杀死，荣氏悲哀的发现，之前她算计要杀死的人，成为了她能活命的期望。

眼泪顺着荣氏眼角淌下。

终于那人松开了手，紧接着又是一巴掌掴在荣氏脸上。

“最好不要再说话，老老实实任我们摆布，否则脱光了你的衣服，让人人都看看你的模样。”

荣氏趴伏在地上，现在她终于感觉到了辽人的可怕，这些人就是畜生。

恍恍惚惚中，荣氏听到嘈杂的马蹄声。

“宋启正来了，”辽人抓起地上的荣氏，“宋老太太被救下了，眼下我们手里只有你了，希望宋启正愿意将你救回去。”

辽人将荣氏丢上马背，吩咐道：“将宋启正引过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70081584"  chaptername="第二百八十二章  受辱">加入书签</a>
</div>
