    封道问天！

    这曾是惊空势力，在上古时期，这个势力展现出来的威势非其他势力能够并论，仅有火力全开的虚空道能够压制而已，即便是广寒宫、仙庭在其面前都要失色。然

    而。上

    古匆匆，岁月湮灭天骄与势力，这个惊艳上古的势力终于失去昔日神光，遭到广寒宫、仙庭镇压，更进一步削弱，目前仅处于十六个顶级势力中游而已，非虚空道能够并论，但到广寒宫、仙庭面前却要失色许多。

    与其相同。

    封道问天道场亦处于中游水准，没有广寒宫道场、仙庭道场那般不可一世，又非洪荒道场、虚空道场能够匹敌，而在洪荒道场强势起来时，封道问天受到的影响非常严重，许多天神嗅到洪荒道场的潜力，想要过来。

    而洪荒道场想要恢复往昔神光，封道问天便是其要针对的几座道场中的一座，对于这样的势力，封道问天自是不想看到，因而他们便搬来强势天神，借用这个机会来镇压。而

    且！斗

    篷哥便是他们镇压洪荒道场的重点，他们知道斗篷哥就是洪荒道场最后的牌，只要将其逼出，洪荒道场便没有任何依仗，而那才刚刚出现的苗头亦要被强势扼杀。可

    ！

    封道问天并不知道刺激、侮辱斗篷哥，他们将付出什么啊。凌

    风倒是并不在意，但叶魔女、凌清这些天神则不会让这样的事情发生，这就是父母与孩童，那孩童父母都舍不得来抽打一下，却又旁人来抽打，敢问那父母会如何生气？

    人生中至重人物受到侮辱，要是他们还在冷眼旁观，那便不是她们，更不是逆神众！这

    一刻！

    封道问天摊上大事！当

    然。

    此时，封道问天众神并不知道他们会因这一幕付出多少鲜血，更不知道道场会悲惨到什么程度，更何况他们并不在意，仅仅一位天神而已，那位斗篷天神是不错，但他又能够镇压住多少天神呢？这

    是真正的战场！

    封道问天道场将用强势天神，将洪荒道场生生碾死！

    ”那位小斗篷的麾下人物么？”这

    时，第二位天神出现，直接飞落在道场上，身上洋溢着顶级神光，气势沉闷，却又让人窒息的气场，一颦一笑间，虚空都在颤鸣。

    显然。这

    是一位相当凶戾的一级天神，并非是先前那位天神能够并论。

    “哪个道场的？”秦

    枫神目更寒，这虚天域还真是逆世啊，竟敢这般称呼凌风，“小斗篷”要是让那些天女知道这个称呼，估计提刀砍人的心都有。

    要是以前她们倒是会牢记这位天神这个道场，但现在她们不会在刻意压制。当

    逆神众真正展现实力的时候，相信十六个顶级势力都要惊颤，那么多位顶级天骄，即便是仙庭都够喝一壶的，更何况是这封道问天道场。毋

    庸置疑。

    一旦那些天女较真起来，封道问天将倒血霉，而且秦枫已嗅到那血腥气息。“

    封道问天！”那

    位天神相当强势的说道，并不觉得这有什么问题，这个时候自是要展现出其道场的威风。“

    有意思啊！”

    秦枫咧嘴而笑，要是第一位天神出自封道问天道场，他并不觉得有什么问题，但接连两位天神，这还不够说明问题的吗？这

    个道场要强行镇压洪荒道场。“

    你们要逼迫出斗篷哥？”秦枫淡淡的笑道，封道问天要将事情捅破天，那他们自是要奉陪到底。“

    区区小斗篷而已！”

    那位天神冷嘲着说道：“不过，要是能够镇压正式弟子，倒是我们愿意看到的呢。”

    “很好！”

    秦枫脸上的笑容逐步寒凉，变得空前肃杀，现在封道问天的意图一目了然，至于接下来的事情，就由他们来解决。

    “来吧！”“

    杀！”那

    位天神快速向前，体内喷薄出一道天力，闪电间形成紫金空间，其中盘坐着一头麒麟，张口便向秦枫咬杀而来，速度奇快无匹。力

    量更是喷薄！

    而在那麒麟空间后，一柄紫金天剑出世，直刺向秦枫。

    “不够！”

    秦枫神目冷冽，一拳轰杀而出，寸神急速直接出世，携带着那雷霆万钧的威力，迎击在那麒麟空间上，古武空间便是在那个时候乍现，形成顶级风暴。

    轰隆！下

    一刻，一声巨响，那麒麟空间竟是在悲鸣，光雨正簌簌飞落下来，竟是压制不住那一拳的威势，被其生生崩灭，可怕的力量发生亟爆，力压紫金天剑。可

    仅仅是亟爆还很难压制住那紫金天剑，空间后的肃杀远非空间能够相提并论的。但

    ！就

    在那紫金天剑逼近秦枫之际，他头顶上却奇诡的出现一柄天剑，琉璃般的天光洒落天地间，而当那柄剑落在秦枫手中，他整个人都变得不同。先

    前，秦枫像是一位狂神！而

    现在他才是真正的大家宗师！

    当！那

    一剑直接击落在紫金天剑上，古武空间爆射出万般巨力，当场便将紫金天剑压制，快速磨灭，而后便坍塌下来。

    然而。

    秦枫却并未就这般放过那位天神，而是快速向前，一拳打落在其脸上，将其脸打的血肉模糊，又一脚踢落在那位天神的腹部，将其丹田撕裂，任由无尽天力逸散而出。“

    就凭你们吗？”

    秦枫冷冽的说道：“渣渣而已！”而

    后。

    他一拳轰出，将那位天神虚身当场打得灰飞烟灭。

    “你太狂！”“

    我来镇压你！”第

    三位天神出现，气势狂野，禁自打向正处于激战中的凌风，那狂野的姿态让众神心颤。

    毋庸置疑，这位天神依旧是封道问天道场的天神。

    呛！

    秦枫冷冽肃杀，一剑劈出，整个虚空道都已被撕裂开，古武空间在顷刻间发生毁灭性的天光，自那第三位天神身上掠过。整

    个画面变僵！

    当一滴滴鲜血自那虚空中滴落下来的时候，封道问天道场第三位天神喋血殒命。对

    于颜竹菱来说，这是前所未有的盛事。受

    尽欺压的洪荒道场终于迎来春天，斗篷哥麾下一位天神正在力挽狂澜，让封道问天道场而来的天神尽俯首，三位天神而已便想打垮洪荒道场，他们是不是把问题想得太简单？

    要知道。

    这才仅仅一位而已，还有其他三位天神一直未曾动手，而且就是场上的这一位亦没有展现出其盖世力量，否则整场战斗不会是秒杀。“

    斗篷哥的麾下天神？”封

    道问天道场众神眯着眼睛，打量着秦枫四位天神，说道：“这般强横的力量，只怕与斗篷哥旗鼓相当吧？真的仅仅是麾下吗？”显

    然。他

    们在猜测这是不是颜竹菱红眼后搬出来的救兵，故弄玄虚，其实并非是天神麾下人物，而是正式弟子。“

    呵呵，他那等人物岂会出现在这里？”秦

    枫藐视封道问天道场众神，说道：“在天战中等着便是，他自会展现出其盖世力量！”

    “而且……”秦

    枫拖长声音，说道：“要是他在这里，那便不是秒杀，而是屠戮！”

    “还真是狂啊！”“

    凭他够资格吗？”第

    四位天神杀到，威力更盛，压制力空前，就是秦枫都感到压力，但仅仅一级天神而已，还真不够看，毕竟现在的秦枫是仅次于当初的凌风。

    轰隆！

    整个激战时间并不长，秦枫以天剑压制，以拳头结束战斗。摧

    枯拉朽！

    这个时候人们可清楚的发现，这位天神并非是斗篷哥，天力不同，气质不同，战斗方式更不同，而且就控制方面来说，这位天神远不及斗篷哥。这

    并非是斗篷哥！

    而且。众

    神相信颜竹菱即便红眼还干不出那等事情来，那等同于彻底毁掉洪荒道场，以众势力大人物的眼睛，难道还看不出其中的蹊跷吗？第

    四位天神殒命！很

    快。

    第五位天神便出现，依旧是封道问天的天神，力量更非凡，已向二级天神迈步，但在盖世古武空间的巨威中，那位天神最终喋血。第

    六位天神。

    第七位天神！

    第八位天神！

    第九位天神！

    不知不觉间，秦枫已盖世而出，一场场激战铸就其非凡风采，直接打到第九场胜利，简直是个奇迹，而且他是处于防守状态，生生压制住其他道场攻打过来的天神，这样的节奏简直是要将洪荒道场推向无敌高峰。

    这一步对于洪荒道场意义大不同！他

    们正用鲜血一般的战绩告诉那些来犯者，这里是他们的领土，胆敢闯进来必杀！并

    且！

    在稳定局面后，这几位天神将远诛其他道场天神。力

    挽狂澜！

    这便是斗篷哥的手笔，不仅仅是老道雨晨没有想到，就是颜竹菱都没有想到，而直到此刻，他们才真正重视起斗篷哥，要何等实力才能够打造出这等四位天神？而

    且，这节奏并不想力挽狂澜，而是要横推虚天域啊。“

    这将是洪荒道场的未来！”她

    来到死神面前，躬身说道：“请帮我们守住未来！”“

    守住？”死

    神满脸尽是微笑，有点诡谲的味道：“任何敢于藐视他的天神及势力都将付出鲜血与生命，这事没完！” 

