    “你这个倒霉玩意，怎么也在这里…”

    牧枫忍不住问道。

    这家伙不会又跟上次一样，换了个新肉体吧。

    “这个，你就用不着多管了。”

    “牧枫，你不会真的觉得，蜥蜴岛会凭空出现一头能够压制其他顶级巨蜥的恐怖存在吧。”

    说着，凌志鬼拍了拍黑龙的背。

    “说起来，这也能算是我的杰作呢！”

    “多亏了我，给它注射了同样的药剂，配合上蜥蜴岛的核心力量，这才拥有这么强大的黑龙。”

    原来如此。

    难怪连白龙都有些忌惮。

    毕竟，这可是整个蜥蜴岛的力量。

    牧枫这下算是清楚了。

    至于凌志鬼跟黑龙是什么时候狼狈为奸的，牧枫可不感兴趣。

    “你的杰作？你还是先管管你自己吧，你这个丑陋的家伙。”

    “你！”

    凌志鬼被牧枫激怒，立马展开翅膀杀向牧枫。

    只不过，或许刚刚牧枫还会怕它，但是现在，它们可是给牧枫送上了一份大礼。

    “你知道吗…你们用不了龙炎刃，是因为你们太废物了，”

    “说起来，还得谢谢你们，把这份大礼送上门来。”

    说罢，牧枫从系统背包中拿出了龙炎刃，抵挡住了凌志鬼的进攻。

    "吼~"

    凌志鬼咆哮着，身上的血液仿佛沸腾了一般，不断涌向他的手掌，手掌之中散发着红色的光芒。

    他可不觉得，牧枫可以释放出龙炎刃的真正实力。

    不过事实就是，

    有的时候，由不得你不信。

    只见龙炎刃上突然燃起火焰，与袭来的凌志鬼直接迎上。

    "轰隆隆"

    龙炎刃上爆炸，产生的热量瞬间把凌志鬼的身体吞噬，凌志鬼身形倒退数步。

    而这时牧枫手中的剑上也出现了一道龙炎刃的虚影，随着牧枫的意念，一剑朝着凌志鬼刺去。

    凌志鬼的脸色凝重到了极点，他知道牧枫手中的武器的厉害，所以也丝毫不敢大意，他立刻挥动手掌。

    "轰！"

    两股力量撞击在一起，发出剧烈的响声，凌志鬼的脚下的地面瞬间塌陷，而牧枫则是被震飞出去好几米远。

    凌志鬼的脸上露出笑容。

    "哼！"

    牧枫从地面上爬起，手中紧握着龙炎刃。

    这一次的攻击，虽然凌志鬼占据上风，但是也并没有占据到太大的优势，毕竟这是一件消耗品，只是持续十秒钟。

    龙炎刃再次爆发出更强的火焰，凌志鬼急忙后退。

    这一次的爆裂威力非常的强大，直接将周围数百米的土地全部焚烧殆尽，凌志鬼躲避的很及时，但依旧没有幸免于难，被余波震伤。

    凌志鬼脸上的表情有些难看，他看到自己已经没有什么办法，便打算使用最后一招。

    只见凌志鬼的双手在胸前护住，一团血雾出现在了凌志鬼的前方。

    挡住了绝大部分伤害。

    凌志鬼的脸上充满了不可置信。

    “为什么，你可以使用这把龙炎刀。”

    “说来话长，你不也领悟了新鲜玩意。”

    牧枫看着挡住自己的爆炸的血雾缓缓进入凌志鬼体内，感到有些好奇。

    不过。

    就现在这种情况，可不是让他们坐下来好好聊聊自己的奇遇的！

    只见凌志鬼再次爆发出体内力量，并且以极快的速度冲向牧枫。

    这种情况，就是想跑也跑不掉了！

    不过，这时的牧枫并没有选择逃走，因为他知道这一切都是必须要解决掉凌志鬼才行，他可不认为自己会比凌志鬼差。

    他一个转身，一剑斩向凌志鬼的脖子。

    凌志鬼也同时一拳挥向牧枫的心口，牧枫不慌不忙的一个侧身，闪开凌志鬼的拳头，顺利躲避了凌志鬼的攻击。

    "轰！"

    一阵巨响，凌志鬼的拳头砸中了牧枫刚刚站立的地面。

    只听到'轰隆隆'一阵闷响，一个巨坑出现，泥土纷飞，烟尘弥漫，烟雾慢慢扩散，渐渐笼罩着凌志鬼的身体，凌志鬼的身形也渐渐模糊。

    烟雾渐渐散去，凌志鬼的身影也渐渐清晰，他的身上有些狼狈，但却并没有死亡。

    凌志鬼站起身，拍了拍身上的灰尘，看着牧枫："没想到你竟然还有这么厉害的一面，不错。"

    "不过，这仅此而已！"

    凌志鬼说着，他的手臂突然膨胀起来，手臂的肌肉也随之鼓涨起来，身形一晃，整个身体也变大了好几倍。

    "砰！"

    凌志鬼一拳轰在了牧枫的肚子上，牧枫直接吐出一口鲜血。

    凌志鬼再次挥动拳头，一下又一下的落在了牧枫的身上，而牧枫只能忍痛苦苦支撑。

    凌志鬼看着自己的拳头在牧枫的肚子上留下一条条淤青，露出了笑容，嘴角勾起一抹邪魅的微笑。

    凌志鬼想到，随即又是一拳狠狠地砸在牧枫的胸膛，想把牧枫的心脏直接捶碎。

    牧枫知道这家伙的目的，赶紧举起龙炎刃，挡住了凌志鬼的攻击。

    "砰砰砰......"

    凌志鬼的拳头不停的落在龙炎刃上，发出一阵阵沉闷的响声。

    牧枫感到自己的骨骼都要被砸碎了。

    "噗！"

    又是一口鲜血喷出，牧枫的脸上露出惨白的表情。

    凌志鬼到底对自己做了什么，变化为什么这么大。

    明明前不久，这个家伙的实力还在自己之下。

    之前那把灾厄刀就是被这家伙打断了，牧枫可不希望，这次的龙炎刃也同样如此。

    “龙炎刃，让我看看你的力量吧。”

    随着牧枫话音刚落，龙炎刃再次燃烧起火焰。

    这一次，可不是普通的火焰，而是龙炎刃的真正威力。

    龙炎。

    “凌志鬼。再来试试这一招吧！”

    牧枫手中的龙炎刃高高跃起，然后朝凌志鬼劈去。

    看着龙炎刃带着炙热的气浪朝自己砍来，凌志鬼也没有丝毫的畏惧，他举起拳头和龙炎刃碰撞。

    "嘭！"

    一声闷响传来，两者撞击的位置爆发出强大的冲击波，将周围的树木直接拦腰砍断。

    "咳咳......"

    牧枫捂住胸口，不禁咳嗽了两声。

    "怎么，这次没有把我打成残废吗？"

    凌志鬼冷笑着说道。

    "呵，那就再来！"

    牧枫再次举起手中的龙炎刃，朝着凌志鬼攻击过去。

    两道身影再次战斗在了一起，凌志鬼不愧是凌志鬼，他的实力确实很恐怖，每一次的攻击都会对牧枫造成致命的打击，而他的身上也有多处受伤。

    看着牧枫身上的伤口，凌志鬼的眼神里闪过一抹阴险的笑容。

    "哈哈哈，看你还能够撑多久！"

    凌志鬼说着，再次冲向牧枫，一拳砸向牧枫的腹部。

    这一击，凌志鬼没有丝毫留情，他要一招把牧枫杀死，以绝后患。

    "噗嗤！"

    "砰！"

    又是一记闷响，凌志鬼被龙炎刃给击飞。

    这时的牧枫也被凌志鬼这一拳给击飞，直接摔倒在地上。

    "怎么可能？"

    凌志鬼一脸惊讶的看着自己的右手，他的右手此刻竟然已经变得黑乎乎的，就像是腐蚀了一般，没有半点儿的知觉。

    “这就是龙炎的威力么。”

    “果然名不虚传！”

    凌志鬼不由得感叹道。

    而另外一边的牧枫，情况倒也没有好多少。

    因为没有护甲的关系，牧枫的防御力也是肉眼可见的差。

    "咳咳......"

    一口又一口的鲜血从牧枫的嘴里流出，看得出来，他受伤很严重。

    凌志鬼再次冲了过去，他想趁着这个机会，再次把牧枫打败。

    就在凌志鬼准备动手的时候，突然，牧枫的嘴角露出一抹诡异的笑容。

    "不好！"

    凌志鬼暗叫一声。

    凌志鬼刚要收回手掌的时候，突然感觉到一股危机，急忙收回，想要往旁边移开，但却晚了一步。

    "轰！"

    一股巨大的力量突然从天而降，狠狠地砸在了凌志鬼的身上，将他整个人都给砸飞了出去。

    牧枫也从地上爬了起来，擦了擦嘴角流出的鲜血，看着倒在地上的凌志鬼，嘴角露出了笑容："凌志鬼，你的末日到了！"

    毫无疑问。

    刚刚的攻击，正是来自于龙炎刃。

    凌志鬼绝对想不到，这龙炎刃，居然有如此恐怖的威力。

    刚才自己虽然及时闪开，但是自己的身上还是挨了龙炎刃的一击，身上顿时多处受伤，而且还有些皮肤被烧焦了。

    但是牧枫也好不到哪去。

    龙炎刃的力量，从来就不是为人类而准备的，牧枫在没有任何防护的情况使用，对自身也是相当致命的。

    “你也快不行了吧。牧枫。”

    凌志鬼冷笑着说道。

    “别忘了，我们可不是一个人。”

    “黑龙，给我解决他！”

    凌志鬼朝着身后的黑龙大声说道。

    黑龙却沉默不语，似乎在打算着什么。

    “我叫你动手，听到了吗！”

    凌志鬼眼看着牧枫一步步走向自己，显然也有些惊慌了。

    “事实上…”

    “我从来都不是你的杰作。”

    黑龙却突然来了这么一句，接着，眼神中露出了杀意。

    “你…只不过帮我成为蜥蜴岛强者的垫脚石罢了！”

