    中秋一过，山东再次陷入到了酷热之中，炎炎夏日，煎熬着整片大地。

    自崇祯年间以来，山东遭受的苦难，那是一点都没少。

    满清的入寇，让整个山东人仰马翻，丁口赋税锐减，因此而除国的藩王，更是大有人在。

    旱灾，兵灾，匪灾，让整个孔孟之乡，似乎陷入到了混沌之中，难以自拔。

    当然，曾经不时泛滥的黄河，如今却夺淮入海，缺少了大量水源的灌溉，对于山东来说，到底是弊大于利的。

    作为近畿所在，又护持着运河，使得山东境内的军队，规模达到了四五万之巨，甚至有近万的八旗兵驻扎在济南，看守这块战略要地。

    “他娘的！”

    吴三府望着远处的济南城，无论是身体还是精神，都是无比的疲倦。

    单薄的褂子直接袒露将军肚，脸上晒黑了一圈，大量的汗水从额头一直滴落在脚背。

    马儿也热得流汗不止，让他极为心疼。

    从扬州到济南，即使一路上有着运河，但被人追着跑，自然无比的难受。

    同时，打了一场败仗回来，也让他脸上无光。

    “走！”浩浩荡荡的大军，掀起了大量的灰尘。

    济南城外，山东巡抚丁文盛，并一众文武，一齐相迎。

    至于驻防八旗，则在德州和青州，自然不在济南。

    一旁，山东布政使邵名世，留着细长的胡须，极为儒雅方正。

    他是天启二年的进士，出身清贵，但对于秀才出身的巡抚丁文盛，却恭敬异常，不敢有丝毫的懈怠。

    无他，人家是辽东人，早就归降了，如今已经是汉八旗，旗汉地位悬殊。

    “抚宪，何故要如此迎合吴三桂？”

    邵名世站在一侧，低声说道：“其兵败而归，理所应当受到惩戒才是。”

    丁文盛则面无表情，轻笑道：“人家手底下有几万兵，折损不多，这就是他的底气。”

    “怎么，你对于平西王？”

    “没有。”

    邵名世连忙摇头：“只是想着咱们山东钱粮艰难，如今又要多养活几万骑兵，难免不堪重负。”

    “事到如今，也只能坚持下去。”

    丁文盛轻叹道：“如今还缺不得他们……”

    此话过后，两人不在多言。

    很快，身着铠甲，威风凛凛的。平西王，带领着他的关宁铁骑浩浩荡荡而来。

    雄壮的骏马，彪悍的气质，让山东文武印象深刻。

    “有劳诸位如此盛迎！”吴三桂气色不错。

    见到如此盛大的欢迎仪式，脸上也不由得露出了笑容。

    如此，宴席也尽兴不已。

    旋即没几日，丁文盛就不高兴了。

    “抚宪，实在是吴三桂催逼过甚，我也不得不前来诉苦。”

    左布政使邵名世，咬着牙，气鼓鼓的说道：

    “刚至济南不过两日，平西王就寻我，想要军粮十万石，白银十万两犒军，实在是荒唐。”

    说着，他拍着手，不断地走动：“整个山东，虽说是秋收，但运往京城的钱粮较去年，又增添了两成，其余的去掉八旗驻防，早已经被分的一干二净。”

    “如今府库之中，别说是十万两，就算是一万，我也拿不出来。”

    “平西王千里迢迢而归，一些钱粮还是要给的。”

    丁文盛随之走动几步，眉头一翘动，开口道：“先暂且给他五千石粮，五千两白银，稳住再说。”

    “剩余的话，就告诉他。我们还在支用。”

    “以后的钱粮，都是每月支用，不要给太多。”

    “明白了。”邵名世神色一动。

    “可是，接下来几个月该怎么办？”

    “那就去抢，去借！”

    丁文盛挥了挥衣袖，自顾自的坐下：“钱粮之事，这是你布政使的职责，我可没有这般的本事教你。”

    邵名世叹了口气，眉头紧锁。

    曲阜。

    上千年来，孔府盘踞此地，几乎成了国中之国，其分支遍布山东，影响力可以说不下于朝廷。

    地方的士绅或许可以不在意朝廷，但却不得不考虑孔府的话。

    所以，在满清入关后，衍圣公再次保住了他的爵位，富贵连绵。

    当然，也不要过分的神化他，苛求他，像他这样的无骨气之辈，明末实在太多。

    “什么借粮？”

    衍圣公孔胤植闻言，大吃一惊，直接从太师椅上站了起来。

    “这不是有去无回吗？”

    面对曲阜知县，孔胤植毫不掩饰地说道：“还不如直接明抢了去，咱们还能博取同情。”

    说到这，就不得不提起曲阜县来。

    从唐朝开始，陆陆续续有孔家人担任县令，直到明朝，开始了孔家世袭任职的规矩。

    曲阜的县令，完全有衍圣公一言选之，然后朝廷批准，就算是皇帝，也只有罢免权。

    一直延续到乾隆年间，才算结束三百多年的世袭历史。

    所以曲阜知县面对衍圣公，就像是面对父母一样，诚惶诚恐，言听计从。

    “公爷，这满人可跟咱们汉人不同，心狠着呢，当年的事你忘了？”

    听这话，孔胤植立马想起当年山东入寇的场景，不由得打了个寒颤。

    “公爷，根据我得的消息，巡抚这是想让你当个表率，有您出头，其他人哪敢不献？到时候意思意思就得了。”

    “唉，府中养着千人，藤蔓连枝，再多的田地，也难以支用。”

    衍圣公为难地叹了口气，说道：“不过为了表明孔府的忠君之心，愿意献上白银千两，粮草三千石。”

    曲阜知县眼皮跳了跳。

    拥有万顷土地的孔府，赋税减免，这点钱粮，真的是挠痒痒都不够。

    “公爷，您这心意……”

    “怎么，少了？”

    孔胤植强忍的心痛，继续道：“那就纹银三千两，粮食五千石，不能再多了，粮库空了，明年全府怕是都得饿肚子了。”

    “确实不少了！”

    曲阜县令勉强道。

    “哼，你告诉丁巡抚，只此一次，下不为例，孔府也没余粮，若是再行逼迫，我就上书朝廷。”

    孔胤植满脸愤恨道。

    有了衍圣公带头，全省募粮倒是快了许多，勉强能够支用。

    但对于官僚们来说，他们的利益还没有出来，必须让百姓再艰难一些。

