

之所以能讲陈友好扯下来，完全是因为腾跃在空中无处接力而已！

藤蔓瞬间被割断，陈友好重获自由，对着巨人的拳头，同样狠狠一拳砸下！

“砰！”

气浪翻滚，甚至引起周围一阵拳风鼓荡。

陈友好被巨人一拳打飞，巨人却不见任何欣喜，反而惊恐道：“木灵，拦住他！”

因为陈友好赫然从巨人的身上借力，往天花板上的那个光团袭去！

而且借着巨人的巨力，陈友好的速度更快淑芬，周围的藤蔓根本来不及阻拦。

巨人只能眼睁睁的看着陈友好一刀划向维持着光团的无数藤蔓。

“轰！”

光团四散开来，而维持着光团的藤蔓仿佛是核心一般。当这些藤蔓被陈友好毁去以后，整个房间内的藤蔓全部化作灰烬。

拍卖会外，正坐在作为上，双目紧闭的木灵忽然皱起眉头，张口突出一口鲜血。

附近作为的路人见状大吃一惊。

“姑娘，你没事吧？”

“要不要给你打急救电话啊？”

“有人吐血了，有人吐血啦！”

木灵脸色惨白，忙向周围人摆了摆手，跌跌撞撞地离开作为，冲出人群。

而房间内，巨人眼尖藤蔓被灭，愤怒的要找陈友好拼命。

灵鬼却是悄无声息的走进来，道：“走吧，已经有人发现这里的异常了，正在想办法冲击我的‘雾隐’。”

“你先走，我一定要撕碎这个混蛋！”巨人怒道。

灵鬼皱了皱眉，道：“没有我，你走不出去的。你以为你真的天下无敌了吗？一把狙击枪就能要了你的命！”

巨人还不甘心，但是也知道灵鬼所言为真。只能愤愤地向陈友好比划了一个割喉的手势，转身就要离开。

陈友好眯了眯眼睛，正要上去拦住他们。

灵鬼忽然转过身，随手一划。

陈友好脚下的地面，立即出现一道深深的划痕。

“陈友好，你的实力确实还算不错。但是我们两个人联手的话，你未必挡得住。”灵鬼的脸颊被蒙蒙雾气遮挡，看不出具体的表情。

陈友好咧嘴一笑，道：“你上次的伤可还没复原，还想再被我打一拳吗？”

灵鬼沉默片刻，道：“如果你想要试试被我们两个人围攻，尽可以追过来。”

说着，灵鬼与巨人转身离开。

陈友好迟疑片刻，还是没有追过去。

刚才那句话，只是吓唬灵鬼的。

陈友好此前之所以可以一拳将灵鬼打成重伤，完全是因手上的金砖印记——也就是体内的杀意突然发力。或许也有那副字帖的原因！

毕竟镜妖可是直接被那副字帖斩得屁都不剩。

想必灵鬼也是因为这点，所以心生忌惮不愿意和他动手。

但陈友好自家人知道自家事，根本不知道如何调动体内杀意。等同于身负宝山，却不知道开山挖宝的方法。

万一等会打起来，体内的杀意就是头铁，不肯被调动怎么办？

陈友好能和巨人交手，是仗着自己神法灵活。可不代表他能和巨人面对面硬钢！

如果在面对巨人的同时，还要被旁身法不下于他，甚至更加灵活的灵鬼纠缠住，那可真的会有生命危险的！

而且退一步说，这里到处都是价值不菲的古玩。双方真正打起来，随便损毁几件，都是几十万的损失。

陈友好瞥了一眼周围的古玩，损毁的古玩都是已经被抽完宝光的，还有几件古玩是运气不好，被陈友好与巨人撞毁的。

他轻轻叹了口气，道：“我尽力了……不过婉淼姐这回可真是亏大了！”

周围的雾气纷纷散去，想必灵鬼与巨人已经离开。

陈友好叹了口气，正要给朱婉淼打个电话，忽然面色一变，只觉得体内内气汹涌而起，同时涌遍全身。

“什么情况？”

陈友好面色微变，展开异术低头一看，却见刚才被击散的那个光团，其内的古物宝光四散开来，因为失去古物寄托一时无去处，此刻竟是聚集在了他的身上。

“我去，这是什么情况？”

陈友好还没反应过来，便被体内汹涌而来的剧痛给淹没。

陈友好*引动内气的时候，便因为无法掌控内气，导致体内内气在肺腑脏器各处奔走，牵动内伤，引发剧烈的痛苦。

而这次的痛苦，确实远比之前引起时间更加剧列。

原本只是涓涓细流的内气，随着宝光的涌入，而强盛不知道多少倍，瞬间洗遍陈友好全身。

陈友好只是能堪堪掌握这些内气，达到内气初成的门槛。而内气的浑厚程度骤然提升了这么多倍。以他那点微弱的掌控力，根本无法指引这些内气。

所以庞大的内气便像是脱缰的野狗般——不，是脱缰的野狗群一般，撒欢一般的在他体内各处奔走。

陈友好痛的直接趴在地上，浑身汗如雨瀑，眼前一片发黑。眼睛鼻子等窍孔不断溢出鲜血，甚至连皮肤上，都出现大量的毛细血管破损，导致鲜血溢出。

“什么鬼！内气修行还有有这种后遗症吗？”

陈友好努力摄定心神，按照内气的修行方法，在体内构建七星，疏导所有内气按照既定的路线运转。

但是内气是在太磅礴，即便是陈友好竭力而为，也只能牵引其中极小一部分的内气走上正规线路。

而且，这些被引导进正规线路的内气，还时常被“闲逛”路过的杂乱内气给带走，继续跑偏！

就好像你好不容引导着一个孩子走上正规，旁边的不良少年三眼两语就把原本的乖小孩给拐跑了。

真真印证了“学好三年，学坏三天”这句话。

陈友好见此情景，不仅身体痛，更是心痛！但再痛也没办法，杂乱的内气必须要恢复正常运转。

否则任由这些滂湃的内气在体内胡乱破坏，陈友好是真有可能死于内伤。

事实上……如果不是陈友好身体素质远超常人，身体的承受力、恢复力更是已经到了非人的地步，光是内气的第一波冲击，就足以让他当场暴毙，死于内脏出血。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。