    老普没有骗人，夏风也不用将源石嚼碎了吞下去，他们成功了，在老普的亲自操刀下，黑羽的源石加工厂顺利诞生。

    夏风给这座坐落在基尔特C区的隐蔽小作坊起了个名字。

    【黑羽冶金】

    当然，它很快就会被更为庞大的轻锰矿加工厂掩盖。

    源石真的加工出来了，维娜的欢呼和夏风的失智举动是有道理的。

    从这一刻开始，黑羽的影响力将不在局限于维多利亚南部。

    源石是这个世界的命脉，这一刻，他虽然没有完全握住命脉，但他的手指，无疑已经触碰到了足以撼动世界格局的那根弦。

    .........

    这一天，空气微凉，秋风扫过布满落叶的街道，发出“沙沙沙”的声音。

    黑羽烧烤店。

    伊芙利特杵着下巴蹲在院子里，向萧云夜哀求道。

    “老萧，你拿竹条给我编个筐呗。”

    萧云夜看了她一眼。

    “你要筐干什么？”

    “我想给小默换个新家，要大一点的。”

    萧云夜收回目光。

    “那不叫筐，那叫鸟笼。”

    “恩，你帮我编一个吧。”

    在伊芙利特眼巴巴的哀求下，萧云夜只能无奈的坐在院子里编起了鸟笼子。

    夏风最近的心情一直不错，路过院子里，他停下嘴里正在吹的口哨。

    “哟，你们爷俩玩啥呢？”

    “伊芙利特让我给他编个鸟笼。”

    “啧啧，萧爷您又惯孩子。”

    一个鸟笼对炎国第一剑圣来说自然不在话下，心灵手巧的萧云夜不出一会儿就编好了，甚至还在上面做了个寓意吉祥的图案。

    伊芙利特拿起鸟笼，兴奋的跑到了前厅的大门口。

    随后，她把小默和小咕都塞进了这个新编的大鸟笼。

    “嘤嘤嘤，咕咕咕，扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑!”

    一阵仿佛大风吹过的呼啸声传出。

    要不是路过的夏风动作快，小咕肯定要被小默活活咬死，即便被救了出来，小咕还是被爪子抓掉了好几根羽毛。

    一山不容二鸟，看着惊魂未定的小咕，夏风终于明白了。

    原来之前每天清晨门口传来的“咕咕咕”和“嘤嘤嘤”根本不是打招呼和问好，而是隔空对骂。

    伊芙利特也没想到会这样，她有些无措的站在一旁。

    “怎么会这样，它们不是好朋友吗。”

    夏风把小咕放回门前的房梁上，随后耐心的对伊芙利特说教道。

    “再好的朋友也不能住一张床上，你没听过一句话吗，距离产生美。”

    伊芙利特眨了眨眼睛。

    “那我以前和赫默也经常睡在一张床上啊。”

    “人和动物能一样吗。”

    “怎么不一样？都有羽毛。”

    “哎我和你说不清楚，小默就算再呆萌也是猛禽，反正不能和鸽子呆一个笼子里。”

    “哦。”

    如果他再晚几秒钟把小咕救出来，估计晚上就可以吃烤鸽子了，连毛都省得拔。

    由此夏风也看出来，没文化是一件很可怕的事，伊芙利特其实有很强的求知欲，但是在思考之前，她总是喜欢先看到结果。

    经过这件事夏风决定了，等再干完一单大买卖，就带龟龟和伊芙利特去上学。

    ...........

    源石加工厂可以正常运作后，夏风第一件事就是让老普先把他那几大箱子源石丛解决掉。

    维娜动用了她的所有关系，几乎把整个维多利亚能找到的蓝素石和金稀都找了过来，勉勉强强算是凑齐了这第一批的加工原料，但是之后再想找，就需要另寻出处了。

    包括聚酸酯和双酮在内，这些都是维多利亚本土没有的东西，因为太过稀少，在国际上也没有明码标价的供应商。

    当然，这对夏风来说到不是迫在眉睫的事。

    就像开了一家兰州拉面馆，在你把调料配齐之前，要先搞定面才行，毕竟是面馆，比起调料，面条的来源才是最重要的。

    比起源石，蓝素石和金希这种东西虽然稀少，但却没什么风险，说白了只要在国际上找到渠道，谈好之后交钱就行了，但是天然源石丛，却不是你随随便便能搞到的。

    要想成为源石走私巨头，首先他需要先积攒一批数量足够庞大的“货”，这样才能在谈判的时候有底气，否则的话，万一买家张口就要500颗，结果你说你没那么多，这气势一下就没了。

    如果货源足够充足，那买家找上门来夏风便可以直接翘着二郎腿和他说“什么？500颗？兄弟，1000颗以下都算零售，这种事就别来烦我了，直接去找我的助理谈，顺便一提，我的助理就是门口那只鸽子，没错，这是一个冷笑话。”

    只要货足够多，即便他讲了如此不入流的冷笑话对方也必须傻呵呵的陪着笑，这就叫实力。

    ..........

    安赛尔了无牵挂的去上学了，南希和阿光也早就回来，坐在办公桌后，夏风看了看自己的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【个体力量：674】

    【临界周期：6】

    【下一周期倒计时：7天】

    因为最近一段时间比较消停，他的矿石病感染情况并没有明显加重。

    黑白双生的第6周期已经超过20天，在这之后直到第30天这个范围属于他个人的“黄金时期”。

    当然，第27天到29天属于“钻石时期”，至于第30天的最后一变，虽然是“最强王者”但因为其不稳定因素，暂时不能计算在严谨的战术规划中。

    搏一搏，单车变摩托，之所以他现在手握400多颗成品源石，正是因为上次独闯天灾区域的成果。

    身为强者，这种游走于刀刃上的行动自然无法避免，当然这个强不单是指实力，同时还有内心。

    夏风敢进入天灾区域，除了黑白双生带给他的容错率外，还有更重要的一点，那就是感染者这个身份，虽然说起来可能有些悲哀，但他现在确实不用害怕感染矿石病了。

    相比之下，维娜的内心在某种程度上无疑要比他强，格拉斯哥帮的成员们为了利益经常进入天灾区域，但他们并不是感染者。

    当然，每个人都有自己的选择，维娜积累财富自有她的目的，但身为最好的挚友，夏风觉得还是应该帮她“分担”一下。

    出于这种目的，夏风早中晚各一通电话，在全天候的电话轰炸下，终于从维娜手里截下了一单“生意”。

