
　　岁月匆匆，不知不觉，五千年悠悠而过。

　　在这五千年里，界海多次发生暴乱，有强大的生灵登岸，杀向仙域，闯向异域，爆发多次大危机。

　　黑暗大动乱，一次比一次恐怖了，最糟糕的这一次，仙域于一役中就战死了四位仙王，多片宇宙被打的残破。

　　这是一片血雨飞扬的年代，也是仙王劫的爆发期，世间高手不断凋零。

　　在这期间，郭玉一直都呆在仙域，也出手击杀过几位黑暗生灵中的巨头，不然，仙域面临的局势将更加糟糕。

　　不过，他也没有过多插手，因为现在他还不想完全暴露实力，一旦被界海最深处的那几位黑暗准仙帝察觉了，那就麻烦了。

　　与他们交手，以郭玉此时的修为境界，自然无惧，但若引得那尊真正的黑暗仙帝觉醒，那他必败无疑。

　　故而，现在还不是开启大决战的时候，还得继续提升修为。

　　而在这段时间，他也回去了九天十地几趟，在最后一次，终于见到了苏醒不久的石昊。

　　不过此时的石昊，元神还被封印在轮回印中，并没有完全恢复，连自己的身份来历也记不得。

　　郭玉没有打扰他，悄无声息地离开了。

　　这是石昊修行之路上的一次重要蜕变，还是让其按照自己的方式来进行吧，他只需要在暗处观察就行。

　　就这样，身在仙域，除了在危急关头出手几次外，其他时间郭玉陷入了苦修之中，在这个混乱的大时代，只有自身修为才是应对一切的根本，容不得懈怠。

　　然而，终究会有意外出现，这一日，闭关的郭玉忽然心血来潮，感觉似乎一位与自己有关联的人要出事了。

　　静心推演了一番，虽然还不知道出了何事，但具体对象却已经锁定，正是已经数十万年没有见过面的柳神。

　　他能感觉到，柳神似乎遭遇了她此生最大的危险，很有可能会因此而陨落。

　　“看来有必要去一趟那传说中的界海了！”

　　轻叹一声，身形闪动，撕裂空间，郭玉正式赶往了那处充满无数强者的神秘之地。

　　界海，由残破世界堆砌而成，同时带着岁月之力，这地方看着像海，但其实很诡异，也很可怕。

　　因为，一代又一代生灵，从古到今都一直在渡海，想要到达那一端，从而引出了各种纷争与大战。

　　在界海的尽头，有黑暗之地，而越过它，则可能会得见终极秘密，故此无数的生灵前仆后继，想要渡海。

　　仙域、九天十地等各个世界的生灵，有些人真的很伟大，他们想从源头平定祸乱。

　　在那些强者看来，所有的祸乱都是因黑暗而起，只有到了那终极尽头，才能解决最本质的问题。

　　因为，他们发现，就是异域都是黑暗造成的，有些不朽之王乃是超级进化者，是被黑暗侵蚀的，才最终走上了最高峰。

　　事实上，仙域的巨头也捕捉过不止一位普通的不朽之王了，仔细研究发现，他们的体内都有黑暗痕迹。

　　可以说，整片异域都是黑暗后裔，有许多线索可以证明，异域祖上都是被黑暗侵蚀过的生灵。

　　当然，除却那些想平定祸源的伟大生灵外，还有更多的一批人前来界海是为了寻找造化，想要变得更强。

　　而这一部分则为主流，人数实在众多，自古以来，无数个纪元的累积，一代又一代的前往，真的很吓人，谁都说不清有多少了。

　　也正是因为如此，才累积了更多的动乱，早晚会引爆，这批生灵是大动乱最可怕的爆发者。

　　在诸多大世界中，仙王已经是顶点，再也难以逾越，这个层次的生灵修炼无穷岁月，最大的追求就是破王成帝。

　　但是，自古至今，从来没有人成功过。

　　界海，它蕴含了太多的秘密，尤其是尽头，相传跨越黑暗之地后，会见终极秘密，修行有更进一步的可能。

　　一些最古时代的记载，指引向那里，想成帝，或许渡海就是最终的选择。

　　所以，诸王动身了，无惧生死，前仆后继，一代又一代人，从各自的世界中走出，横渡这片可怕的汪洋。

　　在这当中，不仅有仙王，还有不朽之王，更有葬王，来自不同的天地，但目标都一样，想成帝。

　　就是异域也不例外，甚至更为动心，因为，种种迹象表明，他们的强大，他们的文明传承，都起源黑暗。

　　这样一来，他们就更加的积极了，想渡海，去朝拜黑暗圣地，欲破王成帝。

　　当然，到了这个层次，不朽之王都有各自的心思，说是朝圣，不如说就是想成帝，心中早就没有了敬畏。

　　所以，本质来说，界海就是成帝之海，自古至今，但凡渡海者，有九成都是为了自身成帝而来，这是主流。

　　九天十地、仙域、葬地、异域，还有其他不同的文明，不同的族群，这样相遇在一起自然会引发大碰撞。

　　当积蓄到一定程度后，从而也就有了动乱，这样的动乱一旦扩散，就会蔓延向各界，影响深远，从而爆发绝世血战。

　　那是王者层次的争锋，动辄就会流血漂橹，尸骨亿万，甚至会毁掉一个又一个文明璀璨的世界。

　　而且，界海尽头，那里不时还会发生各种变故，比如风暴刮起时，向海这一边席卷而来，可以将仙王都给绞碎。

　　一旦发生这种灾难，那么渡海的生灵肯定选择避退，沿着原路逃回。

　　从而，这就带来了大麻烦，甚至大灾难，无数的强者逃回，那种纷乱，不可想象，会发生比以往更为激烈的大碰撞，从而也就有了黑暗大动乱。

　　这种事每隔一段岁月都会发生一次，快的话一个纪元，慢的话几个纪元。

　　而这一次，前所未有，界海的尽头，海岸之地，刮起了超越以往所有的黑暗物质风暴，将祸乱整片界海。

　　在过去，有一些极度强大的生灵，哪怕界海尽头刮起黑暗风暴，可毁灭一般的仙王，他们都可以对抗，蛰伏海中，或者躲避在一些不朽岛屿上，不曾回返。

　　但是，这一次不同，这股风暴将会席卷一个纪元，而且越发的狂暴，到头来所有强者都要逃回来。

　　也就代表，这次的风暴将会是最黑暗、最恐怖的岁月，注定要大战连天，发生天大的灾难。

　　无数个纪元的积累，史上所有最强者的碰撞，那当真是让诸王都要颤栗，令世人胆寒。

　　与其说是黑暗之祸，不如说是成帝之祸，那种生灵，绝对是仙王中的巨头，当中肯定有接近成帝者了，他们若是发狂，诸天都承受不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十九章动念入界海免费阅读。https://xs.23sk.com 