    裴雨欢其实很想得开，帮不帮忙都无所谓，实在忙不过来就多招两个人，反正到最后赚的钱她也带不走，所以如何让自己轻松一点才是她该考虑的。

    周末，张雅禾约她出来逛街。

    这位逗比闺蜜当初分数250，经家里商量去了本地一所护理学校，现在在一家镇诊疗所当护士。

    每天坐公车往返，累得一批。

    “小宁，这！”建设路口子边，一个身穿碎花连衣裙的女孩子老远就垫着脚招手，她笑容满面青春无敌，身旁站着的男人不知说了什么，她的活力像是被按了暂停键，整理了下裙子，双手交叠放在腹部，身姿婀娜优雅，脸上欢快的表情收起，露出淑女的微笑。

    就，

    气质大变。

    裴雨欢心里有了猜测，快步走过去，笑眯眯道，“等很久了吧。”

    客套打招呼，又转头看向旁边，适当的表现出几分疑惑好奇，抿了抿嘴唇却什么都没问，拉着张雅禾扯东扯西，把男的完全当作空气了。

    男的：...

    脸上笑意渐渐凝滞。

    他眉头收拢，眼睛落到女子握在手里的手机上，那颜色那背面被咬了一口的水果标志是如此的显眼，如果他没猜错，分明是几天前某果牌公司才推出的新品，而从摄像头的数量来看，张雅禾这闺蜜的是内存最大的一款。

    最贵的。

    还有她的包。

    脖子上戴着的十分亮眼的白金项链，手腕上一串纤细但不失精致的手镯，他在商场里见过类似的，有个特别吉利的数字，8888。

    不到五位数，可也不便宜。

    头发看起来也很有光泽柔顺，应该是在理发店长期打理的。

    脚上的高跟鞋比起市面上见的更优雅大气。

    嗯。

    整个人透露出一种用金钱堆积出来的高级感。

    他嘴角绷成一条线。

    如果裴雨欢知道短短几分钟的见面这素不相识的一个人就把她估价了一番，估计会笑得流眼泪。

    你特么谁呀！

    穿啥戴啥要你管！

    好好吃自家的潲水油就得了，管别人吃啥喝啥。

    把这点儿心机放到工作上早特么混成了蓝星球长，天天搁家里p-ua老婆孩子，就问渣不渣。

    该给你好脸色看吗。

    裴雨欢跟闺蜜聊着天，相互问了下近况，她拿手扇着风，抱怨道，“不是说天凉好个秋吗，这么热，走走，找个地方喝点东西去。”

    张雅禾也擦汗。

    从包里掏出一包化妆棉，撕开包装，轻轻的在脸上按压，边按边问好友，“我妆花没有？”

    引得裴雨欢一阵白眼，“怕什么，妆花了当做了微调，宝贝你尽可放心，一定比你化了妆更好看。”

    “你就贫吧。”张雅禾深知闺蜜毒舌，没在意，掏出小镜子自顾自补好妆，边说道，“就许你精致，我就得给你当陪衬的绿叶哈。”

    两人挽着手往前走。

    男人感觉自己成了块背景板，还是透明的那种。

    他犹豫了下。

    就听前面传来个刚刚熟悉的声音，“这你朋友？他不一起吗？”

    好歹是客户闺蜜实惨一生的主要参与者，这么重要的角色，怎么能被遗忘在角落。

    不留下点什么都对不起他皮优男的称号。

    “哎哟。”

    张雅禾猛拍了下自己头，“你看我这记性！”

    忙转身跑到男人身边抓着他的手轻轻摇了摇，刚刚还一脸爽朗笑，瞬间变成娇羞小女人。

    “对不起啦，一时太高兴。”又对裴雨欢笑道，“小宁，这是我男朋友徐哲，很帅吧。”

    声音甜如蜜。

    裴雨欢眨了下眼，“看起来挺斯文的。”

    嗯。

    只是从表面看起来哦。

    真要计较本质的话，那可是斯文中的败类了。

    关键藏得挺深。

    深谙皮优之道，用温水煮美蛙的方式让你在甜蜜中痛苦的死去，最后还觉得是自己太差劲。

    介绍完男友，又介绍闺蜜，“这就是我一直跟你提起的姐妹莫小宁，我俩的塑料花友谊从初中开始，到现在已经有八个年头了。”

    裴雨欢点头：“是啊是啊，顺利度过七年之痒是我都没想到的，毕竟，毕业季分手季啊。”

    “可这该死的缘份！”

    她直勾勾的盯着张雅禾，“难道是在人群中多看了一眼吗？”从此就被皮优渣给盯上了。

    那可真的该自戳双目了。

    眼神不好的话就别要了，毕竟用了一生也没能看清。

    张雅禾倚在男友身边轻轻笑道，“别理她，她就爱贫。”

    “没事，这说明你们关系好。”徐哲十分体贴。

    “你们感情也不错啊。”裴雨欢走在两人身侧，歪着脑袋提议道，“天真热，不如我们找个地方休息一下，聊聊天喝点东西，刚好我前段时间发现了一个好地方，甜点特别好吃，小雅你不是爱吃蓝莓派吗？我请你呀。”

    “真的吗？”张雅禾双眼亮晶晶的，她转头看男友。

    徐哲：...

    作为一个资深皮优男，在一段关系开始有了点成效时，最好还是不要拒绝女盆友的要求。

    “你决定就好。”

    得到男友允许，张雅禾甜蜜更甚，整个人像泡在蜜糖里一样。

    能不幸福吗？

    一旁是心爱的男盆友，一边是最好的姐妹。

    人生赢家啊！

    裴雨欢说的那家甜品店并不远，走路十分钟就到了。

    站在店门前。

    望着那时常出现在美食节目里的超大招牌，再透过玻璃门窗看进去，入眼便是一片绿色，一盆盆一人高的绿植把座位隔开，就是一间间雅座。

    出入都是精致时尚的男女。

    一个穿着漂亮小裙子踩着白色高跟鞋的年轻女郎从张雅禾身边走过，她撩开甜品店的珍珠门帘，进去了。

    张雅禾有些胆怯。

    她拉了拉裴雨欢的手，“小宁，是不是走错了？”

    裴雨欢睁着一双无辜的大眼，“没有啊。”

    再三确定招牌，是对的。

    “可，可这里好贵的。”张雅禾低声道。

    她怕别人听到用异样的眼光看她。

    “贵？”就听到身旁闺蜜疑惑不解道，“贵吗？没有吧，一盒小蛋糕才一百多块钱，还好啊。”

    跟你一生比起来，便宜得不行。

    她一句话把张雅禾噎得，也顾不得闺蜜生气，硬拽着两人就要离开，“这么贵，不行不行。”

    “吃什么小蛋糕，走走，我请你喝奶茶。”

    就被闺蜜使劲甩开手，她抬头，对上一双震惊的眼。

    “张雅禾你不是在开玩笑吧！”

    “喝奶茶？”

    “呵，你当你自己还在念高中那会儿呢。”

    “咱现在什么身份？”

    “成年人了！还是有工作的成年妹纸了！”

    “还喝什么奶茶，当然是要像电视剧里的女孩纸一样坐在咖啡厅里悠闲的喝下午茶了。”

    “你能不能有点长进！”

    “你男盆友还在这呢，难道你想让他觉得你是个幼稚不成熟的人，请闺蜜就一杯奶茶，你抠不抠。”

    “女孩纸赚钱就是要自己花，要让自己过得好。”

    “你看你都把自己亏成啥样了，讲真，要不是你刚才喊我，我都认不出这就是当初那个精致的猪猪女孩儿了。”

    “再说，又不要你给钱，你慌啥子！”

    张雅禾：...

    颇有点无地自容的感觉。

