    似乎是闻到了树果散发的香味，象牙猪再次睁开了双眼。

    见汤姆阿姨和大奶罐将一大份树果放到了自己面前，象牙猪看了看维克多之后，开始埋头吃了起来。

    象牙猪体型巨大，胃口同样不小，一大盆新鲜的树果很快被吃了个干净。

    “吃饱了吗，不够我再去拿点？”汤姆阿姨端起吃空的食盆说道。

    却见象牙猪轻轻底下脑袋，然后微微点了点头。

    竟还有点害羞。

    汤姆阿姨呵呵一笑，转身继续拿树果去了。

    “水水獭，去看看海星星探亲回来没，回来了就叫过来，我找它有事。”

    “梅久！”

    三只水水獭见这里也没它们什么事了，便一起跑向不远处的池边。

    不一会，海星星等一众精灵都跟来了，它们早就在暗中观察新出现的大家伙了，只是维克多没叫它们，它们也不敢贸然过来。

    象牙猪一下子看到这么多精灵，一时间还有些反应不过来，庞大的身体下意识地后退了两步，直到屁股抵住了番荔果果树，这才有了些许安全感。

    而维克多也带着海星星来到了象牙猪面前。

    “象牙猪，今天在冰库冷冻室里，到底发生了什么？”

    象牙猪将注意力从众精灵转移到了维克多身上，又看了看他身边的海星星，这才不情不愿地哼哼起来。

    很快，海星星通过精灵文字，将这一切解释给了维克多。

    维克多慢慢看完了象牙猪的解释和抱怨，右手下意识地往背包一掏，一颗同样成熟的番荔果被拿了出来。

    “所以，是为了这个？”

    “噗~”

    象牙猪哼唧了一声，随后扭头靠在番荔果果树下，不想再说话。

    见它这样，维克多也忍不住笑了。

    原来，当时在冷冻库时，长毛猪并没有攻击人的想法，只是因为闻到了维克多身上番荔果的味道，所以才不由分说地冲了过来。

    至于撞倒了一排鱼获，那完全就是误会，长毛猪自己也不想。

    不过自进入冷冻库之后，它是第一只完成了进化的小山猪，可谓是被库里的工作人员好吃好喝地伺候惯了，难免也养成了有些娇蛮的性格。

    所以在三只水水獭打到它的时候，才会如此生气的反击，而且直到倒下前，它都非常硬气地没有认输求饶。

    然后事情也就演变成了现在的情况，不过让维克多再把象牙猪带回冰库，他还真有点舍不得。

    能够在三个月内陆续完成两次进化，这只象牙猪的天赋不会太低。

    而且象牙猪虽然还有些傲气，但至少能和维克多正常沟通，以后培养默契并不难。

    最关键的是，象牙猪战斗天赋不弱，体型够大还能乘骑。

    而且长的也不丑，这可比坐马车威风多了。

    不过，象牙猪本猪的意愿还是很重要的，所以维克多走上前，轻轻摸着它的棕色短毛说道。

    “象牙猪，之前是我误会你了，番荔果现在就在这里，你想吃可以随便吃。

    但如果你想回冰库，我也可以送你回去。”

    象牙猪转过脑袋，眼睛眨巴眨巴地看像维克多，随后慵懒地蹭了蹭番荔果果树。

    维克多心中一喜，心道这可不是我强迫你留下的。

    以后相处久了又吃我的和我的，看你还怎么拒绝我的请（ming）求（ling）!

    这时，汤姆阿姨又端来了两大盆新鲜的树果，放在了象牙猪面前。

    象牙猪立刻吃了起来，甚至忍不住开心地晃了晃小尾巴，显然心情不错。

    维克多见此也放心了，猪猪嘛，幸福的生活不就是吃饱睡好么。

    “少爷，匹克先生来了！”

    这时，阿杰默默地走过来通报道。

    维克多立刻想起，之前他有让亨利叫上匹克来汇报调查结果。

    不过想来应该调查不出什么了，这件事说到底，他维克多反而是主要诱因。

    “带他们去议事厅吧，我一会就来。”

    维克多说完，又轻轻摸了摸象牙猪的棕色的毛发。

    “先在后院休息吧，我去去就来。”

    象牙猪哼哼了两声，随后继续躺在了番荔果树下。

    换了身衣服的维克多很快来到了议事厅。

    匹克和亨利此时正站在门口乖乖地等着维克多。

    叫他终于来了，匹克立刻迎了去。

    “少爷，我听说冰库出现了象牙猪，您没受伤吧？”匹克眼神急切，一副十分担心的样子。

    维克多摆了摆手，看了看匹克身后一脸失魂落魄的亨利。

    发生这么大的事情，而且事关领主安危，没人保他的话，亨利最好的结局也只是一辈子劳作到死。

    维克多虽然知道了事情的原委，但他不介意看看匹克的说法。

    “说说调查结果吧。”

    “好的少爷！经我们调查，今天在冰库袭击您的那只长毛猪，应该是由第一批进入冰库的小山猪进化。

    由于它展现出了不错的天赋，我也因此提醒亨利多多照顾这只长毛猪。

    但没想到这只长毛猪恃宠而骄，加上见到了平时冷冻库中从未过的人，一时发怒，所以才……”

    匹克稍一犹豫，随后直接半跪在了地上，而身后的亨利更是直接双膝跪地，脸色苍白。

    “少爷，是我让亨利多加照顾长毛猪，主要原因在我。

    还请少爷对亨利从轻处罚，但凡是我能承担的就让我直接承担！”

    维克多看着跪下的两人，沉默了两秒之后将匹克扶了起来，同时也顺道让亨利自己站起来。

    “适当的区别对待有利于小山猪他们的成长，但一旦过度，两边都只会产生负面影响。

    强者越发骄傲，弱者越发自卑！”

    维克多说完，见两人一副虚心受教的姿态，这才将兜里的番荔果拿了出来。

    “但长毛猪之所以会扑向我，最大的原因是因为闻到了番荔果的味道。”

    “番荔果！”

    匹克惊呼了一声，随后立刻看向了亨利。

    “番荔果是非常珍惜果实，目前我也只在领主的后院见过实物，还是说领主家里里进贼了？”

    亨利病急乱投医道，他很想将长毛猪发怒的事情怪到其他可能性少，这样的话至少让他少受一点责罚。

