    第56章第五十六块小甜饼

    放在平时，她会相信自己的判断。觉得宋淼就是个没什么坏心思的小姑娘。

    现在不确定了：(

    甚至她已经在想，今天晚上怎么样才能自然地提出自己不想睡帐篷的强烈渴望。

    其实就是不敢和宋淼睡。

    她总觉得对方还有更过分的事情、恶劣的性格没有暴露出来。

    宋淼：“？”

    怎么连你也……？

    冤枉了冤枉了，她这次真的没想别的坏事！！！

    节目组的广播发声时，陆棠三人刚刚打闹完。

    “各位嘉宾们，各位嘉宾们。”

    陆棠：“？”

    陆棠心中有种不好的预感。

    她缓缓问：“这场景真眼熟。”

    宋淼也想起来了。

    能不眼熟吗，上一次节目组广播就在昨天，是为了宗明选。

    而这一次……

    “我们即将阐述宗老师的相关问题。”

    宋淼：“……”

    陆棠：“……”

    怎么又是你。

    为什么她们突然觉得理所当然起来了。

    “咳咳，嗯……经过节目组核实，宗老师在过去一天里始终没有离开起点太远，鉴于个人自身问题……节目组希望有小队或者个人愿意带宗老师……额。去终点。”

    三人听完以后都沉默了。

    了解宗明选的不了解宗明选的都无语了。

    “咳咳，当然，宗老师如果确定跟随任意一个小队，不论最后第几名到达，都将按照最后一名的名次计算。”

    “节目组已经征得了宗明选老师的同意，现在请愿意接受的各位嘉宾在在镜头前表态……”

    节目组当然是有考量在的。

    宋淼和宗明选之间的关系那是众所周知的好，这个意见一提出来，不管别人，宋淼十有八九都是会和宗明选组队的。

    而这两天宋淼又跟着陆棠……

    总之队伍里多少有个靠谱的，应该不会被宗明选拖到绕晕……？

    宋淼征得了陆棠同意，一边骂骂咧咧，一边嫌弃地说：“我同意，让宗老师来我们这里。”

    节目组的速度很快，也就十来分钟，人就送到了。

    宗明选平稳落地，看着面露嫌弃的宋淼，感动道：“淼淼，我就知道你不会忍心……”

    “闭嘴。”宋淼说，对着宗明选指指点点：“跟着我们的时候不准一个人乱跑，糖糖带队前进的时候不准提出你的方向意见……最后一条，不准和别人交流我的黑历史！”

    宗明选：“……哦。”

    泥土里撒了一地的不是落叶。

    是我破碎的心。

    “——淼淼：打断施法！”

    “——笑拉了哈哈哈哈哈！我居然有点想看糖哥被带回起点的场景？？？”

    “——我是《求生》的节目粉，说真的，以前几期节目我看的是生存困境，这次是沙雕斗嘴……画风怎么差了这么大！！！”

    “——可能因为这次来的大家都有够幽默吧（无慈悲）。”

    “——低情商：搞笑。高情商：幽默。”

    “——讲真，刚开始我以为我糖哥一个素人应该是来这里当绿叶的，没想到居然是红花！还是目前来看四人小队里最正经的……”

    宗明选委屈，但他不说。

    但他一转头就看见陆棠略带惊奇的表情。

    宗明选：“……”

    完了，人设崩了。

    宋淼还在旁边添油加醋：“是不是没想到他平时是这么个状态？！”

    “确实没想到……”陆棠收回了视线，答道。

    她其实一直觉得宗明选应该是个虽然有点路痴，但为人比较端庄老干部的类型。

    没想到私底下居然有点……活泼？

    好吧，其实是活泼过头了。

    宋淼说：“宗哥就是这样，一碰到短板，尤其是迷路问题……就会变成这种……嗯，和平常不太一样。”

    宗明选已经努力在维持自己的矜持了。

    他抿着唇，视线游移，半晌才开口道：“那个，其实我有点饿……”

    “咕噜噜——”

    话还没说完。

    肚子先抗议了。

    宗明选闭上眼，惆怅的想。

    算了算了，反正他都已经塌完了。

    以后小朋友们看见他再也不会从心底里喊一声宗哥，而是能想起他在这期节目里表现出来的窘态……

    想想就让人感到害怕呜呜呜呜。

    在场的四位都不是什么难以相处的人。

    陆棠平时看着有些沉默，但其实说个话能噎人半天。做饭、搜集食材、取高处的积分卡……样样都行。

    她甚至还会搭简易的小棚子，让两位男士好歹有个落脚的地方。

    宋淼性格活泼开朗，小鸟一样叽叽喳喳地四处飞着，但是完全不讨人厌，反而让人觉得有趣可爱。

    她对荒野生存相关那就是个小白，几乎什么都不太懂，好在很勤快，让干什么就干什么。

    云泽野则本身能力就好，之前在没有碰到宋淼陆棠的时候也能一路饿着肚子高歌猛进。

    后来碰见两人，能吃饱饭，到底还是年轻，开个路找个食物都显得精力充沛。

    哪怕是看着最废物的宗明选，除了众人实在不敢让他落单以外也没别的缺点。

    而且他还对动植物有浓厚的兴趣，路边碰见什么小植物小动物基本都认识。

    这么一个搭配完全超出了陆棠的预期。

    她原本打算的是自己一个人单打独斗的，毕竟那样行事也方便。

    不过再一看，人多也挺好，起码比一个人孤独的溜达好多了。

    四人小队的前进速度依然很慢。

    他们这队伍当然也能加速，但是众人凑在一起一合计，觉得不太划算。

    急着赶路还不如路上慢慢溜达呢！

    要知道，帝都星的生态区每次进入都要缴纳高昂的门票。

    根本不像在这里，他们不仅不需要交钱，反而还赚了一笔，公费旅游了相当于。

    再加上陆棠的手艺实在是太好，就连在荒郊野外也能琢磨出好吃的东西来，让人甚至还想再多待几天。

    公费旅游谁不爱！

    那还不多欣赏一下自然森林美景。

    哪怕是呼吸一口新鲜空气呢。

    陆棠就纯纯一条咸鱼。

    看大家都想当咸鱼，干脆带头摆烂。

    甚至到后面，连比较费劲才能拿到的积分卡都懒得拿。

    完全是一条咸鱼的形状了jpg.

    摆烂的情绪是互相影响的。

    开始直播第三天，每个直播间的观众性格基本都固定了。

    像四人小队各自直播间里的观众和弹幕发言，基本都是以佛系、养生、旅游、美食、嘎嘎嘎、鹅鹅鹅……为主的，后面能够吸引到的也是这一类观众。

    好像混进去了什么奇怪的东西：）

    (本章完)

