    又是熟悉的双眼放光的兴奋神情。

    “晴儿你在上面干什么？”

    “嘘～”

    范晴竖起食指做了个噤声的动作，故作神秘地左右张望起来，活像屋顶上还有其他人在似的。

    久到苏婉的脖颈已经无法再支撑仰视这个动作时，范晴才旋身从宫殿顶上跳了下来。

    “晴儿，你……呜呜呜！”

    “嘘！”

    这一次，范大小姐直接用蒲扇般的大掌捂住了苏婉的嘴，这一举动差点让跟着苏婉的宫女们群起而攻之。

    大小姐似乎沉浸在某种未知的自我世界里，她半拖半抱着带苏婉进了自己的屋子，身手极为迅速。

    一进屋，她就放开了苏婉，神秘兮兮地把后腰间系着的麻布袋扔给了苏婉。

    “这里面是什么？”苏婉惊奇。

    “小婉你打开就知道了，嘿嘿。”

    难不成上屋顶就和这麻布袋里的东西有关？

    苏婉不疑有他，三两下解开了麻布袋上松松垮垮的结，然后，然后就僵住了……

    我的苍天大老爷，这竟然是一袋子软趴趴的毒蛇！

    至于为什么认定是毒蛇，苏婉看那非同一般的色彩就知道了。

    就是不知这蛇是晕了还是死了，在麻布袋里一动不动的，苏婉是压根没想到会有如此大的视觉冲击，她对上一脸求表扬的范晴的眼，完全丧失了言语的能力。

    “怎么样，小婉，我厉害吧？”

    “咳咳，我是真没想到，晴儿你还有这本事呢。”

    范·捕蛇达人·晴！

    “嘿嘿，小婉你别夸我了，我本事还是低了些，要不然那私闯永翠宫的小毛贼早就被我逮住了！”

    说起这个，一向以为自己武艺高强的范晴就有些心情抑郁，她厚着脸皮求来保护贵妃的差事，万万没想到当差的第一夜就遇到个武功高强的小毛贼！

    “什么小毛贼？”

    “那小毛贼蒙着面巾，瞧不清面容，竟然敢深更半夜来偷窥贵妃娘娘。我追出去和他打了一会，还是叫他逃了，这不，没抓到人我觉得没面子，这事就没惊动其他人，你可千万不要告诉别人，尤其是贵妃娘娘！”

    苏婉好像知道那小毛贼是何人了，整个皇宫敢这样冒险的，除了那位韩湛还能有谁？

    这时，突然麻袋里的花蛇动了一下。

    范晴眼疾手快，大掌抡起麻布袋就往地上狠狠砸去。

    左右这么几下，麻布袋里又重新恢复了安静。

    “哎，你还别说，这毛贼养的蛇和它主人一个样，真禁打啊。”

    “你怎么认定毒蛇是那毛贼养的？”

    “这还用猜，小毛贼在我手上吃了亏，肯定是要找补回来的，这样的人我见多了，我哥要是和别人切磋输了，做梦都想扳回一局。”

    苏婉的心中突然有股不好的预感：“毛贼吃啥亏了？”

    “哦，没什么，就是，那个，贤妃，哦不，那个妖女，她屋里不是有不少东西吗？我顺了点出来。”

    那天贵妃有难，是范晴带着苏婉硬闯了紫芙宫。

    紫芙宫的那间屋子被铃音布置成了献祭的祭台，苏婉每每想起还是有些不寒而栗，她的面色突然变得极为严肃：“晴儿，铃音擅长歪门邪道，她的东西碰不得！你到底拿了什么？”

    “就……八宝架上一株长得像狗爪子的草，我看着新奇，脑子一热就拔了塞在了袖口里。”

    说到这个，范晴就有些不好意思，毕竟她一直以来都光明磊落的很，这类不问自取的事情还是头一回干。

    像狗爪子的草？苏婉努力回想了半天都没有任何有关这株草的记忆，铃音擅长的是蛊虫，想来植物的话应该没啥问题的吧？

    贵妃还在等着她和范晴，苏婉平复了下心情，吩咐范晴将麻布袋重新系紧，这才拉着女壮士回到了贵妃的屋里。

    “范小姐在宫里可习惯？”

    “习惯习惯。”

    眼尖的苏婉发现，范晴一开口，贵妃大腿上趴着的白兔就开始疯狂颤抖。

    “哎哟，这个馋我们身子的恶女怎么又来了！”

    “就是就是，她不会又想把我们烤了吃吧？”

    苏婉听清白兔的话，再看向身边的女壮士，果然，范晴的目光停留在两只肥嫩圆滚的白兔上，那目光要多垂涎就有多垂涎。

    许是贵妃也察觉到了什么，她不动声色地招来小宫女，将两只抖成筛子的白兔抱了下去。

    范晴的绿豆眼一直跟到了门外，久久都没收回来。

    “本宫这已无碍，这两日劳烦范小姐了，范小姐要是想家了和本宫说一声，本宫派人送你回府。”

    只是，范晴还未回神，没有回答贵妃的话。

    “晴儿，贵妃娘娘问你话呢。”

    苏婉无奈，扯了扯范晴的衣袖，女壮士这才反应过来，挺直腰背就大声回了句：“兔肉还是烤得冒油的最好吃！”

    贵妃……

    “娘娘，晴儿的意思是，啊，那个，如果两只白兔不乖巧，敢伤害到娘娘，她……算了，臣妾觉得酱爆兔丁也不错。”

    话圆不回来，苏婉选择自暴自弃。

    “小婉，酱爆兔丁我没吃过，听这名就好吃！”

    好吧，屋里的气氛尴尬得能让人用脚趾抠出一座四合院出来。

    匆匆结束了这场交谈，三个女人都有松口气的感觉。

    不过，苏婉在走出永翠宫的时候，心里头没来由的划过一丝不安。她看了眼身边没心没肺坚持要送她回陛下寝宫的范晴，不知为何那不安感越发强烈了。

    果然，步辇都没走出五十米的距离，几个凶神恶煞的楼国男子就堵住了她们。

    为首的络腮胡男子神情傲慢，语气无礼之极：“我等奉四皇子之命前来找一个人。”

    “找谁？”

    “自然是找苏昭仪……身边的壮女人。”

    步辇上有挡风的布帘子，外头的人依稀能瞧见里头人的身影。

    这步辇上一胖一瘦两个女子，块头大的那个就是他们要找的人，毕竟锦朝女子身量娇小，壮成这样的一路走来也就遇见了这一个，想当初失火那次，好几个楼国人都和这位女汉子交过手。

    四皇子的原话就是，绑也要将永翠宫的那名女壮士绑来！

    “你们找范小姐何事？”

    苏婉总觉得楼国人的表情有些不对劲，该怎么形容呢，像是羞愤又像是惊骇，还夹杂着那么一丝一言难尽。

