    等钟岚回过神, 她这才觉得自己似乎被霍慎言带偏，她朝着霍慎言瞪了一眼。可是此时再叫她说教倪景兮, 她也拉不下这个脸面。

    倒是霍振中在一旁轻咳了下，低声道：“不管怎么说，这次是你自己不严谨造成的，即便景兮需要人保释，你叫唐勉去不就好了。”

    “唐勉跟景兮有关系吗？”霍慎言声音极克制平静, 看着霍振中淡声说；“我才是景兮的丈夫。”

    他倒不是故意要跟霍振中唱反调, 相反霍家家教甚严, 霍慎言打小教养品行都是老爷子一手一脚地教出来的。

    他这人素来冷淡, 天生话少不爱寒暄。可是不代表他不会，相反在重要场合里不管是遇到商场里的前辈, 或是家中相熟的长辈, 他的礼数周到齐全, 绝不会叫人挑出一点儿错。

    平时霍振中说教他, 霍慎言心底或许不会全然认同，但是只会安静听着。

    此时霍振中说起这件事, 他反而立即反驳。

    不为别的, 只想叫倪景兮安心。

    唐勉是他的人不错，可是再亲近那也是他的秘书。倪景兮在警局里, 哪怕她再坚强也是个姑娘。

    他亲自到场，跟唐勉到场意义根本不一样。

    钟岚见他这么跟霍振中说话，立即说：“你爸爸说的难道错了吗？如今你是公司的CEO，一举一动不仅董事会在关注, 就连股民都盯着看。要是明天股价因为这件事有波动，我看你怎么收场。”

    霍慎言沉吟了下，低声说：“您别担心，公关部和法务部都会处理。”

    不过话到这个份儿上，霍慎言淡声说“这件事我确实都有考虑不周的地方，景兮也是。”

    “景兮出发点虽然是好的，但是解决问题的手段有些过激。”霍慎言转头看了一眼倪景兮，淡淡道：“下次注意方式方法，争取改进。”

    倪景兮本来安静坐着，看到他的眼睛望着自己，眼眸深邃如海却又透着淡然冷静。

    他距离自己很近，近到倪景兮能感受他浅浅的鼻息还有身上那股子沉静安定的淡香。

    直到霍慎言的手指轻轻地在她的尾指上勾了下。

    特别轻，跟羽毛挠了下似得。

    倪景兮猛地回过神，抬头望向霍振中和钟岚，声音坚定地说：“爸爸，妈妈，以后我下次一定注意的。”

    钟岚满意地点头，脸上露出一股淡笑，似乎觉得她这个认错态度很好。

    霍振中转头看到她的表情时，差点儿气笑了，一个两个都说下次改进，下次注意，合着这是还指望有下次呢。

    不过霍振中觉得大势已去，也不想再多说什么。

    既然他们这个点回来，钟岚让他们留在家里吃饭。

    倪景兮看了看起身说；“我去厨房看看。”

    她不知道钟岚还有没有话要跟霍慎言单独说，所以干脆借口去厨房。等进了厨房，周阿姨正带着另外一个做饭的阿姨在做饭。

    周姨一回头瞧见她进来，赶紧说道：“您怎么来了，是要拿什么东西？”

    “没有，我来看看有没有什么需要我帮忙的。”倪景兮笑着说道。

    霍家倒没那么多规矩，有时候霍慎言回来的时候，钟岚心情不错还会亲自下厨给他做几道菜。

    周姨一听笑道：“您上了一天班，这么累，厨房哪有什么要帮忙的。”

    倒是周姨想起来又说：“正好这里燕窝也炖好了，您提前先吃一盅。”

    之前霍振中在客厅里发火的时候，动静挺大。

    周姨就猜到这小两口指不定要被叫回来，便炖了燕窝等着，没想到果然叫她猜中了。

    外头发生的事情她都不晓得，只知道霍慎言回家来她就开心。

    在客厅里。

    霍振中去客厅接了电话，只留下霍慎言和钟岚。霍慎言朝旁边看了一眼，低声说：“下午家里来客人了？”

    因为他看见那边放着的礼物，包装精致一看便是精心挑选的。

    钟岚顺着他的视线看过去，语气不经意地说：“宜蘅下去来了一趟，陪我在这里喝茶聊天坐了好一会儿。”

    霍慎言黑眸微沉，声线也不禁低了下去：“妈。”

    这一声喊得有些低，倒不是质疑只是口吻里透着不赞同。

    钟岚斜睨了他一眼，冷哼了声：“怎么，你结婚了人家宜蘅还不能来咱们家里做客不成？再怎么说，苏家跟我们也是世交，打你爷爷那辈儿起两家关系就不错。”

    钟岚心底门清儿，这会儿她就是有些气恼，故意吓唬霍慎言呢。

    她说了这么一大通，反倒霍慎言嘴角一撩，勾起一抹笑意。

    他低声说；“好，我不妨碍您的交友自由。要是您喜欢，随时请她到家里说话聊天。”

    明明他是顺着她说的话，可是钟岚还是一时气结。

    反倒是霍慎言又说：“我知道您的性格一向大气拎得清。我和景兮已经结婚，虽然您不喜欢可您还是包容了我们。我相信时间长了，您也会喜欢上景兮，发现她身上的优点。”

    这话，霍慎言还真不是故意吹捧钟岚。

    钟岚一向不是糊涂性格，即便苏宜蘅和霍慎言再门当户对又如何，她总不能强压着霍慎言去离婚，再跟苏宜蘅结婚吧。

    倒是钟岚狠狠地朝他瞪过去，连声音里头都带着一股子恨劲儿。

    偏偏这个是她自己生的小祖宗，霍慎言打小的时候她就觉得自己是不是上辈子修了什么福，她的儿子真的没叫她操心。

    现在倒是好了，一操心就是操心个大的。

    钟岚哼了一声露出蛮横的表情，还是狠狠道：“也就是你们结婚了。要是你们只是谈恋爱，我才不管宜蘅怎么做，随便她折腾个上天去。”

    恋爱跟结婚真的是两码子事儿，谈恋爱的话倪景兮就不是霍家的人。

    可是结了婚，倪景兮就是名正言顺的霍家儿媳妇，刚才霍慎言只不过稍微提了一句倪景兮上班被领导骂，她都觉得心里不舒坦。

    霍慎言沉默了几秒钟，低声说：“她折腾不了。”

    钟岚看他。

    霍慎言跟着笑了声：“我心里只有星星。”

    这会儿周姨把刚炖好的燕窝，盛了一小盅端给倪景兮，塞进她手里这才又忧心忡忡地说：“我看你天天在外头吃饭，瞧瞧这瘦的。”

    倪景兮个子高挑又是窄骨架，因此看起来特别清瘦。特别是这会儿穿着衬衫塞在长裤里，勒出一截不盈一握的腰肢。

    周姨看着都觉得心疼，况且她这样年纪的人一直觉得外卖不好，是能少吃就少吃。

    毕竟外头的东西，怎么可能有家里头做的东西干净卫生又有营养呢。

    倪景兮喝了一小口，轻笑道：“不用，我们报社周围吃饭挺方便的。”

    之前唐勉给她送过一次午餐，她都觉得夸张。

    本来霍慎言也是打算长期给她订那家餐厅，可是倪景兮嫌太高调，报社里的人又不是没见识。

    她真的要天天吃上千块一顿的午餐，还不得震惊所有人。

    周姨朝外头看了一眼，此时另外一个阿姨也出去了，想了想还是忍不住开口说：“先生和夫人是我见过最宽厚好相处的人了。先前我家那个老头子身体不好，做手术好几十万，太太不仅给我放了半年的假，连医疗费都一块给了。”

    周姨是家里的人，几十年都在这个家里，说一句霍慎言是她看着长大的，一点儿没夸张。

    她知道今天叫他们回来，肯定是训斥了几句。

    所以她小心翼翼地开导倪景兮，怕她心里头对钟岚有意见，都说婆媳关系不好相处，这豪门里头的婆媳关系就更不好相处的。

    倪景兮白嫩的手指轻轻地捏着白瓷汤勺，轻轻地放在碗里。

    她抬头低声说：“我懂的。”

    周姨的好心她听得出来，倪景兮脸上露出浅浅笑意，其实她是气质有些冷淡，可真的笑起来时又特别温软。

    透着乖乖巧巧的模样，惹人怜爱。

    周姨见她这么听人劝也是心满意足，忍不住又念叨了几句：“虽说霍家是大户人家，可是没欺负人的那一套……”

    不知为何，听着周姨说这些的时候，倪景兮突然想起她和霍慎言刚结婚时的事情。

    在特拉维夫的酒店里头，别人忙着补办护照，可是他们两个人却决定了终身大事儿。霍慎言是个行动派，他直接找到了大使馆，询问是否可以现在在当地大使馆办理结婚证。

    结果需要的手续太多繁琐，竟是不行。

    因为大使馆那阵子也太忙碌，倪景兮怕给人家添麻烦，于是拉着霍慎言离开。于是他们回家休整，倪景兮洗完澡出来的时候，发现霍慎言并不在。

    她以为他出门有事儿，于是安静等着。

    大概又过了两个小时，他回来，刚推门进来直接将她拉起来要出门。

    “我们去哪儿？”倪景兮问他。

    霍慎言看着她低声说：“跟我来。”

    于是她不再问，安静地跟着他去，直到两人开车到了一个偏僻的小教堂。待下车后，霍慎言拉着她进门，此时牧师已经在等待他们。

    倪景兮吃惊地望着他，霍慎言低声说：“我只能找到这个教堂。”

    好在特拉维夫所受的波及极少，霍慎言居然还临时买到了戒指。倪景兮看到他拿出对戒的时候，整个人都傻眼了。

    如果说刚才他问自己，要不要嫁给他还没什么真实感觉时，此刻她突然眼眶湿润。

    旁边的牧师说着并不算熟练的英语，当他告诉霍慎言可以替倪景兮戴上戒指的时候，他小心翼翼地取出戒指，戴在她的手指。

    这一切来的都那么地美好。

    虽然突然，却不突兀。

    半夜的时候倪景兮跟着霍慎言一起离开酒店，大使馆已经替他们安排好了回国的飞机，如今他们只需要前往机场就好。

    直到上机之后，倪景兮发现他们乘坐的居然是头等舱。

    她又想起在海法时霍慎言住的那间酒店，那个拥有美丽又梦幻海景风光的豪华房间。

    她终于想起了一个问题：“你是做什么的？”

    这个问题把两人都问得忍不住笑了起来，直到霍慎言随手拿起刚才空姐给他拿过来的杂志，指了指上面的一片报道。

    “作为全球最大的移动通讯设备商，恒亚集团继六年前的第一次合同之后，再次接受以色列政府的项目订单，将让以色列享受到足可以媲美发达国家的网络设备。”

    倪景兮轻声地念了一句：“恒亚集团？”

    “这是我爷爷创立的公司，目前我是恒亚集团的CEO。”

    倪景兮猛地抬头，直勾勾地盯着他望过去。如果说求婚对她来说是惊讶中带着甜蜜，那么现在她就是懵了。

    半晌，倪景兮都没说话。

    霍慎言似乎瞧出她心中的想法，伸手将她的手掌轻轻握住，低声说：“你现在后悔也来不及了。”

    倪景兮终于被他这句话逗笑。

    她望着他，轻笑道：“这么说来，我居然嫁入豪门了？”

    她故意用轻松地口吻，来掩饰自己心底的紧张，毕竟她突然发现他和她的家庭真的太过天差地别。

    她不过是个出身普通家庭的姑娘。

    而他拥有这个世界。

    直到霍慎言缓缓开口说：“你不是嫁给豪门，你是嫁给了我。”

    “想什么呢？”霍慎言进来的时候，看到倪景兮站在厨房流理台旁，一副出神发呆的模样。

    她回神看着他，霍慎言的承诺从来都不是说说。

    他说她是嫁给了他，这一年多来，她真的从未让她在长辈面前受过委屈。

    霍家这样的家庭，他却给了她所有的自由。

    她任性地想要住在家里等爸爸，明明连她自己心底都知道，那根本就是借口而已。她只是把自己锁在了那个叫做家的地方，企图用最后一点爸妈残存着的痕迹告诉自己。

    爸爸还在。

    可是就算这样，他陪着她一起住，即便长辈责备，也都是他一人扛了下去。

    倪景兮将手里的碗放在流理台，伸手紧紧地抱住他。

    霍慎言微怔，有些意外但伸手轻轻地放在她的后背，轻声哄问：“怎么了？”

    倪景兮埋在他的怀里声音近乎软到他的骨子里，“我爱你，老公。”

    作者有话要说： 神颜：不哭，老公宠你！！！！！

    这他妈什么神仙老公哦

