    陆九骁和笑忘初聊了一会灯塔组织的事情，笑忘初也对他开口道：“对了，我还没恭喜你，快要进入试炼塔九层了，有机会的话，希望我们可以合作。”

    “当然可以。”

    陆九骁笑了笑：“对了，你如今已经处于多少层了？”

    “我已经开始挑战十七层了。”

    笑忘初顿了一下，继续道：“如今全球的高手，都在疯狂冲塔，准备进军三十三层，拿到第一个全球唯一的奖励，而且全球高手也并非像你一样，可以连续拿到十星，让人知道他们正在进行哪一层，不过我们的技术部门，也会对他们进行分析。”

    “哦，说说看。”

    陆九骁最近这段时间都在忙于救温良和抓捕公爵的事情，对于全球的局势还真的没什么了解，此刻正好有闲暇的时间，也就跟笑忘初聊起了这件事情。

    “目前全球的高手排行没有什么太大的变化，大致如下

    如今全球第一的轮回者，仍旧是米国的‘该隐’，评分A级，轮回塔23层。

    第二名‘虎千代’，东瀛人，评分A级，轮回塔23层。

    第三名‘宙斯’，金字塔国人，评分A级，轮回塔22层。

    第四名‘光之子’，国别未知，评分A级，轮回塔22层。

    第五名‘弗拉基米尔’，国别未知，评分A级。轮回塔21层。

    第六名‘猴神’，阿三国人，评分A级。轮回塔20层。

    第七高手‘天照’东瀛人，评分A级。轮回塔18层。

    我目前排在第八名，评分A级，轮回塔17层。

    第九名，‘檀君’，寒国人，评分A级，轮回塔16层。

    第十名‘北美兽王’，评分A级，轮回塔14层。”

    笑忘初给陆九骁介绍了一下全球前十的排行情况，继续开口道：“如今你已经是战神榜排行三十名的高手了，再往上走，很快就会跟这些高手相遇，这将是一个十分危险的过程。

    自从你横空出世以来，各国对你都保持着高度的关注，而我们四局也在竭力隐藏着你的身份，但是等你继续向上走，就不可避免的要跟这些人遭遇，所以你要有个心理准备。”

    陆九骁知道笑忘初的一番话是为他好，所以并没有表现的太过狂妄，只是淡淡点头。

    “以你的天赋，等你到达那些顶尖高手所在的世界之后，所取得的成就一定会高于他们，但是他们能够走到这一步，也绝对是有些实力的，对于这些人所处的层数，我们也只是做了一个推演，除了檀君和北美兽王两个人之外，其余人的信息都未必准确，只能作为参考，至于其中有多大的误差，我们也不清楚。”

    “好的，我知道了。”

    陆九骁继续点了点头。

    如今的陆九骁，仅仅度过了十多个世界，就已经跻身战神榜前三十，而那些顶尖高手们，可都是一步一个脚印走过来的，在不知道剧情，没有金手指的情况下可以成为顶尖高手，自然不是泛泛之辈，陆九骁也知道轻视他们的下场。

    当初笑忘初对陆九骁说过，在试练塔三十三层的时候，将会有一个巨大的奖励出现，至于这个奖励是什么，目前还没有人清楚，但是不管这个奖励是什么，陆九骁都不可能让其落在异族手里。

    当初陆九骁刚到这个世界的时候，华夏还因为破天一剑等高手葬身时空裂缝而元气大伤，但如今已经恢复了不少，尤其是有了陆九骁这个天纵奇才，让知道这个秘密的人，都对于他充满了信心。

    最近这段时间，陆九骁在进入试练塔的这件事情上，表现得并不积极，而且时间也安排的很宽松，而他在听说该隐已经和虎千代等人已经到了试练塔二十三层，也感觉到了一些压力。

    在他进步的同时，那些高手也都没有闲着，而且表现得比陆九骁更加努力，全都向先行进入三十三层拔得头筹，在这种情况下，陆九骁也觉得自己应该加快进度，缩短这其中的距离了。

    陆九骁这边正在思考那些高手的时候，笑忘初也接到了总部那边的一个汇报，随后对陆九骁露出了一个笑容：“骁龙，很遗憾的通知你，你刚刚完成的度假，恐怕要取消了，我刚刚接到消息，许亦凡也通过了试练塔八层的世界，而且已经准备进入九层了。”

    “哦？他准备什么时候进入？”

    陆九骁听见许亦凡这个名字，才想起来自己答应帮笑忘初考核几名六庭柱成员的事情，如今还没有完成呢，而这个许亦凡就是他要测试的最后一个人。

    笑忘初开口解释道：“之前我们按照你的要求，在许亦凡身边安插了一名校园内的特工人员，跟他进行了组队，在无敌浩克的世界里，他们进行的十分顺利，所以准备乘胜追击，直接进入第九层，他是在五分钟前回到本体世界的，这些人已经商量好了，要休息一个小时，然后直接进军下一个世界。”

    “没问题，既然这样的话，那我就直接进入第九层。”

    陆九骁听说自己跟许亦凡度过世界的时间居然如此巧合，也就一口答应了下来，同时准备跟他进入同一个世界，以免中间万一出现什么变故，又要耽误很长的时间。

    陆九骁做出决定，要在一个小时之后跟许亦凡进入同一个世界之后，继续跟笑忘初聊了几句，也就离开餐馆，开始进行准备工作，他先是花费了两千积分购买了一张狙击卡，然后就回到自己的神殿领域，开始等待了起来。

    半个小时的时间一到，陆九骁就迫不及待的进入了随身空间，打开已经解锁的超能力宝箱，将卷轴握在了手里。

    【叮！】

    “检测到轮回者持有‘超能力卷轴’，是否使用？”

    “使用！”

    陆九骁很快做出了选择。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁手中的卷轴化为无数闪烁的光尘，开始围绕着他的身体旋转，然后逐渐被他的身体吸收。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取特殊能力：暗影！”

