
面对的觉得挑衅，热兰遮城里的指挥者非常的稳健。他很少对刘佩的舰队发炮。只是在船靠的太近的时候才发炮还击。看来指挥者已经坚定了想要长期坚守下去的想法，已经开始节省炮弹和火药了。

刘佩见多方挑衅没有什么效果。而敌方火力点的情况也摸的大致差不多了。就命令舰队分散开，将整个岛屿团团包围，然后静待后续舰队的到达。

刘佩这边包围了热兰遮城后倒是安静下来，可是城市里面却已经乱套了。好在军队的指挥者还算得力，将平民们都聚集在教堂里面祈求着上帝给他们庇护。安排军人们坚守在各个岗位。才将城里的秩序维护下来。

在总督府的会议室里面，一些人正在讨论目前的形式。目前在城里面军衔最高的是一名少校，是一个名叫克莱德的中年老军人，沉稳而老练。就是他迅速的控制了城里的局势。

在座的还有一名神父。当时神父在西方很有地位。同时还兼职心理医生，平时负责借上帝的名义安慰大家，所以开会的时候就必须带着他。好借他的口抚慰那些平民。

还有一个大腹便便的商人。他是城里商人和市民阶层的代表。还有一个瘦高个是宋克的秘书尼尔斯。目前他们几个人就是热兰遮城的最高领导机构了。而且看起来他们已经讨论一段时间了。

宋克的秘书尼尔斯正在说话，他说的：“先生们，难道现在最着急的事情不是该弄清楚总督大人和舰队在哪里吗？”

胖商人立刻说道：“这还用问？肯定是打输了，全部沉到海底了！这些该死的野蛮人一定用巫术迷惑了他们！”

神甫听到这话立刻花了一个十字，并祷告了几句。尼尔斯说道：“哪里有这么容易就击沉我们的所有的战舰？也许是被外面的海盗纠缠住了。也许很快就会有消息传来。”

胖商人大声说道：“得了吧！外面那只舰队看起来就很不好

惹！而且大家都知道这支舰队是赤睛龙王那个海盗王的！现在那个海盗王来了，总督大人却没有回来，你们还猜不透原因吗？我早就说过，我们和那个海盗王安安静静的做生意多好！干嘛还要和那些愚蠢的海盗搅在一起？结果现在全完了！全完了！“

说到最后的时候。那个胖商人几乎是咆哮起来。但是尼尔斯不为所动的说道：”查克先生，总督大人的考量是你所不能了解的。他是为了公司的长久未来才做这个安排的。你应该知道，如果我们击败了赤睛龙王，那么我们将会获得多么大的利益？”

查克拍着桌子吼道：“可是他有没有想过，如果失败了我们要承受多大的风险？现在热兰遮城已经被围住了，而我们的总督大人说不定已经在俘虏营里做苦役！现在我们又该做些什么才能避免死亡的命运？上帝啊，那些野蛮人会把我们一个个的都砍掉头！”

尼尔斯无奈的说道：“可是现在并没有证据证明总督大人已经失败了。也许他还在某个海域同海盗们开战！你要相信海军的战斗力！”

老军人克莱德轻轻的咳嗽一声，将大家的注意力都吸引过来。然后他缓缓的说道：“我仔细观察过外面的那些船只。他们每艘船上都有不同轻重的损伤。有的木板明显是刚刚填补上去的。所以我觉得总督大人应该是失败了。外面的船只应该是受伤比较轻的船只经过紧急修理就赶来了。”

克莱德的话让房间里彻底安静下来。其实大家早就有宋克舰队已经全军覆没的想法，只是一直不愿意相信而已。直到克莱德戳破了这个迷梦，大家才清醒的认知到了事情的严重性。

过了好半天胖商人查克才喃喃地说道：“克莱德先生，你有把握吗？”

克莱德苦笑一声说道：“你应当相信一个服役了半辈子的老军人。”

这下子房间里更加安静了。又过了好一阵尼尔斯才说道：“克莱德先生

，请问你有什么建议吗？”

克莱德耸耸肩膀说道：“先生们，如果是作战的话，我可以承担一切责任。但是在其他方面，那就请不要问我了。我只是一个军人而已。”

尼尔斯皱了皱眉头，犹豫了片刻说道：“那么克莱德先生，我们的粮食储备能坚持多久？”

克莱德思考一下说道：“三到四个月吧。最开始的时候，我们的储备是按照被包围六个月储备的。但是巴达维亚的增援舰队带走了不少储备物资，所以我们的储备下降了。”

尼尔斯问道：“如果我们现在就减少粮食配给，并想办法收集任何可食用的物资作为储备，这种情况下我们能坚持多久？”

克莱德少校沉思片刻说道：“同样不会超过半年时间。因为我们必须让士兵们和男人们吃饱才能应对那些海盗的突袭。这样算的话，节省不了多少粮食。”

听到克莱德这么回答，查克立刻说道：“谈判吧。先派人去听听他们想要什么？”

大家对这个提议都没什么意见。但是派谁去确实是一个难题！派普通人去恐怕是问不出什么来。如果派在座的人去的话，天知道会不会被那些异教徒直接杀掉。

四个人都推荐了几个人选，结果都被互相否决掉了。最后查克一拍桌子上的：“我觉得应该神父先生去。”

神父一听慌了神！急忙说道：“哦，不、不、不、我可没有谈判的经验，会把事情搞砸的！”

查克不等他说完就直接说道：“可是你是神父呀！你代表着上帝！我想他们即便不信仰上帝，也不会随意杀掉一个神的使者。再说了，这个时候，神父你不应该为上帝的子民做些什么吗？”

查克的话代表了当时上层阶层的意见。其实这个想法到现在都没什么变化。上帝这个东西嘛，就是用来糊弄底层平民的，好让他们老实一点，安分一点，盼着死后能上天堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="63660396"  chaptername="0640  临时会议">加入书签</a>
</div>
