
　　锋利的刀刃深深刺入地面，随后向上挑起，挖开一块泥土，可惜下面什么都没有，罗战又连续挖了几次，很快在潮湿的泥土下面，一条小指粗细的蚯蚓出现在眼前。

　　罗战嘴角轻笑,伸手拿起足有十五公分的蚯蚓，看上去肉乎乎的十分肥美，在众人注视的目光下，罗战清理掉蚯蚓上面的泥土，直接塞进了嘴里。

　　一边咀嚼一边说道：“蚯蚓中含有丰富的蛋白质，可以迅速补充体力，你们在敌后作战,要及时补充维生素和蛋白质,否则不等敌人找到你们,自己就把身体拖垮了，至于作战时携带的干粮，要等到绝境的时候才能使用。”

　　边上的猴子见罗战轻松的吃下蚯蚓，忍不住问道：“教官，什么味啊？怎么感觉那么恶心呢？”

　　罗战微笑道：“总比饿死好！”

　　“教官说得对，是我们经验太浅了。”猎手想起之前找不到食物的窘境，为什么当时没想到这个办法呢。如果大家填饱肚子又没有分开，那未必是现在的结果。

　　“自己挖几条尝尝吧，这是最后一课，每个人都要吃下去。”罗战手腕翻转，挽起一个漂亮的刀花。

　　对狼刺来说，吃几条蚯蚓算不上挑战，连老鼠都不在话下，还有什么不能吃呢，除了山鹰一脸痛苦之外，其他人都轻松拿下。

　　在丛林休息一晚，第二天顺利回到来时的村寨,前来接应的军车已经等候多时，经过三天的长途跋涉，狼刺突击队终于踏上了返回基地的汽车。

　　特战基地操场的国旗下，狼刺突击队十名队员，整齐列队。

　　身为教官的老队员们都在现场，除了罗战之外，但他也站在办公楼门前远远的看着。

　　卫生员站在队伍前面，左右两侧站着洪三和周七狼，洪三手中拿着一面军旗，那是基地为狼刺突击队特别定制的军旗，上面是一只露出凶狠獠牙的狼头，并标有狼刺突击队的字样。

　　卫生员的目光从众人脸上一一扫过，最后落在军旗上。

　　“接过这面军旗，狼刺突击队就正式成立了，你们将成为狼牙特战基地，狼刺特别突击队的首批队员，希望你们戒骄戒躁，继续努力,让狼刺这個名号,成为敌人真正的噩梦。”

　　卫生员说完从洪三手中拿过军旗，抬头叫道：“猎手同志！”

　　“到！”猎手一声大吼,向前一步跨出队列。

　　“你是狼刺突击队的首任队长！”

　　“是！”猎手走到卫生员面前，抬手敬礼，郑重的接过了属于他们的军旗。

　　“小伙子们，请你们记住，狼刺不仅仅是一个代号，它究竟代表什么，是荣耀还是耻辱，要靠伱们来证明，在这个基地里，你们是最优秀的战士，你们要做的，就是用敌人的鲜血为军旗刻上荣誉的烙印，士兵们，准备好了吗？”

　　“时刻准备着，时刻准备着，时刻准备着！”

　　“好啊，铁打的营盘流水的兵，一代新人换旧人，年轻的特战队员们，特种部队的未来就靠你们了。”

　　卫生员一脸欣慰的模样，看着这些面孔不禁想起死在朝鲜战场的兄弟，几乎全军覆没的特种大队，这一刻，仿佛都回来了。

　　“大队长，紧急情况，司令部在等你接电话！”狼刺成立仪式刚刚结束，一名通讯员急匆匆的跑了过来，上气不接下气的说道。

　　“司令部的电话？”卫生员眉头皱起。

　　“是，有紧急任务。”通讯员道。

　　卫生员不敢耽搁，若非特殊情况，司令部不会动用特战队。

　　“大队长，不管什么任务，让我们去吧！”猎手突然跑上前大声道。

　　“你们刚刚回来，还没来得及修整，下次吧！”卫生员摇摇头。

　　“我们没问题，请相信我们，保证完成任务。”

　　“保证完成任务！”所有队员齐声喊道。

　　卫生员犹豫了一下，看着队员们期盼的目光实在不忍拒绝，点点头道：“待命出击！”

　　“是！”众人脸色一喜，证明自己的机会来了。天籁小说网

　　卫生员走了，周七狼看了看众人道：“别愣着了，装备室集合，这可是你们的首战，打不赢的话就不用回来了。”

　　“教官放心，无论面对什么样的敌人，狼刺必胜。”

　　猎手信心十足，经历了反战俘训练之后，大家都产生一种错觉，仿佛从身体到灵魂得到了升华，都觉得自身实力提升了一个档次，现在急需一场战斗来证明自己。

　　大队长办公室，罗战也被卫生员拉了过来。

　　接起电话卫生员脸色越发凝重：“是，明白了，我马上安排。”

　　“出什么事了？”罗战拉了把椅子坐下，顺手拿起茶杯喝了口水。

　　“凤凰被抓了，司令部命令我们火速营救。”卫生员凝声道。

　　“噗！”罗战一口水喷了出来：“凤凰？谁这么大本事能抓住她？”别人或许不知道，可罗战和凤凰交过手，她可不是花拳绣腿，那是真正的绝顶高手，在罗战认识的女人中，恐怕只有赛梨花能跟她一较高下。

　　“初步判断，是老蒋的特务干的，目的可能是为了凤凰手中的新型步枪设计图。”卫生员道。

　　闻言罗战心中一紧，那份设计图的初稿是他帮凤凰做的，想不到竟引来了杀身之祸，此事，罗战也有一定的责任，无论如何不能袖手旁观。

　　换做别人，罗战可能不会插手，交给其他人就行了，可凤凰不一样，她在农场陪了罗战那么多天，罗战不是傻子，自然明白所谓的工作只是借口，可惜罗战的内心已经被赛梨花填满，没有其他女人的位置，只把她当做知己好友。

　　如今凤凰有难，让别人去，罗战可放心不下。

　　“人在哪里？”罗战放下水杯，目光逐渐变得凌厉。

　　“根据线人的情报，敌人正前往西南边境，极有可能想把凤凰弄到境外。”卫生员神色凝重。

　　罗战点点头，沉吟了片刻，起身便往外走。

　　“你要去哪儿？”卫生员将他叫住。

　　“拿装备，通知大家，整理装备，二十分钟后出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十九章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 