    “满意……太满意了……”

    王历欣喜若狂。

    阿尔瑞亚的话王历听得很明白。

    游戏里能被称之为神器的，除了那些拥有特殊极品属性的装备以外，只有史诗级的装备才算是正儿八经的入门神器。

    也就是拥有器灵的装备。

    普通的史诗级武器都是刚开启灵智，虽然也有器灵，但并不强大……即便是神话级，也不过是沾染过主神级别强者的气息，诞生了和主神类似的器灵。

    而自己手里这把陌刀却另辟蹊径。

    别的装备都是自我诞生意识，王历这陌刀则是造物之主阿尔瑞亚把泰坦之王阿尔诺斯封印进去变成了器灵……

    神，也有三六九等。

    就光明圣庭来看，神明从低到高就分为天使，主神，神王三个级别，分别对应了史诗，传说，神话三个级别的装备。

    而泰坦则是奴役过神明的存在，是高于诸神的造物主。

    作为泰坦之王的阿尔诺斯，更是至高无上的存在。

    如今阿尔诺斯变成了这把陌刀的器灵，足见这把陌刀到底拥有了怎样强大的潜力。

    不得不说，阿尔瑞亚的手段当真是狠毒至极……封印了阿尔诺斯这么多年都不解气，还把他弄成了器灵，让人奴役。

    堂堂造物之主失去自由还被人奴役……这得是怎样的精神打击？

    歹毒啊，真是太歹毒了。

    不过王历十分喜欢……得亏她歹毒，自己才能捡个便宜不是。

    一旁的飞云弄雪羡慕的鼻涕泡都出来了。

    NND，早知道出卖阿尔诺斯会有这好处，刚才自己也至于被折磨的这么惨。

    “瑞亚姐姐，那个小三要不要交给弟弟处理？”

    飞云弄雪现在已经彻底堕落成了卑鄙狡诈之徒，阿尔诺斯被王历收了自己没捞到便宜，这不还有一个阿尔泰西斯呢嘛，都是泰坦，谁也不比谁高贵，用王历的话来说，这叫争取把损失降到最低。

    “哼！”

    阿尔瑞亚冷哼一声道：“你想得美！我这人素来公正无私，赏罚分明，阿尔诺斯诱人犯错，泰西斯已经受过惩罚了，怎能把她交给你这种凡人！”

    “额……”

    飞云弄雪低头郁闷。

    训斥完飞云弄雪后，阿尔瑞亚转头问王历道：“泰坦血脉的小子，你老师阿尔泰可还好？”

    “还行吧，能吃能睡。”王历很随意道。

    “恩！”

    阿尔瑞亚道：“我们十二泰坦，现在还游走于世间的，只有我们几个了……代我向他问好。”

    “有好处吗？”王历激动地问道。

    “？”

    阿尔瑞亚嫌弃的看了王历一眼：“为什么身为泰坦血脉，你却如此贪婪？我作为大地女王，让你代我向同族兄弟问个好，你也要好处？”

    “大姐，咱们是不是同族？”王历问道。

    “没错！”

    阿尔瑞亚点头：“虽然我也不想，但你身上的确有泰坦一族的血脉。”

    “既然是同族，又是长辈为啥连见面礼都没有……你要是有见面礼啥的，咱们就是亲人，别说问好了，您让我把我老师带到你家里去我都免费帮忙，是吧姐姐。”王历笑嘻嘻道。

    “卧槽！这特喵的也行？”

    飞云弄雪闻言，对王历敬佩的五体投地。

    怪不得人家能拿到阿尔诺斯做器灵的武器，自己却被精神攻击……看来就无耻这一点上，自己就和王历差了不是一个量级……

    现在的自己，还仅仅是刚学会厚着脸皮要东西。

    人家王历则是拐弯抹角的两头堵占便宜。

    这一番话看似兴师问罪，说阿尔瑞亚没把他当自己人，其实表达的是两个意思，要么行长辈之礼送见面礼，要么咱们没关系你给好处……

    阿尔瑞亚当然也看得出来王历的狡诈，但她这个身份，会跟一个凡人斤斤计较吗？何况王历说的也有道理。

    大家亲人，你一个长辈不给见面礼不应该，要不是亲人，谁给你白干活。

    “哈哈哈！”

    果不其然，听到王历这话，阿尔瑞亚冷冰冰的脸色突然化开了，笑的很是开心道：“你这小家伙，真是油嘴滑舌，像极了你的老师，你说得对……既然我们是同族亲人，给你见面礼也是应该的。”

    “多谢瑞亚大姐！您以后就是我的亲姐姐。”

    王历多贼啊，赶紧顺着杆子往上爬。

    喵了个咪的，这是谁？大地女神，二百级的神级BOSS，天上地下一只手都能数的过来的强者，传说中的万神之王光明神看到她都得喊一声造物主的存在，傍上了这个大腿以后出去混，看谁还敢跟老子吆五喝六。

    “按照你的逻辑，这声姐姐不能白喊吧。”阿尔瑞亚笑着道。

    “咱姐俩不说见外的话……”王历摆摆手道：“只要你认我这个弟弟，什么好处不好处的。”

    “既然你喊我一声姐姐，我这个姐姐就不能白当。”

    阿尔瑞亚很欣赏王历的笑着道：“我这里有三张符咒，你带在身上，需要的时候撕开一张，无论是在哪里，我都心念即至。”

    说着，阿尔瑞亚从怀里掏出三张黄符递给了王历。

    【大地敕令】

    类别：召唤道具

    品阶：世所罕见

    特效：召唤大地女神阿尔瑞亚。

    物品介绍：大地泰坦，万物母神的信物。

    “谢谢瑞亚姐姐……”王历接过符咒，笑的后槽牙都露出来了。

    有了这三张符咒，那就等于多了三条保命的机会。

    而且这不仅仅是道具，更是一种象征。

    手里揣着能召唤阿尔瑞亚的符咒，挂着阿尔瑞亚亲人的身份，走到哪不能多几分薄面，哪个NPC见到就算心里不满，脸上不也得赔笑。

    这不是给王历面子，是给阿尔瑞亚面子。

    什么叫狐假虎威狗仗人势啊，一个字，爽！

    “好了！有缘再见！”

    阿尔瑞亚跟王历打了个招呼，一手按在了阿尔泰西斯肩膀上，只见一道光芒闪过，二人便消失不见……

    看着二人离去的方向，王历和飞云弄雪就好像做梦一样。

    “我们也走吧。”

    王历转身就要离开。

    “走……往哪走？”飞云弄雪问道。

    “回城啊。”

    “回城不得路过圣神关？这次下山没人帮忙了吧。”

    “有！”

    王历微微一笑给法力无边发了个坐标。

    不一会儿，二人面前出现了一个传送门。

