    数千米的高空中，一艘巨型蝙蝠状的隐身飞行器正在盘旋。

    “……我们来迟了一步，风家的总部霜火之城已经陷落了，那个秦烽的动作确实很快！”

    一个优雅平和的声音在舱室里响起。

    “……这群没用的东西，耗费了我们这么多资源，居然连两天时间都没能守住，真是一群扶不上墙的烂泥！”

    带着淡淡怨气的女声传来。

    “我觉得，我们给予他们的筹码已经不少了，正常情况下就算是苍血之城或者萧家倾尽全力进攻，都不可能占到便宜。问题的关键，应该是秦烽的个人实力超出了我们事先的评估结果，因此才能够以力破局。”

    那个优雅平和的声音分析着。

    “好吧，你的观点或许有道理，不过这个秦烽究竟是从哪里冒出来的？根据风家以前提供的情报，他的实力似乎就是相当于十三级巅峰进化者的样子，这样的力量称得上强大，但只靠他一个人的话、依旧不足以对抗我们的‘圣霆’机甲和‘屠夫’战斗机器人军团，充其量可以自保而已。”

    布置得奢华大气的宽敞舱室里，那位花容月貌、琼口瑶鼻的绝色女子端坐在座椅上，深蓝色的笔挺制服上镶着淡金色的繁复纹饰，威严中透着淡淡的妩媚。

    这位是昆仑之巅的公主林曦涵，此番奉命布局大陆南方，只是因着秦烽的存在，风家这枚棋子尚未来得及发挥出应有的作用，便已彻底出局。

    在她面前的高清四维投影地图中，代表风家势力范围的区域已经用红色标记出来，与之毗邻的苍血之城以黑色显示，周围的萧家、唐家、宋家以及数个实力雄厚的势力组织分别以不同的颜色区分。

    不远处的位置上，坐着一位面如冠玉、气质温润内敛的中年男子，乃是公主的首席谋臣祁政华。

    “我觉得，殿下有必要去会会这个秦烽了。”

    祁政华沉吟道：“这个变数如果不加以合适的引导与控制，迟早还会给我们惹出更大的麻烦，弄不好大陆东南方的这片区域，都会被他搅得一团糟。”

    林曦涵黛眉微蹙，想了想才颔首答应下来：“好吧，去见见也不错。如果能够与他达成合作关系、甚至收服他就更好了。”

    “说起这个人，我倒是想起一件事情来。”

    这时候，旁边一直沉默不语的老者忽地出言道。

    “周老，您有什么看法？”

    林曦涵对他相当尊重，闻言客气地询问道。

    周老说道：“上次我们探测玄鸟废墟，结果棋差一着，被某个神秘高手抢先冲进基地、得到了那件东西，如果我的估测没有错，这个秦烽有着极大的嫌疑。”

    “嗯？”

    林曦涵脸色凝重起来，上次那事情一直没有结果，损失了三百精锐人手和大量装备，最后就连基地里的主机控制权限都未能破解，只能无功而返。

    当时她虽有所怀疑，但并不觉得南方这片区域会诞生超越十三级的进化者，因此一直将调查对象重点放在其他的同级别势力上，至今都没有收获。

    如果是秦烽的话，事情就容易解释多了。

    “好吧，秘密调动我们在这片区域的所有潜藏人手，全面收集关于秦烽的所有情报资料。”林曦涵最终命令道。

    ……

    萧家总部，明川城。

    “风家就这样完了？”

    小会议室里，主位上面容清隽的男子翻看着手中的情报，眸中神色有些复杂：“以后，咱们就得和这个名叫秦烽的年轻人打交道了。”

    在场的长老们表情各异，风家和萧家敌对了多年，彼此算是知根知底。如今这个宿敌终于消失，按理说是好事，可是一头更年轻、更富有攻击性的猛兽取代了风家的位置，这后果怕是比以前还要严重得多。

    家主萧晋兴打了个手势，坐在旁边的女儿萧玥晗起身打开四维立体投影仪，上面显示出了秦烽的影像、还附有较为详细的资料信息。

    “这个人首次出现的地点，是在獒龙基地，时间大约在一年之前，”

    萧晋兴说明道：“根据夜寒枫提供的情报，当初他的实力应该不会超过十级进化者的水平，但是成长速度极快，仅仅不过两三个月的时间，就逼走凌歌，夺下了烈影公司这个重要基地，然后开始大规模扩军……”

    萧家收集的情报比较全面详细，不过仍有些关键问题无法获悉答案，譬如秦烽不合常理的实力提升速度，还有不明来历的海量财富，以及他的潜力极限等等。

    而且有消息显示，在风家覆亡的最后关头，昆仑之巅的力量有介入的迹象，那批机甲与战斗机器人，都是这家庞然大物才有能力生产的杀器。但就算如此，依旧未能阻止秦烽成为霜火之城的新主人。

    “现在我们需要讨论的问题就是：如何处理与秦烽的关系？”

    萧晋兴说道：“首先我并不赞成防范与对抗，与这样的人物为敌，不符合家族的长远利益，风家就是前车之鉴。”

    长老们对视一眼，不约而同地点头。

    按照政治学的逻辑，打不倒的敌人就是朋友。既然秦烽与萧家的关系一直还算不错，那么现在继续维持这种关系就很有必要了。

    长老萧明松呵呵一笑，问着：“二小姐上次已经与那个年轻人见过面了吧，觉得他如何？”

    萧玥晗平静地道：“如果这是父亲和各位叔伯们的意思，我愿为家族做出牺牲。”

    萧晋兴意味深长地道：“或许也不算是牺牲，而是我们萧家高攀了。比起你那位来自昆仑之巅的姐夫，这个秦烽将来能够到达的高度……”

    他没有继续说下去，不过长老们都明白家主的意思，这一次的决策非同小可，但只要赌对了，萧家将迎来前所未有的发展机遇期。

    “那么，就让二小姐带领商团去霜火之城与秦烽会面吧，”

    萧明松说着：“顺便让夜寒枫帮忙说句话，上次我们拒绝了秦烽的交易要求，希望他不会太介意。”

    “附议。”

    “附议。”

    “……”

    长老们纷纷表态。

    ……

    霜火之城。

    有了部分风家族人的投靠，城中剩下的上流阶层成员，绝大部分都选择了效忠于新主人，而秦烽也大度地表示既往不咎，在他们的协助下，这座城市很快就恢复了正常运转状态。

    有了绝对的实力，有了充裕的财富资源，很多事情就非常好办了。在秦烽的命令下，除了已经收编的2000风家残留部队，又有5000青壮年被选拔出来，在完成必要的训练之后，他们也将被编入军队，为下一阶段的攻城掠地做准备。

    在霜火之城易主后，风家剩下的六座大基地，有三座向秦烽表示效忠，剩下的三座基地转而投靠了邻近的苍血之城。

    “到了现在，他们莫非还觉得投靠异族就能有前途吗？”

    秦烽的语气中带着淡淡的嘲讽，苍血之城里生活着的是人类不假，但最高统治者却是异族智慧种的身份，所以这三个基地主事人的所作所为，已经完全背弃人类文明，其性质比起叛国还要严重。

    当然了，在这混乱而绝望的年代，良知与底线这种东西，极少能有人记得了。谁也不知道明天自己还能不能继续活着，因此很多看起来短视、愚不可及的事情，依旧在不停地发生着。

    宋雪瑶道：“或许是觉得你奈何不了那头所谓的神灵吧，听说那家伙确实很可怕的样子，只是从未有人见过它的真面目。”

    “那么，过几天我就去见识一番好了，希望不要让我太失望。”

    秦烽说着，当初在基地深处得到的那截不明生物残躯带给自己极大的好处，苍血之城中的那头家伙必定油水更足，如果能够给星舰中枢吞噬分解了，上万世界本源的回报是少不了的。

    唐凝自外面走了进来，看了看正在给他捶腿揉肩的两个身披轻纱、漂亮可人的前任家主之女，颇有几分醋意地瞪了他一眼，说着：“收集的东西已经送过来了，要不要现在就去看看？”

    秦烽神色一振，推开她们坐起身来：“那就去吧。”

    须臾之后，在一处单独隔离开的地下仓库门口，全身套着封闭式防护服的战士开启了厚铅板质地的大门，让秦烽走了进去。

    前后穿过三道门户，在最里面的空间里，是一堆堆的黑色石头，多达数百块，最大的形如主战坦克，最小的不过手指头大小。都是当年那颗陨星爆炸后留下的碎片。

    库房里没有照明光源，不过那种诡异的超强辐射与空气分子发生了某种奇特的反应，使得整片空间都笼罩在绿森森的光线中，阴森可怖形如鬼蜮。

    即便以秦烽的实力，被如此多的碎片包围着，身体都有几分不适的感觉，其他人就更不用说了。身边的唐凝已经换上厚厚的防护服，裹得像一头臃肿的企鹅。

    她小声道：“根据专家们多年的研究观察，旷野上凡是有这东西存在的地方，生物变异的速度都异乎寻常地快，而且往往有非常凶猛的变异物种蛰伏在附近。”

    “这东西的材质特殊，没办法利用，超强辐射也没法消除。因此一旦有势力在野外发现这东西后，通常的做法就是收集起来永久封存，否则留在外面只会酿成更大的祸患。”

    对于人类文明而言，这东西就是整个世界的灾祸之源，没法毁掉，没法利用，除了掩埋封存，没有更好的解决之道。

    只要是存续了一定年限的基地势力，或多或少都收集了一些这样的碎片，分别封存在安全的地方。

    秦烽在拿下风家之后，便下令势力范围内的所有基地收集寻找这东西，然后统一送到霜火之城来，星舰中枢对这东西很是青睐。

    “从今天起，这东西不会再成为威胁了。”他说道。

    清光扫过，满地的陨星碎片顷刻间消失不见。

    次元空间中，无量星芒倾倒而下，湛蓝光焰升腾，前所未有的丰盛祭品，使得星舰中枢的世界本源直接增加了5000，加上前段时间打下霜火之城的奖励，总数值已超过13000。

