    所不同的是，黄仕被穿胸而过时，拼尽了全身的力量抓住了长剑，给其它六位兄长的逃离创造了足够的条件。

      虽然很恨戴沐白，想要为两位弟弟报仇，但时机不对。只能眼看着老七身死在面前，其它六兄弟飞速逃出。

      也就是黄氏六怪刚离开这里，宗正唐青河带着一众府兵赶了过来，人群中就有男扮女装的前狄公主。

      一入院落，一股扑鼻的血腥之气便迎面而来，却是让宗正十分的兴奋，人刚至，声音便传了出来，“怎么样？如何了？”

      宗正很想问皇帝如何了，是不是已经死了。但当着这么多人的面，这种话他还是没有说出口。

      “任务完成。”申屠为咧着嘴阴测测的笑了笑。可不等宗正高兴的大喊时，他又补充了一句道：“但是乾文帝没有死，可是他中了某的镖 毒，除非短时间内可以得到某的解药，不然的话必死无疑。”

      “皇帝中了毒！”宗正咧开大嘴问着，随后就哈哈的笑了起来，“太好了，太好了。”

      宗正还在狂喜着，但一个不合适易的声音这一会响了起来，“父亲，宫中太医手段高明，他们会不会解毒呀！”

      说这个话的正是宗正之子唐休，这倒不是说他比自家的老爹聪明，只是他这一会脑袋更加清醒一些而已。

      “啊！不错。快，随某一起去宫里。”一经提醒的宗正想到了什么，这便大呼小叫着，这就要带着一众府丁向着宫中赶去。乾文帝难得有这般虚弱的时候，他是一定要抓住这个机会的。倘若真有人在给皇帝解毒的话，少不得他就要把整个太医院都给平掉。

      宗正要走，申屠为却拦下了他，“这个人怎么处理？”

      申屠为口中之人指的正是还被绑缚在椅子上的襄王唐修。

      众人的目光这一会不由自主的向他身上看了过去，引得襄王是面色发白，口中求饶般的说着，“小王都按你们说的办了，你们答应过小王，不会杀吾的。”

      要说襄王还真是坏到了骨子里，也怕死怕到了骨子里。为了活命，宁可以身为饵，诱骗乾文帝入府而来。如果他不是软骨头，如果不是他在关键的时候喊了那么一句父皇饶命吧，乾文帝是绝对不会完全相信戴沐白进入到里院，那凭着黄氏八怪在，全身而退还是没有什么问题。

      可惜的是，为了自己的小命得以苟活，他连自己的父皇都给骗了。可他也不动脑筋去想一想，亲眼目睹了刺皇杀驾这一幕之后，别人还可能会让他活下来吗？

      宗正的目光也落到了被绑的襄王身上，但也仅仅只是一扫而过便道：“杀了吧，皇帝出宫总是需要一个理由的，不是吗？”

      显然，这就是要把一切的黑锅都甩到襄王的身上了。

      闻听此言，襄王当即就瞪大着双眼，下一息，一声嚎叫便传了出来，“唐青河，操·你姥姥，你个不讲信用之人，你个叛逆小人，你个十足的白眼狼...”

      “噗嗤！”

      还想继续的喊下去，但一把长剑已然是穿胸而过，剑尖上一滴又一滴的鲜血再诉说着一条生命的流逝。

      襄王死了，被宗正世子唐体一剑穿体而亡。可怜他狂妄了一生，霸道了一生，可最终还是难逃一个身死道消的结果。不仅如此，死后还要背上一个弑君、弑父的名头，可谓是冤屈至极。

      但那又如何？胜者为王败者寇，没有那个能力，偏生了那股子野心，这样的结局不过就是早晚之事而已。

      襄王死了，另一个背叛了皇帝的天子卫总卫长戴沐白却是好运了许多。宗正亲自走上前来，拍了拍他的肩膀说道：“你很好，放心的跟着本宗正，保证你一生荣华富贵。”

      “多谢宗正抬爱。哦不！多谢陛下赏赐。”戴沐白脸上挂着笑，表示了自已的忠心。

      自从成为了宗师之后，戴沐白便发生了变化，从忠臣变成了佞臣，从而有了现在杀皇刺驾的一事。

      “哈哈哈，好，即是如此，戴爱卿，便随本...随朕一起去皇宫中走一趟好了。”唐青河哈哈大笑着。一旁在跟随之中的前狄公主更是锦上添花的从怀中拿出了一道金黄色的圣旨递了上来。

      圣旨当然是假的。但在尹平已经被收买的前提之下，上面却盖有着代表着大乾的玉玺，且就是圣旨上的字也是前狄公主找人模仿乾文帝字迹所写，使得一切看起来都是那么的逼真。

      有了以假乱真的圣旨、太监那里尹平的配合，天子卫这里又有戴沐白的配合，外加申屠为于暗中保护，两位宗师在手，让唐青河走起路来都虎虎生风，走向皇宫去时，更是充满了底气。

      出了关有襄王的小院，这里便被一把大火给烧了一个干净，这便叫做是毁尸灭迹吧。此时，宗正府的人也传来了消息，皇帝并没有回到皇宫中去，听闻消息的唐青河心下大定，原本以为还要大开杀戒才行，现在来看，便是可以省去了很多的麻烦。

      虽然说唐青河很想知道乾文帝去了哪里，最好可以看到他的尸体。但就他而言，第一时间拿下皇位才是更加重要的事情，他是绝对不会给其它皇子翻盘的机会。

      唐青河这便带人浩荡的向着皇宫而去，由此躲在无人所知的另一个院落之中的乾文帝倒是逃过了一劫，得已有了喘息之机。

      皇宫。

      并没有人知晓皇帝在天黑之前私服出宫，皇宫中自然也就没有乱。即便是从皇宫这个方向是可以看到襄王所在的小院中燃起了大火，但却并没有一个人多加注意过。在他们看来，着火就着火，只要不烧到皇宫就好。

      却不知道，一场比大火还要可怕的危险正在向着皇宫之中卷来。宗正带着一众府丁进入到了皇宫之中，并在戴沐白的引领之下，直闯了几道大门，其中还有一道门前动了武。

      守卫皇宫的金甲卫都是效忠于乾文帝的，在他们眼中，除了皇帝还有皇命之外，其它人都算不得什么。尽管宗正是唐氏一族的族长，他们也是半分面子没有给的意思。

     一场拼杀下来，有着两位宗师座阵，这一次带来的又都是宗正府的好手，自然是唐青河取胜，但他也未此付出了数死十几伤的代价。眼看着这样下去，等冲入到皇宫之内，怕是身边已经无可用之人，宗正这便高高举起了前狄公主给他准备的那道传位假圣旨，如此才顺利的走过了一道又一道的皇宫大门。

      有人携圣旨入宫，这般的大事金甲卫在没有弄清状况之前自然是不好阻拦的，所能做的就是把这个消息向着宫里送去。遗憾的是这个时候，他们找不到皇帝，甚至连太监总管严福也似乎是消失不见了。

      但好在还有尹平，这位前狄公主早就安排好的内应。当下他站了出来，并表示拿着圣旨者是可以入宫的，让金甲卫们不要在进行阻拦，不然就是抗旨，那是要被杀头，甚至要被诛连九族。

      消息传出，宗正一行人前进的速度更快了，眼看着没有任何人来阻拦于自已，宗正索性发号施令道：“派人去通知几位重臣来养心殿议事吧。”

      想要成为皇帝，光凭着一道圣旨显然是不行的，治理天下从来不是皇帝一个人的事情，总时需要一些臣子的效力。而能不能说动他们为自已所用，这也是最为关键的问题。

      宗正这些年来隐忍实力，隐藏想法，手下可用之人实在不多。为了稳定朝局，他决定还是要用一些乾文帝时期的老人。当然，如果他给了对方脸面，对方不要的话，那就对不起了，他就要亮出大刀，来一个杀一儆百。

      有人出去传递消息，宗正一行人便很顺利的来到了养心殿，在这里远远看到了尹平等一众太监们，此时他们早已经跪倒一片，眼见宗正大步而来的时候，尹平便抬起头，媚着一张笑脸说道：“奴才给陛下请安。”

      “哈哈，人倒是伶俐。好了，以后就由你来做这个太监总管好了。”宗正知道尹平早已经被前狄公主买通，算是半个自已人。现在又正是用人之际，便提了对方身份。

      眼看着这就当上了太监总管，尹平自然是兴奋不已，当下又跪地连磕了数个头，一嘴的效忠之言。

      接下来，在尹平的服侍之下，宗正毫不客气的来到了代表着皇权的宗正椅上座了下来，这一刻他感觉到这个位置是那么的舒服，座上去感觉那般的惬意。

      伸手从龙案上拿过一些奏折看了看，这一刻的宗正生出了一种十分豪迈般的感觉，那就是天下尽皆在手之感。

      唐青河还在适应着龙椅，适应着成为皇帝的感受，大殿之外，传来了脚步之声，左仆射范师通、被软禁在家的右仆射百里贵、内相杜晋以及六部尚书这一会大步走入到了养心殿之中。

