
　　按照步骤正常入学后，白涧找到辅导员报名了前往遗迹的考核。

　　每天正常上下课，上学回家，一次次婉拒辅导员推给自己的诸多“锻炼机会”，按照自己的节奏正常生活着。

　　回到家里也就是日常复习复习古代文字，没事就给家里的崽们做做饭，偶尔懒得动弹就点个外卖。

　　这样的日子持续了约莫一周的时间,班里有什么人自己一个都没记住。

　　不过有一点：精灵史学专业确实男多女少。

　　虽然没有类似机械类等专业那种，一个班里只有一两个女生还都不好看的情况。自己班四十个人里，还是有接近十位之众女性人类的。

　　因为是开学，众人都互不了解，本来按照白涧这种身份背景，辅导员是想让他当班长的。

　　只可惜每次让白涧行班长之职的时候都被白涧礼貌推脱掉了,这就让辅导员感到很难办，最后暂代班长的人,就成了那几个女生中最爱喝茶的那一位。

　　这个女生给白涧的印象很深，倒不是因为对方也找自己要联系方式，而是自己稍微仔细一看，就能感受的出来，这人就是个班长或者团支书、学生会主席、入党、事业编一条线的高质量人生女性。

　　倒不是白涧瞧不起这些“人情世故”，毕竟每一份理念都值得尊重！

　　只不过自己不需要罢了，先把身份背景放到一边，但是自己的理念：咸鱼要什么社交关系？有事靠边躺好就完了呗，你煽风点火的，还能烧到我不成？

　　唯一让白涧感到可惜的，就是自己没能看到那位让张女士生气的内定关系大佬在哪。

　　或许是没和自己一个班级吧。

　　不过白涧还挺好奇对方是个什么态度，会不会满脸都是动漫里那种无脑高傲贵族的模样？那样的话……自己一拳下去，应该会哭的很好看吧？

　　怎么说对方也给张女士气着了，自己这个当儿子的，就有点手痒。

　　反正孩子们之间打打闹闹，大人要是敢出来站场……那不太好吧？毕竟内定这事说出去也不好看嘛。

　　……

　　一周过去，新生们也逐渐开始适应了大学的生活，有关考核的说明会议，就在今天开始。

　　“D栋507……”

　　看到班级群里班长发出来的信息,白涧叹了口气。

　　教室是班长找的，白涧怀疑这是对方的小心机！

　　凑热闹报名的人如果看到参加活动，需要自己从寝室里出来，再到距离寝室最远的教学楼，还要爬五楼……指定退出聊天窗口，转头就点击匹配，继续自己生命的历练！

　　默默从后门走了进去，光明正大的瞄了一眼……果然，只剩下不到三十个人了。

　　在最后排寻了个靠过道的位子坐下，安静等待会议的开始。

　　片刻后，一位中年男性踩着点走进教室，讲台前面的班长见到老师到了，笑着说了句人齐了就往回走。

　　“白同学，可以往里边坐一下吗？”

　　饮茶班长径直走到白涧身边，一边笑一边抬手将耳边的发丝挽起。

　　“嗯……？”白涧眯起眼睛，心里寻思着，如果自己是个普通男生,现在是不是应该展露一下绅士风度？

　　思考了零点几秒后……

　　“抱歉,我刚才上楼的时候腿走软了。”白涧面露微笑，眼神真诚，声音沉稳道。

　　“没、没事……那我坐你后面。”班长脸上的笑意僵硬了几秒，勉强回答。

　　老师看了几眼白涧这边的情况，没说话，等到教室安静下来后才出声道：

　　“接下来会给你们发一张卷子，一个小时后收卷，今天是考核的笔试，通过的人会在晚上被拉进群里。”

　　说完，中年教师将手上的卷子递给第一排坐着的人，看着厚度……报名的人似乎还不少。

　　“老师，不说今天是说明情况的会吗？怎么突然就考试了？”

　　“对啊，我们专业课还没上呢？什么都不懂啊？”

　　“老师，这个太突然了吧？没事前通知，我们都没准备呀！”

　　……

　　中年男教师似乎完全没听见这些质疑不公的声音，神态自若的拿起手机看了眼时间自顾自的说道：“现在是下午两点半，三点半收卷，不会做交白卷就行，反正我也不会做。”

　　“哦对了，我是你们高数老师，我看不懂你们这考的都是些什么玩意，跟鬼画符似的。要我说你们也不用考了，过几天安安心心参加军训就完了，搁这逃什么课呢？”

　　这老师话说完，参加考试的学生又抱怨了几句就不再多说什么了。

　　白涧笑着接过卷子，粗略的扫了眼上面的题……果然不全是古代文字的翻译。

　　不过分值最大的还是三道翻译古代文字的题目，满分一百直接占了百分之六十。

　　对于白涧来说，这些题目都是洒洒水啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个明显夹带私货，翻译过来是金陵大学的校训：诚朴雄伟，励学敦行。

　　另两个稍微正常了一些，翻译过来就很有谜语人的味道。

　　【幽暗地底，光明可循，心之所盼，身之所触。】

　　【风暴、火焰、雷电……天灾将席卷……】

　　看着翻译出来的结果，白涧忍不住抓了抓下巴。

　　之前老妈说的是要在学校里抓工具人过去帮忙，那就说明遗迹那边终于又出现了进展，这些翻译题多半就是考古过程中拓印的一部分。

　　不过这又是地底又是天灾的……

　　白涧陷入了沉思，有传说宝可梦权能这么丰富吗？

　　总不能一个遗迹里住着好几只传说宝可梦吧？除非能捞……应该不至于。

　　正想着，白涧突然感觉后背被人戳了戳……

　　深吸一口气，视线快速扫过前面的几个选择题：

　　“遗迹中遇到突然苏醒的青铜怪应：A.扔球B.摇人C.对战D.跑！”

　　“某教授需要你打印一份材料，但此时你正在翻译拓本，你的选择是……”

　　“发现某教授私自收服野生宝可梦，你的选择是……”

　　看见都是些和考古无关的常识题，白涧也没过多思考，迅速答完题后就站了起来。

　　“老师，我做完了！”

　　班长：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第105章 笔试免费阅读。https://xs.23sk.com 