    ;

    沈翔等小荔枝走了一段时间之后，再变化容貌，进入传送阵，前往那个天域大门所在的地方。百度搜索：看小说 ..

    天域大门所在地，并不属于任何一个仙宫掌管，因为那里的仙气自古以来都非常稀薄，所以不是建造仙宫的好地方。

    但是那里却也有些名气，名叫流星山脉，每隔一段时间，这片山脉上空会出现流星雨，坠落的流星碎片，会掉落到这片山脉里面，就有许多运气好的人，在里面捡到过一些珍贵的奇石”“。

    “这地方上空经常出现流星雨，很多年前就被认为是一块宝地，有许多大势力探索过，但最终什么都没有发现，没想到这里会有一个连同天域的入口，难道这里和那个天域之间有空间薄弱处？”白幽幽说道。

    “现在可以确定，在那个地方有一个神秘大阵，只要能破解，开启那大阵，就能得到答案。”

    沈翔传送到那距离流星山脉最近的仙宫，然后再步行朝那流星山脉走去，路上能遇到不少人，都是去那个地方看热闹的，整件事已经传开，虽然众人知道不能进去，但还是想去看看。

    沈翔一路狂奔，一路分析那本神书上面的阵法，记住那些灵纹，同时想从中寻找这个大阵的阵基，这是开启大阵的关键。

    “这个地方能吸引流星降落，而星域坠落的星辰碎片会携带大量的星辰之力，坠落这个地方，最终肯定会被大地吸收，说不定就凝聚在大阵的阵基之中。”苏媚瑶说道。

    沈翔也有这样的想法：“很有可能，这个大阵可能很大很大，遍布整个山脉，而那本神书上面的小圆圈只是主要部分而已。”

    那天域大门这些是开启状态，不过大门的方圆百里设有一个大阵笼罩，很难进去，而且还有不少仙王把关，在大门附近还有一些帐篷，沈翔怀疑吕琦莲这种强者就在那些帐篷里面。

    那大门是一道金色的光幕，大门下方有着两个阵盘，看来现在是用阵盘卡住大门，不让空间闭合，这样就可以随意进入，不过阵盘需要消耗大量的仙晶才能维持运转，但是这对于九天中的多个大势力来说，根本不是什么问题。

    “他们还没有进去吗？”沈翔说道，在一座山峰顶上看着，此时在这里有不少人和他一样看着那大门。

    一个老者说道：“听说那些强者联手，都伤了很大元气，现在正在恢复，没有他们带头，其他人也不敢冒然进去，应该很快就能恢复过来，一起进去那个天域。”

    沈翔没有等那些人进去，就跑去其他几十座山峰进行探查，在他仔细的搜索下，发现这些山峰都不是本来就在这里的，而是被人挪移到这里！

    这些山峰只有五百来丈，在这九天来说算是比较矮的了，如同柱子一般，一座座竖立在这里。

    “果然，在内部都有很微弱的灵纹力量波动，不仔细去感应很难发现！”沈翔用了一整天，分别在多座山峰顶部停留，进行多次详细探查，才偶然发现的，而且一般是夜间的时候才有很微弱的波动，平时很难觉察得到。

    有了发现，他断定这里有着一个大阵，隐藏着什么东西，现在的难题就是寻找到阵基！

    “这些灵纹真多，密密麻麻的！”沈翔看着一张图，他把那神书里面的圆形图阵画在一张很大的纸上面，进行仔细缝隙，寻找灵纹和灵纹之间的关系，他要找到主要的几条阵纹，而这主要阵纹的交汇点，就是那个阵基所在。

    但是在这密密麻麻的阵纹里面，交汇点很多很多，很难判断出来，现在他只好根据自己对灵纹和阵法的认识，尽量排除掉不是的，不过这依然很艰难。

    他拿出那神秘的悟道石，悟道石内部本来就蕴含着大量的自然灵纹，他修炼的时候，一般都会拿着悟道石来进行辅助，这能使他在感悟自然力量的时候轻松许多。

    他刚刚得到悟道石的时候，使用起来很困难，但多年来，他好像已经和悟道石有了神秘的联系，从悟道石里面看到的灵纹越来越多，此时悟道石握在他手中，他把悟道石里面那玄妙的力量调动到自己的眼睛，去看那张阵图。

    不用多久，悟道石内部就出现许多纹路和那阵图一样的灵纹，那阵图此时在他眼里，变成漆黑色，上面的灵纹则是有着各种各样的光芒，他兴奋地吸了一口气，因为他此时能直接看出那些阵纹都意味着什么，其中红色和lusè的阵纹最多，其次就是紫色和白色，而最少的则是淡金色，只有四十九道，这四十九道灵纹都有交汇，而那个交汇点应该就是阵基所在！

    “就是这里！”沈翔在那个交汇点做了一个标记，然后把悟道石收起来。

    他没有立即行动，他要等那些人全部进入，否则他在这里弄出一些动静来，肯定会被发现，说不定最后还被遭到阻拦。

    “吕琦莲知道我懂得变化之术，她应该会在这方面有所防范，不会让我轻松混进去。”沈翔说道。

    “你看大门pángbiān，有一面镜子！”沈翔说道：“镜子的边框还有许多龙雕绘制的灵纹，这镜子和皇龙族有什么关系吗？”

    在金色的天域大门pángbiān，架着一面圆形的大镜子，十分惹眼。

    “有关系，这是皇龙族专门用来破解变化之术的，名叫照妖镜！”龙雪怡说道：“应该是那花帝让皇龙族弄来的。”

    沈翔暗骂道：“看来是用来防我的。”

    他现在虽然没有打算混进去，不过却想把那镜子弄烂，那东西对他来说有些危险，能破解他的变化之术。

    一直等到早上，才看见许多人从帐篷里面出来，让沈翔郁闷的是，这些人竟然都统一穿长袍，带着斗笠，完全把自己的脸和身体都罩住，从远处无法看出都有谁进入里面，显然是有意隐瞒的，不让其他人知道进去的都是一些什么人。

    所以，现在谁也不知道到底有多少个化圣境强者留守在外面，有歹心的人也不敢轻举妄动。

    “这应该是花帝的鬼计。”龙雪怡说道，沈翔心中也是这么想的。