    苏义笑道：“大墨和二白以后都是朋友了。”

    “啊？”悟空愣愣一下，随之深深叹息了一声，神情也变得惆怅了起来。

    二白的实力如何暂时不清楚，大墨的实力绝对在他之上。

    如此一来，他在一众灵宠当中的地位也会随之下降。

    离着成为第一灵宠的目标越来越遥远了。

    苏义瞥了悟空一眼，奇怪的问道：“悟空，你不高兴？”

    悟空解释道：“主人，我非常欢迎大墨和二白的加入。刚才肚子有点痛疼，所以表情有点不自然。”

    苏义知道悟空言不由衷，却也没有在这方面纠结，转而问道：“飞火蚁杀的怎么样了？”

    飞火蚁的唾液具有很强的腐蚀性，对鹅卵石的破坏太大了，必须清理掉。

    “全部灭杀干净了！”悟空立刻回报。

    苏义微微一点头，随又对着罗俊楠问道：“罗城主，外面的情况如何？”

    罗俊楠说道：“异族人的攻击依旧很凶猛，不过有你的几只灵宠在，异族人无法越雷池一步。”

    苏义沉吟了一下，说道：“安排他们轮流上阵，先坚守一天。”

    异族人的攻击不会间断，鹅卵石外必须有强者一直坚守。

    但身边的强者也就那么几个，不合理分配的话，根本坚守不了一天。

    “明白。”罗俊楠点了点头。

    “主人，我们也可以出战！”大墨和二白主动请战。

    “大墨休养，二白可以出战。”苏义做出了安排。

    大墨和他厮杀了一场，连续遭受了几次重创，可谓元气大伤。

    现在即便出战，也没有几分战斗力，还不如留在这里恢复状态。

    后面，悟空、囡囡和二白跟着罗俊楠离开了。

    苏义则找了一个地方坐了下来。

    使用了一次【狂怒】，消耗了不少精血，此际的他多少有些虚弱。

    大墨则站在苏义身边一动不动。

    苏义招呼道：“大墨，你傻站着干什么？赶紧坐下休息。”

    “好的主人。”大墨听话的坐在了苏义的身边。

    苏义转而问道：“大墨，你刚刚跟我厮杀的时候，为什么不显露本体？”

    显露出本体，实力必然飙升。

    如果当时大墨和二白都显露出本体，他还真不一定有胜算。

    大墨不好意思的说道：“我的本体太丑陋了，当我可以幻化成人形之后，就发过誓，以后再也不显露本体了。”

    苏义嘴角微微一张。

    竟然是这种情况？

    为了不暴露自己丑陋的一面，甚至不惜生命？

    都说爱美之心人皆有之，连一只蜘蛛都有这种执着，他也算是见识了。

    苏义摇了摇头，接着问道：“你可以不可以控制外面的虫兽？”

    如果可以控制虫兽，不但可以减轻人族一方的压力，更可以对异族人反戈一击。

    “我只能控制墨玉蜘蛛，别的虫兽不在我的控制范围内。”大墨直说道。

    苏义稍微有些失望，叹了口气后，继续问道：“你们虫族当中还有没有比你更厉害的？”

    大墨的脸上浮现了一抹忌惮之色，沉声说道：“有一条大蜈蚣，它是一只纯力修虫兽，力道值接近了六十万公斤的层次，是我们虫族当中排名第二号的强者。”

