    “来自亚特兰奇世界的渊博存在啊。”

    “智慧之灵物，知识之载体，拥有魔法学识的神秘奇物啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    时空裂隙被打开，巨大的裂痕仿佛空间之中的一道疤痕，肖恩注意到，这裂痕的大小明显比之前几次大了不少, 看起来随着引言对物体的定位发生改变，裂隙的大小也会随之变化。

    他心中有些紧张，但此时箭在弦上容不得迟疑。

    “以我巫师肖恩之名。”

    “我请求您降临这个世界。”

    一团红光从那裂隙中飘落下来，裂隙缓缓的愈合封闭，和之前几次瞬间消失不同，红色的光晕停留在空气之中, 仿佛一道丑陋的疤痕，一直过了几秒钟才逐渐消失了。

    肖恩对这奇异的景象并没有太过关注, 他更关心这一次召唤来的会是什么东西。

    当光芒散去, 出现在肖恩眼前的，却是一顶帽子。

    这帽子看起来很像巫师特有的那种尖顶大帽子，看起来脏兮兮的，皱巴巴的落在地上，那些褶皱隐约构成了一张苍老的脸，似乎正在睡觉，肖恩顿时一阵惊奇，这东西看起来倒有些像哈里波特里的分院帽。

    看着就很‘魔法’的感觉，看来这一次是召唤对了。

    肖恩本想找根棍子上去戳一戳，喊醒这顶帽子，但是转念一想，自己可是要拜师学艺的啊，总不好这么无礼不是。

    于是恭敬的弯腰一礼，“啊, 来自亚特兰奇世界的魔法奇物啊，很高兴你回应了我的召唤, 我是巫师肖恩，请问可以可以聊聊么，我有很多关于魔法的疑问想要向你求教，还希望你能够不吝赐教。”

    那帽子忽然动了起来，褶皱构成的脸微微活动了一下，构成两只眼睛的褶皱微微长大，就好像两个黑洞洞的眼睛一样在观察着四周。

    “哦，发生什么事情了？这是哪里？我竟然离开了源之海那个鬼地方，谢天谢地，在被放逐了几百年之后——是你召唤了我？”帽子看向了肖恩，褶皱构成的连呈现出一个颇为惊讶的表情。

    它的声音十分怪异，干瘪而又嘶哑，和它的长相给人的感觉如出一辙。

    “是的，我通过一个魔法仪式将你召唤到了这里。”

    “真的！？那你一定具有无比强大的法力吧，竟然能够直接打开通向源之海的入口，据我所知以前这么干的人没几個能活下来的，包括我的主人，愿他安息。”

    “源之海？不是混沌海么？”

    “混沌海？我从未听过这样的称呼，在雷卡迪亚人人都知道魔网是从源之海延伸向物质世界的, 等一下, 这里看起来可不像是雷卡迪亚，你到底是什么人？这里是什么地方？”

    肖恩听了一阵惊奇，雷卡迪亚这个地理名词他还是第一次听说，难道说这顶帽子在落入混沌海之前曾经是其它世界的巫师所拥有的。

    那可真是有趣了。

    “这里是布莱顿王国，半岛之地，如果我猜的没错的话，或许你曾经所在的世界是另一个世界。”

    那帽子越发震惊起来，“主人的猜想竟然是真的，在主物质世界之外还有其它世界，有趣，实在有趣。”

    肖恩对其他世界虽然也很感兴趣，但还是更关注学习魔法的问题。

    “那么帽子老兄——我可以这么称呼你么？我有个问题想要为你。”

    “当然，我本来就是一顶帽子，请问吧。”

    谷桭

    “你懂魔法么？”

    “当然了，没有人比我更懂魔法——除了我的主人，魔法什么的我最在行了，这么说你想跟我学习魔法？这可怪了，以伱这样强大的法力，又何必找我这一顶帽子学习魔法呢？”

    肖恩摇了摇头，“我召唤你的仪式并不是魔法。”

    “不是魔法？”帽子看向了他手里的旧日之书，“原来如此，你是依靠这本魔法书的力量么？不对，我从它上面感觉不到任何魔力波动，它看起来就是一本普通的书籍……”

    眼看着帽子似乎要陷入沉思，肖恩急忙说道：“这本书到底怎么回事我也不太清楚，这也不是我召唤你来的原因。”

    他说着就把书收了起来，“总之我是一个巫师，但对魔法只是刚刚入门而已，急需学习更加高深的魔法，所以召唤了你，可以教给我一些魔法咒语什么的么？”

    “当然可以，你想学什么？艾萨克雷恩的闪电风暴，伯雷亚的元素化身，奥肯西欧的次元之门，贝博拉杜斯的灾厄之兽……我会的魔法可太多了，你想学哪个？”

    肖恩听得又惊又喜，两眼放光，帽子说的这些魔法光是听名字逼格就相当不凡，跟他之前从贝格伍德那里学的几个魔法完全不是一个档次的啊，这要是能全学会了那可就厉害了。”

    “我都想学可以么？”

    “哈哈哈哈，你还真是贪心啊，不过没关系，巫师就是应该贪心一些，对于知识的渴求是每个魔法研究者的通病，我完全可以理解。

    不得不说，你提了一个让我无法拒绝的要求，一般来说魔法知识是非常宝贵的，甚至可以说是无价之宝，换了别人我绝对不会轻易答应的，但是你将我从源之海中解救了出来，无论如何我都应该报答你的。

    那么让我们开始吧，把我拿起来戴在头上。”

    肖恩迟疑了一下：“这是要做什么？”

    “当然是教你魔法啊，不把我戴在头上我又怎么教给你呢？”

    “难道就没有正常一点的方式么？比如你口述，我来自己学习？”

    “我是帽子，又不是喇叭，口述可不是我的强项，况且那么做也太麻烦了，我可是一顶魔法帽子，你只要把我戴在头上就行了，所有的魔法智慧都汇聚在我的体内，我可以将它们灌输到你的大脑之中，让你在片刻之间学会所有的魔法，你将成为举世瞩目的伟大巫师，嘿嘿嘿，你还等什么呢。”

    肖恩听着帽子的描述心里却顿时就凉了半截。

    根据他上辈子在网络上混迹多年的经验，如果一件事情看起来特别美好，特美的完美，特别的幸运，那多半是骗人的。

    不对，不是多半，而是99%是骗人的，之所以不说100%是因为肖恩总会对这个世界抱有一点希望。

    可听着帽子喋喋不休的催促，花式的吹嘘，肖恩却本能的感觉有问题，这事怕是有坑啊。

    如果这帽子告诉他需要慢慢苦修什么的，他还比较能接受，现在说直接把知识灌输到他大脑里，肖恩的第一个反应就是这里面绝对有鬼。

    不过还是又1%的可能性是真的，所以也不好立刻断言。

    他招了招手，“三号，你过来一下，嗯，先把水喝了。”

    三号听了立刻将手里的魔法水一饮而尽，走了过来。

    “首先我要声明的是，我这么做并不是处于对你的不信任，虽然我很希望学会魔法，但是作为一名魔法师，最基本的谨慎还是要有的，所以请先教会我的这位弟子吧，我可以等一会再学。”

    帽子听了顿时有些气愤起来。

    “魔法的知识何等宝贵，教给你已经是看在你救了我的份上了，怎么能教给一个如此卑贱的低等生物，等一下，这东西不是矮地精么？这种生物根本没办法学习魔法，你在开什么玩笑。”

