    局势在瞬间逆转，大家都瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一切。

    女子绝美的面容仿若冰霜，她缓缓垂眸，看了众人一眼，再度开口道：

    “再给你们一个机会，现在，告诉我所有的事情，你知道什么，都交代一遍，若是不说，我可就动手了。”

    “哈哈哈哈哈哈……你好天真呐，你真以为抓住了我们几个就能知道全部的计划么？这个计划远比你们想象当中的要复杂，我是不会说的，你要是敢在这里杀了我，不出一刻钟，上云门的人就会将这里全部包围。”

    白衣男人冷笑：

    “到时候，你们两个不管是谁，都绝对出不去，你杀了我又能如何？你要是真的有这么大的本事，那我们一起去地狱谈啊！”

    男人眼里带着几分不屑。

    云暮挽目光冰冷：“执迷不悟。”

    她淡淡的话音落下，白衣男人闭上了眼睛，似乎是在等待死亡降临，然而，死亡未能等到，他只感觉到了一阵强悍的力量侵入他的精神识海！

    疼痛瞬间袭来，几乎疼晕过去。

    在场的弟子都吓了一跳。

    云暮挽探查他的记忆，过了许久，她睁开眼睛，淡定地收回了手，大概知道了一点情况。

    “君上可得到什么有用的信息了么？”

    司寇余询问。

    云暮挽张口正要解释，但是，话还未说出口，远处号角之声响起，擂鼓声同时响起，这是……

    开战的讯息!

    要开战了!

    “先带他们回去，回去再说。”云暮挽甩袖离开，她的灵力牵制着众人，她走的时候，那些人也被迫跟在她的后面一起离开。

    司寇余不敢反驳，跟着人就走了。

    ……

    此刻，盛国边城——

    黑压压的大军袭来，号角与擂鼓响起，几位将领面色凝重，都死死地盯着那边正过来的人，他们迅速下达了指令，大家此刻都在严阵以待。

    周围的气氛愈发紧张，大家一刻都不敢松懈，他们都做好了准备。

    然而，就是在这个时候，云暮挽的身影忽然出现在了众人的面前！

    众位将领吓了一跳，再一看，她的身后又接着来了几个人，都是身穿白衣的人，看样子……是上云仙门的人！

    上云仙门的人？

    什么情况？

    “殿下，您这是？”旁边实在是忍不住的元帅忽然开口了，皇后忽然带这么多人来这里是想干什么？这里马上就要打仗了！现在过来这不是在胡闹吗！

    大家只觉得头疼，现在已经来不及多说了。

    云暮挽身后的人深吸了一口气，什么殿下？她是谁？

    白衣男人因为刚才被窥探记忆，他现在的脑子一片混沌，目前是还没有反应过来的了。

    “殿下！他们已经开始了，您不适合在这里，现在还是先离开这里再说啊！要是陛下知道了，一定会怪罪我等的！”元帅已经来不及思考了，马上就赶云暮挽离开！

    他招来了两个士兵，士兵知道他的意思，直接对着云暮挽开口道：

    “殿下，此地不宜久留，情况危急，还望殿下您现在马上离开，不然，就真的来不及了。”

    现在的情况是真的非常紧急。

    他们可从来没有听过是哪个地方打仗是需要皇后在场的。

    云暮挽不为所动：“这些是上云门的弟子，我刚刚抓来的，对面吴国有仙门相助，你们打不过的。”

    她刚才看了这个人记忆，根据他们的计划。

    上云门是打算在这些人混战之际，他们伺机偷袭，然后，干掉这些大臣，让这些将领全部死亡，一旦主将死亡，军心混乱，整个队伍就会不攻自破。

    就更不用说别的情况了。

    众人吓了一跳。

    他们的眸色深邃，一时间不知道在想什么。

    云暮挽接着道：“我来这里，是做军师的，不是来送死的，你们在场之人的实力，恐怕加起来都打不过我，他们已经来了，你们打你们的，我留在这里，对付上云门的人，懂我的意思么？”

    意思就是，她不走，她要留在这里对付上云门的人，至于他们这边爱怎么打怎么打，她在这里确保他们的性命。

    她这话说得极为狂妄。

    但看她的样子，似乎也不像是在开玩笑。

    难道，她真的有这样的实力？

    传闻皇后是右相家的小姐，但是他们从来未曾听说过，右相家还有这么厉害的人啊。

    这不是在开玩笑吗！

    大家将信将疑，他们还想说什么，但此刻大军已经逼近，他们已经无法分心了，对面大军压境，他们也没有心思再理会云暮挽了。

    云暮挽见此，也就将目光转向城墙之下了。

    司寇余就站在她的身旁。

    他的思绪有些复杂。

    刚才君上和他说了一些情况，大概就是上云仙门有人野心不死，先是在宗门内讧，夺取了宗门的权力，接着利用仙门之名和吴国达成了协议，威逼利诱吴国帝王与之合作，然后大举进攻盛国。

    目的是想要借此机会拿下盛国，他们的意思是，拿下了盛国之后再对别的地方下手，只要能成功，就能一统大陆，到时候上云仙门就是这最大的仙门。

    到时候再铲除其余仙门就是易如反掌的事情。

    计划是想得很好。

    但是未免过于天真了一些。

    至于那楚王，也是上云仙门的人知道了他的情况，猜他一定知道盛国的布防情况，所以就将他救走了，让他担任军师。

    事情大概就是这样。

    之前他们的猜测也证实了。

    杀二长老的事情就是他们干的，目的也是真的想让他们没有仙门支援。

    原本这个计划也是可行的，但是，偏偏就出了云暮挽这一个变数。

    云暮挽眺望远方，她的神识在瞬间覆盖，将那边的一切全部都给笼进自己的感知范围之内，同时，她也感知到了不少仙门的弟子，正在接近这边！

    他们已经开始行动了。

    “君上，等下，需要我如何做？”

    “他们我来对付就行了，你好好看着这些人，等下可是有大用的。”

    云暮挽淡定开口。

    司寇余点头：“是。”

