    二人这样对视了几秒后，都很自觉地把身子转正，结果前方刚好走过一对恩爱的小夫妻。

    江子兮看着他们笑了笑：“看，其实恩爱夫妻还是很不错的。到时候你也靠在我肩膀上，多好。”

    他说完后看向林稍，发现她眼神更冷了些当即挺直身子，道：“开个小玩笑而已。别在意。”

    林稍无奈的说：“少数而已吧。”

    江子兮笑着：“别这么悲观，恩爱夫妻还是很多的。”

    林稍感叹了一句：“我对恋爱一点兴趣都没有，是哪怕看到很恩爱的夫妻也没有什么想法……可能是因为我一直觉得爱是充满遗憾的吧。

    江子兮：“也许真如你所说爱是充满遗憾的，但我认为，只是我认为哈，拒绝爱，才是最大的遗憾。”

    林稍缓缓的呼吸，感觉江子兮总是能给自己的想法来一个回答。

    一个还算合理的回答。

    “对了林总我稍微八卦一下哈。”江子兮笑着问。

    林稍垂眼看他：“什么？”

    江子兮：“你是不是那种从小到大情书不断的类型？”

    林稍：“算是。但我读书的时候只想读书，工作的时候只想工作。对于表白从来就只有拒绝。”

    “那我还真是幸运啊，能跟你结婚。”

    “又不是真结婚。只是合作而已。跟你的契约结婚到期后，我应该就不会再结婚了，既然有过一段婚姻，想来我妈也不会再说些什么。”

    “那你不如跟我继续跟我过下去呢？咱俩搭伙过日子也不错啊。”江子兮笑了笑。

    林稍听到这句话不可思议的看着他，甚至觉得他能说出这句话一定是脑子瓦特了。

    “江子兮你疯了吗？”

    “啊哈哈……别激动，我开玩笑。开个玩笑。”

    “你今晚的玩笑也开的太多了点。”

    “咳咳，我会答应你的，三年后福利停止咱俩和平离婚，好吧？！”

    “希望你可以说话算话。”

    林稍说完后转身离开，缓步回到了屋子内。

    江子兮迎着徐徐的晚风，回头静静看着她的背影。

    ……

    ……

    周五

    又要度过一周，到了周五同学们都是激动开心的。

    今天早上是英语听写的日子。

    离听写还有十多分钟的时候，班里同学开始各显神通。

    有在小纸条上写英语单词的，有在手上写的，在桌子上写的，提前写在听写本上的等等。

    当然肯定有像张耀南浔这样一丝不苟标准背单词的好学生，一直以抄功闻名的唐一白今天却破天荒的不抄了。

    魏小康看了他一眼，说：“你今天竟然不做小抄了？”

    唐一白捂着耳朵继续背单词：“我以后都要好好背单词！我要好好学习，考进班里前十五！”

    魏小康狐疑道：“真的假的？你可是倒数十几名。这……难度会不会有点大？”

    “相信我！”

    “……”

    魏小康现在真是佩服自己班的江老师到底是做了什么，能让他这个恋爱脑的哥们突然就把全部心思放在学习上了。

    关键之前有女生给他送情书他都扔在垃圾桶主动拒绝了！

    太离谱了。

    就像是脱胎换骨一般。

    ……

    早自习最后十分钟，英语老师余雨来到教室，她第一反应就是指了下门外道：“陈君鹤，你出去。”

    没错，自从上次师生吵架事件后，这俩人已经不能呆在一个课堂里了。

    那老师总不能出去吧，所以只能是不听话的学生出去站着了。

    陈君鹤也不咋想看到她，拿起英语书就从后门出去站在外边静静的看天空。

    因为威名远扬，路过的学生都不敢看他，更不用说笑话他了。

    陈君鹤用一只手指头转着书，能来回转好久好久，一边转一边想着江子兮给他的云南白药。

    他回家涂了之后感觉好多了，今天都能正常走路了。

    说实在的，从小到大还没有哪个老师能对他这么耐心。从来都是讥讽挖苦，像什么“你这样的人将来能干什么？”“一点用也没有，在学校里是垃圾，出了校园也是垃圾”“我班里怎么会有你这样的学生”等等。

    这些话，他可能听得耳朵都要起茧。

    “江帅……”陈君鹤低下了头看了看自己的脚，轻声说着。

    而此时的江子兮，因为早上没课已经从校园出来准备回家，回家的中途又去了菜市场。

    这次他的目标很明确，就是去看看陈君鹤的母亲。

    他穿的白色短袖黑色裤子，算是很简单悠闲的穿着。来到他们的菜摊前，江子兮主动道：“西红柿怎么卖？”

    “啊西红柿是——”

    陈君鹤的妈妈刚一抬头就愣住了，毕竟面前这个年轻人有着不输于明星的帅气容貌。

    而且怎么……怎么那么眼熟呢？

    许久

    “你……是江老师？”陈君鹤妈妈凭借记忆的说。

    江子兮笑了笑：“是。我是陈君鹤的班主任，我叫江子兮。”

    “啊江老师！江老师你好。”陈君鹤的妈妈想着跟他握个手的，结果想到自己这是农民枯老粗糙的手，而且还刚摸过这些菜，总觉得不好意思。

    江子兮看到后主动的握住了她的手，温和的道：“你好。”

    陈君鹤的妈妈随之笑了起来：“你好你好。”

    江子兮把手收了回来，本来想要点西红柿的，结果陈君鹤的妈妈笑盈盈的问了他陈君鹤的情况。

    “江老师，我、我想问问陈君鹤的情况，行吗？”

    “可以可以。”江子兮看着这位妇人紧张的情绪赶紧温柔的笑笑，继续道：“在我看来，他是个好孩子。”

    陈君鹤妈妈震惊的睁大了眼睛，这是她这么多年第一次听到有老师会给自己儿子这么高的评价。

    以前开家长会总是坐在讲台旁边，或者就是被老师重点点名批评的对象。

    陈君鹤是众所周知顽劣的坏孩子，这是这位母亲从小听过最多的话。

    但是她一直都知道，她的孩子本质不坏！

    “江老师……你说的是真的吗？”陈君鹤母亲的眼眶都湿润了。

    江子兮看的怪难受的，他嘴角很自然的漾出了温和的笑容说：“是的。陈君鹤虽然皮了点，但是是个善良的好孩子”

