
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　女人说道：“我是他妈，他是被人给杀了的。我这个儿子啊，从小就是个坏种，什么坏事都干，坐了几次牢都没把他给改造好，成天让人担惊受怕的，这一次就是报应啊，是老天爷看不过眼，把他给收走了。”
　　
　　“那杀他的凶手找到了吗？”
　　
　　“没有啊，他是晚上出去喝酒回来的路上被人给杀了的。我们这地方穷，也没有什么路灯，没人看到他是被什么人给杀死的。发现的时候已经是第二天早上了。警察说看他身上的状况，很可能是被人寻仇给杀了的，还问我他在社会上有什么仇人？”
　　
　　“我哪知道他有什么仇人啊，我光知道他在外面得罪的人很多，这一次据说也是在外面惹了祸才回家躲避的。”
　　
　　“警察为什么会觉得这件事情是寻仇啊，有什么特别的事情发生吗？”
　　
　　“有啊，他的下面被人给割掉了，我这个儿子从小就是个色鬼，在学校的时候就爱调戏女同学，警察说很可能是他在外面侵犯了某个女人，那个女人的什么人来报仇了。”
　　
　　挂断电话之后，再去看桌上那根东西，余则通后背都在冒凉气，这绝对不是一个巧合，肯定是余芷青为了报复才会找人干掉了广西的那个人。因为这个人参与凌辱过她，她就让人把广西那人的下面给割掉了。这个女人真是太狠了。
　　
　　关键是事情并没有说到这就结束了，余芷青说的很清楚，这只是开始，也不知道这女人是想要杀掉凌辱她的三个男人就结束呢，还是把他也算在计划之内。但是不管怎样，他现在都是处在危险之中的。
　　
　　余则通心中就有些后悔了，早知道会这个样子，他就不去招惹余芷青了。最可怕的是他还并不知道余芷青报复的范围究竟有多大，会不会包括他和余其平在其中内。但是现在已经招惹上了，以后就要多加小心了。
　　
　　好不容易熬过一夜，余则通就坐早班飞机飞了香港，他要把情况跟余其平说一声，一方面也要余其平对余芷青有所防备，另一方面，他也想跟余其平商量一下，究竟要怎么对付余芷青。
　　
　　现在眼看他们父子跟余芷青是没有和解的余地了，最好是能有办法彻底消灭余芷青。雅文言情.org即使余鑫林对此有不满也在所不惜，要知道这种背后始终有一双眼睛在虎视眈眈看着他的感觉实在是太糟糕了。
　　
　　听完余则通讲的事情，余其平马上就慌了，看着余则通说：“我说不让你找惹她吧，你非要招惹她，这下好了吧？她一定恨死我们父子了。我早晚非让你还死不行。”
　　
　　看着慌了手脚的父亲，余则通心中越发的不高兴，难怪余芷青敢那么嚣张，余其平没有担当也是一个重要的原因：“行了，你别嚷了，事情已经这样子了，我们现在需要的是赶紧想办法解决这个麻烦，而不是自乱阵脚。”
　　
　　“我不管啊，我是没办法的，你赶紧想办法吧。”
　　
　　“现在我们跟余芷青已经是势不两立了，要不我们索性就找人做掉她好了。”
　　
　　“不行，绝对不行的，你爷爷已经把话说得很明白了，我们不能动他一根毫毛的，否则他饶不了我的。”
　　
　　“当初就是因为你怕事才会留下这么大后患的，你应该这么想，如果我们真的做掉了余芷青，爷爷他会怎么办。到那个时候，余家就只能靠我们俩来支撑了，爷爷不会不明白这个道理的。到时候他只会闭嘴当什么都不知道的。”
　　
　　“会这样吗？”余其平犹豫地说道，“你爷爷那个人可是杀伐决断，很果断的一个人，从小我只知道他是说一不二的。”
　　
　　“那是他年轻的时候，现在你看他处理事情，搞得我们和二叔家两边都不安心，明显是决断错误的。我这么跟你说吧，爷爷他已经老了判断事情左右摇摆，已经跟不上形势了。我敢肯定的说，就算是他知道是我们找人干掉余芷青，他也是不会说什么的。”
　　
　　余其平还是无法确定如果干掉了余芷青，余鑫林会做什么反应，他心中对余鑫林还是很畏惧的，就坐在那闷头不说话了。
　　
　　“我最受不了的就是你这个样子，人家都已经杀上门来了，你还顾虑这个顾虑那个的，你非要她把我弄死了你才高兴啊？再说了，你看我们这一次都把余芷青整成那个样子了，爷爷他说过什么吗？还不是就那么默许了？”
　　
　　余其平想了想说：“你爷爷这一次，也就说了几句狠话，再也没什么动作了，看来你爷爷也不复当年了，好吧，你想做什么就去做吧，我不管了。”
　　
　　“这还差不多，我马上就会找人弄死余芷青这个臭女人，否则我睡觉都睡不安稳的，你等我的好消息吧。”
　　
　　北京，刚从京隆地产开完会出来的余芷青，有些疲惫的把头靠在了轿车的后座上，眼睛已经闭上了，说：“这帮管理层的混蛋想要累死我啊，会开了满满的一上午，不就是研究个项目吗？赶紧找个地方吃点饭，我想回去睡觉了。”
　　
　　女助理在前面答应了一声：“好的，我马上找个饭店。”
　　
　　司机就慢速的开着车，助理左右的看着，寻找合适的饭店。这时马路对面一辆正在行驶的吉普车突然加速，然后猛地一打方向，直朝着余芷青的轿车撞了上来，余芷青的司机还没来得及反应，就被撞了个正着。
　　
　　坐在后面座椅上的余芷青并没有系安全带，车被撞上去的时候，她的头就撞在了前面的座椅上，顿时就昏了过去。而那辆吉普车撞完之后，一刻没停，马上就逃走了。
　　
　　傅华这个时候正在海川大厦吃午餐呢，突然手机就响了起来，号码是余芷青的，就接通了：“余大小姐，有什么指示吗？”
　　
　　一个女人带着哭腔说道：“傅先生，我不是余董，我是她公司的助理。刚刚余董出了车祸，被送进了医院，目前还在昏迷中，我都不知道该怎么办了。她在北京这边就你一个还算是比较不错的朋友，所以我只好找你了。”
　　
　　听说余芷青撞车进了医院，傅华心里也有些急了，赶忙问道：“怎么回事啊，怎么会撞车了呢？”
　　
　　助理带着哭腔说：“我们也不知道是怎么回事，本来司机开车开的好好的，突然对面路上一辆吉普车就撞了上来，我和司机还好，只受了点小伤，余董就撞昏了，到现在还没醒过来。”
　　
　　“你是说对方是故意撞过来的？”
　　
　　“是啊，对方肯定是故意撞我们的，撞完了他马上就跑了。”
　　
　　傅华心里就怀疑这起车祸是余则通制造出来的，一定是昨晚余芷青送的那个礼物激怒了余则通，这家伙就对余芷青下杀手了。傅华就想打电话给余鑫林，让这个老糊涂看看他孙女现在什么样子了，看他还能不能再护着余其平和余则通父子了。
　　
　　但在这之前，他还是要先看看余芷青的状况的，了解了余芷青的状况，他才好跟余鑫林兴师问罪的，便问道：“你先别慌，告诉我你在哪个医院，我先过去看看情况。”
　　
　　助理就跟傅华说了医院的名字，傅华赶忙就找了过去，到那里的时候，余芷青还没醒，不过助理的情绪已经平静了下来，因为医生跟她说，余芷青并没有生命危险，只是撞击到了头部，一时昏厥过去而已，相信经过治疗之后，她很快就会苏醒的。
　　
　　傅华心里松了口气，他是拿余芷青当朋友对待的，自然是不想余芷青有什么危险。见余芷青还在昏迷中，傅华拿出了手机，拨给了余鑫林，他要把余芷青现在的状态跟余鑫林说一声。
　　
　　余鑫林并没有接电话，接电话的是余鑫林的助理，傅华说：“你跟林叔说，余芷青小姐被人给撞了。”
　　
　　助理一听，也知道事情紧急赶紧把电话转给了余鑫林，余鑫林上来就问道：“芷青被撞了，现在怎么样啊？”
　　
　　“现在还在昏迷中，不过医生说没什么大事的，过一段时间就会苏醒的。不过林叔啊，你真的要管管某些人了，这一次算是芷青小姐命大，但她不会每一次都这么幸运的。”
　　
　　余鑫林尴尬的笑了笑，说：“我知道了，这件事情我不会轻易放过去的。你在北京要帮我照顾好芷青。”
　　
　　结束了跟余鑫林的通话之后，傅华就在病房里守着，又过了两个小时左右，余芷青的睫毛动了一下，然后睁开了眼睛，茫然的看着四周说：“我这是在哪里啊？傅华你怎么在这里啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“你不记得你发生车祸了吗？”
　　
　　余芷青说：“我只记得有辆车撞向我们，然后就什么也不记得了，我现在头疼的要死。”
　　
　　“你等一下，我让医生进来看看。”
　　
　　医生就进来给余芷青做了检查，得出的结论是余芷青头疼是因为脑部受到震荡的原因，没什么大问题。

