
    叶天龙从体育馆出来的时候，还是一脸恍惚无法置信。

    怎么都没有想到，今晚去收拾薛爆，却无形中做了学警总教官，让他完全没有半点心理准备。

    同时，他也叹服马红花的魄力，只是一个对擂，她就敢让自己接替薛爆，甚至都不调查自己的底细。

    只是无论如何都好，这个总教官怕是跑不了，除了自己承诺过之外，还有就是马红花帮自己找人。

    这个人情，叶天龙总是要还的。

    叶天龙已经答应，等他找回哲华他们，安顿好一切，就一定做学警教官。

    叶天龙掏出扶桑花勋章看了看，想丢掉最终揣入怀里，不知道它有什么价值，但终究是马红花给的。

    “叶少！”

    在叶天龙站在路边的时候，一辆越野车开了过来，车窗落下，露出黄雀的面孔：

    “天墨已经跟上薛爆了，那家伙没有去医院，而是往郊外海边跑了。”

    他作出一个判断：“估计是回老巢。”

    叶天龙拉开车门坐进去，暂时从总教官中转出注意力：“让天墨好好跟着，一定不能让他跑了。”

    “找到老巢，找到哲华他们的几率就大很多。”

    黄雀点点头：“叶少放心，有雀堂子弟跟了过去，会好好锁定薛爆的。”

    叶天龙问出一句：“林三保找到没有？多拿下一个人，就多一个线索，多一份保障”

    黄雀轻轻摇头：

    “地狂天拿着红箭给的几个地址，扑过去都没有找到林三保下落，一个同伴告知他下午去了郊外。”

    黄雀补充一句：“不过红箭正在追踪他的手机，相信很快就会有结果了！”

    说话之间，黄雀的电话响起，他拿起手机接听，随后挂掉，对叶天龙开口：

    “红箭锁定林三保位置了。”

    黄雀调出车内的导航，手指在上面轻点，很快显出一个地点：“环海一路，君临一号别墅。”

    叶天龙眯起眼睛：“把这列为一个可疑据点。”

    黄雀轻轻点头，刚刚圈定这个别墅，又一个电话打入进来，他再度接听，片刻后，他带着一丝欣喜：

    “叶少，天墨来了电话，说薛爆转了几个圈后，也开上了环海一路。”

    他还打开天墨的手机定位，显示天墨正在环海一路行驶，而不远处，就是黄雀刚刚圈定的君临一号。

    “看来那真是一个老巢。”

    叶天龙的眼睛亮起，随后发出一个指令：“告诉斑点狗，全部出动，明面吸引，暗中下手。”

    黄雀出声回道：“是。”

    “这真是一个好夜晚。”

    叶天龙抬头看着天空：“月黑、风高……”

    晚上九点，一辆车窗碎裂的玻璃黑色轿车，扭扭歪歪冲入一栋临海的别墅。

    把守门口和花园的二十多名黑装汉子，见状马上拔出武器围了上去，凶神恶煞吼道：

    “不准动，不准动。”

    一个叼着香烟的红斑汉子更是第一时间拔枪。

    只是等他们靠近车子，见到推开车门出来的薛爆，又一个个低垂枪口，满脸震惊靠了过去：

    “大哥，大哥，你怎么样了？”

    “快，快，叫医生过来，叫医生过来。”

    红斑汉子也丢掉香烟，一把扶住脸色苍白的薛爆，看着他那只血淋淋的手，心里一颤：

    “大哥，发生什么事了？谁把你打伤的？”

    “你不是去体育馆受勋做总教官吗？怎么伤成这样了？”

    他一边向薛爆发问，一边搀扶他走入大厅沙发坐下：“谁下的狠手，告诉我，我爆掉他的脑袋。”

    几名家庭医生马上出现，动作利索给薛爆处理伤口，虽然都是见过血的人，可看到伤臂还是一颤。

    薛爆的右手完全扭曲，就跟麻花一样，根本不受自己意识控制，少说断了十几节。

    在医生想法子固定手臂时，薛爆忍着疼痛让人拿来一瓶烧酒，然后咕噜噜灌入大半让自己缓冲。

    他咳嗽一声：“快，快找金凤凰……让她赶快把人带走，妈的，叶天龙找上门来了。”

    “他在体育馆堵住了我，一拳把我手臂打残，还问我哲华和云朵在哪里。”

    “你赶紧打电话，让金凤凰把人弄走，叶天龙太强大了，他很快就会摸上来。”

    薛爆又灌入一口酒：“不把哲华转移出去，一定会被叶天龙找回去……”

    红斑汉子闻言一怔，满脸讶然：“叶天龙找上门来了？这么快？”

    薛爆咳嗽一声：“我手都伤成这样了，难道还有假？”

    “真后悔被薛老板和我大哥的仇恨蒙蔽，跟楚家干了这样一票，把叶天龙引了过来。”

    他舔一舔嘴唇：“那小子身手绝对八品。”

    “八品又怎样？八品就不是人了？”

    红斑汉子惊讶过后，脸上多了一抹轻蔑：

    “只要是人，他就打不过子弹，如果我遇见叶天龙，我就组织十几个枪手，直接把他射杀。”

    他拔出自己的枪把玩：“我就不相信，他能避开子弹，他能刀枪不入。”

    薛爆皱眉：“林三保，我知道你枪法不错，在警队也是神枪手，只是那些宗师不是你想象的简单。”

    “你还是赶紧做事，把哲华他们转移出去，这样叶天龙找上门来，我们也能进退自如。”

    他咬牙忍着疼痛：“不过要记得，让楚家把尾款付了。”

    红斑汉子点点正要起身，却突然想起了一件事：“大哥，忘记告诉你了，哲华……

    “呜——”

    就在红斑汉子要说什么时，夜空忽然传来一记刺耳的声响。

    势如疯牛，地面颤动，薛爆、红斑汉子以及三十多名男女下意识张望，不知道发生什么事了。

    楼上的几十名黑装汉子，也都神情警惕出来张望，右手第一时间按着腰间武器。

    “哐当！”

    没等前方守卫传来汇报，两扇华丽的铁门被蛮力撞开，焊接图案的钢条极度扭曲，变成了两块废铁。

    薛爆他们见状神色各不相同，震怒，平静，惶恐，不一而足。

    红斑汉子怒喝一声：“大胆！”

    下一秒，十三辆越野车狠狠撞入了过来，把大门很嚣张的撞飞出去，差点就把两名黑装护卫压住。

    这份气势，惊得几十名守卫四散，但随即又汇合，蜂拥而上。

    尘土飞扬。

    十三辆越野车呼啸着停了下来，天墨、地狂天和斑点狗跳了出来。
