
在一众亲戚中，齐誉最为担心的要当属表弟周春生。

现在二舅人不在了，自己作为表哥，更应该力所能及地多帮帮他。

于是，便把他叫到了书房内，好好地和他聊聊。

周春生依旧还是那副老实人的模样，才话一开口，就透出了沮丧的语气：“表哥，我看过往科恩乡试上的题目，感觉实在是太难了，鼓励是迈不过这道门槛了。”

未战先怯？

应该是了，犹记得和他一起参加童试时，他因为紧张几乎晕场。

也就是信心严重不足。

齐誉问道：“你觉得很吃力？”

周春生道：“嗯，尤其是策论那块，我曾试着书写试试，感觉空有文笔，却找不出论点和论据来。”

齐誉安慰他道：“乡试是个转折点，并不好考，真若过于容易，遍地都是举人了。不过，你也不要过度恐惧和担忧，继续保持用功，沉淀久了一定会有提高的。”

说罢，齐誉又把《登科荟萃》取了出来，交到了周春生的手里，道：“这本书是前国子监的大祭酒编作的，其中收录了不少的考题范例，你拿回去认真研读，定会有所悟的。”

周春生先是一愕，待回过神来之后便如获至宝的收了起来。

他的脸上也开始有了笑容。

而后，齐誉又指点了他一些考试的技巧，周春生边听边问，受益良多。

此外，齐誉还叮嘱他说，以后若是遇到什么难处，一定要记得朝自己开口，否则就是见外了。

周春生嘴里答应着，眼睛里也泛起了闪闪泪光，他心里非常清楚，这本《登科荟萃》一定是件无价之宝，表哥以此物相赠，恩情实在是太大了。

……

中午饭时，齐誉陪着大舅和岳父吃酒，席间也谈起了自己在京城里的所见所闻。

对于普通老百姓来说，京城是个几近于传说中的地方，可以说人人心驰神往。

二老自然是很仔细的听着。

当听到那里的繁华程度时，二人都被惊大了眼睛。

但当听到那里的物价时，又都露出了一种被讹的神色。

而当他们知道皇帝也是个‘人形’的生物时，更是露出了不可置信的样子。

是的，皇帝也是人，并没有什么三头六臂，也不能呼风唤雨，只是一个高高在上的凡人而已。

聊起皇帝来，话题可就多了。

周大舅叮嘱道：“阿瞒呀，你要记得，没事的时候要多去给皇上请安，莫不要让他把你给忘了，你把他老人家哄开心了，说不准就会放你一个大官当。”

柳守业却道：“依我看，完全用不着那样，你就规规矩矩地轮候着就行了，你可是堂堂探花，皇上怎么可能会忘记你呢？”

齐誉笑了笑，给二老斟满了酒，道：“还是顺其自然吧。”

对于皇帝，换成谁都会感到好奇，但是，老百姓最关心的乃是其德如何。

这也就是常说的君王评价，如明君、昏君、暴君，之类的。

按道理来说，臣子是不能够妄议君上的，但现在却是在家里，偶尔聊上两句也无妨。

齐誉想了想，道：“今上自登基以来，连开恩科礼贤下士，这些都是求才若渴的姿态。此外，他还北修长城，南伐倭寇，而这些都是对外的表现出的强势姿态。从这两点上来看，今上的文治和武功都具有明君的雏形。”

柳守业问道：“皇上既然这么有志气，那他为什么对山东的拜帝教匪不派兵清剿呢？”

齐誉却道：“这恰恰说明了今上有德，他做事循规而不逾矩。这么说吧，他之所以没有下旨征讨，完全是顾及了文武百官的想法，没有一意孤行。通过这一点不难看出，在他的心里，大臣们还是很有分量的。”

随着阅历的增长以及圈子的不断扩大，齐誉的视野也比之前开阔了不少，可以对时政进行初步的分析了。

总得来说，皇帝还算得上是个有抱负的明君。

这是齐誉给出的评价。

二老恍然点点头，都感欣慰。

在老百姓的眼里，如果臣子所保的是个明君，那就是值得的；若保的一个昏君，那就是助纣为虐了。

正说着话，忽见柳荃走来了这间偏厅，说，府衙的礼房经承大人来访了。

齐誉忙放下筷子出门相迎，然后引到正厅处让座。

寒暄了几句之后，经承就直接说明了来意。

什么事呢？

是一件好事！

他称：庾大人早就已经安排好了能工巧匠，在府城的正东门外修建了一座‘进士及第牌坊’，以表齐誉的科举勋章，此事计入《地方志》。

因朝廷的邸报来的比较早，所以庾大人没有和任何人商量就开始动工了，现已竣工。

按照当下的律法规定，无论是什么性质的牌坊，都必须要经过官府的同意才能修建。

而进士及第牌坊更是属于文教的政绩的体现，所以府衙有着绝对的决策权，不必经过坊主本人的同意就可修建。

当然，这笔开支也是由地方财政支出，坊主是不用出钱的。

修牌坊是好事？

是的！

可以这么说，一座有内涵的牌坊，足可成为是一个地方的标志性建筑，影响力可想而知。

花钱？

那都是小事！

要知道，这可是多少钱都买不来的好名誉，哪个地方官会在意这个？

只要是个地方官，就巴不得建上这么一座，但前提是，你这个地方要有资格才行。

精明过人的庾大人又岂能看不到这一点？

齐誉也不禁笑了，庾海这是想给自己来个惊喜呀！

其实，自己早就应该猜到才是，连跨马游街的仪仗他都搞了，怎么可能会少了进士及第牌坊呢？

这礼房经承倒是挺健谈的，还讲了一些和这牌坊相关的趣事。

他说，关于修建牌坊这事，蓝山县知县也有过这样的想法。

那知县认为，齐誉的祖籍是他辖区的桃花村，因此，进士及第牌坊应该建在蓝山县才是。

庾海却说，齐誉早就脱离的齐家的宗族，现在已经算不上是蓝山县的人了。

蓝山知县对此并不知情，说回去核实一下再议。

庾海一听就不乐意了：你核实什么？还再议？这不是在质疑上司的话吗？哼，就你这觉悟，今年的吏考还想评甲等？

蓝山知县顿悟，忙为自己一时的口误做出了一些牺牲，比如说，银子啥的。

偷鸡不成蚀把米？

是的，那知县因此破了点小财。

齐誉自然不以为意，当个笑话听听也就是了。

礼房经承又交代了几句，然后就起身告辞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66941219"  chaptername="科举篇  第109章  及第牌坊">加入书签</a>
</div>
