    听了钱无畏的话，李怀义扫视众人，对身边诸位紫府修士道：

    “诸位师兄弟，你们有什么高见，不妨说来听听。”

    李怀义活了三百余年，大限将至，做事一向小心, 现在血岩峰内部情况未明，还需征求下大家意见。

    “李师兄，血岩峰情况未明，若是贸然攻打，很可能造成许多无谓的伤亡，这对我们很不利。”

    说话之人是一名面白无须的中年男子，他一脸和善，温文尔雅, 倒像是一个书生。

    此人名叫何欢颜, 紫府初期修士，开辟紫府不足五十年，在这群紫府修士中算是比较年轻的。

    “血岩峰上驻扎的四个修仙家族修士倒是不足为虑，只要不知羽化门到底派了多少高手进入血岩峰。”

    “一旦我们强攻，对方若有足够的紫府修士，操纵阵法的情况下，我们必吃大亏。”

    另外一个身穿黑袍，鹤发童颜的佝偻老者也侃侃而谈起来。

    他叫周无忌，青玄宗紫府中期修士，开辟紫府已有百年，跟韩家韩老祖实力相当。

    “既然大家都不建议直接强攻血岩峰，那我等该如何是好？”

    李怀义看了众人一眼，目光中带着询问。

    “诸位师兄，既然已知这血岩峰做好了准备，大举进攻不可行, 不妨让我等八人出手试探一番。”

    “咱们八人一同出手，进可攻，退可守，就算血岩峰上有四阶大阵，想困住我等也几乎不可能。”

    “总不能因为血岩峰危险，我等就在这里坐以待毙。”

    这时，一个样貌绝美，杏眼薄唇的白衣女子站出来说话了，身上带着飘渺的气质，像是仙姑一般。

    她也是青玄宗紫府长老，名叫南宫婉，修为紫府后期，年纪不过两百岁，乃是青玄宗未来的金丹种子。

    此女还是特殊的风灵根修士，在青玄宗众多修士当中，实力可排在前三。

    南宫婉的提议倒是深得众人心意，看到众人没有反驳，李怀义点了点头，算是同意了她的提议。

    八名紫府修士出动，声势浩荡，这些人可以御空飞行, 不借助飞剑，如同仙人一般。

    他们速度极快，大约盏茶功夫就来到了血岩峰上方。

    此刻，整个血岩峰都笼罩在万雷天牢大阵当中，四周云雾蒸腾，在这些云雾之中，隐隐有电光闪动。

    任何人想从外面看清血岩峰的虚实，都是痴心妄想。

    “原来是万雷天牢大阵，这虽是四阶下品阵法，但攻伐杀伤力极强。”

    “一旦进入阵中，雷霆万钧，滚滚天雷降落，我等就如同被困在笼中待宰羔羊。”

    “等待我们的将是万道雷霆加身，任何紫府修士进入其中，没人来救的话，必死无疑。”

    李怀义仔细观察了一下眼前的大阵，立刻说出这阵法的厉害之处。

    他虽然不是真正的阵法师，但对阵法也有所了解，能够看出这大阵的厉害之处。

    “李师兄，这万雷天牢大阵刚猛霸道，如何破解呢？”

    周无忌眼神之中露出忌惮之色，对李怀义询问道。

    李怀义围绕血岩峰观察了几周，眉头紧皱道：

    “此阵法想要破解十分麻烦，需进入阵中，找到阵眼所在才有机会破解大阵。”

    “只是一旦陷入阵中危机重重，阵眼所在之地必然重兵把守，就算是找到阵眼，想要破坏基本也不可能。”

    “此刻主要不知对方有几位紫府修士操纵这大阵，若是敌方紫府修士过多，强行攻打此阵，我等陷入阵中，很可能会出现损伤。”

    紫府修士对一个宗门来说也是宝贝的不得了，若是折损一人，都是宗门天大的损失。

    “既然来了，总要试一试，老子倒想看看这万雷天牢大阵有何威能。”

    一位满脸胡须的虬髯大汉，身穿玄衣，眉头到嘴巴有一道剑痕，看起来冷酷无比。

    此人名叫胡不归，紫府初期修士，修为在众人中不强，但却是一位剑修，攻伐之术很强。

    话毕，他一马当先，单手一招，一把银色飞剑出现在手中，剑光闪烁，锋锐之气冲天而起。

    这银色飞剑飞到半空之中，猛的幻化出成百上千道剑芒，密密麻麻，铺天盖地的向着血岩峰劈斩而下。

    看到胡不归这猴急的性子，众人相视一笑，无奈摇头。

    众人相处多年，对各自脾气性格早就知根摸底，看到胡不归祭出飞剑攻击血岩峰，他们也纷纷施展各自手段，向着血岩峰上空轰击而去。

    八名紫府修士同时攻击血岩峰，这一刻整片天地的灵气都絮乱起来，凝聚成一个巨大的漩涡，声势骇人。

    就在他们的攻击刚刚落在血岩峰大阵之上，顿时一道道雷霆光芒闪烁，无数雷电在迷雾中如同雷蛇一般盘旋。

    噼里啪啦之声不绝于耳，万雷天牢大阵遭遇攻击，自动反击，一道道雷霆闪电劈落，抵挡众人攻击。

    同一时间，血岩峰内数道剑光滚动，如剑气长龙，伴随着无穷雷霆之力，向着青玄宗众紫府修士斩来。

    “轰隆隆！”

    一声声炸鸣在血岩峰响起，双方狠狠对拼一击，竟斗个旗鼓相当，不分上下。

    双方心中都清楚，刚刚这不过是试探，大家都没祭出真本事。

    “李怀义，你等不在青玄宗好好呆着，来我羽化门驻地作甚？真欺我羽化门无人不成？”

    韩老祖有些愤怒的声音从阵法内传来，声震长空。

    “哈哈，韩道友别来无恙，废话少说，你也不要揣着明白装糊涂。”

    “血岩峰上的灵石矿脉我青玄宗怎么着也要分一杯羹，我等此次前来的目的你也知晓。”

    “我们青玄宗也不多要，掌教已降下法旨，灵石矿脉我们只取四成，大家方可化干戈为玉帛。”

    “你们若是同意咱们双方握手言和，否则就只能手底下见真章了。”

    李怀义哈哈大笑，眼神中却闪露寒芒，大有一言不合就大打出手之意。

    “张嘴就要四成，你青玄宗的胃口也太大了点。”

    “我家掌教也说了，青玄宗想要灵石矿脉就看你们有没有这个本事了。”

    “有胆量你们就来闯阵，老夫倒要看看你们青玄宗有多少命来填这万雷天牢大阵。”

    韩老祖丝毫不让，针锋相对，对李怀义提出的条件置若罔闻。

    血岩峰早已被羽化门占据，现在青玄宗想虎口夺食，不斗一场就想分走近乎一半利益，羽化门岂能答应。

