    第199章惊喜

    唐阮阮才不管这些人的机锋，直接对小年的母亲说道：“嫂子，你还是不要让小年为两个哥哥无私奉献，怎么说小年也是你亲生的孩子。”

    她带人走了。

    柳南桥跟梁广文就问了一嘴，小年的娘哪里想要说家丑，可是架不住自己有个蠢儿子，把事情经过都说了。

    梁广文叹息一声：“嫂子,你还是按照唐同志说的，不要太欺负小年，都是你生的，你咋就那么不知道心疼她呢？你看看咱们岛上谁家的女子没有去上学，你再这么偏心，小心对建设爹的升职有影响。”

    他也不顾小年娘难看的脸色，跟柳南桥走了。

    隋建设就踹了一脚自己有些傻乎乎的弟弟，怎么什么都说？

    隋卫国冷哼一声，正处于变声器的少年很是不屑地说道：“大哥,你别没事就知道欺负我，小年也不容易，你拿着她钱的时候，不烧手？关键是你这个钱也不是为了学习，而是去追求女人，你不跟咱娘说实话，我可不帮着你瞒着。”

    隋建设被说破了心思，瞬间就感觉不好，果然就看到他娘的脸色很差，当即就知道完蛋了，他娘肯定不乐意。

    果然随后就是一阵的鸡飞狗跳。

    这些事情对唐阮阮跟小年就没有什么影响，一路上，唐阮阮没有怎么安慰小年，只是由着她哭，哭了一会小年就自己也调节过来。

    “阮阮姐,我以后再不会让自己这么笨,我绝对不会被娘发现我藏钱的地方。”小年握拳很是认真地说道。

    唐阮阮被她的小模样逗笑。

    “有志气,不过我们的小年可不笨,要不是小年，我还不会抓螃蟹呢！”

    小年笑了，到底是小孩子，很好哄。

    两个人去撬了不少藤壶，也抓了几只大螃蟹，一直把木桶塞满，这才回去。

    小年没有回去，而是跟着唐阮阮去了卫生室那边，童佳颖看到唐阮阮身后的小年，也没有多问，只是让唐阮阮处理一下藤壶，一会直接蒸。

    黄铁梅过来的时候，唐阮阮跟小年刚刚把螃蟹跟藤壶蒸上。

    黄铁梅不认识小年，但是她对小孩子还是很友好，摸遍了全身才找到了一块肉干，这还是她当成干粮带着的，递到了小年面前。

    小年震惊于黄铁梅的样子，一脸的激动，小心翼翼地接过肉干问道：“大姨，我能够跟你当兵吗？”

    黄铁梅靠坐在一躺椅上，一点没有自己过来做客要帮忙的意思，心安理得地等着吃现成的。

    这会听见小年的问题，就心情不错地问道：“为什么要跟着我当兵？我带人可是很凶的。”

    小年双眼放光，“我感觉你很厉害，能够打得过我爹！”

    黄铁梅来了兴趣，这是一个有故事的孩子，不过她没有探索小姑娘为什么要打得过她爹，只是问道：“那你知道我是怎么教人的吗？”

    小年摇头，她还真的不知道。

    就听见黄铁梅说道：“我教的都是如何杀人，小丫头，这可不适合你，你总不能够要杀你爹吧！”

    小年被吓到，这确实不能够，她只是想比亲爹厉害，可不想杀人。

    看到小年不敢说话了，黄铁梅则是对着旁边的唐阮阮问道：“你娘这几年如何了？还黏着你爹呢？”

    唐阮阮差点没有被呛到，这位还真的是认识自己的母亲，要不怎么知道王秀芳跟唐父的感情如何。

    她有些尴尬地说道：“我爸妈的感情确实很好！”

    黄铁梅啧了一声，突然说道：“有没有兴趣当兵？”

    唐阮阮立马摇头，她可不要跟着这位梅姨学杀人，她是乖宝宝。

    童佳颖出来，对着黄铁梅呵斥道：“你能不能有点正形？阮阮可不是你手底下那些兵，别想着带坏她，也不怕秀芳跟你拼命。”

    黄铁梅切了一声，伸手接过童佳颖递过来的一个葱油饼，撕了一块丢进嘴巴里，这才说道：“我怕她？就她只知道躲在几个哥哥后面哭鼻子，我懒得跟她计较，倒是她这个闺女不错，我看着是个好苗子，可以练练，也给他们家多点女性力量！”

    童佳颖白了她一眼，这人一贯是如此的作风，最是看不来王秀芳的做派，总认为女人跟男人没有区别，看不得娇小姐的做派。

    唐阮阮有些尴尬，她感觉自己在这里，就应该消失。

    “你不是来看我的吗？怎么到了岛上还有事情？关键是你行李呢？来我这里连个行李都不带，你如何换洗？”

    童佳颖是一脸的无语。

    结果人家黄铁梅更是干脆，“谁告诉你，我是来看你的？我来这里肯定是有任务的！”

    这句话让童佳颖愣住。

    “任务？”

    黄铁梅把葱油饼快速地吃下去，这才继续说道：“嗯，任务，接下来半年我都会在岛上，记得我以后的饭就来这里吃了！”

    童佳颖骂道：“你咋脸皮那么厚呢？我是你的保姆？”

    黄铁梅摆摆手，“怎么会，你要是保姆我就开心坏了，咱们可是好朋友，我来这边，你不得多照顾我一点吗？”

    “滚，谁对你多照顾，我怕心梗，你倒是说说看，来到底干什么？就你这个无利不起早的性子，肯定不会是单纯地过来休息吧？”

    黄铁梅对着童佳颖竖起大拇指。

    “果然是我的好友，这个都能够分析出来，我过来当然不是为了休息，这不是来带兵训练，我曾经跟你说过，我要组建第一个女子特战队的事情吧，你还记得吗？”

    童佳颖震惊，然后感觉自己可能幻听了。

    “女子特战队？是跟猎豹一样的吗？”

    唐阮阮突然问了一句，黄铁梅倒是没有想到唐阮阮会如此说，不由得打量了她一下，“你真的不跟着我当兵？我感觉你是个好苗子。”

    “多谢梅姨的厚爱，我是真的不适合，我还是跟着老师学习吧！”

    开玩笑，就苏绣儿超级想要的特战队，她都听说过无数次，根本就不是她这种人能够想象的，至少她这个小身板要是进入了，估计就什么都没有了。

    黄铁梅倒是没有生气，只是对童佳颖说道：“你看看这就是王秀芳的女儿，跟她一个性格，从来不会参与我这种事情。”

    童佳颖则是没好气地说道：“你是不是有点过分了？你当谁都跟你一样喜欢打打杀杀的？我们阮阮最聪明的地方是脑子，你懂吗？”

    她说完怕唐阮阮难受，就跟她解释道：“阮阮，你别听铁梅胡说，她对你娘是又爱又恨，当年你娘对这个家伙有救命之恩，她一直想拉着你娘一起参军，但是你娘没有同意，她就惦记到了现在。”

    原来如此，唐阮阮松了一口气，还真的怕两人之间有什么恩怨，要是那样的话，她都怕一个处理不好出问题。

    “干妈，我知道了，梅姨，我虽然不能够参军，但是我最好的朋友却参军了，我还是很崇拜军人的。”

    唐阮阮说完，黄铁梅也没有追问是什么朋友，这个话题就揭了过去，之后就是吃饭的事情。

    黄铁梅是还有事情，吃完饭就离开了，她走之后，童佳颖就问唐阮阮：“你以后还要去给骆肇尧送饭吗？”

    就骆肇尧那个身体，唐阮阮真的无法狠心下来，不管他，但是要是说能够做什么的话，估计就是去给他送饭了。

    童佳颖看出来唐阮阮是游戏犹豫，这段时间看下来，也有些同情骆肇尧，可是对他至今没有坦白还是有些不怎么舒服。

    “去吧去吧！早点回来！”

    最终童佳颖还是不想听她的答案，把人撵出去。

    唐阮阮笑了，挽着童佳颖的胳膊：“干妈，你别生气嘛，我一会去给你找好吃的！”

    现在正是野果成熟的时候，海岛上还是有很多浆果，可以去采摘，味道很不错，他们要是不去采摘，都被海鸟给吃了。

    唐阮阮提着篮子往骆肇尧办公室那边走去，走到一半的时候，就刚好碰到一队兵哥哥跑过，她也习惯了身边时不时地有军人拉练的情况，但是今天的格外不一样，因为她一个侧身准备等人跑过去的时候看到了个熟悉的身影。

    “阮阮！！！”

    在她愣神的时候，这熟悉的声音冒出来，唐阮阮惊喜道：“小表哥！你怎么在这里？”

    王清史刚要回答，就有人骂道：“你们的纪律呢！”

    唐阮阮愣住，又是一道熟悉的声音，她晕乎乎地看过去，然后就看到了江北，他正对着自己呲牙笑呢，而且他还看到了江北无声的喊了一声：“小嫂子！”

    唐阮阮：“……”

    这是个什么情况？

    突然她想到了什么，在队伍里果然看到了一道同样震惊的目光。

    “……”

    唐阮阮怂了，抬脚就跑。

    我得个乖乖，这是个什么情况？

    一队兵哥哥看着唐阮阮闷头就跑，还以为是害羞了，正要笑，就看到了小姑娘闷头跑到了一个人跟前，也不抬头，就那么扎进了那人的怀里。

    这笑是笑不出来了，正要骂牲口的时候，就看到那个男人抬头了，那是一种什么的样子的目光呢？

    如同神明俯视凡人般的感觉，有一种降维打击的意味。

    不等他们疑惑为什么一个海岛上为什么有如此一位如同谪仙一般的人物出现，就听见带队过来的教官骂道：“这是个什么鬼情况？是我出现了幻觉了吗？”

    他刚说完，旁边一同过来的一个家伙则是为了证明他的话，很是淡定地说道：“相信自己，这不是幻觉！”

    江北震惊地侧头看着身侧的家伙，那家伙就特别同情的抬头拍拍他的肩膀，非常肯定的说道：

    “给你准备的惊喜，喜欢吗？”

    江北眼珠子都要掉下来，“这特么的是惊吓才对！”

    ?  ?愚人节有没有想好如何整蛊？

    ?      我感觉今年的愚人节，就是被疫情吓到了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

