    姬水之畔。

    姬长生捋着白须，带着大黑狗巡视姬家门户，将躲在暗中查探姬家的人尽数击毙。

    鲜血染红了这片古老的山脉，生命不断的消逝，一具具尸体倒在地上。

    夕阳西下，晚霞洒落，巍峨的大门镶上了一层金边，空明而柔和。

    姬长生和黑皇还在忙碌着。

    涉及危机存亡的时候，没有任何的容忍和退让，别说四极及以上不准入姬家，就算是一个轮海秘境的小修士，此时也不准踏入姬水范围。

    “长生长老，你这是干什么？”姬家的名宿姬惠来到这里，眼神有些不善。

    “汪，你没看见吗，我们在杀敌！”黑皇叫道。

    “姬水如此神圣，怎么能沾染这么多血水，这是不敬！”

    姬惠虽然白发苍苍，眼神却很凌厉，肉眼一瞥，看见许多位长老都跟在姬长生后面，听他指挥，其中有不少是中立派，甚至还有一些八祖一脉的长老，脸色立马沉了下去。

    “你们又是在做什么！”她喝问道。

    姬长生白发飘飘，仙风道骨，用眼神安抚住了躁动的长老和名宿，转头看向姬惠，道：“八祖可收到了姬雪月带回来的消息？”

    “已经收到，我正是为此而来。”姬惠沉声道，神色不愉。

    “那为什么还有疑惑？”姬长生问道。

    姬惠冷笑几声，道：“家族大事，岂能听信一个孺子的一言之词！”

    “那这些人怎么解释？”黑皇开口，爪子指向地上的尸体。

    “我姬家是荒古世家，大帝后裔，东荒有无数人朝拜吾祖虚空，这些人不过是其中一部分罢了！”姬惠淡淡道。

    “你这个老婆子，眼睛瞎了吗！”黑皇咒骂。

    姬惠不想理这只狗，转而面对姬长生，道：“长生长老虽为我姬家太上，也不能肆意调动家族力量！这样的权利，只有圣主和九位老祖才拥有！”

    “那八祖为何不来？”姬长生反问。

    “八祖忙于家族事务，只待我查明孺子所言真伪，就开始放手布置。”

    “那怕是黄瓜菜都凉了。”黑皇冷嘲热讽，“我看你的行为，根本没有去查清事实的意思，就是单纯的找茬！”

    “你这只黑不溜秋的老狗，也配与我这大帝后裔言语？”姬惠不屑的看了眼黑皇。

    黑皇当场炸毛，暴怒不已，张开血盆大口，被姬长生拦下。

    “不必多说。”他说道，衣袖一拂，姬惠全身被一道朦胧的锁链捆住，各大秘境被强制封锁，神力消失，被封在了体内。

    “姬长生，你大胆！”姬惠惊怒，大叫道，“你居然不问缘由就禁锢我，他日必定遭大难！”

    姬长生挥挥手，姬惠的嘴巴也被一道神力封上，只能发出呜呜呜的声音，被几名骑士带了下去。

    姬长生面色严肃，对长老和名宿们说道：“姬言志要护卫我姬家神体，无法抽身，八祖也在忙，那么你们就该听从我的调配。”

    “不要有心理压力，既然家主将姬家的守卫交给了我们，我们要做的，就是护卫脚下的大地，和身后的万家灯火！”

    姬长生接下来继续忙碌着，将调集的长老们分散到家族各处神阵中，全部都进入了备战状态。

    “长生长老，姬水邻近的骑士们和驻守长老都调回来了，只是有一队失联了。”一位骑士说道。

    “哪个方位。”姬长生问道。

    “鱼阳城方向。”骑士答道。

    大黑狗神色一凛，那正是他们过来的方向。

    那些人应该是不小心陷入了大能之间的战斗，成为被殃及的池鱼。

    “不知道雪月那里怎么样。”姬长生轻叹。

    “姬小子贼的很，估计快要成功了。”黑皇道。

    “或许吧。”姬长生道，不管姬雪月成功与否，一旦有大事发生，族内总比外面安全。

    “附近的地方已经查探过，至少姬水这里是没有帝阵的。”黑皇道。

    “姬家有大帝阵纹守护，只是帝阵的碰撞，动摇不了姬家的根基。”姬长生道，“那座帝阵里到底有没有极道武器，你们没注意吗？”

    黑皇翻了个白眼，道：“谁敢进杀阵里面去看？”

    就在这时，一股难以言喻的恐怖气息弥漫而出，遮笼整片大地，让人心胆皆寒。

    “这是……”

    众人齐齐变色，惊出一身冷汗，感到大事不好。

    “大帝杀阵！”黑皇很肯定的说道。

    姬家大门处，一位身披战衣的骑士使出全身劲力，敲响了警钟。

    “当！”

    钟声大作，长鸣不绝，响彻天地间，大门内的每一块净土都在震动，这是最高级别的警报，在族的所有人都变了颜色。

    “有大敌来犯！”有长老大吼。

    姬水对岸。

    有杀伐之气腾空，如一条又一条蛟龙，不是无缺的大帝杀阵，只是其中的一部分，却拥有毁灭世界的力量。

    “轰！”

    雷霆滚滚，杀伐之气冲霄，风云变化，大帝的杀意勾动了天地的大道，要斩灭一切生机，毁灭的气息在汹涌。

    夕阳通红，整片天空被染成了血色，如同地狱降临人世，众人惊惧不已，神魂和肉身都在颤栗。

    “噗！”

    还在姬水附近的长老和骑士们惨叫着，肉身四分五裂，化作一团血雾，莹白的骨块炸开，神与形被杀意一并抹去。

    一座座战争古阙和悬浮的小型城池自姬土升起，作为不朽传承的防御力量，但无尽的杀意隔空扫过，恍若一尊杀神挥动了镰刀，摧枯拉朽，所有守备城阙接连崩塌。

    “开帝阵！”姬长生转头吼道。

    消息很快传到各地，姬家的神山，净土，宫殿纷纷升起了一层淡淡的守护光芒。

    “隆隆隆！”

    姬水之畔，巍峨高大的大门前，发出了刺目的光华。

    大片玄奥繁杂的阵纹亮起，无数枚符文在天空中盘旋，密密麻麻，交织出一座坚不可摧的虚空神阵！

    那些战争宫阙的崩溃进程被终止了，侥幸存活下来的人们松了口气。

    “虚空大阵，完整度很高，接近无缺了！”黑皇惊叹，这就是大帝世家的底蕴吗。

    姬长生脸色却很难看，敌手敢来，必定有恃无恐，做好了万全准备，不会止步于这种程度。

