    一起。

    这两个字有种莫名其妙的魔力，黎青梦听到的瞬间，肾上激素骤升。

    她重新扭过头，盯着他的眼睛。

    “……我都敢一个人搭你的车上夜路，我有什么不敢的。”

    “你这话说的，难道我面相很像个坏人？”

    他忽而将脸凑近，黎青梦应激地缩起肩颈，撇过脸说：“反正不像个正经人。”

    最后两人达成一致，黎青梦还主动提出会给康盂树更多的合作费。

    他漫不经心地点头，说那就谢谢老板了。

    商量好后，康盂树开着货车，载着黎青梦来到李温韦下榻的酒店，也就是她在咖啡馆看了一下午的那栋高楼。

    他们默不作声地进入金碧辉煌的大堂，刷卡，上到顶楼。

    一打开门，黎青梦怔在门口，感到久违的熟稔和怀念。

    在她从前的人生里，她常常会跑去开一家五星级酒店的顶层套房，舒服地泡个澡，点一瓶红酒，对着夜景画画。

    至于原因，只是很简单地住腻了家里，想换换床。

    康盂树的脚步也顿了一下，对他而言，这种体验非常陌生，以致于下意识拘谨。但是脸上波澜不惊，没有流露出任何惊异和好奇。

    他只是在房间内转了一圈又一圈，仿佛纯粹是为了计划进行勘察，最后得出结论说：“等下你诱导他去洗澡，我就等他出来的时候下手。”

    康盂树指了指卫生间旁边墙壁之间的一个凹槽，里面摆放了一个大花盆，挪掉刚好可以藏人。

    刚开头的冲动褪去，黎青梦现下开始惴惴不安。

    康盂树察觉到她的情绪，以为她会反悔，说一些比如我们真的要这么做吗之类的废话。

    他甚至都想好该怎么回讽她了。

    结果黎青梦开口的却是：“你等下戴个口罩吧，虽然是从背后袭击他，但万一不成功，至少别让他看见你的脸。”

    她的反应……总是能让他出乎意料。

    康盂树啧声：“……这你不用操心。你该想的是他回来后怎么诱导他。”

    “我已经想好了。”

    她把箱子拉到隐蔽处，从里面翻出自己以备不时之需准备的换洗。

    “……你现在要洗澡？”

    “我淋了雨。”黎青梦很平静地说，“况且要想引导一只狗跳入水中，不需要什么语言，只要把骨头扔进去就好了。”

    话是这么说，但她内心不如自己所表现出来得那么平静。

    只是，她的慌乱完全和李温韦，和第一次仙人跳的紧张刺激无关。

    她想的是孤男寡女，酒店房间，脱衣洗澡，怎么看都像某种趋势的前奏。也是她从来没有过的体验。

    她走进淋浴间，热水把身上黏腻的雨水都冲刷掉。

    蒸腾的雾气里，她还在混乱地想，外面的康盂树此时在做什么。一会儿她穿着浴袍出去和他处在同一个空间下，自己要怎么样表现才不会尴尬。

    磨蹭了小半天，黎青梦把自己裹在浴袍里，有种仿佛一丝/不挂的不自在。

    她推开卫生间的门，发现外面一片漆黑。

    “……康盂树？”

    远处的沙发上传来他的回应。

    “在这。”

    “干什么关着灯？”

    “我在提前适应黑暗。”

    他说话的语气很冷酷，好像已经入戏把自己当成了潜伏的杀手，却让她听出了一丝莫名的可爱。

    她动作一顿，打消了开灯的念头，发现这样的黑暗似乎消解了想象中的尴尬。

    靠近沙发的隔音落地窗此时闪过一道雷，无声，青白色，将大片夜空照亮，将三十二层关灯的房间照亮，也将沙发上两腿敞开松垮坐着的康盂树照亮。

    沙发的靠背比他矮，他的头干脆倒挂着垂下去，脖子的青筋撑出来，那面打亮落地窗的雷电也正好倒映进他的眼睛。

    “……你这个姿势好奇葩，不累吗？”

    “还行。”

    他腰一挺起身，黎青梦感觉到他在朝自己靠近。

    她捉摸不定康盂树要做什么，直到他的手指忽然扯上她的浴袍带子，拨弄了一下。

    她呼吸一滞。

    “你……？”

    “这么防备的语气干什么？”他嗤笑，“我是怕你还没适应黑，好心带你过去。”

    说着，扯着垂下来的浴袍带子往前一抻，就好像那是一条遛动物的绳。

    黎青梦恼怒地把他的手拍开：“免了，我已经能看清了。”

    他被拍掉手，又转而去摸了一把她未干的发尾。

    “怎么不吹干？”

    黎青梦抬起眼，清清淡淡的眼神此时蒙上一层暧昧的潮湿。

    她看着他，咬着唇说：“因为我要让自己看上去像诱饵。”

    康盂树不经意对上她的视线，定定看了好几秒，脱口而出：“你注意点尺度。这副样子让他看见，可能连卫生间都不去，直接把你给办了。”

    黎青梦的脸唰一下通红，伸手捂住他的嘴，堵住他的胡言乱语。

    “你现在开始不要讲话了！”

    康盂树举起双手投降，鼻尖的呼吸喷在她的手心。

    她被这股热气烫到，飞快缩回手，急促地走到沙发边，和康盂树拉开距离。

    他反方向推门去了卫生间，出来时手上多了一块浴巾，也来到沙发边，把毛巾飞到黎青梦头上。

    “擦干净。”他顿了顿，“浴袍再往上拉点。”

    黎青梦没理他的话，把毛巾扔到一边。

    康盂树的目光聚集到她的小腿，那上面的湿疹红点已经扩大成小片圆圈，眉头微蹙。

    “你没涂我给你的药膏吗？”

    黎青梦恼怒地把浴袍往下一拉：“你往哪里看啊？别再看我！也别再说话了！”

    康盂树无语地转过脸。

    窗外又是接二连三的无声雷电，转瞬即逝。

    他们都站在落地窗前，互相隔了一小段距离，默不作声地看着夜空翻滚，白色反反复复擦亮两人的脸。

    黎青梦仿佛觉得自己刚才的举动有点反应过度，试探地开口说：“……你觉不觉得雷电很像一个东西。”

    “你不是要让我别说话？”

    “我是让你别说胡话。”

    他哧了一声：“行，那雷电像什么——？”

    “血管。”她眨了下眼，“就觉得雷电很像天空的血管。”

    康盂树愣了下，他从来没有听过有人会这样描述它。

    “雷电只是两片异种电荷的云层相遇的产物吧。”他不以为然，“彼此接近时会有巨大的电势差，那些电荷相互碰撞，倒不如说，它是把天空撕裂的伤口。”

    “那么雨就是……掉下来的血液吗？”

    她顺着他的思维，忽然想到雨也可以这么比喻。

    康盂树匪夷所思地将头侧抵在玻璃窗上看着她。

    “你的脑子里都是些什么比喻。”

    “很奇怪吗？以前在京崎，打雷的时候很少。有一次我在酒店顶层看到它，突然间近距离的那种感受，就这么觉得了。”

    她说着，低头看向车水马龙的一条条街道，其中四处乱蹿躲避这场雷雨的路人根本连蝼蚁都不如，看都看不见。

    “但是走在马路上的时候，抬头看雷电会觉得很吓人。可能这就是顶楼和底楼的区别。站在最底下，那么雨就是雨，雷电就是雷电，它就是最讨厌的一种气象，只想着要怎么躲开它们，不会有更多的含义了。”

    她情不自禁地感慨，说完意识到气氛笼罩了一股古怪的沉闷。

    康盂树转移话题说：“你该钓鱼上钩了。”

    *

    于是，一个小时后，李温韦成功被她的消息勾引过来，毫无防备地被击晕。

    他怎么也想不到黎青梦这种在象牙塔里待惯的乖乖女会有这种后招，因此他们的计划进行得格外顺利。

    康盂树嫌弃地将他的浴巾扯开，摆布着拍了很多张裸/照。

    两人趁李温韦还没醒来，匆匆地离开了顶层，黎青梦拎着空荡荡的行李箱，她把画留在了李温韦的房间。

    车子驶上高架，渐渐风停雨熄，只剩雨刷仍惯性地左右摆动，挡风玻璃逐渐清晰。

    黎青梦看着后视镜里仍困在雷雨中的素城，视线下移，盯着手机里的相册。

    上面是康盂树刚才发过来的那些裸/照。

    这些裸/照打了马赛克，康盂树给她发的是打马版本。不着寸缕的图片还在他的手上。

    不知道是怕她辣眼睛，还是想掌握张底牌在自己手上免得她赖账。

    她踌躇了一路，康盂树看她那副磨叽劲，不耐烦道：“你行不行？不行我来。”

    黎青梦梗着脖子：“谁说我不行？”在他的激将下，她抿着唇，一咬牙，发给了不知醒过来没有的李温韦。

    “[图片]”

    “[图片]”

    “[图片]”

    接着，她面无表情地打下一行文字，按下发送——

    “如果不想这些照片在圈内流开，明天十点，我要准时看到我的画挂在画展上的照片。”

    康盂树探头确认她有没有发送，瞥见了那行文字。

    “为什么还要这么麻烦，直接让他打钱不行？万一你的画卖不出去呢？”

    “那就是纯粹的仙人跳了。”黎青梦摁灭手机，“难道你想我们真的做一对雌雄大盗？”

    她说后半截的时候，忽然涌现一股莫名其妙的冲动和期待。

    好像期待对方说，那就做呗，有什么不可以？

    然而，康盂树只是悠悠关下已经不需要的雨刷，似笑非笑道。

    “那还是算了。我要是真找搭档，绝不找你这样的。”

    他轻蔑的语气让黎青梦来气道：“我怎样？”

    她自认刚才的每个环节自己都没有掉链子，只是最后这环有点点发怯而已。

    车子开到红灯，康盂树取下嘴边咬着的烟，将过长的烟灰掸到了还装着一半水的水壶里。

    明明车里还放着烟灰缸，但他却偏要污染那截干净的水壶。

    他注视着黑色的烟灰在水中下坠，“会这样。”他说。

    什么意思……怕污染她？

    康盂树仿佛听到黎青梦心里的疑问，笑着解释。

    “你别想岔，我才是那个纯净水，你是烟灰。”

    “……滚。”

