    李珏怒了。

    竟然敢黑他的钱，吕公是不想活了吧！？

    二话不说，他提刀就要出门，去找吕公算账。

    牛三拦住了他，道：“七哥，那是吕公，吕相的大管家，身份地位摆在那里，就算是九卿见到了他，也都要给三分薄面。”

    众人也是出来劝说，特别是郭徊，沉声道：“还是算了。”

    胡蔓道：“要不那份钱，改天我补给你。”

    她也觉得，吕公不好惹。

    牛三连忙道：“二姐，改天你也补给我？”

    胡蔓扫了他一眼，“我补你一刀。”

    牛三顿时怂了，吓得脚软，退后好几步。

    李珏余怒未消，让他吃下这个哑巴亏，那是不可能的，毕竟那是一大笔钱。

    不过明着来的话，太不理智。

    犹豫了一下，他决定来阴的。

    他决定暂时先点卯，看下有没有活儿干，处理手头了事情再说其他的。

    众人见到李珏放下了，都松了一口气。

    不过对吕公，更加愤恨了。

    毕竟，吕公太贪得无厌了。

    沙尘回到办公室，便是开始查看名单，打算挑一些重要犯人处决。

    与此同时。

    有刽子手来找廷尉丞禀报了门口发生的事情，低声道：“大人，李亭长对吕公十分愤恨，恨不得杀了他，但是最后被劝下了。”

    廷尉丞微微一笑，挥退了手下。

    呢喃自语，“李珏是个人才，只是可惜心高气傲，还在待价而沽。此次跟吕府闹翻了，或者是个契机。”

    “也许能够借此机会，把吕府给推翻，还能把李珏给拉到身边。”

    廷尉丞微微一笑，便是继续办公。

    因为嫪毐已经被斩了，按照规矩，已经不能再一日斩三人。

    所以李珏必须挑选最好的犯人来处决，千挑万选之后，他发现名单里面，竟然有一个名人，是他想不到的。

    那个名人就是后世大名鼎鼎的少年封相的甘罗，当了几千年的别人家的孩子，给父母拿来对比自家孩子。

    据说甘罗早夭，十三岁封相，十四五岁就已经死了。

    怎么，还活着，而且还在他这个问斩名单里。

    仔细查看一下，李珏想要看下，是否弄错了。

    喊来了一哥郭徊和二姐胡蔓，将名单扔过去，“这个甘罗莫非是那位上卿？”

    郭徊和二姐胡蔓都不用看，便是点头，“是他。”

    李珏愣住了，错愕道：“他没死？”

    郭徊哼道：“现在就要死了。”

    李珏错愕道：“怎么，你恨他？”

    郭徊道：“我与他本来是楚国下蔡人，他是我们那边有名的神童，但是他不帮着楚国，反而跑到了吕相门下当门客，这也就罢了，对于昔日楚国同乡，他是毫无怜悯之心，反而让王上对楚国之人更加苛刻。”

    他长叹一声，道：“不然我一个一品武者，何至于在署有狱当刽子手？”

    李珏道：“就因为这个，你怨恨他？”

    郭徊道：“也不全是，甘罗此人自负才学，却经常目中无人，而且冷面无情，所以我们楚地的人，都不认他。”

    李珏不想理会这些陈年旧怨，而是道：“作为上卿，乃是我大秦谋士，他怎么会被问罪？”

    他仔细翻了翻名单，道：“罪状上面也没写出来，真是奇怪。”

    郭徊二人对视一眼，道：“这个就不清楚了，但是上面就是要问斩，而且很坚决。”

    李珏不再多想，决定亲自去问一下甘罗。

    也让他会一会这个大名鼎鼎的神童。

    七号房。

    李珏见到了大名鼎鼎的甘罗，不过此时的甘罗已经不是少年，而是一个三十几岁自称老夫的中年人。

    虽然在牢里，但是气度从容，神色桀骜，刚正不阿。

    狱首也没有为难他，但是也没有过多的理会他，总之，牢里的人都不愿意接近他。

    李珏喊来狱首，道：“徐大哥，这就是上卿甘罗？”

    狱首道：“脸色那么臭，不是他，还能是谁？”

    李珏再次确认，“那个神童甘罗？”

    狱首道：“是他，七哥，你确定要亲自斩了他？可不要惹祸上身。”

    李珏错愕道：“怎么说？”

    狱首道：“七哥有所不知，甘罗自从十三岁封相之后，入狱没有十次也有八次了，几乎都是一两年进来一次，每次都是死罪，每次都能幸存。”

    “此次进来，也不知为何。但是可以肯定，王上估计不想斩他，只是想吓唬吓唬他。”

    李珏暗道，那可不行，定了罪，就要斩。

    还没人能从他手里活下来呢。

    不过，狱首的话也要考虑。

    为了避免甘罗被救出去，必须快刀斩乱麻。

    他又道：“那为何你们都不待见他？如此一年一次的见面机会，不好好巴结？”

    狱首低声道：“七哥，你真的不知道？甘罗经常自比孔孟，现在我们牢里还关了两个儒子呢。”

    说到后面，他便是不再多说。

    不过。

    李珏明白了。

    他深吸一口气，让狱首拿来了酒菜，亲自端进去。

    微笑道：“甘罗大人，这是你最后一餐，多少吃点吧。”

    甘罗已经不是十三岁小孩，而是三十几岁的大人物了，长须飘飘，顾盼之间，眉目生威。

    瞥了一眼李珏，仿佛看傻子。

    难道这厮新来的，不知道我每年都蹲几天牢？

    不想理会李珏，甘罗继续打坐长思。

    李珏也不客气，就自顾自的吃了起来，他实力越来越强，平日里牢里发给他的吃食都不够，他也只能蹭一下犯人的饭菜，才能勉强吃个半饱。

    这怎么说也有半截猪腿，一壶好酒，不吃就浪费了。

    甘罗本想长思，结果李珏在旁边吃东西，搞的他都饿了，但是他不能吃，毕竟要有风骨。

    便道：“你给本官取一些竹简，还有笔墨过来。”

    蒙恬已经发明了毛笔，还有石墨，并且早已经传开，上层人士都喜欢用笔墨了。

    李珏立即让狱首去准备，而甘罗就在旁边开始书写。

    李珏道：“大人是写遗书么？”

    甘罗一个手抖，直接毁了半卷竹简，气得他面颊直跳。

    粗鄙之人啊，竟然敢说他写遗书。

    他难道就像是短命之人？

    难道不知道，来这牢里，就跟回家一样？

    甘罗深吸一口气，道：“本官在写论语，只有这样，才能让本官冷静下来。你看什么看，一个刽子手，大字不识两个，难道你还能看得懂不成？”

