    时值下午时分，天气愈发炎热。

    经过一个多小时的飞行之后，两架歼-10D‘火龙’沿着航线原路返回，跨入川省腹地，回到彭城基地。

    “呼叫零，双机编队降落，等会儿去空勤灶把饭吃了，休息一个下午，今晚还有夜间编队训练任务。”苏鹏看着前方地面越来越近的基地主跑道，调整进场姿态和速度，向周海提示道。

    “明白。”

    周海看了一眼旁边的008号歼-10D，回应道。

    进场，获取降落许可和地面风力参数，两架歼-10D机头向下压，保持紧凑而安全的相对距离，直直迎向笔直而修长的基地主跑道，选择高难度的双机编队共同降落方式。

    在彭城基地，没有安全第一的红色标语，只有——战时怎么打，平时怎么练。

    “吱！”

    机头微微上仰，改变机身迎角，伴随着主副起落架航空轮胎先后接触跑道混凝土地面，剧烈摩擦冒出缕缕青烟，正常降落。

    周海与最初接触并相识已久的苏鹏之间，默契程度极高，尽管双机编队降落的难度提升一个层次，但降落过程几乎一致，标准而自然，堪比教科书。

    成功降落之后，两架沐浴于阳光之中的战鹰，按照一前一后的顺序，相继离开热浪滚滚的基地主跑道，穿过空旷的露天停机坪，进入狭长的通行道，迎向二号山洞机库。

    机库内正处于紧张忙碌的状态，上午时分执行日常飞行训练任务的战机已然返回，正在接受后勤维护和保养。

    008号歼-10D率先滑入二号机库，满头大汗的机务第二中队长刘洪林和数名地勤人员立即围上。

    苏鹏关闭引擎和航电系统，拿起随行携带的战术平板和背包，沿登机梯离开座舱。

    一名隶属于第二中队的地勤人员驾驶小型牵引车，与其进行连接，调整机身位置，将其精准送入相应停机位。

    紧张忙活完毕，前后耗时一分多钟，这才轮到伫立于山洞机库正门外静静等待的012号歼-10D。

    机库内地勤人员手握红黄色旗帜，打出旗语，示意入库。

    周海点头会意，操控身下的战鹰在众人注视之下，平稳驶入机库，行驶数十米后，稳稳停在中央起飞区段位置，刘洪林和一众地勤人员立即围上。

    “嗡！”

    语音操控关闭WS-10C矢量引擎和航电，玻璃座舱盖缓缓开启。

    “周海同志，杨大校让你立即去见他，有重要事情。”立于地面的刘洪林，手握大茶杯，灌了一口，浑身几乎被汗水浸湿，朝着正在收拾东西的周海喊道，给出通知内容。

    重要事情？

    周海微微疑惑：“好的，我马上就去。”

    话落，拿起战术平板和飞行背包，离开狭窄而先进的座舱，沿登机梯来到机库地面。

    登机梯旁边的年轻地勤人员，旋即送上由基地营养师调制的葡萄糖液。

    先行下机静静等候的苏鹏，摇了摇头，有些无奈，喊道：“不知道老杨又找你干什么，周海，我先去空勤灶吃饭，如果有临时重要任务就平板通知我，视情况取消晚上的训练任务。”

    “好的，谢谢。”

    心有疑惑的周海点头回应，顺手接过装着葡萄糖液的塑料瓶，朝年轻地勤人员露出微笑，致以谢意，扭开盖子，按照规定一口饮下，转头向刘洪林说道：“刘队长，我就先走了，接下来的事情要麻烦你们。”

    “麻烦什么，本职工作，去吧，飞机肯定给你保养好，放心。”

    刘洪林放下手里的大茶壶，擦了擦脸颊上的汗水，重新拿起便携式探测设备，开始忙碌的工作。

    “走了。”

    周海微微一笑，右手向刘洪林这位二级军士长‘兵姥爷’竖起大拇指，拿起平板和飞行背包，离开二号山洞机库，直奔基地指挥部。

    具备歼-20‘威龙’、歼-10D和十余种战机保养资质的刘洪林，个人技术没的说，拥有多种固定翼战机维护保障的绝技，在专业领域与机务一中队长丝毫不差，只等二级军士长服役期满，就能晋升为一级军士长，攀登专业领域的巅峰，成为人们口中的兵祖宗。

    这可是真正的兵王！

    没多久，还没来得及换装的周海，沿着通道穿越基地营区，抵达戒备森严的基地指挥部，来到作战室。

    “咚咚！”

    立于门前，周海伸手轻轻敲击房门。

    作战室之中，传出一道浑厚而有力的声音：“请进。”

    “报告指挥官，飞行员周海奉命到来，请指示！”

    得到答复，周海没有犹豫，推开房门，步入作战室，随手关上门，目光投向端坐于办公桌前安静等候的基地指挥官杨天明，微微一愣，举手敬礼，报告道。

    “今天叫你来只有一件事，上级组织下达关于之前秘密作战任务的奖励。”

    杨天明身穿常服，戴着印有八一标志图案的军帽，看着身姿如巍峨山岳般挺拔的周海，一双眼眸之中尽是欣慰之色，起身站立，做出标准军姿，抬手回礼，没有遮掩卖关子，直接切入主题，开门见山道。

    话落，整个人从抽屉里摸出一份印有红色印章痕迹的保密正式文件。

    奖励？！

    周海听闻此语，恍然明悟，胸膛挺了挺，拿好背包和战术平板，保持最为标准的军姿，面容浮现庄严色彩。

    “现经由西部战区最高作战指挥中心及空军首长研究决定，鉴于彭城空军基地空军三级战斗机飞行员周海同志，在2019年8月21日晚10:31分，执行歼-10D机型夜间单机长途单飞任务期间，临危受命，在我国战略级科学家遭受敌特袭击之际，以最快速度赶到目标区域，消灭七名敌人，且无误伤情况存在，勇敢沉着，不怕牺牲，战斗本领过硬，飞行技术高超。”

    双眼凝视着面前的周海，杨天明满是岁月痕迹的脸庞，浮现庄重而肃穆之色，双手紧握这份已然载入周海个人档案的保密正式文件，清了清嗓子，正声宣读。