    下午，乔斯年出去了一趟。

    叶佳期醒来时并没有看到他，她慵懒地揉了揉眼睛，喊了他的名字。

    没人回应，她只好起床，给他打了电话。

    “总裁……”她迷迷糊糊喊他。

    “醒了吗？我马上回去。”

    “你在哪里呀，醒来没有看到你，还以为你跑了。”

    “我能跑到哪里去？出去办了点事。”

    “那我等你，说好了跟我回家的。”

    “好，等我。”

    叶佳期兴冲冲挂上电话，随即又高高兴兴给孙管家打电话。

    “孙管家！”她像个小孩子一样，坐在床上，捧着手机。

    “哎？叶小姐。”

    “我等会儿和Evan回家拿东西，你帮我收拾一下，我可能要跟他住在一起了。”

    “什么？”孙管家大跌眼镜，“你们要住一起？同居？他能照顾好你吗？”

    “还行的，他会做饭，也很听我话。”

    “你们前段时间不是吵架了吗？我记得好长一段时间，你都没有和他出去。”

    “他是惹我不高兴了，不过，再给他一次机会吧。”叶佳期的声音听上去还是很愉悦。

    “叶小姐，你想好了吗？你是认真的吗？去接受一个新的男朋友？”孙管家说的很委婉，但她心里头是不愿意叶佳期住过去的。

    “我等会儿带他回家，孙管家，等会儿你不管看到什么，都不要惊讶，我会跟你解释，你不要惊讶。”

    孙管家一头雾水，叶佳期的话让她十分不解，她只是顺从道：“你要带他回来吗？那我把家里收拾下。”

    “他不在乎的，没关系，他自己的公寓还乱糟糟的呢！”

    孙管家听到叶佳期愉快的声音，觉得她好像真得很喜欢那个Evan，女人心，不好捉摸。

    “好了，孙管家，我们就这么说定了，等会儿我们就可以回去了。”

    “行的，行的。”

    孙管家觉得自己插不上话，以前还总想着替叶佳期看看新男友。

    如今觉得，就算看了，她也改变不了叶佳期的任何想法。

    叶佳期下了床，换了衣服，又梳洗打扮了一下。

    在她洗完脸时，门响了。

    乔斯年推门而入。

    “睡醒了？我买了花，你看看喜欢不喜欢。”

    “真买了？”叶佳期探出头来，“好看。”

    “好看就行。”乔斯年把花搁在客厅的茶几上，“第一次去你家，给你阿姨带了些礼物，你上次跟我说你很在意她。”

    “嗯，她照顾我很久了。”叶佳期一边梳头一边看着乔斯年，“我阿姨要是不同意我们住在一起，我就不跟你回来了。”

    “……”

    “你要做好心理准备哦。”叶佳期故意道。

    “我会尽力劝说的，你放心。她大概是担心我照顾不好你，这一点，我可以让她放心。”

    乔斯年放下东西，接过她手上的梳子：“我帮你梳头。”

    梳好，他还用发圈给她扎了个小马尾。

    “外套穿上。”他拿过衣架上她的披肩。

    叶佳期很听话，穿好衣服后就挽着他的胳膊，笑着仰起头：“有一种回家过年的感觉。”

