    “诶，你看，那个就是一年级的天才，药师兜诶。”

    “白色头发，确实是他。”

    “太厉害了，不仅用体术打败了同期的日向一族的人，这次考试也全部满分呢，把那些家族忍者都压下去了。”

    兜走在回班级的路上，周围传来一阵阵讨论的声音。

    已经习以为常的兜没有在意，反而友善的对每个人都进行了回应。

    自从六月的期中考试成绩公布之后，兜成功在忍校出了名。

    因为他不仅是整个一年级的第一，而且所有考试都是满分。

    不管是实战还是理论，又或者忍术还是体术，通通满分，这就很少见了。

    第一的话，只要考试，那就一定会有第一。

    但是每一个科目都满分，这可不容易，这又不是入学考试。

    兜一开始还不习惯，还和永泽说了这件事。

    但是永泽告诉他，这些是就是他身为天才该承受的，要把这个当做锻炼。

    于是兜不仅不会被这些讨论影响，反而还和一些其他班级的人，还有一些高年级的成为了朋友。

    当然，也是因为兜自身实力强，能够指出他们的问题，他们才对兜心悦诚服，和这个初入忍校的后辈成为朋友。

    兜一进入教室，很快就有一名男生急急忙忙的冲到教室，看到兜瞬间眼睛一亮，说道：

    “兜你快和我来，凉太他被高年级的找麻烦，花阳已经过去帮忙了，但是对方人好多。”

    兜眉头微皱，已经快上课了，但是他还是迅速说道：“卓也，快带我去。”

    以他平时的表现，想来老师们应该也不会以为他是故意旷课。

    卓也点了点头，然后就带着兜朝着外跑，最后带到了教学楼后面的小树林去了。

    花阳看着六名人高马大的高年级成员，心里也没有丝毫畏惧，反而认真说道：

    “你们这些人难道就没有一丝羞耻吗，身为前辈，不仅不照顾后辈，居然还索要钱财。”

    为首那名男生仿佛被花阳说道痛处，气急败坏道：“区区一个一年级的，别以为是日向家的我就怕你。”

    “老大，要不算了吧，家族忍者可不好惹。”旁边有人劝道。

    他这不劝还好，一劝为首男生感觉更没面子了。

    连一年级的保护费都收不到，还被人家一个一年级的小女孩吓退，那他以后还混不混了。

    不过他此时还心存一丝理智，威胁道：“这事和你无关，你最好不要多管闲事。”

    “谁说这不关我的事，同学被欺负，我可不能坐视不理。”花阳认真说道。

    “日向同学，要不算了吧，我把钱给他们。”旁边的凉太忍不住说道。

    他们这只有两个人，他还没什么战斗力，等下花阳岂不是要一打六。

    “凉太同学，你这样是不好的，你要是这样，他们只会更加得寸进尺。”花阳劝道。

    凉太无言。

    “这是你自找的，给她点教训。”为首男生见花阳居然一直不给他面子，此时心中异常的不爽。

    其余五人面面相觑的了一会，最终还是跟着为首男生一起上了。

    被一年级的小女生吓退，确实是没面子。

    花阳开启白眼，一手柔拳和六人打的有来有回，不落下风。

    不过由于笼中鸟的原因，分家的白眼是有死角的，一人碰巧从花阳视觉死角攻击，打中了花阳，使花阳柔拳的节奏乱了起来。

    其余五人瞬间齐齐出手，将花阳打的节节败退。

    就在这时，数把手里剑袭来，从六人脸前掠过，让他们不得不停住了脚步。

    兜，迅速走到了花阳旁边，问道：“花阳，怎么回事？”

    为首男生被袭来的手里剑吓了一大跳，见又是一个一年级的学生，居然还无视他，不禁破口大骂道：

    “你小子是想找死吗，居然敢使用手里剑。”

    虽然他们经常打架，但一般不敢使用这种金属忍具的，被抓到处罚很重的。

    “我在回教室的路上看见凉太同学被他们欺负，所以就想着帮助他，结果这几名前辈是一点前辈样子都没有，不愿意放过凉太，还围攻我。”

    花阳老老实实的将事情的经过说了出来。

    为首的高年级男生感觉自己要气炸了，这两个人是一点都不把他放在眼里，直接当他不存在的。

    正当气愤的高年级男生准备冲上前给兜来点教训的时候，兜注意到了男生的动作，迅速结印。

    “水遁?水阵壁！”

    大量的水流围着六名高年级的男生，形成了一个圆柱，将六人围住。

    这是永泽给兜的灵感，改变水阵壁的形态变化，不再是水墙的形式，而是一个类似圆柱的形状，能够更好的防御攻击。

    不过为了防止六人打扰他和花阳的谈话，所以他把水阵壁把他们围起来了。

    其实因为查克拉的原因，圆柱的上方没有封顶，圆柱也不高，困人有些勉强。

    但是对付忍校学生足够了，因为兜这一手忍术，已经能把他们惊的原地不动，眼睛瞪圆，一脸不可置信的看着兜。

    兜再把目光望向了凉太，凉太作为事情的引火线，应该也说一下经过。

    凉太迅速把事情再次叙述了一边，原来这还不是他第一次被勒索，上个月就被勒索了一次。

    兜有些不解，为什么要抢自己后辈的钱，也没多少呀，都是快毕业了的人，可以去做任务赚钱了，为什么要这样呢。

    但是，他明白，这时候不是思考的时候，他应该做的就是把这个麻烦解决掉。

    “六位前辈，在下药师兜，还请诸位前辈给我一个面子，这件事情就算了，以后也别来找凉太的麻烦了。”兜看着在水阵壁的六人说道。

    虽然他想帮凉太把上次的钱给要回来，但恐怕这会让六人心中产生怨恨，这个怨恨不会到他身上，但是会到凉太身上，因为凉太很弱。

    说完，兜也解除了水阵壁。

    “你就是那个一年级的天才药师兜？果然厉害。”

    “早知道这是你朋友我肯定不会这样，兄弟们，走。”

    为首男生见识到了兜已经能使用出威力不俗的忍术，果断选择顺着兜给的台阶下去。

    他还是有点见识的，他那个已经毕业成为下忍的哥哥，也使不出来这样的忍术，而兜居然能用出来。

    上一个那么天才的忍者，在十二岁就成为上忍了。

    “兜，谢谢你。”凉太感谢的看着兜。

    “都是朋友，应该做的，你快去上课吧。”兜露出笑容说道。

    “嗯。”凉太小跑着离开。

    “兜，我是不是很没用，不仅没帮到人，还差点弄伤自己。”花阳的语气有些自责。

    兜摇了摇头，说道：“这不是你的错，你做的很好，要不是有你拖延时间，可能在我来之前，凉太就被欺负了。”

    被兜夸了之后，花阳便露出了笑容，明显心情好了很多。

    “兜，我们也回去上课吧，旷课可不是好习惯。”花阳说道。

    兜想了想，开口道：“花阳你先去吧，我马上跟上。”

    花阳也没多想，以为兜有什么事，便朝着教学楼走去。

    兜望着花阳离去的身影，结印使用了影分身，让影分身前往教室，而他本人，则是离开了忍者学校。

    兜此时感觉自己遇到了一个难题。

    为什么，人和人之间会产生这种矛盾，大家都是一个村子一个学校的人，不应该和谐相处吗？

