    此刻的南宫振，不在轻视天罚，紫红如无数神龙的电芒与他绞杀在一起。

    打得那一处虚空破碎，天地震动，宛若天倾。

    他明显感受到越来越吃力，劫雷的力量还在不断增强。

    南宫振开始凝重起来，集中精力，全力以赴。

    稍有不慎，他将有陨落的风险，身死道消，灰飞烟灭，万世皆空，由不得他轻视。

    现在他感觉自己膨胀狂妄了，那可是天罚，古今往来，有几个渡过天罚而不死的？

    少之又少！

    能渡过天罚的，无一不是震烁一片古史的人。

    荒卧龙，叶凤雏，楚萝莉？

    南宫振身躯被雷潮打碎了又重组，肌体更加无暇晶莹，神念璀璨如骄阳。

    犹如雷火淬炼一般，磨灭，复生，磨灭，复生，反反复复。

    躯体与神念都在天罚中不断锤炼，不断磨灭与复生。

    他明显感觉到了自己的身躯在不断变强大。

    神念也在不断蜕变，璀璨无比，如那正午的太阳，炽盛照耀雷海。

    可！天罚，也更加强大。

    换作其他仙二绝顶大能，早就灰飞烟灭，死成渣了。

    仙三王者，都不一定能渡得过去。

    在他度过强化了n加版的“九字天劫”，那腥红发紫的雷霆世界里，又开始孕育出一道道人形天劫来。

    由雷电之力交织孕育而成，如同雷霆世界神灵，气息强大威严。

    看得南宫振头皮发麻！

    这是招惹世界意志天道盯上了，要磨灭他这个异数？

    不可能啊！

    要是磨灭他这个异数的话，那在他穿越过来的时候就应该降下天罚毁灭他了。

    既然如此，那就只有苦海内那新生的八座命泉是异数了！

    想来是他苦海内出现九座命泉，亘古未有，为天地所不容！

    如同荒创法一样，为世界意志所不容，才会降下天罚。

    南宫振看着体内苦海中的九座命泉，无语了，原来罪魁祸首是你们，又给我一记狠狠的背刺。

    还专门往肾上扎，要老命！

    我身边尽出叛徒！南宫振心里突然冒出这个想法。

    那沉重的雷潮如天倾横压而下，雷芒铺天盖地席卷而来，那密密麻麻的人形天劫宛若汪洋中的水滴，多不胜数，气息强大而威严，看得南宫振心中颤抖，毛发惊悚。

    “我滴个老天爷，你真滴是不打算给我留一丝活路啊，至于吗？”

    南宫振苦海命泉喷涌出神力生命精华，生命精气如海，快速修复他的破裂的身体，将状态调整到巅峰，以应对这波人形天劫。

    那数不清的人形天劫如同不朽神灵，气息强大威严。一窝蜂一涌而上，根本不与南宫振讲武德，群殴他。

    南宫振抢先强势出拳，打碎一道人形天劫，却被另一道人形天劫贯穿后腰，一颗肾被炸碎，当场就脸绿了，虽然说能恢复过来，但是特么膈应人啊！

    怎么老是挂念他的肾呢！

    南宫振气得银白秀发飞舞，大开大合，拳出倾天，掌覆天下，打碎一道又一道人形天劫。

    神念与那碎散的雷电之力交织，感悟其中的大道纹理！

    每一道人形天劫，其内都孕育有不同的大道纹理碎片，渡劫，也是机遇，能让修士不断感悟其中的大道，快速蜕变。

    那如同不朽神灵般的人形天劫，每一道都有仙二大能一击之力。

    南宫振奋力搏斗，他浑身鲜血淋漓，骨骼嘎嘣作响，神念破碎了又重组。

    那雷潮中雷电毁灭之力孕育出的人形天劫，密密麻麻，防不胜防，不断有人形天劫打穿他的身躯，炸起一片血肉。

    那鲜红的血液滴落，瞬间就被雷电之力蒸发殆尽。

    此刻的南宫振，狼狈不堪，银白色头发散乱不堪，躯体焦黑，血液不断滴落，还没等恢复过来就被下一道人形天劫再次击穿炸裂。

    九座命泉不断喷吐神力和生命精能，如海般的生命精气快速修复他的躯体，为他提供巅峰战力，支持他与雷潮搏斗。

    否则，南宫振早就化为劫灰，陨落在天罚之下了。

    “天劫还在增强异变，那人形虚影是雷霆世界的神灵吗？那位近仙强者能否成功？”众人心中低喃。

    他们已经再次后退了，远离劫云范围，生怕波及到他们。

    “应该，能吧！”

    那些修士看着那诡异的雷霆世界，从未见过这等诡异天劫。

    他们不过是一群低阶修士而已，见识浅薄，哪里能认出这是什么天劫？

    南宫振不知道自己打碎了多少道人形天劫了，也不知道自己多少次差点重伤而死。

    坚韧的意志神念数次聚拢破碎的身躯！

    不得不说，九座命泉就是给力，可以快速恢复他伤势不说，还为他提供强大的战力。

    无尽雷潮，炽烈如神芒，天地间都化作一色。

    雷劫，对修士来说，无比珍贵，能渡过去，对未来修炼有无数好处。

    但是，渡不过去，身死道消，万古皆空。

    南宫振战至癫狂，如神魔啸天，吼动山河。

    战衣早已破碎不堪，连那一头银白秀丽的长发都失去了光泽。

    俊美的脸庞也神色憔悴！

    精气神力礴发，源源不断的从命泉中涌出，修复他的伤势，使他始终保持绝巅战力。

    璀璨夺目的雷潮闪动着无数人形天劫，宛若无边地狱烈火在不断焚烧着南宫振。

    到最后，雷霆世界收拢所有人形天劫，化作混沌雷海，一条条道纹交织浮现，凝聚演化成八道大道天图，如同罗天大网朝南宫振笼罩而来。

    南宫振心生警兆，无尽危机从心底而起，竟然让他心生万念俱焚的感觉。

    只能强势出手，神力运转，遮天巨手掀起无数花瓣，朝那八道大道天图打去。

    却没有丝毫止住大道天图降落。

    任南宫振如何攻击，都无法撼动分毫，只能眼睁睁的看着那八道大道天图落在他体内。

    进入苦海，化作八道天地枷锁，牢牢的将他那新生的八座命泉锁死。

    瞬息间，南宫振那八座命泉沉寂了下来，不在向外涌出神力和生命精华。

    连同他的生命神轮都暗淡了下来！

    南宫振脸色苍白，看着雷云散去，没有丝毫喜悦。

    这天罚，果然难渡，他失败了，挣扎拼命搏斗，还是没能打破天罚。

    南宫振看着苦海内不在向外涌动神力的古朴命泉，满脸苦涩，拼命忙活这么久，完全做无用功了。

    这意味着那八座命泉如果不打破天地枷锁的封锁，和没有没什么区别。

    而原本那座命泉，经过苦海的异变，又经历天罚，这座命泉不但没有恢复，反而受损，他有些欲哭无泪。

    没有其他八座命泉的支撑，使得他生命之轮多了几道道痕，其上布满一圈圈密密麻麻的道痕，仿佛要将他的生命之轮覆盖。

    原本剩下的十几年寿命，尽然只剩下三年多了。

    这下南宫振慌了神！

    “南宫大仙”为博一世仙铤而走险进青铜仙殿，那他怎么办呢？

    泥眉，要不要这样对他。

    南宫振抬头四十五度角仰望天空。

    “望天，我太难了！”

    三年小命，够他做什么，连突破仙三斩道都做不到。

    各种神药、药王，神源，“南宫大仙”都磕了过遍，除了不死药，已经没有什么药物可以为他提供寿元了。

    “怎么办，等死吗？还是引动仙三斩道天劫，突破成王。”

    “还是闯入禁区，求得不死神药？”

    现在留给他的，就只有这两个办法了。

    现在就斩道成王，就冲他体内的九个命泉，天劫都不可能饶过他，靠那座快要停止涌动神力的命泉，找死吗？

    而闯入生命禁区，靠他仙二大能绝巅境界，死得更快。

    横竖都是死，只不过是死法不同，死的姿势不同而已。

    “我不想死啊！”南宫中仰天长叹。

    最后坠落在地！

    在外人看来，犹如渡劫失败，被打落凡尘。

    那些留下等待机缘的修士生灵，目瞪口呆的看着这一幕。

    “失败了还是成功了？”

    “不知道！”

    “即不像成功，也不像失败，到底怎么回事？”

    “走，过去看看，管他成功与失败，那等近仙般的人物，那可是旷世机缘，不容错过。”

    “对，就算失败了，那也是近仙一般人物的尸体，那留下的是多大的机缘？”

    所有人族妖族修士都化身神虹朝南宫振渡劫之地飞跃而来。

    他们等的不就是机缘吗？管他这份机缘是什么，只要有机缘就行。

    南宫振早在渡劫之时就发现了这群修士，不过懒得理会，都是一群神桥、彼岸、道宫修士，在他眼里弱小无比，对他构不成威胁。

    现在洞府也被劫雷毁灭了，而他又不想让人知道是他在此渡劫，有意回避，瞬息消失在原地，化作神虹远去。

    等那群修士赶到天劫中心下方，只有一片狼藉，焦黑的大地深陷，形成一个巨大的天坑，再无他物。

    一些修士驻足观望了许久，看着那如修罗场的天坑，心中震惊不已。

    不死心的人刨地三尺，最后什么都没有得到，败兴而去。

    等了这么久，到头来什么都没有得到。

    那疑似仙的神秘人连尸体都不见了。

    不过这东荒，开始传出一个传说，疑似有人渡成仙劫失败。

    那些东荒圣地世家对此却嗤之以鼻。

    成仙？

    怎么可能！

    完全不信有人能达到快要渡劫成仙那一步。

    最多只是一个强大的修士在渡劫而已。

    因此，引来不少修士到传说仙人渡劫失败地查看。

    最后有圣地名宿出面查看，确定只是一个强大修士渡劫而已。

    东荒疑似有人渡成仙劫一说才不了了之。

