
天刀！

两个杀气腾腾的字，正如天刀的声名一样，一旦出现，便震慑四方。

此刻，洛寻月盯着大刀，脸色几度风云变幻，先前鼓着掌，春风得意，现在，哑口无言，屁都不敢放一个。

看着他这模样，叶凡心中讥笑，不过，什么都没有说，带着七星宗子弟起身，径直朝大坪出口走去。

上千双目光看着他们，脸上神色各异。

准确的说是，都在看着叶凡的背影，有的幸灾乐祸，有的惋惜，有的嘲讽，有的感慨。

这时，张家张玉莹站起身来，小跑追向叶凡。

追上以后，她小声问道：“怎么回事？你真准备接受这结果吗？我爹说了，他可以联合几个门派替你说话。”

叶凡笑了笑，把她拉到一边，示意鲁深带队伍回去，随后说道：

“不用麻烦了，这里面的事，一言两语说不清楚，你不用放在心上了，对了，我有件事要和你说，你回头转告你爹。”

“什么事？”

“上次半夜潜入你们住处的人，应该就是缩在夏家的藤原，夏家的人和藤原，我们都已经抓了，正在审问，现在，就怕藤原背后的势力孤注一掷对你们夏家动手，所以，你要转告你爹，一定要多增加防范。”

“嗯，好的。”

“好了，回去吧。”

“行，可不要忘了你答应张奋的事。”

“不会忘的，会去看你们的。”

两人就此道别。

叶凡刚说的事，并不是杞人忧天，正如叶凡推测的那样，藤原背后的实力得知藤原、夏侯和夏宇彻底消失以后，意识到出事了，立即展开了行动，欲赶在藤原和夏家招供之前，达到他们的目的。

也就是说，有一场灾难在等着夏家。

另一方面，修罗门的最大BOSS欧阳永生也获知了灭尊者消失的事，立即派遣了另外一个人接手了灭尊者的位置，紧急进行了撤离和布置。

等夏侯扛不出刑讯招供时，修罗门的格局已经完全改变了。

这是后事，暂且不叙，先说眼前事。

七星宗被排挤到古武会之外，无疑让很多人高兴，最高兴的莫过于凌金龙、洛寻月父子和马必复。

但几人的目的可不止如此，把七星宗和叶凡整个抹杀掉，才是他们的目的。

现在，凌金龙就在向洛寻月使着眼色，意思是叫洛寻月动手，别让叶凡跑掉了。

洛寻月会意，当即向儿子和那个叫谭元培的执事使了个眼色。

洛水伊和谭元培微微点了点头，各自起身，悄悄离开了队伍，出大坪后，快步向麒麟山东边的树林走去。

到了林边后，两人回头看了几眼，确定没有人跟踪以后，齐齐钻进了林中。

两人在林中走了几分钟，与三个人会合了。

这三个人的气息都有些阴沉，给人危险的感觉。

其中，两个人戴着大檐帽和黑色口罩，有意遮住了脸蛋，另一个人则是戴着一幅面具，面具的眉心位置镶着一抹紫色的钻石。

外行或许看不懂这面具的意义，但在场的几人都清楚这面具代表着杀手界的顶尖级杀手——-紫钻杀手！

正因为清楚，所以，另两个杀手有种噤若寒蝉的感觉，诚然没料到有机会和紫钻杀手同时执行任务……

而洛水伊并没有把紫钻杀手看在眼里。

正常，星辰阁被称为杀手圣殿，他洛水伊身为星辰阁副阁主之子，岂会把紫钻杀手当一回事。

洛水伊正在刷存在感，丢了一个眼色给谭元培。

后者会意，清了清嗓子，说道：“我给你们介绍一下，这位是星辰阁副阁主之子洛大少。”

洛水伊脖子已经仰成45度，面色冷峻，一副世外高手的模样。

两个白金杀手立即客气打招呼，双双抱拳道：“见过洛大少。”

紫钻杀手没有动静，或者说，没有刁洛水伊。

洛水伊面生不喜，正要人模狗样的喝斥两句时，谭元培已抢在他话前说道：

“洛少，你把任务和他们说一下吧，得抓紧时间，别让猎物消失了。”

谭元培比洛水伊有分寸得多，很清楚面前三人并不隶属于星辰阁，代表着没的权力吆喝他们，他也很清楚洛水伊那点屎性，所以才抢先说话。

洛水伊只好收起耀武扬威的想法，板着脸说道：

“听好了，你们的目标是一个小宗门的宗主，姓叶，叫叶凡……”

听到这名字，紫钻杀手的双眼微微缩了一下，眼中闪过一抹冷光。

在泽子面前说要杀叶凡，这玩笑一点都不好笑啊……

洛水伊没有察觉到，仍在交待着：

“对方十分狡猾，你们不要冒然行动，一定要挑选好机会下手，不管怎样，目标必须除掉，除掉以后，有丰厚的奖励等着你们，都听明白了吗？”

“明白。”两个白金杀手点头回应。

万泽又没刁洛水伊。

洛水伊不乐意了，这一次，不等谭元培干扰，当下盯着万泽喝斥道：

“问你话呢，哑巴吗，回话。”

万泽手一扬，匕首已经架在了洛水伊脖子上，怪笑说道：

“我听力不太好，你能再说一遍吗。”

洛水伊眼角直跳，难以置信的看着紫钻杀手，竟然敢对自己动手，有没有搞错。

谭元培和两个白金杀手同样没有料到，全震惊望着紫钻杀手。

洛水伊回过神来，脸色和眼神转戾，盯着紫钻杀手，一字一字道：

“你是不是想死！？”

“这一句听清楚了。”

万泽怪笑应了一声，然后……手中匕首一拉。

啊哈，洛水伊脖子上涌现一道刀痕，接着，割破的血管井喷似的喷出鲜血。

洛水伊清晰的看到下巴下面在喷血，既然真对自己动刀子……

“啊！”

他一声惨叫，惊恐退出几步，手捂着伤口的同时，满脸震骇望着紫钻杀手：

“你…你…你……”

“你”了半天，也没说出一句话来。

“不好意思，把你颈动脉割破了，我劝你千万不要紧张，不然，会加快血液井喷速度，那样的话，两分钟之内，大脑就会缺血缺氧，导致脑死亡，我若是你，肯定保持好心情，赶紧找个医术好的人抢救，或许……还来得及。”

“……”

听着紫钻杀手的话，洛水伊整个身心都坠进了深渊里，当即转身就跑，那速度，简直是跑出了有史以来的最好水平。

呵，让你装笔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545222"  chaptername="第1347章  让你装叉">加入书签</a>
</div>
