    自此，越国镜州七玄门，多了一个神秘之人，少了一个墨老。

    七玄门后山，从此成为了禁地，无人敢私闯。

    轻者废除武功，逐出山门！

    重者以背叛宗门处死！

    因此，无人敢乱闯后山。

    七玄门后山，被视为禁地。

    得到南宫振随手赐下的真阳功后，七玄门高层，陷入疯狂的闭关模式。

    几年后，七玄门一众高层出关，一个个实力大增。

    多年与之敌对的野狼帮也被七玄门突然剿灭。

    七玄门吞并了野狼帮地盘，势力地盘大涨，拥有几十小城镇一时间威风无比。

    在七玄门的统治下，七玄门下辖的村镇，逐渐繁荣起来。

    十几年后。

    七玄门渐渐的强盛起来。

    那些高层，王门主等人，武道修为，也踏入先天之境。

    修炼南宫振给的神墓世界武道，先天之境，已勉强能让他们抵抗筑基期修士。

    想要战胜筑基修士，就有些困难了。

    毕竟，这个世界，以仙道为主。

    法器、阵法、丹药等手段，修真者在这些路上，走得很远。

    筑基期修士，已经可以借助法器飞行。

    神墓世界武道，只有达到第六阶真武境界才能御空飞行，这也算得武道前期的缺陷吧。

    而这一日，又到了七玄门招选弟子的日子。

    随着七玄门这些年来的不断发展。

    如今的七玄门，已算是一方霸主了。

    因此，想要加入七玄门的人，如同过江之鲫，多不胜数。

    这一日，七玄门总部，彩霞山门前，聚集了很多人。

    都是一群八至十二岁之人。

    一个外表长得很不起眼，皮肤黑黑的十来岁少年，如同普通的农家小孩模样的人，也在其中，忐忑的看着那高山上气派的宗门。

    这就是威名赫赫的七玄门，他三叔总是挂在嘴边墟吹的地方？

    另一个少年也在其中，看着那七玄门威武的门人。

    少年眼中目光炽热，手指紧捏，心中下定决心，一定要加入七玄门，改变自己的命运。

    一群目光忐忑，又有些炽热的少年，站在阳光下，努力的将自己表现得很淡定，如同大人模样，让自己看起来与众不同。

    这些少年，有富贵人家，亦有寒苦人家。

    此刻，却无人敢喧哗，七玄门的威名，深入人心。

    一个长老走出来，看着那一个个少年。

    “郝长老！”七玄门维护秩序的弟子纷纷行礼。

    “嗯！这次参与选拔的人都到齐了吧？”郝长老开口道。

    “回长老，都到齐了！”一个弟子回答道。

    看着那一个个稚嫩的脸庞，郝长老心里满是欣慰，这些，都是七玄门的未来！

    彩霞山那五彩的落日美景，此刻深深的烙印进那些少年心中。

    “带他们去休息一晚，明天一早开始考核！”郝长老对那些弟子说道。

    “是，长老！”维持秩序的弟子应道。

    之后，前来参与选拔的少年都被带到山脚下的住处，歇息一晚。

    第二日，一早！

    那些七玄门弟子并没有让来参与考核选拔的人吃早饭，直接把众人带到山下的一大片种满竹子的斜坡跟前。

    郝长老站在众人之前大声道：“很欢迎你们前来参加我七玄门的入门考核。

    大家听好，从竹林中的小路往前走，可以到达七玄门的炼骨崖。

    第一段路是竹林地段，再来是岩壁地带，最后是一个山崖，能到崖顶的才能进入七玄门。

    要是正午前无法到达，虽然不能成为正式弟子，但要是表现有可圈可点之处，可以收为记名弟子。”

    此刻年少的韩立自然不明“记名弟子”的含义，只知道反正要往前走要爬山就是了。

    他向前眺望了一眼，是一面不算陡峭的山坡，许多根粗细不一的长竹长在坡上，似乎没有多难爬啊？！

    郝长老看着刚升起的太阳说道：“时候差不多了，准备出发吧！

    不要害怕，这些师兄们会在后面护住你们的，不会让你们出危险。”

    郝长老一声令下，那些少年孩童，争先恐后的冲进了竹林。

    竹林非常宽广，几百余名孩童，一冲进竹林就立即散了开来。

    韩立跟在众人身后，低着身子，慢慢的沿着斜坡，向前迈进，整个人小心翼翼地。

    另一名十二岁左右的少年，则争先朝前冲去，生怕落于人后。

    刚开始，一众少年都觉得这片竹林看起来不怎样，但是走时间长了就觉得辛苦了，腿脚走着走着越来越重。

    渐渐的便感觉非常吃力，必须用一只手稍微拉着竹子的茎杆向前移动，好少费些力气。

    走出了这片茂密的竹林，地面的岩石渐渐的多起来，竹子却越来越少。

    期间没有人淘汰，都卯足劲儿，无比想加入玄门。

    如今的七玄门，就是一方土皇帝，执掌这一方疆域。

    能加入七玄门，便能获得显贵的身份，从而成为人上人。

    巨大的石的山上，石壁是一片片、一层层的叠积岩。

    风化的很厉害，某些地方一碰到就会碎掉。

    当然也有许多坚挺着的碎石片，十分的锐利，不断划破那一只只幼小的手。

    可却无人放弃，即使这是一条荆棘之路，那些幼小的少年，依旧眼神坚定的朝上爬。

    韩立的双手此刻已伤痕累累，手肘、膝盖的衣服也已划破，里面的皮肉被割伤了不少处。

    即使伤口都很小，但是一些细细的碎石渣渗到里面，使得疼痛的感觉更添上几分。

    最前面几名已经越爬越远了，韩立想到家人和三叔嘱咐的话，只能在心底下又咬咬牙，又艰辛的往上爬。

    每一个少年，在来之时，家里人都有叮嘱过，七玄门的入门测试会很艰难。

    但是与能入得七玄门，从此鱼跃龙门，踏上一条显贵的道路来说，那些磨难，都不算什么。

    特别是那些贫寒人家的孩子，更是无比的珍惜这次能鱼跃龙门的机会。

    可如此，依旧开始有人坚持不下去，足渐有人淘汰。

    而这个时候，韩立心里早就不在乎入不入得了七玄门，只是心里头的一股狠劲发作起来，非要追上其他人不可。

    爬在前面的历飞雨等人，依旧在拼命的往前面爬。

    闯过重重测试，几百名孩童，最终也只有三十来人入得七玄门。

    韩立险之又险的勉强通过七玄门的选拔考核。

    “好了，考核选拔结束！”这时，郝长老又一次出现，宣布此次选拔结束。

    那些未能入选被淘汰的少年，一个个垂头丧气的，被七玄门弟子送下山去了。

    “这次合格者共三十五人，其中前十人进入本堂百锻堂，正式成为本门内门弟子，其他的，都成为记名弟子，待以后在次考核。”面对一众通过考核的少年孩童，郝长老缓缓的说道。

    这时，南宫振自后山而来，看着山崖顶部的一众少年。

    “郝仁参见前辈！”郝仁见突然出现的南宫振，急忙行礼。

    “参见前辈！”其他弟子也纷纷跟随行礼。

    那些孩童，看着突然出现的白发青衣青年，眼神中透露着几分畏惧，几分羡慕。

    能让位高权重的长老都要行礼之人，必定是了不得的大人物。

    “你们当中，可有叫韩立和历飞雨的人。”南宫振温和的开口道。

    历飞雨自人群中走出来：“历风雨，见过前辈！”

    韩立左右看看众人，犹豫了片刻，也走出来：“韩立见过前辈！”

    南宫振看着两人，目光幽深：“嗯！可愿跟我走！”

