    看着那一抹跳跃火焰般的红色，熟悉的身影，蓬松柔顺的大尾巴，乌溜溜的宝石眼珠，秦远张了张嘴，“还真是你！”

    　　其实他也不确定，有这般怀疑，但并无实锤证据。

    　　当然他的怀疑也并非只是胡乱猜测，而是有着他的一系列理由。

    　　小狐狸刚刚离去，不到一个早晨，这位风一般的女子便飘然而至，好巧不巧，一头扎在他的胸口之上，而鬼使神差的身在华大问他华大在何方。

    　　又看似迷迷糊糊的告诉他，她是来抓小狐狸的，为了悬赏，为那方地师天印。

    　　当时的他还是无比的菜，菜鸡一般的初出茅庐，修行界中的事情懂的并不多，真被她骗过去了。

    　　后来一想，那七杀门即便对外悬赏，也不会将地师天印的事情透露出去，不然的话，谁抓住小狐狸还交给他谁就是缺心眼！

    　　地师天印的价值可远远不是一万灵璧可以媲美的！

    　　他们就不担心有人知晓那地师天印的来历，而后私吞？十个人有九个会那么做，一个不那么做的还是爱上了小狐狸！

    　　之后，他又发现，这小姑娘可不是那么迷糊，恰恰相反，她十分的精明，只是故意表现的很迷糊罢了！

    　　又后来，他发现了胡小仙最大的兴趣，吃，最喜欢吃的，鸡肉！

    　　再后来，他偶然提及小火红是一只哈巴狗，而那高冷的胡不良则是笑到喷口水，胡小仙一脑门子的黑线……

    　　这一切一切的证据，都将胡小仙隐藏于迷雾中的身份，剥洋葱一般一点点剥出来。

    　　但是，毕竟还没有剥到最内里的鲜嫩核心之处，秦远的猜测也只是猜测，并无充分证据说明。

    　　然而，在他这看似笃定，又带着犹疑和疑惑“威逼”之下，胡小仙还是露出了马脚！

    　　“啾啾！”

    　　熟悉的叫声在耳畔回响，火红色的秀气小狐狸后腿蹬着背包，前爪搭在他的肩膀上，愤怒而又无奈，张开小口，在这个大骗子的耳朵上，使劲咬了一口！

    　　女妖也是雌性，雌性就有爱美的基因，这么精致漂亮，犹如瓷娃娃一般的小姑娘，竟然会是一只小野兽？

    　　这让她十分尴尬与难堪，无论如何都不愿意坦露真相。

    　　更让她尴尬的是，她在狐狸形态的时候，这家伙可是没少摸少亲，还当成一只小狗，这让她一个大姑娘情何以堪？

    　　死了算了！

    　　“别闹！”

    　　秦远习惯性的给了她一个脑崩，弹了小狐狸雪白尖牙磨个不停，“敢骗我这么长时间，把我当傻子玩是吧？等干掉那几个杂碎，看我怎么收拾你！”

    　　秦远的语气就像是在训斥一个调皮的小妹妹，饱含了恼火也无奈，还有丝丝好笑在里面。

    　　“啾！”

    　　胡不良的叫声与胡小仙相似，但也有不同，狐狸的声音，但更浑厚与悠长，秦远回首望去，只见那单六几人已经追杀而来。

    　　当然，还有那被烧的灰头灰脸，从柳如玉变成柳如鬼的女人。

    　　“小杂种，我要杀了你，我要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”柳如玉那阴毒的声音宛如冬日里的寒风，隔着百米远，依然冷到骨子里！

    　　“你有这心思还是想想怎么整容吧，棒国的几家医院不错，赶紧回去联系联系，不然耽误了病情，手术失败，日后老实背锅侠都不背锅！”

    　　他们无所不用其极，截杀围杀三人，秦远自然不会客气，最好能气死一两个。

    　　“小杂种，我要把你的舌头割出来喂狗……”柳如玉大声怒骂，一口一个小杂种，秦远根本与不她搭茬，埋头狂奔。

    　　山路崎岖不平，林间草木驳杂，十分难行，秦远背着两只狐狸，走的就是那最难以行走的地方。

    　　茂密树林深处，河流谷底，乱石堆里。

    　　他有他的打算，这些人修为深浅不一，并不是人人都与那单六爷与柳如玉一般修为精深，若是将战线拉长，便会有许多人体力跟不上，被甩在身后。

    　　除此之外，他还有另外一个考虑，那是让柳如玉恨得牙根都在发颤的阴毒想法。

    　　柳如玉全身大部分皮肤都被烧伤，敏感到了极点，风吹在身上，都有刀割般的痛楚，更遑论是被树杈摩擦，被山石割划，被凉水浸泡，被泥尘沾染……

    　　果然，没过多久，那柳如玉身上犹如灰烬之中开出了数朵红梅，星星点点，道道条条，美丽而残忍着！

    　　“小杂种！”

    　　实际上，柳如玉的痛苦比秦远想的还要严重，三张秦远以辛午的手法特制的三炎火符，威力远胜于普通，在她那被廖西风异常喜爱时时把玩的玉足正下方以及周边炸开，好好的一双美人足，就华丽丽的变身成了烧焦的烂木头！

    　　她每走一步，都如在刀尖上起舞，那叫一个酸爽！

    　　当然，她在酸爽的同时，对秦远的恨意也愈发的如山似海，恨不得现在就抓住他，烈焰焚烧，千刀万剐！

    　　“傻娘们，脑子坏了吧，咱是最纯正血统，纯正炎黄子孙，你懂个屁啊！赶紧整容去，以后看孩子省的将小朋友吓出心理阴影！顺带也整整脑子，严重影响下一代智商！”秦远一边快速奔跑，一边不停地刺激她！

    　　“啊啊啊……”

    　　柳如玉快疯了，这个贱骨头，这个尖牙利嘴的小杂种，可是她没有任何办法，只能跟在秦远屁股后面跋山涉水，鲜红的血见证着她那七拐八绕的路径，也见证着她愈发加深的恨意。

    　　秦远的身手已经让她刮目相看，神藏境的修为却能在他们数位炼气境高手围攻之下左右逢源，胜场连连，然而，她还是低估了他的实力。

    　　他飞速狂奔，兔起鹘落，行走于茂林峋石之间，不见丝毫气短，不见丝毫力竭，仍旧奔走如风，仍旧快似猛兽！

    　　这哪里还是一个神藏境的毛小子啊，简直就是一个变态，拥有变态爆发力与耐力的牲口！

    　　“柳姑，莫要着了这小子的道，他在激怒你，保持气息均匀，他强撑不了多久了！”单六终究是个男人，也多吃了几年琼米饭灵酒浆，老奸巨猾，心态稳如泰山，出言提醒说道。

    　　“呼！”

    　　柳如玉经她一提醒，旋即醒悟，急忙深呼吸几次，稳住气息，调平心态，但双目之中燃烧的火焰却是愈发旺盛！

    　　“这样下去不是办法！”秦远背后响起胡不良的声音。

    　　“咦？你能说话？”

    　　秦远愣了愣，侧首古怪地看着胡不良，既然能说话，那他刚才叫唤个什么？卖萌吗？他可对雄性牲口没啥别样心思！

    　　“现在不是说这些的时候，我休息的差不多了，不行就跟他们拼了！”胡不良说道。

    　　秦远坚决拒绝，“拼个屁，你的命很便宜？老实待着，看我怎么玩死他们！”

    　　“啾啾！”叫声清脆悦耳，带着几分女孩子的细腻与高尖，肯定是胡小仙的声音。

    　　“说人话！”秦远怒斥。

    　　“他们人多，实力也强，你不是对手！”胡小仙气哼哼的，但还是透出几分深切关心。

    　　“山人自有妙计！”

    　　又是那般的装逼与自作聪明，胡小仙记得他上次说过这话，可是让那岳镇涛直接找上了门，吃了些苦头，回去咬牙切齿的要苦修。

    　　不过，最关键的是，这家伙还真没有被那岳镇涛瞧出马脚，真被他顺利的蒙混过关。

    　　山中快速奔袭的几人，就如同是猎犬在追撵山兔，猎犬凶残，山兔狡猾，猎犬卯足了劲想要抓住山兔，山兔背着两只小兔子，狂奔不止，距离越拉越大。

    　　“妈的，这小子是玩铁人三项出身的吗？变态啊！”那打耳钉的年轻人，已经被远远甩在了秦远身后，哪怕是距离单六爷和柳如玉，也有着三四百米的距离。

    　　若非修者那敏锐的视觉与听觉，他们恐怕过不了多久就要追丢了。

    　　耻辱，简直是耻辱！

    　　“那小子身上一定有大秘密，说不定是了不得的功法，抓住他，逼问出来，你我将受益无穷！”那位五短身材的汉子抽空说道，粗粝的面皮上浮现着火热的神情，遥遥看着秦远那渐行渐远的身影，就如看见一座近在咫尺的宝藏。

    　　这话一出，其余两人皆是精神大振！

    　　修行界之中什么最重要，法地财侣，当先第一位的就是功法，有了功法，其他的都不是事儿，这也是他们所缺乏的！

    　　“快看快看，那小子力竭了，跑不动了。”耳钉男忽然指着远处，高声叫道。

    　　另外两人急忙看去，果然见到那依稀迷雾之中，秦远弯腰扶膝，舌头如累极了的猎犬一般，吐拉出来，正在大口大口的喘着粗气。

    　　“追，抓住他，先打断他的狗腿，妈的，累死老子了！”其中一位瘦削青衫的中年男人，一直都没有说话，此时忍不住狂吼道。

    　　不只是他，更近的单六爷和柳如玉瞧得更加清晰，他们分明能够看到，那小杂种弯着腰筋疲力竭，那两只狐妖则是趴在他后背上，叽叽喳喳聒噪个不停，似是在催促他快些前行。

    　　“妈的，上次只是毁了你的容，这次要把你们统统火化！”

    　　秦远弯着腰，不停抽动的两腮之上，浮现着冷冷的笑意。

    　　在他的前方，是一片幽暗的山林，山林之中草木茂盛杂乱，几片折倒的草木断裂新茬，正在诉说着，这里刚刚有三人踏足……

