
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　混沌气团中，流转的混沌气流异常稠密。

　　如果说，外面的混沌气流像是浓雾一样的话，只是在视觉上有阻碍的话；那么这里的混沌气流就像是一片浓稠泥浆，阻力大得不可思议。

　　在混沌气团之外，楚云深的飞行速度几乎可以达到百分之一光速。可当他进入混沌气团后，飞行速度便骤然下降，几乎和普通流星的速度差不多了。

　　而且在混沌气团内飞行，每前进一步，都要顶着周围的阻滞和压力前行。越往深处，混沌气流的密度就越高，但那股呼唤却越来越清晰。

　　顶着巨大压力，楚云深一刻不停地向前飞着。为了维持速度不降，他不得不耗费更多的功力，辟开周围那粘稠阻滞的混沌气流，才能保持原有的速度。

　　也不知飞了有多久，反正在他的感知中，周围的混沌几乎是一成不变，除了越来越大的压力，还有越来越清晰的召唤之外，就没有什么变化了。

　　“按照我飞行的路程，现在差不多已经接近混沌气团的核心了吧？”楚云深略微计算了一下自己飞行过的距离，估摸着差不多该接近混沌气团的核心区域了。

　　就在他继续飞行了一段路程后，前一刻还在闷头向前飞着，下一刻前面的混沌气流中，突然飞来一块两人多高的巨石。

　　因为混沌气流的阻隔，楚云深没能提前发现，这块巨石就这么直直向他撞来。

　　“……”楚云深眉头一跳，把手虚虚一按。

　　剑光一闪，瞬间就将巨石劈成了两半。两半巨石顺着左右两个方向，分别向两边飞去。

　　劈开了巨石，楚云深不由停下了脚步。

　　看着即将远去的两块石头，下意识的将其拘禁了过来。

　　“这是……混沌石？”打量着两块石头，他发现这东西，完全是精纯的混沌之气，凝固成了固态所形成产物。

　　“混沌之气孕育的混沌石，必然蕴含了混沌的精华，用来炼器的话，想必能炼制出精品神器来。”摸着下巴思索了一番，回去之后倒是可以用来炼制神器。

　　翻手收起了两块混沌石，继续向前飞去。

　　不过，继续飞了一段路程后，楚云深便发现，碰到混沌石的几率变得越来越大。

　　刚开始只是偶尔可见，所以但凡是撞上来了，都被他收了起来。但随着继续深入，气团深处的混沌石越来越多，有时候甚至呈现出小山一样大小。随着混沌气流的波动，迅速向远处飘去。

　　见此情形，楚云深知道，这些混沌石是因为这里巨大的压力所诞生，估计更深处会有很多，所以便不再浪费时间去收取这些混沌石，继续向着混沌气团的中心飞去。

　　飞了有一阵，直到面前一道横亘虚空的天幕阻挡住了去路，楚云深才停下了脚步。

　　“好一道古神禁制。”看着眼前接天连地，看不到边缘的天幕，楚云深不禁发出了感叹。“这道古神禁制的神妙之处，远远超越了外界那些古神禁制。

　　眼前这道古神禁制异常精妙，比外界的那些古神禁制，要神妙许多倍。不但阻挡了他的去路，就连周围的混沌气流，也被横隔在古神禁制之外。

　　“那股召唤，是从这道古神禁制背后传来。”楚云深望着眼前巨大的天幕，思索着该如何进入其中。

　　“不知道，神之战魂能否带我进入其中？”楚云深调动神之战魂，尝试着伸出手去按在天幕上。

　　天幕上荧光流动，却丝毫不为所动。

　　“看来不行！”遗憾地摇了摇头，楚云深只能继续另想办法。

　　……

　　话分两头，却说楚云深进入神藏塔内侧的混沌空间后，元古上人这边只得独自一人继续寻找起了自己需要的东西。

　　好在，只是没了方便的工具人，化解古神禁制麻烦了一些而已，元古上人很快就找到了正确的房间。

　　可就在她尝试着化解古神禁制，想要获取其中的物品时，不知怎么触动了神藏塔的古神禁制，整个神藏塔立刻开始震动起来。

　　外界的青帝和博聚上人看到这一幕，青帝立刻奔向了神藏塔，顺着元古上人开辟出的道路，进入了神藏塔内。

　　青帝进入神藏塔，却并没有让神藏塔平静下来，整个塔身扔在不断剧烈震颤，一阵波动之后，神藏塔突然膨胀开来。

　　“小心！”一旁的李强连忙提醒。

　　可是已经迟了，神藏塔剧烈膨胀，将青帝三人联手布下的禁制全部冲毁，万丈金光犹如旭日初升般照射开来，一股无匹的冲击力将周围几个离得近的人，冲击得在地上翻滚起来。

　　博聚上人连连掐动灵诀，试图阻止神藏塔的暴涨。

　　可是神藏塔的力量，不是他一个人能够搞定的。急得他连声大喊：“快来帮忙！”

　　厉禁天君，梵启天君，百髦天君，天真，天趣几位古仙连忙上前打出禁制，帮助博聚上人一起压制不断膨胀的神藏塔。

　　集合五位古仙和一位始隐者的力量，终于遏制住了不断膨胀的神藏塔。博聚上人不禁长吁了口气：“好险，如果让神藏塔失控，元木他们就危险了！”

　　虽然压制住了不断膨胀的神藏塔，但是博聚上人不敢有丝毫放松，仍然施展禁制不断压制着神藏塔的体型。

　　此时的神藏塔内，元古上人被困在了一处神阵中，四周的神器借助着神阵的力量，不断轰击着元古上人身边的禁制。

　　因为这座神阵连接着神藏塔，元古上人不敢施展大神通破去神阵，只能一边抵挡着神器的轰击，一边分解着神阵的阵基。

　　青帝一进来，就看到了被困在神阵中的元古上人，以及那些冲击着元古上人护身禁制的神器。

　　“天姑，你专心防御，我来帮你。”青帝二话不说，上前去就开始拆解神阵。

　　有了青帝的帮助，神阵的攻势缓和了下来，那些神器也被分出去了一部分，向神阵外的青帝发起了攻势。

　　青帝一边破解着神阵，一边抵挡着神器的攻击，一时间竟被拖延了时间。

　　好在，两人都是拥有大神通的人，面对这些神器的攻击，倒也不会受到什么伤害。两人他们不约而同选择了化解神器上的古神禁制，将这些神器丢去塔外。

　　没了神器干扰，青帝和元古上人很快便解开了神阵，元古上人顺利从其中脱困而出。

　　“怎么样？”青帝看着元古上人脱困，连忙问道。

　　“还差一点。”元古上人指着神阵深处，“那件东西在阵眼出，可是我触动了古神禁制，还没来得及拿到那件东西。”

　　“我们一起。”

　　“好。”

　　元古上人和青帝两人开始联手破解这座古神阵，随着荧光飞舞，古神阵在两位始隐者的手段下，不断崩溃瓦解。

　　终于，元古上人一步上前，摘下了古神阵中心处的那件神器。

　　“好！”看到元古上人得到了东西，青帝高兴地大喝一声，随即提醒到，“神藏塔波动剧烈，我们快出去吧。”

　　“还有楚小友呢。”元古上人想到了莫名失踪的楚云深，连忙提醒道，“刚才我没看到他的踪迹，他是不是出去了？”

　　“没有！”青帝摇了摇头说道，“我也是刚才看到神藏塔波动才进来的，根本没有人出去。”

　　“这就糟了。”元古上人轻轻颦起秀丽的眉峰，“他到底去哪儿了？”

　　“我们去找找他。”青帝轻声说道，“也许是进了哪个门户没有出来。”

　　元古上人点了点头，和青帝一起离开了这处空间，向那些打开的门户走去。

　　两人在门户中搜索了一番，依旧没有发现楚云深的踪迹。元古上人和青帝急了：“这小子，究竟去了哪里？”

　　正在这时，神藏塔的震动突兀地停了下来。

　　青帝和元古上人自然察觉到了神藏塔的变化，元古上人略微犹豫了一阵之后，便说道：“我们先去外面等他吧。”

　　青帝点了点头。

　　两人一起顺着原路返回，离开了神藏塔。

　　神藏塔外，博聚上人和几位古仙，感觉神藏塔突然停止了异动，小心翼翼地观察了一阵后，便不再去维持禁制。

　　等到青帝和元古上人出来，博聚上人立刻迎了上去：“是不是找到了最关键的那个门户？”

　　元古上人露出一丝兴奋之色，娇笑道：“找到了，这下我们就可以解决一切问题了……”

　　得到了准确的回复，博聚上人欣慰地点了点头：“好，好，好找到了关键就好。”说道这里，他像是想起了什么，接着问道：“对了，楚小友呢？”

　　“他……”元古上人和青帝迟疑了一瞬，“我们没找到他的人。”

　　听到青帝和元古上人的话，博聚上人不禁满腹疑惑：“什么叫没找到他的人？难不成他还会失踪不成？”

　　刚才他和青帝看着元古上人分别进入了一个门户后，最后只有元古上人一个人出来，但是一直没有见到楚云深出来。既然没有出来，那肯定还在那个门户里！

　　谁知，元古上人却无奈道：“是真的没找到……”她将自己和青帝所见的景象，和博聚上人说道了一番。

　　博聚上人闻言，也不禁皱起了眉头：“既然他没出来，那会去哪儿？”

　　而这，正是三人疑惑的地方。

　　……

　　却说楚云深进入混沌气团后，外界的神藏塔便停止了震动。

　　直到他被一道古神禁制拦住后，不得不停留在了这道古神禁制所形成的天幕前，琢磨着如何进入天幕背后。

　　琢磨了良久，还真被他琢磨出了一点眉目。

　　“这道古神禁制并非完美地阻挡着混沌之气，而是会让部分混沌之气渗透过去，进入天幕背后。”

　　这张天幕就相当于一张过滤膜，将混沌之气经过过滤转化，送进了古神禁制后面的空间。

　　“这样的话，也许可以从这一点上面着手。”

　　楚云深推演着古神禁制的结构和运行方式，慢慢找到了古神禁制的一个不算漏洞的漏洞。看着自己的推演结果，不禁露出了一丝笑容：“好，这样一来，我就可以进入其中了。”

　　推演到这一步，已经足够让他进入其中了。

　　楚云深手掐灵诀，一道道禁制环绕周身，他的身影渐渐虚无，仿佛和周围的混沌同化成为一体。

　　很快，楚云深在禁制的包裹下，向眼前的古神禁制走去。

　　古神禁制仿佛将他当做了普通的混沌之气，根本没有阻拦他，让他慢慢‘渗’了过去。

　　再通过古神禁制的时候，楚云深整个人就仿佛虚化了一样，整个人变成了介于存在于不存在之间，身形虚无缥缈。

　　直到通过了古神禁制，他才重新恢复成了实体的状态。

　　成功进入古神禁制之内，楚云深撤去了身上的禁制，抬头看向眼前的空间。

　　眼前也是一片混沌，但相比于刚才的幽暗混沌，眼前的混沌充斥着一股光明，将这里的环境照得一片通亮。

　　空间不算大，大约有十几千米大，空间的正中心处，悬浮着一枚白色圆球。白色圆球大约有几公里之大，通身释放着玉色的光芒，照亮这处混沌空间的光明，就是源自于这尊圆球。

　　可以看到，白色圆球吞吸着周围的混沌之气，隐约可以看到白色圆球微膨胀了些许，紧接着微微收缩了一下，就像是一个人正在呼吸一样，把吸进去的混沌之气吐了出来。

　　而经过白色圆球地吞吐，楚云深察觉到混沌之气的性质，也产生了一丝微妙的变化。

　　“这就是神藏塔的核心吗？”看着眼前这枚圆球，楚云深能清楚的感觉到，所谓的呼唤就是从这枚圆球上传来的。

　　他能感觉到，这枚圆球上蕴藏着磅礴的力量，那是远超任何仙人，修神者，或是始隐者的力量。真要说拿什么来比较的话，恐怕只有他手中的原界，才能和这枚圆球相比。

　　“错了！”突然响起的声音，将楚云深震得惊了一惊，“我不是神藏塔的核心！”

　　随着声音响起，一道白光突兀地包裹住了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百五十三章 收取免费阅读。https://xs.23sk.com 