    “哼！”

    冷哼一声，陈飞也不再和这林绝多说什么废话，身形如电，哗的一下，冲了上去。

    林绝见状，手中银色长剑，舞动了起来，在空中交织出一片银色的气劲之网，朝陈飞笼罩而来。

    “轰！”

    陈飞直接冲击出去，硬生生的将对方的银色气网给撞碎了。

    整个人好似一辆凶猛的战车，朝林绝冲击而来。

    林绝微微一惊，但脚尖轻轻在地上一点，快速后退，和陈飞拉开了距离。

    而陈飞，继续冲击过来。

    如此这般，倒是形成了陈飞冲击，林绝不断后退的场景。

    这一幕落入围观者眼中，引起一阵议论。

    “林绝落入下风了，那陈锋，这么强的吗？”

    “不会吧，千幻剑竟然被逼成这样！那陈锋到底多强啊？”

    “难道，林绝也要落败吗？”

    ………议论声中，有人不屑的冷笑一声，毫不客气的出声道，“一群蠢货，不懂武道，就不要胡乱出言，只会惹人发笑而已！”

    “你是谁？

    凭什么说我们不懂武道？”

    “你懂武道，那你说说，林绝现在落入下风，是怎么回事？”

    冷哼一声，继续出声道：“蠢货就是蠢货，连战况都看不清，还谈什么武道。”

    “林绝虽然看起来被逼得连连后退，但你们难道没有发现。

    那陈锋接连的攻击，根本就没真正伤到林绝。

    反而是林绝，在这个过程中，摸清楚了那陈锋的实力。”

    “而且，林绝绰号千幻剑，他的绝招千幻剑法，还没出手。

    怎么能说他落入下风？”

    “我判断，用不了多久，林绝动用千幻剑法，那陈锋，必败无疑！”

    此话一出，让不少围观者低声窃窃私语了起来。

    “真的是这样吗？”

    “千幻剑法，我记得，林绝的确有这么一招？”

    “或许，那陈锋也有自己的绝招也说不定啊？”

    “不过，我觉得他说得也有一定的道理。”

    “我倒是不这么觉得，或许陈锋也在隐藏实力呢？”

    ………就在众人议论争辩不休的时候，一直被陈锋的攻势逼得连连后退的林绝，忽然脚下一顿，挡住了陈飞的一拳轰击。

    然后，他嘴角微撇，露出一抹冷笑，出声道：“够了，接下来，该我攻击了。”

    伴随着他的话语，林绝手中的银色长剑，好似幻影一般的舞动了起来。

    银色的剑身，幻化为一片银色的光幕，之中夹杂着一道道气劲流光，又好似无数气剑，呼啸着刺破空气，朝陈飞冲击而来。

    瞬间，接连攻势的陈飞，一下被这股攻势给压了下去，整个人陷入一片围攻之中。

    场中的形势，瞬间大变。

    “变了，形势变了，林绝占据上风了！”

    “动绝招了，林绝要动真格了！”

    “果然没错，林绝还留有余力啊！”

    “这就是千幻剑法吗？

    太恐怖了。”

    “那陈锋，必败无疑啊！”

    ………议论声中，徐旭、罗城主等人，此刻也嘴角含笑，一个个俯首点头。

    “结果，已经出来了。”

    “不愧是林绝，不愧是陆家。”

    “从今以后，云城，陆家独大啊！”

    ………“咻！”

    战场上，林绝的千幻剑法，带着犀利无比的流光，冲向陈飞，杀意凛冽。

    “死！”

    林绝嘴角含笑，脸上表情自信而得意，似乎一切都在他的掌控着中。

    但，就在流光气剑，即将刺到陈飞的时候。

    陈飞一拳轰出，啪的一下，竟然直接将流光给砸碎了。

    “呃，怎么可能——”林绝愣了一下，不过随即面色一沉，双手连连动作，“有两下子！但，一道流光你接得住，那十道，百道呢？”

    “咻，咻，咻……”瞬间，一连串的破风声响起，无数的银色流光，好似漫天的流星雨一般，拉出一道长长的痕迹，朝陈飞冲击而来。

    “千幻剑法！”

    林绝浑身气息爆发，脸上带着必杀的决然。

    这一招，是他的绝学，也是他的底牌。

    招出，人死！此刻的陈飞，也感受到了这一招恐怖的气息威胁。

    的确威力不俗，要是一般的四级武者，恐怕早就被这些流光气劲给刺成刺猬，一命呜呼了。

    但对于陈飞，情况却完全不同。

    虽然现在的他，在实力境界上，只有天级巅峰，也就是四级巅峰的境界。

    但元体境淬炼出来的肉体，却强悍无比，相当于七级武者的实力。

    所以，抵抗这些气剑，根本不算什么！于是，陈飞几乎没有什么特殊的动作，只是稍稍凝聚真元气息，然后凭借着强悍的肉体，直接迎了上去。

    顿时，噼里啪啦，无数的气剑刺落下来。

    几乎所有人，都等待着看陈飞被刺穿而亡的场景。

    但随即而来的结果，让他们全都傻眼了。

    那些凌厉的气剑，撞在陈飞身上，好似瓷器一般，噼里啪啦的碎裂开来，完全伤不到陈飞分毫。

    “怎么可能？”

    “你，你到底是怎么做到的？”

    “你是什么人？”

    一时间，所有人都惊呆了。

    林绝最为难以置信，瞪圆了眼睛，不可思议的看向陈飞。

    陈飞举起右手，淡淡道：“我是谁，你没资格知道！”

    说话间，陈飞右手之上，一层赤色的火焰凝聚出来，就要朝林绝攻来。

    林绝感受到了这股攻势的恐怖压力，面色大变，急忙后退，同时对陆傲天呼喊道：“快动手！否则，我们都死定了。”

    听到呼声，愣住了的陆傲天，此刻才回过神来，赶忙一声令下，“动手，全都动手，杀了他！”

    瞬间，陆家所有人，全都冲了上来。

    包括陆傲天和那名陆家长老，也一起出手了。

    一时间，陈飞陷入了包围圈。

    不过，很快，这些包围的人，被陈飞随手一挥，就击飞了一大片。

    最后，只剩下陆傲天、陆家长老和林绝三人，还能站在现场和陈飞对战。

    只不过，三人联手，竟然还是被陈飞压制住了，不断后退，身上一道道伤口出现，飞溅出一道道的鲜血来。

    这一切，不过短短数分钟的时间。

    

