    “警告！警告！...检测到深渊潮汐波动异常。”

    “唉，最近还真是多事之秋啊！还以为枯萎之王那个瘟神闭关后，我能够清净一段时间。”

    临近退休的法师情报局局长，眉头微微锁紧。

    “此次异常的根源来自哪里？可以大概测算出吗？”

    “具体位置目前尚不清楚，但此次异动的来源绝对位于零层之下。”

    是统治者吗？看来要尽快向主席汇报这件事了，老局长心中默默想到。

    情报局是独立于法师协会之外的机构，专门服务于整个联邦。

    法师报和星辉报便是专门由情报局运转。

    “还有一件事就是，那些失踪的法师就在刚刚全都被找到了。”

    “找到了？在哪找到的？”

    “就在天坑内部，只不过他们的状态好像都有点不太对劲。”

    ……

    至于这一切的罪魁祸首苏小白，此时正准备前往他的“新家”。

    “哈哈，欢迎欢迎，没想到又有年轻俊杰加入到我们部门。”

    听着眼前大肌霸的爽朗的笑声，苏小白心中不禁觉得有点好笑，以前咋没看出这家伙是个自来熟呢？

    “龙前辈好。”

    “叫啥前辈，太生分了，你以后就叫我龙哥吧！”

    “龙..哥。”

    “哎～，以后你就跟着我混了，我带你吃香的，喝辣的。”

    听着这怪熟悉的话语，苏小白一时也没想起是在哪听到过。

    “我带你去给你分配的法师塔，咱们枯萎军团虽然人有点少了点，但咱们的氛围还是挺好的，没有那么多勾心斗角。”

    一路上，苏小白只管点头，其他的都交给龙江来说了。

    ……

    来到了分配给他的法师塔下。

    看着眼前有些寒酸的法师塔，苏小白内心虽然很嫌弃，但表面上还是露出了那渴望的眼神。

    “哈哈，苏老第，想好为你的第一座法师塔起什么名字吗？”

    “还要取名字啊？”

    “毕竟是你的第一个法师塔，你一路走过来都不容易吧，在这一刻是还是有着很大意义的。”

    看着一脸诚恳的龙江，苏小白想了想后说道：

    “要不就叫扭曲之塔吧。”

    “哈哈，苏老第果然是个文化人，起个名字都如此有深意。”

    深意？苏小白看着龙江一脸我都已经知道了的表情，这家伙不会又脑补过头了吧？

    “咱们就先别参观了，等一下带你去领完东西之后，还要开会。”

    “开会？”

    “嗯，咱们的大总管罗姐要对你们这几个月新入职的一百多位新成员进行重要演讲，到时候你就知道了。”

    ……

    “苏老弟，这是咱们枯萎之塔的核心传承枯荣冥想法，签下这份协议后，你就可以直接学习枯荣冥想法的第一卷了。”

    “两种冥想法你都可以修炼，你自己感觉哪个合适就修炼哪个，不过我建议你最好就修炼枯荣冥想法...”

    龙江顿了顿，继续说道：

    “你知道修炼枯荣冥想法的必备资源是什么吗？”

    “是魔晶吗？”

    苏小白一脸我不懂要向你请教的表情，给了龙江极大的满足感。

    “嘿！嘿！魔晶只是次要，像我们这种顶尖的冥想法，都会需要一种或者多种特殊的资源，而枯荣冥想法的必备资源就是草木精华，我们枯萎军团掌握的森罗地狱就是草木精华最大的出产地之一，所以，你懂得。”

    “哦～，谢谢龙哥提醒。”

    “对了，你对你的第二只召唤兽有什么要求吗？”

    “嗯.....我想要一个拥有预言能力的召唤兽。”

    “你还真会给我出难题呀，你等一下，我去问一问后勤部。”

    ……

    “你运气还真好，团库里刚好就有一只变异的金龟，现在已经八级了，培养一下突破10级不是问题。”

    【名称】：金龟（变异种）

    【状态】：沉睡

    【等级】：8级

    【介绍】：由普通的金龟变异而来，拥有罕见的预言能力。

    看着龙江抱来了一只金灿灿的大王八，苏小白顿时陷入了沉默。

    ……

    一小时过后，苏小白算是彻底完成了所有流程。

    来到了开会的大厅，此时的大厅内已聚满了上百人的观众。

    苏小白找了一个靠后的位置，端端正正地坐着。

    不久之后，所有人都到齐了。

    站在台上的罗书雅扫了一眼众人，便开始说话。

    “我就不自我介绍了，相信大家都应该知道我了，今天叫大家聚一起，主要是为了相互认识一下，还有的就是军团长在闭关之前，为你们特别准备了一段话。”

    只见罗素雅放出了一段视频。

    看着一脸严肃的罗书雅，苏小白心中有些古怪。

    我准备了吗？好像...没有吧？

    只见虚拟大屏幕上，闪烁了几下之后，便出现了一片血色花海，美轮美奂。

    正是苏小白的办公室，虚空花海。

    就在这个花园的中央，正站着一个孤寂的身影，枯木面具下那一双动人心魄的湛蓝色眼眸目视前方。

    看着这睥睨天下的眼神，所有人都不禁秉住了呼吸。

    只有苏小白还在感到疑惑，怎么越看越眼熟呢？

    只见画面中的苏小白，墨绿色的法师长袍随风飘起，充满威严而沙哑的声音缓缓响起。

    “不负相传，不负盛世，无愧自我，无愧时代，祝各位一路顺风，我们顶峰相见。”

    听完之后，苏小白不由得陷入了呆滞。

    谁的青春没有点中二。

    苏小白也是如此，那时候苏小白刚好在练习怎么在下属面前讲话，这便是其中的一个片段。

    话说，这个片段你是怎么拍下来的？苏小白看向了上方的那个冰山美人。

    苏小白觉得这个女人暗地里背着他，不知道干了多少令他羞耻的事情。

    一想到这，苏小白就觉得脊背发凉。

    还好我闭关的早，就在苏小白心中暗自庆幸的同时。

    只不过，为啥你们的眼神都充满了狂热呢？

    ……

    一座金碧辉煌的宫殿下，摆放着一个圆形木桌。

    而在这里也即将进行一个会议。

    随着一个又一个虚拟人影的出现，围着圆形木桌坐了起来。

    随着最后一道虚拟人影的出现，坐下了圆桌的最上方，代表着星辉联邦最高级会议正式开始。

    星辉联邦最高指挥官，现任主席，乔希海。

    拥有一半精灵血脉和一半玛雅血脉的半精灵人。

    “各位也都看了情报局的报告了，都有些什么想法？”

    “深渊潮汐异动的原因必须尽快查明。”

    “必须采取铁血手段，打击救世会余孽，那些余孽真是越来越猖獗了。”

    ……

    听完众人的发言后后，乔希海面无表情的开始下达一系列指令。

