    第244章 可耻之极！

    大师此刻也是非常愤怒。

    居然敢直接在后边说自己坏话。

    这帮斗皇战队的人，当真是没把自己这个史莱克学院的教学主任放在眼里啊！

    “怎么了？”

    独孤雁此刻对着唐三看去。

    因为自己爷爷的事情，独孤雁对这一个唐三没有任何的好感，甚至想打他一顿。

    “你们刚才嘀嘀咕咕说什么坏话，别以为我没有听到。”

    唐三看着独孤雁。

    整个人一副很冷漠的模样。

    “唐三，难道我们说错了吗？”

    叶泠泠看向唐三。

    毫无畏惧。

    她们有教官在后边撑着管你唐三唐四。

    “别以为雪夜帮了一下你们，你们就得意忘形了，一会儿我会让你们看看自己的能力和我们史莱克有多大差距，一个月的特训，你莫还当我们史莱克学院是以前那一个随随便便让你们轻易受欺负的队伍？若你们真这样想的话，我的学员一定会把你们通通给打下擂台的，都等着吧！”

    大师对着天斗皇家众人冷哼一声。

    他和二龙双剑合璧的超级特训，这帮孩子现在早已经不是当初。

    毕竟哪怕是辅助系魂师，都可以背五百斤石头！

    像戴沐白这样的，甚至可以背两千斤。

    在自己这魔鬼式的训练之下，一个个早已经脱胎换骨。

    “哈哈哈，我是狗杂碎~”

    独孤雁此刻一脸玩味的模仿了一遍当初大师爬出去一遍喊自己狗杂碎的姿态。

    “噗嗤——”

    在场众人见此快要笑掉大牙了！

    一个个捧腹狂笑。

    还别说，那场面真是他们见过最好玩的场面了。

    至于是否担心大师会报复？

    得了吧。

    在场的没有一个会怕大师。

    他能对他们怎么样？

    莫非是动用武魂打人？

    不存在的。

    对方的实力没有他们强！

    而他不就是一个魂尊？

    五十岁才这个级别，当真是渣渣！

    居然还好意思整天提自己是蓝电霸王龙家族曾经的少主。

    还什么蓝电霸王龙的脸面。

    更要教自己侄儿做人！

    甚至听说对方还跑到自己侄儿面前装，说什么我的徒弟就是你未来成为最强魂师的标杆。

    朝着对方的方向努力！

    侄儿要拜他为师，求他教教自己。

    对方也只会装！

    这样的人，真是无耻！

    说到底人家唐三就是个天才，所以你教出来依旧是一个天才。

    你要真的证明自己有实力，你把一个没有魂力的人训练成魂师啊？

    或者你把一个魂力一两级的人教成魂王魂帝啊？

    找个天才，对方变强了就全当成自己的功劳。

    可耻之极！

    “独孤雁！没大没小的，你就这么对长辈说话的吗？你爷爷独孤博没教过你？！”

    大师听到这一句话，整个人直接上火了。

    顿时没好气的对着独孤雁呵斥道。

    “哦？我爷爷确实没有教过我去偷别人的药园还理直气壮的打人！再者，你玉小刚是长辈？在我眼里你就是一坨屎。”

    独孤雁直接朝着大师怼过去。

    她也就忌惮唐三的父亲罢了。

    大师算什么？

    “雁子，请不要侮辱屎好吗？他不配！”

    就在这一刻玉天恒开口道。

    他真是恨透了大师，想不到会是同一个血统的家族，他们蓝电霸王龙当初把这样的货色赶出家门简直是祖宗清明！

    “玉天恒！我可是你亲叔叔，你什么时候变得这么无礼了？当初的你可是那么的乖巧，你看看现在跟这些人都学坏了，真是近朱者赤近墨者黑！”

    大师听到这一句话之后，紧紧握着拳头！

    玉小刚大有舌战众人的姿态。

    甚至还透出了火药味。

    唐三整个人身上有隐隐的魂力在涌动！

    此时他们都在防备。

    毕竟谁也不能保证这个唐三会不会突然攻击！

    “小刚别闹了！”

    就在这一刻，一道身影走来。

    是柳二龙。

    “二龙？你们怎么来了？”

    看到竟然是史莱克学院的人过来了，大师有些诧异。

    “哎，小刚啊，我该说你什么好，我们这次来的目的是带领史莱克学院孩子们来参加晋级赛而不是来这里闹笑话的，你能不能安分一点别再无理取闹了好吧？”

    柳二龙一脸无奈的神色看着大师劝说道。

    她有些烦躁了。

    总感觉这个男人变化很大。

    “你们看他们史莱克学院又开始吵起来了，我们还是快点离开这里免得辣眼睛！”

    玉天恒开口道。

    “都走吧。”

    叶峰也开口说道。

    他可不想搭理史莱克这一帮人，说真的那简直就是在浪费时间，有这时间还不如去看看其他选手参赛的情况，为他们的比赛做更加充分的准备。

    “叶峰！！”

    看着叶峰从旁边走了过去，唐三紧紧握着拳头。

    此时的心里充满着无限的愤怒，恨不得把对方挫骨扬灰！

    就这样天斗皇家学院众人消失在了史莱克的眼前。

    “我这是出于维护正义帮助巴拉克学院队长我有什么过错？二龙，难道这个世界连维护正义都不允许了吗？！”

    大师对着柳二龙说道。

    “小刚，你老实说你真看见了吗？”

    柳二龙问道。

    “我看见了！”

    大师回答！

    “那你告诉我，你看见什么了？”

    柳二龙没有想到这个男人居然还在说谎。

    她问了一下，适才大师在忙着布置所谓的战略。

    根本就没有去到可以看到冲突当地的天斗皇家学院那边。

    也就是说，他在说谎！！

    当真是说谎成性！！

    “我看到了叶峰动手打人！”

    大师厚脸皮回答道。

    “是吗？那你在哪里看的，你在哪里能看到吗？你该不会说你去到了那个地方吧，可你刚刚压根没出去！”

    柳二龙冰冷无比。

    “这……”

    看着柳二龙指着的方向，大师有些语塞。

    那边有一个台阶。

    正好挡着冲突时的场景。

    只有走到台阶附近才能看到具体的情况。

    然而当时大师没有过去过。

    只要稍微梳理，就能知道他在说谎！

    居然还敢跟着别人来到这！

    真是不知廉耻。

    “小刚，你真的是太让我失望了。”

    柳二龙无奈道。

    “二龙，其实我有我的苦衷。”

    大师也不好再隐瞒。

    “我不管你有什么苦衷，今后要是在出现这样的事情小刚你自己去解决别把无辜的小三给拉拢过去，我不想这帮孩子沾染你的陋习！”

    柳二龙说道。

    他开始说谎成性，他变了。

    或许自己也应该放弃了吧。

    不应该对这样的人过分执着。

    毕竟他没有一件事情是能让史莱克学院能省心的！

    “二龙我……”

    只见到大师一脸不知错还想狡辩的姿态开口说道。

    “不想听解释，比赛已经开始了我们快去看看现在是什么情况吧。”

    然而还没等大师开口，史莱克众人一个个的向前走去，只剩下大师一人还在原地凌乱。

    天斗皇家学院。

    “巴拉克学院似乎很想打被我们天斗皇家学院斗皇战队的脸啊，期待竹清反杀！”

    玉天恒满脸笑嘻嘻的说道。

    洛伏基已经被气得怒火攻心，肯定不会这么的轻易放过朱竹清！

    然而越是生气越是容易出现破绽。

    “记住我的话。”

    叶峰看着朱竹清说道。

    “我一定会完成任务！”

    朱竹清开口。

    比赛场地。

    “接下来有请天斗皇家学院斗皇战队对阵巴拉克学院，我们先来看一下两位参赛选手的数据，巴拉克学院率先派出他们的队长，高达四十九级的魂宗洛伏基，想必是要先赢下一场，不过他们今天的对手是天斗皇家学院斗皇战队的朱竹清，敏攻系魂王，相信这一场比赛一定是龙争虎斗！！”

    飞旋在半空中的女主持人对着众人解说道。

    此时的朱竹清已经走进擂台的前方。

    “你们天斗皇家学院果然是小人手段，居然派个女的出马，叶峰那个怂货不敢亲自与我比拼吗？！”

    洛伏基一脸冰冷的姿态看向朱竹清。

    他此刻是带着所有的愤怒不满之情来到擂台上！！

    巴拉克学院的人此刻完全不知道这回朱竹清会被打成怎么样！

    反正应该很惨！

    此时的朱竹清也已经能感觉到对方心里憋着一口恶气，要对她实施报复。

    同时也不满他们天斗皇家学院把他的脸面给丢官了！

    只能说不作死就不会死。

    谁叫对方过来作死的？？

    “洛伏基，先说一句好自为之！”

    竹朱清冷冷一声。

    教官这一口气她出定了！

    “你这个女人口气倒是不小，说话居然这么的嚣张，就不怕我把你的脸给撕破？毁了你这张好皮囊？！”

    只见到洛伏基一脸邪恶的看着朱竹清。

    他可不管天斗皇家学院斗皇战队派谁第一个出场，更不在乎是不是女的，反正最终的结局都是重伤！

    “两位都准备好了吗？”

    主持人的声音响起。

    “倒计时3、2、1，比赛开始。”

    主持人声音落下，瞬间飞到了半空中！

    朱竹清在此刻将魂环全部打开，立马提速朝着洛伏基袭击而去！

    “寒冰鬼蝶出击！”

    寒冰出鞘！！

    接下来观战的众人都被眼前的一幕给惊呆了。

    这是什么技能？？

    因为能前来参加晋级赛的都是来自不同国度，所以很多人没有见过寒冰鬼蝶这个魂环的魂技！！

    ……

    (本章完)

