    <!--go-->屏幕上闪现依依的私聊信息，似乎为见他心情不好，特意安慰：“胜败乃兵家常事。这一局他只凭借运气略胜一筹，要不你再跟他切磋一场？”

    “不用了。”孙道，“我纠结的不是胜负结果，而是他的操作技术何以如此突飞猛进，以至于达到这种出神入化的境界。”

    “或许他也有你这样的天分，勤加练习便可以达到啊。”依依这一句，让孙轶民无法辩驳。因为他不能对她和盘托出自己使用程序作弊的秘密。他只敷衍了一句：“或许你说的对吧……”

    “走吧，我们去岛上散散心。”依依提议道。说着便召唤出巨大的凤鸟，在长安街头盘桓。拉风的坐骑引来部分玩家围观。

    孙轶民正欲上座，却注意到人群中一张熟悉的面孔——人间轻烟。

    望着这个被大家公认误解为丑女的清纯小女孩，孙轶民心中有种奇特的感觉。

    虽然轻烟的虚拟形象没有变，但看在孙轶民眼里，感觉却与当初大有不同。他对她不再如同从前那般厌恶，反而有一丝好感。

    想起今日败在禺彊手下败得蹊跷，他心中突然闪过一个念头。

    他打开了与人间轻烟的私聊对话框，问道：“你哥是做什么的？”

    “办企业的啊，上回不是跟你说了嘛！”轻烟秒回。

    这一句在一定程度上佐证了刑天没有能力制作一款游戏外挂这一点，让孙轶民略微宽心。

    他又说道：“跟你打听个事儿，可以不？”

    “大神你说。”

    “你哥的格斗技术怎么一下子变得那么厉害了？”孙问。

    “你能做到的，他凭什么不能呢？”轻烟反问。附带了一个笑脸。

    孙轶民明知道不能回答类似于“可是我是采用程序作弊”之类的话。

    思索良久他问道：“从他今天跟我打架的套路看，他就像是换了个人似的。我在想，你哥那么有钱，会不会专门请了一个游戏竞技操作高手来对付我？”

    “请人代打？这个我倒是没发现。但是我最近发现了一件奇怪的事情。”轻烟一句话，引起了孙轶民的好奇。问道：“什么奇怪的事？”

    “上个周末我在家里，有一次经过哥哥房间的门口，看到他坐在电脑前。双手没有放在鼠标键盘上，却在慢悠悠的抽着烟，眼睛盯着屏幕。但是我远远望去，分明看到屏幕上他的角色正在和别人战斗。”轻烟一句话，惊呆了孙轶民。

    刚刚缓和的忧虑再一次在他心中弥漫开来。

    他追问：“那你有没有走近看个仔细呢？”

    “我刚走进房间，他似乎发觉了我的到来，慌忙把手放在键盘和鼠标上，操作了一番。等我凑近一看，他的角色已经结束了战斗。并没有发现什么异常。”

    “那今天我跟她切磋的时候呢，他是不是也是这副样子？”孙问。

    “今天我在学校呢。我一般平时都住校，周末才回来。”轻烟道。

    “哦，原来是这样。”孙轶民敷衍的回了一句，心中的恐惧却开始蔓延开来。

    他发觉轻烟刚才描叙的刑天这种玩法，与自己平时用外挂程序打架的情形颇为相似——外挂解放了双手，打架只需旁观。

    此时轻烟又发来了一条信息：“对了。刚才你问我哥有没有请人帮他打游戏。这样的人是没有，但是我倒是注意到了周末的时候，有一个看起来像大学男生模样的年轻人，在家里做客。

    他进去哥哥房间，在里面一待就是一个下午。门都关着。

    我就问我哥哥这个人是谁，他说这是他请来帮忙安装一个企业软件的，方便他在家办公的时候与公司下属沟通。

    他还说这个小伙子是广州大学计算机系毕业的高材生，是他所在的公司派过来上门提供技术服务的。”

    轻烟一句话，进一步将孙轶民心中的猜疑向着事实方向推进了一步。在他看来，此时他几乎可以肯定，这刑天老头是出钱找人给他做了外挂程序。

    正因拥有了自己的专用战斗外挂程序。刑天才能在今天的切磋中表现出异于常人的高超操作技术水平。

    想来刑天这老头不缺钱，为了在游戏打架占据优势，不惜花巨资聘请专业计算机人员为他开发外挂程序。由此可见有钱是多么重要。

    这一刻，孙轶民感到了一种前所未有的压力和恐惧。

    在之前，他一直以为自己所开发的战斗辅助程序在这个游戏世界是独一无二的，因此可以安心的占据这种技术上的绝对优势地位。

    任由对方是哪个自称竞技操作天才的玩家，始终无法与他计算机程序的速度相提并论。事实正是如此，代表醉风月最高竞技水平的慕容，也成为了他手下败将。

    但如今看来刑天同样采用了辅助战斗程序，孙轶民原本享有的技术优势，瞬间荡然无存了！

    而且他似乎也已经黔驴技穷，无法找到更好的方法，在技术上占据优势完胜刑天。

    那么在接下来的新年争霸赛中，他夺得桂冠的希望开始变得不确定起来。更不要说后续攻轩辕城需要进行单挑刑天的战斗了。

    但是，他还是想不明白一点：即便刑天请计算机高手开发外挂程序，也需要这个程序员具备超高的黑客能力。

    因为开发一个外挂程序本身并不难，难点在于破解游戏客户端与服务器的通讯加密方式和密码。

    在这方面，即便是孙轶民自己，也无能为力。他开发的外挂程序完全建立在黎允儿提供的解码组件的基础上。如果没有这个解码模块，那么他的程序就是一堆没用的机器代码。

    当然，孙轶民也想到了一点：或许是自己小看了刑天聘请的这个程序员，或许这个小伙子也具备高超的黑客天分，通过一定的手段破解了醉风月的通讯密码。

    但很明显，这样的人才并不多见。

    因为孙轶民在醉风月玩了这么久，从来没有发现过别人使用和自己类似外挂程序——如果有，那么这游戏必然会有一个如同她一般的竞技高手出现——事实上这个人并不存在。

    在此前，他一直深信，黎允儿的解码模块是独一无二的，没有其他人有能力做出来。但如今看来，第二个类似于黎允儿的高手出现了。

    那么自己改如何应对当前困境？带着这样的忧虑和疑惑，他一整晚没有睡好。

    次日照旧上班。

    中午刚下班休息的时候，黎允儿来到了办公室，带着一本计算机专业教材，来向孙轶民请教问题。

    孙轶民和老赵望着黎允儿脸上夸张的浓妆，一脸惊讶。

    黎允儿的妆容看起来接近于某种动漫女角色，看上去可爱且俏皮。也充满青春朝气。

    孙轶民好奇问道：“今天的妆有点浓啊……”

    “上午排练，因为下午还要继续。所以就不卸妆了。”黎允儿笑答，神采飞扬。

    “排练什么？”老赵好奇问。

    “一月中旬我们公司要参加深圳会展中心的一个动漫展。我要参加本公司《天问》的cosplay表演。到时候念念姐也去。”

    “不错啊。到时候我们一起去看看。”孙轶民与老赵异口同声道。

    “嗯。到时候我给你们弄几张票。”黎允儿热情应承。此时，她包里的手机铃声响起。

    她从随身小包里拿出手机接听电话完毕，重新坐下来的时候。老赵却在一旁好奇的问：“咦，小黎妹子换新手机了？这手机看起来好漂亮啊！”

    “是啊！”黎允儿听闻此话，晃了晃还没来得及放回包里的新款手机。

    孙轶民这才注意到黎允儿手中拿着的一款造型新颖靓丽的全屏幕无按键的手机。从似曾相识的造型判断，此为最新款的iPhone4s。与柳荣华的新手机为同款。

    孙赞道：“这手机着实不错。只是应该挺贵的！”言下之意是黎允儿哪来那么多钱买手机。

    黎允儿默认点头，神色得意。却不做解释。

    老赵问：“多少钱？”

    “8500。”黎允儿道。

    “哟，黎小妹子最近是发财了么？”老赵好奇道。孙轶民心中也同样存在这样的疑惑。

    在他印象中，这黎允儿妹子是个月光族，花钱从不吝啬，经常入不敷。她还曾向孙轶民以及老赵借过钱。

    按照常理，这8千多她是绝对存不下来的。要知道她的实习工资才3000左右。

    “哈哈，赵工也太小看人了，难道我就用不起苹果啦？”黎允儿答非所问，并没有解开孙轶民心中的疑惑。

    老赵啧啧叹道：“现在的女孩子，都不简单哪！”话语暧昧含糊，令孙轶民不解其意。

    老赵起身说道：“我先吃饭去了，肚子饿了。”留下孙轶民和黎允儿两人单独呆在办公室。

    孙轶民见机会来了，等老赵出门后，便一脸严肃的质问黎允儿：“你这钱哪来的？”

    “赚的啊。”黎允儿神色闪烁。

    “瞎说，我还不了解你。你那点工资都不够你买零食的，哪来的钱买这么贵的手机？莫不是又交了什么不三不四的男朋友了？”孙严厉质问。

    黎允儿皱了皱眉头，欲言又止。

    犹豫良久，压低了声调，对孙轶民说道：“孙工，告诉你个秘密，我最近确实赚了点外快，但和男人没关系。你放心，自从上次吃了亏之后，我牢记你的教训，至今还是单身呢。”

    “那就好。”孙放心了下来，又问：“说说看，什么外快？”

    “你还记得我给过你的那款醉风月的解码组件吗？”黎允儿问。

    “当然，你可真是有心了，专门为了我做这样一个东西。这得花了你不少精力吧？”孙道。

    “其实呢？这个组件也不是专门为你做的。”黎允儿道。

    孙轶民一怔，心中有种不好的预感，问道：“这话怎么说？难道你还给过别人这款组件？”

    黎允儿神色浮现一丝犹豫，沉默5秒，她压低了声调，“我偷偷的告诉你，你一定要帮我保密。”

    “好，我答应保密。你说说看。”孙心中有些迫不及待想要知道答案。

    黎允儿解释道：“其实当初设计这款组件，我是为了赚钱。所以我才就把解码功能做成一个组件。如果只是为了你的话，直接写个函数装入dll就行了。”

    黎允儿一席话，解开了孙轶民一直存在心中的疑惑。

    当初醉风月更换了通讯密码之后，孙轶民自制的外挂失效了。在孙轶民的请求下，黎允儿把重新破解后的解码功能做成了一个组件交给孙轶民使用。

    当时孙轶民有些不明白，其实解码功能的代码并不复杂，并不需要做成组件，更不需要加入机器码+对应密码的防盗版模式。

    如今得知黎允儿是要拿这个组件卖钱盈利，这样的做法就解释的通了。

    因为做成组件并且自带机器码验证功能，既是为了维护程序方便，也是为了防盗。

    在这样的设计限制之下，一份程序拷贝只能在一台机器上运行。即便买家拷贝给别人，在另一台机器上也无法正常使用。其他人如果想要用，只能乖乖掏钱购买。

    那么说到卖组件，孙轶民很快想到了另一点：刑天很可能就是买家之一。<!--over-->

