    混沌海三大绝地，流金河、玄黄山、万界墟。

    其中万界墟的名气最大，因为据说那是是某个量劫时代留下的一角废墟，有很多险地和古遗迹。

    那里的险地，足以令天尊陨落，危险程度绝不比流金河低。

    那里的古遗迹，却有可能藏着大量的宝物和传承，任何一个，都会让混沌海诸多势力疯狂。

    至于信物符牌，则是万界墟的特殊物品，

    在万界墟闯荡，如果能随身佩戴信物，不敢说能躲避所有的危险，但至少可以平趟很多险地了。

    而且，每个信物都对应着万界墟的一个特殊世界，相当于一个安全的修炼空间。

    “类似于护身符。”江词满脸笑容，真是意外惊喜。

    这可是连天尊强者都渴望获得的东西，

    在混沌海的漫长岁月中，因为万界墟信物而爆发的战斗，不知道有多少，

    为此陨落的天尊，也不在少数。

    只是江词知道的，曾经有一次，十多位天尊为了一件信物，展开大战，最终陨落了一半。

    “拥有此物，就可以在万界墟探索更多的地方，

    这代表着更多的至宝和更多的传承、更多的机缘！他们不疯狂才怪！”

    江词摇摇头，把目光转向另一件物品，一个石质的灰色令牌。

    当他的灵识刚刚碰到令牌时，像是触发了某种机关，

    嗡……

    灰色令牌轻颤，表面浮现出五彩流光，然后这些流光凝聚出一道身影。

    模样类似人族，和宫殿雕刻中的那些生命很像，穿着灰色的长袍，面容古朴。

    在这个过程中，江词并没有察觉到危险，所以他只是保持警惕，并未离开。

    这时，灰袍身影开口了，“后来者，我名青霜，

    当你看到我的这段留影时，可能已经是多少个量劫之后的事情了，”

    这声音很低沉，用的是一种未知的语言，

    但其中的意思，却通过特殊的元神波动，清晰的传达到江词的脑海中。

    实力达到一定的境界，其实根本不需要语言，只需元神之间的波动，就能交流、明白彼此的意思。

    “多少个量劫之后？”江词暗暗心惊。

    混沌海有名有姓的强者，他基本上都已经记在心里了，可并无青霜的存在。

    显然，青霜不是这个时代的强者。

    “他的模样和宫殿雕刻中的那些生命类似，应该是那个族群的强者，

    那他存在的时间，恐怕只用古老这两个字，都不足以形容！”

    江词带着心惊，认真的听着青霜留影的声音。

    “我这一族有过辉煌，曾打破苍穹，让上界流血，

    但也因此陷入低谷，没落到族群差点灭亡，族群的七大圣地宇宙尽皆毁灭。”

    青霜的目光深邃，满是怅然和追忆。

    这简简单单的话语，却让江词心中掀起惊涛骇浪。

    青霜所在的这个族群，不仅拥有监控整个混沌海的神秘空间，竟然还有七大圣地宇宙！

    真是强的变态，强的可怕！

    不过，上界是什么存在？是浮雕图案那一战中的敌人吗？

    江词很想问青霜，可惜，这只是一段留影，

    青霜不会回答他，也没有透露更多关于上界的信息，只是自顾自的说着，

    “我是族群最后的天尊，终于在量劫到来之前，走到了天尊之路的尽头，

    可是，永恒路却没有如期降临，

    那一战的惩罚终究还是来了，

    他们剥夺了混沌海的永恒机缘，

    不再赐予……”

    说到这里，青霜惨然一笑，有愤怒，有不甘，有耻辱！

    “但是，我这一族不能灭亡！”他突然怒吼，目光如刀。

    “我要去做最后一搏，去无尽虚空，闯一个永恒出来！”

    “若成功，那混沌海将再次出现永恒圣地宇宙，我这一族便可延续下去，不惧量劫危机！”

    “若失败……”

    青霜陷入沉默。

    可江词的心情，却陷入深深的震撼之中。

    他现在可以确认，青霜口中的上界，就是浮雕图案那一战的敌人。

    而青霜的族群，就是浮雕图案中，那些和上界大战的可怕存在的后人。

    同时，江词也有疑惑，

    按照青霜所说，那一战失败后，上界应该是剥夺了混沌海的永恒机缘，不再赐下永恒路。

    那混沌海现在的两座圣地宇宙，是怎么来的？

    呼……

    江词摇摇头，这中间已经跨越了不知多久的时间长河，多少隐秘都被时间掩埋了。

    想要找到答案，很难！

    或许，等未来某天，他的实力可以屹立混沌海之巅时，就能知道这一切了。

    这时，沉默的青霜，再次开口，“我若失败，那我这一族……就会被量劫危机所抹去，”

    “但是，作为一个曾经让上界流血的族群，就算要灭族，也要留下不可磨灭的痕迹！”

    “万界墟存在的时间，比我族更加古老，那里是上界都忌惮的地方，

    可以保证我留下的东西，历经万劫而不灭，”

    “所以这次，我除了将随身至宝带着去闯永恒，

    其他七阶以下的至宝，还有我这一族的传承，都被我藏在万界墟深处的空间中，

    这令牌里面，便是我族搜集无数年的混沌海地图，借此可以抵达那一空间。”

    “后来者，那些至宝就当是酬劳吧，

    我希望在未来某个时代，你能让我这一族的传承再现世间，照耀整个混沌海！”

    “这并非我的要求，因为我也无法要求不知道多少个量劫之后的强者。”

    说到最后，青霜笑起来，他眺望苍穹，“诸事皆了，此去，便是破天！”

    那带着决绝的身影，给人一种势不可挡的感觉，深深的刻在江词的脑海中。

    “多谢前辈馈赠！”江词恭恭敬敬的行了个大礼。

    青霜仿佛有感，回身笑了笑，

    然后倏地一下，令牌凝聚的身影消失不见。

    等一切平息、安静下来之后。

    砰砰砰……

    江词的心跳加速，这真是天大的惊喜啊！

    黑色符牌、石质令牌，都还留在这里，而这个神秘空间也再无生命留存，

    很明显，青霜闯永恒失败了，那个强大的族群，也被量劫危机彻底抹去。

    那青霜留下的东西，肯定还在万界墟！

    一个天尊强者的财富，就已经堪称海量了。

    而青霜留下的，是一个族群的传承和宝藏！

    要知道，这个族群曾经强大到极致，

    那些可怕的存在，只是一鞭，造成的痕迹，都能留存至今，成为三大绝地之一的流金河！

    即便这个族群也曾没落到了极致，但瘦死的骆驼比马大，就算拔一根毫毛下来，也绝对比现在的第四宇宙人族强大！

    可以想象，如果他能把那些传承和宝藏拿回去，那获益的不仅是他自己，整个人族都会因此变得更加强大！

    “发达了！”江词激动万分，伸手抓过黑色符牌和石质令牌。

    他用灵识查探令牌，果然，里面储存了海量的信息，几乎囊括了整个混沌海的地图。

    “和这个相比，师尊当初给我的地图，真的只是这里面的一角。”

    江词深吸口气，平复心中激动的情绪。

    只是这份地图，价值就不可估量！

    想想也是，青霜的族群，能借这个神秘空间的湖泊和空间漩涡，来监视整个混沌海，能搜集到这些地图，并不奇怪。

    另外，江词也没有想着把这份地图私藏起来，

    “有了这份地图，我人族的强者们，就能探索混沌海更多的地方，获取更多的机缘！”

    从明天尊一怒之下，强势碾压天羽族两大天尊，到现在看到青霜的留影，

    江词也更加明白了族群领袖的意义，明白了族群支柱的意义。

    他并不单单是江词，而是人族江词！

    虽然他现在还是五转真君，但实际战力早已超越了宙级道君，

    绝对可以称得上是族群的顶梁柱之一，有责任和义务撑起这个族群，

    更何况，混沌海那么大，只是他一个人的力量，恐怕等到下一个量劫降临，他都探索不完。

    把地图分享给族群的其他强者，价值才会得到更大的体现。

    同时，江词已经有了下一步的修炼计划。

    “接下来，就在这个神秘空间中修炼，等我的洞天世界扩张完成了，再出去闯荡！”

    洞天世界一旦扩张完成，他的实际战力，就会再上一个台阶。

    即便不用通天楼，他也能拥有宇级战力！

    到时，他也有更大的把握，去探索那个和六重山产生吸引的至宝部件，

    然后再去万界墟，寻找青霜留下的东西！

    ……

    无边无际的混沌海，流金河内域，大概两亿光年深的位置，

    一根根粗细以光年计的巨石石柱，矗立在金色河水中，

    在石柱之间的区域，有数不清的流水漩涡，时而凝聚，时而消散，

    那漩涡散发的恐怖威力，足以让宇级道君陨落。

    所以，一般只有天尊才敢深入到这个区域，

    此时，两道身影就屹立在金色的河水中，他们身上的气势很强，轻松的驱散了那些漩涡。

    “九霄道君，今天，你是战也得战，不战也得战！”

    说话的是一个穿着赤色铠甲的强者，额头上长着一根独角，两耳尖尖，其他倒是和人族相似。

    这赤甲强者手持弯月战刀，引动秘法时，背后浮现出一株红色莲花的虚影，仿佛不属于这一界。

    “秘法虚影？”九霄道君一身金色铠甲，远远的看着，

    然后轻声道：“你是红莲圣地的道君？我没见过你，也没有你的资料信息，

    你应该是第一次离开圣地宇宙，确定要选我当试练对象？不再考虑考虑？”

    混沌海两大圣地宇宙，其中略小的那个，名为红莲圣地，

    眼前这个赤甲强者，就是来自红莲圣地。

    “不愧是九霄道君，眼光果然毒辣，你说的不错，

    试练之战是我在混沌海的第一战，就选你为对手！”赤甲强者满脸傲然，

    他朗声道：“既然是试练，要选就选最强的，我可不屑于选那些弱的道君！”

    “那动手吧。”九霄道君轻轻一笑，这是他的本尊，实力比杀戮分身还要强一些，是真正的半步天尊。

    “好，我倒要看看，在我红莲圣地名气这般大的九霄道君，究竟有多厉害！”赤甲强者身形一晃，变得虚幻起来，同时一刀斩出。

    哗啦！

    下一刻，刀影迷蒙，那巨大的红色莲花也融入其中，

    刀影的气势便得到更加强大，碾碎了虚空，径直斩向九霄道君。

    “一上来就是究极极限秘法？”九霄道君神色淡然的摇摇头，然后一掌拍出去。

    呼……

    手掌迅速变大，一道道七彩光线在掌中凝聚，化成了一方宇宙，各系道法的气息逐渐升腾。

    半步天尊秘法，掌中宇宙！

    轰！

    这遮盖天地的巨掌，破开流金河的河水，直接盖在融入红莲的刀影上面，

    咔咔咔……

    刀影破碎，赤甲强者的身影重新凝聚，但已经被掌中宇宙的力量牢牢禁锢。

    嘭！

    巨掌直接将他拍飞，撞到了一根巨石石柱上面。

    赤甲强者并不在意，他重新飞回来，赞叹道：“厉害，不愧是九霄道君，竟然已经摸索出开辟宇宙的秘法，

    难怪至尊曾说，你是混沌海下一个最有希望成为天尊的强者，

    我败了，败得心服口服！”

    嗖！

    说完后，他就没再多言，直接瞬移离去。

    “下一个最有希望成为天尊的强者？”九霄道君留在原地，笑着摇摇头，

    “两大圣地宇宙的至尊，从没有在混沌海出现过，只有威名流传，神秘无比。”

    “红莲圣地的至尊，竟然这么评价我，然后让红莲圣地的那些道君，来找我完成试练之战……”

    这种场面他已经经历过很多次了，他经常碰到两大圣地宇宙的道君找他战斗。

    “九霄，九霄。”

    这时，九霄道君留在第四宇宙的分身，收到了明天尊的传讯。

    “哈哈，九霄，我刚才击败了天羽族的两大天尊，化解了猎杀悬赏令的危机，

    同时从他们手中得到了一套四件的六阶至宝！

    这是我人族的一大喜事，快通知其他道君！”

    “化解了危机？四件六阶至宝？”九霄道君瞪大了眼睛，满是惊喜，这可是整个人族的大幸事！

    他顾不得多想，连忙把消息通知给其他道君。

    很快，江词、焱清道君、释尊道君、弥罗道君等，全部收到了这个消息。

    除了早已知晓此事的江词，人族的其他道君，各个为之震撼，激动。

    在混沌海，七阶至宝只存在于传说之中，并没有强者见过七阶至宝。

    所以六阶至宝，就是决定各族群底蕴深度的宝物，

    作为一个巅峰族群，若是没有强大的六阶至宝，底子里是有点虚的。

    第四宇宙的人族，是这一方宇宙的最强巅峰族群，

    可是，在明天尊得到浑天杖之前，整个族群就只有一件六阶元神至宝，也是在明天尊身上，

    而元神至宝只能保命，对实力却没有多少加成。

    这个情况，直到明天尊从浑天仙府获得浑天杖之后，才有所好转。

    但是，和混沌海的诸多势力相比，他们的底蕴还是太差，只有两件六阶至宝而已。

    现在，突然一下就富起来了！

    ……

    第四宇宙，通天山河图内，人族的道君再次齐聚，召开道君会议。

    “哈哈，最近这几百年，我人族的喜事，真是一件接着一件啊！”

    “说实话，我刚才得到消息的时候，还是不敢相信，现在才敢确定。”

    “是啊，明天尊先是得到了浑天杖，现在又从天羽族得到四件六阶至宝，

    从今天开始，我人族在第四宇宙的地位，就真的不可撼动了！”

    “自从紫霄天尊被镇压之后，当初不敢和我们斗的妖族、鬼族，一直都想压我们一头，以后他们该老实了！”

    巨石长桌前，除了紫霄天尊的那个座位是空着的，明天尊和23名道君，全到齐了。

    这一次，大家的脸上都洋溢着笑容，兴奋的交谈着。

    热闹了一会儿之后，明天尊笑着敲了敲桌子，“诸位。”

    众位道君顿时安静下来，将目光转向明天尊，江词也看过去。

    “今天喊大家过来，一个是为了庆贺，另一个，是将这四件六阶至宝分配一下。”明天尊笑道。

    一众道君都愣了一下，有人犹豫，有人心动。

    “明天尊，这是你战斗所得，还是你自己留着吧。”九霄道君微微皱眉。

    “是啊，天尊，这些至宝在你身上，发挥的作用更大。”

    “我门身上的至宝，已经够用了。”

    “天尊，还是你自己留着吧。”

    其他道君也纷纷开口。

    明天尊摇头笑了笑，“我有六阶攻击至宝、元神至宝，已经足够了，

    护甲防御方面，凭我的实力，混沌海应该还没有几个都近身威胁到我的，

    飞行至宝，就更不用了，真比我厉害的，就算有六阶飞行至宝，也没用！”

    在座的道君强者们，神色都有些复杂。

    这一刻，大家没有什么内部竞争，只有团结。

    江词也一阵感慨，六阶至宝的重要性，不言而喻，可以大幅度增强天尊的实力。

    可是，明天尊还是没有任何犹豫的就拿出来了。

    “我已经想好了，”明天尊又开口道，“这四件六阶至宝，攻击、护甲、飞行、元神各一，

    其中攻击至宝给九霄，护甲至宝给焱清，飞行至宝给释尊，

    而元神至宝……给江词，你们没什么意见吧？”

    一众道君面面相觑，这个分配方案，前三个都没什么，

    可元神至宝给江词，这有资格吗？

    但没人提出质疑，因为至宝本身就是明天尊的，明天尊想给谁就给谁。

    九霄道君看了江词一眼，然后摇头道：“明天尊，我就算了，

    在混沌海，只有天尊强者才能威胁到我，

    有没有六阶攻击至宝，对我来说，意义不大，

    你还是给淳风吧，而且这刚好又是剑类攻击至宝，淳风比我更适合。”

    淳风道君是剑门领袖，也是一位宇级道君，实力排在人族前五。

    “师尊……”江词想要开口，他明白九霄道君这么做的用意，

    他这位师尊在剑道方面的造诣，并不低，有了剑类的六阶至宝，实力肯定更强！

    现在主动让出去，完全是为他考虑，让他能顺利拿到那件六阶元神至宝。

    人不可能完全都是无私的，大家都有私心，谁都想拥有六阶至宝。

    但如果他们师徒二人，都拿了六阶至宝，

    可以想象，其他道君就算嘴上不说，心里面肯定还是有疙瘩的。

    不过，他话还没说出来，就被九霄道君用眼神制止了。

    江词只能作罢，他和这位师尊平时虽然交流不多，

    但他清楚九霄道君的一些小动作，这是不容反驳的眼神。

    “等以后拿到青霜前辈的遗留，如果里面有更好的至宝，就先给师尊选吧！”江词心道。

    却在这时，有人替江词开口了。

    “九霄，这不合适，你对人族的贡献，我们大家都看在眼里，

    六阶攻击至宝给你更合适。”一个背着长剑的清瘦老者开口，正是淳风道君。

    “淳风，不必推辞，一件六阶至宝，对我的帮助不大。”九霄道君笑着说。

    淳风道君还想说什么，

    明天尊敲了敲桌子，笑道：“那就按九霄说得来吧，剑类六阶至宝给淳风，

    这样一来，我人族就能再多一个道君无敌者！”

    这样的分配，没人再说什么，也不再质疑江词是否有资格拿六阶元神至宝。

    九霄道君作为江词的师尊，都主动放弃六阶攻击至宝了，他们还能说什么，

    真要说出什么质疑的话，那就得罪人了！

    “诸位，我把六阶元神至宝给江词，是有理由的。”明天尊又笑着道，

    众道君的目光看过去，都有些疑惑。

    “你们很多人可能并不清楚江词的实力，”明天尊笑了笑，

    “其实江词现在的战力，在我们人族，已经可以排到前五，和淳风相比，应该差不了多少！”

    此话一出，除了九霄道君，其他人全部陷入震惊。

    很快，有人想到了什么，

    之前天羽族发布猎杀悬赏令的时候，他们就注意到了，

    那份悬赏令，单独列出了击杀江词的悬赏奖励，是一件六阶至宝！

    这个奖励，足以说明天羽族对江词的重视程度！

    但关于江词和伽法道君等强者战斗的详情，天羽族并没有公布出来，

    所以，当时大家只是疑惑，却不知道其中原因，还以为是江词惹到了天羽族。

    此刻，在大家震惊的时候，

    明天尊像是知道他们在想什么，继续道：“你们想的没错，前不久，江词被天羽族的伽法道君、荃酉道君、舫旭道君围堵，

    然后反杀了他们三个，这才引来天羽族的猎杀悬赏！”

    “嘶……”一众道君，皆是倒抽冷气，满脸的震撼。

    这三个天羽族的道君，并不是什么无名之辈，在混沌海的名气不小，

    在座的人族道君，可没几个有把握、能一战击杀他们三个！

    “我这也是运气，刚好环境特殊，他们跑不掉。”江词谦虚了一句。

    一众道君还是觉得不可思议，就算环境特殊，伽法道君他们的实力也在那摆着呢！

    这下，大家彻底没意见了，江词绝对有资格拿六阶元神至宝。

    和他们相比，江词即便曾经在特殊空间闭关了八万年，那所有修炼时间加起来，也没有十万年！

    这种天才，未来不可估量！

    而他们中间，最年轻的一个，都已经活了上亿纪元了！

