    告别了钟馗的住所之后，叶秋和露娜他们开始商量去倒悬天的事情。之前答应过了露娜的要让露娜跟着，所以自然不可能抛下露娜的。

    “决定了吗？还是要去倒悬天？”猪八戒的眼里显然写着不愿意。

    那倒悬天王者大陆的人都知道，那是神的领域，神是什么？神是恨不得让魔种从这片大陆消失的存在。

    所以思来想去，猪八戒更多的是不太敢去倒悬天。

    “去吧！想去就去吧！”老夫子摸着胡子，面色严肃的说道。

    自从姜子牙去世之后，老夫子基本上都是这副模样。

    叶秋想起了之前在方舟里看到过属于老夫子的休眠仓，本来也想要一起带出来的。可是又怕被老夫子发现，不太合适。

    就干脆没有带出来了，但是更多的是希望老夫子还能好好的活着更好。

    “不过小影啊，你就别去了，跟我回稷下学院去。”老夫子的话锋一转，将话题对准了亡影，亡影也是没想到老夫子会将话对准自己，有些懵，“我不用跟去吗？”

    “去什么去，倒悬天就算你们魔种去了，也未必能进去。且不说你们魔种，就说这人过去了，也进不去。”没人会比曾经是神职者的老夫子更了解倒悬天那是个什么地方了。

    “啊！那看来我是不是不用去了？”猪八戒的语句里怎么听着都给人一种幸灾乐祸的感觉。听得众人不约而同的看了看他。

    发现大家在看自己，猪八戒不好意思的抓了抓脑袋，笑了出来。

    众人见状，纷纷摇头，反正猪八戒也进不去，叶秋也不会去勉强了。

    “师父，那你是神职者，你能进去吗？”亡影忽然想到了什么，将目光对准了老夫子。

    在亡影问完这句话的时候，感觉空气都一下子随着这个问题凝滞了。主要是老夫子的表情，变得越发的变幻莫测起来。

    他低着头，阴郁的脸上看不出一丝丝的多余的表情。

    大家大气也不敢喘，就这般直勾勾的看着他，想要看看他能有什么样的反应。

    “不去了，离开的时候就说过再也不回去了。而且我还要带你回稷下。”也不知过了多久，老夫子终于张嘴的，但是这一张嘴，给出的回答却让亡影的心里有些微微不太舒服。

    “师父，我姐姐让我跟着秋哥，保护秋哥，现在使命还没到一半，我若是丢下秋哥一人去倒悬天，自己跟你回稷下，就是辜负了我姐姐的交代，这样的结果，不是我所能接受的。”老夫子有他的坚持，亡影也亦然。他既然承诺了姐姐，要一直保护秋哥，就不会弃了秋哥，自己跟着老师回稷下学院的。

    “其实没有多大关系的，你跟去了也进不去，没有多大作用的。”就在这对师徒之间的气氛有些诡异的时候，叶秋连忙站出来做和事老，“你进不去没有多大作用，而跟着老夫子回去，你兴许能学到许多在日之塔学不到的本事。亡影，你记得我说过的话，在人类社会，远比在咱们魔种的世界学到的更多。”叶秋看着亡影，语重心长的开口。

    做哥哥，做长辈的，都是希望自己的小辈能过得幸福快乐。

    叶秋就是如此，他希望亡影能够快乐，没有比他更加希望了。

    “但是秋哥……”亡影却不赞同叶秋的话，他是一个执着的人。

    “亡影你想要表达的到底是什么？让我帮你陪着叶秋去倒悬天？”老夫子却再度挑起了话题，并且一语中的，猜中了亡影的心思。

    亡影听到老夫子的话，有些不好意思了，低着头，不敢去看老夫子。

    “如果老师您……”支支吾吾的开口，完全说不出其它的话来。

    “如果老师我有空的话？”他还没说完，老夫子就帮他说下去了。

    亡影听言，羞涩的点了点头，“是的，师父。”

    此言一出，老夫子长叹了一口气，“你知道为何我那么坚持要收你当我的徒弟吗？”这次轮到了老夫子来问亡影问题。

    只是这第一个问题，亡影就完全答不上来了。

    满眼错愕的看着老夫子，老实耿直的摇摇头。

    “因为从你身上，我看到了我曾经的影子。”原来如此，他们说呢。贵为稷下三贤之一，名震整个王者大陆的存在，为什么会如此执着的要收一个魔种为徒。原来是因为他们相似，不过想想也是，人都有惜才爱才的心思，这一点都不奇怪。

    老夫子说因为亡影像他才会一定要收他为弟子，具体指的是哪一方面呢？

    叶秋有些迷了，是性格吗？

    倒是有些像，两个都是倔脾气，决定好的事情，不会轻易改变。

    说是外貌，如此的老夫子垂垂老矣，完全看不出年轻的时候是个什么样子的人。

    所以思来想去，叶秋将这相似归咎到了性格方面。

    “然后呢？”亡影一脸问号，“这和请您陪秋哥一起去倒悬天有什么必要的联系吗？”叶秋总是埋汰亡影是直男有原因的，瞧瞧，这不就这样了。

    “……”果然，老夫子也没想到亡影会这么说，差点郁闷的直接吐血了。

    “没事的小影，每个人都有一段不愿意回首的往事，我能理解老夫子前辈的。”叶秋猜测老夫子可能在倒悬天发生了什么不太开心的事情，所以不愿意回去也是情有可原的。

    叶秋的一番话本是一番好意，可怎么落入老夫子的耳中怎么听怎么不得劲？

    “不是！等等，你啥意思啊？什么叫我有一段不堪回首的往事？我又有啥往事是不堪回首还是被你知道的？”老夫子听到叶秋这么说就显然有些不太开心了，双手叉腰，开口质问叶秋。

    叶秋哑然失笑，“没有，是我胡说的前辈。”

    “嗯哼。”老夫子这才傲娇的点了点头，“其实如果一定要让我去倒悬天也可以，等你办完了所有的事情之后，来我稷下学院当老师。”

    “我啊？”叶秋一脸错愕的指了指自己。

    【这两天都在外面奔波工作的事情，阿莲打算去工作了，不工作已经不够养活自己了】