    ;

    陆怜音听完之后，惊喜不已，笑道：“这地方还真不错，我们在这里也呆了许多年，早就想换一个好的了，只不过都沒有找到合适的。”

    神龙族他们自己在那大天星上面也很无聊，虽然不死神族只有十來个人，但能过去的话，神龙族还是会很高兴的。

    “奶奶，你们先过去看看，若是觉得好的话，再联系星月神族和猫族，把他们也带过去，这样我以后去那个地方就能见到你们了。”月儿笑道：“那个地方可大着呢。”

    “好。”陆怜音说道，她一个人就能做主这些事情。

    “前辈，不死神族就这点人了吗。”沈翔低声问道。

    “当然不是，还有一些年轻人在外面，总共也只有一百多了。”陆怜音悲叹道：“迟早有一天，我们会讨回來的。”

    在沈翔安排下，葛龙和陆怜音碰头了，为了安全起见，葛龙还让神龙族几个强大的长老出动，帮忙不死神族完成迁移。

    在这么一个安全的地方，陆怜音也不用整天提心吊胆的，因为她是不死神族里面最强的，她平时也总是不敢离开族群，现在她终于可以单独行动。

    月儿还能再见到自己的奶奶，这让她非常安心，原本她可以留在大天星上面的，但她还是决定跟着沈翔，她觉得自己有些离不开沈翔了。

    陆怜音现在也是不死神族的族长，此时她正和神龙族长会谈着，而且还叫上了沈翔。

    对于万古山的那个封印，不死神族知道得比较多，为了今后能有充足的准备，陆怜音打算把自己所了解到的事情告诉神龙族长和沈翔，因为她已经得知沈翔在万古山活动，而且还准备把万古山夺回來。

    “我们不死神族前任族长死之前，告诉我的事情不多，我也只是知道那是通往天道地狱的通道，天道地狱是天道神灵建造，被关入里面的东西都是非常可怕的恶魔，至于到底如何，我也不清楚，总之，那些东西在天道地狱里面，实力会被消弱许多，镇地神象就能压制他们。”陆怜音说道。

    “要是他们跑出來呢。”沈翔问道。

    “跑出來的话，十个镇地神象都拿他们沒有办法。”陆怜音说道：“之前那任心说天道已死，其实并不是这样的。”

    “哦。”沈翔说道：“我也觉得天道不可能被灭掉。”

    “有可能，天道就是一种法则，至于是怎么诞生的我也不知道，这种法则维持着各种力量的运转，比如很常见的五行属性力量，以及空间时间等等，这些都是基于天道法则上面运转的。”陆怜音说着，一手释放雷电，一手释放火焰。

    沈翔点了点头：“如果掌握法则的话，就能使自己对这些力量运用得更加自如。”

    陆怜音说道：“不错，你想想，若是天道毁灭的话，我们现在使用的一切力量都不是我们自己所熟悉的，甚至是我们这种天道孕育出來的生灵也会消散，因为我们都是基于天道法则之下诞生出來的。”

    “这么说來，天道若是毁灭，我们岂不是会灭亡。”沈翔皱眉道，神情变得凝重起來。

    “嗯，但是天道不容易摧毁，这是非常艰难的事情，不过却可以控制天道，改变天道，目前死去的是天道神灵，至于是怎么死的，我就不得而知了，还有，有一个地方叫做天道之界，那儿是各种法则神灵所居住的地方，比如火之神灵、时间神灵，地心生灵都在那个地方。”

    陆怜音继续道：“这些神灵的实力都非常强大，有他们守护着各种天道法则，就不会那么容易被改变。”

    “原來如此，这么说我们现在需要注意的就是万古山下面的封印了，到底是谁在计谋这些。”沈翔脑海浮现出那个神秘的老者，就是这老者的一缕神魂，就差点迷惑了任心。

    “不清楚，我们也想知道，我们不死神族被灭族，很有可能就是这幕后黑手导致的。”陆怜音愤怒的说道。

    沈翔现在对天道的事情也了解到一点，作用也不是很大，但只是能让他更加清楚此时的局势。

    不死神族已经安顿好在这儿了，过段时间陆怜音也会离开这个大天星，去和星月神族还有猫族谈，她要把四大神族聚集在一起，商讨该怎么应对这件事情。

    沈翔则是返回万古天星的山庄里面，他现在也要抓紧时间修炼，连任心这种超越巅峰神帝的家伙，都难以应对万古山下面跑出來的东西，更别说现在的他。

    “晴，你现在修炼进展如何。”沈翔问道，许晴也能修炼出第二神海，这只是时间的问題。

    “若是顺利，我一年内应该能修炼出第二神海。”许晴说道：“我有信心。”

    “嗯，那么你现在需要什么神丹來辅助吗。”沈翔又问道，许晴已经是他的女人了，他对自己的女人从來都不会吝啬。

    “暂时还不需要，若是成功修炼出第二神海，可能就需要很多了，我现在的骨格还沒有修炼满呢。”许晴说道：“到时候我不仅仅需要把第二神海的神格修炼到一百，还要把神魂的骨格和肉身的骨格修炼到。”

    “好，你先修炼出第二神海，到时候你也不用担心骨格神丹什么的，我只会帮你解决。”沈翔说道，许晴在沈翔的幽瑶戒里面，也知道了不少事情。

    沈翔拿出任心给他的天麒麟神魂，他的那枚骨格里面还差这道神魂，而另外一枚神格只需要修炼出一道生杀神魂就行了。

    融合天麒麟神魂非常轻松，沈翔只是用了一天的时间就完成了，融合的瞬间，他头部的那枚骨格也突然消失不见了。

    “难道去了第二神海。”沈翔心一惊，原本他头部有两枚骨格的，那融入五兽神魂的骨格突然消失不见了，他也只能这么猜测。

    “现在头部的骨格只需要修炼出神杀神魂，作为我这个神海的真实世界内核就行。”沈翔在密室里面，拿出了创世神炉，开始炼制太品的阴阳逆神丹神丹。

    修炼生杀神魂，吃这阴阳逆神丹最好不过。