    陪着雷宁说了一会话，李洋告辞，回去了自己店里，门口停着一个小货车，正在给他们卸货，正是他们那几大包货。

    查看外包没有损坏后，李洋去签了字，让霍霆江付了运费。

    这个时候的运费相对于别的东西的价格来说，算是贵的，他们这四大包，一共花了八十块钱，一大包，运费是二十块钱。

    运费贵点就贵点，分摊在每一件衣服上，也就是几毛钱。

    时间还不到十二点，李洋和霍霆江开始拆包，挂货。

    等他们把样品都挂起来后，从里边插好门，李洋又带着霍霆江进库房里，教他怎么按照外面的陈列区来在库房里摆货，分开ABCD区，库房摆放区与陈列区的对应，这样卖货时进来找货又快又准确，号也都是按照从小到大来摆放，每次拿进来东西一定要按照规矩归位，也方便下次找货。

    霍霆江点头，等两个人把库房里也摆好，时间已经到了下午四点多了。

    累瘫的两个人坐在店里休息区的沙椅上休息。

    “饿了吧，你歇着，我去买饭。”两个人中午也一直在忙，没吃饭。

    “好，附近有啥买点啥，我要熨烫一下衣服，不然这样挂着不好看。”

    李洋从百货商场里买了一个蒸汽熨斗，这可能算是百货商场里最好的熨斗了。虽然贵点，但是这个，李洋觉得是最接近前世的蒸汽挂烫熨斗的。

    霍霆江买回饭来，李洋才熨烫完了十来件。

    两个人先吃了饭，洗了手，继续干活，李洋只管熨烫，霍霆江帮着架子上拿，这样就快多了。

    到六点多时，基本，店里挂起来的都熨烫完了。

    “好了，这些就是这样了，等卖的时候，从里边拿出来时，你再熨烫吧，中间这几个架子上，你到时候你看看，哪个衣服卖的快，你就在这里各个号备几件，卖时也方便。但要记得，中间要夹几个卖的不好的配件，比如，这款外套卖的好，你可以选两件半袖或者衬衫挂在这里一两件，做个搭配，有时候也能连带着卖出去，这就是陈列的一些小技巧。”

    李洋笑眯眯的又给霍霆江教了一会，霍霆江都一一记下。

    霍霆江看了一下表，“七点了，走吧，我送你去车站。”

    李洋点头，一路上，她还给他讲着一些卖货方面的小知识，霍霆江认真的听着。

    李洋临进检票口时，嘱咐他，“要是七号我还没回来，八号你就正常开业就行了，点个炮，给路过的人们发散些糖。你一个人忙不过来时，可以叫姚义来帮你一下。”

    “好的，我知道了！”霍霆江应了一声。

    等看着李洋进去后，霍霆江无奈一笑，这丫头，真是有操不完的心。

    ***

    4月22号晚上，李洋到了京都。

    她只背着一个书包，手里提着一个袋子，袋子里装的是书，一眼看上去，就像个大学生，出火车站时，有不少人打量她，人们可能是在好奇，这样一个漂亮的学生出门，家里人都不送的吗？

    李洋整个人也表现的很无害，看上去很是纯善的样子。

    就有那么两个不开眼的小青年盯上了李洋。

    李洋出了站门口时，就发现自己被跟踪了。

    她嘴角勾了勾，也没坐车，就顺着火车站外面的栅栏走着。

    两个小青年看到一直没人来接李洋，就起了歹心，开始加快脚步跟上李洋，发现李洋拐进去一个阴暗的小胡同后，两个人对视了一眼，隐隐的有着一丝兴奋。

    李洋进了暗巷后，就飞快的躲在了一根电线杆后面，等着脚步声靠近。

    “咦，那个小丫头呢，这巷子，不是死胡同的吗？”两个人进来后，诧异的嘀咕了一句。

    “你们是在找我吗？”李洋突然出现在了两个人面前，快速出手，几拳就把两个人打的趴在地上爬不起来了，直喊痛。

    “人渣！”

    李洋最痛恨这种欺负弱小和女孩子的流氓，因此，也没留情，又是一人给了一脚，把两个人给踹晕了。

    之后她一手提了一个，还得带着自己的书，重的很，李洋又狠狠的一人给了一拳。

    出去后，就把这两个扔在了派出所门口，上去敲了敲门，离开了。

    值班的民警出来看到没人，正要关门，看到地上扔着两个人，赶紧喊了一声，把留下值班的其他两个也叫了出来，等他们翻过来，看清楚这两个人的长相后，一愣，“这不是那两个通缉犯吗？”

    “队长，看来是有人弄晕他们扔来的。”三个人面面相觑，觉得这也太不可思议了，他们通缉了很久都没找到的人，竟然被人送到了门口，还没人等着领奖励，看来是个做好事不留名的活雷锋啊！

    李洋出去后，这才打算打个车，直接往北坪区去。这么晚了，她打算先去王家的别墅住一晚，明日再去胡娜那里。

    谁知，一辆黑色的车停在了她身边。

    车门开了，下来的竟然是顾君澜。

    “咦，你怎么在这里？你怎么知道我今天来的？”李洋觉得，很不可思议，他竟然来了？

    顾君澜笑了笑，“先上车，我安排了人在车站看着的，只要你来了，我就会知道。”

    “你很闲吗？”李洋无奈的瞥了他一眼。

    “不闲，我反而很忙，正好我在附近，就过来了。赵雷鸣呢，怎么没跟你一起来？”李洋坐上车后，顾君澜等着她系安全带，问道。

    “他很忙，不来了！”李洋淡淡的说了一句，“他又代理了厂家几个产品，这回规模搞大了，需要租库房，买一间梅花牌小家电的专卖店。”

    “啊？厉害啊，赵雷鸣，他哪里的那么多钱......”说到这里，顾君澜一楞，噌的一下看向了李洋，皱眉，“你把那钱给他了？”

    李洋笑了一下，“没有，一人一半，当初给那老爷子的二百，本来也有他出的一百。”

    顾君澜张了张嘴，很想骂一句你是傻子吗，一万块钱，你得少奋斗多少年？可是，最终，他什么也没说出来，洋洋做的倒是也有一定的道理。

    但是，他就是不开心了，听到她拿钱帮赵雷鸣，他有些不开心了。

    “你要带我去哪？”李洋无奈的问他。

