    第70章 嚣张的唐天子

    在唐三言语间。

    整个寒潭空间共鸣起来。

    一片片神光东来，无尽汪洋之中的煞气兽安静的跪着，像是在对着唐三顶礼膜拜。

    由于唐三在里面拥有着整片空间的力量，此刻的他无比嚣张。

    再次见到王浩，他想起以前的挫败感，内心的骄傲一下子释放而出。

    这么合适的装逼机会，尤其是在王浩面前，他唐三怎么可以放过。

    瞬间，就惊动了泰坦巨猿，天青牛蟒，阿银等人。

    他们一出现，看着寒潭内的恐怖异象，震惊莫名！

    王浩嗤笑一声，双眼绽放光彩，帝皇神剑武魂透体而出，嗡嗡震颤。

    紧随着，帝皇神剑上那巨大的七星彩蟒虚影浮现而出。

    这是他吸收七星彩蟒魂环，附加在帝皇神剑上产生的第一魂技?蟒斩千里。

    当帝皇神剑出现。

    一股皇者气息骤然滋生，一片片铠甲自虚空中飞出，套在了王浩身上。

    王浩眸光烁烁，睥睨着寒潭内的世界，浑身金光闪闪，宛若最古时期的少年皇者。

    他怎么也想不通，这唐三为何突然如此强大。

    隔着界垒让他感受到了毁灭性的力量。

    而且。

    看似好像能调动里面的一切力量。

    不然，寒潭内的世界怎么会和外界隔离开来。

    见王浩气势汹汹，唐三笑容越发灿烂起来。

    “王浩，好好享受今后的日子吧，等我通过禁忌神九考，彻底掌握这方古界，我要你在我脚下颤栗。”

    “还有欺负我爸爸的整个星斗大森林的魂兽，我要它们皆跪着给我们父子二人道歉。”

    隔着界垒。

    唐三声音宛若晴天霹雳在星斗大森林响起，震的弱小的魂兽身体发麻。

    “你真是飘的过分。”

    王浩还没说话，旁边的帝天眉头皱了皱，声音不大，但传进了寒潭底部的世界。

    唐三耸了耸肩，不以为意，声如雷霆，再次传了出来，震的帝天踉跄后退。

    “我为天子，更是禁忌神最佳继承人，你一个魂兽，有何资格和我说话？”

    王浩眼眸一沉，嗤笑一声，“唐天子，你一而再，再而三的在暗中批判我，这禁忌神考你觉得你会通过？”

    唐三态度很强势，自信十足，“在此界，我为天，通过禁忌神所有考核只是时间问题。”

    “你真是不知天高地厚。”

    王浩冷笑道。

    唐三嘴角始终挂着着灿烂的微笑，再次勾了勾手指，霸气喊话：

    “王浩，你若不服，下来单练。”

    “缩头乌龟，仗着能够驾驭一方世界的能力，也配叫嚣我们的仙主。”

    轰隆！

    这时候，泰坦巨猿手中的棒子横空而降，直捣寒潭壁垒。

    但泰坦巨灵棒刚接触到壁垒上，就被一股柔和的力量弹开。

    唐三冷笑，道：“小小魂兽灵感挑衅我这一界之力，不想死给我滚远。”

    再次的挑衅，王浩眯了眯眼，“唐三，你即便拥有一界之力，也不配做我对手。”

    “我不配？”唐三冷笑，质问道：“真当你是封号斗罗了，你体内不也有别的力量吗，这就是你的理由吗？”

    “嗯，你说的有理，我确实能够调动强大的神力。”

    突然，王浩整个人气势攀升。

    一股足已媲美二级神祗的力量。自他体内猛然喷发，冲天光束射入苍穹。

    他调动已经在精神世界中暴跳如雷的两条龙神力。

    “浩哥，没用的，里面那方世界超出想象，以我们的力量，根本难以攻破。”

    无烬战龙提醒道。

    暗翼斜眸圣龙傻傻点头，“二弟说得对，单以我们的实力，不可能对抗一个世界。”

    无烬战龙问道：“暗翼大哥，我就想不明白，唐三怎么会被里面的天地认可？”

    暗翼斜眸圣龙：“不知道。”

    王浩还不至于头脑昏热，硬撼一界之力。

    他在借助强大的神念，在试探寒潭底部的世界。

    可下一刻，当他接触到寒潭底部壁垒的时候，里面那股浩瀚、不可侵犯的天地意志，震退他的神念。

    “嗷呜呜…”

    王浩精神之海的两条龙感觉神魂颠倒，瞬间变的萎靡不振起来。

    嘶！

    王浩不禁倒抽一口冷气，他也遭受寒潭底部天地意志的反噬，瞬间面色惨白。

    同时。

    身边的帝天，泰坦巨猿等实在受不了唐三的嚣张态度。

    已经纵身飞起，瞄准了寒潭空间的界垒罩。

    “我帝天从来没有以大欺小过，唐天子是吧，你成功激怒了本座。”

    “我泰坦巨猿最见不得别人家的孩子装逼，尤其是这种毛都没有长齐的小毛孩，泰坦爷爷就不信破不开这层防御。”

    “这位唐天子对仙主如此无礼，当让其跪着谢罪！”

    强大的力量在他们体内释放而出，身体化为原形，笼罩寒潭。

    轰隆！

    可是，他们都被震退出去。

    “螳臂当车，就凭你们也敢妄想和一界之力都，简直痴心妄想。”

    唐三嘴角噙着浓浓的鄙视，“都退下吧，等小爷掌握一切，再找你们清算。”

    “哔哔哔！”

    而这时，王浩却恍然了，因为在他刚才接触到寒潭壁垒的时候。

    他的云养系统像是检测到了什么，出现了一行红色提醒：

    【宿主，在你三岁时，一号玩家东东女皇深夜投喂魂技，奖励四十四章经，和此地有莫大的因果。】

    对于四十四章经。

    王浩确实有印象。

    他没有翻看过，只是随身带在身上。

    那天在诺丁初级魂师学院七舍中，他被小舞和古月娜搜身，可能在两人身上。

    然而唐三能调动寒潭底部的世界之力，难道他的四十四章经…

    王浩双眸燃烧起了妖异火焰，难道古月娜将四十四章经送给了唐三？

    想到这里，目光看向了古月娜，投去了一个询问的眼神。

    古月娜精神一凛，王浩难道要她收拾唐三吗？

    可在这片天地。

    唐三只要发出一个念头就能限制她的实力。

    她只会任其摆布，性感的嘴唇动了动，“在这里，他是无敌的。”

    王浩摇了摇头，开口道：“娜娜，我的四十四章经呢？”

    “什么四十四章经？”古月娜秀眉轻蹙，她还以为王浩要她收拾唐三呢摇了摇头道，“我不知道啊。”

    王浩：“就是你那天和小舞在我身上搜去的经书。”

    闻言。

    古月娜目光游弋，似是有些出神。

    瞬间。

    古月娜脸上爬起了绯红，道：“你那些乱七八糟，误导儿童的图集，我早就焚了。”

    (本章完)

