    走到了楼下，季盈盈主动将夏芷汐旁边的位置让出来。

    “你们一起回去吧，我知道位置，我打个车去。”

    说着，她就伸出手要拦车。

    然而霍峥直接压低了她举起来的手，“公司里还有其他的车，我和于助理各开一辆车。”

    他伸手压低她的手的时候，手指尖轻抚过她的手腕，尽管只是不经意之间，季盈盈却仿佛被电到一样，瞬间缩回了自己的手。

    “于助理，我来了。”

    她不等霍峥安排位置，连忙跑到了于殊身边去。

    夏芷汐将一切都看在眼里，她保持着微笑，没有说话，一副任凭指使的模样。

    “芷汐，你和我过来吧。”

    霍峥漆黑的眸子看了一眼远处站在一起的于殊和季盈盈，之后淡淡地对一旁的夏芷汐说道。

    “峥哥哥，等等我。”

    肖秋梓自然地将夏芷汐的手递出去，霍峥照顾夏芷汐已经成了习惯，他没多想，扶住夏芷汐的手腕，将她亲自扶进了副驾驶。

    关上车门的时候，霍峥看向了刚刚季盈盈和于殊站着的位置，他们两个早就走远了，并肩往地下车库走，背影看上去十分和谐。

    “峥哥哥？怎么还不上车？”

    夏芷汐没有听到霍峥上车的声音，疑惑地问了一句，她的声音从半敞的车窗里传了出来。

    “马上。”

    霍峥收回目光，转身的时候，路边的灯光洒在他的西装外套上，像是披上了星光。

    “没想到季盈盈会在公司里，我今天在公司里听到季盈盈的名字的时候都惊到了，峥哥哥，你之前怎么没有提起过这件事啊。”

    等霍峥上了车，夏芷汐好奇地问道。

    霍峥修长的手指落在方向盘上，“我没有注意过。”

    “原来是这样啊。”

    夏芷汐笑笑，她轻轻攥住了衣角，不大的布料被她用指尖搓揉，皱成一团。

    -

    霍峥的车先到霍家的，于殊后来才开车驶入院子。

    季盈盈刚下车，就见到了一旁的于可儿。

    于可儿守在门口，见到季盈盈的时候眼睛一亮。

    “真的是你，当初你被陶夫人带走后，我都要担心死了。我也是后来才知道，如果不是我让你去后面帮我拿东西，你也不会被......”

    于可儿愧疚极了，她扯着季盈盈的手想要她原谅。

    季盈盈虽然不知道于可儿收了郑姐的钱，故意将她骗到那边去，可她知道什么是真正的担心。

    她浅浅对于可儿笑了下，说了一句不要紧之后。

    余光瞥见了在厨房那边忙碌的王管家，季盈盈抬手将于可儿紧握着她的手推开，脚步不停，往厨房去了。

    看着季盈盈离开的背影，于可儿低头看了一眼自己被推开的手，有些难堪地咬住了下唇。

    自从她知道季盈盈家里的公司造成了多年前的那起事故以后，她和季盈盈之间那些友情早就一点点地随着时间被消磨了干净。

    然而霍娇小姐命令她重新和季盈盈成为好朋友，于可儿眼前闪过了郑姐的下场，她咬了咬牙。

    她不想落得和郑姐一样的下场，霍娇小姐说什么，她就要做什么！

    -

    厨房里。

    季盈盈小跑到王管家面前。

    “王管家，我回来了。”

    王管家看到她，虽然表情没有变，仍然是那副严肃的样子，可季盈盈能看出来，她的眼神柔和了很多。

    “我知道，刚才霍总进门的时候说了。”

    “最近你的手腕还会疼吗？”

    季盈盈记得王管家因为工作太多，有腱鞘炎，有的时候腱鞘炎发作，手腕会疼。

    “发作频率越来越少了。”

    王管家看了一圈周围，又看了看季盈盈一身干净的衣服。

    “这里是厨房，很脏，你出去等着吃饭吧。”

    她不由分说地将季盈盈推出去了。

    季盈盈看着王管家关心人时仍然严肃的表情，想起了那个时候，她刚成为女佣的时候，王管家虽然一直冷着脸，却是帮助她最多的。

    季盈盈是重情之人，在陶夫人想要将她带走的时候，阻拦陶夫人的只有王管家一个人。

    这份情，她会一直记得。

    季盈盈往餐厅那边走的时候，遇见了下来找她的霍娇。

    霍娇和夏芷汐一样，和她认真地道了歉，说的不外乎就是那些话。

    当时不应该不相信她。

    当时应该拦住陶夫人，不能让陶夫人将她带走。

    当时......

    季盈盈听到这些话的时候，只是露出一抹微笑。

    她知道，霍娇和夏芷汐没有错。

    同意陶夫人将她带走的是霍峥，她们赞同了这个决定，没有阻拦罢了。

    只不过，在这之前，季盈盈以为她们是她的朋友。

    错的是她。

    霍娇看到季盈盈不甚在意的样子，这才放心下来。

    她怕的就是季盈盈因为那件事怨恨她。

    霍娇不想让季盈盈将自己当成敌人。

    若是将她当成敌人，就会有防备......

    她勾了勾唇角，拉着季盈盈去沙发那边闲聊。

    “听芷汐说，你在怀远集团里上班？”

    “正在实习，还要感谢霍总给我的机会。”

    季盈盈微微一笑，直接将坐在一旁的霍峥拖进了浑水里。

    她见不得霍峥独善其身。

    “哥哥，季盈盈说的是真的吗？你也太小气了吧，直接录取季盈盈不好吗？”

    霍娇埋怨地看了霍峥一眼，话里话外都是在帮季盈盈说话。

    “公司有规定。”

    霍峥沉声开口。

    霍娇的反应不在他的预料之内，“霍娇，你过来，我有些话想要问你。”

    他一边说着，一边从沙发上起身。

    霍娇没有动地方。

    “有什么话，不能在这边说吗？”

    季盈盈下意识起身，“我还有事......去厨房......”

    不用他们走，她走还不行吗？

    理由很蹩脚，季盈盈却直接从客厅逃了出来。

    厨房那边热火朝天的，她去逛了一圈没有找到王管家。

    季盈盈便逛去了花园。

    -

    客厅里，霍峥拧起了眉头。

    “你若是不开心，可以直接和我说，我知道你恨季家，恨季盈盈。”

    霍娇笑意微收，她划着轮椅，来到霍峥的身边，紧攥住他的手掌。

    “哥哥，你以为你的心意我看不出来吗？你还喜欢季盈盈是不是？”

    回应霍娇的，是长久的寂静。

    客厅旁边转角处，夏芷汐站在阴影中，她的笑容随着寂静越来越淡，扶着墙壁的手缓缓收紧，指甲扣进了墙壁里，越来越紧......

