    那老祖此刻神色淡然的看着正在思索之中的李哲。

    “你自己来到了这个鲜有修士经过的地方，就莫要再奢望有人能路过救你了。”

    那老祖看着李哲，淡然道：“给你十息的时间，若是再不交出来，就休怪我等不留情面了！”

    听得此言，李哲面色再度一寒，他很是清楚，照着目前这般下去，恐怕单凭着自己的实力，是绝无翻盘的余地了。

    不过还好，李哲还有着那莲花令的因果之力在身，实在不行，就叫个东华宗的真人前来营救自己便是。

    等等！

    想到这里的瞬间，李哲的双目瞬间睁大，目光迅速的在周遭众人的身上扫动了一圈。

    “果然……”

    李哲脸上的阴沉之色逐渐散去，转而是露出了一抹淡然的笑意。

    一瞬间，李哲手中噬法灵剑便是猛然向着下方一挥。

    刹时间，那一直束缚着李哲的黑色灵力瞬间散去，李哲也是在这一刻再度恢复了行动力。

    禁灵之力！

    一瞬间，李哲直接是一抬手，朝着那紫府境中期的修士甩了出去。

    瞬息之间，那修士面色微寒，几乎是在这一瞬间，便是想要对李哲进行攻击。

    然而，在禁灵之力到达身躯的一刹那，他却是猛然惊觉自己的灵力，竟是在这一刻已是完全不受控制了。

    紫府本源！

    几乎是在这一瞬间，这修士借着自己最后一丝可以调动的灵力，直接是将自己的紫府本源之力调动而出。

    轰！

    整个天地在这一瞬都是为之一震，紧接着，一道汹涌的力量瞬间将这整个山谷都给包裹在了其中。

    原本晴朗的天空如今已是无法见到，能够见到的只有那已是覆盖了整个上空的那道道紫府本源之力！

    与此同时，其余四人也是瞬息间反应了过来，瞬间便是面色一变，同时对着李哲出手。

    只听地面轰隆一震，李哲脚下的土地瞬间隆起，直接是将李哲的身躯给带到了数十米高的空中。

    与此同时，周遭的空气也是在这一刻变得粘稠了起来，紧接着，道道水光便是围绕着李哲的身躯，开始旋转了起来，就是将李哲的身躯给包裹在了其中。

    “风斩灵刃！”

    “木连枝！”

    一瞬间，伴随着两声巨吼，李哲脚下的土地之中瞬间生出了无数藤蔓，向着李哲的身躯席卷而来。

    与此同时，那围绕着李哲周身的水光也是瞬间一凝，数道风刃从其中穿过，与此同时，那水光也是猛然一收，化作了一把水刀向着李哲斩来！

    李哲神色淡然，静立原地，这些攻击于他而言，倒都是没有什么威胁。

    叮叮叮……

    伴随着数声轻响，所有袭来的攻击瞬间化作了点点灵光碎屑消散在这天地之间。

    剑光领域，开！

    这剑光领域之中，甚至都无需加上那杀伐道气，都是足以让李哲抗住此番攻击了！

    眼见着自己等人合力一击竟是被李哲轻松化解，众人皆是面色微惊。

    互相对视了一眼之后，他们皆是瞬间不约而同的飞身到了那老祖的四周，将那老祖给护在了其中。

    虽说不知道到底是什么情况，但是自家老祖这般轻易的将紫府本源释放出来，明显是受到了什么威胁了！

    李哲缓缓转过身子，看向了那老祖，随即便是苦着脸，长叹了一声。

    紫府境到底是紫府境，即便是被禁用了灵力，但是有着这紫府本源之力在，李哲依旧斩杀不了对方。

    这紫府本源之力，更为接近那空间之力，完全不受禁灵之力的影响。

    这也是为何一开始李哲会这般紧张的原因了。

    他大抵是清楚，自己单是用这禁灵清气，还不太可能会是对方的对手。

    事实也正是如同李哲所想的一般了。

    “哼，小子，不管你用了什么古怪的手段，有本尊的本源之力在，你逃不走！”

    那老祖阴沉着脸，看着已是将剑光领域收起的李哲，冷声说道。

    实际上，现如今这老祖的内心也是略有发憷，直觉告诉他，自己似乎是招惹错人了。

    光是李哲在这个境界，就是能够释放出来那接近于紫府境的领域之力，就不太像是小宗门出身的人了！

    只是，现如今情况也是如此，即便是错了，他也只能是将错就错了。

    “谁跟你们说我要逃了？”

    此刻，李哲已是做出了一副淡然的神色，看着眼前众人，淡声说道。

    此言一出，众人皆是面色一滞，似乎都是带着一丝不解的看着李哲。

    “你们应当都是同一个宗门之人吧？看起来似乎是个不大不小的宗门。”

    李哲看着这几人，淡然说道。

    此言一出，众人皆是面色一滞，他们所穿的衣服都是统一的服装，能看出来这一点，倒也是正常。

    “哼，那又如何，今日你已是……”

    为首的一人冷哼了一声，对着李哲说道。

    只是就在这个时候，李哲却是缓缓从储物袋之中取出了一个牌子，拿在了手中。

    众人凭着修为，自然是清晰的看到了那令牌之上，清晰的刻画着‘东华宗紫府阁长老’几个大字！

    一瞬间，几人都是觉得心头一颤，一股子寒意完全不受控制的从他们的心底升腾了起来！

    在东洲这个地方，伏击抢夺东华宗的长老。

    这事情，便是顶尖宗门，都未必敢这么做，一旦这么做了，可就相当于是与东华宗宣战了！

    便是那老祖，虽说看起来还算淡定，只是从那天空之中，那不断的闪烁着的紫府本源之力，就能够看出来，此刻这老祖的内心也是平静不下来了！

    “现在，我只需要微微动一下我的灵力，宗门之中，便是能够知晓我现如今的处境。”

    李哲神色淡然的看着眼前众人，缓声说道。

    实际上，这句话完全是李哲编出来的，虽说这长老令牌的确是可以向宗门之中传递讯息。

    不过如今这里距离东华宗的距离已是过远，这讯息可是传递不出去了。

    只是如今李哲那淡然的神色，很难让人看出来他是在装。

    而这几人，现在赌不起。

    一旦李哲真的联系了东华宗修士，那接下来，事情的性质可就完全变了。

    不用多想便能够知道，他们那个不大的宗门，覆灭或是被奴役，几乎都已是成了定局了！

    “等一等！”

    便是在那个时候，那老祖也是咬了咬牙，对着李哲沉声道。

    李哲目光静静的看向了对方，没说话，只是等待着对方开口。

    “今日之事，乃是我等的错，没弄清楚阁下的身份，不知阁下可否给个机会？”

    那老祖沉吸了一口气之后，这才是对着李哲说道。

    李哲神色淡然，不过心头却已是大喜，他这还是第一次把东华宗长老的身份拿出来压人。

    没成想效果竟是如此明显。

    当即，李哲便是淡然说道：“给什么机会？”

    这老祖犹豫了一下，才是对着李哲缓声说道：“今日之事乃是我等的错，若是阁下可原谅我等的话，不管阁下有什么要求，我们都会答应！”

    此刻，局势已是完全反转了过来，便是那几名方才还剑拔弩张的元婴境修士，如今一个个都是默默收起了气息，站在了自家老祖的身侧。

    “也罢，看得出来，你等也是第一次做这种事情，今日之事便算了，希望你等日后莫要再做此等事情！”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，随即便是用训诫的口气对着众人朗声道。

    这场面倒是十分奇怪，一名元婴境的修士，对着四名同境界，一名紫府境的修士训诫，这等场面，怎么看怎么古怪。

    不过此刻，众人也都是松了一口气，至少看起来，今日之事虽是失败了，但总算是没有落下什么严重的后果。

    “阁下可否将那法术收回，我等自会离去。”

    见状，那老祖也是对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    此言一出，李哲微微挑了挑眉，随即便是无奈的说道：“此法术乃是我宗宗主所给予的用于保命的力量，我无法收回，不过一刻钟之后，自会消散。”

    听得李哲的话语，那老祖原本还略带疑虑的心思，再也没有了丝毫的怀疑。

    有着这般多的顶阶丹玉，同时自身实力可以硬抗四名同境界修士，加之这诡异的力量。

    这一切，原本是让李哲看起来越发的神秘，而如今，李哲表明了身份之后，将这一切套在那超然宗门东华宗的长老这个身份上，倒是显得极为自然。

    当下，几人也是没再多言，一个个只是静静站在了原地。

    而李哲则是完全不再去管他们，自顾自的找了个位置，盘膝坐了下去，一副完全不将众人放在眼里的架势。

    也正是这幅架势，更是让众人心头对于李哲的身份深信不疑了。

    这敌人尚未走，自己就不再管了，这等气魄，也唯有东华宗的弟子才能有了。

    一刻钟的时间眨眼即逝，当那老祖灵力恢复之后，便是立即对李哲再度抱拳道歉，紧接着便是将自身本源之力收起，带着众人逃也似的离开了。

