    比赛时间来到了第68分钟，目前看对还是1：3落后于阿森纳。

    特劳雷的冲击力给阿森纳的防线造成了很大的困扰，尤其扎卡还身背一张黄牌，阿森纳的左边路压力陡增。

    比赛进行了大半场的时间，球员们的体能进入了一个瓶颈期，狼队的攻势也放缓了一些。

    虽说狼队球员们有赢球的渴望支撑着，但在如此快节奏的攻防态势下，体能消耗极大。

    很多球员都是咬牙坚持着，但是他们的动作已经便得僵硬，还不住的大喘气。

    苏陌当然也发现了队友们出现体力不支的情况，所以稍稍放缓了进攻节奏，让队友们可以休息一下。

    特劳雷是刚刚换上来的球员，而且一个多月没打比赛，体能那是没得说。

    于是苏陌主要把皮球传向右边路，让特劳雷用充沛的体能去冲击阿森纳的防线。

    “七十多分钟高强度的比赛，球员们这会都有点体能不支了啊，但越是这个时候越要咬牙挺住，一旦有所松懈的话，这股劲头就绷不上来了。”

    张军深知体能消耗对球员们的影响，不过现在狼队还落后两球呢，如果这个时候松懈的话，比分可就不容易再追回来了。

    “嘿嘿，其实苏陌打组织进攻的话，他和特劳雷还是蛮搭配的，苏陌能在中路吸引大部分的防守注意力，特劳雷在右边路也能拉开空间，这个进攻组合绝对够防守球员头疼的。”

    路战看着狼队的进攻直点头，可以说特劳雷的上场让狼队的进攻打开了新局面，狼队的进攻越发威胁起来。

    不过阿森纳在丢掉一球之后，再防守端表现得更加稳健。

    萨卡和马丁内利这两名进攻尖刀也投入到了防守中，几乎所有的阿森纳球员都挤在大禁区附近，竟然是摆起了大巴。

    摆大巴是足球术语，意思为前场只留1名进攻前锋，大部分球员防守至中后场位置，这是足球战术中最保险的战法，可以最大限度的减少丢球，保住胜果，但也丧失了足球的艺术性与观赏性。

    摆大巴又被很多球迷戏称为乌龟阵，指在禁区内，集中多名防守队员封堵对方进攻，此阵简单易懂，效果显著。

    而阿森纳做得更彻底，干脆连前锋也不留了，摆出了10-0-0的阵型，全员投入防守。

    一方面是阿森纳的球员体能消耗太大，如果贸然组织进攻的话，很可能还会让狼队打出来反击。

    另外他们的领先优势可是两个球，而比赛时间只剩下二十分钟不到，只要守住就能全取三分，所以何必再去冒险进攻呢？

    阿森纳这边摆出了铁桶阵，狼队球员们索性就都压过了半场，在外围将阿森纳的禁区团团围住，两队在半场打起了攻防演练。

    苏陌现在完全成了球队的进攻核心，只要皮球被解围出来队友们肯定第一时间去找苏陌，然后队员们再跑位。

    经过一点时间的调整，狼队球员们的体能恢复了一些，攻势也逐渐猛烈。

    短短十多分钟的时间里，狼队一共送出了八脚射门，其中五次射正。

    光是苏陌一人就贡献出了四脚射门，有一脚打在了门框上，另外三脚全部射正，但是都被拉姆斯代尔给扑了出来。

    没办法，每当苏陌拿球时，阿森纳这边立刻就会有两到三名球员上来夹抢，在密集防守的情况下，就算苏陌的个人能力再强，也没办法找到舒服的射门空间。

    众所周知，破密集防守的办法无外乎那几种。

    要么就是利用球场的宽度，两翼拉开进攻空间，为中路的进攻创造空间。

    要么利用爆点，比如苏陌，在球场一侧加强突破，在吸引了防守方的大部分注意力之后，再立刻将皮球转移到另一侧，以达到出其不意的效果。

    其次，定位球、外围远射远射也是破密集防守的好机会。

    当然了对方也不会在关键位置给犯规，给进攻方任意球的机会，除非有突破能力极好的球员，让方不得不犯规。

    在这几种方法中，狼队已经尽可能的拉开两翼的空间了，塞梅多和特劳雷也频繁送出边路传中。

    但是狼队的高点并不多，仅仅也就希门尼斯和基尔曼两三个点而已，苏陌虽然身高不差，但他要在外围组织进攻。

    另外阿森纳像是死了心的要龟缩防守，就是不肯攻出来，“引蛇出洞”这一招也落空了。

    “这么踢不行，得换个办法。”

    苏陌瞄了眼防守球员的站位，忽然心里有了个主意。

    此时还是洛孔加主要来盯防苏陌，本怀特和扎卡等人负责补防。

    一到猛攻之后，苏陌故意带球往后退了几步，做出要缓一缓进攻节奏的态势。

    接着在防守球员稍稍松懈的时候，苏陌带球忽然一个转身，猛的加速从左侧突破。

    洛孔加的注意力还算集中，但就是反应慢了一些。

    当苏陌突破到他面前时，洛孔加才反应过来，赶紧横移一步去挡住苏陌的突破路线。

    苏陌脚下频率极快，迅速做了一个油炸丸子过人，只是不知是不是速度太快的缘故，皮球弹得远了些。

    洛孔加眼睛一亮，下意识的就伸脚去破坏皮球。

    但是……明明是洛孔加的脚距离皮球更近一点，当他伸脚准备把球解围时，另一只脚以更快的速度把皮球捅了出去。

    “这……”

    洛孔加的脚还在半空中，一时来不及收回来，于是理所当然的绊到了持球人。

    哔！

    主裁判奥利弗果断的吹响哨声，判罚了一个禁区弧顶的任意球。

    “裁判，他这一下已经脱离了对皮球的控制了，不应该判罚点球吧？”

    洛孔加耸着肩膀一副很无辜的样子，他觉得苏陌的倒地是假摔。

    但裁判不会因为你的抱怨就轻易改变判罚，因为从裁判的角度看来，洛孔加确实有伸腿绊人的动作，判罚犯规一点问题没有。

    刚才伸腿捅球的正是苏陌，他被洛孔加的腿绊到之后顺势一倒，任意球机会就这么来了。

