    时繁星有些疲惫，不知道该怎么跟他解释。

    先生的身份原本就不足为外人道，而且她跟先生的事情，也没有必要跟陆廷说。

    陆廷十分不解：“我就不明白了，你到底要什么啊？要钱，我有，要地位，我也能给你，你还有什么不满意的？”

    “我什么都不要。”

    诶，你们女人怎么都这么难搞啊，有的人专门就要钱要地位满足自己的虚荣心，有的人什么都不要，真是搞不懂你们。”

    时繁星听出来了一些：“陆总，是不是你的相亲对象……对金钱的渴望比较强烈？”

    “我靠，你怎么知道？”

    “我猜的。”

    “瞎说，”陆廷才不信呢：“算了，告诉你也没什么，我妈逼着我结婚，给我介绍了一个捞女，我这一趟出差去国外，她还一直追了过去，烦死人了都要，我现在就想赶紧找个女朋友让她和我妈都断了这个念想，否则我迟早被烦死。”

    时繁星这会明白了：“所以，你找上我，是因为我不粘人，能让你清静？”

    “……唔，也可以这么说吧，我们各取所需呗，秦经理说你缺钱，我可以给你啊，不要来烦我就行。这样我们的问题都可以解决，但是你现在非要为了一个什么狗屁先生拒绝我这么一个黄金男友，我真的是搞不懂你们女人……”

    时繁星道：“陆总，如果……一个月前我遇到你，或许会答应你，这样的确是各取所需的最好结局。可是现在我不需要那么多钱了，我就想好好的，安安稳稳的过日子。”

    陆廷气得直接挂了电话。

    大少爷什么时候纡尊降贵的求过人？

    爱要不要！

    听着电话里传来的忙音，时繁星不禁叹了口气。

    长辈们总是觉得结婚是孩子们最好的归宿，陆夫人这样受过高等教育的女人也不例外。

    她倒是没体会过催婚，她跟封云霆可以算是早恋了，家长们都知道的时候他们已经偷偷在一起了好几年，刚刚过了法定婚龄就准备结婚，这个甜蜜烦恼她倒是从来没有遇到过。

    回到病房的时候，小阳不知道又耍了什么宝，逗得孙婉真眉开眼笑的：“哎哟，我的乖孙孙真棒！”

    看到她回来，孙婉真脸上的笑意还止不住：“小星星，你快来快来。”

    时繁星走了过去，在病床旁边的陪护椅上坐下，小阳笑着扑进她怀里：“妈妈，我好想你！”

    “妈妈也想你。”

    孙婉真的心都化成了一汪水：“你个小鬼灵精，你妈妈才走开了几分钟，就要撒娇啊？”

    时繁星替儿子解释：“他从小在M国长大，可能那边的习惯就是这样。”

    “那可不是，”孙婉真笑的说道：“在国外生活的孩子那么多，也没有看到其他孩子像我们小阳这样暖心小宝贝的。小星星，你小时候也不这样，小公主一样骄傲的很，这孩子的性格估计还是随了他爸爸的。”

    提到封云霆，时繁星脸上的笑容淡了一些。

    孙婉真留意到她的反应，温柔的握住了她的手：“没事小星星，以后我们都不提他了。不过小星星，你也不要因为这件事完全放弃希望，还可以再留意一下身边的其他合适人选，这一次咱们的眼光放低一点就好。”

    时繁星万万没想到，刚刚还觉得自己很幸运的没有被催婚过，这怎么立刻就啪啪打脸了？

    她有些啼笑皆非：“妈，这件事你别操心了，我自己有打算。”

    “你这孩子，我还不了解你了？”孙婉真道：“你现在的打算，肯定是要跟你舅舅他们正面对上，把你爸爸的心血拿回来。但是小星星，妈毕竟上了年纪，你还有两个孩子，你还是得找一个人互相照顾，将来老了也能有个伴……”

    “妈，”时繁星道：“我……心里有数。”

    “诶你别敷衍我，妈毕竟不能陪你一辈子，以后孩子们长大了也会有自己的人生，你难道要一个人孤独终老？”

    时繁星被逼的没办法，只能说道：“妈，我……已经找好了。”

    “啊？！”孙婉真有些震惊：“什么时候的事情？”

    “就最近才见面。”

    “……网恋啊？”

    时繁星无奈的叹息：“算是吧。”

    短信恋，勉强也算是网恋吧，中国移动网。

    孙婉真的脸上充满了怀疑：“不靠谱吧？”

    时繁星还没说话，小阳就开始为先生吹起了彩虹屁：“外婆，我爸爸很靠谱的，特别靠谱！”

    “……小星星，你都让孩子改口叫爸爸了啊？这会不会太快了点？不过听孩子这意思，你心里是真的已经有人选了？”

    在母亲面前，时繁星的心还是柔软了许多的，她微微有些不好意思地点了点头：“嗯，有了。”

    小阳十分认真的说：“外婆，我有两个爸爸，一个旧爸爸一个新爸爸。新爸爸可厉害啦，跟钢铁侠一样是个超级英雄！每天都要去拯救人类拯救地球！要很晚很晚的时候才会回来，天不亮的时候又出门啦！”

    孙婉真听了这话，一颗心有悬了起来：“……超级英雄？”

    “嗯！”小阳重重点头：“虽然我现在还不知道爸爸的超能力是什么，但是他真的超级超级厉害的！”

    孙婉真听完，目光整个无奈起来，看向时繁星的眼神也变得有些无语：“小星星，你……你这不是自欺欺人吗？找了个超级英雄当男朋友？你过来我摸摸……”

    说着，她用手摸了摸时繁星的额头，“不对啊，不烧啊……”

    时繁星无奈的把母亲的手从额头上抓下来，在床上放好，心平气和道：“妈，总之这件事你别管了，我能处理。”

    “……孩子，是不是云霆的这件事对你的打击太大了？要不……要不你去挂个精神科看一看吧？”

    时繁星只有无奈。

    先生的身份毕竟已经瞒了这么多年，他自有他的用意。

    而且先生说过，等到他解决了手上的事情，就可以可以坦然面对她面对这个世界，而且已经不远了。

    那就再等等吧，等到他把事情解决好，到时候再带他来见母亲，跟母亲解释这一切。

    母亲孙婉真是个传统的女人，到时候她要是看到先生跟封云霆长得一模一样，肯定会大吃一惊的，需要一定的时间去接受和消化这件事。

    正说着，病房门被推开了。

    沈如意拎着好几大盒营养品走了进来：“孙阿姨，繁星又让我给您送好吃的来啦！诶哟，繁星你怎么来了？”

    孙婉真笑着说：“是如意啊，快进来坐吧，小星星，你也是的，你自己忙这带孩子没空过来，也不用麻烦如意啊！妈这里护士都照顾的很好呢，这么多营养品妈实在是吃不下了。”

    “干妈！”小阳开心的跟沈如意挥手：“好想你呀！”

    沈如意捏着他圆圆的小脸儿一顿揉：“哎哟喂，干妈的好大儿，你怎么越长越可爱啦！”

    小阳嘻嘻笑：“因为我是妈妈的孩子呀，妈妈那么可爱，当然把我生的很可爱啦！”

    “不行了我太酸了，”沈如意泫然欲泣：“繁星，我以前是羡慕你，现在已经成嫉妒了，小阳这是什么绝世好儿子啊！你上辈子已经是拯救了银河系，这辈子才会生出这么可爱的两个小宝贝！”

    听到有人这么夸自己的小外孙，孙婉真也笑成了一朵花：“如意呀，你这么喜欢孩子，也赶紧结婚生一个呀！”

    沈如意现在是一听到催婚就头皮发麻，拉着时繁星就往外跑：“孙阿姨我跟繁星出去聊一会儿天啊，您跟孩子们多待一会儿。”

