    此时的妙风山上。

    丑壮道士和普矮道士缓缓睁开眼，背靠一棵粗壮的树干，看着头顶簌簌的枝叶和细碎的蓝天。

    有点晕。

    “师兄，怎么回事儿？”

    “咱们好像被人偷袭了？”

    懵了好一会儿，两人才回忆起刚刚发生了什么。

    昨晚回到衙署又被张师兄一通臭骂，然后今天一大早就又被赶出来搜山。

    这偌大妙风山，也不知道搜到何时是个头。

    明明等小师叔来了，让他神识一扫，估计两天就能扫完全山了。

    可张师兄为了拍小师叔的马屁，非要让他们用这么原始的方式来搜山，想要给小师叔看见成果。

    没办法，谁让他修为高地位高，两个小喽啰只好乖乖出来干活。

    满心的晦气。

    谁知他们上山才走了没多远，突然背后风声一过，两人就各自眼前一黑，晕了过去。

    说起来，二人怎么也是慎虚观的门下。年纪虽然不大，修为也都在气海境中期乃至后期，等闲都不会被人如此轻易制伏。

    不知那偷袭的人是什么来路，下手居然这般迅捷。

    正想着，就听旁边有个尖细的声音道：“哟，你们醒啦？”

    “嗯？”

    丑壮道士和普矮道士动了一下，发现只能转头，这才完全看清此时的境况。

    原来他们俩都被绑在这一棵大树上！

    二人赶紧发力挣扎起来，普通的绳子自然捆不住修者，可是绑他们的这条不知是什么材料，一时间怎么也挣脱不开，而且越挣扎缩得越紧，勒得两人简直喘不过气来。

    那尖细声音又道：“别挣扎，东海蝰龙筋，遇到真气越缩越紧，专门对付修者的。”

    两人只好放弃，认命地看向说话的人。

    在这棵树的旁边有三个人，正眼神不善地打量着他们。

    一个是魁梧凶猛的金发壮汉，一个是不像好人的瘦高汉子，都盘腿坐在地上。

    这两个汉子属于那种，你走在街上不小心看了他们一眼，就会心里一颤，觉得自己不是要被劫财就是要被劫色，总归要丢点什么的长相。

    更遑论此时这种场景，两个道士不由得同时菊花一紧，盼着他们只为求财。

    这两个汉子旁边还站着一个……

    等一下，好大。

    两个道士忍不住对视一眼，都从对方眼里看出了一丝震惊。

    ……

    怎么这么大？妖孽，一定是妖孽！

    不过……这不是我们现在应该关注的重点吧？

    可是真的很大啊。

    确实。

    ……

    一番短暂的眼神交流之后，两个道士达成了无言的共识。

    如果是她的话，劫色也没关系。

    第三个人，是个仪态慵懒的女子，穿着荷白色的广袖对襟襦裙，肩披轻纱，缎带飘飘，锦白刺绣的抹胸，抹胸上绣着两只鸳鸯。

    可怜的鸳鸯颇为不堪重负，已经有些变形了。

    没错，这正是当日来到余杭镇，立志要为豹五报仇的三位。

    他们暗中窥伺了慎虚观的几位道士多日，终于摸清了其中两人的行动规律，选在妙风山果断出手。

    金发壮汉来到二人面前，沉默不语，却威压深重，让两个道士同时心中一凛。

    壮汉的脸颊两侧各有三道淡淡的金色胡须痕迹，不仔细看倒还看不出来。

    那丑壮道士见状，忽然瞪大了眼睛，叫道：“金狮！你是青翼楼的金牌杀手，金狮！”

    他曾在朝歌的城门口见过此人……不，是此妖的通缉令。

    它当时潜入朝歌城刺杀了一位当朝大员，然后全身而退。当今震怒，命朝天阙的相师大力卜算，才生生推出了此獠的身份来历与画影图形。

    只可惜始终没有抓到它。

    虽然样貌他有些记不清了，但这几道金色胡须还是令他印象深刻。

    “哼。”金狮冷笑一声：“既然你认得我，想必也听过我的名头，那我便不与你藏着掖着。”

    它指了指旁边两人：“这是我结拜的弟弟妹妹，狸四、猫九。今日找你们来，是有些话要问你们。”

    丑壮道士看着眼前几人，暗道一声糟糕。

    青翼楼里可都是杀人不眨眼的妖物，毫无人性对它们来说是理所应当的，落在它们手里，想要逃命可就难了。

    “你们不用怕。”瘦高的狸四道：“只要你们乖乖回答问题，我们绝不伤害你们。”

    旁边的女子猫九忽然懒洋洋地道：“这两个人的眼神怎么色眯眯的？”

    狸四当即道：“把他们戳瞎。”

    “别！别！别！我就是单纯地喜欢鸳鸯，没有别的意思。”丑壮道士大声求饶，连忙收回自己的目光。

    普矮道士干脆闭上了眼睛，不然真的很难控制。

    “别废话了，我问你们，你们是从哪里来的道士？”金发壮汉直接问道。

    “慎虚观！朝歌城外慎虚观！”丑壮道士回答。

    “你们是来保护公孙辙的？”

    “是，我们的师傅是慎虚观内大名鼎鼎的常守冲常真人。”普矮道士咽了口唾沫，道：“我们师傅与公孙大人交好，听闻他有危险，便让我们来保护他……而且，我师傅很护短的。他要知道有人害了他的徒弟，肯定不管天涯海角也要查出凶手！”

    “哼。”金狮再次冷笑：“你觉得我会怕？”

    普矮道士一缩脖子，弱弱地道：“只是一个善意的提醒……”

    “好，那我再问你，你们这次一共来了几个人？”

    “四个。”丑壮道士答道。

    “五个！”普矮道士这次抢着回答。

    “嗯？”金狮面色一凝，扭了扭脖子，“到底几个？”

    普矮道士和丑壮道士对视一眼。

    ……

    哪里来的五个？

    这些妖物凶猛，要是知道只有我们几个在，跑到衙署大开杀戒怎么办？余杭镇里可没人能拦住它们！

    什么意思？

    我们就说小师叔已经来了，可以令它们忌惮！

    好。

    师兄，你别再看那对鸳鸯了！你再看，我也忍不住了。

    我好了。

    ……

    丑壮道士缓缓道：“是有五个……我们慎虚观的小师叔也到了，我刚刚忘记了。”

    “小师叔？”瘦高汉子皱眉：“我盯了你们几天，怎么从来没见过这个人？”

    “额……我小师叔来得早，他一向深居简出，没看到也很正常。”普矮道士解释道。

    金狮的脸上露出诡异的笑容：“他修为很高？”

    “我小师叔江守寅，有地仙之姿！他惊才绝艳冠绝朝歌城！我们都不敢确定他的修为有多高，昨天还化龙境初期，今天说不定就是中期了，明天可能就是后期，总之就是很厉害。”

    普矮道士极为夸张地说道。

    丑壮道士明白了他的用意，暗暗赞叹了一声聪明。

    不明确说出小师叔的境界，这几个妖物就拿捏不准，更容易让他们产生畏惧。

    “呵呵，我就说，这几个废物怎么能杀了老五，原来是有条大鱼。”金狮狞笑道。

    嗯？

    丑壮道士和普矮道士同时一愣。

    这话什么意思？

    老五是谁？

    “大概差不多了，九妹，处理下他们吧。”瘦高汉子说道。

    “嗯。”

    猫九慢悠悠走上前来，漂亮的瞳孔直视着两名道士。

    “看我的眼睛……视线别往下挪，让你们看我的眼睛！听不懂话吗？抬眼！”

    一番训斥，两名道士才终于抬眼和她对视。

    骤然间，天旋地转，姹紫嫣红。

    两名道士同时升起最后一个念头。

    糟了，摄魂。

