    钟佳人抿唇一笑，娇嗔道：“你就会打趣我！”

    年轻男子低下头，神色晦暗不明。

    车辇风波平息。

    像是没发生过一样，街上再度恢复平静。

    皇甫云阙坐在饭馆里，正在跟林宇商量，要是再找不到人，就直接贴告示。

    反正四龙的人都在这，也不是什么秘密。

    两人商量了一半，就看见皇甫葬月拉着诸葛红姝进了们。

    皇甫云阙：“……”

    林宇：“……”

    诸葛红姝连忙缩回手，往后了一步。

    皇甫葬月面无表情的走过去，坐下之后，点了几样清淡的菜。

    诸葛红姝跟过来，坐在了她对面。

    “皇甫哥哥，林护卫，你们来啦。”

    她柔声打起招呼。

    林宇点头：“诸葛小姐！”

    皇甫云阙则温和的笑了笑，对着皇甫葬月说：“找了你几天了，你们不会是故意藏起来的吧？”

    “不是不是！”诸葛红姝急忙摆手，“我们那个客栈住了第五瀛，所以我们不怎么出来！”

    皇甫葬月没搭理他，从筷笼子里抽了两双筷子，递给诸葛红姝一双。

    “想吃什么再点，今天有人请客！”

    语气很冲，明显是针对皇甫云阙的。

    诸葛红姝接过筷子，低着头，没说话。

    皇甫云阙皮笑肉不笑的：“点呗，你就是把这家店吃了，你哥我也请得起啊！”

    火花四溅。

    林宇：“……”

    我要不要尿遁？

    这顿饭吃的惊心动魄，至少对林宇来讲是这样。

    皇甫云阙侧目，看向诸葛红姝：“你们是住在福运客栈吧？”

    皇甫葬月微微一顿。

    有些明白第五瀛眼底的惊讶从哪里来的了。

    诸葛红姝惊讶的：“是啊，你怎么知道？”

    皇甫云阙淡笑着：“昨天遇到第五瀛了。”

    “哦哦，不过我们刚刚退房了。”

    诸葛红姝说的时候，还偷偷的瞄了对面一眼。

    皇甫葬月抿了抿唇，没有吱声。

    皇甫云阙眼神在两人视线来回打转，心里明白两人之间肯定发生了什么事，他倒也没问，只是道：“恐龙城最近聚集了很多人，我们住在大乘客栈，刚好给你们俩也要了房间。”

    诸葛红姝点了点头，感觉面桌上的饭菜都不香了。

    皇甫云阙观察着，又补了一句：“不过要委屈你们两个，就一间房了。”

    林宇倏地抬头：“……”

    我明明多开了两间房！

    诸葛红姝眼睛一亮，看向对面，忽地冷下脸：“我委屈什么，皇甫姐姐才委屈了。”

    皇甫葬月心里非常激动，面上很冷静。

    听见这话，她抬眼，很认真：“跟你住一起，不委屈。”

    “……”

    诸葛红姝低下头，抿着唇，压着一丝笑。

    皇甫云阙挑起眉，给对面的林宇使了使眼色。

    林宇：“……”

    少爷，你清醒一点！

    皇甫云阙略微皱眉：“房间钥匙。”

    林宇无奈，只好拿出其中一个递给皇甫葬月。

    “谢谢。”

    皇甫葬月冷硬的跟皇甫云阙道了谢。

    总算有点小时候的可爱样子了！

    皇甫云阙如是想着，放下筷子，擦了擦嘴角的油渍。

    “最近有武者成功拜入金銮殿吗？”

    “没有，不过中东的武者，得到消息的都来了。”

    林宇说完，看向皇甫葬月：“小姐，最近可有调查到什么？”

    虽然他认准了皇甫云阙才是皇甫家的继承人，且对皇甫葬月有些许敌意，但对她还是非常尊敬的。

    当然，也十分认同她的能力！

    皇甫葬月剑眉微皱，“金銮殿藏得很紧，我本想假装武者进去探一探，但是金銮殿的门外有元皇高手，只要靠近，修为是掩饰不了的。”

    这也是其他势力的难题。

    也有那种被世家派去的武者，但无一例外，出来的都是尸体！

    这样令人骇然的手段，哪个武者敢去送死？

    林宇神色凝重：“这金銮殿葫芦里到底卖的什么药？就算现在躲着不出来，等到各大势力发难，还能逃得过吗？”

    皇甫云阙手扶下巴：“目前就差独孤家，四龙就聚齐……”他颇为担忧的道：“万一真的是她，那就麻烦了。”

    他可以代表皇甫家不与其为难，但他管不了其他势力！

    到时候，势必变成各大势力讨伐金銮殿！

    皇甫葬月捕捉到他的话，直接问：“你说的她……不会是苏九吧？”

    苏九带猎手离开幽灵谷这件事不是秘密，当初多少人都跟在后面的！

    想想这股新起势力，只收武者，似乎的确是很刻意啊！

    “啊？不会这么巧吧？”

    诸葛红姝嘴巴微张，很惊讶。

    皇甫云阙摇头：“这只是我的猜测，现在谁也不知道金銮殿背后的人到底是谁！”

    皇甫葬月抿唇：“若是她的话，你怎么办？”

    皇甫云阙失笑：“什么怎么办？我总不能对救命恩人动手吧？”

    名副其实的救命恩人。

    皇甫葬月手指在桌面敲了敲，冷静地道：“身为四龙，不能感情用事。你不参与，皇甫家就会被其他人针对，你想过吗？如果我这时带着皇甫家的人，你的继承人地位就不保了。”

    身为未来的家主，一切都得为家族考虑！

    就算是错的，只要为家族好，那也是对的！

    皇甫云阙抿了抿唇，没有反驳，直言道：“你如果打算这么做，又何必说出来？”

    林宇本来惊得一身冷汗，听见皇甫云阙的话，错愕的看向皇甫葬月。

    皇甫葬月面无表情地移开视线，拒绝回答这个问题。

    诸葛红姝小声保证：“苏九也是我的救命恩人，如果金銮殿背后的人是他的话，我肯定不会对他动手的。所以你们俩不用担心独自面对！”

    林宇连忙缓和道：“不会是她的，这才短短的一个月，不可能刚从幽灵谷出来，目标明确的杀了独孤家的护卫，又一路狂奔到八卦洲，找出了失踪的孩子，又搞出恐龙城……这根本就不可能！这种程度门派，没有两三年都起不来！”

    几人都没说话。

    心里还是比较赞同的，别说是两三年了，十年八载，也够呛。

    饭后，三人回了大乘客栈。

    门口堵着一群护卫，里面传来怒斥声：“没有房间？你在开玩笑吗！你知不知道本少爷是谁？”

    店掌柜是新上任的，为人也圆滑，不敢得罪对方。

    “客官！咱们店真的住满了，您去别的店里看看吧？”

    “本少跑了三家客栈，现在必须得住下！”独孤七甸一掌拍在柜台上，扭头看向大堂里的人：“我独孤七甸出三倍价钱，谁愿意让房的？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

