    “吱！”

    锋刀青螂只来得及发出一声愤怒的嘶吼，旋即就彻底的死了。

    眼见锋刀青螂已死，沧漓凌氏四人收了灵器，常常的呼了一口气。

    “可算是死了。”

    凌有道庆幸的说道。

    “此次确实凶险，稍有差池，我们四人就会命丧此妖之手。”

    四人稍一想，自己等人要是皆死在了这里，沧漓凌氏必将雪上加霜。

    慕嫣然苦笑道：“幸好最后还是我们杀了此妖。”

    四人稍加休息后，凌有道叹气道：“我们一早就应该有所猜测的。”

    “确实。”

    这般封闭的世界中，大片灵药中竟无几株成熟的，本就很奇怪。

    如今细细想来，成熟的聚灵草肯定是被锋刀青螂吃了，想必也正是因为吃了如此之多的聚灵草，锋刀青螂才拥有这样强的实力。

    凌缘古嘱咐道：“青丹门灵药园内阵法被破也不知多久，虽说是灵药园，却宛若一片稀疏的森林，其间肯定不止这一只妖兽，甚……甚至有更强的妖兽，之前是我们疏忽了，后面行事一定倍加小心。”

    闻言，四人点了点头。

    “嗯。”

    锋刀青螂的尸体并不大，且是二阶上品妖兽，价值不少灵石，所以被凌有道整个收入了腰间的储物袋里，然后继续采摘聚灵草。

    沧漓凌氏四人在采摘灵药的时候，那六个筑基修士也赶到了青丹门的灵药园，不过与沧漓凌氏的四人相聚一段距离。

    “之前的那股灵气波动你们也感受到了吧？”

    川百长双眼扫视五人。

    五人点头，徐茂回道：“嗯，那股气息很强，估计是二阶上品妖兽，幸好它散出气息，让我们知道灵药园的危险。”

    “妖兽在暗，我们在明，一定要小心。”

    “明白。”

    六人继续采摘灵药，一盏茶后，有人忽然叫道：“有妖兽。”

    几人一惊，川百长急忙重复道：“有妖兽，所有人小心戒备。”

    便见不远处的一棵大树上，一只小猴子正向几人扔石头。

    有人忍不住笑道：“区区一阶下品妖兽，你也太过大惊小怪了吧。”

    便见此人屈指一弹，一小团火焰飞射向大力星猿的幼崽。

    “嗷！”

    区区一阶下品的大力星猿岂是筑基修士的敌手，它被火焰包裹，惨叫一声后就丢了性命。

    说时迟，那时快，几人见此放声大笑。

    徐茂瞬间大怒：“蠢货。”

    几人见他发怒，便也不敢再说话。

    “这不是猴子，而是一只大力星猿。”

    川百长也愤怒道：“大力星猿乃是群居妖兽，我们既然见到了一只大力星猿的幼崽，那么附近必定有一个大力星猿的族群。”

    “大力星猿族群！”

    几人瞬间后辈发凉，大力星猿虽只是一阶上品妖兽，但在如此得天独厚的环境中，难保大力星猿的族群中不会出几个二阶的大力星猿。

    而更关键的是一个族群里必然有众多妖兽，若与如此之多的妖兽为敌，大力星猿们怕是会将这附近掀个天翻地覆。

    如此必将引起更多，且更强妖兽的注意。若沧漓凌氏的人再伺机杀出，那他们就大大的危险了。

    出手之人害怕道：“那该怎么办？”

    “为今之计也只有趁着大力星猿一族，发现前尽快离开这里。”

    那人急忙道：“那我们赶紧走吧。”

    下一刻，一声猿吼声从不远处传来。

    “吼。”

    紧接着，想起了一连串的猿吼声。

    “不好，大力星猿一族已经发现了，别去与它们纠缠，快走。”

    这片区域本就是大力星猿一族的领地，之前大力星猿都在不远处午休，六人的到来引起了小大力星猿的好奇心，所以偷偷潜过来看看。

    却不想被人随手击杀，然而临死前的惨叫却惊醒了午休之中的所有大力星猿，它们寻着幼崽的声音与留下的气味追了来。

    六人立即向着相反的奔逃，途中施加轻身术，速度陡然增加。

    不一会儿，一群大力星猿赶来，约莫有五六十只的样子，其中包括幼崽，未成年的大力星猿。

    每一只大力星猿的气息各不相同，其中有五道气息格外强大，赫然是五只二阶妖兽。

    为首一只大力星猿身高一丈多，头顶有一撮白毛，它走到被烧焦的幼崽处。

    看着已经死了的幼崽，他发出了一声风怒的吼叫声。

    “吼。”

    双掌握拳，不停的拍打自己的胸膛，一股爆裂的气息瞬间释放而出。

    二阶上品妖兽，没错，这个大力星猿一族首领乃是一只实力强大的二阶上品妖兽，其气势还在锋刀青螂之上。

    踏踏踏！踏踏踏！

    大力星猿首领追击逃走的六人，余下的大力星猿紧跟其后。

    数十只大力星猿一起狂奔，脚掌踏地的声音在灵药园中回荡，附近的大地在振动，沿途的野兽东躲西藏，抑或是亡命狂奔。

    一只大野猪慌乱中迷失了方向，竟然跑到了大力星猿一族的前方。

    大力星猿首领本就愤怒，便见它挥动右臂，如一根巨大的钢棒将野猪打飞，然而野猪在半空中就爆炸成了一片碎肉血雨。

    “吼。”

    大力星猿首领一蹬，高高跃起扑向前方一人。

    “砰”的一声响，大力星猿首领落地，两只手掌下压着一个人。

    “吼。”

    “啊，快救我。”

    闻言，五人回头一看，顿时被吓得亡魂大冒，哪里还敢救被大力星猿首领首长压着的同伴，立即转身，祭出自己飞剑，欲将向着远处逃命。

    御剑飞行的目标太大，异常的危险。

    但此时此刻，五人已经管不了那么多了，若是不已最快的速度逃离，必然将命丧大力星猿之手。

    大力星猿首领两只手掌一压，掌下那人被瞬间压的血浆崩裂。

    “吼。”

    五人随在天上飞，可大力星猿一族并没有放弃追杀。

    它们一路狂奔，一部大力星猿分沿途的大树被拔起，另一部分大力星猿的面前出现一个个土球，大树与土球犹如炮弹一般射向天空中的五人。

    五人不敢往后看，只是一个劲儿的往前飞，至于途中会引起那些妖兽的注意，他们已经管不了那么多了。

