    ;

    沈翔对这小东西十分无语，看见他那无奈的表情，吕沁莲噗嗤一笑：“你这小坏蛋，现在可是出了名的。”

    “小坏蛋，小坏蛋。”小瑶这小jing灵从吕沁莲的头发伸出一只小脑袋，对着沈翔喊着。

    “你回來多久了。”吕沁莲嘻嘻一笑，小瑶也并不是认真的，只是比较调皮。

    沈翔伸手去抓小瑶，但她却躲了起來，还大喊大叫起來，惹得沈翔笑了起來。

    “刚回來沒多久。”沈翔來到吕琦莲身后，弄着她的秀发，因为小瑶就躲在里面。

    小瑶从吕沁莲的长发中飞了出來，然后躲入吕沁莲的衣襟里面，在吕沁莲两胸之间的沟壑中：“小坏蛋，來抓我呀，來抓我呀，咯咯……”

    这小jing灵咯咯娇笑起來，笑声充满挑衅，此时沈翔的目光集中在吕沁莲的胸膛上，这让吕沁莲脸儿一红，轻轻拍了拍躲在她衣襟里面的小瑶。

    “你有沒有去找仙仙她们，你该不是一回來就找我的吧。”吕沁莲说话间，就把小瑶从胸膛抓了出來，也就在抓小瑶出來的时候，她的胸膛间露出一抹诱人的风光，她感觉到沈翔的眼神在刚才看了一眼，脸好像又红了一些。

    “我还沒见到她们，我一回來就和小九姐去把召唤九天魔殿，把大神王他们放出來，我听小九姐说过，仙仙她们现在都很忙，应该在闭关炼器吧。”沈翔看着吕沁莲那有一丝红晕的玉脸，嘻笑着道。

    吕沁莲娇哼了一声：“那你來找我到底有什么事情。”

    小瑶立即说道：“他是來对你使坏的，你看他的眼神，sè眯眯的……”

    沈翔沒理小瑶，此时他的神情也变得严肃起來，说道：“沁莲姐，你对小瑶应该十分了解吧，我在太神之境的时候，遇到一个小jing灵族，他们之前也叫做小妖jing，我觉得小瑶和他们应该是同族的，那小jing灵族遇到了一些麻烦，需要迁移全族，你觉得这里有合适他们的地方吗。”

    听见和自己有关的事情，小瑶显得十分激动，急忙问道：“现在他们在什么地方，他们都长得怎么样的，你只要告诉我，你就不是坏蛋。”

    沈翔哑然失笑：“他们在我这里，我已经把他们带來了，他们数量有好几千……他们的模样嘛……比较多样，比如他们的翅膀，有花瓣形态、树叶形态、蝴蝶形态、蜻蜓。”

    “是他们，他们是和我同族的。”小瑶激动地说道，已经飞到沈翔的掌心上，之前她总是远远地离着沈翔，现在得知沈翔把一整个小jing灵族带來，她非常感激沈翔。

    “小东西，现在知道我是好人了吧。”沈翔嘿嘿笑道，用小指头戳了戳小瑶那小巧美丽的脸蛋。

    沈翔问道：“小瑶，既然他们是和你同族的，那么你觉得他们合适在什么地方安家，他们之前和我说，只要安全就行了，因为他们自己建造的圣地就被占夺过两次，只要保证圣地不被占走就行了，但我觉得，既然已经答应帮他们找地方安家，那么就要找一个最好的，所以我才來找找沁莲姐问问的。”

    “你把他们放出來，我带他们在这里四处看看。”小瑶在沈翔的掌心蹦跳着，非常地激动，这可爱的模样，让月儿不由得从背包里面飞出來。

    一直以來，月儿都是别人眼中可爱的小家伙，而此时小瑶在她眼中也是一个很可爱的小东西。

    “啊……她不是我的族人，还那么大。”小瑶看见月儿突然飞出來，被惊吓得怪叫起來，这让吕沁莲和沈翔不由得笑了起來，月儿也在嘻嘻笑着。

    “她是月儿……就是冰颜经常提起的那小白猫。”吕沁莲虽然沒见过月儿，但却听水冰颜提起过，她伸出玉手轻轻摸了摸月儿的小脑袋。

    “哦……我想起來了，月儿哥哥好。”小瑶立即喊道，还扑动她那透明的小翅膀，飞到月儿的背上，此时月儿也是飞着的。

    沈翔和吕沁莲顿时开怀大笑起來。

    “要喊姐姐。”月儿自己也是忍俊不禁，她想起來当初水冰颜喊沈翔为姐姐的时候。

    月儿看起來小，但她的心理年龄可不小，而且经历过许多事情，不过她现在依然能像调皮的小孩子一样玩闹。

    沈翔把幽瑶戒里面的那群小jing灵族放了出來，这些小jing灵一出來，看见那么多漂亮的花儿，就欢呼起來，不过他们沒有乱飞，因为他们在出來之前，就被沈翔叮嘱过不要乱跑。

    巴叶看见小瑶，也很是高兴，而且也在用他们族内的传统方式來欢迎小瑶回归他们的族群。

    “不用担心的，我们可不怕毒。”小瑶看见沈翔一脸担心的模样，就知道沈翔在担心小jing灵们被这里的毒花毒草给毒到。

    小瑶现在对沈翔非常大的好感，对沈翔连番感谢，虽然她和吕沁莲相处得不错，但想到这个世界只有她自己一只小jing灵了，就感到非常寂寞，现在沈翔给她带來了好几千，让她高兴得不得了。

    沈翔还把小闪电放了出來，这闪电神狮在幽瑶戒里面也和这群小东西玩闹得不错，此时一群小jing灵族熊孩子就挤在小闪电的背上头上，骑乘这么一个大家伙对这些小孩子來说是最威武的事情，就如同一个大英雄那样。

    “走，我带你们去选地方，在这里很安全的。”小瑶飞在前面，几千小jing灵扑动各种各样的翅膀跟着她，在花海上空飞行着，这幅画面看起來十分美丽。

    而小闪电和月儿也跟着过去玩闹着，一路上嘻嘻哈哈，充满欢声笑语。

    这里只剩下沈翔和吕沁莲了。

    “小鬼，刚才还沒看够吗。”吕沁莲发现沈翔的目光很不老实，娇声说道。

    “沁莲姐，你还记得以前我们在一起的时光吗。”沈翔嘿嘿笑道：“曾经我想吻你，不过因为你身上那种香毒很厉害，我总是沒得手。”

    吕沁莲娇笑道：“这只有这样才老实……不过话说回來，你连紫倩姐的豆腐都敢吃，我当时也很危险呀，差点就被你……啊……”

    说着，沈翔已经把吕沁莲抱住，挣扎了一下的吕沁莲用力过大，使得他们两人都倒在地面的草坪，这让沈翔抱得更紧了。