    一处宅院中，灰狼匆匆来到后院，见主子正坐在那里喝着茶，便上前行了一礼。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “主子，据属下探查得知，这六道城中的鬼医十有八九是假冒的。”

    阎主看了他一眼，道：“怎么说？”

    “出现的时间不对，这六道城中的鬼医在七天前就出现了，但当时他人还在我们楼中，所以说这个鬼医是假冒的。”

    “既然是假冒的，就找机会揭穿他。”阎主沉着声音说着，顿了一下，又问：“黑市那边也没有她的消息吗？”

    灰狼怔了一下，意识到主子口中的他是指鬼医后，这才道：“目前还没消息，倒是鬼医身边的那个随侍在听到这边有鬼医的消息后，也跟着黑市的人一并过来的。”

    还没她的消息？她这是躲哪去了？

    阎主心下思忖着，手指在石桌上轻敲着，抿着的唇，微拧的眉，让一旁的影一和灰狼相视一眼后，不约而同的垂低下头。

    主子放着阎殿中的事情不管，一听到有鬼医的消息就过来了，这般的在乎，若对方是女子他们一定很会高兴，可偏偏，那鬼医是男的啊！还是一个毁了容的，这叫他们如何开心得起来呢？

    灰狼想了想，抬头看了阎主一眼，小心翼翼的建议着：“主子，这六道城的夜景可算一绝，不如，出去转转？”

    “嗯。”阎主应了一声，一拂衣袍往外而去。

    影一和灰狼见状，连忙跟在其身后。

    随着夜色的降临，大街上两旁的商铺客栈酒家纷纷亮起了灯，那一盏盏的灯点亮了整个漆黑的夜晚，就好似夜幕下的一颗颗星星一般，耀眼而迷人。

    人来人往的大街上，结伴而行的三五知己，一对对的男女，以及奔跑在街道上嬉戏的孩童们，脸上皆溢着愉悦的笑容，小贩吆喝的叫卖声，商铺店小二招呼的声音，混杂在众多的声音之中，形成一派热闹繁华之景。

    而就在这热闹的街道一旁一处不起眼的小摊上，一袭白色衣袍着身的凤九正吃着一碗红油油的泼面，辣得她额头处渗出不少汗水，一张朱唇也因那热辣油的原因被烫得红艳艳的，甚是动人，就让那一旁同样吃着泼面的几名男子和另一桌的两名女子都不由看呆了。

    “老板，再来一碗！”她扬声喊着，将面吃了，将剩下的辣汤推一边去，倒了杯水便灌下。

    本来只想尝一碗据说是这当地有名的泼油面的，谁知一碗下去被那辣油勾起馋劲，又叫了一碗。

    “来勒！热腾腾的泼油面，公子小心烫。”中年男子吆喝着，再度端了一碗上来。

    凤九动动筷子，又再度吃了起来，旁边的人看他居然不怕辣的一碗接着一碗的吃，也不由咽了咽口水，跟着喊着：“老板，我也再来一碗！”

    “我也再来一碗！”

    见状，老板笑得一双眼睛都看不见了，忙给众人端上，最后，又给凤九送去了一碟小菜：“这是我们自家做的小菜，送给公子尝尝。”

    “好，多谢……”

    她笑着抬头道谢着，可话还没说完，眼角就瞥见那抹熟悉的身影，吓得她顿时以手挡着半趴在桌上。