    巧！

    太巧了！

    巧合到，不需要妮凯蕾给予肯定的回答，秦然就会越肯定自己怀疑的地步。≧＞

    而现在？

    秦然想到了更多。

    例如：博伊尔打着求助的幌子，实则是来监视他的一举一动。

    不然的话，芬克斯怎么可能恰到好处的出现。

    不过，有一点，却让秦然感到意外。

    芬克斯竟然知道暗星结社需要他开启青铜巨棺的消息。

    “是因为接触过青铜巨馆的秘密，得到了不为人知的信息吗？”

    “还是因为基尔芬.赫奇留下的某些线索？”

    秦然暗自猜测着。

    他的目光，则看向了走廊处。

    芬克斯从那里走了出来。

    一身的灰尘，满脸的倦容，神情中更是疲惫不堪。

    任何人仅仅只需要看一眼，就能够得出，诸如‘眼前的这个男人在最近的一段时间里过得很不好’这样的结论。

    秦然也不例外。

    但这只会让秦然越的警惕。

    因为，对方伪装的太好了。

    或者说，对方为了骗过他，完全是以真实的方式来进行的。

    “2567，谢谢你为我所做的一切！”

    当对方带着感激，一脸真诚说出这句话的时候，秦然心底是不寒而栗的。

    他无法想象一个人竟然可以这样逼真的说出谎言。

    那么，当他摘下谎言的面具呢？

    会是什么？

    择人而噬的怪物吗？

    秦然心底想着，却不妨碍他对对方露出一个笑容。

    想要对付怪物，那就变得比怪物更可怕。

    秦然无法得知这句话是谁说的。

    但他现在却这样做着。

    有着一分身不由己，但更多的却是某些让他只能够归纳为兴奋的情绪。

    他似乎并不介意这样做。

    相反，还有些沉浸其中。

    就如同每次进入‘副本世界’时的沉浸感……一样。

    秦然没有时间、机会去细细体会这份感觉。

    此刻的他，只知道完成任务，获得更多的收益。

    就好似看着眼前的芬克斯，他面带微笑的说道。

    “你曾经帮助过我，这是我应该做的。”

    这样的言辞完全不需要考虑，几乎是脱口而出。

    近乎本能一般。

    “我对你的帮助是随手而为，你对我的帮助，却是救命之恩！”

    “这是不一样的！”

    “这位是？”

    芬克斯强调着，然后，话语很自然的引到了霍斯迪尔的身上。

    “午安！”

    “我是来自暗星结社的霍斯迪尔。”

    面对着芬克斯的询问，霍斯迪尔彬彬有礼的自我介绍着。

    “您好，霍斯迪尔阁下！”

    “我知道暗星结社驻扎在阿尔卡特岛上，但是我想冒昧的问一句——有可能让其他人登上阿尔卡特岛吗？”

    芬克斯以恭敬的口吻，迫切的询问道。

    “当然！”

    “事实上，我就是来请2567先生前往阿尔卡特岛的！”

    霍斯迪尔看了秦然一眼，当现秦然没有任何阻止的意思后，立刻微笑的说明了来意。

    “什么？！”

    “那、那么，能否再带一个人上岛？”

    “我需要一些东西去救助那些可怜的孩子！”

    “那些东西对于你们来说，都是不值一提的，但对我却是至关重要的，求求您了！”

    在一阵惊呼后，芬克斯几乎是声泪俱下的说道。

    这让霍斯迪尔一皱眉。

    显然，来自暗星结社的成员，完全不知道生了什么事情。

    而看着芬克斯表演，惊叹于对方演技的秦然，则是恰到好处的站了出来，以作说明。

    秦然肯定，他这样‘善意’的举动一定也在芬克斯的剧本上。

    如果他出乎预料的没有做解释说明？

    自然会有其他人配合。

    秦然的目光不着痕迹的扫视了一眼博伊尔。

    对方绝对是芬克斯安排好弥补一切的后手。

    不过，想要搞清楚芬克斯真实意图的秦然，可不需要芬克斯动用后手，就主动的配合起来。

    “原来是这样！”

    “这已经出了我的权限范围，所以，我需要向我的头领请示一下。”

    霍斯迪尔沉吟着说道。

    秦然立刻做了一个请的手势。

    霍斯迪尔走向了会客室的电话。

    芬克斯则是面带焦急、期盼的看着霍斯迪尔。

    完全诠释了一个等待者的模样。

    秦然看着对方的演技，时不时配合的安慰对方，然后，静静等待着。

    对于结果，秦然则是有了大致的把握。

    毕竟，暗星结社只要还想获得青铜巨棺内的东西，就不会放弃让他前往阿尔卡特岛的机会。

    即使多带一两个人，也是可以考虑的。

    而一切就如同秦然所预料的那样。

    片刻后，霍斯迪尔带着肯定的消息转过了身——

    “我们的头领答应了您的要求！”

    “但只限于一个人！”

    霍斯迪尔对着秦然说道。

    “谢谢！真是太谢谢你们了！”

    “那些孩子有救了！”

    “我们什么时候出？”

    芬克斯一副激动到语无伦次的模样。

    不过，提出的出意见则是被霍斯迪尔采纳了。

    暗星结社成员又一次看向了秦然。

    “我需要略微准备一下！”

    秦然说道。

    “我会耐心等待！”

    霍斯迪尔这样的说道，并且目送秦然离开了会客室。

    ……

    秦然返回了他在二楼的房间。

    希蒙斯则早已经等待在门口。

    秦然打开房门，向着希蒙斯做了一个请的手势。

    “你早就现博伊尔的不对劲？”

    当房门关上后，秦然很直接的问道。

    “嗯！”

    “最初现是在我让他帮忙为那些可怜的孩子涂抹【宁神药膏】的时候，对方并不是立刻涂抹，而是闻了一下！”

    “那种动作，是完全下意识的，是一个魔药师才会有的下意识动作！”

    希蒙斯点了点头道。

    “魔药师？”

    “芬克斯真是给我安排了了不得的监视人员呐！”

    秦然为博伊尔的身份而惊讶。

    魔药师，也是特殊人士的一种。

    只有熟识数百上千种的药材，且能够熟练调配出数种行之有效的魔药的人，才能够获得这个称号。

    即使在特殊人士中，也不是很多见。

    “什么监视人员？”

    “我只说博伊尔可能是魔药师，可没有说他是监视人员！”

    “而且，这一周的大部分时间，他都在我的眼皮子地下，要不然就是去照顾那些少年……除非他能够分身，不然的话根本不可能监视你！”

    “更何况，你忘了菲力德了吗？”

    “有菲力德在，这个世界上除去寥寥几人外，根本不可能监视黑街1号！”

    “而我能够保证，博伊尔肯定不在这个范畴内！”

    希蒙斯言之凿凿的说道。

    “不是博伊尔监视？”

    “那芬克斯为什么会这么准确的出现？”

    “难道……”

    顿时，秦然想到了一个不可能的可能。

    ps第二更~

    今天可是这个月的最后一天了，大家仔细的看看票仓，千万别落下了，一过今天零点，那就是作废，可惜了啊！

    还有请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙

    里面有很多意外的惊喜哟~(未完待续。)8

    
