
　　广婕之前最多只是想捉弄一下蓝小布而已，她性格一直很好。现在听到蓝小布说她炼丹过程中真的有很多问题，立即就问道，“蓝大哥，你真懂丹道？”

　　蓝小布点点头，“懂一点，你炼丹第一个问题是仙灵草的提纯手法不对，你对仙灵草提纯的时候所用丹诀有些混乱。当药液和残渣分离的时候，丹诀过急，而且夹杂着一些无用丹诀。记住提纯仙灵草需要虚行云，慢走渣，快落火，丹诀如下……”

　　广婕丹道天赋本来就强，在听了蓝小布的话后，很多问题都豁然贯通。她师父从未说过如此详细的给听，很多东西她师父似乎也不懂。

　　当蓝小布说完后，广婕不由自主的询问了一些平常不懂的问题，蓝小布都是轻松解答。

　　“蓝大哥，你是一个四品大仙丹师？”广婕震惊的看着蓝小布，她师父就是三品仙丹师，可她师父绝对没有蓝小布这么厉害。

　　蓝小布笑了笑，“不是。”

　　广婕松了口气，那还差不多。她又取出一炉复元丹开始炼制，果然这次比上一次要轻松多了，蓝小布中途指点了几次，当十二枚丹药被广婕拽出丹炉的时候，她都呆滞住了。天籁小说网

　　特等的复元丹？她什么时候炼制过特等仙丹啊。这一炉丹药不但有五枚特等仙丹，其余的全部是上等，没有中等仙丹和下等仙丹。

　　“天啊，我炼制出来了特等的复元丹，难道我已经是一个三品炼丹师了？”广婕自己忍不住激动的叫了出来。

　　蓝小布说道，“你的丹道底子还不错，对丹道理解的天赋也很好，其实早已可以炼制三品仙丹了。要不你现在就开始炼制三品仙丹，我再教你如何炼制。”

　　“我没有三级仙灵草啊。”广婕有些后悔的说道，早知道家里还有一个如此厉害的仙丹师，她想尽一切办法都要多弄点三级仙灵草过来。

　　蓝小布拿出一枚戒指递给广婕，“这里面有一个丹炉，还有一些三级仙灵草，你炼化了丹炉，然后炼制三品仙丹。”

　　广婕下意识的接过戒指，神念扫了进去，随即激动不已的说道，“蓝大哥，这是中品仙器丹炉？”

　　蓝小布说道，“是的，这个丹炉就送给你了。”

　　“谢谢蓝大哥，我一定要炼制出来三品仙丹，争取拿到前十。”广婕的信心一下就上来了。

　　中品仙器丹炉可是很贵的，门内很多核心弟子都不一定有。

　　……

　　蓝小布回到禁仙司已经是第二天了，他被广婕耽误，又是浪费了一天时间。

　　“小布大哥，你回来了。”种奕看见蓝小布回来，立即激动的迎了上来。蓝小布不在，他只能帮蓝小布做一些简单的记载档案这类工作。这种工作就算是做几万年，也难以升迁。

　　在禁仙司想要升迁，唯一的途径就是获得功劳，功劳从哪里来？自然是办案啊。

　　“广扩仙曹和简炫明仙曹都没有回来吗？”蓝小布感觉到禁仙司冷冷清清的，只有几个仙曹急匆匆的来去。

　　种奕小声说道，“小布大哥，乌姆坊市的案子似乎很不简单。不但是广仙曹和简仙曹没有回来，其余的仙曹也都没有回来，而且还陨了好几个仙曹。”

　　“那公良仙曹呢？”蓝小布想要去乌姆坊市去看看，不过他要去看乌姆坊市的案子，必须要有三级仙曹同意。

　　“公良仙曹也去了乌姆坊市，现在同样是没有消息。禁仙司向上面求援了，乌姆坊市似乎有些古怪。”种奕说道。

　　蓝小布点点头，“我知道了，我先去巡视一下牢房。”

　　蓝小布决定和鞠秀若协商一下，然后先去渡劫晋级玄仙，再去柏端家族找到上官芊。这些事情做完了，他就去乌姆坊市查探一下情况。

　　在进入地牢之前，蓝小布将卞于风在自己身上做的印记再次放在了身上。之前他为了查案，将这个印记剥离开。现在进入牢房，自然要再次放上去，否则的话，卞于风就知道自己发现了印记。

　　……

　　在蓝小布察觉自己有火焰的时候，鞠秀若一颗心几乎沉到了谷底。但接下来几个月，都没有人来找她，她知道蓝小布没有将她的事情上报，这让她微微吁了几口气。

　　这段时间她一直在等着蓝小布来这里，只是几个月过去，她就是看不到蓝小布过来。

　　就在鞠秀若想着自己是不是应该逃走的时候，她看见了蓝小布走过来的脚步。

　　让她疑惑的是，蓝小布在每一个牢房面前都看了好一会，然后一路过来。

　　“小子，又来了啊。”看见蓝小布走到自己所在牢房的外面，卞于风心里却是一沉。

　　他在自己的印记里面有留言，只要同伙发现了蓝小布的印记，那就肯定可以和他里应外合。

　　可是蓝小布身上的印记依然还在，这都几个月过去了，他的同伴半点消息都没有传递进来，这是不是意味着他被抛弃了？

　　蓝小布装模作样的在卞于风的牢房门口转悠了好一会，这才走向下一间牢房。等蓝小布走到鞠秀若牢房外面的时候，半天时间都已经过去了。

　　“蓝仙曹，多谢了。”蓝小布一到鞠秀若牢房外面，鞠秀若就传音给他。

　　能够传音了，明显是那锁住灵元骨的链锁被弄断了。蓝小布的神念扫了过去，果然看见这链锁是断裂的。

　　“不用谢，你的案子本来也不是我负责的。我想问一下，你自己有一朵火焰，你会将涅槃火焰的材料给我？”蓝小布站在鞠秀若的牢房门口传音道。

　　鞠秀若传音道，“我的火焰早已涅槃，只要你能承诺可以帮我翻案，让我可以离开，我立即就将那涅槃火焰的宝物所在地告诉你。”

　　蓝小布立即就知道，鞠秀若烧断链锁，并不是想要立即就逃，她应该是知道禁仙司的强大，逃也很难逃掉。她熔断链锁，是想随时可以自保而已。

　　“将你的案子说给我听听。”蓝小布直截了当的问道，他时间很紧凑，如果可以解决那就帮忙解决，如果实在是解决不掉，他只能以自己的事情为主。

　　鞠秀若非常干脆，“杨埠青是我杀的，他通奸我弟媳石燕，害了我弟弟鞠承桑。我调查我弟弟鞠承桑死因的时候，才知道我父母竟然全部是被这个畜生害了。他接近我的目的我并不清楚，但绝对不是为了要和我成为道侣才接近我……”

　　蓝小布听完鞠秀若的话，这才知道禁仙司还真没有瞎记载。档案上面全部是真实的，至少杨埠青和石燕全部是鞠秀若所杀。

　　“若是你还杀了三个仙城护卫的事情是真的，我无法帮到你。因为就算是你的案子平了，你也无法从这里出去。”蓝小布说道。

　　鞠秀若一怔，随即就肯定的说道，“我从未杀过仙卫，这点我还是知道的。如果我杀了仙卫，我就不会找你合作。禁仙司怎么可能在这种事情上乱记载？”

　　说完这句话，鞠秀若愣神了好一会，她喃喃自语，“我明白了。”

　　随即她就传音给蓝小布，“我的案子你不用翻案了，因为杨埠青说的话是真的。当初我要杀他的时候，他传音给我，他说自己是景王的私生子，我还讥讽了他一句。现在看来，他很有可能真的是景王的私生子，否则的话，不可能在禁仙司档案上做手脚。我必须要走了，景王现在没有找我，肯定是有别的事情忘记了，他们很快就会来这里。”

　　蓝小布不想理这些乱七八糟的事情，直接传音道，“现在禁仙司防御松散，强者都出去做事了。你今天不能走，必须要明天走。外面是一个防御大仙阵，你要出去，先走坎位，那里是转阵旗，然后前七步右三步转到震位……”

　　蓝小布早就看清楚了这个牢房的防御阵，直接将如何出阵告诉了鞠秀若。他担心鞠秀若不知道右侧是哪边，还用神念解释了一下。

　　鞠秀若愣愣的看着蓝小布，禁仙司的仙阵这样就能出去？禁仙司的仙阵传闻是困仙王的地方。

　　不过她明白自己没有任何选择，如果蓝小布骗她，她也只能认了。而且蓝小布似乎没有必要骗她，如果要她死的话，那只要上报就可以了。

　　想到这里，鞠秀若立即传音给蓝小布，“乌姆坊市里面有一个废弃的丹房，其中被禁阵锁住，在丹房里面有一个四级隐匿禁制，禁制下方是一个虚空传送阵，进入这个传送阵需要传送阵牌，阵牌在我胸口，我送给你……”

　　“等等……”蓝小布赶紧叫住了鞠秀若，如果鞠秀若这样明目张胆的将阵牌送给自己，那鞠秀若走掉后，他肯定有干系。

　　这个时候蓝小布可不会在意别的，神念直接落在了鞠秀若的胸口。感受到蓝小布的神念落在自己的身上，鞠秀若浑身立即就紧绷起来，她甚至感受到有什么在自己胸口游走一般，脸刷的一下就红了。

　　但她却理解蓝小布的做法，这不但是保护自己也是保护蓝小布。这个牢房中不知道有多少监控阵在这里。

　　真是好大，蓝小布强行将自己的想法撇开，然后开始尝试着在阵牌外面刻画着隐匿阵纹。

　　直到鞠秀若感受到胸前微一空虚，随即惊骇的发现胸口的阵牌不见了，而她竟然不知道蓝小布是如何取走阵牌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五八章 就在乌姆坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 