    青帝门在星空中这么多年，很多人都只听说了传闻，却不知道青帝门在什么地方。

    究其原因，就是因为青帝门压根没有山门。

    现在龙纤纤在这里创建青帝门，相当于就是一场赌博。

    她要是赌赢了，青帝门一定会壮大起来，日后的成就也也很可怕。

    尤其是这里还是她立道之地，对她、对青帝门都无比重要。

    能否成功，她其实不知道。

    如果不是龙隐远古神族的身份，她是绝对不可能做这么大的赌约的。

    但是，开山门以后，居然迎来了一场雨，以及这一场雨过后青神山的状况，龙纤纤明白她赌对了。

    青帝门，一定会发展得无比可怕！而她，也真正扎根在这个地方了。

    她和这颗星球已经分不开了。

    龙隐正是看到这样的情况发生，所以，他才会非常开心。

    一方面，他们这边多了青帝门这股力量；另一方面，他以后不用再担心龙纤纤会出现其他的问题了。

    否则的话，都根本不用他做什么事情，龙纤纤自己就会出现大问题。

    “恭喜！”

    龙隐笑呵呵地对龙纤纤说道，“以后的青帝门，一定会长盛久昌！”

    “恭喜！青帝门一定会变得非常强大的。”

    龙麟也笑着对龙纤纤祝贺。

    孔建凡当然也不例外，送上了他的祝福。

    “妹子，其他不用多说了，以后需要嫂子帮忙的地方，就来找我！”

    宁欣也拉着龙纤纤的手说道。

    龙纤纤回谢，随后，在大家的见证下，她收下了从南疆来的那六十名男女。

    刚刚创建的青帝门，一下子就多了几十个人。

    当然，那六十个人，只是外门弟子。

    龙纤纤看着旁边不情不愿的龙锦和龙秀，暗自摇头，也没有多说什么，甚至都没有要两个人当场拜见。

    “两个傻丫头啊，收你们当徒弟，你们居然觉得委屈！”

    随后，观礼完的龙隐和龙麟等人，纷纷离开了青神山。

    而龙纤纤，则是作为青帝门门主，开始了操持青帝门的事务。

    “你们的任务，就是把属于你们自己的房间修建起来。”

    龙纤纤吩咐道，“虽然我可以帮你们，但是，连房子都需要别人帮，以后你们的修炼怎么办？

    至于你们居住的地方......”龙纤纤说到这里，环顾起青神山上的环境。

    片刻之后，龙纤纤淡淡地指着青神山的左面，吩咐道：“男弟子以后就住在这边，这里以后叫做长青阁！”

    然后她有指向了青神山的右面，吩咐道：“女弟子以后住这边，这里以后叫做百花阁！”

    可是，这两片区域里面，全部都是合抱粗细的树木，一颗颗站在那里，怎么修建房屋？

    就在众人还在疑惑的时候，龙纤纤走到那些树木面前，吩咐道：“给他们挪个位置，你们去后山。”

    非常诡异的一幕出现了。

    一颗颗大树的树根，在泥土里面乱串，像是在长脚走路一般，慢慢地离开了原位，朝着后山“爬”了过去。

    突然的一幕，让青帝门的那些弟子一个个目瞪口呆。

    即便是龙锦和龙秀她们，也是目瞪口呆。

    两个人相互看了一眼，心中直叹气。

    看样子，别说打不过的事情了......这个弟子，恐怕是要当定了。

    而此时，已经离开青神山的龙隐和龙麟，回头看向青神山。

    “真的没有问题了吗？”

    龙麟皱着眉头问道。

    他真不愿意怀疑家族里面的妹妹，但是，这个妹妹，可是转世重修之人。

    就因为这样的情况，多了很多的变数。

    龙隐笑着摇摇头，说道：“她真的已经在这里扎根了，以后就是我们的妹妹！你没有看到那一场雨吗？

    你可以理解为，那场雨就是她身份的认可，承认了她是这里的人。

    而且，她也只能是这里的人。

    不就是多了点记忆，这又有什么问题呢？”

    龙麟若有所思，微微点头。

    “我们现在要做的，是利用她的影响力，给我们带来好处。”

    龙隐沉吟着说道，“大哥你对星空中的情况了解不多，所以你不知道‘青帝门’三个字的分量。

    要是让星空中的其他宗门知道了青帝门创建在这里，会带来极大震动的。

    现在青帝门名声不显，我们可以帮她宣传一下，让这件事情被更多人知道。

    不管我们如何发展，我们都不可能和整个星空为敌。

    所以，我们要做的就是拉拢一部分人，中立一部分人，重点打压另一部分。

    青帝门的建立，一定可以为我们带来不少的转机。”

    龙麟沉思了良久，才笑着说道：“我的位置，以及我修炼的律令法则，都注定了我没有办法决定太大的事情。

    我会把你的提议，转告给萧老他们，他们最终商议以后决定。

    如果萧老他们同意，那我不会有任何意见。”

    龙隐点了点头，他对于龙麟的情况也比较了解，自然不会多说什么。

    随后，龙麟返回了京城。

    而龙隐，则是带着宁欣返回了蛮王城。

    刚刚才回到蛮王城，盘晖他们就找上门来了。

    看到龙隐，盘晖等人都是一脸无奈。

    他们磐石一族，可是有整整十八个人在这里，则是多么可怕的一股战力？

    明明他们都已经答应为龙隐出战了，但是，龙隐居然从来不使用他们......把他们就养在蛮王城，平时连龙隐都不容易见到。

    这样的情况，又怎么可能让盘晖他们不无奈？

    “大人，想要见你一面真不容易啊！”

    盘晖苦笑着说道。

    龙隐装着什么都不知道，问道：“有事吗？”

    虽然盘稷的算计被化解了，但是，并不表示他对几个人就不防备。

    当然，他相信如同盘稷分身降临的事情，应该不会再次发生了。

    上一次盘稷能够分身降临，那是因为借助了“献祭”的力量。

    而“献祭”这样的巫文，想要凝聚一枚都不容易，再出现另一枚，几乎不可能。

    龙隐现在真正担心的，其实是磐石一族发现青龙的事情。

    盘晖有些无奈地看着龙隐，开门见山地问道：“大人，我们都回来这么久了，你什么时候带我们去看看祖地啊？”

    

