    这两章大家能不能稍安勿躁，沉住气。

    一个普通人重生，获得金手指，总有一个成长的过程吧，这个过程中总要遇到前世旧人，我尽量模拟合理人设和剧情的同时，让故事情节保持趣味性，可读性，以及爽感。

    以下是对最近剧情的一些解释：

    闵婷，是一个高中就和富二代谈恋爱的班花。

    主角听说过，前世她被保养过，是富帅们的RBQ，主角也很难受。一方面，高中谁没有对着班里的漂亮女生YY过呢？另一方面，主角重生回来，知道她未来会发生什么，主角会怎么想？

    救她？改变她的人生轨迹？那么主角要先看她的本性如何，值得救吗？如果人家天性“爱自由爱冒险”呢？你就救她……怎么救，和她好呗，给她钱，让她衣食无忧，成为主角的金丝雀。

    主角自己也想过，如果人家就想要飞出笼子，飞上天呢？自己的本事，能养的住吗？养到最后头上绿油油？

    所以，主角想要慢慢来，毕竟这才刚开始，后面还有好多年。

    主角算是暗恋她，在高中时。那么现在重生回来，有了金手指，对她口头上，身体上沾点便宜，知道她爱慕虚荣，喜欢名牌，就给她点好东西，逗一逗她怎么了？

    就是渣，下贱，玩弄人，黑暗吗

    在第十三章，主角让闵婷去他家拿手机，闵婷去了，以为主角要和她做别的，主角没有，只是开玩笑说：“白天不是说了嘛，学小狗叫就给你手机”。

    这里的剧情和写法，有什么不妥吗？这是不尊重人，玩人吗？还不是没看到想看的，没看到开车，恼羞成怒了？

    慢慢来不好吗？

    主角用的词是“小狗”而不是“狗”。

    主角又不是说：“想要手机，学狗叫啊？学狗叫就给你！”

    这两种说法是一样吗？私以为“小狗”是小孩子比较善意的玩笑吧。

    学狗叫……是很刺耳的说法。

    学小狗叫……过分吗。

    最近这两章，两人开车去沪市，主角为了招牌面包师，闵婷为了聚会，两人一路在车上听歌，主角让她唱歌，并说给她涨工资，她唱歌了。

    这不算玩人吧。

    主角送她价值十万的劳力士，开玩笑说“这是给别人的，不是你的哦”。想要借这个剧情，推演一下，闵婷是不是值得“改变人生轨迹”的人。

    这里……又被说是玩人。

    然后，一路夕阳，开车听歌，两人在黄昏时候，停下来车，水到渠成，作为作者，觉得那里挺甜蜜的，两人都挺开心和幸福的。

    这里，主角又成了一些书友口中的“渣男，变态”。

    主角拿了一血，自己想了很多。

    但主角不渣，因为在街头，他去买药，内心活动是，药房和酒店的距离变得很长了。因为他心里有过想法，不吃药行不行？生下来，在一起？或者其他？毕竟或许会是一个生命吧？

    因为有这些活动，所以那条路很长。

    主角不是那种大大咧咧的，直接没心没肺的去买药给人家吃的直男。

    这里，主角这样表现，反而又成“渣男”。

    难道，不提这茬，很无所谓的吃了药，交代过去就合理吗？

    主角早晨醒来，想了很多旁边闵婷的前世今生，有一些关于她的让人怜悯的描写，那说明主角就是在认真思考，而不是随便玩人。

    主角似乎要和闵婷认真？结果人家睁开眼的第一件事就是：“那块表，我想要？”

    现实逻辑是，昨天两人刚甜蜜过。

    就好像你跟相亲对象昨晚刚甜蜜过，她早晨一睁眼就说：“昨天看好的那件衣服，我想要，给我买！”

    你是什么心情呢？（比喻不是很恰当）

    主角把表给了她，然后又给了2万，让她去买衣服穿，去参加生日会。

    然后主角自己开车回海港市，这里又被血喷，说把人家扔了。

    是扔了啊，但主角是有逻辑，有理由的。

    架不住被群喷，我回来改了一个剧情，其实本来后面都写出十几万字的剧情了。

    因为喷得多，所以回来改，出了个“好感聚宝盆”的道具。

    以系统的名义，让主角和闵婷接触。

    写了约莫有六章剧情，结果刚发了两章，又被群喷，说：“膈应，舔狗，舔绿茶婊，下贱，渣”

    其实虽然改了剧情，但是如果看下去，作者觉得这个剧情不毒，挺好的。可以笃定的是，作者这次并没有对她不好，但也没有跪舔。

    在做任务，与跪舔，与认真对她，三者之间的平衡关系，作者拿捏好了。也都已经写好了，现在就等发出了。

    所以，就等看完这段剧情，若是到时候不喜欢再喷吧。

    得出的教训是：以后会看书友的书评，但是不会轻易改动大纲，或许已经写好的东西，就一步一步的按照自己的想法来吧。

    最后，这两天在六频，推荐票给力，但是收藏一般，求票求收，求所有。

    关于这段剧情，还仍有挺我的哥们，作者很感动，希望后续剧情能给你们争气。

    我其实原本一小时内，一气呵成写了3000字的解释，都是关于前面的，姬薇，郑雪，展媚，周心雅。作者在给主角辩白，他并不渣，也不黑暗，更不下贱舔狗。虽然表面上看起来是这样，但是，整本书的氛围会把他托住，会让他成为一个合格的SUPERMAN。

    希望这篇释疑是一个定心丸，看下去不会吃的shi的，现在的章节吃到了臭的，那也不是shi，不要怀疑，那顶多是榴莲或是豆腐乳，真不是shi。

    ————

    今天被喷的气血翻涌，但现在没好好码一个字