    同时锁定攻击范围内的三只铁血战士，释放闪电链。

    轰轰轰！

    蓝色的闪电优先击中距离最近的一只，随而发生折射，同时在三只铁血战士头顶各自带起一道4500多点的伤害。

    吸引仇恨。

    凭借超快的手速，赶在它们发动反击之前。

    亡灵风暴！

    地火燎原！

    死亡风暴！

    流光灭！

    四重群体技能一气呵成，在那三只被锁定的铁血战士身上爆炸开来，于它们头顶带起一连串密密麻麻的伤害……

    -5236暴击！

    -6124！

    -9248暴击！

    -17842暴击！

    ……

    炸裂的伤害，再次惊呆周围无数散人玩家的同时，迅速消耗着铁血战士的气血。

    而在那几只铁血战士受到伤害之时，触发【龙骨项链】被动【骨噬】的张奕，头顶则是跳起一个个20点的能量恢复数值！

    铁血战士每一次受到伤害，都会触发【骨噬】。

    所以这四个消耗巨大的群体技能放出去，在亡灵风暴跟地火燎原这两个持续性伤害的技能作用之下，本来被消耗掉三分之一的能量条，瞬间恢复了一半的损耗！

    放眼前方。

    在这四道技能的侵蚀之下，三只铁血战士的血量，纷纷掉到一半以下！

    终于有机会可以展开反击。

    手握光剑与光盾。

    主攻近战的铁血战士，一边向着张奕靠近过来，一边驱动肩膀上的激光枪，释放红外线，锁定张奕。

    只当三个小红点出现在张奕身上时。

    下一刻。

    轰轰轰！

    三道红色的激光集中轰射过来！

    开启围观模式的散人玩家，再次爆开争议。

    “伤害高又能怎样，不过是个脆皮的御兽师，他抗不住这样的伤害！”

    “还敢一次对付三只铁血战士，真是飘了，死定了！”

    言语声中。

    张奕并未使用闪现进行躲闪。

    哗！

    一道白光洒落，一名身着黑色重甲的骑士，50级龙血骑士出现在了张奕的身前。

    迅速开启【龙皇护体】与【龙血之盾】。

    使用恶魔之盾，为张奕挡下那三只铁血战士的激光攻击。

    轰轰轰！

    恶魔之盾的格挡下，使得龙血骑士头顶连续跳起三个4985点伤害的同时，又飘出三个4095点的绿色恢复数值！

    与此同时，受到龙血之躯的强势反伤，那三只铁血战士各自受到7455点的反伤伤害！

    只因为铁血战士的【异化】，使得它获得30%伤害减免效果，大幅度降低了反伤。

    看着前方迎面而来的铁血战士。

    龙血骑士挺动黑暗长枪，“噗嗤”一枪【血杀】，突刺在首当其冲的一只铁血战士的光盾之上。

    -13419！

    非暴击状态下，1.3万的伤害，清空那只铁血战士的血条，将其击杀！

    随而，龙血骑士以长枪驻地，释放龙血之怒。

    配合着张奕的火球术与冰冻术，两个单体点杀技能，收掉另外两只残血的铁血战士。

    “叮～你杀死了62级铁血战士，获得经验值17280点！”

    “叮～你杀死了62级铁血战士……”

    哗啦哗啦～

    三只铁血战士纷纷化作经验值与银币，被张奕收入囊中。

    这，可是62级的怪啊！

    而且还拥有一个稀有级的【异化】天赋。

    对于周围其他玩家来说，是他们拼尽全力，也不一定能打得过的存在。

    而在张奕这里，居然显得如此不堪一击！

    何况刚刚张奕是在群刷，一次对付三只铁血战士！

    这是御兽师吗？

    这是一个正常玩家吗？

    周围那些等着看笑话的散人玩家，早已惊掉了下巴。

    反观张奕，毫不停歇，已经开始了下一轮战斗。

    于是，在别的玩家单挑铁血战士都要死要活的时候。

    开启群刷模式的张奕，花了一上午的时间，便杀死了任务需求的200只铁血战士！

    看着任务列表里，已经呈现“已完成”状态的【证明自己】的任务。

    在无数还在拼命刷着铁血战士执行任务的散人玩家，一阵惊羡的目光之中，张奕潇洒的离开了异化空间站。

    这就是完成率1.5%的任务？

    不知道该说是极冰城的玩家太菜了，还是张奕太强了。

    回到城中，找到士兵队长路奇，触发对话，提交了任务。

    “叮～恭喜你完成了挑战任务【证明自己】，获得奖励：经验值+264w，金币+55，人族声望+180，获得技能书【极光术】+1，与【士兵】亲密度+20……”

    “叮～恭喜你获得了参与团队任务【消灭禁卫军】的资格，可在士兵队长·路奇身上领取该任务！注：领取任务之后，系统将会随机为你匹配队友，当人数达标后即可正式开始任务！”

    随着系统提示落下，张奕头顶一束金光洒落。

    200只铁血战士带来的300多万经验，加上任务奖励的200多万，成功使得张奕升到了55级。

    还有多出来的150多万经验，则是给龙血骑士升到了51级！

    团队任务先不着急。

    张奕打开背包，将任务奖励的技能书【极光术】拿了出来。

    惊喜的发现：居然是本紫色品质的！

    好家伙，不愧是难度系数4820点的个人任务！

    正好张奕所掌握的极光术，还是蓝色的。

    于是，利用这本紫色极光术覆盖技能列表中的蓝色极光术。

    “叮～恭喜你的技能【极光术】品质提升为紫色……”

    紫色极光术：无视目标45%魔抗，造成145%的伤害，11秒冷却。

    还是相当强势的一个单体输出技能。

    搞定这件事。

    继续触发与路奇的对话。

    “尊敬的路奇大人，我现在拥有去挑战异族禁卫军的资格了吗？”

    随着张奕话音刚落。

    路奇欣慰的点了点头，笑着说道：“年轻人，没想到你这么快就完成了挑战，着实英勇可嘉！”

    “你已经向我证明了你的实力，确实拥有对抗噬血禁卫军的能力，来吧勇士，与我一同保卫【极冰城】！”

    言罢，张奕耳边，提示音再次响起——

    “叮～是否领取任务【消灭禁卫军】（小型团队任务，注：该任务难度系数极高，目前为止执行总次数589次，完成率0%）？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

