    “如果萨尔那加族只是这样的实力，我们根本不需要太多的异形就能摆平它们了！”

    精神感官同步着云海，在看到他通过入侵“探测器”监视到的画面，云月这样说道。

    “没道理。”

    “假如萨尔那加族只是这样的实力，我相信晨星联邦集合舰队最后向他们发动的攻击，一定会给他们带去一定程度的伤害。”

    “但是事实是，他们根本没有伤到萨尔那加族分毫，没有一支舰队或者一艘战舰，能够成功地接近那艘母舰。”

    大量的触手包裹着“探测器”以及“萨尔那加族”的飞船，云海这样回应道。

    “那他们怎么表现的怎么这么不堪？”

    “想示弱？好像没这个必要吧，他们才在这片星空站稳脚跟，强势是必须的，还用得着示弱？”

    云月突发奇想。

    “你想多了。”

    “答案或许很简单，他们跟我们一样，或许只是想观察。”

    “我们想观察他们针对异形是怎么展开攻击的。”

    “而他们，或许也想观察一下异形是怎么攻击他们的。”

    精神交流中，云海用肯定的语气说道。

    “照你这个说法，这只超级异形死定了？”

    云月马上问道。

    “没错，它死定了。”

    “萨尔那加族，他们怎么可能拿一只超级异形没有办法？”

    云海同样肯定地回应道。

    “可惜了。”

    云月叹了一声。

    “是可惜了。”

    云海同样惋惜地说道。

    却只有惋惜，并没有后悔。

    这只“超级异形”的表现很勇猛，因为“鲸艇”将战斗过程传递到“生命之舟”，所以入侵了“萨尔那加族”通讯网络的云海也看到了先前那一幕。

    仅仅只是一只刚刚完成了第一次进化的“超级异形”，无论战斗力或者智慧，它就有这样出色的表现。

    云海相信，如果它能二次、三次进化，绝对只会为“异形文明”中最突出的那部分存在。

    只不过，云海并没有后悔自己先前的决定。

    普通的异形，派过去再多也没有意义。

    相反因为数量过多的话，“萨尔那加族”铁定会果断地消灭它们，根本起不到观察更多的作用。

    恰恰因为现在只是一只“超级异形”还活着，“萨尔那加族”并不担心事态失控，所以云海才有机会看到更多。

    “它不会白死的，至少在某种意义上，它比那些在和异文明作战时死去的异形死的更有价值。”

    精神交流中，云海向云月这样说道。

    却又跟以往一样，静静悬浮在云海身边的云月耸了耸肩，应道：“你是老大，你说的对。”

    “有信息了。”

    “萨尔那加族派出了新的作战单位。”

    “我拦截到了传输的信息，同步给你看。”

    精神一振，云海向云月说着，同时将一幕画面精神同步传递给了云月。

    同一时间，就在“光角恒星系”的那颗星球上，急速坠落到了大海中的三个“金卫”，却已经包围了“超级异形”。

    说是拦截，其实也是也就是共享，云海悄无声息的入侵，却还不敢明目张胆的拦截任何信息。

    确切的说，他只是在隐匿地偷窥而已。

    “金卫”，是“萨尔那加族”中最特殊的存在。

    因为“萨尔那加族”本身的身体状况很差劲，甚至于他们创造出来的各种生命，大多数都可以在肉躯对抗中完虐他们，所以“惜命”的“萨尔那加族”人创造出了“金卫”。

    “金卫”，就是“萨尔那加族”人的贴身保镖。

    它是机器人，却也不完全是机器人。

    通过长时间的筛选和研究，“萨尔那加族”人用一种液态记忆金属与一种奇特的生物结合，创造出了强大的“金卫”。

    首先，“金卫”有一个特殊的脑组织。

    这个脑组织与“萨尔那加族”人的精神波有相同的频率，也就是说“萨尔那加族”人可以通过意识控制这些“金卫”。

    其次，“金卫”还有强大的“学习能力”。

    特殊的液态记忆金属，本身就有一定的学习能力，再加上形成了“金卫”主体的“融合体”可以吸收不同生物的能力，所以“金卫”在某种意义上而言，才是“萨尔那加族”最强大的个体作战单位。

    如果“金卫”可以无限制地制造，“萨尔那加族”或许根本不用担心“异虫一族”会对他们造成任何威胁了。

    只是制造“金卫”的特殊液态记忆金属材料非常地得难，而且更为关键的是技术。

    制造出完美的“金卫”，不光是拥有珍贵的特殊液态记忆金属就可以了，要做到将材料、培养出来的脑组织以及“融合体”三者完美地结合，通过奇特的技术将三者完美地融合成一体。

    哪怕是巅峰时期的“萨尔那加族”，他们这项技术并不成熟，一百次这样的实验中也可能只会成功一例、两例，所以哪怕有足够的材料，他们也无法拥有更多的“金卫”。

    所以，每一个“金卫”都是难能可贵的。

    在“萨尔那加族”，也只有处于文明上层的那一部分人，才有资格拥有强大的“金卫”。

    现如今重建后的“萨尔那加族”文明，“金卫”更是成了“领袖”的私有品。

    除了他，其他人没有一个拥有激活和控制“金卫”的能力。

    因为那不光只是数重密钥的原因，还有精神波。

    每个人的精神波都不相同，所以哪怕某人拥有解开激活、控制密钥的技术，他的精神波也绝对不会得到任何一个“金卫”的认可。

    这些，是云海在知道接下来要对付“超级异形”的是什么之后，从“萨尔那加族”已经建立起来的智能网络上搜索出来的。

    这些，本来也不是什么隐秘的信息，更何况一些“萨尔那加族”人，本身对“领袖”控制着所有的“金卫”间接地表现出了不满的情绪，所以他很容易就搜索到了这些。

    一个“金卫”只相当于一个成年人类的身躯大小，但是一个“金卫”拥有的能力却是多种多样的。

    哪怕即将和“金卫”战斗的是一只已经遍体鳞伤的“超级异形”，云海却非常的期待，“萨尔那加族”最强的个体作战单位“金卫”，它们会和“超级异形”展开怎样的一场大战。

