
　　“喂，小三呀，我是妈。”赵婉晴笑着说道。

　　电话那边传来了一个声音：“妈，爸呢？我打他的手机，怎么关机了？”

　　赵婉晴啊了一声，眼睛里闪过一丝慌乱，萧云海连忙指着灯。

　　赵婉晴会意，点点头，道：“嗨，他呀，手机肯定又没电了。”

　　“那爸去哪儿了？我想跟他说说话。”

　　赵婉晴道：“到外面去找老吴头下棋了。你也知道，他呀一天不下棋，浑身都不舒服。“

　　“哦。妈，你们身体还好吗？”

　　赵婉晴道：“好着呢。你们放心就是。你爸下棋，我呢就去跳农村广场舞，日子呀过的可潇洒了。你们忙，不要管我们。”

　　赵婉晴一边说，一边笑，可她越笑，现场和电视机前的观众就越想哭。

　　那笑容实在是太让人受不了了。

　　赵传奇感觉鼻子酸酸的，一下子想到了自己那老家的父母。

　　赵婉晴一脸期待的问道：“小三呀，还有一个月就过年了，你们有时间回来吗？”

　　小三顿了顿，道：“妈，我可能没有时间。公司太忙了，我实在走不开。”

　　萧云海听到后，整个人更加萎靡了。

　　赵婉晴同样难掩失望之情，但还是笑道：“忙了好，忙了说明你赚大钱。小三，一定要好好工作。”

　　小三道：“妈，您放心吧。我这里还有事情，就先挂了。”

　　听着手机里传来“嘟嘟嘟”的声音，整个现场寂静的落针可闻。

　　没有人说话，大家都红着眼圈看着舞台上两个失望至极的老人。

　　萧云海突然间笑了笑，道：“老婆子，儿子忙，说明老板重视，这事好事儿，高兴一点。”

　　赵婉晴也笑了，道：“对，对，对，你说的对。来，喝稀饭。”

　　萧云海喝了两口饭，猛然咳嗽了两声，有些意兴索然的说道：“我不饿，不想喝了。”

　　赵婉晴抿了抿嘴，想说什么，可话到嘴边，又咽了下去。

　　两人的演绎可以说几乎到了登峰造极的地步，每一个眼神，每一个动作，没有句台词，都透着一种深深地无奈。

　　现场一个年轻人依然是哭的不行了，轻声道：“小丽，明天我想回老家一趟，看看爸妈。”

　　小丽眼睛早就红了，点点头，道：“我陪你一起去。”

　　现场的其他人也都被感动的不行，想起了自己老家的父母。

　　他们是不是也只跟自己报喜不报忧呢。

　　接着，第二个电话打了进来，是老大打来的。

　　老大问了几句两个老人的身体后，道：“爸，妈，告诉你们一个好消息，你们的大孙子已经考上哈佛大学了。”

　　赵婉晴一脸惊喜的说道；“真的？太好了。老大，这可是咱们家的大喜事。”

　　萧云海坐在床上，也是露出了狂喜的表情。

　　“就是学费还差了一些。妈，你们有钱吗？我想先用两万。”

　　老大的话一出，全场一阵喧哗。

　　“我草，这简直就是个王八蛋。”

　　“两个老人都这样了，还来要钱。”

　　“如果是我，非得骂死他不可。”

　　舞台上，赵婉晴脸上微微一滞，道：“有。你放心，我一定给大孙子凑出来。老大，你们都有一年没有见到小豪了，你过年能回来一趟吗？”

　　老大道：“过年的时候，小豪就要走了。我和他妈妈的工作太忙，恐怕没法提前回去，今年就不回家了。对了，我把我的卡号给您发过去，您可千万别忘了。”

　　赵婉晴哦了一声，道：“你放心，忘不了，忘不了。”

　　第二个电话就这样打完了。

　　整个演出现场一片凝重，所有人的眼泪刷刷刷的流了下来。

　　自己都这样了，还不忘了给孩子帮忙，这种恩情，实在是让人不知道该说什么。

　　萧云海问道：“老婆子，咱家里还有多少钱？”

　　赵婉晴道：“一万多吧。”

　　萧云海大惊，道：“那怎么办？大孙子需要两万块，咱们可不能拖他的后腿。不行，我要出院。”

　　赵婉晴道：“你身子还没有好，出什么院呀？”

　　萧云海道：“我问过护士了，住院费一天好几百呢。这些钱省下来，都够给大孙子买飞机票的了。走，出院。”

　　望着萧云海那坚决的眼神，现场观众都再也忍不住，哭了起来。

　　两人争吵了一番，这时，第三个电话打了进来，正是二儿子的。

　　“老二呀，你们有时间回来过年吗？”赵婉晴再次问了起来。

　　“妈，你忘了，去年我是回家过的年。今年要去他外公外婆那里了。”

　　赵婉晴啊了一声，苦笑道：“看我这脑子，我把这事儿给忘了。行，去给亲家公亲家母带个好。”

　　“好的。妈，你和爸也要注意身体。”

　　“知道，放心吧。你把快回来了，我去盛饭，你忙吧。”

　　“嗯。”

　　三个电话接完了，没有一个人回家过年。

　　萧云海长长的吸了一口气，道：“老婆子，我有些想他们哥仨了。”

　　赵婉晴唉了一声道：“谁说不是呢。这次过年，本以为能够见到他们，结果……算了，不说了，只要他们好好的就行。”

　　萧云海道：“你说的对。他们好就好。走，咱们回家。大孙子就快去哈什么大学了，咱们赶紧去筹钱。”

　　赵婉晴道：“老头子，我求求你了，你就安心的在这里养个几天。钱的事情，我回去想办法。”

　　萧云海道：“你有什么办法？咱们家什么事情，我又不是不知道。少废话，走。呵呵，大孙子有出息，我的病一下子好了一大半。”

　　赵婉晴道：“哎呦，老头子，你慢点儿，等等我。”

　　舞台上灯光黑了下来，整场戏到此结束。

　　当灯光再次打开时，萧云海和赵婉晴手拉着手，向台下深深的鞠了一躬。

　　一秒..两秒…三秒….

　　直到五秒以后，铺天盖地的掌声才响了起来。

　　包括嘉宾、影评人、评委在内的所有人都不约而同的起身，向舞台上的萧云海和赵婉晴献上了最热烈的掌声。

　　很多观众更是流着眼泪，激动的尖叫不已。

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　……..

　　整整过了一分钟，直到张歆星红着眼圈，走上舞台，这才停了下来。

　　张歆星先跟两人拥抱了一下，这才说道：“很抱歉，本来我应该在节目一结束便上台的。可之前太感动了，妆都哭花了，不得不紧急补了一下妆才上来。”么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1895章 精湛的演技（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 