
　　郑爸爸走了，他豪言壮语一通，其实只在江州待了三天不到，之后就马不停蹄前往深圳。

　　陆知远则带着忧虑，他有一种直觉，这个老郑要借成立新公司的机会把女儿发过来了。

　　而陆长歌对此浑然不知，开着车到女生宿舍的楼下等着顾星眠。

　　五分钟后，这个睡到十点半的姑娘才起床。

　　据说气色好的人都是睡眠好的。

　　那些一个个硬熬夜，还失眠的，再搞点个人手艺，就是另外一种模样了。

　　顾星眠还有些害羞呢，坐上车子后就看出来耳朵根子有些红。

　　“你回不了家是因为我。不用不好意思，我们又不是在约会，只是很像约会而已。”

　　“快点开车啦。”

　　这要求是完全可以的。

　　为了照顾她脸皮薄这一点已经开的是最便宜的a4了，其他的车子可能更会引来别人的注意。

　　“一直没有问过，你家是哪里的？”

　　“金华，你知道吗？”

　　“知道，又不远怎么会不知道。”

　　但现在没有高铁不谈，连普速铁路有没有直达班次都不好说，更别说在路上再转车的时间了。

　　这样一耽误，确实无法回去了。

　　这也导致她看起来多少有些兴致不高。

　　“今天逛一圈，明天回去来得及吗？”陆长歌试着问道。

　　顾星眠无力的摇头，“我把车票退掉了，再买就是三号四号了。”

　　那其实就相当于回不去了。

　　“那挺好。”他嘀咕一句。

　　顾星眠：？？？

　　“你不会还要借我退票的钱吧？”

　　哈哈。

　　“没有，我还你钱。”

　　回不去了么，当然就可以还了。

　　于是在等红绿灯的关口，从钱包里翻出了之前准备好的一千块，还分两次给。

　　“呐，这是你借我的六百，分文没动。”

　　顾星眠脑袋冒着问号，“你这话……怎么听着奇奇怪怪的？”

　　“你别奇怪。这是剩下的四百。古话说，滴水之恩当涌泉相报，不用不好意思。”

　　她伸手接过来，“那我可就拿着了。”

　　“拿吧。”陆长歌说：“你要实在觉得不好意思呢，就帮我一个忙。小忙。”

　　这样顾星眠似乎舒服多了，她小心的把四百和六百放在一起折叠起来，再放入钱包，

　　有点满足。

　　之前的忧郁都少了许多。

　　“你说，什么忙？”

　　“你不是很有文学素养么？”陆长歌给她形容了一下，“就帮我取一个恰如其分的公司名字，公司经营的业务是投资建设城市中心的商业广场。”

　　“商业广场？”顾星眠蹙起秀眉，小拳头抵着下巴。

　　“对，你就想象一个很大的建筑，里面都是商铺，吃喝玩乐什么都有，一到晚上就是这个城市最热闹的地方。”

　　“行，”顾星眠答应下来，“这个忙我帮你，就当是你花四百块雇我的。”

　　漂亮。

　　陆长歌伸出右手，“合作愉快。”

　　姑娘带着怀疑与戒备，就四百块，这合作需要愉快吗？

　　“先收了钱，态度变化就这么大吗？”

　　“谁态度变化了？”姑娘这才伸出手和他简单握了一下。

　　只是一瞬间的接触。

　　“你手有点凉啊，多穿点。”

　　“我不冷，天生的。”

　　行吧。

　　因为她直接睡到中午才起，所以陆长歌首先是拉着她去吃饭，吃麦当劳，她的选择。

　　而且还要可乐。

　　不能理解。

　　付钱的时候她也要坚持自己付自己的。

　　因为个头不像陆长歌这么大嘛，就搁那儿仰着脑袋问：“那个A套餐，任意选一杯饮料，我可以选超大杯可乐嘛？”

　　收营员回答她说：“这样换要加钱。”

　　顾星眠听后立马说：“那不换了，你给我A套餐吧。”

　　陆长歌在一旁哭笑不得。

　　“我也来A套餐。”

　　“可乐大杯？”

　　“不，超大杯。”

　　顾星眠脸色没有任何变化，双腿并拢乖巧的站在一旁等。

　　她好像对这些垃圾食品还挺有兴趣，

　　陆长歌能捕捉到某些瞬间，她盯着人家塞满奥尔良鸡腿的嘴巴看。

　　“喜欢的话，我请你多吃一些。”

　　“不用了，我已经赚了你四百了。”

　　“这么客气？”

　　“我怕你花完了又借我的钱，那最后不还是花我的？”

　　“哈哈哈。”

　　陆长歌快要被她笑死了。

　　关键她自己不觉得好笑，总是一本正经的样子。

　　坐下之后，便小心的番茄酱都挤在装汉堡的盒子里，然后蘸着一点一点吃薯条。

　　吃薯条的姿势还很搞，是撅着嘴唇慢慢嚼进去。

　　再然后，喝上一口可乐。

　　满足感十分。

　　陆长歌觉得她身上满满的生活气息。

　　“顾星眠。”

　　“啊嗯？”

　　“我了解的情况，你不是贫困家庭出身啊，怎么花钱那么仔细？”

　　她咬着薯条，“因为我是女孩子啊。”

　　“这是什么逻辑？女孩子怎么了？”

　　“就是女孩子要会过日子的，很简单的逻辑呀。”

　　“男孩子不用？”

　　“也用的。但是男孩子太节省给人的感觉不好、”

　　还真是20岁单纯的想法，

　　“我奶奶说，男的都不喜欢大手大脚的女孩子，这一点特别难以忍受。”

　　陆长歌悠悠道：“其实我们最难以忍受的，是你们说【实在不行就算了，睡觉吧】”

　　顾星眠歪着脑袋，“什么意思？为什么？”

　　“你以后会明白的。”

　　陆长歌跳过这一茬，“快点儿吃，吃完之后我们去博物馆，江州博物馆修的特别大气，而且最主要是它免费。”

　　没动静。

　　“喂！”陆长歌叫了一声。

　　“我在想你刚刚那句话，不能告诉我为什么吗？”

　　“别想这个了。想想去哪里玩吧。”23sk.Com

　　“逛逛书店吧，听说有个很有名的。”

　　“长歌？！”背后传来一声熟悉的男中音。

　　奇怪，有人冷不丁叫他的名字。

　　陆长歌一转头，差点没直接吐了，“我靠，怎么又撞到你？”

　　“我带陈荟来博物馆啊，怎么你也在？”宋纯洁也发现了顾星眠这小姑娘，顿时坏笑，“厉害啊，成熟的没成熟的都能约出来！”

　　顾星眠眉目一垂，立马盯住了陆长歌。

　　啪。

　　“乱说什么呢，昨天那是生意上的朋友。”

　　突然出现也就算了，成事不足败事有余的狗贼，坏我好事。

　　“好巧。”陈荟这次说了话，“去哪儿都能撞见。”

　　之后他俩也叫了个套餐一起坐下。

　　陆长歌和宋纯洁坐一边，两个姑娘坐对面。

　　“我是长歌室友。”

　　顾星眠乖巧，“你好。”

　　“大一吗？”陈荟疑问。

　　“是，我刚到长陵大学一个月。”

　　陈荟感叹，“时间真快，我都成最老的大四的了。”

　　是的，宋纯洁这狗贼泡的是学姐。

　　还是蛮漂亮的学姐，真是狗屎运逆天。

　　“慢慢来吧，学妹，大学还是精彩的，尤其他们这个宿舍，有故事。”

　　顾星眠像个思维跳跃的精灵一样，忽然问道：“那学姐你知道【实在不行就算了，睡觉吧】是什么意思吗？”

　　陆长歌愣住，随后捂脸。

　　永远不能低估，小孩子求知的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第35章 实在不行就算了，睡觉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 