    战阵门的下品灵石矿脉距离这里最近，现在这条下品灵石矿脉没了，那么，下一个目标最有可能的就是战阵门。

    与此同时，莫语吞噬完和平门这里的下品灵石矿脉以后，他的修为再一次突破了。

    “君王境四重！”

    他的心里充满了激动，这种突破速度，是他从来没有想到过的，简直是太快了。

    修为突破到君王境四重以后，小祖宗和话痨的能力范围扩大到了三十一米。

    影魔和恐怖老人的实力大增。

    话痨感觉到自己的力量增强了，他也是非常的开心，莫语的实力越强，那么，他的实力就越强。

    “不错不错，继续保持。”恐怖老人欣慰的道。

    莫语皱了皱眉，他很难开心起来，因为他现在的突破速度虽然快，但是，完全是因为他吞噬下品灵石矿脉的原因。

    如果混乱之都这里的下品灵石矿脉全部被他吞噬干净了，那么，他短时间内就无法突破了。

    “算了，先吞噬完再说。”

    他摇了摇头，离开了这里，继续去往其他的下品灵石矿脉。

    “主人，混乱之主去了战阵门。”

    话痨一直跟在混乱之主的旁边，莫语可以掌握混乱之主的动向。

    此刻听到话痨的声音以后，莫语想了一下，决定去天一门。

    天一门距离这里是最远的，混乱之主才刚刚从天一门过来，一定没有想到他会去天一门。

    混乱之主等人一路来到了战阵门，全部镇守在这里。

    战阵门门主罗三海已经预感到和平门的下品灵石矿脉恐怕是保不住了。

    然而，当混乱之主过来告诉他和平门的下品灵石矿脉已经没了时，他还是非常震惊。

    “太快了！”

    罗三海倒吸一口凉气，这才过去多久，和平门的下品灵石矿脉就没了。

    罗三海看了一眼过来支援的人，除了混乱卫以外，并没有其他人，和平门的人并没有过来。

    和平门之前过来请求他们支援他们没有去，现在和平门之人没有过来帮忙，应该是记恨之前之事。

    不过，混乱之主过来他就松了一口气。

    “铁道不管用，对方太神秘了。”混乱之主叹了一口气，原本非常自信的铁道，一点效果都没有。

    和平门的下品灵石矿脉之处，李春风站在向平身边，他并没有跟随混乱之主去战阵门。

    “向门主，混乱之都的下品灵石矿脉恐怕是保不住了，我准备离开混乱之都了。”

    向平听到李春风这样说以后，非常的吃惊，“李门主，你这就放弃了吗。还有三条下品灵石矿脉呢。”

    “你认为这三条下品灵石矿脉跑得掉吗，对方吞噬了这么多下品灵石矿脉，实力恐怕早就恢复了大半，我们挡不住的。”李春风叹了一口气，内心已经放弃了。

    他知道剩下的三条下品灵石矿脉要不了多久也会被那个人给吞噬掉的，不管他们如何的努力，一切都是无用功。

    “唉…”

    向平也是叹了一口气。

    现在和平门的下品灵石矿脉也被吞噬掉了，和平门基本上也差不多完蛋了。

    没有了下品灵石矿脉，他根本就无法支付所有人修炼所需要的修炼资源。

    很多武者都会选择离开，另谋生路。

    他也不会阻拦任何人的离开，就像现在一样，四周已经有很多人离开了。

    “混乱之都完了。”

    这是很多人此刻的心声。

    他们坚持到现在，是想看看混乱之主能不能抓住那个人，然而，混沌之主接连的失败，他们看不见希望，也决定离开了。

    一个个武者悄无声息的走了，混乱之都的灵气已经下降到了一个极低的地步。

    他们继续留在混乱之都，根本就无法修炼。

    混乱之都的人口，瞬间就少了一半。

    大部分武者都看不见希望，离开了。

    混乱之都变得空空荡荡的，甚至，通天商盟和万界酒楼这两个庞然大物开在混乱之都的分店，也是连夜搬走了。

    这两个势力的人离开，也代表他们放弃混乱之都了。这给了很多观望的武者一个信号，混乱之都可能真的要完蛋了。

    因此，越来越多的武者离开了。

    当然，十大势力的人，很多人并没有离开，他们依旧留在混乱之都。

    “就算要走，也得把万奴门毁灭！”

    十大势力的人，对万奴门都是充满了愤怒，万奴门在他们在一线天峡谷的时候，摧毁了他们的总部，抢夺了他们的修炼资源，这是不共戴天之仇。

    现在，虽然混乱之都没有希望了，但是，他们想要找到万奴门之人报仇。

    “门主，我们应该离开混乱之都！”

    在一个阴暗的角落，许多万奴门之人聚集在这里。

    万一天平静的站在前面，他们躲在这里。

    此刻，全城武者都在寻找他们。

    “不急，我们还没有报完仇呢！”万一天平静的道。

    他的眼里有复仇的光芒，十大势力联手摧毁万奴门的下品灵石矿脉，他要十大势力付出血的代价。

    虽然，他带领万奴门之人摧毁了十大势力的总部，然而，还有两个地方他们还没有摧毁。

    一个是霸道门，一个是混乱府。

    之前，因为大半的武者都聚集在霸道门的下品灵石矿脉之处，距离霸道门的总部非常近，他没有敢出手。

    现在，他决定向霸道门的总部发起进攻。

    “门主，已经打探清楚了，霸道门此刻的人只有全盛时期的三分之一。”

    一个万奴门之人恭敬的对万一天道。

    “好，出发！”万一天沉声道。

    随后，浩浩荡荡的万奴门之人悄悄地朝着霸道门而去。

    霸道门的下品灵石矿脉被吞噬了以后，霸道门的武者很多都离开了，现在只剩下了三分之一的人愿意留下来。

    他们全部镇守在总部这里。

    “门主，万奴门真的会来攻击我们吗？”一个霸道门武者沉声对旁边的霸道道。

    “或许会来，万一天是一个有仇报仇，有怨报怨的人。”霸道凝重的道。

    “万一天是准王，他来了，我们恐怕挡不住啊。”

    “那我们也不可能丢弃一切逃跑！”霸道一瞪眼，他自然知道万一天的实力很可怕，但是，这是霸道门的总部，他不可能丢弃总部而逃！

