    力量威压铺天盖地，居然隐隐约约盖住了对方古族圣人！

    第五门是二十五倍攻击力，第六门是三十六倍，第四门直接四十九倍！这种高强度的力量堪称恐怖如斯！

    “不管你用什么秘法提升修为，面对圣人，区区一个人族蝼蚁！受死吧！”银色翅膀的男人大喝！依旧没有停手，手中一把白骨刀祭出：“天狼降世！”

    嗡！

    强大的圣人气息凝聚成在骨刀周围，形成一头巨大的畸形狼影，毁天灭地！古道场结界都出现了裂痕！

    轰隆隆隆——！

    这一击，惊天地泣鬼神！

    余波横推，整个古道场颤抖，整条昆仑山脉都因此受到影响，有崩塌之势！

    还好有数位斩道开启了结界，这才没有被波及，其他一些散修，直接都被吹飞百里之外！有的甚至当场被这余波震吐血！

    可见，这天狼族的圣人攻击有多强！

    不过更震惊的，还在后面！

    浓烟散开，赢正身影居然还在原地，并且以一种极不可思议的形态出现在众人视野之中。

    他全身纹路就像是晶体流光，微微侧身一手伸前，竟然硬生生抵住那圣人的骨刀！

    “天呐……”

    “单手接白刃……不对，单手抵挡一位圣人修士的全力一击！”

    “我滴妈……”

    很多人都在此刻疯了！完全疯了！一个化龙秘境，怎么可能接住这一击！我的天呐！这完全不符合逻辑！

    如果是真的，那这个家伙的身体强度，是怎样的强悍！肉身成圣！肉身成圣了啊！

    “爷……爷爷……”孟芷柔此刻美眸终于有些动容，不可思议的喊道：“是我眼花了，他居然……”

    旁边的老者同样是很震撼，不过他神色却是非常凝重的，点点头：“这小子，果然非凡人之躯，中境群英会晤，你或许有对手了。”

    “我可以弃权嘛。”孟芷柔无奈一笑。

    “……”老者。

    古道场中。

    “我命由我不由天，不由天……”赢正喃喃开口，声音很微弱，虽然挡住了前者全力一击，但开启第七门的负荷也是常人无法想象的。

    语罢后，没有奇迹，眼前一黑，直接倒地了。

    银色翅膀的男子目光呆滞，看来同样是被眼前这个人族震慑到了，甚至是吓到了！作为一个圣人境界的超级强者，有那么一瞬间，居然被吓到了！

    虽然赢正并没有对他有第二次出手的机会，但倘若赢正不倒，再出手，他知道自己估计都会殒命在此！

    “果然不能留你啊！人族小子！”天狼族男子回过神，狰狞中带着屈辱！骨刀再次拿起来，对着倒下的赢正准备补上一击！

    唰！

    然而就在天狼族男子准备结束赢正时，一道剑气突然冲向了他！

    嘭轰——！

    一道剑气，直接震的他后退百米方才停下！

    “是谁！阻我者死！”男子阴着脸沉喝。

    唰！

    一道紫色长袍老者出现，正是那蓬莱岛孟芷柔的爷爷！

    “我人族天骄，何时轮到你们古族想杀就杀了？”老者口气温和，依旧面带和蔼慈祥，然而站立在昏迷的赢正身边却如一座高不可攀的大山。

    伟岸的身姿，双手负背，面对那天狼族圣人，老者更像是一个真正的圣贤之人，没有杀气却让人感觉肃然起敬。

    “报上名！”天狼族男子皱眉。

    “蓬莱岛，花果香，一剑出来万剑藏。”老者笑着喃喃。

    “什么！老剑圣！”

    “是远古氏族的孟氏，老家主！老剑圣！”

    “卧槽！他怎么现身了！”

    “没想到他居然会来看这场战斗！”

    “这么说那天资榜排名第二的人族天骄女剑圣，孟芷柔也来了？”

    无数人露出不可思议。

    孟芷柔不光是在人族出名，其美貌更是在各大万族中都传闻甚广！

    唰！

    一道破风声响起，孟芷柔也出现在了古道场。

    本来还有些萝莉可爱的风格，在面对古族那人时，变得凌厉而倏然起来：“就他，你们古族的古皇子？回去再修炼个几万年再来挑衅我人族吧。”

    年幼的不死天皇面色苍白，即便败势也同样目光凌厉，看向赢正方向，与那孟芷柔对视：“我会记住你的！”

    唰！唰！

    天狼族男子并没有继续纠缠，眼前这位老者不一般他是感觉的出的，随即果断带着不死天皇离开了古道场。

    老者与孟芷柔也没有去追，乘人之危这不是他们的道，这一世是黄金大世，道心稳固最为重要。

    “爷爷，他还有没有救。”孟芷柔看向地上光着上身的少年问道。

    老者蹲下，把了一下脉搏，随即沉寂片刻后方才叹了口气说道：“算是半个死人了吧，他很有可能是喝了传说中的神泉，这才勉强让他没有死透。”

    “吓死我了，意思就是他还没死呗，没死爷爷你叹气干啥……”孟芷柔撇嘴。

    “哈哈哈，带回去蓬莱岛，或许还有的救。”老者笑了笑说道，旋即踏虹而起，带着赢正离开了昆仑山。

    孟芷柔紧跟其后。

    老剑圣想带走的人，即便昆仑山来了诸多势力，对赢正身上东西非常垂涎，也都绝不敢在此时放肆！

    “可恶！蓬莱岛孟氏！”

    昆仑某处，伏天圣地一群人，此刻都脸黑起来。

    “我们现在怎么办。”有人问。

    “怎么办？回去禀明此事听圣主大人决断吧。”伏天圣地老者甩袖满是无奈与不甘心。

    另外一边。

    姬家一群人中，望着老剑圣带着赢正离开，那位姬家长老也长长松了口气，算是放心下来，如果老剑圣不出手，他可就要出手了。

    “去了蓬莱也好，这么重的伤势，我姬家还真不见得有手段能治好。”姬家老者喃喃自语，笑了笑：“蓬莱岛孟氏，除了剑圣威名远扬，也是名副其实的医学世家呀。”

    语罢，姬家一众人离开了昆仑山。

    而随着大战落幕，老剑圣带着赢正离开后，其他诸多势力也都没有多留，很快也就散去。

    与此同时。

    天璇圣子李败天，还在赶来的路上……

