    这一年多来，藩王们接到圣旨，交出藩兵，归京安置，处处夹着尾巴做人。不知憋了多少闷气。今日在大朝会上彻底引燃。竟不顾天子还端坐在龙椅上，肆意谩骂起来。

    或许，他们本就打算好了要找机会大闹朝堂，正面挑衅，令他这个天子难堪。

    盛鸿心中冷笑一声，目中闪过冷意。

    赵阁老被众藩王叫嚣怒骂，亦是满面激愤，怒而还击：“我只说有些关联，又没说是你们暗中勾结河靖王，你们这般激动做什么？莫非是做贼心虚不成！”

    尹大将军也是个冲动易怒的火爆脾气，挺身怒道：“是我先提出的猜想，你们要喊要骂，只管冲我来。”

    藩王们正骂的兴起，多骂一个尹大将军也不在话下。

    江夏王言辞最是激烈，也最是冲动，不但怒骂，还动了手。一拳打中了尹大将军的肩膀。

    尹大将军右胳膊受了伤，不宜过度用力，左胳膊却是好的很。利落地挥出左拳，一拳下去，击中江夏王的鼻子。江夏王顿时踉跄后退，鼻血长流，万幸被人及时接住。

    这一动手，顿时乱了套。

    一众藩王同期连枝，见江夏王吃了亏，一个个卷起衣袖就要动手。

    武将们迅疾上前，自动自发地站在尹大将军身后。文官们则聚到赵阁老身侧。彼此泾渭分明，眼看着一场乱仗就要打起来了。

    “住手！”

    天子神色森冷满目肃杀，声音如腊月寒冰：“在金銮殿里叫嚷怒骂动手！你们还有没有将朕放在眼底！”

    文官武将们心中一凛，齐齐拱手请罪：“微臣鲁莽，请皇上降罪！”

    江夏王挟着不平和怒气，冷笑着说道：“皇上好大的威风！”

    “论辈分，你得叫我一声叔祖父。不仅是我，有资格站在金銮殿里的藩王，哪一个不比你年长辈分高？你仗着自己坐着龙椅，丝毫没将我等藩王看在眼底。将我等视为烂泥，任意践踏揉搓。”

    “一道圣旨，我们交了藩兵，离开藩地回了京城。汾阳郡王和安王两个小辈，在皇上的示意下百般管束苛待我们藩王。”

    “这也就罢了。现在，就连神卫军打了败仗，也要怪到我们头上来。无凭无据，便要将那三万精兵赖到我等头上。”

    “我等受此冤屈羞辱，再不吭声，枉称为人！”

    “我今日倒要看看，皇上要如何处置我等！”

    话音刚落，便有几个藩王一同嚷了起来：“说得没错！这日子过得太憋屈了！谁都敢踩我们一脚！真当我们是没脾气的烂泥不成！”

    “便是天子，也不能颠倒黑白为所欲为！”

    “今日一定要还我们一个公道！”

    文官武将们正欲张口回击，被藩王们瞪眼逼退：“我们和皇上同为盛家子孙，我等身上亦流着盛家先祖的血。今日我们要找皇上要个说法，你们算什么东西，都滚到一边去！”

    文官武将们皆被噎了回去。

    盛鸿面无表情，目中俱是冷意。

    没等盛鸿发怒，汾阳郡王已阴沉着脸站了出来，张口怒道：“你们今日分明是有备而来，故意大闹金銮殿！根本没将皇上放在眼底！我这个宗人府宗正，绝不会姑息纵容！”

    安王年轻气盛，早已被气得满面怒火，也上前一步：“请皇兄下旨，命御林侍卫进殿，将他们都‘请’到宗人府的大牢去。”

    ……

    一片纷乱中，坐在龙椅上的盛鸿忽地起身，下了龙椅，走到江夏王等藩王面前。

    众人皆是一惊。

    小朝会里，天子言行随意些无妨。不过，大朝会上，天子从无出格的举动。今日竟走下龙椅，可见是动了真怒……

    盛鸿身姿挺拔，身量颇高，比江夏王整整高了半个头。俯视的目光，如刀锋般冷凝锐利：

    “削藩是朕的旨意。令藩王归京，种种安置之举，都得了朕的首肯。”

    “你们有何不服？”

    属于天子的威压，如高山一般，压得人窒息。

    这一刻，江夏王的气势完全被压制，一口气似被卡在了喉咙里，迟迟吐不出来。

    盛鸿目光扫过江夏王身后的几个藩王。那几个藩王如被火烫一般，各自低头或移开目光。无人敢和盛鸿对视。

    片刻前还喧闹一片的金銮殿，此时寂然无声，唯有盛鸿冷凝的声音在殿内回响。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “你们是藩王，世代镇守藩地。可你们别忘了，藩地亦是大齐疆土，天子能赐给你们藩地，自然也能收回。朕令你们归京，命年轻武将接手藩兵，完全合乎先祖定下的规矩。并无半分错处。”

    “你们凭什么心存怨怼？又凭什么在此叫嚣怒嚷？”

    “说到底，无非是将藩地视为自己所有。觉得朕夺了你们的家业。你们这么想，本来就是大错特错！”

    “朕今日就明明白白地告诉你们。朕要削藩平藩，将大齐疆土尽归天子，日后大齐再无封地。”

    “你们服气也好，不服气也罢。总之，朕心意已定，无人能撼动。”

    “今日你们大闹朝堂，羞辱重臣，蔑视天子。朕不能轻易饶了你们。来人，将今日所有滋事闹腾的藩王全部押往宗人府大牢。”

    ……

    椒房殿。

    谢明曦端坐在正殿的凤椅上，年轻的女官们分列两侧，依次禀报。

    湘蕙忽地匆匆而入，神色间颇有些异样。

    谢明曦眉头微动，看了过去：“出什么事了？”

    湘蕙低声禀报：“启禀皇后娘娘，魏公公命人送了口信来。说是藩王们在金銮殿里闹事，甚至动了手。皇上大发雷霆，命御林侍卫将藩王们押往宗人府大牢去了。”

    谢明曦面上笑意全无，神色微冷：“因何事而起？”

    湘蕙低声答道：“听闻是因三万精兵的来历猜度而起。”

    果然是为了此事！

    三万精兵来历成谜，仿佛是忽然从地底冒出来一般。打得神卫军措手不及。由不得人不起疑。

    没想到，藩王们今日就借着此事发难了。

    谢明曦目中闪过冷意，站起身来：“随本宫去移清殿。”