
第1953章极昼偷袭

“大道强者，果然很强！”小赵炎点了点头，但是随即一句，却是让整个恒星战舰上的所有人都眼皮子一跳。

小赵炎又道，“但是不过如此！”

小赵炎这句话并不是吹牛，他的本尊现在闭关冲击合体后期巅峰，距离大道强者也只有一步之遥！

不过，小赵炎的本尊虽然修为不如狄星河，但是如果战斗起来，狄星河根本打不过小赵炎的本尊！

因此，小赵炎对这样的大道强者，并没有太当一回事！

“不过如此？”狄星河淡淡的一笑，没有生气。

小赵炎在他的眼中就是一只蝼蚁，蝼蚁哪里知道大象的本事，因此说一些狂妄的话，倒也可以理解！

“既然这样，就别怪我对你动手了！”狄星河本来自持身份，不愿意亲自对小赵炎动手。

但是现在小赵炎给了机会不要，并且口出狂言，狄星河于情于理，可以亲自动手，无论是击杀小赵炎，还是将其合作，都不会落下话柄。

他为了了解所谓的传送天球，还是决定活捉小赵炎，只见他抬手一挥，凭空就出现了一只巨大的手掌，手掌从天而降，向着小赵炎一把抓来！

狄星河作为大道强者，对小赵炎这样的修炼者有巨大的优势，所以他根本无需使用任何的战斗技能，直接凝聚出仙元大手，一把将小赵炎捉住便好！

这一只大手看似简单，其中没有使用任何的技能，但是这却蕴含了巨大的天地大道法则，小赵炎站在这大手之下，根本无处可躲！

果然很强！小赵炎心中暗自震撼，狄星河到底是一名大道强者，自己如果没有一些手段，任凭怎么逃走，都无法逃出这只大手的掌控！

“小子，你现在后悔了吧！”狄星河脸上浮出了淡淡的笑意，在他看来，这根本是手到擒来！

可是让他无法想象的事情发生了，就在这只大手从天空  1把抓住小赵炎的一瞬间，小赵炎的身影竟然突然消失不见！

“这……”

在场所有人都是脸色意外，尤其是恒星战舰上的修炼者，这些来自于暗星殿的修炼强者都是狄星河的手下，他们清楚的知道狄星河实力非常强悍！

这一只仙元大手抓来，根本是躲无可躲，任凭你如何的飞行，也无法躲避，因为这一只手蕴含着天地大道，已经封死对方所有逃走的契机！

狄星河也是脸色一变，颇为意外，没有想到小赵炎竟然能够从他仙元大手之下逃脱！

“狂妄！”狄星河脸色瞬间变得很难看。

他作为暗星殿白殿殿主，又是恒星战舰的主人，谁敢忤逆他的心意！这个叫做赵炎的小家伙竟然让他一抓失败，让在场无数人看得清清楚楚，让他这样一个大道强者丢脸！

轰！没有抓到小赵炎的仙元大手，顿时改变方向，猛然一掌拍在面前的星陆上。

在这巨响之中，仙元大手被震得4分五裂，同时出现的，还有这星陆上出现的一只巨大手印，看上去骇人听闻！

“到底是大道强者，挥手之间毁天灭地，山河为之改道，地理形势彻底改变！这一掌拍下去，在这星陆上直接出现了一个手掌形的巨坑，真是了不得！”

狄星河听见这些议论，心中终于找到一些平衡，他的目光如电，终于看向这一片星陆的另一处，咬牙切齿道，“别躲了！不就是一种星陆遁法嘛！怪不得你如此的嚣张，原来你有星陆遁法！”

明白了这一点之后，狄星河心中又生起轻视之心！

星陆遁法并没有什么奇特的，他自己就会施展，这是一种专门在上古星陆上边施展的遁法，而且星陆遁法千奇百怪，狄星河并没有觉得小赵炎施展的这种星陆盾法有什么特殊！

“狄前辈，你果然目光如炬。”小赵炎从狄星河注视之处走出来，开口又道，“我是天才府学员，你是暗星殿强者，大家本来没有仇怨，我对你们暗星殿也根本没有仇恨！所以我奉劝一句，今天大家到此为止，如果你依然苦苦相逼，将来有一天我必定会踏平暗星殿！”

“混账！住口！”

恒星战舰上顿时一片哗然，大量的暗星殿修炼者暴怒，就算是整个天才府和黑铜城，也不敢说踏平暗星殿，这个小子太狂妄了！

“你以为学会了一些星陆遁法就是你狂妄的资本嘛！你是天才府刚刚来到古战场的学员吧！”狄星河嘲讽的笑了一句，随即就看见他身影一抖，白衣身影瞬间从恒星战舰最上方的甲板消失。

“星空闪！”

“只有大道强者才会施展的位移手段！”

“狄殿主真的发怒了，他已经亲自出手，这小子倒大霉了！”

恒星战舰上的所有人，心中都已经明白，狄星河真的发怒了，准备亲手擒下这小子，到时候这小子恐怕想死都难，生不如死，痛不欲生！

狄星河身影飞快，使用星空闪之后，就已经从恒星战舰上移动到了星陆一侧，随即，这白衣身影也瞬间消失。

与此同时所有人的耳中都回荡起狄星河淡淡的话语声，“星陆遁法，有谁不会呢？你看看我这一种是不是比你高明许多！”

狄星河此刻要杀死小赵炎有整整1000种办法，但是他没有立刻出杀手，甚至都没有拿出武器，他要施展星陆遁法，不但是让小赵炎看清楚，也要让在场所有的手下看清楚。

让大家知道小赵炎刚才施展的星陆遁法，并不是很强大的手段，他狄星河照样可以施展，让所有人都增强信心！

狄星河使用连续的星空闪和星陆遁法，如同行云流水，想要在第一时间将小赵炎直接活捉，找回自己刚才丢失的面子！

他的动作飞快，两种不同的位移方法连续使用，中间根本没有一丝的停顿，几乎在一个瞬间就来到了小赵炎的面前！

“死！”狄星河目光之中都是怒火，他要一把抓住这只蝼蚁，好好折磨，让在场所有人都知道，让他丢面子的下场！

不过，狄星河落在小赵炎面前的一瞬间，他却清楚的看见小赵炎眼中的嘲讽之色，随即他就看见了一道可怕的刀光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46089337"  chaptername="第1953章  极昼偷袭">加入书签</a>
</div>
