    尽管，苏玄站在了他的面前，还没有出手，但熊天霸却感觉到了生死的危险。

    他有一种很强的预感，如果不做出反击，他下一秒就会死！！

    当下来不及思考，他握紧手中的软件，疯狂调转体内玄气，一剑又一剑朝着苏玄劈去：

    “杀伐剑！”

    “杀伐剑！”

    “杀伐剑！”

    ………………

    熊天霸完全跟疯了一样，丝毫不在乎体内玄气的消耗，短短几秒钟的功夫，他已经挥出十九剑！

    一道又一道的剑芒交错，朝着苏玄席卷而至。

    周遭的空气被疯狂压缩，化作真空状态，剑身发出不断的悲鸣声。

    “他妈的，你还有完没完？”苏玄看着眼前十九道剑芒，皱了皱眉，依旧是一拳轰出。

    这一次，苏玄的拳头上，隐隐约约闪烁着光芒。

    一拳砸出。

    “轰……”

    顷刻间，熊天霸挥出的十九道剑芒，尽数碎裂！

    且，在轰碎十九道剑芒以后，苏玄的拳头，没有半点停顿，一往无前的朝着熊天霸轰来。

    “不好！！！”熊天霸后槽牙都要咬碎了，心脏惊的简直要四分五裂。

    苏玄的这一拳，竟让他感觉自己如坠冰窟一般，浑身的血液仿佛都随之凝固！

    熊天霸惊恐的发现，这一拳，比他吞血魔丹之前的那一拳，强横了数倍不止。

    真的没有办法躲闪。

    甚至连抵挡的机会都来不及……

    转瞬。

    “碰！！！”

    苏玄的拳头，结结实实，落在了熊天霸的胸口。

    并没有对周围造成什么恐怖的冲击波，原因很简单，苏玄这一拳，将力量完完全全汇聚到了一个点，全部落在熊天霸的身上。

    如果在此时此刻，有一部透视x光机的话。

    可以清晰的看见，在苏玄拳头落在熊天霸胸口的瞬间，熊天霸体内的五脏六腑直接被震的爆炸、骨骼粉碎……

    “噗……”熊天霸足足飞了十几米，撞击在墙上后，噗通，跪在地上，一口黑血吐了出来。

    而后，他垂着脑袋，耷拉着肩膀，没有一点声音了。

    “………………”

    云鼎山庄现场，死寂死寂的，所有人看着熊天霸的尸体，头皮发麻。

    死了？

    纵横东北三省几十年的古封门门主、玄气宗师境的强者，就……就这么死了？！

    震怖！

    他们已经被震怖的说不出话来了，脑海中，只有方才苏玄与熊天霸交手的画面。

    细细数来。

    年仅23岁的苏玄，斩杀强横无比的玄气宗师熊天霸，竟只出了三拳。

    第一拳，将熊天霸打的倒退十八步、一步一吐血，逼的一位宗师级强者，需要嗑药来增强自己！

    第二拳，破了已经增强到玄气宗师中期的熊天霸至强剑芒！

    第三拳，轰碎十九道剑芒，直接将一代宗师，生生轰杀！！！

    这……还是人吗？！

    还真是一个年仅二十三岁的年轻人吗？

    特别是陈慕诗，此时此刻，一双美眸，根本无法从苏玄的身上挪开了。

    五年！

    只有五年！

    她无法想象，这五年的时间内，苏玄究竟经历了什么，实力怎会达到如此恐怖的境地？

    但，更多的，是松了口气。

    苏玄强大了，眼下，最强的熊天霸已经死在苏玄的拳头之下。

    赢了。

    苏玄赢了！！

    “爸！！！”熊野看到从小到大，认知中的父亲，就这么死在了苏玄的手中，悲伤、痛苦、震惊之下，发出一道大声的尖叫。

    而此刻，于万田、严振山，站在高台之上，浑身颤抖的看着苏玄。

    一种绝望席卷全身……

    谁能想得到，本来应该是完胜的一场鸿门宴，竟然是以这种结尾收场？

    他……他怎么可能这么强？！

    ………………

    “于家主，显然，你精心安排的手段，奈何不了我，对吗？”同一时间，苏玄转过头，看向了高台上的于万田。

    于万田直接不敢说话了。

    然而，于万田不说话，就能简单的过去了吗？

    “我不喜欢昂着头跟人说话，所以，滚下来！”

    话音落下，苏玄骤然抬脚，地面上熊天霸掉落的软剑，骤然飞了起来，直奔于万田所处的高台之上。

    “砰！”

    那水泥加钢筋打造的高台，竟然直接被苏玄踢出去的软剑所轰碎。

    于万田、严振山、熊野等人一个踉跄，直接摔倒在地上，砸在石块上，胳膊、腿、身上都碰出了血。

    看到这一幕，苏玄满意的点了点头。

    继而，迈开脚步，向着于万田等人走去。

    “哒哒哒……”

    脚步声并不是很大，却清晰的传遍了在场每一个角落。

    看着不断走来的苏玄。

    熊野、严振山等人直接吓得浑身颤抖！

    “苏玄，你……你要干什么？！”

    于万田还在顾忌自己是于家家主的形象，抬起头，压着心底的恐惧道。

    “你精心谋划了一场鸿门宴，想要杀我，那我杀了你，似乎很公平吧？”苏玄挑了挑眉，玩味的道。

    “不……你不能杀我！”于万田大声道，似乎是在给自己壮胆。

    “哦？你这个玩笑开的够新鲜的，你既然想杀我，那我为什么不能杀你呢？”苏玄直接笑了。

    他能派人杀自己，自己凭什么不能杀他？

    这是什么鬼逻辑。

    “我认识帝都夏家，夏家还欠我一个人情，你……你要是杀了我，就是在和帝都夏家为敌，我保证你会后悔的，苏玄，你应该知道帝都夏家是个怎样的存在！”

    于万田连忙说道。

    不得不说，他这个威胁的方式，真的一点逻辑都没有。

    但，也就是随着于万田的话音落下，现场，出现了一阵阵的骚动。

    “帝都夏家？那个夏家？”

    “你傻啊，帝都有几个夏家，当然是传说中的那个！”

    “嘶……帝都顶尖家族之一的夏家，传说背靠太玄山武道宗门的夏家？”

    “夏家竟然会欠于家一个人情？”

    他们震惊了。

    要知道，夏家可跟于家不同，于家这样的势力，在帝都只能排在二流，连一流都算不上。

    可夏家，那可是凌驾于一流家族之上的顶尖家族，真正的豪门！

    跟帝都宫家是一个层次水准的。

    ………………

    “是吗？”苏玄笑了笑，下一秒，在众目睽睽之下，他扬起手，一巴掌落在了于万田的脸上！

    啪！！！

    巴掌声清晰响起，于万田直接被苏玄这一巴掌抽的脸颊红肿，牙齿掉了四五颗。

    “我这辈子从未偿过后悔是何滋味，不如，你现在就给夏家打一个电话，让我后悔，怎样？”苏玄似笑非笑道。

