    索马里风云诡谲。

    连带着整个北非都进入风声鹤唳，他们在静静的等待着鹰酱的报复。

    在这期间，包括波士顿、华盛顿、旧金山等27个城市爆发了反战热潮，尤其是当阵亡的21名士兵和受轻伤的17名士兵乘坐转机回国，那盖着的星条旗伴随着亲人的哭泣通过电视传播到整个世界。

    一名带着幼女的阵亡士兵妻子抹着眼泪，撕心裂肺的喊着。

    “为什么要有战争！我们为什么要去非洲？难道只是为了让我的丈夫去送死吗？！”

    这引爆了整个北美内部，随处可见的都是抗议人群。

    但当唐刀看到这则消息的时候是感到…幼稚！

    那帮政客可不会在意你死没有死，利益在一定程度上重于生死。

    就像是唐刀，身为一名有良心的商人，他当然对此表达哀悼，还让查利以他们财团的名义捐款了5万美金，但这帮人同样死的好，按照查利的话说，现在就连议会中对于海外行动的争议很大，这抚恤金是小，主要是从来没有丢过这种人。

    世界上所有人都知道，老美“黑鹰坠落”了，这甚至一度有谣言，武装直升机造价数百万美金还不如数百美金的RPG！

    当然，这种言论对于很多人来说直接无视就行。

    而唐刀最渴求的“编外特种兵”计划，查利已经联系到了一帮人，他们表示能提议，也愿意帮助他，但他们要的东西有点多。

    要求The savior的股份，或者每年朝他们提供一定额度的“保护费”。

    这还是在唐刀的意料之内的，你要喂饱他们绝对要付出点代价来。

    但玩手脚这玩意，他还是很在意的，将保护伞公司彻底的分开出去，而且还成立一家工业集团，名字叫斯塔克，全面负责除销售外的所有军火生意，包括生产、研发等等，也就是说，这样能掐断最关键要点，如果以后那帮人来阴的，自己也有后手。

    “追悼会定在月底的31号，到时候，我会为你介绍他们。”查利在电话里说。

    “非常感谢。”唐刀说，挂完电话后，这脸色就是松了口气，一切都朝着自己的方向发展，坐在摇椅上，眼神逐渐凌厉，嘴角向上一勾，这就像是要干坏事了，像是自言自语，“现在就缺一样东西了。”

    …

    欧玛官邸！

    此时外围有超过两百多名的武装分子保护，原艾迪德官邸已经在战争中被打的千疮百孔，血液味道弥漫，根本没办法住人，于是就“占据”了这间，毕竟欧玛是艾迪德的私人财务，对于一名独裁者来说，这是自己“赏赐”给对方的，他有理由借用这里。

    大厅内，此时却是人声鼎沸。

    艾迪德政府的要员们都聚在这里，他们用“狂热”的眼神看着站在台阶上的领袖，后者很享受这种被人崇拜的感觉，他认为这是尊重，尤其是“打败”了不可一世的美军，这是整个非洲的荣誉。

    他也许是被选定称为非洲之王的男人。

    野心在艾迪德的胸口里滋长，他挑战过这世界上最强大的两个霸主，毛熊和鹰酱，虽然被前者揍了，但那是队友不给力，太SB，几个人带飞不了自己一个人，后期自己单飞，现在按着鹰酱在地上摩擦，这说明了是真的队友坑。

    “索马里最终是属于我们的，任何想要破坏我们团结的都会下地狱！”

    啪啪啪！

    下面的一帮人就拍着手欢呼，欧玛站在后面，抱着手，一脸旁观的看着这一切，他脸上的伤疤也翻着新肉，那次袭击给他造成了很大车程度上的损伤，而跟他相比，那对外发言人蒙哈米·哈山·艾瓦就比较倒霉了，飞驰的弹片割伤了他的大腿内侧，伤势比较严重，索马里的医疗状况没有办法，只能送到国外去，但这条腿是保不住了。

    欧玛看着这帮人那嚣张的样子，满是信心的样子，好像都已经准备好了面对报复！

    难道他们真的天真认为，真的能反抗吗？

    他这心里开始动摇了，盯着艾迪德，而这时候，后者也宣布大家自由活动，晚会开始，人群就一哄而散，欧玛沉吟了下，深吸口气，仔细看，他那抱着，朝下的小拇指都在发抖，开始往前挪了一步，他就感觉自己的耳朵都是空荡荡的，余光都看不到别人，眼神聚焦着艾迪德。

    耳边只有自己急促的呼吸声，还有心脏的跳动声。

    “咦？欧玛？我亲爱的伙伴，你有什么事吗？”艾迪德听到身后的动静就转过头来，脸上很诧异，但还是表现的很开心，还担忧的问，“怎么样，伤势还疼吗？”

    不得不说，老黑虽然脾气很差，而且还要求独裁，但他比阿明那些人要来的“阴”，他表面工作却做得很好，就像是现在，适当的对下属展示自己的温柔。

    “将军，我们有想好如何去面对美军的报复吗？”欧玛让自己尽量平静下来，他这语气中带着点希冀，像是希望听到自己想要的答案，眼神直勾勾的盯着对方，艾迪德面部一僵，笑着，“我们有打败任何战争的能力，你没看到吗？我们让他们的黑鹰在摩加迪沙坠落，我们还打死了那么多人，你知道吗？我还接到中间人的电话，他们要求赎回被我们打死的美军尸体，哈哈哈哈，这简直太美妙了。“

    他像还沉寂在胜利当中，昂着头大笑几声，看到欧马低着头，笑声稍微收敛，“你难道就是为了说这件事？你难道还不相信我吗？”

    “可为什么要把你自己的欲望带进索马里人民中来？你这是贪婪！”欧玛突然就来了这么一句话，声音还不轻，这把艾迪德和旁边的宾客给吓到了，都是不敢置信的看着他，不知道他哪里来的狗胆这样说这么直接。

    大厅内都是安静了下来，全都是用一种不敢置信的眼神看着。

    艾迪德眉头慢慢皱了起来，刚想要开口，瞳孔就一缩，看到欧玛从衣服中掏出把手枪对着他的脑袋！

    ……

    ps：今天后台系统崩溃了，而且卡文，这大纲重整了一遍，缺少激情！后面改了一遍。

    