    唐管家想起这些过去二十多年的往事，唏嘘不已。

    　　虽然已经过去这么多年，但依旧如潮水一般，拍打她的心口。

    　　“方小姐，这次你回伦敦，不知道何时才能见到你。”唐管家叹息。

    　　她很喜欢这个女孩子，小时候经历过那种事，依然可以保持温柔和善良。

    　　还好这些年有方城照顾她，唐管家才稍稍安心。

    　　“有机会的。”方雅笑道，“唐管家你也可以去伦敦看我，我的地址你知道的。”

    　　“是，那方小姐，你保重。方少爷，一路上你多照顾照顾方小姐，她身体不好，你多担待点，麻烦你了。”

    　　方城点点头：“我知道，我会照顾好姐姐。”

    　　“方少爷是不是很辛苦？我听说医生都很辛苦。”唐管家问。

    　　方雅笑了：“他现在是专家级别，不用日常坐班，就是要全世界各地飞着去给病人做手术。”

    　　“我懂了，方少爷真厉害，年纪轻轻就是专家。”唐管家很是宽慰。

    　　看到他们好，她的心里才踏实。

    　　“方小姐，我不打扰你了，早点休息，别熬夜，我明天就帮你收拾行李。”唐管家道。

    　　“谢谢了。”

    　　交代完，唐管家往客厅走。

    　　门一关上，方雅扶着额头。

    　　“阿城，我头有点痛，有止疼药吗？”方雅蹙眉。

    　　“怎么了？怎么忽然头痛？

    　　“可能是今天太累了。”方雅眉头拧成一条线。

    　　“我送你回房休息，尽量别吃药，我会尽快带你回伦敦。”

    　　“嗯。”

    　　方城抱着方雅，从楼梯口走上去。

    　　方雅很轻，抱在怀里像只小猫一样，没有什么体重。

    　　方雅勾住方城的脖子，默默将头埋在他的怀中。

    　　今天确实很累，带着萧紫去做亲子鉴定、财产公证，拿到了钥匙。

    　　有些事，总算要尘埃落定。

    　　等到一切终结，她可以安安稳稳过下辈子，谁也不会欺负她。

    　　方城喂她吃了两颗止疼药，这才哄着她上床入睡。

    　　“雅雅，乖，早点睡，我去处理剩下的事情。”方城像哄小孩子一样哄她。

    　　“你也早点过来。”

    　　“好，我先去给T市的人打个电话。”

    　　“等你消息。”

    　　方城勾起唇角，低头，在她的额头印了一个浅浅的吻。

    　　她的身上是清新的茉莉香，很好闻，带着诱惑和魅力。

    　　方城忍不住在她的唇上轻轻啄了一下，这才温柔地直起腰。

    　　“我先下楼。”他替她关上台灯。

    　　黑暗中，方雅乖乖地点点头。

    　　方城去楼下阳台给自己人打电话。

    　　“T市那儿怎么样了？”

    　　“三江路段山体滑坡严重，据估计，掩埋人数达十五人。”

    　　“有没有乔斯年的车？”

    　　“还在救援当中，那条路不容易走，现在又是夜晚。所以……具体情况不是很清楚。”

    　　“知道了。”方城了解。

    　　放下手机，他又去盘算了行程。

    　　乔斯年一家毁了雅雅一辈子，这笔债，再怎么讨都讨不回来。

    　　想到这儿，方城咬紧牙关，眼睛里是狠戾的冷光。

    　　点点光泽在眼中碎裂。

    　　森冷，阴鸷。

