    第一千四百六十七章 收工   

    夏璇的目光之中，充斥着些许的不解。

    

    她也是才知道，白攸宁居然还有一个父亲。

    

    之前看她一直跟着卫宗，还以为她只有卫宗这一个亲人呢。

    

    知道夏璇在想些什么，卫宗摇了摇头，淡淡道：“我跟攸宁其实没有什么关系，只是替她父亲暂时照看她一阵子罢了。

    至于她的父亲……这可是一位了不得的存在。”

    

    听到卫宗的话，夏璇顿时微微睁大了眼睛。

    

    “了不得的存在？

    有多了不得？”

    

    她其实有些不太相信，了不得的存在，女儿怎么才凝气境，这个境界，未免也太低了一些吧。

    

    “混元境，是不是了不得的存在？”

    卫宗挑了挑眉毛，道。

    

    “居然是混元境强者？”

    

    夏璇也是微微吃了一惊。

    

    但是还没完呢，卫宗继续道：“不仅如此，攸宁她父亲，还是一尊炼器宗师！”

    

    “炼器宗师！！！”

    

    听到这个名号，饶是夏璇，此时也是狠狠吃了一惊。

    比起之前听到是混元境强者，要吃惊多了。

    

    要知道，一尊炼器宗师，那可是连主宰境强者，都要给予礼遇的存在啊，比起单纯的混元境强者身份要尊贵多了。

    

    整个诸天万界之中，炼器宗师都不在多数。

    

    所以……   

    听到白攸宁的付清竟然是一尊炼器宗师的时候，夏璇惊讶的嘴巴都有些合不拢了。

    

    “居然是炼器宗师？”

    

    她带着深深的惊讶，愣在了原地。

    

    此时，卫宗笑了笑，拍了拍她的肩膀，然后淡淡道：“话已至此，我也不多说。

    这段时间我要去炼化小六道，要闭关一阵子，攸宁，就要拜托你照看一下了。”

    

    卫宗的话，瞬间将夏璇提点了。

    

    她的目光一亮。

    

    对啊，白攸宁！   

    要是跟白攸宁关系搞好了，那岂不是……可以借机跟她父亲攀上交情，这可是一个机会啊！夏璇也明白，这是卫宗故意告诉自己的。

    

    “卫宗，多谢了！”

    

    看着卫宗消失的背影，夏璇心中充满了感激。

    

    下一刻，她头也不回，朝着白攸宁的方向赶了过去。

    

    机会，就要牢牢抓在手中，可不能错过了。

    

    ……   

    另一边，卫宗来到一片无人的空间之中，开始自己的修炼。

    

    只见他缓缓伸出手掌，顿时，整整六道小小的门户缓缓浮现，门户此时呈现半开半闭的姿态，一缕缕幽深的漆黑气息，正从其中缓缓的渗透出来。

    

    “六道轮回？”

    

    回想起自己印象之中真正的六道轮回，卫宗轻声一笑：“虽然远远比不上真正的，但是不得不说……也算是模仿出了其中的三分味道。

    杜冥，不得不说，你还真是一个人才。”

    

    卫宗眼界何等之高，他的夸奖，可不是谁都能消受的。

    

    既然他夸奖了杜冥，那就代表着，杜冥真的有着几把刷子。

    

    “啧啧……要怎么处理你呢？”

    

    看着这小六道，卫宗摸了摸下巴，陷入了沉思。

    

    想要炼化小六道，最重要的就是将其中的杜冥弄走，虽然现在他被卫宗切断了跟小六道的联系，但是不管怎么说，他依旧是这小六道的主人。

    

    只要他还在小六道之中，就依然对小六道有着支配的权力，外人无法染指。

    

    而卫宗，也算是好不容易才将其困住，要想将他从小六道之中出来，还不让他逃了，这……确实是一个不小的挑战。

    

    想到这里……   

    卫宗不禁挠了挠头，实在是有些头疼。

    

    就算是他，轻易之间也很难做到。

    

    毕竟，杜冥的实力非同小可，就算是现在的他，也只能将其困住，而无法将其击杀。

    而且……杀了也没什么作用。

    

    对方毕竟是修炼的冥之大道，就算杀了他，多半也能从冥界转生，然后卷土重来。

    

    要想彻底将对方消灭，可能……   

    需要一点碾压性的力量。

    

    比如……混元境的强者出手。

    

    如果白枭此时在这里的话，倒是很好办，但是很可惜，白枭不在。

    而距离他过来，还有着二十多天。

    

    卫宗可没有二十多天的功夫去浪费，他现在就有些迫不及待，想要炼化这小六道了。

    

    所以……   

    终究还是要他自己想办法。

    

    “将杜冥继续困住，嗯……用什么东西呢？”

    

    就在卫宗不断思索着的时候，突然……他灵光一闪，想到了一个东西。

    

    突然，他手掌之中，乌光一闪，那是一枚漆黑的眼球，滴溜溜的，闪烁着妖异的光芒，只是看一眼，似乎连心神都会被吸入其中。

    

    这个……   

    自然就是影狱之眸了。

    

    之前从影老身上得到的，卫宗可是硬生生将他的眼珠子挖了出来。

    

    别的不说，影老虽然实力一般般，但是这影狱之眸毕竟是他毕生功力修炼出来的，效果还是很强大的。

    

    之前卫宗使用影狱之眸困住了那灰鸦散人，对方硬是没有什么办法突破其中。

    

    这一次，用来困住杜冥，问题应该也不大。

    

    但是需要注意的是，杜冥比起那灰鸦散人，实力要更加强大不少。

    

    所以……   

    卫宗还需要加上一重保险。

    

    想到这里……   

    卫宗的目光一闪，缓缓落在了小六道之中，然后，他的手中那影狱之眸化作了一道流光，猛地闪入了小六道之中。

    

    在那里，此时，杜冥依旧被困在卫宗投影的识海之中。

    

    就在他思索应该怎样从识海之中脱困的时候，轰隆隆之间，他所在的地方，如同地震了一般，开始震颤个不停。

    与此同时，就连那上方的巨大悟道树虚影，都开始颤抖起来，似乎无法镇压他了。

    

    “这是……这小子的力量要是失效了？”

    

    见到这一幕，杜冥顿时狂喜。

    

    他，终于要重见天日了吗？

    

    然而……   

    很快就让他失望了。

    

    那悟道树虚影只是颤抖了一瞬，然后就没有了后续。

    紧接着，他明显感受到周边的环境一暗，紧接着，所有的人格都消失了，取而代之的，是一片漆黑。

    

    从上到下，从左到右，从前到后，都是一片漆黑。

    

    什么都看不见。

    

    “这里……是哪里？”

    

    杜冥，彻底傻眼了。

    

    此时，卫宗抛了抛手中的影狱之眸，得意的笑一声：“完美收工！”

    

    

