    <!--go-->        十几分钟后，陆阳来到红蚂蚁网吧门口。

    丁超强在门外等着，这家伙穿着一个骚红色的大袄子，头发却乱糟糟的，这感觉和陆阳高中时候在网吧通宵之后一样

    “你不会昨天到现在都没回家吧。”

    陆阳有些惊讶的开口。

    知道丁超强是一个网瘾少年，没想到这么入迷。

    “是啊，昨天家里来客了，我闲的无聊，就说去同学家玩。”

    丁超强嘿嘿一笑，看着陆阳问：“你怎么这么早就来了，开学还要好一阵子吧。”

    “在家也没事。”

    陆阳没说开公司的事情，省的丁超强这个大嘴巴子又到处的乱说。

    “走，上网去，我请你。”

    丁超强指了指上面的网吧。

    “你还能玩啊。”陆阳忍不住看了几眼丁超强这精神萎靡的样子，还好现在是年轻，要是换做三十多岁，这么疯狂，指不定哪天就猝死了。

    “没事，再玩两个小时，等会我请你吃饭。”

    二人勾肩搭背的上了楼。

    从外面看，红蚂蚁网吧看上去像是一个黑网吧一样，招牌都脏兮兮的，但进来一看，里面装修的还不错，还有无烟区和包间，地面也打扫的干干净净，室内的通风机一直在运转，也没有那种难闻的味道。

    关键是网吧的前台小妹很漂亮，瓜子脸，大眼睛，穿着淡绿色的毛线衣，小脸白皙却没有化妆，按照丁超强的打分标准的话，至少有八十分了。

    “美女，给我兄弟办一张会员卡。”

    丁超强掏了掏钱包说道。

    陆阳摆了摆手，拿出自己的钱包，从里面拿出来一张一百元的钞票说道：“我自己来。”

    丁超强本来就是一个穷逼，陆阳没好意思让他请客。

    陆阳从钱包取钱的时候，前台小美女看到陆阳钱夹里厚厚的钞票，大眼睛中闪过几分惊讶的表情，丁超强忍不住骂了一句：“差点忘了，你是一个大款。”

    会员至少十块钱就可以起办，从五十送三十，陆阳选择充值五十块钱，剩下的五十也没让找零，对丁超强说道：“吃点什么，自己拿吧，还有五十。”

    说着，陆阳也拿了一桶泡面，从早上到现在，他都一直没有吃饭，肚子感觉已经有点饿了，丁超强也没怎么客气，拿了一些吃的还有几瓶红牛，差不多四十多块钱。

    算了算，还有三块。

    陆阳又拿出来一瓶冰红茶，放在柜台上，对小美女说道：“这瓶请你了。”

    小美女面带笑容，还有几分不好意思，不等她说话，陆阳就端着泡面去饮水机那边，只是饮水机上，红色的灯光亮着，还处于烧水的状态。

    水没有开，自然也没法泡面了。

    “同学，你放在那边吧，等会我泡好给你送过去。”

    前台的小妹开口说道。

    “行，谢谢了。”

    陆阳没说什么，将泡面放在饮水机上的水桶上，然后去了丁超强那边，位子在无烟区，丁超强也在自己的电脑旁边给陆阳开了一台机器。

    刚才下去接陆阳的时候，他电脑没有下机，陆阳看了看他的屏幕。

    从打电话到现在也不过十几分钟，他竟然开了一局英雄联盟，看系统提示都是英文，应该是外服，毕竟国服到今年下半年才会运营。

    “超哥，你这样挂机，真不怕被人打吗？”

    看着在血池跳舞的大盖伦，陆阳忍不住说道。

    “都是一群外国佬，怕他们干嘛。”丁超强还很得意的说道：“当年八国联军侵略我们，今天我超哥挂机教他们做人。”

    “好吧。”

    陆阳有些无语。

    这家伙，挂机就算了，歪理邪说还一套又一套的，陆阳很想知道，这家伙究竟在什么地方学来的？

    他只能说：“还是超哥的觉悟高。”

    “比不上陆哥你，来整一把不？”

    丁超强期待的问，他知道陆阳水平不错，想要陆阳带他躺赢。

    “我没有号。”

    陆阳想了想说道。

    其实他也有些手痒痒，毕竟这游戏前世他玩了七八年了，当年他是从国服出来后才玩的，也想体验一下，和世界人民的友好交流是什么感觉。

    “这好说，我给你借一个。”

    丁超强拿起手机打了个电话，不一会，他的企鹅号上，就收到了别人发来的账号和密码。

    恰好丁超强的游戏，有人发起了投降的投票，丁超强二话没说，直接点了一个确定，过了一会，看到有人不点，他直接用英文骂上单：“为什么不点，被人家打成什么样了，还好意思带线。”

    “要不是你挂机，人家打野来抓了，会这样？你这个垃圾。”

    上单骂道。

    丁超强继续打字：“一群垃圾，四打五都打不过，还玩什么游戏？”

    别说。

    丁超强的英文水平还不错，但这个游戏素质，陆阳不想说什么了，不一会，在他的努力下，队友都点了投降。

    丁超强也帮陆阳打开加速器，登上了游戏。

    然后邀请组队，等待了一会后，就进入选英雄的页面了。

    现在本来出现的英雄就不多，丁超强借的这个号里面的英雄更是少的可怜，陆阳想了想，选了一个卡牌大师崔斯特。

    玩这种低端局，最好就是走中路或者打野，因为在上路可能会面临一打二或者二打一的局面，一打二被压得太狠，二打一又会被分掉太多的经验和小兵，两者都不友好，走下路玩ADC的话，碰到的煞笔辅助可以气死你。

    只有中路和打野最爽。

    中路一般来说没有人来抢你位子，可以一个人好好发育，打野的话，有一定概率两边的野区都是你的，而且低端局没有人做眼，一抓一个准。

    “陆哥，这个英雄不好玩啊。”

    丁超强选择了一个大盖伦走上路，看了看陆阳选择英雄说道。

    卡牌大师这个英雄他也玩了几把，大招现在还不会放，而且感觉伤害太低了，控制不到人，经常会被对面单杀掉。

    “好不好玩，不是玩过才知道吗？”

    陆阳微微一笑。

    游戏很快就开始了。

    陆阳还在考虑带什么装备出门的时候，上路很快就送出去了一血，原来是超哥在上路被两个从草丛钻出来的猛男围攻了，因为他没有带闪现，所以跑不了。

    “妈的，真阴险。”

    丁超强忍不住骂了一句，然后说道：“我猥琐点。”

    陆阳很想说，你已经够猥琐的了，他摇了摇头，说道：“没必要，随便玩吧，反正我可以带你赢。”

    “还是陆哥牛。”

    要是别人这样说，丁超强肯定骂他装逼，但亲眼见识过陆阳的游戏水平，丁超强打心底已经服气了。

    陆阳买好装备，操纵的游戏角色来到中路。

    他的对手是黑暗之女，这是一个操作简单，爆发很高的法师角色，陆阳利用手长的优势一点点的消耗她的血。

    低端局基本上毫无走位，陆阳很轻易就将对手的血量耗到半血以下，在确定斩杀线到了之后，他一个闪现黄牌，将黑暗之女定在原地，然后一套连招打出去，平A两下，加上点燃……黑暗之女就被斩于马下。

    赶紧将兵线推过去，陆阳回程准备更新装备。

    看了看补兵，他补了28个，超哥补了12个，对面的黑暗之女补了14个，除他之外，全场补兵最高的也只有19个。

    看上去应该没有什么大佬炸鱼，陆阳心中定了定。

    再次回到线上。

    因为更新过装备，卡牌大师的消耗更加的疼，对面的黑暗之女安妮基本上都不敢靠近，连续被消耗了几波之后，就被压出经验区了。

    不过，陆阳还是靠着刁钻的甩牌技巧，再次将他送了回去。

    一道光芒闪过，卡牌大师升到六级，对面的黑暗之女才四级，陆阳操纵角色走到草丛，一个大招飞到了上路，落地黄牌，配合丁超强将对面一个上单干掉，另外一个想要跑，丁超强疾走冲上去，一个大宝剑将这个人头妥妥的收了下来。

    “陆哥，太牛了！”

    丁超强激动的叫了出来。

    有几个人都好奇走过来看来看，发现他们玩的是一个新游戏。

    “好像和dota差不多。”

    “叫英雄联盟吧，昨天也我看到别人玩了。”

    陆阳没有理会这些人。

    他继续大杀特杀。

    线上不仅把对面打崩了，一有大招，他就会去支援，基本上飞到哪里，对面哪里都要阵亡一两个，不到二十分钟，陆阳已经神装了，比分也是20:0:6，击杀20，死亡次数0，助攻6个，后面他的伤害太高了，基本上没有可以从他手上抢到人头。

    对面虽然十分顽强的抵抗，可还是在二十二分钟的时候，被推掉了大水晶，他和丁超强赢得了胜利。

    “太简单了，感觉就像是在打人机。”

    丁超强很装逼的说道，完全忘记是谁丢掉了一血。

    游戏结束后，好几个人要加陆阳的好友，估计是刚才一起玩的对手或者是队友，陆阳全部都点了拒绝。

    这又不是他自己的号。

    “兄弟，玩的不错啊。”

    在后面看了半天的年轻人见游戏结束了，笑着打着招呼。

    “还行吧。”

    陆阳也随口回应。

    “陆哥，我们继续吧。”

    丁超强扭头过来。

    “算了，不玩了，我的泡面好了。”

    陆阳看到前台的小美女已经把泡面送了过来，他起身，接了过来：“美女，谢谢你啊。”

    “不客气。”

    小美女笑了笑，看了一眼陆阳的屏幕。

    “美女，给我也泡一桶方便面吧。”

    丁超强有些羡慕陆阳的待遇，小美女亲手泡面，这么好的待遇，他也想享受一下。

    “你自己泡吧，水已经好了。”

    小美女笑了笑，一甩马尾，转身就走了。

    丁超强：……

    “超哥，自己去呗。”

    陆阳笑了笑，他怎么可能不知道丁超强的想法，人家美女是感谢自己送她冰红茶，你凑什么热闹？

    “算了我不想吃了。”

    丁超强觉的没胃口，他看了看陆阳的电脑，问。

    “要不要我等你。”

    “算了，我不想玩了，你再打两把，我们出去走走。”

    陆阳摇头，打开泡面吃了起来。

    丁超强虽然有些遗憾，但还是自己开了一把游戏。

    一份泡面很快就吃完了，不过也就勉强垫垫肚子而已，他这个年龄，恰好是长身体的时候，饭量还是挺大的。

    虽然说比不上学姐宋佳，但一顿基本上也需要两碗饭。

    起身将泡面桶扔掉，陆阳回到位子上，将游戏退了出去，然后打开CC漫画平台，找到这个魔王明明很强却过分谨慎漫画看了起来。

    最新章节已经更新到26话了，过年期间，更新都没有断过。

    质量也是一如既往。

    陆阳对这方面要求还是很严格的，要是达不以前的质量，加班加点也需要重新返工，江白他们知道陆阳的性格，所以在画的时候，都不敢去敷衍了事。

    最新的章节。

    魔王对战人间的一个宗门天才。

    天才开始很嚣张，放话要一招撂倒主角，可没想到魔王防御太高了，天才把压箱底的招数都用了出来，竟然都没有把魔王的铠甲破防，最后使用大招，耗尽力气昏迷了过去，感觉被掏空。

    尽管这样，铠甲也看不出来一点的损伤，而这样的铠甲，魔王身上就穿了三套。

    尽管如此。

    在面对下一个对手的时候，因为最上面的一个铠甲损伤了万分之一，魔王要求延长休息时间，将受损伤的铠甲修好。

    下面的读者的评论也很欢乐。

    什么宗门天才，笑死了，差点没把自己累死了，竟然才破坏了最外层铠甲的万分之一，就这？

    幸好他太弱了，魔王的铠甲上可是封印挪移阵法，一旦有足以破坏铠甲的力量出现，就会发动阵法，将对手传送到时空乱流之中。

    好期待宗门的大长老也出手。

    大长老又怎么了，我说个数，让他一万招。

    ……

    故事还是很有趣的，读者的评论也更加好笑，不知不觉，陆阳已经将漫画看到最新的章节，他是以检查的心态来看的，所以看的很慢，每一个字一幅图都看的很仔细，包括读者的反馈也都看了，制定后面大纲的时候可以参考一下。

    “你也喜欢看这个漫画吗？”

    听到声音，陆阳转头，发现是刚才给他送泡面的那个小美女前台。

    “是啊，挺搞笑的，你也看吗？”

    陆阳笑着说。

    他看了看前台的位子，又来了两个妹子，可能是过来接班的，看了看时间，已经下午五点多了。

    “是啊，我上班没事的时候，就喜欢看漫画，这个漫画还是我朋友给我推荐的，很好看，魔王大人太帅了。”

    说起漫画，前台小妹十分的激动，看来也是一个二次元迷。

    “你也用CC漫画网看的吗？”

    陆阳指了指网页？

    “不是的。”

    前台小妹摇了摇头：“CC看漫画有点贵，我看的都是群里的人家下载好的。”

    “哦，还可以这样啊。”

    陆阳来了兴趣。

    本来以为魔王漫画没有盗版，可现在看来，并不是这样啊。

    “是啊，你要的话，我可以发给你，不过，你都看到最新一话了，肯定也不需要，这后面我都没有看过呢。”前台小妹有些不好意思。

    “那给你看吧。”

    陆阳起身。

    他还想问问盗版的事情，自然不想让她这么快就走了。

    “啊，算了吧。”

    前台小妹摆了摆手，不好意思。

    陆阳却过去，扶着她的肩膀，将他推到电脑前，说道：“看看吧，反正已经订阅过了，你不是说，后面的章节都没有看过吗？”

    “这个。”前台小妹脸色微红，说道：“那好吧，我看一会。”

    前台小妹坐在陆阳刚才的位子上，往前翻了翻，看魔王最新更新的这几话的内容。

    陆阳在后面站着，和她打听盗版的事情。

    通过妹子的话，陆阳也大概知道了，这些盗版并不是来自于CC漫画平台，而是之前授权的那几个平台，他们有订阅下载的功能，一些人订阅之后，就将漫画下载了，放在群里提供大家免费的观看。

    也正因为如此，他们才没有最新的章节，因为只有在CC平台，才可以看到最新的内容，而CC漫画不提供下载，还有防止爬虫的技术。

    知道了事情的原委，也就好解决了，只需要减慢授权的几个平台的更新速度就好了，到时候不怕他们不来CC漫画网站来订阅。

    丁超强本来带着耳机打游戏，突然感觉旁边传来女孩子的声音，他转头看了看，发现自己旁边的陆阳，已经变成了前台的萌妹子，而陆阳，却趴在沙发后面，和女生有说有笑。

    顿时。

    丁超强感觉手上的游戏不香了。

    刚才双杀的喜悦感也顿时消失。

    “畜生啊。”

    丁超强心中哀嚎着。

    在心中，丁超强已经把陆阳当成了神人级别，才第一次见面，就搞定网吧的前台小妹，这也……丁超强不知道说什么好，要是他有这个本事，做梦都会笑醒了。

    过了二十多分钟，前台小妹才将最新的漫画看完，歉意的起身，不过脸上却是心满意足的样子。

    “看完了。”

    陆阳笑着说。

    “是啊，谢谢你，要是有钱的话，我肯定也自己订阅。”

    前台很小心的说。

    她发现了陆阳是一个有钱人，因为刚才看漫画的时候，她不小心瞅到了陆阳在平台cc币的余额，那长长的数字，她数了两遍，都没有确定究竟是几位数。

    在一个看漫画的网站就充值这么多钱，可想而知，是多么有钱了。

    二次元少女有一个特点，就是喜欢幻想，在她心中，对陆阳的身份已经做了无数次的猜测，长得小帅，有钱，来网吧，还吃泡面……这不就是漫画中那种从富贵家庭逃出来的王子吗？

    她脸红红的，说话的声音都小了几分。

    要是陆阳知道她的想法，估计肯定会笑出来，他是CC网站的老板，自己账号多少余额，还不是动动手指头的事情。

    “我叫朱婷婷，你叫什么啊，”

    前台美女小心的打听道。

    “我叫陆阳。”

    他面带笑容的回答。

    “陆阳啊，我要去吃饭了，下次再见。”小妹犹豫了一下，还是没有要电话的勇气，看到陆阳摆手再见，她有些失落的转身，离开了网吧。

    到了门口。

    她就有些后悔了。

    朱婷婷啊，你真是太笨啦！<!--over-->

