    何阳熊没有留手的意思，在他的攻击下，对方不断后退，可他想要进一步击伤对方的时候，却是无法办到。

    ‘嘭’的一声，秋落被何阳熊一掌震飞了出去。

    当他落地之后，脸色有些凝重道：“看来我还是有些小瞧你了。”

    何阳熊冷哼了一声。

    不施展拿手绝招也想和自己斗，那未免太过嚣张。

    就算谢龙河想要击败自己，也得全力出手才行，更别说这小子和谢龙河比起来还是要差不少的。

    至少从现在的样子看，对方的实力是不如谢龙河。

    “那就试试我的刀法。”秋落缓缓将刀出鞘。

    一道寒光闪烁，何阳熊脸色一变，急速朝着一侧避开。

    ‘轰隆’一声，刀芒掠过他刚才所立之地，在他身后的地面上划出了一道巨大的深痕。

    ‘铛’的一声，面对秋落再次杀向自己的一刀，何阳熊这次没有避开，他双手化爪，直接抓向了秋落的长刀。

    双爪紧扣刀背，秋落冷笑一声，手中劲力灌注，刀身上气势大涨。

    何阳熊闷哼了一声，双手不得不松开抓着的刀背，立即往后退去。

    秋落脚下一点，急速跟上，手中长刀高高举起，凌厉的刀劲不断在刀身上凝聚。

    “何师兄，小心。”边上的不少师兄弟不由大声喊道。

    何阳熊低吼一声，双手紧握成拳，双拳上隐隐浮现出一丝淡淡的土黄色光晕，随着这道光晕出现，他的双拳发出了‘咔咔咔’的声响。

    面对何阳熊的一刀，他的双拳直接轰出，正面轰向了这一刀。

    ‘嘭’的一声，何阳熊的一刀正中何阳熊的双拳，可令人惊讶的是，何阳熊用血肉之躯的双手竟然挡住了凌厉的刀锋。

    秋落眼底闪过一丝异色，何阳熊的表现显然是出乎他的意料。

    不过他的这丝异色很快便消散了，收刀。

    刀一收，何阳熊还未来得及喘口气，对方一脚直接扫向了自己的胸口。

    ‘啪’的一声，何阳熊立即收回拳头，挡下了这一腿，可对方的腿劲刚猛，自己承受不住，双拳被对方震回重重撞击在胸口上。

    胸口一阵剧痛，何阳熊忍不住一大口鲜血喷出。

    “何师兄。”

    “你们别动。”何阳熊见师兄弟们想要出手的样子，不由急忙喝道。

    于此同时，他立即朝着赵环宇那边退去。

    “这样也算是五神宗最厉害的弟子之一？”冬寂一剑格开赵环宇后，嗤笑一声道。

    赵环宇脸色泛红，他知道冬寂这话是说何阳熊，可他也明白，这丫头也是在羞辱自己。

    可自己还没被击败，她也就是稍稍压制了一下自己罢了，真是岂有此理。

    “实力很一般呐，不过听说那个谢龙河才是最厉害的一个。”秋落这个时候来到了冬寂身旁。

    因为何阳熊朝着赵环宇这边过来了。

    刚才自己是伤到了何阳熊，可这伤势不算太重，对方完全还能继续斗下去。

    “说的是，看样子，你们两个想要联手了？”冬寂看着何阳熊和赵环宇两人道。

    “怎么？怕了吗？”赵环宇冷声道。

    这样一对一，自己两人都被对方压制了，现在只能两人联手，或许还能有些机会。

    他和何阳熊虽然不是同一座山峰，但是联手之下，利用合击之法还是可以提升不少威力的。

    哪怕何阳熊受了点伤，影响应该不会很大。

    而自己刚才面对这丫头，也就是被压制罢了，倒是还未受什么伤。

    “自作聪明。刚才单打独斗是给你们机会，自己没把握住。”冬寂笑道，“秋落师兄，那我们就别客气了，马上解决他们，我们还得去和师叔汇合啊。”

    “好。”秋落轻笑一声道，“我们就让他们知道，谁才是年轻一辈中最厉害的。”

    “上。”赵环宇沉声道。

    他和何阳熊同时窜了出去，两人施展合击之法，身上强大的气息隐隐有相互融合的迹象，这样一来，使得他们的气势显得更为强大。

    “这样的合击之法未免太没默契了。”秋落双眼微微一凝道，“师妹，我们就让他们见识一下，什么才是真正的合击之法。”

    “冬之寂寒剑！”

    “秋之落叶刀！”

    随着两人轻喝一声，刀剑合璧。

    秋落出刀，本该刚猛迅速异常，可这一次，反倒是如落叶般缓慢。

    可这缓慢的刀势让何阳熊和赵环宇心中更为忌惮，他们发现这种慢，仅仅是他们的一种感觉，这刀势实则异常凶险。

    冬寂的一剑，寒意更甚，带有一种孤寂的感觉，让何阳熊和赵环宇两人的心情随之低落，有种莫名的寂寒之感，这是影响了自己两人的神智。

    两声惨叫响起，何阳熊和赵环宇两人几乎是没来得及反应过来便被对方击中。

    胸口的刀伤剑伤深可见骨，不过好在两人并给死去。

    “不想他们死的话，就别动。”春苏朝着其他人大喝一声道。

    冬寂和秋落两人已经将刀剑架在了倒地的赵环宇和何阳熊的脖颈上了。

    “放人，否则你们休想活着离开这里。”五神宗弟子立即将四人团团围住。

    “大家不要冲动，他们要下杀手，我们刚才就没命了。”赵环宇吃力地说道。

    “怎么？你这是认定我们不会杀你？”冬寂手中长剑微微一压，赵环宇脖颈间鲜血渗出。

    见赵环宇脸色平静地盯着自己，冬寂倒是没有继续下去，将剑收了回来。

    “看来，你是知道我们是什么人了。”冬寂冷冷地说道。

    秋落同样将刀从何阳熊的脖颈间收了回来。

    “没错，我知道你们是谁了。”赵环宇答道。

    “他们是谁？”何阳熊还是不大清楚。

    “何师弟，难道你对他们的剑法没有一点印象吗？宗内的一些古籍你没看过？”赵环宇叹道，“四象门啊！”

    “四象门？！”何阳熊瞪大了双眼，“千年前不是已经断了传承了吗？”

    “哼，这就是你们五神宗古籍中记载的？”夏长冷哼一声道，“很可惜，让你们失望了，这千年前，我们的传承一直都在。”

    “原来如此，春苏，夏长，那就是春之苏绿剑和夏之长炎刀了。”何阳熊回过神道，“你们的实力，再加上你们的名字，我们应该早就意识到的，唉~~~实在是~~”

    “实在是太过久远了，根本没想到。”赵环宇不由苦笑一声道，“春之苏绿剑，夏之长炎刀，秋之落叶刀，冬之寂寒剑，四象门的‘四季轮回刀剑之法’，没想到只是两人联手的威力就如此惊人，佩服！”

