    “这几日都是你给世子爷擦身换药，伤口一直没有愈合为何不说！”沈天舒忍不住质问墨泽。

    　　范炳荣也猛地抬头，将目光投向墨泽。

    　　“小的每次都如实将伤情告知世子爷，是世子爷不许小的跟潼娘子说。”

    　　“糊涂！”范炳荣厉声道，“虽然身为下人，应该凡事都以主子为重，听主子的吩咐。

    　　“但是如果主子做的不对，甚至以身试险，难道你还不说，就眼睁睁看着主子出事不成！”

    　　墨泽扑通一声跪下道：“潼娘子，千错万错，一切都是小的的错，求您先救救世子爷！小的听凭范大人处置。”

    　　范炳荣此时哪里有功夫处置墨泽，更何况墨泽是厉子安的贴身小厮，他就算想处理也没那个资格。

    　　所以他也立刻将目光投向沈天舒，焦急地问：“潼娘子，世子爷这情况严不严重啊？”

    　　他虽然没有亲眼看见嘉林的惨状，可只听严鹤鸣回来描述就已经足够骇人。

    　　若是厉子安也变成那样，他就只有以死谢罪这一条路可走了吧！

    　　沈天舒没有回答范炳荣的问题，反倒又问墨泽道：“你之前给世子爷擦身的时候，可发现身上有被蚊虫叮咬的红肿？”

    　　还不等墨泽说话，范炳荣就先激动地大喊：“有，我看见了，右臀靠近腰部的地方有一处！”

    　　屋内的气氛顿时有一瞬间的诡异。

    　　沈天舒惊讶地看向范炳荣，完全无法理解他为何会看到厉子安的……呃……那个位置。

    　　范炳荣说完才发觉这话似乎不太对劲，赶紧解释道：“我之前不放心世子爷的伤势，所以趁着世子爷擦身换药的时候过来看了一眼，好巧不巧就瞧见了。

    　　“当时还问了一嘴，世子爷说应该是被蚊子叮了一口，没什么事，我就也没太在意。

    　　“潼娘子为何会问这个，难道这蚊子包才是世子爷发热的元凶不成？”

    　　沈天舒却摇摇头道：“我问的不是现在，是咱们刚出发的时候。”

    　　墨泽闻言挠挠头道：“潼娘子，咱们刚出发的时候，世子爷并没有受伤，所以也没有用小的擦身服侍，即便有蚊虫叮咬，小的也不太清楚。”

    　　范炳荣被沈天舒的话说得心一直提着，趁着沈天舒诊脉和检查伤口之际，悄悄让人把严鹤鸣叫过来稍作询问。

    　　严鹤鸣一听，忍不住打了个哆嗦。

    　　从瑞亲王府出发到这里，十几日的时间，这不刚好是……

    　　“你倒是说话啊！我都要急死了！”范炳荣催促道。

    　　“潼娘子也许是担心世子爷此时发热并非伤口所致，而是得了疟疾。”

    　　“什么？”范炳荣眼前一黑，双膝瘫软，整个人委顿在地。

    　　“范大人，您没事吧！”严鹤鸣赶紧掏出嗅盐，凑近范炳荣鼻端。

    　　“阿嚏——”范炳荣打了个喷嚏，幽幽转醒，一把抓住严鹤鸣的手腕，“怎么可能是疟疾，绝对不可能是疟疾！”

    　　“范大人您稍安勿躁，大夫看病本就是如此，要全面考虑各种情况，以免漏诊误诊。

    　　“而且他们是从瑞亲王府出发的，湖广并非疟疾横行之地，应该不会有事。”

    　　此时沈天舒在帐篷内也发现了自己之前想岔了。

    　　她只想着矩州这边瘴疟横行，却忘了一行人是从武昌府出发的，赶了好几日路才进入矩州地界。

    　　如此算来，厉子安的发热应该就是受伤引起的。

    　　一路上他精神紧绷，即便有什么不适也都被这种紧张所暂时掩盖起来了。

    　　如今平安到达目的地，也跟范炳荣带的人汇合，他心理和身体上骤然放松，之前被遮盖的病情立刻就凸显了出来。

    　　如果只是伤口引发的，倒也算不得什么大问题。

    　　沈天舒诊脉之后，从药箱内拿出纸笔准备开方。

    　　“哎呀，不对啊！”

    　　她此时才想起来，如今众人都在荒郊野外，就算开了方子，又能去哪里抓药呢？

    　　范炳荣带来的药材都被齐飞带入矩州城的谢宅了，沈天舒的药箱空间有限，带的都是些常用药，之前给厉子安用的已经是最好的金疮药了，却还是没有起色，其他的就更不用说了。

    　　沈天舒立刻找到范炳荣说明情况。

    　　范炳荣一听便道：“潼娘子，您只管开方，我这就叫人去敲城门，无论如何也要把需要用的药弄到手。”

    　　沈天舒思忖片刻，突然摘下颈间的方章，找到印泥，在自己的药方笺上印了一下，交给范炳荣道：“范大人，咱们先别太强硬，叫人将这张笺纸送进矩州，让齐飞交给鬼主，如果鬼主认识这个印信，这件事就好办了。如果不认识，咱们再想别的办法。”

    　　范炳荣接过药方笺，只见方印上是四个字——“姜氏渊渟”。

    　　“这是？姜濉姜老爷子的印信？”范炳荣虽然没找姜濉看过病，但却知道姜濉字渊渟。

    　　但是姜濉的印章为何会在潼娘子的手中？

    　　沈天舒故意语义含糊地说：“年后世子爷曾安排我去过一趟姜家老宅。”

    　　范炳荣一听是厉子安安排的，立刻疑心尽去，收起笺纸道：“我这就派人去送信，还请潼娘子开方。”

    　　沈天舒飞快地写出两张方子，一份内服，一份外用，一并交给范炳荣。

    　　矩州城内，齐飞早就躺下休息了，但是直到后半夜了依旧辗转难眠。

    　　他对潼娘子用生姜治病着实不太信任，生怕明天解开绑带一看，里面丝毫不见好转。

    　　但是心里却又不住安慰自己，偏方治大病，说不定就有奇效了呢！

    　　突然有人敲门，交给他一封信，说是城外大齐范大人的急信。

    　　齐飞满腹狐疑地拆开一看，竟然是请求抓药的。

    　　但是之前大齐送来的那批药材，鬼主十分看重，还特意派人看管，没有鬼主发话，他也根本无法拿到。

    　　齐飞将信看完，这才发现空白笺纸上的印信。

    　　但是自己好不容易重新得到鬼主的信任，值得为了这件事半夜去打扰他休息么？

    　　齐飞坐在床边思考良久，最终还是拿着笺纸起身，来到鬼主的房间门外。

