    高文骑着的马匹速度很快，一天之内就追上了兰斯洛特的步伐。

    此时已经深夜。

    “兰斯洛特卿！”有些疲惫的高文勉强提起声音，对着兰斯洛特喊到。

    兰斯洛特停下脚步，回头看去。

    只见一个淡金色短发的少年骑士狼狈的骑在马上，大喘着气向他奔来。

    兰斯洛特眯了眯眼睛，借着月光看清了马上的少年，回应：“我记得你是……高文卿?昨日早晨议会上王新册封的骑士?”

    高文终于追上兰斯洛特，疲惫的脸上露出一丝笑容，点了点头：“感谢你记得我的名字，兰斯洛特卿！”

    兰斯洛特点了点头：“王国的各位骑士，我都会记住名字，你这是……?”

    他看得出来，由于年龄的原因，高文的马术并不精通，否则也不会累成这样。

    好在马是好马，把高文带到了这里。

    即便如此，马也累的够呛。

    “宫廷魔法师梅林先生示意我，如果我想变的强大，就来找你。”

    “梅林先生吗……”兰斯洛特思考了一下。

    梅林先生是他父亲安诺唯一的朋友，不列颠的其他骑士，哪怕是王，对待安诺的态度都更像是对待一位长辈。

    “也就是说这是父亲授意的?”兰斯洛特显然是误会了。

    梅林的行事风格充满了无规律，这件事，他只是和安诺提了一嘴。

    当然安诺也没反对就是了。

    他对着高文笑了笑：“既然这样，那么你就跟着我前往非人领域吧……”

    “是！”高文显得兴高采烈。

    “但是！”兰斯洛特很严肃的看着这个年轻到稚嫩的骑士，有些于心不忍，但还是坚定说到，“你应该清楚非人领域是个什么地方。”

    高文颔首：“我明白，但是我无所畏惧。”

    “骑士只要手握长剑，武艺伴身，心怀不列颠，就应该无所畏惧！”他狼狈的脸上带着骄傲的说道。

    兰斯洛特一窒，忽得自嘲一笑：“那么，跟我走吧！”

    两人的马匹再次高速奔驰起来。

    天亮之后，两人抵达了圣湖。

    圣湖所在的森林深处有一处通往非人领域的入口，兰斯洛特记得很清楚。

    他把累的像条死狗的高文安顿在一边，来到圣湖边，双膝跪地：“不愿让我称呼您为母亲的仙女啊，我知道您不愿见我，但是——”

    他没有再说什么，只是将头深深地伏在地上，一会儿之后，就起身离开了。

    在他离开之后，湖中心露出一个脑袋，望着他离开的方向。

    高文无比疲惫的靠在一棵树上，睡了一小会，就闻到一股香味窜进了鼻子里。

    他睁开眼睛，发现是兰斯洛特正在烤鱼。

    兰斯洛特递给高文一条：“吃吧，高文卿，吃完之后，我们就要进入非人领域了。”

    高文没有客气，只是点了点头，接过了烤鱼。

    他回忆了一下那天在卡美洛王庭门口见到的安诺，对着兰斯洛特问到：“兰斯洛特卿，安诺卿他是你的父亲啊。”

    兰斯洛特点了点头：“是的。”

    “他到底是个什么样的人呢?”年轻骑士好奇的发出了疑问。

