    维多利亚的南北战争全面爆发，中央军主力快速深入了南部腹地。

    经过一番苦战，混乱中，带着维娜躲避到圣迪市的夏风，终于得到了喘息的机会。

    现在整个南部都有中央军渗透，腹地城市可谓没有一个是安全的，包括哈皮市。

    .....

    几天没合眼，夏风眼中布满血丝，他从各种情报文件中抬起头，揉着太阳穴唤道。

    “阿光！”

    门立刻被堆开，阿光走到他面前。

    “风哥，怎么了。”

    夏风的脸上尽显疲惫。

    “诺兰市失守了，哈皮市已经孤立无援，备车吧，我们回去把大家全接到圣迪市。”

    “哦，知道了。”

    正在这时，一名穿着军装的通讯兵连门都没敲，直接急匆匆的走了进来。

    “夏会长，奥蒙将军刚传来消息，摩塔镇的感染者和中央军爆发了冲突，将军他想征求你的意见，我们要不要去支援，还是直接放弃。”

    “砰！”

    听到这个消息，夏风猛的一啪桌子，大骂一声。

    “靠！”

    随后，夏风拿起电话，但手指停在号码按键上，始终没有拨通出去。

    力豪曾经说过，他不相信维娜的起义军，他只想凭感染者自己的力量去争取利益，如果这个时侯南方军区去支援，搞不好会更混乱。

    “叫奥蒙将军先不要派兵去支援，我马上去摩塔镇，等我消息。”

    “是。”

    夏风穿上大衣，拿起神月刀，即刻准备出门。

    这时，始终站在旁边的阿光有些无措道。

    “风哥，那我们......”

    夏风穿衣服的动作一顿，眼神犹豫的飘忽不定。

    片刻后，他无奈的说道。

    “等我回来吧，让烧烤店的大家小心点，等我回来再去接大家。”

    看到夏风满脸的疲惫，以及布满血丝的眼睛，阿光深吸一口气，说道。

    “风哥，你太累了。”

    “我没事。”

    “这样吧，我开车回去哈皮市，把大家接回来，这又不是打仗，用不着你亲自回去。”

    夏风犹豫了一下。

    “不了，我怕万一有危险.....”

    “害，放心吧，虽然我这个人不中用，但接人还是可以做到，我们这些人搞三辆车就够了，出城后我们一路南下，放心吧，我会带着大家直接开回圣迪市。”

    “我还是觉得......”

    阿光露出让夏风放心的表情。

    “我妹妹也在烧烤店呢，我也想早点把她接过来，放心吧，风哥你去忙你的正事，我肯定帮你把这件事办明白。”

    看着阿光的大圆脸，夏风深呼一口气。

    “好吧，别忘了我二舅和堂华他爹，还有金岸别墅的暗索，如果黎大姐同意，把她和二狗也带过来，小心点，把大家都接回来”

    阿光竖起大拇指。

    “放心，一个都不会落下，黑色羽翼，永不抛弃，嘿嘿。”

    说罢，阿光转身走向了门口。

    和混乱激烈的南北局势相比，这只是一件微不足道的小事。

    可就在这时，夏风的大脑突然传来一阵剧烈的嗡鸣，就像是一颗震爆弹在脑中炸开，眼中的景象出现了短暂的模糊。

    阿光并没有发现夏风的异常，仍旧大步向门外走去。

    恍惚间，夏风感觉房间内的物品都消失了，眼中的色调越来越黑。

    最后，只剩下阿光渐渐离他远去的背影。

    “阿光！”

    这声呼唤和之前所有的声音都不同，其中仿佛蕴含了一种非常复杂的情感。

    听到夏风在叫他，阿光站在门口停住脚步，转过身。

    “风哥？”

    夏风愣愣的看着阿光的脸。

    “要不.....还是等我回来吧，你不要回去了。”

    “害，风哥你就别操心了。”

    阿光还以为夏风又在担心什么，便无所谓的笑道。

    “风哥这不像你啊，呵，怎么变的婆婆妈妈的了，好了，别担心，咱可是老司机，哈皮市是咱的总部，就是搬个家而已。”

    阿光将手伸向衣领，掏出了挂在脖子上贴身携带的一枚黑色徽章。

    这是一枚由黑曜石雕琢而成的黑色羽毛，所有黑羽的成员都有一枚刻有自己编号的徽章。

    举着这枚黑色徽章，阿光咧嘴一笑。

    “这点小事不算啥，风哥，我当初不是说过，哪怕刀山火海，我都会陪你一起闯，虽然我这人很没用，但只要你迈出了第一步，我绝对不会迟疑半刻，嘿嘿，谁让我们是兄弟呢。”

    留给夏风一个放心的眼中，阿光再次转过身。

    “放心吧，我走了。”

    随后，房间的门被重重关上。

    阿光的身影和声音，随着关上的门，在夏风眼前消失了。

    .....

    可就在下一秒，这扇重重关上的门，却被夏风从里面一把推开。

    “阿光，不行，你小子给我等一下，我还是不放心！”

    阿光一脸尴尬的在走廊上转过身。

    “风哥，你这也太.......”

    这一刻，夏风的声音不容抗拒。

    “听我的，去摩塔监狱用不了那么多人，让暗鸦和大鲍勃陪你一起回去！”

    ————

    ————

    ————

    几天后。

    夏风平息了摩塔监狱的危机，带着几万感染者加入了南方军区，可是，在回来的路上，他却得知了阿光一行人遭到刺客袭击的消息。

    走廊上，夏风狂奔而过。

    “砰！”

    一把推开房间的门，他脸色煞白的吼道。

    “大家怎么样，有没有人受伤，暗鸦，大鲍勃，阿光！”

    大鲍勃完好无损的坐在沙发上，暗鸦的胳膊上缠着绷带，看样子是受了轻伤。

    除此之外，之前留在烧烤店的大家都被接了回来，然而，夏风在房间里扫视了许久，却发现少了一个人。

    “阿光，阿光呢？”

    一股不详的预感在内心中升起，夏风瞪着眼睛，近几乎疯狂的大吼道。

    “阿光那小子为什么没有一起回来！他怎么了？”

    “夏风，阿光他.......”

    .....

    正在这时，身后的门口传来声音。

    “风哥，别喊了，我在这呢。”

    转过身，阿光手里正拿着一卷手纸，无辜的看着他。

    “风哥......”

    “靠，你小子刚才跑哪去了？”

    “我.....我肚子疼，去上了个厕所，风哥你为啥要发脾气啊，我这不是好好完成任务，把大家都带回来了么。”

    “你这个小子！”

    虽然表面故作轻松，其实阿光还是有些心有余悸。。

    “不过现在想想还真是有点后怕，有一说一，幸亏当时风哥你执意让暗鸦和大鲍勃陪我一起回去，要不然的话，我怕是已经凉了。”

    不知为何，夏风的情绪显的非常激动，只见他快步逼近一脸无措的阿光，抬起了手。

    发现夏风好像要打他，阿光立刻想要躲闪。

    “风哥，别打.......”

    然而下一秒，夏风的手臂却印在了阿光的后背上，将他紧紧的拥抱住了。

    “回来就好。”

    ......

    这一刻，房间内的众人都不知道夏风为什么会这样激动。

    甚至就连夏风自己都不明白，他为什么在见到阿光安然无恙的回来后，会如此高兴。

    就像阿光曾经说过的那样，或许，这就是男人的浪漫吧。

