    “嘶……哈……”

    连做几个深呼吸后，绪方将剑缓缓上举，摆好了上段架势。

    望着摆成上段架势的绪方，远山的瞳孔微微一缩，心中暗道：

    ——上段架势……绪方要干什么……

    ——是要用“水落”来对付我吗……

    ——那好……！那我就来硬接他的这记“水落”！

    远山下意识地认为摆成上段架势的绪方，应该是要用出他们榊原一刀流的下劈技——水落。

    有意硬接绪方的“水落”的远山，将原本高举的剑慢慢放低，摆成了中段架势。

    绪方挪动着双脚，一点点地靠向远山。

    而远山也在不停地数着自己与绪方之间的距离。

    在与人比试时若想获胜，其中最重要的一点，就是要把握好自己与对手之间的距离。

    绝大部分人都是因为把握不好自己与对手之间的距离感而落败。

    比如——手中的剑根本伤不到对手时，贸然发动进攻。

    再比如——自己都已经进入到了对手的攻击范围之内了，还不自知，仍旧在那悠哉游哉地摆着架势、自以为安全。

    远山死死地盯着身前的绪方，数着自己与绪方之间的距离。

    ——还有4步，绪方的剑就能砍到我……

    ——还有……3步……

    ——还有……2步……！

    ——还有……1步！

    呼——！

    强劲的破风声，自上而下朝远山急速袭来。

    绪方的木剑剑刃笔直地朝远山的肩膀劈来！

    ——什么！

    远山一面在心中大声惊呼着，一面瞪圆了双眼。

    对于绪方的这记“水落”，远山根本就没有做好任何接招的准备！

    因为据远山的计算——绪方应该还要再往前走1步，绪方的剑才碰得到他！

    远山完全没料到——绪方的剑竟然能在还差一步距离的情况下攻击到他！

    远山虽然感到很惊愕。

    但在下一瞬间，感到惊愕的人便变成了绪方。

    因为他看到远山手中的剑以快到足以让绪方感到眼花的速度动了起来。

    嘭！

    沉闷的木剑撞击声轰然炸响。

    远山几乎是在千钧一发之际，抬剑格开了绪方的“水落”。

    在被远山格开手中的剑后，绪方立即后退数步，拉开了与远山的距离。

    而远山也近乎是与绪方同时向后退去。

    远山在稳住身形后，立即朝身前也同样刚稳住身形的绪方看去。

    准确来说——是朝绪方握剑的那只手看去。

    在看到绪方的握剑方式后，远山发出一声冷笑：

    “呵，原来如此……绪方，这就是你增大自己的攻击范围的秘诀吗……”

    绪方的右手，此时正牢牢握在木剑剑柄的底部。

    刚才在缓缓靠近远山，离远山进入自己的攻击范围之内只剩1步距离时，绪方悄悄地把握剑的双手往下握了一点。

    双手直接握住剑柄的最底部。

    因为双手直接握住剑柄最底部的缘故，使得绪方在挥剑时，他的攻击范围足足多了近一根剑柄的距离。

    这也就是为什么远山刚才离进入绪方的攻击范围只剩一步之遥时，绪方就已经能够对远山施展“水落”并能攻击到他的原因。

    若不是远山反应迅速、速度够快，及时抬剑格开了绪方的斩击，否则便将是远山的落败了。

    “刚才我真的是差点就输了啊……真没想到绪方你竟然能使出如此凌厉的攻击。”

    “彼此彼此。”绪方用平淡的语气说道，“我也没想到你的速度竟然还能这么地快。”

    远山此时的心情并不平静，因为他发现自己身前的这个家伙，远比他想象中的要厉害。

    绪方此时的心情也不平静，因为他也同样发现自己身前的这个家伙，要远比他想象中的要厉害。

    本来，他已经将远山归类为“不可轻视的强敌”了。

    但绪方此时发现——他似乎还是低估了远山的实力。

    刚才，绪方可是抱着必胜的心态。

    他本以为远山不可能接下他刚才的那记突袭。

    但远山就是接住了。

    “来。”远山做了几个深呼吸，眼神变得比刚才要凌厉了许多，“绪方逸势，胜负还未分，我们继续吧。”

    “……来吧。”绪方活动了下手腕，重新摆好了中段架势。

    然而就在这时，一道高喝陡然从“战场”的外围响起。

    “喂！你们这帮人！都在这做什么！”

    站在“战场”西面的围观群众立即向左右分开一道口子。

    2名穿着黑色羽织的武士，便顺着围观群众分开的这道口子，快步踏进了气氛仍旧剑拔弩张的“战场”。

    绪方、远山、以及正在围观这场战斗的众人纷纷循声看向这2名武士。

    “同心……”绪方沉声嘟囔道。

    同心——负责庶务、警察等事务的下级官职。

    “武士之间，禁止私下武斗！你们难道不知道吗？！”

    这2名同心的为首之人，气势汹汹地朝绪方、远山等人大吼着。

    “……同心大人。”望着突然驾到的2名同心，远山的脸上，渐渐堆砌起微笑，“我们并不是在武斗，仅仅只是在切磋着玩而已。”

    远山一边说着，一边将手中的木刀递给身旁的一名师弟，然后缓步朝这2名同心。

    在走到这2名同心的跟前后，远山从怀里掏出了一小把铜钱，然后悄悄地塞进身前的同心的怀里。

    “还请2位大人原谅我们的小打小闹。”

    这名同心望了望远山塞到他怀里的铜钱。

    然后用柔和得多的语气说道：

    “以后记得在道场里面切磋！不要在这样的大庭广众之下胡闹！”

    “一定的，一定的。”

    附和了这名同心几句后，远山便转回身去，朝他的师兄弟们招呼道：

    “回去了！”

    在道出这句话后，远山稍稍转过头，用意味深长的目光看着绪方。

    “……绪方逸势，如果我没记错的话——你们榊原剑馆在每年夏季的馆内大比内赢得首席的人，必须要代表榊原剑馆出战7月份的祭神比试，对吧？”

    “是又怎么样？”

    “没什么，只是确认一下而已。给你透露个消息吧，今年代表石川剑馆出战祭神比试的人——仍旧是我。”

    “哦。”绪方反应平淡地“哦”了一声，“那又如何？”

    “只是提前告知你这个消息而已。”

    “今日这场未完的战斗，我们就留到祭神比试那一天吧。”

    “哼。”绪方嘴角一扯，露出一抹冷笑，“你这样的说法，搞得好像我一定能赢得馆内大比的头名一样。”

    远山没有去接绪方的这句话。

    用意味深长的目光望了绪方几眼后，远山便迈开双脚，领着他的师兄弟们快步离开此处。

    而那2名同心此时也将那些围观群众们驱赶得差不多了。

    ——结束了吗……

    望着远山他们那越来越小的背影，绪方在心中暗道着。

    ——钱果然是好东西啊……轻轻松松地就摆平了同心……嘶……好痛……

