    

    等到众人回到白光大道，时间已经来到了第二天清晨，按照计划，静慧已经先一步回到了西陵城，据他说，他在翰林佛院里也说得上话。

    对于这次神灵教的猎杀，出家人虽然号称慈悲为怀，却也不会放任自己的弟子被人追杀。

    或许应该说，佛教徒才是有仇报仇的最坚定执行者。

    佘贞固带着手下一群人把还留着一两口气的神灵教教徒先行带了回去，依照北霄的吩咐，并没有第一时间上报，不然可能会让烽火城神灵教教徒察觉到什么。

    这次任务的期限在两周内，负责联系的人是筱月，完全可以在烽火城那边察觉到什么之前，打对方一个措手不及。

    带着筱月，北霄买了一些早餐，便朝客栈赶过去，他要和岚霖商量一下接下来的计划。

    和筱月走进客栈，上楼，敲了敲房间门，里面，传来岚霖的清冷声音。

    推开门，入眼就见到了乳量惊人的公主殿下，她穿着一袭简单的白裙，正在洗漱着，看样子是刚刚起来。

    普通的脸上，面色之中已经有了一丝红润，看起来经过一晚上的调息，身体恢复得不错。

    岚霖回过头，看到手提一小袋早餐的北霄，眨了眨眼睛，她还真有点饿了，忽而，她看着北霄身后的筱月，有些惊讶：

    “筱昕？”

    原本还想质问北霄这女人是谁，筱月听到岚霖的询问，不自觉的皱了皱眉头，她认识姐姐？

    话说，这两人的气质都如此的出众，为何偏偏顶了这么一张平凡的面容？

    “她是筱昕的妹妹，筱月。”北霄招呼着筱月进来，顺手关上了门。

    岚霖眯了眯好看的眼睛，打量了一下筱月，对着北霄调侃道：“怪不得你对那只狐狸的事情那么上心，这是打着姐妹双收的心思吧。”

    不得不说，两个狐狸精长得一模一样不说，风格都与众不同，这对于某些男人而言确实是一个不小的诱惑。

    相比于那只醋坛子狐狸精，这只小狐狸看上去精明多了啊。

    不得了不得了，玖玖这家伙怕是斗不过啊。

    岚霖眯着眼睛，小手指不自觉的在桌子上轻轻敲打着。

    啧，不是吧，你不要给我添乱啊.....北霄打着哈哈，想把这稍显紧张的气氛舒缓一些，将手中的早餐递给岚霖，说道：“刚买的，趁热吃吧。”

    好不容易把筱月栓在了身边，要是她再走了，北霄拿什么给筱昕那小狐狸交代。

    闻言，公主大人的眸子一亮，闻着盒子里散出的香味，心念一动，这家伙什么时候把她喜欢的早餐记住了。

    算了，这家伙这次出来的目的就是救这只小狐狸，这些事就等小玖自己去烦了吧。

    唔，按消息来看，这个叫筱月的小狐狸应该是在神灵教才对，北霄出去一晚上就把她找回来了？等会等问问他昨晚到底去干了什么。

    岚霖接过早餐，看这情况似乎有把这件事揭过去的意思。

    北霄还没来得及松口气，只听筱月冷冷的问道：“你是什么人？”

    不管怎样，既然自己的姐姐已经将妖丹精华都分给了北霄，那就等于已经认定了他。

    筱月不可能不过问，而且，看这情况，这两人居然还是在同一间房间里？

    公主殿下显然不是什么会吃亏的人，她听着筱月的质问，斜瞥了她一眼，道：“我是这男人的未婚妻，怎么，有问题？”

    女人，你把我给你带的早餐吐出来！

    北霄揉了揉头痛的额头，这家伙，净给他添乱。

    果不其然，听到自己姐姐的男人居然有未婚妻，筱月气不打一出来，直接从手里掏出了一把匕首，想了想，她深吸一口气，还是收了回去。

    看着岚霖，嘲讽道：“就你这样？也配和我姐竞争？我看你给我姐姐的孩子当奶妈还差不多。”筱月瞥了眼岚霖的胸前，意思不言而喻。

    等等，不要自己找虐啊。你姐都斗不过她.....。北霄扯了扯嘴角。

    我这样？

    我......

    岚霖气得波涛汹涌，看得北霄有些头晕，看她这阵势，是想和筱月撕到底了。

    果不其然，下一秒，她撕下自己的人皮面具，露出精致绝美的面容，银白色的长发如瀑洒下，艳红的朱唇划起一丝冷笑：“我这样的？我怎样？老娘变成白天鹅的时候你还是一个蛋呢！”

    筱月清冷的容颜首次露出了强烈的情绪波动，她指了指岚霖，声音有些颤抖，你......。

    KO

    没有想到吧，没有想到吧......北霄看着岚霖脸上那得瑟的表情，就知道这家伙心里现在肯定有这句话，他轻咳一声，急忙圆场道：“没那么严重，没那么严重，筱月顶多是小一点的白天鹅哈。”

    “你这是在变相说我老了？”北霄的一句话，顿时让岚霖转移了攻击目标，冷眼的看着他。

    这也要钻我的牛角尖？你这是对我积怨已久了吧。

    北霄还没有说话，身后的筱月目光一闪，身影消失在后方，下一秒，匕首已经架在了岚霖的脖子上：“只要你解除和他的关系，我就放你一马，不然......。”

    得，这下子是没法善了了。

    北霄也没有想到筱月会来这一手，不过，这丫头的装也要装得像一点，匕首距离脖子离得这么远，不是摆明了怕伤着人家吗。

    筱月看着北霄捂脸，似乎不忍直视的样子，忍不住说道：“我可没有开玩笑，我真的会动手的啊！”

    “小狐狸，你知道上次把刀那么对着我的人，坟头都几丈高了吗？”话音刚落，一股劲风犹如钢铁铸就的铁链般，瞬间将筱月捆绑了起来。

    公主殿下转过头，嘴角带着一丝冷笑，挥了挥手，劲风慢慢紧缩，四肢靠前的衣物瞬间破碎。

    筱月这才发现，眼前这人的灵能阶能高得离谱，居然给她像是在霍督祭师面前的威压。

    不过现在不是想这个的时候，再这么下去，自己全身的衣物都没了啊！筱月的眼睛里都急出了泪水，她没有想到这女人居然那么恶趣味，在这样下去，她的裸体就要呈现在那个男人面前了！

    “姐夫，救我！”

    筱月丝毫没有犹豫，这里能救她的只有北霄了。        

