    扔下这句，霍景深握着正在响的手机，迈开长腿往外。

    另一边的云清紧张地在咬手指甲，电话一接通，她立马开口。

    “霍景深，那个照片……是钟离在胡闹，你别介意……”

    霍景深已经走进了电梯，他几乎能想到电话那头的小女人脸红到快滴血的模样，愉悦地翘了翘岑薄的唇，声线拉得漫不经心。

    “嗯。”

    ……‘嗯’是什么意思？？

    云清轻咬下唇：“……反正，你就当没看见好了。”

    霍景深胸腔里溢出暧昧的低笑。

    他提醒道：“我不止见过，还摸过。霍太太忘了么？”

    “……”云清羞得快咬舌自尽了，“霍、景、深！你什么时候变得这么流氓了？”

    他脸不红心不跳：“谢谢夸奖，只对霍太太流氓。”

    这话她没法儿接……

    云清红着脸挤出一句：“不跟你说了！”

    等她挂了电话，一直竖起耳朵在旁边偷听的钟离竖起大拇指感慨：“霍景深也太会了！”

    云清毫不客气地拿抱枕砸她。

    “再有下次，友尽！”

    这条裙子是没法穿了，趁时间尚早，云清打算去挑件新的。

    钟离心虚又乖巧地跟在后面，手机震了震，她低头一看，是霍景深发来的转账。

    ——七位数！！

    钟离当时眼睛都亮了。

    爱了爱了，金主爸爸果然财大气粗！！

    钟离狗腿地把霍景深的备注从【霍病秧子】改成了【霍大爷】，义正严词地表忠心。

    钟离：【以后就是自己人了，大佬有需要随时吩咐！】

    霍景深不免好笑。

    他看钟离那个不着调的，倒是越看越顺眼了。

    霍景深慢条斯理地敲下一行字：【现在的确有事需要你帮忙。】

    ……

    云清浑然不知自己已经被‘见钱眼开’的钟离给卖了，她挑了一件款式相似，但更保守的礼裙换上，但背后的拉链够不着。

    “阿离。”云清向外面的钟离求助，“你来帮我拉一下。”

    身后的帘子被掀开，有人走了进来。

    云清没回头，自然而然地松开手，把拉到一半使不上劲儿的后背露给背后的‘钟离’。

    “帮我拉上……”

    但话音刚落，头顶盖下来半片阴影。

    云清当时心头一悸：钟离可没有这么高！

    她下意识地去摸不离身的银针，而此时男人带着薄茧的冰凉指尖，轻轻滑过她两片突兀的蝴蝶骨，熟悉的清冽气息瞬间密不透风地袭来。

    云清的动作倏然一顿。

    背后的拉链，被不疾不徐地拉上。

    霍景深低醇磁性的嗓音，随即响起。

    “这条，没有之前那件合适……”他自后揽着她的腰，带着她转了个身，朝向旁边的镜子，“领口太死板，腰臀收得不够紧。”

    他语气端得一本正经，要不是两只大手正沿着她的腰线不怀好意地往上……云清差点就信了。

    “……霍景深！”云清按住他不安分的手，面红耳赤地提醒，“外面还有人呢！”

    话音刚落，扔在旁边的手机就响了，云清艰难地取过来一看，是钟离的消息。

    阿离：【清清宝贝儿，我带店里的员工去吃点东西，你跟霍先生慢慢试衣服哈。】

    后面还有个笑得格外猥琐的表情包。

    “……”

    这个损友！

    云清在这方面到底面皮薄，她转过身，手抵在霍景深胸口，贝齿轻咬下唇，低声催他：“你别闹，我们先出去。”

    她跟霍景深孤男寡女地在试衣间里待着，还把所有员工都清出去……他们嘴上不说，心里肯定会乱想。

    霍景深却没有动的意思，黢黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她，忽然，大手掐住她的细腰，直接将人抱到了旁边的柜子上。

    “啊……”

    云清猝不及防地轻呼了一声，下意识地勾住了霍景深的脖颈。

    男人居高临下地眸光深沉而专注，黑眸尽头却窜动着令人脸红心跳的炙热暗涌，空气仿佛都热了起来。

    云清耳根红透了，紧张得咽了下口水。

    “霍景深……”

    他声线低哑，说不出的欲：“照片都发给我了，霍太太得负责灭火。”

