    时间到了这个时候，经济差其实已经表现不出多少作用。

    因为复活时间太长，能不能结束只不过是一波团的事情罢了，更何况IG的防守太好，EA一直找不到大龙逼团的机会。

    而且双方的经济差主要集中在中下两路，刨去江禾，IG的上野甚至有比较大的领先，这就意味着EA不敢和IG硬拼。

    江禾不断在战争迷雾里穿行着，寻找着IG的防守漏洞，时间来到后期，小鱼人的作用其实已经开始减弱，但25层杀人书的他依然可以起到不小的威胁，让IG投鼠忌器。

    大龙坑附近的视野已经排了好几轮，却依然没有人对大龙动心思，以至于解说都有些看困了。

    “双方都很谨慎，根本就不像是莽夫队伍。”管泽元笑道：“不知道还以为我在看两个EDG在打比赛呢。”

    “不过这时候确实得小心一点，毕竟打赢这波团很可能双龙全收终结比赛了。”娃娃说道，他的意识很难跟上选手打团的节奏，反而是这种运营局面让他有了许多发挥的空间。

    胡诌嘛，大家都会。

    “咦，宝蓝做视野的位置有点深入啊，青钢影和小鱼人都在旁边，会不会成为伏笔？”这时候，管泽元似乎看到了团战的火苗，赶忙把话题拉了回来。

    只见游戏里宝蓝的洛正在前面开路，准备补上被EA清掉的视野漏洞。

    然而在视野之外，小鱼人和青钢影躲在墙后，似乎在静静地等待着什么。

    此时宝蓝也有些紧张，前面没有视野，保不齐会有多少人，但是洛毕竟是英雄联盟最灵活的辅助之一，就算被开了也可以靠轻舞成双回到队友身边，所以他紧张之余没有多少害怕，只是把手指放在E技能上，随时准备撤退。

    也许是听到了他内心的想法，就在他插下假眼的一瞬间，墙后突然踢上来了个青钢影！

    宝蓝脸色一变，赶紧按下轻舞成双，躲掉青钢影钩索的同时回到队员的身边。

    能不吃伤害就不吃伤害，总不能盼着A一下二十点血的辅助站在队友前面起什么作用吧？

    可是很快，他就惊恐地发现了一件事——他身上挂着一条鱼……

    蓝色的小鱼绕着洛的身体转着圈，他的脚下形成了一片水面，水面下赫然是一条巨大的鲨鱼阴影，正静静地等待着狩猎的时机。

    此时，肉鸡，宁以及阿水都在他旁边。

    狩猎时间到了！

    凶狠的鲨鱼从水面下一跃而起，张开血盆大口，狠狠地朝四人咬去！

    那一瞬间，四人的血条犹如血崩，瞬间就白了一大截！

    “我的天啊……fish选手的这个大招，一鱼四吃！”解说台上，娃娃看着小鱼人大招的伤害，不禁有些发懵：“IG中野下全残了！这个伤害，宝蓝是带了个核弹回来！”

    “这……宝蓝怎么会犯这么严重的错误？她竟然带着小鱼人的大招E回了队友的身边！”管泽元傻眼了，刚才他还想着双方这个节奏，恐怕还要拖一两分钟，直到有一方忍不住开龙为止。

    没想到宝蓝竟然叛变了，当了EA的最佳第五人。

    IG的队员也傻了。

    刚才发生了什么？怎么他们脚底下突然冒出一条鲨鱼，然后自己就没血了？

    只可惜他们已经没有时间去思考了，因为EA的人已经一拥而上，江禾更是一马当先，E闪直接踩到被击飞的IG几人头上，满层杀人书的恐怖展现得淋漓尽致，脆皮的洛和卢锡安直接融化。

    剩下的宁和肉鸡反应比较快，在宝蓝带着鱼回来时就反应了过来，闪现拉开了距离，没有被小鱼人的古灵精怪坐到，否则恐怕也要步下路双人组的后尘。

    但他们的意识和手速此时起不到任何用处，奥恩的羊很快就接上了后续的控制，在拉扯了将近三十分钟后，IG的运营犹如空中楼阁，轰然崩塌！

    还在单带的Theshy人都麻了，作为团队里最肥的人，他一直在单带为队友争取发育空间，结果他刚带到高地，一转头队友全在泉水泡起了温泉。

    不是说好拉扯运营的吗？你们的运营就长这样？

    “嗯……怎么说呢？”娃娃的脸色有点便秘：“这把游戏，你说他打得不精彩吧，双方有来有回，但你说他打得精彩吧，宝蓝的下饭操作又让EA摧枯拉朽地摧毁了IG运营回来的一切优势。”

    “有点看烂尾网文的感觉。”管泽元则是找到了更准确的形容。

    不仅是解说，就连场外的观众都有些接受不了。

    弹幕上满是三个问号，仿佛在为自己浪费的三十分钟而感到悲愤。

    “宝蓝这个逼，什么时候进厂啊？”

    “别尬黑，我看他进厂时机就挺好的，你见哪个辅助能帮助对面完美开自家队友的？”

    “一鱼四吃，踏马的笑死我了，我宣布这个镜头必须进入本周精彩集锦TOP0！”

    “这辅助，不说鹤立鸡群吧，也可说是害群之马了。”

    “宝蓝？饱蓝！”

    团战溃败，IG的防线也彻底溃败了，EA甚至不需要拿大龙，直接集合五人之力中推。

    Theshy只不过是个纳尔，他再肥也没办法在五个人手下守住水晶，只能无可奈何地看着水晶轰然爆炸。

    这一刻，这个心中踌躇满志的未来第一上单，突然生出了迷茫的情绪。

    这把他似乎做了很多准备，但又什么都没做，这就是躺输的感觉吗？

    不知道为什么，他突然看向了坐在队伍最末尾的宝蓝，这时候才发现，其他队友和他一样，就连扭头的幅度都十分默契。

    而IG的动作，刚好被导播录了下来。

    “嗯……虽然结束得很仓促，但是……让我们恭喜EA？”管泽元有些迟疑。

    “确实得恭喜EA，虽然最后的结局有些戏剧性，但我相信双方选手都尽到了最大的努力。”娃娃打着圆场，他们毕竟是官方解说，总不能说宝蓝太菜拉低了对局质量吧？

    “说实话，即使是上帝视角的我们也没看清那条鱼到底是什么时候挂在洛身上的，我觉得不是巧合，之后的选手采访说不定会告诉我们答案。”他胡诌道。

    赛后握手环节，IG的队员们脸色很差。

    他们不怕输，但输得实在太难看，俱乐部不满意，粉丝不满意，就连他们自己也不满意。

    肉鸡的情绪有些低落，当了好几年院长的他，从来没想到自己也有拉胯的一天，哪怕是被针对了。

    但他的确输给了对面的新人中单，并且输得毫无反抗之力。、

    他在LPL待了很多年，对中国的文化很熟悉，知道有句话叫长江后浪推前浪。

    难道他已经到了成为前浪的年龄，主要要被拍死在沙滩上吗？

