    第66章 伯鲁的成长

    第一部第066章伯鲁的成长

    贾可听了心说，有一个词说的好，老狐狸，有一个成语说的也好，老奸巨滑，有一个俗语说的好，姜还是老的辣，都可以形容一个人，那就是智铮。

    贾可知道智铮不好对付，这几个问题，就是最实质的问题，如果解决了，和平条约就可以达成。

    但是有些事实，自己确实做不了主，赵国有一些局限性在里面，简单地说明一下。

    时间上没有问题，可长可短。五年或十年，都可以，如果期限到了，再谈续约问题。

    履约保证，就很微妙了，先说物保，智铮认为青羊方尊确实不错，但不是赵国最好的重器，智铮早就知道，赵国不承认罢了，青羊方尊是赵国贵重礼物，但晋国提出的物保，应该另有他物，一个最能代表赵国自己的国之重器，最好的青铜器，最好的吉祥祭祀用品。

    而且，周威烈王赐予赵王一尊绝美重器，赵王始终不承认，但是没有空穴来风的事，这个绝美重器，如果被晋国找到了，可以作为履约保证。

    人证就更加微妙了，因为只有国君公子才有资格做质子。

    赵简子只有两个儿子，赵伯鲁，赵无恤。

    智伯侯本人确是人丁兴旺，志得意满，得意洋洋，就差唱出来了。

    因为智伯侯有五个儿子，个个年轻力壮，分别是：

    智琼，智瑶，智琥，智珏，智宵，五个儿子。

    这不是明摆的吗，谁儿子多，谁厉害啊。

    智铮可以统领晋国这么多年，绝不是无缘无故，而是实力傲然。当大使不容易啊，因为没有人家底牌多，便还要表现得漂漂亮亮，

    我们的贾可大使，多亏是姓贾，说起假大空的话来也是张飞吃豆芽，小菜一碟啊。

    贾可早有准备，回应道：“我们赵国赵简子确是诚意满满，先说人保，你看大公子已经过来了，问题应该不大，我再请示赵王定夺即可，至于智伯侯的公子做质子，智伯侯自己定就可以了。

    再说物保，我们赵王已经说了，如果对青羊方尊不满意，我样可以再调换，只要智伯侯提出要哪一个青铜重器，我们只要用，都可以奉送。

    二就是据说赵国有周天子的绝密重器，这个还真没有，如果发现了，也一并奉送，赵王说了可以请智伯侯派人来赵国实地查看，如果发现了，即刻奉送到晋国。

    合约的时间问题，我们建议是五年或十年，到期再商谈续约问题，我们赵王绝对同意，我们的诚意请智伯侯明鉴。

    智铮哈哈地笑了起来，点点头，说：“看来这次贾大使要满载而归了，我再重申一下主要想法

    时间问题，五年或是十年，都可以，续约再谈。

    人保问题，赵王二选一，我五选一，没有问题。

    物保问题：赵王也可以提我们的重器名字，完全奉送。

    至于周天子的礼物，我随后也派工作组实地查看，如果发现有赵王奉送就可以了，如果没有发现，我方就认可青羊方尊就可以了，或是我们去实地时发现了新的重器，赵王奉送就可以了。”

    贾可心说，你瞧瞧，我当大使多不容易呀，这可不是随便可以当的，累啊，我可是赵国聪明绝顶的贾可贾大人啊。

    赵国第一能臣，说的就是我吧？哈哈哈

    贾可也是重重地点头，表示认可：“智伯侯高瞻远瞩，为晋，赵两国的友谊发展，长期和平做出了不朽的贡献，贾某我佩服之极啊。”

    智铮也微笑着回应说道：“和平协议的这几个原则问题，大方向定了以后，剩下的具体问题让年轻人去谈吧。贾大人，我们可以叙叙旧，聊聊天，喝喝茶，吃吃饭，可以有多好的安排啊。再说最近天气晴好，你们有空多去晋国各地转转，想去什么地方也跟我说一下。”

    贾可就等着智铮说这句话呢，赶快接着话说“晋国地大物博，风景秀美，尤其我们都对智伯侯的玲珑湖花园，还有藏宝阁特别感兴趣，能否一观？”

    智铮也自豪地笑了笑说：“贵客临门，哪有不可以的道理。藏宝阁传闻其实多是道听途说，只是我个人的一些爱好，收集交流的藏品。哪一天想去了提前说，我叫智瑶陪你们去参观。大家可以登上藏宝阁看一看，互相交流一下。

    贾可忙起身，陪笑道：”多谢智伯侯的盛意盛情款待，我们有了时间一定去开开眼界，看一下晋国的奇珍异宝。“

    智铮却话锋一转，客气地说道：”贾大人言重了，这些物品都是个人的一些私人物品，还有自己的亲朋好友的互相交流，礼尚往来，没有什么重要的东西。你们可以看一下，说什么奇珍异宝，就有点名不符实了，哈哈。”

    今天的正式会谈也是出奇的顺利，因为之前各方代表也在谈判桌下进行交流过，大致的决定方向也就有了，在谈判桌上的内容，就是走一下正式的程序，具体细节还要场下商谈。

    现在的周代与春秋后期，晋国和赵国、魏国、韩国之间的关系，就像一家的四个兄弟，又像是四条池中之鱼。

    为何这么说呢？其实真就是这么一回事。

    一大家子人，晋国是老大，想当家做主，赵魏韩是老二，老三，老四，老大想当家做主，无奈老父亲没有咽气，弟兄们都成年有出息了，都想单独过日子，老大却想自己说了算，这不弄个和平相处协议，还真不中。

    一个水池里，一条大鱼，三条中鱼，大鱼想吃中鱼，可三条中鱼互相团结，比大鱼还厉害，大鱼也奈何不了，更何况三条中鱼都省油的灯，反咬一口也要命，大鱼还要都自保，所以井水不犯河水，制订一个互不侵犯条约，还真是有必要。

    此次正式会谈在两个小时之后就结束了，大家各自退去，约好三天以后，由年轻人谈具体细节事宜，谈好后就可以签协议了。

    贾可，贾杰，肖可言三人也回到了淇水驿站，贾可并没有休息，他立刻组织贾杰，肖可言，伯鲁，肖可白等文职人员召开会议，传达会议精神，部署下一步工作。

    贾可可是标准的政府官员，这上情下达，统一思想，是标准的的工作流程，至关重要。

    还有一点就是，他必须明确告诉伯鲁，如果协议签订，伯鲁就不能回去了，赵王已经明确的意思伯鲁是长子，就是当质子的首先，虽然伯鲁应该有了心理准备，但是这个问题始终是要面对的。

    质子在当事国是自由的，就是不能随便离开，如果擅自离开，将会格杀无论，还有一个问题，质子可以有随从若干名，这也是贾杰需要考虑的，赵王已经有了初步人选，应该是贾杰，林子枫，路程，肖可言，肖可白等等这几个人之间产生，至于是谁，还要看最近赵王的决定和事情的发展。

    赵王的最佳人选，应该是肖可言，林子枫或是贾杰，林飘儿也符合条件，因为是女子，还有待考虑，而路程，是赵宫侍卫总管路腾的唯一的儿子，也尚待商榷。

    最合适的是两个人，一个做参谋，一个做侍卫。最合适的人虽然是滞留在晋国，但质子的安全和生活还是要有人保障和维护的。在外各种意外都可能发生，所以不能掉以轻生，质子不允许离开，但是也不能违反当事国法律，否则也是重罪，严重者可以处以极刑。

    小蜗牛语录，古今中外，大江南北，做人都不容易，做公子也是有风险的，弄不好也可能一命呜呼。

    这就是几千年都存在的现实，不好改变，只能接受或妥协，或改进。

    (本章完)

