    周霜霜在那一瞬间心生胆怯。

    她原本就不是胆子特别大的人，之前那一次手臂被硬生生磨掉，她不是不想哭喊的，但那时候，太痛了，以至于话都说不出来，最后自己原本的身体也并没事，她也就不多想了。

    更何况，那是手臂。

    而如今，看那丧尸的架势，垂涎到目光都恨不得将她活生生吞进去，自己如今没了战斗力，自己一个人引出他的话……

    她，她会不会就这么被一口口的吃掉？

    她真的害怕了！

    而这时，陈少泽却看到了她的动作，心头一喜——之前他们拦着周霜霜，是害怕她一个人跑出去，他们拦不住这丧尸，只会将她陷入险境！

    而如今……

    他看了看终于被自己一刀，或者说是许多刀在腰侧砍出的巨大伤口，下一刻，竟直接扔掉刀，手掌从那深可见骨的伤口处直接插了进去——

    “啊……”

    他叫到！

    因为丧尸的皮肉结实，哪怕他是顺着伤口动作的，此刻拼命向内，也依旧能感觉到指甲都因为用力翻了出来——

    陈少泽看着近在咫尺的丧尸颈间的佛珠，终于忍不住，在这无人察觉的时刻，眼眶一红。

    ——他已经完完全全从里面掏了进去，摸到了丧尸的骨头。

    就是现在！

    电光火石之间，他那伸进丧尸伤口的手掌狠狠一攥，直接握住了他的一根骨头！

    这下子，只要自己不松手，它就跑不了了！

    此刻，丧尸也被其他人牵制着，不会疼痛的身躯，也给了他机会。

    “霜霜！跑啊——”

    陈少泽喊了起来！

    “快走——走的越远越好——去找周——”

    丧尸直接扎进了他的肩膀，身上几处伤口，鲜血涌动的更加汹涌了！

    疼痛，都仿佛更加剧烈了。

    旁边的人更加心急如焚，可这丧尸当真仿佛铜皮铁骨，那些攻击对他来说，半点影响都没有！

    挣扎之下，陈少泽的另一只手，竟突然攥住丧尸脖颈的佛珠，一把扯断！

    丧尸的动作戛然而止。

    就在这一刻，他突然咆哮一声，仿佛愤怒到极致，竟不再管其他人，反而伸出另一只手掌，直接拧住了陈少泽的脖子，眼看着下一秒，就要活活将他头颅拧断！

    “嗷——”

    丧尸死死盯着他，咆哮道。

    周霜霜霍然转头，看到这一幕，登时心神欲裂！！！

    她再也来不及多想，转身扑了上去！

    看到自己最想得到的那块血肉主动扑上来，丧尸再也顾不得陈少泽，直接将插入他肩膀的指爪掏了出来，直接挥向了周霜霜！

    ——太快了！

    周霜霜的动作难以收势，眼看着就要直接撞上那青黑色的尖利指甲！

    就在这时，一个身影突然撞上来，又快，又让人猝不及防……

    这一刻，天地都仿佛寂静了。

    撞上来的是个女人。

    干干瘦瘦，皮肤微白，长长的头发油腻腻的，颧骨高高——

    这个女人，是当初周霜霜进帝都时，在隔离室里对她冷嘲热讽的人。

    那一瞬间，她的神情都是呆滞的。

    为什么……是她？

    女人的胸腹直接被贯穿，她背对着周霜霜，死死攥住丧尸的胳膊，生死之间爆发出来的力量，让他都没能一把将女人甩下！

    他愤怒的咆哮着，周霜霜却看不到女人的表情。

    只能听到她喃喃的声音，仿佛随时都能消散在空中：“……我知道你，你带来了种子……土地也是因为你……我们……孩子们……吃饱……可以吃饱……”

    她的声音越来越低，手上的力气也越来越小，在被丧尸甩出去的那一刻，周霜霜看到她大张的眼睛！

    还有风中传来的，游丝一般的声音……

    “……所以……你，你不能死……”

    这个女人……这个女人……

    周霜霜的眼角余光能看到，她的同伴，另一个女人在旁边死死捂住了嘴，泪流满面。

    她们不思进取，在这每个人都为生存拼搏的时代，甘愿当一朵只会依附他人的莬丝花，永远依靠着别人而活。

    虽说如今没人在乎，可提起这种人时，到底还有三分轻蔑。

    进安全区时，看他们的位置，为该明白她们是最先进来的……

    这样的人……

    偏偏是这样的人……

    这一瞬间，一种不知名的情绪充斥着周霜霜的四肢百骸，让她胸腔内都砰砰作响。

    她不知道自己想了什么，又或者是什么都没想，她只知道，所有人的动作在她眼里，都仿佛慢了下来。

    她突然转身朝门外跑去。

    在冲出去的那一刻，她转头，声音冷静无比，面孔却被不知何时涌出的眼泪覆盖：“松开它，我有办法……”

    这一刻，不知为何，所有人都情不自禁松了手。

    丧尸突然失去桎梏，眼看着目标已经跑出去，他大吼一声，也紧跟着冲了出去！

    周霜霜没有走远，她拖着一条受伤的腿，血迹蔓延到拐角处，丧尸只用鼻子，也在瞬间找准了她的位置。

    就是现在！

    他脚下微微用力，整个身躯直扑转弯处，周霜霜就在眼前！

    他伸出手掌，直接对准她的胸膛！

    ——鲜活的，跳动着的力量！

    这美味的血肉，还有血肉中不断游走的力量，都即将属于他！

    他收回胳膊，将指爪上串着的人也带了回来，狰狞又腥臭的獠牙直接啃向了她的喉咙！

    “噗！”

    就在獠牙刺穿血肉的那一刻，一枚圆圆的，金属样的东西突然透过他腰间的伤口，直接塞了进去！

    下一刻，丧尸的身躯突然剧烈抖动起来！

    那里，仿佛形成了一个黑洞，正源源不断的吸收着他的力量！

    他的坚不可摧的皮肉和骨骼，他那独一无二的，与众不同的大脑——

    全部被抽干。

    连声音都没发出一声，他的身躯就迅速变得干瘦，枯瘪……

    如同干尸一样的存在。

    那干巴巴的手掌，仍然插在周霜霜的胸膛处。

    她咳了一声，艰难的动着手指，把那枚铜钱重新勾了出来。

    可惜……仓库里的东西，她都还没来得及放……

    在这一刻，开元通宝变得格外油润又光亮。它在周霜霜掌心中闪了闪，疏忽间变消失无踪，只剩她掌心中的四字烙印。

    很快，连这烙印也消失不见了。

    一阵风吹过，空气里带着这个世界泥土的芬芳，她闭上眼睛，整个人也如同风一样，化为漫天金色的星尘，疏忽不见。