
    “回苏宅。”苏回倾一把将苏大帝捞起来。

    很清冷的三个字。

    听到她的话，苏大帝更加努力的抱苏回倾的大腿，“嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “做狐狸别这么嚣张，小心被人打死煲汤。”苏回倾一手拿着钥匙，低眸看着苏大帝。

    也没什么其他的动作，但是苏大帝就这么被弹开了。

    它呆愣地坐在地上。

    有点怀疑自己的狐生。

    WTF？！

    它就这么……这么的被弹开了？！

    喻时锦看了一眼苏大帝，表情看不出什么变化，“以后去哪，都带上它吧。”

    “麻烦。”苏回倾拧了拧眉。

    清冷的声音满是嫌弃。

    苏大帝身体更加僵硬……她她她她竟然在怀疑它的实力？！

    似乎没有想到苏回倾会这么回答。

    喻时锦很明显的愣了一下，他眼眸深邃地看向苏回倾，难得的耐心解释，“带上它安全。”

    说到这里，他眼眸渐渐恢复了平静。

    最后又沉声说了一句，“你不想带，也没事。”

    苏回倾顿了顿，她看了一下手机上的时间，然后挑眉，“所以，你就是特意把苏大帝送过来？”

    喻时锦没有回答她这个问题。

    只是看了眼自己跟苏回倾的距离，便伸手点了一根烟，眉宇间的冷冽似乎融化了些许。

    他弹了弹烟灰，眸中漆黑如墨，“我这几天会不在别墅，你自己小心。”

    苏回倾一怔。

    她避开了他的目光，然后晃了一下手机，说了一个“谢”字后才跟他告别离开。

    她不知道的是。

    在她的车开走之后，喻时锦目光看着她离开的方向，呆了很久很久。

    直到兜里手机的铃声响起，他才转身回到了驾驶座上，将蓝牙耳机戴上，肃冷的道：“什么事？”

    “老大，我们发现了青市一行行迹很可疑的人。”大头的声音很严肃。

    “地址发给我。”喻时锦眸光不变的道。

    他掐断了电话，眉宇间却是蒙上了一层冷色。

    大头发的地址在青市边界处，他赶过去的时候，两方人马正在对峙。

    在青市范围内，阿波罗还不敢这么大的动手，但是他手下的人已经亮出了枪，这么一群实力不凡的人自然是引起了青市巡查组的注意。

    论武器，大头这些人根本比不上第一军火商的阿波罗。

    严格来讲，世界上能挡得住阿波罗脚步的人很少。

    “我不想跟你们青市的人动手。”已经快出青市，阿波罗没那么紧张，他拉了拉衣裳，笑眯眯的看着大头等人。

    但是语气里，不乏威胁。

    然而，他这句话刚落。

    一辆黑车蓦地在他们眼前停下——

    车子的大灯是开的，在场的人被强光一照，都不由眯了眼。

    喻时锦推开车门，夹杂着一身的冷冽下车。

    低着的眉宇间，都是肃冷。

    阿波罗适应了灯光，终于也看清来那个人影，双眸紧紧一缩，呼吸都微微发紧。

    “阿波罗，你不好好呆在你的老窝，来青市干嘛？”喻时锦抬眸看向了阿波罗，直接道出了他的身份。

    阿波罗等人也没想到。

    喻时锦竟然就这么一口说出了他的身份。

    想必也知道他就是第一军火商。

    而大头这些人，只是面面相觑，阿波罗？这是什么人？

    阿波罗棕色的眼眸眯了眯，他思忖了一下，然后谨慎的开口，“我有些私人的事。”

    关于苏回倾的事，他可不敢说出来，得罪苏回倾的后果，他承受不起。

    但是国际中心，谁不知道，阿波罗出现的地方，就是军火窝。

    “带回去询问。”喻时锦没有再听他说的解释，直接偏头朝大头道。

    声音很直接很冷酷。

    一向是他的风格。

    阿波罗也急了，就算是在国际中心对上喻时锦他们之间的胜算也很悬乎，更别说这里是喻时锦的地盘。

    他直接拿掏出了被他随身携带的神医令，“有人让我把这个给你看。”

    灯光下，那块紫檀木反射着冷光。

    中间那个大写的“S”很亮眼。

    喻时锦看着他手中的神医令，眼眸微凝。

    周围一片冷寂。

    阿波罗心下有些不定，他看着喻时锦一身萧冷的样子，心底有些发怵。

    喻时锦只是走了几步，然后伸手，抽出了他手中的神医令，墨色的眼眸看不出情绪，“你们走吧。”

    “那是我的。”阿波罗看着喻时锦就这么拿走了这块令牌，嘴角一抽。

    这块木牌的重要性，阿波罗很清楚，怎么能让喻时锦就这么拿走？

    然而。

    喻时锦没有理会他，只是很淡漠的抬头，眯眼看着他，很危险的反问，“不想走？”