
　　“这几株幽冥草，可是你自己养的？”

　　洪峰转身走到几棵小树苗前，这树苗大概一米多点，树叶呈现青色，并且还是阴青色！

　　“洪先生居然认得这是幽冥草？”

　　欧阳行有些吃惊道：“很多炼药大师都不认得，洪先生如此年轻就有这等阅历，老朽真是佩服啊。”

　　洪峰微微一笑：“这有何难，顾名思义，这幽冥草是人死后生长的一种，只不过…这几株幽冥草还不到百年，也没什么太大的作用。”

　　洪峰背手又走到旁边的小玻璃瓶前，拿起一个小瓶子问道：“欧阳谷主，这里面的丹药有何用处啊？”

　　这里面的丹药呈现谈黄色，大小也相当于黄豆一样，不知道的人还以为这就是黄豆呢，几乎没什么区别。

　　“这是我仙人谷用几种毒虫所炼制的还童丹，可以延缓人类的衰老，使得青春常在！”

　　欧阳行看了一眼旁边的欧阳纹青道：“青儿就是长期服用这种丹药，才会拥有如此年轻的容颜，这可是我仙人谷的一绝，别说整个南派，就算整个华国也是独一无二的。”

　　欧阳纹青自豪道：“洪宗师，您看这丹药如何啊？可否入您法眼呢？”

　　洪峰点了点头：“不错，欧阳谷主的炼药之术果真了得，这丹药炼制的很纯，几乎没有任何副作用，不愧是仙人谷的一绝啊！”

　　欧阳行满意的抱拳躬身：“多谢洪宗师赞许！”

　　洪峰这时走到最里面那棵三米高的小树跟前，抬头看了看：“这棵月阴树还不错，看样子得有千年之久了。”

　　所谓月阴树，是靠月光来生长的一种阴性生物，面对阳光的照射它会直接死亡，只有月光才能让其成长，是一种很难培育的邪灵树。

　　“洪宗师好眼力，这棵月阴树已经有九百多年了，这是我仙人谷第一宝物，宗师如果喜欢，随时拿走便是。”

　　欧阳行已经想开了，既然已经臣服与洪峰，那干脆就好人做到底，这里面的东西他想要什么就拿什么，反正有些东西他自己也用不上！

　　洪峰点了点头，轻声问道：“马家的镇灵石呢？”

　　“镇灵石在这！”

　　欧阳行赶紧从一个很隐蔽的地方找出一个小盒子，然后双手奉上：“先生，这里装着马家的镇灵石，算上您手里的那小块，这里还有三块，当初灵石拿来后，就被我给分成了四块！”

　　“只是老朽无能，一直无法参透这灵石的奥秘，到现在也不知道该如何运用！”

　　洪峰打开盒子看了看，顿时眼睛放光道：“好东西，这才是我要找的东西！”

　　这麒麟石可是绝对的宝物啊，是能增加防御力和法力的神石，凡人炼药师根本无处下手，更不知道该如何运用。

　　所以这东西到了欧阳行的手里，基本也是废品，只能欣赏不能己用。

　　但要是被修魔者和修鬼者所得到，绝对可以使他们有一个飞跃性的大突破，这就是神兽尸骨内所蕴含的可怕力量，是任何灵草灵药都无法相比的。

　　只是这麒麟石的能量有所减少，如果是一整块的麒麟石，洪峰的防御力和法力差不多可以同时晋升一个段位。

　　但现在灵石已经被分解开，这力量起码被释放了三分之一，真是暴殄天物啊，你要不懂就别乱动，真是可惜了这么一大块麒麟石。

　　洪峰收好麒麟石后，又转了两圈问道：“欧阳谷主，谷内就只有这些东西了？千年灵草灵石之类东西没有吗？”23sk.Com

　　欧阳行擦了擦额头的汗水，一脸难堪道：“让洪宗师笑话了，这些东西可能不入您的法眼，但在术法界和武道界来说，可都是好东西啊，现在人参都很难找到千年以上的，更不用说是灵草灵石了。”

　　“老朽不敢欺瞒宗师，展现在您面前的这些，就是仙人谷的全部了。”

　　欧阳行实话实说，他心中更是疑惑，这些可都是无价之宝啊？您这眼光也太挑剔了，这世界宝物本来就少，哪有那么多奇石真宝啊！

　　“这月阴树还算不错，可以增加法力值！”

　　洪峰背手皱眉道：“幽冥草也还可以一用，至于其他的，虽然数量不少，但品级不高！”

　　这么多东西就算全被他一人给吸收，也未必能让他晋升一个段位，要想迈入结丹期第三阶段巅峰期，得需要大量的灵草灵石才行！

　　他叹口气道：“算了，有总比没有强，欧阳谷主，有劳了！”

　　就在他有些郁闷的时候，欧阳行突然惊道：“洪宗师，老朽到是知道一个地方，想必那里肯定会有您要找的宝物！”

　　“哦？在哪？”洪峰眼睛立刻放光，只要是有宝物，管你在什么地方呢。

　　“就在这山谷的后面，有一座庞大的古墓，据说这古墓里的主人，乃是千年前的大仙人物！”

　　欧阳行一脸正色道：“仙人谷内的这些灵草灵石，都是在那古墓的一左一右发现的，就连那些毒虫，也都是在古墓周围繁殖。”

　　“古墓？竟然有这种事？”

　　洪峰有些纳闷，古墓是埋葬死人的，那里能有什么宝贝？

　　要说有，也顶多是一些价值不菲的陪葬品，灵草灵石未必会存在，要是皇室成员的话，翡翠珍珠应该有不少。

　　“确有其事！”

　　欧阳纹青也插话道：“那座古墓从仙人谷开宗立派时就存在了，已经不知道有多少年了。”

　　“不满洪先生，仙人谷之前派人进去过，但…但几乎都没有人出来，当初唯独只有赢七长老活着离开了古墓。”

　　“听他说…古墓内机关重重，还有奇珍异兽，万万不可再进入，要不必然会触怒神灵的。”

　　“所以这么多年来，仙人谷就再无人敢踏足半步，就连阿叔都敬而远之！”

　　“原来如此！”

　　洪峰勾起嘴角：“欧阳谷主，明天一早，咱们一同去古墓看看，兴许另有蹊跷！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第585章 后山古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 