    国庆假期很快，所有人都还没有来得及感受放假的美妙，就在时间的脚步之下结束了。

    自从放假的第一天开始李思则就在网吧了，所有人都回家了，只有李思则跑到了网吧，做起了自己的事情。

    新电脑那边赵老师已经帮过忙了，但是还是有很多的系统性的软件李思则需要自己去做，因为现在的技术还没有到位。

    七天时间，李思则几乎吃喝住都在网吧，从没有离开一步。

    当然功夫不负有心人，李思则找到了开发新系统的门径。

    虽然说耗时整整一个假期，但是李思则还是取得了初步的成果，已经有了搭建系统的基础。

    “还好，这个时候的系统有了雏形了，我这个系统开发之后需要第一时间取得版权，日后肯定大赚一笔。”

    李思则盯着电脑屏幕上的代码运行，就像是一个巨人在自己的心脏上走着。

    另一边，所有人也是陆续回到了学校，不过当李思则回到宿舍的时候，大锤已经兴致冲冲的跑了上来。

    “收到消息了没有，我们的迎新赛要开始了。订制班服，想好了没有，要什么号码？”

    听到这个消息，李思则先是看了看大锤，他记得上次迎新赛的时候，眼前的家伙就是这么的激动，结果最后一败涂地。

    “我网吧那边的项目还有点忙呢……”李思则有些感觉到选择艰难，因为他知道他的系统现阶段是最需要开发的时候。

    等道框架搭好了，到时候就是将一些基本的办公软件拿来适用，到时候就会显得比较轻松一点。

    而且只有自己开发出来新的系统，那些软件商家肯定先会找上自己，到时候自己用这个系统跟软件版权做交易，这样就能将资金耗费花到最低。

    而且肯定会有人出高价来合作。

    但是就在李思则考虑的时候，大锤可不干了，“平时你玩的时候可没有见你这么用功，现在到了我们的用武之地，你怎么还犹豫起来了。”

    “再说了，现在是我们唯一一次，能够给后排同学争光的时候，你身上背负着这么巨大的责任，怎么还推辞。”

    大锤说的义正言辞，甚至连自己都有些感动，李思则也是觉得好笑。

    “好好好，我参加。”说着，李思则将自己的书包扔在了桌子上，然后爬上了床。

    “兄弟，我看好你，对了要多少号？”大锤看到自己的动员有着强烈的回响，开心起来。

    “8号吧。”李思则闭上眼睛，想起了那个曾经身穿8号球衣的男人，比起24号，他更喜欢年轻时代他的成长。

    “致敬！”大锤做了一个手势，很显然，他也知道8号代表的意义。

    “对了，这次迎新赛，我们班的女生都会去加油。”刚刚走出去的大锤又转了回来，在门口说道。

    对于大学生来说，尤其是男生，或许最喜欢的就是在女生面前表现自己了，到时候获得青睐，便具备了优先择偶权。

    想到所有女生会去看比赛，李思则想到了那个喜欢扎着马尾的唐梦然。

    “什么时候，写一首马尾姑娘吧，写给那个扎着马尾的姑娘，在草原上行走而来，走进我的梦里。”李思则在心里想到。

    他认为，诗人就应该如此多情，将自己最美好的话说给别人听，而这些美好的话也应该配上一个美好的人，唐梦然便成为了那个人。

    大锤去忙碌他的“事业”了。到了后面，还时不时拉着所有人去训练，当然这里面可不包含李思则。

    大家都知道李思则开了一家网吧，所以时时刻刻都泡在网吧里。

    而正如大家所想，此刻的李思则还是泡在网吧里面，不过跟别人上网不一样，李思则来网吧依旧是在开发系统。

    “这个玩意比我想的难啊，没想到自己以前打补丁，找bug还行，现在要从零开始开发，还是有些难度的。”

    李思则心里想着，本来是准备在下个月就将系统开发出来的，但是看现在这个速度和情况的话，估计至少要等到今年冬天了。

    “还在搞开发？”就在李思则陷入沉闷的时候，唐梦然的声音从后面响起。

    “对啊，遇到点难事，对了你怎么来了？”李思则问道。

    唐梦然看了一眼李思则的电脑，她知道现在李思则开发的东西，她已经有一部分不懂了，刚开始的时候她还明白，后来也是跟着李思则问了几次。

    最起码有了一个大概的了解，但是现在她就是看着李思则在搞，根本帮不上忙。

    “听他们说，明天就是迎新赛的第一场，据说你到现在还没有跟他们去磨合，我过来的时候在操场碰到他们了，他们叫我给你带个话。”

    唐梦然将自己来的目的告诉了李思则。

    李思则转念一想，好像自己最近一段时间一直都是忙着开发系统，根本将迎新赛的事情落在了脑后。

    “那行吧，我这就过去看看，你呢？”李思则起身看着唐梦然。

    “你先去吧，我在这里看看电脑，能不能看看找到漏洞。”说着，唐梦然拉过了李思则的椅子，坐了下来。

    李思则也不管后者，自己向着外面走去，因为这段时间以来，唐梦然也是在网吧里面时刻出没，然后每次都是看看李思则的代码运行，看能不能帮的上忙。

    来到操场的时候，李思则远远的看到了几个穿着红色衣服的人在篮球场，此刻穿着队服训练的人不在少数，李思则远远就看到了自己的队伍。

    因为李思则还是一直都记得那个队服的，红色的衣服上面印着一点蓝色条纹，身前还有一个黑色的图案。

    上一次，李思则觉得这件衣服是真的丑，很多时候都不喜欢穿，但是直到毕业的时候，他才知道他多么的热爱的这件衣服。

    “嘿，来了，来，这是你的衣服，我给带过来了。”大锤看到李思则来到，便将一件衣服拿给了李思则。

    “你怎么知道我一定会来？”李思则接过衣服之后问道。

    “前面碰到唐梦然了，叫她带的话，你能不来才怪。”大锤幽幽的说了一句。

    经过这么长时间，大家也都知道了唐梦然是网吧的股东之一的事情，所以要是找不到李思则，碰到唐梦然带话准行。

    “来，上场！”大锤拿起篮球，向着球场跑去。

    看着大家洋溢着的笑容，李思则感受着自己身上的球衣，似乎又回到了从前。

    “这一天终于实现了。”

    李思则也是感慨万千，他也没有想到自己会有一天能够再次穿上这件球衣，和兄弟们一起再次相遇。

    “想什么呢，上来。”就在李思则发呆了时候，大锤等不及了。

    “来了！”

