
        许多人都睁大了双眼，有些不敢置信，感觉是那么的不真实。

    虽然他们也知道，也能感觉到萧辰的决心，但是当这一击真的落在了罗子义的身上时，还是让人难以相信。

    萧辰的果断杀伐，也是让人心声恐惧。

    然后就在此时，强大的攻击虽然落在了罗子义身上，但是同时一个可怕的气息从罗子义身上爆发。

    一个恐怖的身影从罗子义身上出现，单手握住了那打在罗子义身上的神纹长棍。

    这个身影十分的威严，他目光带有神光，扫向诸人，让人感觉一种真神威势，不可侵犯。

    最终他的目光停留在萧辰身上。

    “是你对子义下杀手？你不知道天帝古城，凡是留一线吗？”此人对着萧辰开口，语气之中听不出任何喜怒。

    “这就要问他了，凯旋别人身上的东西，就要做好被击杀的准备。”萧辰冷声说道。

    那怕是面对真神，他也毫不畏惧。

    这一点再次是刷新了诸人对萧辰的认知。

    “这个人是罗生真神吧，没错吧？”

    有人人感觉自己脑子不好使了，那可是真神呀，大哥求求你，不要这么生猛好不好。

    真神的存在，那怕只是神念虚影，想要杀了他们，还不是动动手指的事情。

    他们现在这的好奇，这个萧辰是不是真的是什么都不怕。

    其实萧辰只认定一点，天帝古城不允许真神之人插手，那怕是神境都不行，而这个从罗子义身体之中出现的神念，在出现之后，也不过时抵挡他的攻击而已，并没有对他动手。

    也就是说，这个人也有所顾忌，在这里，他并不敢动手。

    “轰...”

    而就在这时，地下的战场发出巨大的响声。

    一道暴跳如雷的声音出现：“是谁要对我孙子下死手！”

    一个苍老的声音响起，他怒喊道，但是看到与滕伟战斗之人后，明显愣了一下。

    “可是药星阁的紫菱神女？”他的语气也不像之前那么暴躁，看来紫菱的身份还是让他忌惮。

    “天帝古城之事，神境不得插手，让开。”紫菱清冷的声音响彻天地，显然她不打算收手，想要彻底斩杀滕伟。

    只见滕伟身上被强大的星落图击伤，胸口处有一个深深的伤口，要不是他爷爷及时出现，就已经命丧当场了。

    但是在滕伟爷爷出现后，紫菱可并不买账，直言让神滕真神让开。

    这让滕伟的爷爷脸色有些挂不住了，在怎么说，他也是真神。

    滕伟是真的怕了这个紫菱了，拼命不说，还把自己爷爷的神念逼了出来，而且这个时候依旧不肯善罢甘休。

    “小丫头，你要是在强行坚持下去，你的根基可是会受损了，我劝你收手吧。”滕伟的爷爷开口。

    他在这里，怎么可能会让紫菱继续伤害他的孙子，但是他也不好动手阻止。

    但是他可以看到，紫菱眼中的倔强与坚持，他毫不怀疑，只要他离开，紫菱还是会对滕伟下杀手的。

    “你怎么招惹药星阁的神女？”他瞪向滕伟，气不打一处来，你说你要是招惹一个没啥背景的，他还好处理，偏偏去招惹一个他都觉得头疼的人物。

    “我也不想呀，可是...”滕伟也憋屈呀，他的本意是不动手的，可是紫菱上来就像与他有生死大仇一样，最后就演变成这样了。

    最主要的是，紫菱还拼命了，并且将他击败，要不是有爷爷的神念在，他早就死了。

    想到这里，他不由得打了一个冷颤。

    “紫菱，收手。”

    就在这个时候，萧辰开口，他注意到紫菱其实已经是强弩之末，为了想帮他，使用了自己无法掌控的力量，而紫菱现在依旧在坚持，想要击杀滕伟，但是有他爷爷在这是不可能的事情了。

    而在萧辰说完之后，紫菱眼中闪过挣扎的神色，显然她是不乐意的，因为真神在这里，那怕是不动手，也不会停留太久。

    所以只要坚持他们被龙神撵走之后，她就可以继续动手了，所以她一直在坚持。

    “紫菱听话。”萧辰在次开口，他不想因为这场战斗，让紫菱受伤。

    萧辰的话起到作用了，已经有些黯淡但一直都没有消散的星落图终于消散，紫菱只感觉自己突然变得轻松起来，也是稍微吐了一口浊气。

    滕伟的爷爷好奇的看向天空，看向那个可以让紫菱听话的男子。

    之前他就感觉到上空也有真神神念，并且还是自己的老友，只是因为自己孙子的事情，暂时还没有抽出时间。

    但是先现在紫菱已经罢手，也就是说滕伟不会再有危险了，他也就有了时间。

    “不许再对紫菱神女出手了。”滕伟爷爷嘱咐一声后，缓缓升到空中。

    “罗生，怎么回事？你也被弄出来了？”今天是个什么日子，自己的孙子还有罗子义两人的神念在同一天同时触发。

    “似乎是因为这个，他们两个还有那边那个应该想要抢夺这个小子身上的传承。”罗生真神已经看出这神纹棍棒的特殊之处，所以也知道这场战斗爆发的原因了。

    “这小子什么来头？”现在战斗的原因不重要了，神念就这一个，要是他们离开，萧辰继续动手，那他们的后辈可就没有人能够保护了。

    “不清楚，但是与药星阁的神女似乎关系不菲。”罗生真神皱眉。

    与滕伟的爷爷一样，觉得此事棘手。

    “你们要待在这里多长时间，没什么是赶紧走吧，要是一会被撵走，可就不好了，毕竟是真神。”萧辰冷笑说道。

    “小子，你倒是够猖狂，在天帝古城事情不必做这么绝，事情做绝了对你也没有好处。”罗生真神还有神滕真神对着萧辰冷声说道。

    真神的威势压迫在萧辰的身上，想要让他屈服，如今，让萧辰停手才是最主要的。

    “你们这么做没有问题吗？”

    就在两位真神动手的时候，天帝古城的天空突然风云卷动，一股更加可怕的气息似乎马上就要将临。

    「本章完」
  