    谭小梅笑了，道：“放心，明天就又热闹哄哄了。”

    孟二福点点头：“整天等着你呢！”

    谭小梅眼睛微动，假装没听到，转开话题问：“对了，鸭子这两天去哪儿了？听说她也请假了，是不？我妈回家告诉我的。”

    孟二福微微一笑，解释：“她昨天请假而已。姑姑让她去相亲，昨天早上去买衣服打扮，中午去相亲。”

    “相亲？！”谭小梅顿时来了兴趣，兴奋问：“怎么样了？怎么样了？天啊！我都要笑死了！鸭子竟然去相亲了！”

    孟二福低声：“对女孩子来讲，她也老大不小了，早就该结婚了。姑姑整天念叨她，这一次是邻居介绍的，对方在氮肥厂工作，年纪比鸭子大几岁。”

    谭小梅眨巴眼睛催促：“还有呢？最后怎么样了？看上了没？”

    “……她没怎么说。”孟二福尴尬解释：“姑姑在一旁不停说那个男的好处，邻居阿姨也在说。我和鸭子聊不上几句话，就赶回去上夜班了。”

    “那究竟是成没成？”谭小梅笑呵呵道：“算了，今晚我去找她问！”

    孟二福似叹气似无奈：“她也只能那样了，哪里有得选择。我姑姑说，她没得选择的份儿。只要对方不嫌弃她，她就必须点头。”

    谭小梅惊讶瞪眼，转而闷声：“你姑姑怎么总是这样！三天两头给鸭子好一些歪瓜裂枣，然后就不停说服鸭子接受。她怎么就对鸭子那么没信心？！难道就因为她长得粗壮，不怎么好看？”

    “……是。”孟二福低声：“你都知道，问我不是很多余吗？我姑姑整天将这些话挂在嘴边，谁不知道啊？她总觉得鸭子太黑太粗壮，这样的女子会被男人嫌弃。”

    谭小梅翻了翻白眼，气呼呼：“你姑姑根本就是偏心！她只疼鸭子的姐姐和弟弟，从来都不疼她！”

    “也不尽是这些。”孟二福解释：“主要是鸭子小时候不在他们身边长大，直到十几岁才回到这边，感情上多少有些生疏。”

    “那也不想想这些是怎么造成的？”谭小梅冷哼：“是他们把鸭子生得黑黢黢的！生出来后却嫌弃太黑要将她抛弃，甚至要抛江里头去。是你爸爸将她弄回家养着的，不然鸭子早就没命了。孩子不在身边养着，大了再回来能不生疏吗？亲情不给，疼爱也不给，让孩子怎么跟他们亲近？我告诉你，幸亏是鸭子的性子敦厚温和。要是我，我早就骂死怼死他们了！”

    她是实在看不惯，也看不下去，所以不得不说几声。

    孟二福白皙的脸庞满是怜惜，低声：“其实，鸭子小时候在我们家还是很开心的。那时候我比她大好几岁，我哥又结婚了，还有嫂子。那时嫂子还没有孩子，疼她好像疼自家闺女似的。她是家里最小的娃，什么好吃的好看的，都是紧着她的。那时的她每天都乐呵呵的，她跟嫂子非常亲近。直到后来回了惠城，她反而不怎么开心。她虽然不敢说，但我们都知道。我爸说，当初没跟我姑姑要了鸭子养，只说帮忙带几年。后来见鸭子愁眉苦脸，他很心疼，有些后悔当初没将鸭子养在我们家。”

    谭小梅气呼呼：“那是因为你姑姑太自私！人家帮她把女儿养大了，她就去要回来。接着读不到两年书，就将她弄进厂里赚钱帮忙养家。她哪里是真的疼爱鸭子，还不都是贪图她那一份工资！”

    鸭子的父亲也是厂里的老员工，当初多少人笑话他真命好，大舅哥帮忙带女儿，还一毛不收，养到十几岁才送回来，转头女儿就能给家里赚工资。

    谭小梅一家子都在毛巾厂工作，这样的话没少听，她自然也是知道的。

    孟二福摇头：“……话也不能这么说。我姑丈还是蛮疼爱鸭子的。”

    “可他什么都听你姑姑的。”谭小梅嘲讽：“你姑姑让他往东，他敢往西吗？你姑姑不疼爱鸭子，他只是稍微弥补一下。每次你姑姑逼迫鸭子，他什么时候敢吭声？”

    孟二福找不到话来维护，因为他心里知道这些是事实。

    谭小梅冷哼：“反正你姑姑就是要逼鸭子早些嫁出去，给你表弟腾地方结婚！”

    “话也不能这么说。”孟二福尴尬低声：“鸭子二十六七岁了，年纪不小了，也该结婚了。”

    谭小梅反问：“你比她还大几岁，你不还单着吗？你好意思嫌弃她岁数不小？就算岁数不小，也不能随便将就啊！你姑姑忒过分，不管是谁来介绍，只要对方摸着还有气，就一个劲儿点头说行，鸭子一点儿选择的权利都没有！上次一个高低腿的，走路时不时撞人的那个，又丑又恶心，还只是一个乡下种田的。你姑姑一听说人家愿意给四百块的聘金，立刻就点头说好。”

    孟二福忍不住低声：“后来姑丈不同意，鸭子也不同意，姑姑最终也只能作罢，对吧？”

    “你错了！”谭小梅道：“如果当初我们姐妹几个没一直给鸭子输入正确的观念，她指不定就被逼就范了。你姑姑差点儿就要收下人家的聘金，是鸭子哭着说不要。你姑丈见那乡下人太粗鄙，实在看不下去才开的口。”

    孟二福点点头。

    谭小梅深吸一口气，道：“不行，吃饱饭我得立刻去找鸭子，让她千万要守住自己的原则，不然就算是死也不能放弃。”

    孟二福知道她们那些奇奇怪怪的原则，忍不住蹙眉道：“你的原则不一定适合她，她……也不能跟你们几个比。”

    自家表妹长相上真的是太差，即便他心里疼她，可他也无法否认这个事实。

    表妹又粗又黑又壮，好些男人都望而生畏。就连跟她一起读书多年的同学也都偷偷吐槽她的外貌让人不敢直视。

    谭小梅和她的几个闺蜜都有一套“猎男原则”，说什么原则，实则是各种各样的择偶条件。

    她们姐妹几个虽然都不算容貌顶尖，但跟表妹鸭子俨然不在同一起跑线的水平。

    也许她们能坚持自己的择偶条件，但表妹不行，因为她的天生条件比不得她们一众姐妹。

    谭小梅乍一听就炸毛，尖叫：“你说的是什么话？！再丑的人也有她的亮光点，她也有很多很多其他人无法企及的优点。她值得更好的人来配她！”

    她们现在还不到马上就得将就的时候，还有大把的时间。

    “谁？”孟二福眸光定定看着她，问：“比如谁？你能帮她找出来吗？你不也有自己的‘原则’吗？你可曾遇到符合的？很难很难的。”

    “谁说的！”谭小梅眼睛躲闪，支吾：“我……遇到过啊！”

