    火海！

    漫天灰烬，被猎猎海风卷上半空，遮蔽了月亮。

    烟柱拔地而起，直冲云霄。

    空气中有着浓浓的硝烟味道，与四处乱飞的烟灰一起，呛着人们的鼻腔，身处这样的浓烟里，会窒息而死。

    帆布在燃烧，船板在燃烧，火焰漂浮在水面上，水都变得通红。

    飞蛾一样的火船还在接二连三的扑火，它们从黑暗中来，用残忍的方式带来了光明。

    谢祖义爬在一条大型戎克船的船边，双手抓着船板上的缝隙，大口的喘气。

    一条系在这条戎克船上的火船小艇刚刚解揽奔了出去，掌舵的疍民是谢祖义认识的熟人，出发时还朝浸泡在水里的谢祖义看了一眼，打了个招呼，然后义无反顾的操舟向前。

    这是最后一条小艇了，排成墙的夷州主力船队后面，再无一条火船。

    谢祖义靠体力在大海中游过了三百码的距离，此刻浑身发软，等待着船上的人扔绳子下来把自己拉上去，乘着这点时间，他再一次回头看过去。

    远处的幻想号，就像黑暗里吸引萤火虫的太阳，火光如炬。

    围绕着它，几十条火船蚁附其上，船身两侧一些炮口还在朝外喷射弹丸，困兽犹斗的水手仍然还在甲板上向水里的疍民开枪射击，但整条船以肉眼可见的速度在燃烧。

    火势从底层船板上烧起来，顺着船舷一路往上，黑人奴隶们拼命在舀水灭火，但火油哪里是水能奈何的？

    埃佛里整张脸都被熏黑了，他那件华丽的法兰绒外套被炮灰弄得乌漆嘛黑，跟面孔一个颜色，镇定自若的神态也消散无踪，人站在艏楼上，没了神采。

    “就差一点点了，一点点啊。”

    他嘴里嘀咕着，死死的盯着前方横在海上的定远号，千里镜挂在脖子上，手捏成拳头，几欲滴水。

    “就差一点点…….就能冲过去了！”

    “船长，不行了！”大副灰头土脸的跑上来，半边身子是烟尘，半边身子是湿漉漉的水，金发上也落满了灰：“火太大，根本没法灭掉！”

    埃佛里木然的听着，目光发散，视力所及，眼前的海面上，还有数不清的小船朝自己驶来，遍布了水面，恍若趴在上头的昆虫，密密麻麻令人心惊肉跳。

    “船长，怎么办？”大副催促道。

    埃佛里回过头，向后望去。

    看到的，依然是冲天的大火，左右两侧，格尔夫的胜利女神号在转向，船屁股上挂着两条点燃了的火船，火势已经弥漫到了艉楼，连露出水面的半边舵页都在燃烧，隔得这么远，都能听到格尔夫的大嗓门在喊着什么。

    另一边的那条盖伦船更惨，几乎已经成了一个大号火把，整条船都在烧，一条主桅被烧塌，在埃佛里的眼前轰然倒下，像根火柴棍一样插进水里，有差不多十条火船把自己固定在船身两边，像篝火一样把船架起来烧。

    后面稍远的位置，约尔的复仇号和另外几条欧式大船阵型凌乱，有的在横着跑，有的朝左右转，但无一例外的，都陷入了大批火船的围困，最后的一条船已经被烧得如同一盆火锅，船上的人惨叫着在跳海。

    “轰~！”

    一声巨响在幻想号的中部炸响，声音之大连站在很远的埃佛里都被吓得蹲下了身子，等他定睛看过去，一门两磅的铁炮残躯正好打横了飞过来，“砰”的一声砸进艏楼的下方，在舱板上砸出一个窟窿，里面是海图室，呆在里头的几个参谋叫了一声，就没了声响。

    “火药桶！看好火药桶！”大副声嘶力竭的喊着，冲甲板上大吼：“别让火势引爆火药桶！”

    左舷边，一桶供船舷小炮使用的火药桶被大火引爆了，幸好桶里的火药已经用的几乎见底，爆炸只是波及这门炮和有限的几个人。

    但引起的混乱令本就一团糟的甲板上更加不堪了，血肉模糊的尸体被人踩来踩去，奔走的水手们提着水桶去救火，残存的炮手抢过水桶浇在火炮上降温，高温蒸发水滴的白烟和船板燃烧发出的黑烟混合在一起，令幻想号好似一个沸腾的烟囱。

    “船长，怎么办？”大副第三次询问了，他的潜台词其实很明白。

    “弃船吧。”埃佛里万念俱灰，他已经看到，前面定远号为首的戎克船队正在转向，把船头对准了自己。

    这是要发动冲锋了，趁你病要你命，要在幻想号的伤口上再插一把刀。

    “弃船吧，没有胜算了。”埃佛里冲大副挥挥手：“让还活着的人上小艇，回到雪兰莪港去，上岸后寻求布吉人的保护。”

    “布吉人有能力保护我们？”大副以为自己听错了。

    “总比落入东方海盗手里强。”埃佛里叹道：“约尔说，东方海盗是凶狠的魔鬼，喜欢吃人，不能让英勇的绅士们被野蛮人吃掉。”

    大副点点头，起身打算招呼众人离开，却发现船长本人一屁股坐在了甲板上。

    “船长，你先上小艇。”大副伸手去扶他。

    埃佛里凄然摇头：“幻想号完了，买下这条船耗费了我毕生的财产，我立刻就会破产，大股东英王会把我吊死在威斯敏斯特教堂前的广场上，我回不去了。”

    大副出主意：“我们可以做海盗，像约尔那样。”

    埃佛里鼻孔中嗤了一声：“我是个爵士，是贵族，怎么能和约尔那样没身份的平民为伍？”

    大副觉得脚下有点烫，低头一看，一股火苗正从艏楼底下的木板中窜上来，撩烤着自己的皮靴。

    埃佛里被烫的蹦了起来，几步跳到了艏楼下面，用手在屁股上乱拍，扑灭裤子上的火苗。

    大副紧跟着他跳下去，就听埃佛里声色俱厉的对自己喊道：“带水手们下船去，立刻！一秒钟都不要耽搁，回伦敦去告诉所有人，我埃佛里是个体面的贵族，是战死在亚洲战场上的，让我的家人今后可以昂着头生活下去！”

    大副惊呆了，他跟了埃佛里这么久，头回体会到他是这样讲究的人，不禁眼眶发热，眼泪都要流下来了。

    他双腿并拢，标准的行了个海军礼，深深的鞠了一躬，然后转身，头一个跳上了吊在船尾的小艇。

    密布船身的火炮一门接一门的停止了开火，水手们争先恐后的跟着大副上小艇逃生，一些被大火困在底舱的人捶打着船板，绝望的呼救。

    埃佛里等身边再无一个人之后，独自捂住口鼻，钻进自己的舱室，当他一会儿后出来的时候，身上多了一个捆在背上的包袱，腋下夹着一个皮囊。

    此刻火势已经很大了，火舌从四面扑上甲板，高温撩烤着一切，甲板上几乎无法站立，活人如同牛排一样被烤得冒油，埃佛里冲上了艉楼，在这里把皮囊摊开，拼命吹气。

    皮囊被吹鼓之后，状如一人高的气球，埃佛里用一根绳子将他系在腰上，背着背上那个沉重的包袱，眼看四下里无人，噗通一声，跳进了海里。

    皮囊拽着他，没有被包袱拉到海底去，埃佛里挣扎着开始游泳，在他身后，幻想号上爆发出一阵剧烈的爆炸，冲天的蘑菇云炸飞了船的中部，那是火药库的位置。

    七零八落的零碎从天而降，差点砸中海里的埃佛里，这位高贵的船长没有犹豫，固执的手脚并用，离自己那快要沉没的财产越来越远。

    撤到小艇上的大副在向雪兰莪港奔逃的路上，碰到了约尔，约尔的状况要好一点，虽然他也在救生艇上，但起码保持了衣着的完好，头顶上的帽子和右腿的木头假肢依然健在，不过当他用刀子砍断攀附着小艇船帮子企图爬上去的落水者的手时，这个举动令大副不齿。

    “埃佛里爵士比他高尚多了。”大副心里想到，不禁回头望向后方。

    幻想号正处于燃烧的最顶点，爆炸的火花宛如夜空中的焰火，照亮了整个雪兰莪港。

    “埃佛里爵士真的是个好人。”救生艇上幸存的水手们纷纷落泪，集体把手放在心口，为他们殉职的船长默哀。

    定远号上升起一串蓝色灯笼，黑旗翻腾，夷州船队开始缩小包围圈，两翼向中间靠拢，用集火炮火送了丧失了抵抗能力的欧式船队最后一程。

    各船也放下了小船，开始收拢水里的火船水手，这些敢死队有一部分已经长眠在了水里，但能找回来的尸体，也必须捞上来。

    远处，亚齐船和印度船被欧洲船队的遭遇吓破了胆，早就开始作鸟兽散，周洪谟带着他的人马正在四处扫荡追击，炮声隆隆。

    天边的海天线上，一抹旭日跃出了头，金色的朝阳照亮了云层，天，就快亮了。

    一场持续了一整晚的海战，进入了最后的关头，血腥的杀戮即将结束，铁与火终究要停歇。

    聂尘腰里的短铳从始至终没有拔出来，洪旭松了一口气，两人眼圈黑着，击掌相庆。

    “差不多结束了。”洪旭评价道：“龙头，只是太惨烈了，我们的损失也很大，这场仗，可能要死掉近千人。”

    “死者名单造册，遗体捞上来的就地卖了，把头发剪下来带回去给他们的家人，好生抚恤。”聂尘的嗓音低沉，疲惫中带着悲意：“在淡马锡修个烈士陵园，常年供奉牌位，把俘虏挑一些出来，送去祭祀。”

    洪旭点头记下，定远号恰好从燃烧的幻想号身边缓缓经过，因为这条巨舰已经快要变成一堆木炭的缘故，炮手们没有再发炮攻击，两舷伸出很多长杆，打捞水上的漂浮物和人。

    “龙头，海上捞上来一个蕃鬼，说些听不懂的话，叽里咕噜的很牛，是不是就地砍了？”有人匆匆过来，向聂尘禀报。

    聂尘皱起眉头，洪旭道：“红毛鬼没好人，砍了吧？”

    “不忙，带上来我瞧瞧。”聂尘拦住了他。

    很快，浑身如落汤鸡一样的俘虏被带了过来，那人还背着一个大包袱，死死的不肯松手。

    聂尘打量了一番，用英语问道：“你是谁？”

    听到熟悉的语言，埃佛里眼泪都快下来了，刚才那些皮肤黝黑的东方海盗用刀子在他眼前比比划划，言语都不通，貌甚凶狠，快急死他了，此刻碰到会英语的人，他盯着聂尘眼珠一转，深深的就鞠了一躬。

    “我是英格兰国王授予爵士爵位的幻想号商船船长，伟大的英国国王麾下的商人埃佛里，向睿智的中华远洋商行大人，致以最高的问候！”

    聂尘被他弄得怔了一下，头回见到这么大方的俘虏，四海龙头都懵了。

    未等他发问，埃佛里自顾自的继续说道：“现在，我恳请这位大人，发发慈悲，让我为你效力，成为你的仆人，不要杀掉我，我能为你带来极大的利益，我懂得远洋航海，可以帮你统治广袤的海域，掠夺数不尽的财富。”

    他本想脱帽致敬，可惜脑袋上的帽子早就丢了，只要把腰弯折九十度，深深的鞠躬。

    听到这里，聂尘突然笑了。

    “你是来投诚的？”他笑着问道：“你是个爵士？”

    “是的。”埃佛里抬头看他：“不过现在爵士的身份不重要了，我愿意为大人效死力！”

    “我为什么要答应你？”聂尘撇撇嘴：“你这样的人我有很多。”

    埃佛里狡诈的一笑，把手里的大包袱放到甲板上，开了开来：“大人一定会答应我的，因为我有很多礼物。”

