    祭坛十分古老。

    拥有无穷岁月。

    数百修士围着祭坛虔诚祈祷，其实压根就不是在进行某种仪式，只是十分简单的祭拜一下。

    然而就在这时，祭坛的灵气暴动，刹那间所有修士震惊了。

    “怎么回事？”

    “难道是又可以重新连接仙界吗？”

    “嘶！祖坛显灵了，祖坛显灵了！”

    众修士惊愕。

    他们是伐仙门修士，专门替天行道，认为天地之间气运是有限的，而颜值高的修士，占据的气运要多一些，为了天地平衡，所以要斩杀或者是限制这些气运修士。

    所以叫做伐仙门！

    伐仙门自古以来最大的本领，就是可以跟仙界沟通，但自从数百万年前，也不知道发生了什么，他们便无法与仙界沟通，一旦失去了仙界的庇护。

    伐仙门自然而然没落，可即便是过了百万年，伐仙门依旧有强者，但跟天下圣地相比，就没有任何实力可言了。

    今日，他们正聚集在一起，协商关于青云道人的事情。

    协商之前，自然是要祭拜祖坛，可没想到的是，祖坛在这一刻居然有了反应。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    光芒在下一刻收敛，很快一尊虚影出现在众人面前。

    即便是虚影，但也散发出极其恐怖的气息，令人生畏。

    “我等拜见仙人！”

    众人直接跪在地上叩首，没有任何一点犹豫。

    “呃？”虚影传来淡淡地声音，扫了一眼众人，而后不由开口道：“没想到断绝了百万年的沟通，伐仙门居然落魄到这个地步了？”

    他声音宏伟，同时充满着一些好奇。

    此话一说，众人顿时更加深信不疑了，一个个激动无比。

    “回禀仙人，自从无法跟仙界沟通之后，伐仙门大不如从前，已经失去了主宰这个世界的能力，尤其是前些日子，我等更是遭遇重创，还请仙人出手，为我等主持公道啊。”

    伐仙门中，一个老者跪在地上，大声说道，更是流出眼泪，看起来十分凄凉。

    “真是一帮没用的东西。”

    然而仙人虚影却冷冷开口，他高高在上，尽显非凡，不过也正是因为这样，众人就更加确信他是仙人。

    “请仙人恕罪！”

    “请仙人恕罪！”

    众人连忙开口，根本没有任何一点恼怒。

    “也罢！看在你们也算是尽忠职守，便送你们一场造化。”

    声音响起，刹那间一道道仙光打在众人身上，刹那间所有人脱胎换骨，年轻了数千岁，气血旺盛，境界暴涨，这便是仙人的实力。

    “多谢仙人，多谢仙人！”

    众人更加疯狂与激动了，最后一丝丝疑惑也荡然无存。

    然而这尊仙人的声音再次响起。

    “上仙，这次显身，所谓何事？”

    有人开口，主动询问道。

    “此番的确有要事找你们去处理，事情也不难，将那些身怀大气运者全部斩杀，一个都不要放过，如果发现那种气运逆天之人，就立刻汇报，这里有十炷焚仙香，只要点燃，我便会出现。”

    “还有，我再赐予你们一人一口仙水，可以让你们突破修为，并且再传你们几门仙法，此事若是办好了，少不了你们的好处，可若是没有办好的话......你们也没有必要活着了。”

    他很冷漠，先给众人一颗枣子，再给众人一棒。

    “是是是，我等绝不会让上仙失望。”

    “请上仙放心，我等一定办妥此事。”

    众修士连连开口。

    “不过，上仙，前两日有一人，连诛我们八位长老，想要在飞升之前，铲除我等，还望上仙出手，镇压此人啊。”

    仅存的两位渡劫境强者之一，跪在地上，这般述说。

    而那仙人虚影沉默了一番，随后抬起手来，刹那间一张雷符和一张宝符出现在祭坛之上。

    “我暂时无法显身，需要等待一段时间。”

    “不过这是九玄避雷符，他既然要飞升，你们就在飞升当日出手就行，可以增强天劫难度，而你们手握雷符，也不需要担心受到牵连，还有一道神速符，可以破碎虚空，也免得他们布置防御大阵。”

    对方赐下一道雷符和一道神速符，让众人大喜过望。

    飞升渡劫最怕的就是一件事情，那就是有人以命还命。

    雷劫必须要一个人渡，旁人根本无法帮忙，可若是有人想要强行插手，那么将会引起天地暴怒，而后雷劫加强，极其恐怖。

    但有了这道雷符，就完全不虚了。

    “好了，如若有要事，以焚仙香联系我，记住，但凡气运加持之人，全部斩杀，一个不留！”

    声音逐渐消失，这道仙人虚影也消失在了祭坛之上。

    很快，一个葫芦和几本经书出现，当中装着仙水，以及仙门道法。

    这一刻，众人哄抢。

    而与此同时。

    大罗圣地。

    陆长生一人在主峰之中，也开始了谋算。

    自己师父要飞升。

    这件事情，陆长生不可能不上心的。

    但渡劫这种事情，自己无法插手，也不能插手。

    不过陆长生也不可能袖手旁观。

    他在刻印阵台。

    一座座杀伐大阵和防御大阵，被陆长生刻印出来。

    几乎耗空了琅琊仙人一半的宝物。

    虽然不是很确信，但陆长生要做双重保险，虽有十三位渡劫强者为自己师父护法渡劫。

    可若是来了敌人，还是不够看的。

    所以，陆长生刻印这些阵法，就是准备给那些心怀不轨的家伙送一份大礼。

    而且因为境界提升到了元婴境，陆长生也已经算得上半步阵天师了。

    所刻印的阵法，恐怖绝伦。

    虽然不知道威力如何，但应该......或许......能击退一位渡劫强者吧？

    再不济，大不了自己亲自上阵。

    虽然没打过架，可掌握言出法随这种无上神通，陆长生还真不怕谁。

    而且还有一头渡劫境的麒麟在这里，倒也算是一大帮手。

    总而言之，该做的做，不该做的也做，青云道人，成功飞升，才是重中之重的事情。

    就这样，一转眼七天时间过去。

    而就在这一日清晨。

    一道洪亮无比地声音，在大罗圣地响起。

    “今日！吾，青云道人，渡劫飞升，大罗圣主之位，传于大师兄陆长生！”

    声音响起。

    刹那间，大罗圣地沸腾了。

    ____

    推荐大作：生活系男神！很好看哟！精品万订大作。

    因为书友颜宝大大帮我要了很多章推，所以我们也要礼尚往来！

    感谢大家支持，感谢书友颜宝！