    随着队长天堂地狱死亡。

    场上超过一半天堂玩家也被张奕灭杀。

    余下来的天堂玩家，纷纷吓得四散而逃！

    张奕出手，便直接击溃整个天堂家族！

    而这一次，之所以他杀气这么重。

    事实上，并不只是因为他们无视张奕的劝谏，执意要对如今身为龙族成员的八月未央动手。

    最重要的原因，是因为张奕认出了他们！

    根据拾荒者所说：在张奕前往炼狱城的那段时间，流光城这边，总有几个势力雄厚的家族，来挑衅龙族，试图撼动龙族第一战队的位置。

    而这其中，就包含了这个天堂家族！

    所以刚开始，天堂家族玩家突然发动袭击的时候，他们的攻击目标，甚至是直接覆盖了张奕在内，而不是单纯只冲着八月未央去的。

    用天堂地狱的话来狡辩：他们只是没有看清张奕的身份，误伤了。

    但实际上，他们就是故意的，也是想趁此机会偷袭秒掉张奕这个龙族队长！

    这样，叫张奕怎能放过他们？

    所以到最后，他们是搬石头砸了自己的脚。

    而这一刻，八月未央的内心，却是“扑通扑通”的一阵躁动。

    她看向张奕，这个刚才保护了自己的男人。

    不知为何，内心有一种说不出来的异样感觉。

    或许是因为曾经当了太久的佣兵，在那期间除了七月哥哥，八月未央从未体会过被其他人保护的感觉。

    加之从小就被人贩子拐卖，天生缺乏安全感。

    刚刚，张奕在那一瞬间给予了八月未央充足的保护！

    让她突然间对这个男人，产生了一种无法言喻的感觉。

    她呆愣着看了张奕许久，才缓过神来。

    对张奕说道：“谢……谢谢你啊队长！”

    张奕收起法杖，说道：“没事，加入我龙族，便没有人可以伤害你。”

    说完，张奕他们当作若无其事的，继续赶路，前往【迷雾村庄】。

    很快，一行人便抵达了迷雾村庄。

    放眼望去，这是一座坐落在荒野之中的小村庄。

    而且，貌如其名：这座村庄里，四处缭绕着浓郁的白雾。

    其中，仿佛暗藏无数杀机！

    而根据地图显示，这个【迷雾村庄】的等级，达到186级！

    比【帝王洞窟】还低了4级，攻克难度，应该不是很高。

    到达目的地后，八月未央迟疑了下，打开对话框，准备给七月流火发送定位。

    就在这时。

    她忽然收到一个系统提醒：“叮～玩家【一诺倾城】邀请你组队！”

    八月未央抬头一看，张奕正在前面扭头看向自己：“进队，准备进去了。”

    八月未央连忙点头：“嗯，我刚忘了补状态了，我补一下状态！”

    说着，还没来得及给七月流火发消息的八月未央，迅速关闭对话框，然后从包里取出红药水饮下。

    随而，加入了队伍。

    五人完成组队，开始迈近迷雾村庄。

    “这里面的雾太浓郁，能见度很低，你们彼此之间跟紧点，别走散了。”

    在张奕的一声叮嘱之下。

    五个人进入了迷雾村庄。

    在浓郁白雾的阻碍之下，张奕他们的视野可见度，迅速缩减到不足5米！

    四面八方，一阵冷风袭来。

    四女不由自主的向着张奕这边靠了靠。

    与此同时，张奕果断召唤魔兽团。

    龙血骑士在前边探路。

    灵魂收割者护尾。

    亡灵弩手跟张奕他们同行。

    深入迷雾村庄。

    不一会儿，身后忽然传来一阵异！

    哗擦！

    只听得一声刀刃撕裂肉体的声音响起。

    张奕几人迅速抽身，只见得一个试图袭击张奕他们的怪物，被灵魂收割者一刀斩翻在地！

    那怪物，穿着黑色的战衣，戴着帽子，外形跟人很像。

    但仔细一看，会发现它只是一只披着人皮的怪物！

    黑色帽子下面，是一张狰狞的野兽面孔，双手利爪，还有一条倒刺一般的长长的尾巴！

    数据显示：lv186迷雾杀手！

    这就是张奕他们此行的目标！

    此时，灵魂收割者将那迷雾杀手按在地上。

    锋利的匕首，不断猛刺在它身上。

    一个个高达八九亿的伤害迅速吞噬着迷雾杀手的血条！

    这伤害，把八月未央给吓到了。

    因为自打接近张奕以来，她的关注点一直都在张奕身上。

    这还是第一次注意到张奕的魔兽。

    区区一只魔兽的伤害，都能达到【天阁】四大天王的水准了！

    这……也太恐怖！

    186级普通怪迷雾杀手，拥有75亿的血量。

    被灵魂收割者以8-9亿的伤害捅了几下，血条瞬间就掉了一半！

    这时，它展开反击！

    噗嗤！

    从身下延伸出来的尾巴上的倒刺，赫然如同一把利刃一般，狠狠扎入灵魂收割者的肩膀！

    八月未央与林若她们立即拿起武器，准备支援灵魂收割者。

    张奕赫然提起浴火权杖，“轰”的一记套装技能【杀戮】，幻化成一条火龙，吞噬那只迷雾杀手。

    高达33.2亿的白色真实伤害，直接清空迷雾杀手所剩不多的血量，将其击杀！

    这时，牧师韩雅柔施法，一道高级治疗术带来2.2亿的恢复，将灵魂收割者损失的血量恢复满值。

    捡起迷雾杀手爆的东西之后，张奕他们继续锁定下一个目标。

    不一会儿功夫，不断从迷雾中窜出来的迷雾杀手，就被张奕他们陆陆续续杀了好几十只！

    这任务看起来，根本没有什么难度，在张奕眼里，270万难度的任务，就跟200万的一样！

    可越是如此，张奕越发觉得诡异。

    270万难度的任务，不至于这么拉胯吧？

    正当张奕这么想着的时候。

    四周的白雾忽然间变得更加浓郁！

    能见度迅速从5米缩减到不足2米！

    四面八方，阵阵寒意袭来，仿佛有强大的敌人，正在逼近！

    张奕立即打起警惕：“小心，貌似有大家伙要来了！”

    话刚说完。

    轰！

    一条长着毛毛的巨型蜘蛛腿，赫然从“天”而降，就落在林熙的身边，将林熙给震倒在地！

    紧接着。

    吼——

    一声震耳欲聋的嘶吼从耳边传来。

    与此同时，一道地图公告从天而降——

    “叮～所有置身在【迷雾村庄】地图中的玩家请注意：【迷雾杀戮者】出没，存在时间十分钟，请各位玩家注意规避【迷雾杀戮者】的袭击！”

