
这怎么也不像是程咬铁的举动啊，只见他那一脚踹过去，被狗狗灵敏的身形一闪，很容易就躲了开来。

可能是他这一脚踢猛了的缘故吧，他脚上的鞋子很快就受到了惯性，然后就“飞”也似的挣脱了出去。

“卧槽，我的鞋。”程咬铁大叫一声。

好像面前的这条哈巴狗可以听得懂人话一样，它看见程咬铁的鞋子飞了出去，就赶紧跑了过去，叼上就溜了。

程咬铁此时只能面色铁青的目瞪口呆着，那可是他的新球鞋啊，难道就任由狗狗这样叼走吗？

一时之间，他是怒发冲冠凭栏处，一心只为球鞋来。

从乒乓球台底下蹿出来的时候，他的额头还被不小心“哐啷”的一声给撞了一下，疼的差点就叫出声了。

皮外伤之类的，那都是小事，最重要的是得赶紧追回我的球鞋啊。

“小狗狗，你别跑那么快吗，我用火腿肠来换球鞋，这样你看行不行啊！”程咬铁追撵着狗，可那只是个小动物，又怎么会真正听得懂他说话呢！

一只鞋没了，程咬铁只能用另一只脚支撑着地面，弹跳着走路总可以的吧。

“牛梓豪，你赶紧跑到那边最矮的墙角下守着，我从这边跑过去抓住它，咱们两个来场前后迎击，到时候它就算插上翅膀，那也难逃了。”程咬铁一边呼喊着牛梓豪，一边看准了方向。

面对一只小狗狗，这么大动干戈的，至于么。这话要是让程咬铁听到的话，估计得哭死，你的鞋如果掉了，你不去追啊。

牛梓豪朝程咬铁示意了一个“OK”的手势，表示自己这边没问题了。他就那样静静的站在矮墙底下，可是等了半天，连个狗影子都没有见着。

“我抓到你了，这下看你跑哪儿去？”程咬铁朝着空中，使劲的来了一个飞扑，在快要落到地面的时候，他紧紧的抓住了狗狗的尾巴。

“汪！”狗狗拼命的用后脚踹他的脸，可他那份坚持的心却永远都不会孤独，还在义无反顾的想要回属于自己的球鞋。

我想，狗狗的内心一定是崩溃的。“这学校都什么人啊，连根火腿长都不给我，还想准备踹我，不给你点教训是不行了。”

“别动，快把球鞋还我。”程咬铁已经累的不行，他想拼尽全身的最后一丝力气，与这只顽固的狗狗僵持到底。

“程咬铁，你快点抢啊，反正狗嘴里是吐不出象牙的，但是可以吐出球鞋来啊。”牛梓豪期着他说道，况且他这话里还有一丝幽默的味道。

“你说什么啊，怎么我一句都听不见呀！”程咬铁并没有以为是离的远的原因，他只看见牛梓豪在那儿张着嘴，是要咬它的意思吗？

狗一旦咬了人以后，就会得狂犬病的，这是家喻户晓的故事。可要是反过来，人将狗咬了以后，狗是不是会得狂人病？

程咬铁已经下定决心了，他要做第一个吃螃蟹的人。说着，就张着一张血喷大口的嘴，准备要对那个狗狗发动攻击了。

狗狗一看情况不对，慌乱之中就情不自禁的放了个屁。

“哇，这也太臭了吧。”程咬铁什么都顾不上了，只顾着用手去捏自己的鼻子。

这一捏倒还好，给了狗狗一个逃脱的机会了。

本来他的手是抓住狗狗尾巴的，现在他的手用来捏鼻子了，当然也就没有多余的手来抓它那调皮的尾巴了。

现在，那条狗狗像逃离魔爪似的，在程咬铁面前摇头晃脑的，似乎好像在说：“你咬我啊！”

“哇呀呀，刚才被王妍一个女生欺负了，现在竟然被一只狗也给戏耍了。士可忍，孰不可忍。”说着，程咬铁就站了起来，将手里的火腿肠给扔在了地上。

许久，也不见狗狗过来吃。急的程咬铁干脆就等不住了，因为他想要的结果是速战速决，而不是在这里平白无故的瞎耗时间。

“看你还能跑的去哪，你跑得了和尚，但也跑不了庙的吧。”程咬铁早已不顾自己的形象了，抓狗要紧。他没穿鞋的那只脚，就在后操场的乐土上骄傲的驰骋着，模样竟是十分的滑稽。

又过了一小会，眼看程咬铁又快要抓住它的时候。狗狗却钻进了管子里，有十多米长的大黑管子，足足在角落里摆了好几个。

可能是学校装修时，多余了吧，所以才闲置在这儿的，这一放就是五年。

怎么看出来的，看管子上面的青苔就知道了，肯定是经过风雨的洗礼之后才变成这样的。

而现在，这些管子，无疑就成了狗狗天然的避难场所了。

要不是在学校，程咬铁肯定会钻进去和狗狗一起大战三百个回合的。可这里是公共场所，难免会有别人发现的。

他拿起一把石子，就扔了进去。

“嗷嗷嗷！”几声叫唤声过后，那只狗狗就跑了出来。只不过它和刚才进去的时候不太一样，进去时，嘴里是叼着鞋子的，可等它出来的时候，却什么也没有。看这种情况，那鞋子一定就在管子里面了。

“高鼎文，有哪几个学生没来上课啊？连我的课都不上，是瞧不起我还是怎么的。这本书，你们都会吗？要是都会的话，那学校还安排我这个老师作甚。”吴老师在讲台上，大发雷霆的说道。

就算唾沫星子偶尔会“飞”奔到第一排同学的脸上，他们也是有苦难言，就连大气也不敢出一声。

“牛梓豪，程咬铁没有来。”高鼎文如实的说道。

“哦。”吴老师也料到，这两颗老鼠shi，也算是害了一锅汤了，学习成绩总是垫底，这也就不说了，关键他们的学习态度也是极其的不认真。

“高鼎文，你和方宛怡两个去后操场找他们，记住，务必要找到。”

“好，没问题，就包在我们身上了。”高鼎文作为班长，虽然不是一手遮天，但最其码他说话还是算话的。

而方宛怡，则是地理课代表，和吴老师平时自然也有不少的来往。要是刘娴莹同学再不回归班级的话，那这个方宛怡很可能就会取代她的位置，从而坐上副班长这个职位的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55833772"  chaptername="第106章  你咬我啊">加入书签</a>
</div>
