    空间封锁，时间停滞。

    庞大的天庭战阵就好像一个笑话，被凝滞在空中动弹不得。

    一粒粒细小的宝镜残片依旧在不断的飞回，宝镜表面的花纹越发的华丽华美。又是一波镜光喷出，一点点的向着四周扩散开来。

    镜光所过之处，无数天庭所属气息骤然衰落下去，然后有低阶将士身躯开始粉碎。

    姬百劫和一群刚刚重凝身躯的天庭高层从数十座大殿中冲出，他们身边萦绕着庞大的法力波动，金光炽烈，疯狂的冲击着四周凝固的空间、时间道韵。

    但是，他们固然有庞大的力量，他们本身的境界极其有限。

    一如姬百劫，他们根本无法将自己庞大的力量完美的发挥。

    他们犹如行动缓慢的蜗牛，更被粘稠的树脂浸泡在了里面，动作缓慢，一丝丝、一点点，无比艰难的在无形的枷锁中挪动着。

    巫铁笑着，一拳朝着姬百劫等人轰了下去。

    虚空中，一枚雷云凝成，内有无数电光闪烁，有数亿里大小的拳印从天而降，轻轻一击落在了天庭的战阵上。无数条暗金色锁链粉碎，无数天庭将士的身躯炸开，一条条战舰、浮云彻底崩碎，浮云上的殿堂崩塌粉碎。

    一座座巨大的化仙池露了出来，巫铁远远一吸，这些化仙池纷纷喷出巨大的灵光，随之注入巫铁嘴里。

    宝镜闪烁的光芒越发的灵动，频率越高，半个姆大陆都已经在宝镜的镜光笼罩下。

    越来越多的细小碎片纷纷飞回，宝镜的完整率在急速的提升。

    姬百劫和一众高层的身躯也在一点点的崩碎。

    姬百劫屈辱而气恼的看着巫铁，他声嘶力竭的吼道：“我会回来的……我会回来的……天庭的威严，不容任何人侵犯。唯有天庭，才能带领人族，回复……”

    巨大的拳印砸下，姬百劫和一众天庭高层粉身碎骨。

    “等你们从青柠，还有人族百姓的报复下缓过气来再说吧。”巫铁认真的确认了一番，他刚刚目光扫过在场的天庭高层，发现这些天庭高层的身份都极有意思。

    在学九送来的人族高层资料中，巫铁能够匹配九层以上的天庭高层身份。

    他们同样都是人族百姓的长老——但是，并非核心级别的实权长老。他们在部族中掌握了一部分权力，但是那些权力都比较弱小，负责的也不是什么重要的方面。

    大抵都是一些负责后勤、管理下层人员、执掌耕种之类的事情。

    边缘化的长老。

    姬百劫拉拢的，都是这么一群人，或许，他们这样才有共同语言。

    俯瞰着下方大地上，被雨水浸泡着的无数人族身躯，看看被他们的鲜血染红的大地，巫铁摇了摇头。在那些横七竖八胡乱堆砌的尸体中，巫铁看到了数百张从资料中看到的熟面孔。

    他们出身高贵，乃是人族百姓的宗脉嫡系，若是将人族百姓当做一个庞大无比的皇朝，这些人都是各大皇朝的宗室亲王，拥有最高权柄的那一种。

    现在，他们就和最普通的人族黎民一样，无论他们拥有多少荣耀，多少权力，多少力量，他们就和被邪魔屠戮的那些最普通的黎民一样，冰冷、僵硬的躺在了血泊中。

    “人族内部的勾心斗角……真够恶心的！”

    巫铁喃喃自语。

    宝镜发出了低沉的轰鸣声，同时庞大的镜体开始剧烈的颤抖。

    镜面上，可以看到一块巨大的残片一闪而逝，但是在那残片上，有重重叠叠的神符镇压，更有一座座旗门若隐若现，一座规模极大的神阵环绕着残片。

    有天地道韵如大江大河，如蛟龙巨蟒，不断的注入那一块残片中。

    来势汹汹、湍急凶猛额天地道韵，经过那残片的‘洗炼’后，就变得温顺柔和了许多，化为一条条整整齐齐的道韵流光，被那座神阵转移不知去了何方。

    “嗯？收回！”巫铁将庞大的法力注入宝镜，想要收回这块巨大的残片。

    这块残片乍一看去，怕不是有一个完整的圆的四成左右？

    之前收回的那些细小残片，大概也只有三成上下，配合上这宝镜中本来就有的残片份额，搞不好这块巨大的残片，就是曾经的三界神器‘昊天镜’的最后一块？

    只要将这块残片收回，哪怕还有些许残片遗留在外，也无伤大雅。

    只要功德之力源源不断，这神器就能自行修复。而且因为巫铁功德之力的加持，这神器的威能只会越来越强，比他原始巅峰之时更强。

    看看被自己一拳粉碎的天庭战阵残骸，巫铁喃喃道：“这些人族的尸身，就让青柠做证据吧。娲岛的老主母们，不知道会如何处置这件事情。”

    摇摇头，巫铁喃喃道：“内部倾轧，最是肮脏和危险，和我武国没关系。”

    “但是这块残片，我志在必得。”巫铁长啸一声，宝镜体积骤然塌缩，很快化为直径丈许的一轮明光悬浮在巫铁脑后。

    一道明澈的光芒冲出，直接在巫铁面前开辟了一条稳固的虚空隧道。

    巫铁一步迈出，顷刻间他就瞬移出了兆亿里距离，来到了一处极其陌生的地域。

    这里，应该位于姆大陆的核心位置，而之前巫铁和武国大军活动的地方，大概只能算是姆大陆的西陲边疆地带。

    茫茫海洋无边无际，海域深不可测。

    浓浓的雾气盘桓在海面上，可以看到一条条巨大的山脉宛如巨龙，从四面八方蜿蜒而来。

    巫铁目光一扫，就知道海面上这些绵延不知道多少万亿里的巨型山脉，其数一共四十九条。山脉的发源地不知道在哪里，但是他们的末端纷纷形成了一座巍峨的山峰矗立在海面上。

    这些山峰形如龙头，龙嘴张开，数量庞大到不可思议的天地元能顺着这些绵延万亿里，巫铁倾尽眉心法眼之力都无法找到源头的巨型山脉，呼啸着流淌而来。

    天地元能浓稠异常，已经化为水银般的浆汁，从四十九座龙头状山峰中喷泄而出，跨过百万里虚空，注入到四十九座山峰环绕的一块圆形大陆上。

    在这茫茫洋面上，从足够高的高处俯瞰下去，这简直就像是四十九条庞大无比的巨龙，正拱卫着正中的一颗硕大的神珠！

    这犹如神珠的圆形大陆直径在千万里左右，放在姆大陆上，如此一块陆地只能堪称‘微型’。

    不要说各大命场、战场的面积广袤无边，就说巫铁出身的天地甲一号猎场，其陆块面积就比眼前的这块圆形大陆庞大了数百倍不止。

    四十九条山脉输入的天地元能，凝成了浆汁的天地元能，源源不断的被这座圆形大陆吞噬。

    按理说，吞噬了这么多的天地元能，这座圆形大陆上的每一块石头，都已经被滋养得变成了极品的宝石美玉，上面哪怕一株草，都应该是年份惊人的灵药神材才对。

    偏偏这块大陆上遍地黄沙，一丝儿生气都见不到。

    无穷无尽的天地元能灌输了不知道多少万亿年，这座大陆就好像一个死气沉沉的黑洞，吞噬了一切，却没有任何反馈输出。

    不仅如此，在这座圆形大陆上，天地道韵混乱到了极点。

    姆大陆本身的三千大道、八万四千旁门左道化为一道道扭曲的流光，在这块圆形大陆上疯狂的冲击对撞，不时炸开一团团可怕的混沌潮汐。

    更有天外诸神加持，强行侵入到姆大陆天地法则体系中的异类大道。

    一条条形如毒蛇、毒虫的异类大道也在这里清晰可见，他们同样化为无数条胡乱翻滚的流光，相互缠绕着，绞杀着，冲击这，将这一方虚空搅得稀粥一般混乱。

    巫铁站在大陆边缘的空中，背着手俯瞰这座混乱而奇异的陆块。

    他距离大陆边缘还有数百里地，但是短短一盏茶的时间，就有数十条莫名出现的空间裂缝，数百条凭空闪现的雷霆天火，以及莫名激发的上千次诅咒、邪术等喷泄在了他身上。

    所幸巫铁神躯坚固无比，身后又有修复了大半的三界神器镇压。

    一道镜光灵动萦绕，任凭无数稀奇古怪莫名出现的攻击落在身上，只砸得那镜光犹如烟花一样炸开，却没能伤损巫铁一丝半点。

    按照镜面上反馈的光影显示，那一块巨大的残片，就在这块圆形陆块下。

    巫铁眉心法眼猛地张开，一道混沌神光喷出，配合着镜光朝着那陆块砸了下去，就听一声轰鸣，神光冲开了一道道混乱暴躁到极致的大道道韵，狠狠落在了陆块上。

    一重重扭曲的光影炸开，碎裂，显出了虚空中一道道旗门、一座座牌坊虚影。

    旗门、牌坊，这都是人族特有的特大型神阵中用来压制阵眼的常见阵器，但是这座大陆上那些旗门、牌坊，一件件灵光四射，气势极强，而且造型古朴，和当今人族常用的阵器样式颇有不同。

    巫铁法眼神通配合宝镜，瞬间冲破了数千重神阵的隔绝，一眼看透了这座大陆的真相。

    依旧是遍地黄沙，但是在那大陆的核心位置，有一条长有三百六十万里，最宽处有十万里左右，形如眼眸的裂谷。这条裂谷最深处直入地下不知道多少万里，因为一重重神阵的干扰和隔绝，巫铁也无法看清这裂谷的具体模样。

    但是这裂谷中生机磅礴，到处都是一片青翠，有奇花异草，有珍禽异兽，有宫殿楼阁，更有天地元能凝成的飞瀑、灵泉喷涌。

    四周一片死寂，唯有这条裂谷生机勃勃，宛如神仙居所。

    一股浩瀚、古老的气息冲天而起，一道混沌灵光凭空出现在裂谷上空，一名人身蛇尾，气息古拙的男子虚影在混沌灵光中浮现。

    男子的蛇尾自然垂落，他左手握着一面小小的日月幡，右手握着一根细细的长尺子。虽然是虚影，不是实质的身躯，这虚影散发出的气息，也让巫铁感到一丝丝心悸。

    十几道流光从裂谷中冲天而起，十几名腰间缠着兽皮，披散长发，赤脚坦胸，气势犹如狂龙一般强大、凶猛的壮汉从裂谷中飞扑了出来。

    他们身形一个闪烁，直接撕开数百万里虚空，来到了巫铁面前。

    一名身高两丈的壮汉一手抓向了巫铁的头颅，他嘶声喝道：“何方妖孽，胆敢窥觑人族圣地？死来！”

    这壮汉身后，八百条白气冲天而起，他右手五指分成五色，五种先天后天五行大道之力萦绕在五指上，五指中隐隐可见一座大山虚影若隐若现，虚空中更有隐隐梵唱声传来。

    一掌，就是一座五指山。

    这是走的佛门路数，极高深的镇压邪魔的大神通。

    虚空中巨大的压力袭来，巫铁计算了一下，若是寻常神明境十重天的修士，换成那种七八门大道入道的普通修士，直接会被这股巨大的压力震得粉身碎骨。

    这大汉根本就是抱着直接打死巫铁的心思，劈出的这一掌。

    冷哼一声，巫铁沉声道：“你会的，我也会，我会的，你不会！”

    右手握拳，对着那大汉五色神光缭绕的一掌，巫铁右拳喷出强烈百倍的五色神光，同样是先天后天五行大道的力量相互轮转生克，一拳轰在了大汉的右掌上。

    巫铁的拳头上，隐隐也有一座五色神山冲天飞起。

    两座五色神山在空中狠狠撞在一起，就听一声巨响，巫铁的右拳势如破竹，将那大汉的一条胳膊锤得粉碎。

    大汉痛呼一声，抱着鲜血喷洒的右肩转身就走。

    巫铁的重拳震荡虚空，朝着另外十几名目露血色的大汉碾压了过去。

    十几名大汉在出手的同伴被重创的一瞬间，已经拔出了造型古朴的青铜长戈，同时放出万丈寒芒，狠狠的杀向了巫铁。

    十几柄长有三丈六尺的长戈喷吐着寒芒，狠狠的刺在了巫铁的右拳上。

    一声巨响，这些长戈虽然是后天造物，但是从品质上来说，威力和坚固度都已经超过了普通的先天灵兵。十几柄长戈被巫铁拳头轻轻一碰，同时在巨响声中炸成了无数碎片。

    巫铁的拳头轻轻一晃，十几条大汉的胸膛同时凹陷下去，一个个吐血飞退，毫无反抗之力的被一拳砸回了那条深深的裂谷中。

    尖锐的号角声响起，数千条灵光从裂谷中冲天飞出，气势汹汹的杀向了巫铁。

    一息之后，一枚五色大拳印从天而降，数千壮汉齐齐吐血，深深陷入了地面黄沙，齐齐昏厥了过去。

    同样只是一拳，巫铁击溃了数千名裂谷中冲出的大汉。

    “没感到多少压力……是我太强，还是你们太弱？”巫铁挥动着右拳，低声咕哝：“肯定是你们太弱！”

