    关键时刻，武协张天涯开口。

    “也好！进了彼岸之境，有人可未必能活着出来！”公孙辰冷笑一声。

    “彼岸之境，我们再分生死！”魏若风声音透着冰冷的杀意。

    其余众人也收敛了自己杀意，但瞳孔深处的杀机却没有任何减少。

    叶城眯起眸子，神色并没有多大的变化，进入彼岸之境后，位置是随机分配的，到时候他完全可以屏蔽自己的气息，逐一袭杀这些人！

    谁是猎物，谁是猎人，还不一定！

    就在冷冽的气氛中，一条通道自众人脚下缓缓延伸而出，这条通道所通往的正是彼岸之境的入口，这个五年一次开启的秘境之门，缓缓而开！

    簌的一声，镇北王镇西王两人第一时间掠出，进入彼岸之境！

    他们要把握住最佳的先机，这次在彼岸之境能否成功突破，将关系到他们是否能继续执掌北域西域，是否能在未来的大世中继续成为一方霸主！

    很快，水月斋的李梦菲，公孙家的公孙辰，魏家的魏若风，九鼎阁的吴文武以及赵家的赵思琪彼此相视一眼，化作一道流光进入彼岸之境。

    葛家家主葛正清以及武协张天涯两人也没有任何犹豫，迅速消失在原地，不愿落后于人。

    “叶城，你现在退出还来得及，一旦进入彼岸之境，生死可就难料了！”李天然最后一次劝道。

    “我会活着出来的！”叶城瞳孔中泛着亮光，在原地留下一道残影，踏入通往彼岸之境的大门。

    至此，彼岸之境的大门闭合，再不见叶城等人的踪影。

    “进入彼岸之境的强者会在此处留下一个光点，若有人死在了彼岸之境，那么其对应的光点也会彻底失去光芒！这是我们判断进入彼岸之境强者生死的唯一办法！”

    “你们说谁会成为此次进入彼岸之境的最大赢家？此次传说中的彼岸花是否会被人带出彼岸之境？”

    “镇西王镇北王是老牌的强者，但武协以及葛家的人也不容小觑，隐世家族宗门的强大以及诡异的手段更是可怕，谁能夺得最大的机缘，还真不好说！”

    “叶城也不是泛泛之辈！叶帅说不定会再次创造一个奇迹！”

    “哪有这么简单，叶城很明显犯了众怒，如果我猜测得不错，叶城会被围而攻之，应该是第一个死在彼岸之境的人！不过，这都是叶城自找的！怨不得谁！”

    各方势力来人并没有散去，而是盯着眼前移动的光点，想要见证此次的彼岸之境会如何落幕。

    李天然苏浅两人神色凝重，看着代表着叶城的光点，只能期望着龙组的这位将星能安然归来。

    呼呼呼呼呼，疾风呼啸！

    叶城只觉得身躯被一股巨大的力量拉扯，头晕目眩！

    等叶城重新站稳身子，这才发现自己已在彼岸之境内，眼前的一切完全换了一副天地。

    “好浓郁的灵气！”

    叶城眼眸一亮，立即运转着万相呼吸法，吐纳着生息。

    不过一刻钟的时间，叶城神清气爽，感觉自己的实力稳固了一些。

    若能在此地修行上一个月，叶城可以保证自己能打破桎梏，踏入神境！

    忽然，

    叶城心头一颤，感受到两股狂暴的气息正在快速朝着自己逼近。

    “镇西王，镇北王！”

    叶城眼眸一寒，立即屏蔽了自己的气息，隐匿起身形。。

    现在，可不是与人拼命的时候！

    按照叶城的计划，他要先在彼岸之境借着机缘踏入神境，然后再开始一个个猎杀过去，将镇西王镇北王这些人永远的留在此地！

    眨眼，叶城消失在原地。

    就在叶城离开的瞬间，镇西王镇北王联袂而至，强大的神识不断往外扩散，但却再没发现叶城的踪迹。

    “这个小畜生，逃得倒是挺快！”镇北王狞着脸，低沉道。

    “放心，他逃不出我们手掌心的！按照约定，任谁发现叶城的踪迹，都会在第一时间传递出去，叶城等于一直处在我们的围杀之中！除非叶城一直当一个缩头乌龟，不想要彼岸之境的任何资源，否则他注定一死！”镇西王脸上泛着煞意。

    “走吧！杀叶城这个小杂种不过顺手而为罢了，此行我们最重要的是得到彼岸花！”镇北王开口道，他需要彼岸花让自己的基础更加巩固，让他拥有迈入了下一个境界的契机。

    “好！”镇西王点点头，瞳孔中闪现着兴奋的花火，只要得到彼岸花，他的不举之症就可以痊愈，这是他来彼岸之境最大的目的。

    等镇西王镇北王两人离开，叶城这才显露出身影，望着两人离开的方向，喃喃道：“想要猎杀两人，必须将他们分开！”

    “孽种！你以为你屏蔽气息的这点伎俩能逃得过我的追踪？”

    突然，

    赵思琪幽幽的声音响起。

    刹那之间，赵思琪诡异的出现在叶城的正前方，俯瞰着叶城，傲慢道：“六叔说过，孽种是不允许存在这个世上的，你的出现是赵家的污点，现在就由我来抹除你这个污点！”

    六叔？

    叶城双拳紧握，沉声道：“是赵家赵天龙让你来杀我的？”

    “你竟然知道六叔的存在，难道你已经知道了自己的身世？”赵思琪周身一缕缕气机缭绕，超凡气息涌动，同时将叶城的定位传送给其余人。

    “我是什么身世？”叶城心跳陡然加快。

    “呵，看来你已经调查到了什么，不过也无所谓，反正你都要死了！我跟六叔保证过，一定不会让你活着离开彼岸之境！我可不想惹六叔生气！你死了，也正好让姑姑彻底死心！我真是想不通姑姑当初怎么会看上叶峰那个废物，还生下了你这么个孽种，甚至不惜为了你们用自己的性命相要挟……你们这对低贱的父子，早该死了！”

    语罢，

    赵思琪裙摆一动，速度极快，如同瞬移般出现在叶城一尺之内，一掌拍出。

    轰的一声！

    掌风呼啸！

    这一掌直接落在叶城的防御光幕上。

    但下一刻，赵思琪细眉挑起，露出些许惊诧的神色：“你竟然能挡住我一击？”

    【作者有话说】

    还有的更新在晚上，可能会很晚，明早看就可以！

