    刘宸拿出手电筒照了照，他看到自行车上的女子满头大汗，脸色苍白，几乎快要晕过去了。

    “大全，我想大便，我受不了了。”

    听到这话，刘宸第一反应是宫口全开，孩子即将出来了，再这样坐在自行车上面肯定是不行的。

    “富贵叔，快点，前面那边孕妇快生了。快点去帮忙。”

    一想到自己媳妇当时就是因为难产才离开的，刘富贵心里那个难受啊，他深深知道家属的心。

    “驾驾。。。”

    刘富贵用力的甩着鞭子，敲打在骡子的屁股上，骡子受疼加快了脚步。

    “吁吁。。。”

    骡子车走到孕妇的身边停了下来。

    几个人看到是拉粪的车，都捂着鼻子，屏住呼吸，有个老妇人直接驱赶着：“臭死了，你们快点走。”

    “快点放她下来，她要生了。”

    老妇人也知道儿媳妇快要生了，可是自己也不会弄啊，这也得到医院不是。

    “快点放她下来，不然会出事的，我是医生。”

    听到刘宸这么说，几个人半信半疑，这可是关乎着两个人的性命啊。

    “妈，到底怎么办？”

    “快点听我的，我是妇产科医生。”

    刘宸也不知道该怎么解释了，但是这时候不让孕妇下来，很有可能出事。

    大家看了看刘宸，上下打量着，一个掏粪的怎么是医生，还是妇产科医生，这可能吗？谁信呢？

    “别管他，这人就是掏粪的，也许是神经病，我们快点去医院吧。”

    这个年代也没有手机，也不能打急救电话。只能推着自行车自己去医院。

    “妈，我看这个人说的好像是对的，我们还是把嫂子先放下来，至少让她先解大便吧。”

    说话的是一个长头发，二十三四的女子，大眼睛忽闪忽闪的。

    “哎呀，你这丫头懂什么？你嫂子不是想解大便，她是要快生了。”

    “快点放下来，他真的是医生，俺们村里的孕妇都没气了，他都能救活呢。”

    李巧珍看着这一家人不信刘宸，连忙下车拦在自行车的前面。

    这生孩子可不是开玩笑的，不是说你憋着孩子就不出来的。

    “好，放下来吧。”

    几个人架着，把孕妇姚丽娟放了下来。闻着粪车的臭气，“呕呕呕”的想吐。

    刘富贵把车子停到了远处。

    刘虎在那边看着车子。

    刘宸跑到河边洗了手，又立马回来。

    他想看看姚丽娟宫口开全没有，孩子出来没有。

    “我来看看吧。”

    一听到刘宸要看自己的媳妇，男子顾全还是很害怕的，这是男的啊，怎么给媳妇接生。

    “我看你长的一表人才，你一定是受过教育的人，我的身份重要还是你妻儿的命重要。”

    老妇人王美兰一听说刘宸要给自己儿媳妇接生，也是接受不了，但是毕竟孙子和儿媳妇的命重要，也就硬着头皮接受了。

    把自行车上面带的东西直接的铺在了地上，其他的人用衣服围着。

    “啊。。。啊。。。疼，妈、大全，我好疼。”

    姚丽娟大叫着，手紧紧的握着丈夫的手。牙齿咬的咯咯的响。

    女人分娩是最痛快的，相当于十几根肋骨同时折断。那疼痛真是肝肠寸断，痛不欲生。

    “宫口全开了，不好，臀位分娩。”

    刘宸皱着眉头，摇着头。

    大家也是听大不懂，但是看着刘宸的表情，还是知道这分娩不顺利的。

    “医生，医生，你可要救救俺们一家啊。”

    王美兰好像听出来什么意思了，这臀位分娩也就是胎儿的脚或者是屁股首先进入骨盆的部分。

    一般正常的胎位小孩是脑袋朝下，屁股朝上的。反之，就是不好的。

    臀位分娩的风险大，分娩过程中有可能会出现脐带脱垂。有的孩子屁股出来后，脑袋出不来，卡在骨盆里，这是很危险的。

    现在身边什么东西也没有，产钳没有，消毒水没有，什么都没有。没办法，只能硬着头皮来了。

    其实像这种臀位的，一般在30周以后产检前都会看出来，适当的做点胎位纠正操都是可以过来的。即使30周没有过来，36到37周，我们也是可以借助我们的双手，进行一个异常胎位的外道转术，也是可以过来的。

    只是这个年代，大家怀孕根本没有什么产检，怀了就要，该生了要不就在家里生，要不就去医院生。

    “放心，我会尽力的，快去，你快点找把干净的剪刀，在锅里煮开。消毒，快点拿来。再端来一盆开水。”

    “我现在就去。”

    姚丽娟的丈夫顾全飞也似的跑了起来。

    很快的这些东西顾全就找来了，刘宸再次的洗了洗手，没办法，没有东西，只能用手了。

    刘宸深吸一口气，拿来剪刀，把外、阴剪开。

    刘宸把手伸进去，用手牵引胎儿的下肢，然后逐渐地旋转胎儿，牵引出胎儿的上肢。

    刘宸摇了摇头，没有成功。

    “啊。。。啊。。。”

    姚丽娟哭的没了力气。

    顾全用毛巾给妻子擦着额头上的汗珠，握着妻子的手安慰着：“没事，一定会没事的。”

    王美兰更是跪在了地上，对着月亮双手合十祈祷着。

    李巧珍不停的安慰着。

    时间一点一点的过去。

    还是没有成功。

    刘宸再次深深的吸一口气，让自己安静了下来，再次努力。

    这次刘宸先将胎儿的背转向前方，使胎头矢状缝和骨盆入口前景一致，将胎体骑跨于刘宸的左前臂上，同时刘宸左手两指伸到***内，置于胎儿的上颌处，右手自胎儿的背上方伸入***内，中指按于胎儿枕部使其俯屈，刘宸的食指和无名指置于胎儿双侧锁骨上。先向下向外牵拉，致胎儿枕骨在耻骨联合下方显现时，又将胎儿上提，使胎儿口、鼻、眼等相继自会、阴体前缘分娩出来。

    刘宸满头大汗，再次深呼吸，又用手在姚丽娟的腹部耻骨联合上方加压，这样为了使胎儿的头俯屈。

    “出来了，出来了。”

    刘宸托着胎儿，长长的呼着气。

    汗水顺着刘宸的脸流了下来，看着满脸汗水的刘宸，顾婉君用衣服帮着擦了擦，刘宸不好意思的笑着连忙说“没事，没事。”

    顾婉君这才看出来，这刘宸英俊的脸庞，高高的鼻梁，人长的一表人才，医术还很精湛。

    刘宸又检查了胎儿安然无恙，又看了看孕妇，还好，只是太累了。

    清理了胎儿口腔，“啪啪”打在胎儿的屁股上，听到“哇哇”的哭声。

    “好了，好了，生了，生了，是个男孩。”

    “啊，我有儿子啦，丽娟，辛苦你了，你真了不起。”

    顾全紧紧的握着妻子的手，亲在了妻子的脸上。

    “嫂子，你真棒，生了，男孩，你有儿子了。”顾婉君也握着姚丽娟的手，嘿嘿的笑着。女人生孩子真不容易啊。

    “苍天保佑啊，小伙子，辛苦你了。真是辛苦你了。”

    “你真棒！”

    李巧珍望着刘宸，笑了笑，他感觉刘宸真的和队里任何人都不一样。

    刘富贵听到孩子的哭声，狠狠地抽了口烟袋，当年要是有刘宸在，或许妻儿也不会离开。

    叮嘱了一些事情后，还是建议他们去医院做进一步的观察和消毒和外、阴缝合。

    “谢谢你，真的感谢你。”

    “谢谢，你真是菩萨啊，你救了我们一家。”

    “你叫什么名字？家住哪里？”顾婉君跑到刘宸的面前拦着说道。

    “一点小事，何足挂齿。”

    刘宸摇着头准备走开。

    “到底叫什么？”

    “他叫刘宸，是刘塘生产队的。”

    刘富贵呵呵的笑着说道。

    “小子，看来，桃花运要来了。”

    刘富贵抽着烟，调侃着。

    李巧珍什么也没说话，只是她的脸上表情由刚才的晴转成了阴。

