
“然也。”

似乎这个回答酝酿许久了，所以道德天尊这位超脱者，才会重新出声，但也正因为说出了沉在心底多年的话语，祂的声音逐渐沉寂了，似乎是不愿再理会世间种种，清静无为。

“果然啊。”

林阳暗道。

难怪当初南华天尊转达时，不是真意上的交流，而是用言语告诉他的。

只因为，真意无法被误解，该是什么就是什么，而言语，可以被误解，对于相同的一句话，亿万人有亿万看法。

在他离开时光根源的瞬间，距离时光尽头只剩下几个刹那的当前节点，一众强者也都看到了他。

“玄阳上帝？”

“时光根源之内的证道者，竟然是祂？”

所有人呆住，根本搞不明白发生了什么。

可是现在纪元真的破灭了，而玄阳上帝重新出现在世间，正从过往历史中一步步走向当世，这也无疑是代表了，玄阳上帝避开了纪元终结，天帝陨落的宿命。

看着玄袍帝者顶部的庆云华盖，大神通者们还搞不清楚，可是彼岸们，眼角微微有些抽动。

十二万九千六百枚的道果雏形？

虚幻道果晋升道果雏形时，不应该无论有多少虚幻道果，都会合一吗？

再联想到玄阳上帝彻底陨落时，诞生的照彻十方的异象，一众彼岸者，隐约都猜到了真相。

金母死的冤。

如果祂没有刺激到玄阳上帝的本能反击，被一言镇杀之，在陨落同时，让纪元彻底破灭了，玄阳上帝原本形体的消散，也许能拖上一会儿，而因为原本形体没有彻底消散的玄阳上帝，不一定能在一切灭亡前，再次证得彼岸。

换而言之，金母用自己的性命，换来了玄阳上帝的成功。

否则的话，天地混沌异象的持续时间，也不会那般的长，超越了以往，那分明是无法破开永恒之无，才会出现的征兆。

菩提净土。

菩提古佛有所感慨，轻声呢喃：

“可悲也，可叹也。”

在下一刻，祂挥手卷起了道场，离开了诸天万界的废墟。

妖圣、青帝也如此，收起了各自道场，选择了离开这里。

玉虚宫。

顾小桑看着宫外那位高雅女子，神情冷冽，冰冷开口道：“无生老母……”

“你都已经陨落了，还有执念？”

如今的逻辑矛盾的叠加状态还没完全消失，时间线的先后顺序与可能都同时存在，刚刚陨落的无生老母仍然像没陨落，祂也同样猜到了，正是之前自己的所作所为，让近乎断掉自身道果之路玄阳，重登彼岸。

要说祂心中没有情绪波动，根本就不可能，但又能如何。

重登彼岸的玄阳，吸收了原本形体的力量，变得更强了。

虽然道果的数量，不能最直接的代表了彼岸之间的差距，可是十二万九千六百枚道果雏形，与一枚道果雏形间的差距，根本不用想就能猜到，再加上原本形体的力量，祂怎么可能是对手。

还是抓紧叠加状态没消失，证得道果，逆转自身陨落的事实。

毕竟，道果者违背了逻辑，陨落在前，证道在后并非不可能。

然而，就在无生老母假意要出手之时，让顾小桑吸收了自身，亿万光辉罩身的玄袍帝者，也走过所有纪元的历史长空，来到了此时此刻。

林阳看着玉虚宫外的剑拔弩张，平淡开口，道：“三清证道，下一纪元，我为道果。”

“谁要反对？”

他视线环顾时光的内与外，看向众位彼岸。

“同为彼岸，莫要让金母一人走的太寂寞。”

没有人反驳，全都默许了。

开玩笑，谁要是出言反对，明显就会陪金母一同上路。

“三清证道？”

无生老母怔住。

三清竟然证道了？这么快？

但是，祂心中仍有着怀疑，也有浓浓不甘，道果者违背逻辑，谁敢保证，一个纪元只能诞生一个道果？

在今日之前，唯有道尊一位超脱者，那时，众位彼岸都在观望道尊超脱，无人效仿，自然也无法证明，一纪元一道果的真实性。

不亲自试一试，无生老母是绝对不会甘心。

林阳似乎察觉到祂的想法，但也没说什么，反正他是试过了，想要在那时跳出逻辑，跳出想象，跳出概念，得到那真正的超脱，但却失败了。

“总不能是我的做减求空之法，有错误吧。”

念头一起，林阳就暗中皱眉了。

因果之妙，玄而又玄。

在理论中，他登临彼岸的异象，便是因果，就属于是与诸天万界的联系。

而这部分因果，没人替他承担，哪怕再怎么微不足道，也是真实存在的。

“啧。”

“原来是顺序出错了，看来就算没慢半步，本纪元证得道果的概率也小。”

“如果回来的时候就是彼岸了，也许有不小可能成功，但那也是在一纪元一道果这个结论错误的情况之下。”

“原时空的元始天尊虽也是如此说的，一纪元一道果，但三位一体的三清都能成功……”

林阳心念转动，也理清了思绪，有所释然。

回到天道宫后，他也不再关注矛盾的世界，只是暗中告诉了顾小桑，无生老母假意出手的计划，让她小心，至于他，懒得针对一个死人，只要现在的逻辑矛盾叠加消失，已经陨落的无生老母只要没有证得道果，就改变不了一切的事实。

孟奇也在同时，见到超脱以后的元始天尊，得到了元始天尊的嘱托。

去开辟新纪元！

“离去之日，快了……”

林阳心中暗道。

等到终结消失，孟奇秉承于道，开天辟地，他也就没了最后的牵挂，只等新纪元的纪元终结时，证得道果。

“道果雏形之下，难以抵抗漫长的终结侵蚀与混沌虚无的同化……”

“你们过来吧。”

他看向妖皇殿，扶桑古树界域。

两座彼岸道场，正在时光之外的虚无之中，承受着终结与混沌侵蚀，短时间还不明显，但只要时间足够久，两座彼岸道场总归会彻底消失，妖圣与青帝也是如此。

秉承众生之道，林阳不会坐视祂们的陨落，助人便是助己。

“谢过上帝。”

妖圣与青帝也不迟疑，直接带着自家道场，遁入了天道宫。

在这个时候，矛盾的叠加消失，无生老母哪怕再怎么不甘，也终究是烟消云散了。

孟奇本想带着玉虚宫也遁入天道宫，好省点力气维持道场，只不过，想到九天玄女转达的话语，孟奇认为，话中应该有深意，便打消念头。

菩提古佛也没有过来，准备独自对抗漫长的终结与混沌虚无的同化。

末劫的终结，虽然是所有纪元的终结总和，恐怖到了无边，但是古老者能回朔到最初纪元之初，也意味着，有把握对抗末劫时的漫长终结，只是损耗绝不会小。

天道宫。

给妖圣、青帝各划出一座别殿，林阳的注意力就转移到了‘系统’。

时隔了多年，功能简单的‘系统’终于更新换代了！

“啧……果然只是多出一个功能。”

林阳道。

……

嗯，大家能猜一下是什么新功能。

一世卷终于写完了，松了口气。

明天就是遮天卷了，起始点是神话时代。

感谢诸天因吾步入终焉、创世洪荒圣人、空想时雨、星空物语666等书友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56639498"  chaptername="1065  落幕（本卷终）">加入书签</a>
</div>
