    

    周婉在等待的过程中相信太了会见她。

    笃定太子殿下心中有他，但另一方面也有一些担忧。

    看向身边急切望着东宫的林妍，嘴角多了一丝嘲弄，不过她没有表现出来，仍然如从前一样，她求见太子殿下并不是直接到东宫，而是太子殿下早就派了人到她身边，和那个人一说，等着就是。

    “太子殿下知道婉姐姐找肯定不知道多高兴！”林妍望了下外面回头。

    周婉想到没有别的人：“不要这样说。”

    “婉姐姐。”林妍心想自己说的就是实话，太子殿下要是喜欢她就好了。

    也在这时，有人回来。

    周婉问了后知道太子殿下要见她了，她正要说话。

    “婉姐姐，太子殿下果然见你了。”林妍拉了她的手很激动，自得得很，不知道以为太子殿下要见的是她。

    周婉睥了下丫鬟婆子，对着林妍：“妍妹妹，我再问问。”她问了太子殿下的人，知道要单独见太子殿下。

    太子殿下并不见其余人，这其实她早知道。

    但林妍不知道，林妍听完想说话了，她拉紧周婉娇俏的脸上带着不满意不高兴：“婉姐姐，我说和你一起见——”

    “太子殿下让我去，我不能带你一起见了，但要是有下次机会。”周婉一脸抱歉，很不好意思的，不过也承诺。

    林妍想到自己和周婉一起后，不对是在太子殿下与谢柠柠退婚后就没有见过太子殿下，现在好不容易有一个机会。

    她也知道太子殿下只见周婉，强求也没用，只好点头应了。

    周婉不再说，歉意看她一眼，温婉大方的跟着人走了。

    林妍只能一个人咬着唇，咬了半天后，突然自言自语的哼一声，自得且得意的：“谢柠柠，看太子殿下见婉姐姐了。”她恨谢柠柠还有一个原因，曾经喜欢过自己的人居然看上谢柠柠不喜欢她。

    对于喜欢她的人她是不在意的，可喜欢自己的人就该一直喜欢自己，一旦变心让一向自得的她受不了，这她没告诉任何人！婉姐姐不知道，谢柠柠自以为了解她，哼。

    周婉进宫入东宫见太子。

    当今皇后王氏也知道了。

    听到下面的人说的，她没有说话，太子最近总去教坊司见安阳县主那个女人，她以为太子心里还忘不了安阳县主那个女人，现在又见周婉，看来对周家这个丫头的心仍没有变。

    “皇后娘娘你听到了，太子殿下见了周姑娘，周姑娘应该还是在太子殿下心上，你可以放心了。”一边有一个宫人小心开口。

    皇后很端庄也病弱，身体也不太好，此时咳了两声后，秀美病弱端庄的脸上多了一抹不耐，挥了挥手，不想听。

    不想再说，这人不知道她的想法。

    她看向另一边的婆子。

    婆子看向皇后娘娘，她知道娘娘心思，因她是娘娘心腹，只是一个字也没说。

    皇后娘娘心思不能让太多人知道！

    而当今圣上安熙帝同时听到了消息，听完后想到刚才太子派过来的人和他说有事不见他的事。

    呵呵，他大声笑了下，还以为有什么事，原来是周家丫头入了东宫！

    不过太子这小子刚从教坊司回来就见周家丫头，不愧是朕的儿子，朕的大子。

    他还怕这小子陷在仇恨还有安阳县主那女人那里了，安阳县主那个女人必竟是一个罪妇，以前再风光再好的身份如今也什么都不是了。

    他们才是高高在上的存在，何况那女人还背叛了他，要是一直纠缠不休也不好。

    名声亦不好！

    他之前告诉太子那小子让他放手作为，想怎么做就怎么做是想让他发泄一下，把心里的仇恨发泄出去就把人放下忘记过去，毕竟是过去的耻辱。

    安阳县主现在在他眼中连当太子的玩具也没有资格，玩玩就好！

    心里安稳的安熙帝想完停下不再笑，他此时虽年过不惑，一身帝王霸面带胡须，高大壮硕，很有气派，也带着霸王之气一看就是帝王！

    “皇上还要找太子殿下吗？”有人询问。

    “找什么？”安熙帝大声的问了一声，坚毅黝黑的脸不悦的：“让太子好好和周家丫头说话就行了。”

    周家丫头是他挑的太子妃，他是满意的，就是皇后不满意，明明太子长得最像皇后了。

    想到此他脸色不怎么好。

    东宫。

    傅廷钦见到了周婉，看着婉约动人大方得体的周婉，眸中闪了闪，温雅的叫了一声：“起来吧，不用多礼，你来见孤是为了什么？”

    以前他很喜欢这个女人，此时......

    “太子殿下。”周婉想不到自己刚来太子殿下就问这样的问题，这和她想的不同，和林妍一样，她也很久没有见过太子了。

    “孤在问你！”傅廷钦不高兴他问了她不回答。

    “太子殿下，民女听说了一些事想问一问你，不知道你还好吗？”周婉先说了说，没有马上说出自己想要说的，不想马上要求太子殿下，她想和太子殿下叙一下旧，她温柔的望向太子殿下。

    傅廷钦皱眉：“孤很好不用你担心！你来就问孤好不好？”

    “太子殿下。”周婉见自己温柔成这样太子殿下还是如此，想着太子殿下明明喜欢她的，以前不是这样对她的，她有点不满：“我关心太子殿下。”

    “孤不需要你关心！你要是来只是为了说这些。”傅廷钦不想浪费时间了，看向外面就要叫人。

    “太子殿下不想见我吗？”周婉感觉出太子殿下不耐烦，心有点慌：“听说太子殿下总是去教坊司，是去看安阳县主吗？这对太子殿下不太好，太子殿下还是不要去教坊司了，有什么事可以和我说，我替太子殿下去。”周婉还是说了，认为自己很大度，大度又贤德。

    傅廷钦盯着她：“你说你要帮孤去教坊司？你想要管孤？”

    “太子殿下。”周婉张嘴。

    “孤去不去教坊司是你说了算的？你竟然想管孤，周婉你——”傅廷钦有些忍不住情绪。

    语毕。

    “来人，带人出去！”他直接让人把周婉带走。

    周婉脸色一变，镇定不下来，一切完全和她想的不一样，自己将是太子妃，听说还是太子定下她的，太子居然这样对她？

    傅廷钦仍是让人把她带走。

    等人走后。

    他叫了问了问，得知周婉才去了教坊司，脸色难看阴鸷：“孤的行踪是谁都可以知道的跟踪的？传令下去！”

