    第783章换别人孩子

    老爷子把找他们的钱认认真真的放到他们手里。

    还特意又送了他们三个人，三个大油饼。

    这油饼上面有一层已经炸成深色的焦糖，吃起来又香又脆又甜。

    是很多大人和孩子的最爱。

    三个人雄赳赳，气昂昂，拿着油饼回到了院子里。

    三個人进了院子，关上院门，立刻像是撒了欢的野马一样冲进了屋里。

    吃饱喝足,又没有大人在。

    汤圆儿看了看四周，忽然灵感大发，“咱们玩儿捉迷藏吧。”

    孩子的世界就这么简单，他们根本没有过因为他们的离家出走，家里早已经翻天覆地。

    三个孩子在这里玩儿的不亦乐乎。

    而同一时间的江小小他们把外面整个上京城，不知道翻了几遍。

    可是一点儿音信都没有。

    江小小这会儿头发凌乱，眼眶微红，神情憔悴，她尤其担心的是三个孩子才两岁多。

    说他们懂事,他们什么都不懂，说他们不懂事，偏偏自己两个儿子有点儿鬼精灵。

    最怕的是三个人在外面遇到了心怀不轨的人贩子。

    人贩子他们三个人，男孩！才两岁多，大概是人贩子心目中最佳的拐骗目标。

    她最大的担心是三个孩子已经被人拐走了，那么他们就算是翻遍了上京也绝对找不到。

    顾杰顾恒也不过才一天一夜，已经胡子拉碴。

    两个人的衣服皱皱巴巴，头发凌乱，眼睛红肿，眼睛不是哭的，两个男人还不至于真的去哭，可是眼睛里布满了红血丝。

    找遍了，却找不到影子,这是让人最绝望的地方。

    江小小沉默的推上，自行车就往外走。

    “你干什么去？”

    顾杰急忙拦住。

    “我去找肯定能找到,骑着自行车我沿着街边儿慢慢找。他们熟悉的地方只有那么几个，我把他们经常去的地方全都找一遍。

    我不相信，也许他们躲在巷子里,也许躲在某一个地方。”

    江小小觉得快要疯了，对孩子们的担心啃食着她的心。

    光是想一想那些可怕的可能性，她都觉得自己快疯了。

    自从生了孩子，两个孩子没有离开过她一天。

    哪怕是再忙再累，她都要回来看看孩子们，哪怕是出差，最多也不过出差两天，三天。

    自从生完孩子之后，江小小已经把自己的工作减少了很多。

    “我去找你在家里守着电话，万一派出所那边或者其他人找的过程中有任何消息。总要有人做回应。我和顾恒去找，带着所有人去找。”

    顾杰看着已经疲惫到不行的妻子。

    终于把江小小硬是拦在了家里。

    顾杰和顾恒两个人没有开车，反而是骑了自行车开车有一些小的巷子，他们没办法进去。

    自行车就不一样，方便的很多。

    两兄弟这么多年以来第一次心平气和的联手，而且没有任何的争吵。

    两个人骑自行车又沿着原来的路线一遍一遍的在每一条路上寻找。

    自行车很快骑到了上京大酒店附近。

    顾杰看到这里抬头看着这辉煌的五星级大酒店，也知道儿子是绝对不可能来这里的。

    却看到顾恒闷着头把自行车锁在路边，转身往酒店里走，吓了一跳,急忙一边在后面喊顾恒,一边把自行车锁了起来。

    “顾恒，你干什么？”

    “我要去问问，我要去问问赵茹，孩子是不是他的亲生孩子？我们为了孩子急的都快疯了。可是她呢？她居然还在上班儿，这是一个当妈的吗？

    我就不明白了，她为什么这么讨厌这个孩子？如果讨厌她当初为什么要把孩子生下来？”

    两个人来到酒店大堂。

    门童看到他们两个的样子也没敢拦，主要是看顾杰和顾恒的样子，也不像是一般的普通人。

    两个人进入大厅，还没等去找赵茹，却看到赵茹在大厅的拐角和一个女人正在说什么

    顾恒气势汹汹的走了过去，却没想到赵茹和那个女人迅速消失在了酒店侧门。

    顾恒跟了上去。

    顾杰怕顾恒惹出事情，只能跟了上去。

    酒店的小花园里，这会儿因为是中午客人们都在饭店里吃饭，小花园儿里很少有人。

    赵茹和徐雅芝站在花园的那条幽静的林荫小道上。

    天气寒冷，树丛的叶子早就落了。

    “你怎么又来找我？我不是跟你说过了吗？你弟媳妇儿没有办法当经理，要不然就到客房当一个服务员，要不然你只能自己给她另外想办法。”

    赵茹一脸的不耐烦，态度极其嚣张，倒是让她面前的徐雅芝有些发愣。

    望着眼前这个赵茹，徐雅芝喃喃的说道，

    “你就不怕我把你干的好事儿揭露出来？”

    赵如双臂抱在胸前，有一些得意洋洋的望着徐雅芝。

    “你想说就去说吧，反正我不在乎，说出来的话，我不是那个执行这件事的人，主要责任人可是你。

    你身为妇产科医生，居然联合护士做出换别人孩子的事情。应该承担责任的是你，我相信法律不会饶过你，可是对于我来说，我只是向你提出了要求。

    希望有一个孩子！

    对于我这个已经失去做母亲资格的女人来说，渴望得到一个孩子想要用钱买一个孩子，情有可原！虽然我也有责任，也要负一定的法律责任。

    可是大家都会同情我，而你就不一样，你要是不想要伱的工作，尽管去说。”

    站在树后的顾恒如遭雷击，顾杰用力地抓紧了顾恒，不然的话，顾恒能一屁股坐在地上。

    顾杰也万万没有想到他们两个躲在树后居然能听到这一番话。

    可是同一时间顾恒和顾杰都充满了疑问，两个人两兄弟对视一眼，眼神中浮现出的疑惑让他们明白，他们想的是同一个问题。

    如果这个孩子是抱的别人家的，为什么这个孩子会长得那么像顾家的人？

    为什么会和顾杰的双胞胎长得有长得很像？

    这也是他们从来没有怀疑过这三个孩子是兄弟的缘故。

    孩子的五官绝对骗不了人，三个孩子除了双胞胎长得比较好。眉目已经有些舒展以外。

    其他地方三个孩子长得非常像，说是一家人，绝对没人怀疑。

    那么这个孩子抱的是谁家的？

    (本章完)

