    夏阳看到医生的眼神带着同情和怜悯，也没有去多想，“我们现在立刻就去交钱，麻烦医生你帮忙给安排手术。”

    “你说什么？你要去交钱？”医生差点都以为自己听错了，瞠目结舌的问道。

    “除了手术费用的三十万之外，还有没有其他的费用，一共到出院四十万够吗？”夏阳问道。

    “够…够了，除了手术的费用之外，其他的后期疗养，用不了那么多钱。”医生面色有些惊疑不定，“小伙子，你真的有那么多钱吗？”

    齐磊激动的眼泪都流了出来，看着夏阳哽咽着说不出话了，直接双腿一软就要给夏阳跪下。

    “快起来，你这是干啥，先把婶子治好再说。”夏阳赶忙时将齐磊给扶了起来。

    “我…我这都不知道该咋谢你，阳子，你就是俺娘的救命恩人，以后俺这条命就给你了，你借给他的钱俺都会记着，以后俺跟着你干，那些钱俺一点一点的慢慢还，总有一天能换上！”齐磊悬在半空的心，终于是落回到肚子里，眼中全是感激。

    “这些事以后再说，我先去交费！”

    夏阳前脚刚离开，里面有一个胖子跑了出来，脸上带着明显的不悦，“医生我都已经和你们脑外科主任商量好了，二号床的家人根本就交不起手术费，暂时让我爸把他换掉，先给我爸做手术。”

    医生摇摇头，“恐怕不行，二号床的病人已经是准备交手术费用，等人家交完钱之后，我们这里要是把安排好的手术给撤了，肯定会引起很大的麻烦，这件事情我亲自去和主任说。”

    “不用了，他们就是那些乡巴佬吧？”那胖子四十多岁的样子，一米六的个头，两百多斤的体重。

    胖子的目光在这边看了一圈，最后盯到了齐磊身上，“里面躺着的那个人应该就是你娘吧？看你这破衣邋遢的样子，根本就交不起三十万的手术费，你要是懂事，就别耽误时间了，赶快把床位让出来，就算是我买你的位置了，我直接给你一万块钱。”

    “谁说俺们拿不出这么多钱了，现在已经有人去交费了，而且是交四十万，那位置肯定不能让给你，俺娘病情不能拖。”齐磊脑袋摇得像是波浪鼓一样。

    “别给脸不要脸，你知不知道我是谁，现在是花钱买你的床位，要是把我给惹急了，你不但是一分钱别想得到，我连你也一起送进重症监护室。”胖子脸色阴沉的威胁着，同时也把手机拿了出来，一副随时准备打电话怎么样。

    齐磊眼神坚定，“反正我就是不让，你出多少钱也不让，俺娘的命重要。”

    “哟呵，一个土鳖还和我横上了，行，你给我等着。”胖子说完扭头就走了进去，直接走向了医科主任的办公室。

    徐凤芝感觉情况有些不对劲，朝着齐磊道：“咱们赶快跟过去看看，说不定那个教会要耍什么坏，不能让他把你娘的床位给挤走，医生之前就说了，耽误了病情，说不定都会留下什么后遗症。”

    两人赶忙跟了过去，走到医科主任的办公室后，就听到了那个胖子的谄媚声音，“主任，他们根本就交不起医药费，还在那里浪费时间，这不只是浪费了我的时间，还极大的浪费了赵神医的时间，人家赵神医是什么身份，能来咱们医院帮忙做手术，已经是给了天大的面子，咱们不能拖着人家啊，万一人家就是不高兴…”

    “你胡说，俺咋就交不上医药费了，一会俺们就把钱交完了。”齐磊听到这话的时候，急忙冲进了办公室。

    胖子立刻扭头骂道：“小土鳖，我看你是想找死吧？还在那里死鸭子嘴硬，我就不相信你能拿得出来三十万，我早就已经打听过了关于你娘的病情，你拿不出钱来就滚蛋，别在那里占着茅坑不拉屎。”

    主任眉头微微的皱了一下，“你借到了手术费用？”

    “没错，已经有人去交费了，马上就能把单子拿过来，求求你赶快安排给俺娘的手术吧！”齐磊赶忙的说道，他对夏阳非常有信心，从来都是说一不二，既然答应了帮他交费，别说是三十万，哪怕就是三百万也能拿得出来。

    胖子啥也没想就说道：“主任，你别听他的，他这就是在拖延时间，到时候钱交不上，还耽误了咱们大家伙的时间。”

    “不如这样，咱们就先等几分钟的时间，反正交费也用不了多久，如果一会他们把交费单据拿了过来，我们就按照顺序来，要是没有交上费用，那就你们先做手术，同意吗？”主任提议道，同时也朝着胖子使了一个眼色。

    “好，咱们说定了！”齐磊一口就答应了下来。

    夏阳这边刚刚交完费用，正准备上楼，往重症室那边走的时候，就听背后传来了一个熟悉的惊喜声音。

    “师傅，你怎么来医院了？”赵广林激动的跑了过来。

    周围很多医护人员都认识赵广林，无比惊愕的看着他喊师傅，同时也向前面看去，心中全是好奇八卦之心，想要看看是什么人能当赵广林的师傅，这位可是被人称之为赵神医。

    夏阳没有回头，脚步加快了一些，直接走进了安全通道，他可不想出这个风头。

    “师傅等等我！”赵广林跑得更快，也急忙追了进去。

    进了安全通道，赵广林就看到了夏阳无语的望着他，刚才他还以为是夏阳没有听到他叫喊声，可现在这表情有些不对劲啊！

    “别喊我师傅，我没有什么可以教你的，你更擅长于西医，我懂的是中医。”夏阳看了一眼后面跟过来的几个医护人员，眉头微皱道：“我不喜欢有人围观。”

    赵广林明白了怎么回事，神色有些尴尬道：“我现在就把他们轰走，我在县医院这边挂了一个职，就是为了离师傅你近点，有什么问题第一时间能过去请教。”

    急忙的解释完之后，赵广林直接把门口的医护人员给轰走了，“都别看了，有什么好看的，你们不忙吗？”

    医护人员也不敢再停留，都是议论着走开了，眼神还不断的往这边看，刚才他们可是注意到了，走进安全通道的是一个年轻人，最多也就是二十来岁，都不相信那是赵广林的师傅。

    赵广林走回来，看到夏阳还在那里等他，顿时裂开嘴笑了起来，“师傅，你还没说呢，你咋来医院了，啥事你直接吩咐我就行，我在这边还有点面子，有啥事我来办更容易一些。”

    夏阳无奈的说道：“我们村的一个婶婶住院了，在脑外科重症监护室，我刚去给她交费，马上就要准备手术。”

