    第730章卫子瞻就是太子？！

    纪家的人自然是立马去平安镇上找。

    平安镇上，沈钰轩正背着他的小药箱从他家里出来，要上门口的马车，去槐树村，找他好友胜卿、还有月宝玩。

    今儿他休沐。

    自上个月文会过后，他都没再见过胜卿和月宝呢。

    他家隔壁就是卫子瞻家，不过卫子瞻一家都去了长榆一带，也没留人看守宅子，现在大门紧闭，他讨厌卫子瞻，尤其是知道卫子瞻捡了他好友的玉佩不还后，他更讨厌，所以，每次从家里出来，哪怕卫子瞻家都没人，他也都基本上不去看卫子瞻家。

    但突然有几个人骑着马从他家的马车旁过去了，还停在了卫子瞻家门口，让他下意识的看了过去。

    只见那几个人下了马，忙快步上台阶，本想敲卫子瞻家朱红大门，却发现大门上了锁，锁上都有些生锈了，明显这锁上了挺长段时间了。

    沈钰轩也不在意，一下他家大门口的台阶后，他就要上马车了，谁知道，那几个人忙朝他这边走了过来。

    这几个人其实就是纪家的人。

    只见一个人问道：“请问一下，你是这户人家的孩子吧，那你知道你隔壁家的人都去了哪吗？”

    他们好不容易打听到卫家住在这里，哪知道来了，却没有人，还一副这宅子很久没人住过的样子。

    又不是什么秘密，沈钰轩想也不想就回答了：“去长榆了。”

    这几个人都心里一咯噔。

    长榆？

    之前邵仲溪不就去过长榆吗？

    后来邵仲溪才来的南方。

    只见那人忙又问道：“怎么去长榆了？具体在长榆哪你知道吗？我们是这家的远亲，家里出了点事，特来投奔的。”

    沈钰轩仍然没多想，便又回答了：“卫子瞻他哥去长榆一带的郃石县当县令了，既然是县令的话，那应该是在郃石县县衙吧。”

    “卫子瞻是谁？”知道人应该都在郃石县县衙后院，一般县令都是住衙门后面的宅子的，那就是给县令和家眷住的地方，那人也没急着立刻就前往长榆一带的郃石县，而是又问道。还笑说：“亲戚们住的远，都好些年没有来往了，我们都不知道这人。”

    “就是一个跟我差不多大的孩子，反正也是那个家的人。”沈钰轩说道。随即，还劝道：“你们要真是他们远亲的话，还是别投奔他们了，他们的心思都不正的。”

    要是心思正，卫子瞻能捡了他好友的玉佩却不还？

    而上梁不正下梁歪。

    这几个人还以为沈钰轩说心思不正是指卫大善人伪善的事，加上他们已经肯定了，认为那个卫子瞻应该就是太子轩辕戍，便都笑道：“左右我们也没别的地方去。那多谢了！”

    说完，就忙去骑了他们的马，去长榆了。

    此刻，他们心里都觉得，邵仲溪之前出现在长榆，绝对不是故意将他们的人引到长榆去，让他们误以为人就在长榆，并将他们的人都甩在长榆，然后偷偷来了南方，而其实，就是知道人可能就在长榆！

    只是又跟之前找嵇一那个暗卫一样，邵家的人又给错过了，到现在还没找到。

    (本章完)

