    曹刿论战：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    虽说不可能每场战争都是如此，但士气对于战力的影响是实实在在的。

    尤其是古代战争，没有飞机大炮坦克之类的强力武器，依赖于人力，士气就更加重要了。

    契丹大军此时就处于“士气大振”阶段。

    一来连续伏击成功，重创赵文翙和王孝杰的大军。

    二来天气寒冷，被服供应严重不足，要么退兵回去，要么殊死一搏。

    契丹的底蕴无法和大周相提并论，这次不成，绝无下次。

    这是国力的差距，非一两员良将可以抹平。

    所以，不管是李进忠还是孙万荣都选择殊死一搏。

    权善才不是韩信李靖那等绝世名将，可左威卫十万大军，再加上充足的军械，把崇州城守得固若金汤。

    另一方面，王孝杰和赵文翙率领右威卫大军退守东硖石谷。

    右威卫大军足足十万，被埋伏的不过两万，赵文翙那里也是两万，共四万余。

    损失兵马两万多，剩一万多，加上原本的八万，能战之人超过九万。

    只要王孝杰重整兵马，稳扎稳打，徐徐推进，此战必胜。

    契丹一方无奈，只得分兵。

    孙万荣率兵看住王孝杰，李进忠带领大军狂攻崇州城。

    只要能打破城池，就能用崇州的物资供应大军，退兵也有回旋的余地。

    狄光磊等人到达的时候看到的就是契丹军攻城的场景。

    具体情况未知，也来不及打探。

    远远发现战况有变，狄光磊挥手示意停下，找了一个山坳休整。

    把带的面饼肉干就着冷酒吃了，恢复了几分气力，狄光磊道：“久闻内卫府都是高手，却不知敢不敢冲阵。”

    军阵武艺和江湖武艺完全是两码事儿。

    举个例子，金系武侠世界的中原五绝，最绝顶的高手，奈何不得几百蒙古精兵的围攻。

    被欧阳锋随手打着玩的哲别博尔术却能在数万人的战场上来去纵横，所向披靡。

    本世界那些强大的江湖势力蛇灵、黑衣社、铁手团，面对大军围剿也是连连溃败。

    最顶尖的高手李元芳是军旅出身，练的武艺既有江湖比斗，又有冲阵斩将。

    李元芳上马打仗用的武器可不是刀剑，而是长枪。

    狄光磊和李元芳一样，两种武艺都练。

    步战江湖比斗用亢龙锏，马战冲锋陷阵用凤翅镏金镋。

    狄光磊不惧冲阵，内卫可就未必了，至少凤凰练的武艺不是军阵武艺。

    凤凰好强，道：“有学渊你这位武状元带头，我们何惧之有。”

    “那就出发吧！”

    言毕，狄光磊飞身上马，右手一伸，凤翅镏金镋拿在了手中。

    追风这种良驹最喜奔跑驰骋，对于战场也没有丝毫畏惧。

    宝马通灵，察觉到了狄光磊的战意，追风抬起前蹄，发出一声畅快的马嘶。

    明明是一人一马，偏偏有千军万马的气势。

    随行的内卫都是高手，杀人不比狄光磊少，手段更是阴狠毒辣。

    但无论他们如何催发功力，提高气势，比起狄光磊也差了几筹。

    凤凰轻轻咳了一声，不言不语的上马，落后狄光磊半个身位，主动把自己摆在了辅助位。

    还是那句话，凤凰不善交际，但她不傻，懂得什么时候该争，什么时候该让。

    兵凶战危，统一指挥为上，凤凰没上过站场，不懂打仗，当然不会争什么指挥权。

    凤凰都老实了，其余的内卫不敢不老实。

    狄光磊满意一笑，双腿轻轻夹了夹马腹，追风撒开四蹄，向着崇州城飞奔而去。

    契丹大军此时的状态并不算好，虽然士气旺盛，但士气不能抹平装备差距。

    和大多数草原异族一样，契丹的弓箭手极多，箭术比左威卫的士卒强。

    可他们没有投石机，没有强弩，没有冲车，只靠云梯攀爬，如何爬的上城墙？

    别说城墙了，只要靠近，便会遭受投石机和强弩的攻击。

    崇州城内强力的守城器械如同一根根针管插在契丹大军的身上，缓缓放血，削弱契丹的士气和实力。

    用城池消耗草原异族的大军，传承千年的经典战术。

    李进忠心中大恨，千不该万不该不该听信肖清芳的挑拨，更不该信任蛇灵的能力。

    打到现在，好处没捞到，还搞得骑虎难下。

    开城门的卧底呢？被服呢？军械呢？肖清芳你还能再坑一点么？

    或许是肖清芳也觉得不好意思见李进忠，通过朝廷卧底得知狄公会去崇州指挥战斗，立刻设计算计。

    所谓算计，就是把“变灵”苏显儿送过去当卧底。

    后果相信没看过电视剧只看过段子的也知道，仅仅几天，苏显儿就彻底变成狄如燕了。

    狄光磊曾经恶趣味的想过，将来不仅要救下葛亚清的性命，还要把云姑一并推给李元芳，再加上武元敏。

    云姑葛亚清一伙，如燕武元敏一伙，双方互撕：

    战神回家，发现四个夫人把家拆了，请问今晚睡哪家客栈……

    美滴很，美滴很。

    狄光磊在边关闲出屁来，有的是时间胡思乱想，现在正在打仗，哪敢有半分松懈。

    契丹军并无严格的军纪，战阵也是乱糟糟的，处处都是破绽。

    狄光磊双目一扫，寻到一处最明显的破绽，立刻冲了过去。

    契丹士卒发现狄光磊冲阵，慌忙放箭。

    狄光磊双手飞速挥舞，把凤翅镏金镋转成了风车，挡住全部箭矢。

    追风马快，拦了两波箭雨就冲到近前。

    就在这一瞬间，凤翅镏金镋的镗头刚好回旋到上方。

    手腕一转，旋转蓄力瞬间爆发出来，只听得“咔嚓咔嚓”几声脆响，血花飞溅，四颗头颅飞上了半空。

    双手一收一放，凤翅镏金镋横了过来，一招“横扫千军”把最靠前的七八个契丹士卒扫死。

    追风嘶吼一声，冲了进去。

    狄光磊好似一根钉子楔入契丹军阵，把原本的破绽越撕越开。

    内卫不擅长冲阵，但底子好，跟着狄光磊冲锋，也能造成一些杀伤。

    相比于数万人的战场，狄光磊等人算不了什么。

    可就是这个不起眼的小队，硬生生冲散了一只千人队。

