    “七万下品元石，成交！”

    很快儿，在众人纷纷放弃竞价后，这枚五品金灵凝神丹也是落入了费仁的囊中。

    “五品金灵凝神丹，终于到手了！”

    不一会儿，房间门也是被人缓缓推开，随后便见一名身着紧身旗袍的年轻侍女踏步进来，同时将费仁刚刚拍下来的金灵凝神丹拱手送上，态度尊敬。

    “费兄，这次拍卖会已经差不多接近尾声，估计最后的压轴宝贝要上场了...”

    年轻侍女退下之后，林帅亦是收回目光，同时看向费仁。

    “嗯，不过以我目前的身家财力，哪怕最后真的有什么顶级至宝，我也争不过你们三大家族的人....”

    反手收回金灵凝神丹，费仁却是摇头轻笑，似乎得到了一枚提升精神力的五品丹药便已经满足，别无他求。

    毕竟为了买下这一枚金灵凝神丹，他也是花费了七万五千枚下品元，如今他手里只剩下不到一千枚的下品元石，这点财力放在眼下的黑岩拍卖会就连一根毛都买不到，甚至连零头都算不上。

    因此，费仁倒是有自知之明，主动放弃接下来的竞拍，而是让林帅，刘玄羽和曹灵这些三大家族的人去竞争最后拍卖会的压轴宝贝。

    “老哥说笑了，为了买那几枚五品丹药以及这一件长虹金甲，我自身的财力也差不多耗尽了....”

    “接下来拍卖会最后的压轴宝贝，应该只有刘玄羽那个家伙有财力和曹家的曹灵竞争了，只不过先前刘玄羽为了一门六品功法花费了整整五十五万枚下品元石，不知道他如今财力还能剩下多少....”

    话音落下，林帅则是耸了耸肩，似乎也有些捉襟见肘，并不打算参与接下来的拍卖会竞拍，仅是隔岸观火。

    .....

    二楼，地字号房间内

    “该死！该死！”

    此时，刘玄羽也是稍微恢复了一些精气神，半靠在兽皮沙发上，只不过脸色依旧有些难看，拳头紧攥。

    “少族长，您没事吧....？！”

    看着眼前余怒未消的刘玄羽，周通同样深感不安，当即低声试探道。

    对方不仅是刘家少族长，同时还是他的主子，而他身为对方的贴身侍卫自然清楚自己的地位，一条充当鹰犬的走狗若是无法讨好主子，也大概率没有好下场。

    因此，周通自然是小心翼翼，生怕又说错了什么话，再度激怒眼前的刘玄羽。

    “本少爷没事！”

    “咳咳...”

    面对自己属下的关心，刘玄羽仅是瞥了一眼，随后怒喝道，然而似乎是怒火攻心，差点又要吐血。

    “周通，你现在立刻回家族，将族库内的全部下品元石都带过来，还有一些可以兑换成下品元石的丹药兵器以及灵宝，一个不留！就说是家主大人的命令！”

    “今天本少爷一定要让曹灵那丫头后悔！”

    话锋一转，刘玄羽又是出声道，语气狠厉，似乎心中又有一条毒计萌生。

    毕竟为了拍下地蟾功这门六品功法，他一下子也花费了五十五万枚下品元石，如今身上已经没有多少财力，根本无法和曹家的人争夺拍卖会最后的压轴宝贝。

    “是！”

    见此情景，周通同样脸色一凛，随后领命退下，身影转瞬消失在房间内，如同鬼魅妖风。

    虽然其只是刘玄羽身边一介贴身护卫，不过武师境一重的实力毕竟摆在那里，亦非寻常武者可以匹敌。

    “下一件拍卖品，五品灵宝“龙鳞陨铁刀”，此宝刀以天降陨铁为主材料，辅以高阶魔核等副材炼制而成，刀锋坚如磐石，而且可以大幅提升武者的攻击力，对护体元力、灵宝甲胄拥有极强的破防能力。”

    “此灵宝起拍价二十万，每次加价不得少于一万枚下品元石....”

    展台上再度传来妮可的声音，妩媚微冷。

    五品灵宝！

    话音落下，在场众人皆是心神一凛，传来一阵阵倒吸凉气声。

    要知道在同阶武者的对拼中，若是其中一方拥有五品灵宝，其实力至少也会暴涨一倍有余，就连黑岩城一些老牌武师境高手都不一定拥有五品灵宝，足以可见这一把龙鳞陨铁刀的珍贵。

    而龙鳞陨铁刀刚一出现，立即引得现场诸多武者散修的疯抢，就连曹家的曹灵也是如此。

    “二十万！”

    “我出二十五万！”

    .....

    “四十万！”

    不过是片刻功夫，这把龙鳞陨铁刀的价格便是飞速上涨，很快到便是来到一个天价。

    与此同时，现场原本疯狂的竞价声也是逐渐减少，直至寂静。

    没办法，毕竟四十万枚下品元石也不是一笔小数目，在场大部分武者散修的财力有限，而且这一把龙鳞陨铁刀的价格显然还远远不止四十万！

    “四十五万！”

    美眸平静，下一刻曹灵再度喊出了价格，似乎胸有成竹。

    毕竟刘玄羽刚刚已经被她摆了一道，身上的财力有限，哪怕这次有心捣乱，也无力和她竞争这一把龙鳞陨铁刀。

    而且曹灵本人也是修炼的家传刀法，若是得到了这一件龙鳞陨铁刀，对于其实力的提升也是十分巨大。

    四十五万！

    正如对方所料，在听到曹灵的价格之后，现场一部分原本抱有小心思的武者也是彻底断了心中念想，当即放弃竞价。

    四十五万，这个价格已经堪称是天价，仅次于先前的六品功法地蟾功。

    “小姐，看来这件宝贝已经是您的了。”

    看到现场无一人吭声，曹灵身旁的花魁也是浅浅一笑，随后出声道。

    “没错，接下来就是拍卖会最后的压轴宝贝了，虽然购买此刀花费了四十五万枚下品元石，不过本小姐的灵戒中还带了不少宝贝，到时候同样可以兑换成下品元石，刘玄羽那个家伙不足为虑。”

    似乎拍下了这一把龙鳞陨铁刀，曹灵也是心情不错，嘴角上扬。

    .....

    “拍卖会要结束了么，看来已经没有什么好宝贝了.....”

    此时，看到曹灵拍下了这一把龙鳞陨铁刀，费仁也是见怪不怪，脸色平静。

    毕竟对方乃是曹家的天之骄女，黑岩城第一天才，手头上有一件五品灵宝倒也不奇怪。

    不过对此，费仁倒也没有眼红，他身后背负的青龙戟也是一件五品灵宝，而且还是当初天龙教三队长张青阳的遗物，威力比起曹灵手里这把龙鳞陨铁刀还要强悍一筹！

    ....

    在龙鳞陨铁刀的拍卖结束之后，接下来倒是出乎了费仁的意料，这次黑岩拍卖会最后的压轴宝贝依旧没有现世，下一件拍卖品反而是一件看上去模样平凡普通，气息纯朴无奇的残破古碑。

    这一块残破古碑的体积只有巴掌般大小，然而上面却没有灵气波动，并不像是寻常的灵宝，同时也非常破旧，隐约可见上面有一丝丝断痕，似乎年代颇为久远，如同荒古遗物。

