    小家伙吃饱，躺在云舒的怀中，母子两人一起睡觉。

    云母说：“小财神和小舒小时候可真像。”

    母子两人睡饱后，云舒手撑着头，看着床上自己生的小胖墩儿。

    你看看我，我看看你。

    越看越喜欢。

    “你怎么这么神奇，长得胖乎乎的。”云舒伸开手指逗逗儿子的脸。

    小家伙乐的直笑，接着开始嗦手。

    谢闵慎昨晚回家的晚，于是他第二天一早去西阁楼找母亲。

    “妈，今天林轻轻还有他爷爷过来做客，你帮忙接待一下。”

    谢夫人，“轻轻要来？你怎么不早说？”

    说着她赶紧进门换衣服。

    谢闵慎：“是两个爷爷见面，又不是特意来看你。我走了，去接他们。”

    “好好。”谢夫人连口答应。

    林轻轻起床在做早餐，谢闵慎就登门拜访。

    “谢市，你来的有点早吧。”林轻轻什么都没准备，昨晚上太晚也没买礼物，今天早上需要好好的去买点礼物带上。

    谢闵慎一脚跨入大门说：“不晚。”刚好跟上吃早餐。

    林轻轻客气的问了一句，“你吃早饭了么？”

    “没有。”

    林轻轻想咬断舌头，她好好地问什么嘛。

    于是林轻轻又去了厨房，谢闵慎在院子里一个人坐着。

    “林轻轻，今天我的人会过来给后墙安装电网。”

    林轻轻：“你别搞得像我家里有什么宝藏一样，把周围都围起来，我家更危险。”

    谢闵慎起身靠在厨房门口，看里边的林轻轻忙碌，他说：“这电网是一级电网，安装起来别人根本就留意不到，就是一根细铁丝。”

    林轻轻更加觉得大材小用，一级电网，安装在她家，就为了防盗？

    谢闵慎不管你同不同意，反正他都安定了。

    林轻轻叫醒林爷爷和林珝，自己解开围裙说：“我出去一趟，你们三个先吃。”

    谢闵慎：“我跟你一起出去。”

    林轻轻：“你快吃吧，一会儿就凉了。”

    说着林轻轻自己外出，她去不远处的茶坊为谢爷爷买了一盒上好的普洱茶，又拐到花卉市场挑选了几个耐寒耐冻的稀有花种，又为谢先生买的陈酒。

    这么一番折腾下来，两个小时过去了。

    谢闵慎等的不耐烦了，他对林珝说：“你姐早饭还没吃就跑出去两个小时，去哪儿了？”

    林珝知道啥说啥：“爷爷买茶，阿姨买花种子，伯伯买酒喝。”

    林爷爷说：“不急不急，马上轻轻就回来了。”

    谢闵慎将饭菜端进入厨房，重新热热。

    饭菜关火，林轻轻提着买的东西回来。

    她昨夜苦思冥想，不知道要为谢家的爷爷还有阿姨伯伯送什么好，总不能空着手去。

    于是她想到后半夜，连买这些礼物的店都精确到在哪儿。

    谢闵慎：“你折腾的跑来跑去不累么？”

    林轻轻：“谢市，我……”

    “我叫什么名字？”谢闵慎问。

    林轻轻低着头不敢看谢闵慎，他这是又生气了。

    林轻轻越来越能get到他生气的点，“谢闵慎。”

    “你知道我的名字还天天谢市谢市的叫，叫上瘾了？”

    林轻轻：“不是。”

    谢闵慎结果林轻轻手中的东西，准备去放车里，“饭菜热好了，你赶紧吃。”

    林轻轻又被怼，她都不知道自己怎么这么怂。

    一路到谢家老宅。

    谢爷爷见到林爷爷，激动地迎上去，“快快，老林，这下棋啊还得和你下才过瘾。”

    谢夫人说道：“爸，等一会儿吃过饭再去下，饭菜快好了。”

    “爷爷，这是轻轻给你买的普洱茶。”

    本来应该是林轻轻拿出来的，结果让谢闵慎拿出，这感觉怎么这么怪异？

    “我也不知道这是什么花的种子，也是轻轻跑到花卉市场给你买的。”

    “爸，你的陈酒，轻轻跑出去买的。”

    林轻轻：……

    现在的气氛怎么这么尴尬？

    谢爷爷宝贝的把茶叶放在腿上，“老林啊，真是对不住啊，应该是我们先去你们家拜访的，怎么能让女方先来呢。”

    林爷爷：“谢老哥，你快别说，我就是来找你下棋。”

    言外之意，你想多了。

    但似乎，林爷爷的言外之意，谢爷爷没听懂。

    “你说说闵慎这孩子，他和轻轻谈恋爱也不告诉我们，害的我们刚知道，老哥不说了，我们家明天就去提亲。”谢爷爷放话。

    林轻轻激动了，她说话都不利索，“不不不，爷爷，我和谢市没有谈恋爱，没有，我，我就是来看看阿姨和叔叔还有爷爷，不是你想的那样子，你误会了。”

    “啥玩意？我孙子还没把你追到手？”谢爷爷指着谢闵慎，“你怎么这么没出息？”

    谢家客厅，谢将军指着谢市骂他没出息。

    谢市只能忍着，被骂。

    谢夫人说：“确实挺没出息的。”

    谢先生表示不敢救儿子，他现在只是和谢夫人属于前任夫妻关系，两人还在恋爱阶段，他不能违背谢夫人的意思。

    谢闵慎都接下。

    不过刚才他爷爷的话，加上林轻轻激烈的反应，谢闵慎看向林轻轻的眼神暗了暗。

    “姐夫，飞机。”林珝叫谢闵慎姐夫上瘾，加上昨晚谢闵慎在林珝面前小露一手，林珝彻底膜拜上这个姐夫了。

    “等会儿，我给你拿。”

    林轻轻觉得林珝狗腿子没救了。

    她问：“西子呢？”

    谢夫人这才想起，她闺女呢？

    最近就只顾着小孙子了，闺女哪儿去了？

    谢先生说：“在学校补课呢。”

    谢夫人才接话，“高三课程紧，在学校补课呢。”

    林轻轻哦了一声，她不知道该说什么了。

    她属于被动型人格，什么东西都不会主动争取，也不会主动开口，哪怕她想吃什么菜，她也不说，让别人都不知道她喜欢吃那盘菜。

    所以她能和云舒好朋友这么些年。

    她喜欢谢闵慎，第一眼就喜欢，但是被别人抢了先喜欢，林轻轻就把心房关上。

    佣人上菜，林轻轻坐在谢闵慎旁边。

    谢闵慎说：“吃过我带你去个地方。”

    林轻轻：“还去？”

    谢闵慎想起过年的时候，自己带着林轻轻满山的跑。
