    休命刀沉静，在黢黑的棺椁上静静沉浮，但葬龙谷当世大帝，却刹那间毛骨悚然。

    “斩三身？不对，这是什么法？”

    黑袍大帝神色陡变，所谓人刀合一，化身为刀，都不足以形容此刻那口劫兵的真形，三身尽归一体，这也与斩三身不尽相同，但可以肯定的是，此刻那口极尽沉静的劫刀，哪怕非是针对他们五帝，也令他感到了一股灭顶般的危机。

    那是足以令他刹那帝陨的伟力。

    但即便身为无上大帝，也无法洞悉那口劫器此刻生出的变化，不过此刻，五荒大地，有一些无上生灵却露出错愕之色，因为怎么看，都觉得刚刚映照的，该是属于那位年轻战帝的过去身，看上去十分眼熟。

    “不会吧……”

    尤其是西荒大地，有无上生灵骤然间眸子瞪大，很快想到了什么，若是为真，那可真的是无与伦比的惊闻了，虽然非是那位年轻战帝的现世真身，但作为过去身，那位想要撇清关系，也根本不可能，可以想象，此番葬龙谷一战后，那位恐怕要迎来不小的麻烦。

    一念及此，西荒很多无上生灵顿时露出几分古怪的神色，有人隐隐将目光落向西荒雷家祖地的方向，顿时激起了漫天混沌雷霆，吓得他们赶忙收回了映照的不朽意志，看来那位雷家之主的火气不小，他们还是不要撩拨了，以免殃及池鱼，遭受无妄之灾。

    “一群狗东西！”

    雷家祖地，雷家之主冷哼一声，但在短暂的错愕与震怒之后，他很快平静下来，而后忍不住抬手摩挲几下下巴上如钢针一般的短须，露出若有所思之色。

    嗡！

    倏尔，一股难言的气息，像是天界的清风垂落，抚过人世间，雷家禁地，那片古老的雷域，几乎在瞬间爆发，有恐怖的混沌雷火，伴着诸多雷音，一下撕裂了雷家祖地众多禁制与阵法，冲裂云天，直入星空，也令得雷家之主瞬间勃然色变。

    “那股气息是……”

    不仅是身为帝路强者的雷家之主，在雷域最深处，那片混沌雷火域，有大帝气机复苏，恐怖的帝威弥漫，雷家祖地上空，顿时映照出一片璀璨星空，而那星空上，又倒映出一片雷霆的海洋。

    雷家大帝！那位昔年有雷神再世之名的绝巅大帝，竟然还活着！

    西荒大地，诸多无上生灵心神剧震，但很快就被那股自大荒弥漫而至的气息牵扯了所有的心神，尤其是人间诸帝，再也无法保持平静，因为那股气息他们一点也不陌生，分明是属于……至高的气韵。

    休命刀动了。

    在三身尽皆与休命刀合一之后，没有极境的光明，也没有镇压一切，截断未来时光的锋芒，那如墨玉般的刀身古朴，却没有岁月沧桑的气息流淌，仿佛光阴流水，也不能在刀身上常驻，沉静的刀锋朝着葬龙谷大帝落下，一缕至高的气息，仿佛裹挟着天界阳河之上的风，令葬龙谷大帝感受到了前所未有的压迫感。

    很难想象，只是一缕至高气息，竟然令他感受到如此浓重的压迫感，要知道，到了他这样的生命层次，触碰到那至高的天壁，绝巅大帝中，都少有人能够伤到他，即便是寻常大帝手持人皇兵器，只要不是刑天斧那般，隶属当世五大人皇的兵刃，至多也就是重伤他，想要将他磨灭，也很难成行。但现在，这口斩落的劫刀，竟令他感到了陨落之危，这种变化，第一次超出了这位葬龙谷当世大帝的预料与掌控。

    太快了！

    哪怕是不灭尽头的念头生衍，也抵不过这一刀的锋芒，划破了时光，破灭了虚无，斩断了诸道，那缕至高的锋芒之气几乎在不存在的时光里，席卷了整个人世间，甚至不只是五域星天，这股至高的锋芒气息，弥漫至浩瀚星空，再次惊动了诸族星空众多的恐怖生灵，尤其是帝境人物，更是接连不断的复苏，至高的锋芒，那是诸皇的领域，即便是诸帝也要仰望。

    噗！

    一声轻响，伴着至暗的帝血飞溅，无数破碎的龙鳞迸射，黢黑的棺椁上，葬龙谷当世大帝被立劈成两半，而后整个炸开，被至高的锋芒绞碎。

    “殛兄！”

    黑袍大帝忍不住沉喝一声，这一幕宛如天刀，要铭刻进他的脑海中，也令得不灭龙船上，河老三几人瞳孔剧烈收缩，哪怕沉稳如大师兄洛生，此刻也忍不住深吸一口气，葬龙谷大帝被立劈，那至高的锋芒，很难想象是出自小师弟之手，但眼前的一幕，却由不得他们质疑。

    “我……”

    那片无垠战土内，第一刑天无言了，眸光震动，话都说不出来了，他知晓苏乞年有过去、未来二身，也明白这位跻身战帝领域之后，过去、未来二身，也会获得极大的跃迁，却怎么也没有想到，那三身合一，撬动那口劫刀内潜藏的伟力，竟迸发出了至高的锋芒。

    “皇兵！”

    第四刑天沉声道：“这是一口皇兵层次的劫器！”

    “有人或兵器登临至高的皇道领域，诸天众生必有感，这口劫器，应该不是这个纪元，或是上个纪元而生，我人族古史上，可曾诞生过这样一口劫刀？”第二刑天沉吟道。

    “这样一口至高领域的劫器……”第一刑天蹙眉，以他战皇殿留存的古史与诸多秘辛记载，他翻阅记忆中的众多片段，似乎也没有寻到与之符合的来历或起源，就像是凭空而生，根本无迹可寻。

    “难道是出自那位诸天禁忌之手……”

    第四刑天开口，但没有再说下去，涉及那位离世的诸天禁忌，一代道祖，很多东西，即便他们身为大帝，也无法洞悉，拥有无尽神秘，毕竟很多时候，寿元的漫长虽不足以印证一切，但从近古活到这浩瀚星空第三纪元，就远非是他们这些后辈星空大帝所能估量。

    五荒寂静。

    除了一股又一股复苏的大帝气机，令整个中域都在剧烈摇晃，大帝之下，众无上生灵不朽意志都像是被冻结在了这一刻，不仅因为那口劫器迸发出了至高的锋芒，更因为葬龙谷当世大帝被立劈，绞碎成齑粉，那可是上个纪元之末，就立在了绝巅之上的无上大帝，被誉为这个纪元人世间最有可能成皇的存在。

    就算放眼浩瀚星空，诸天之下，也是最强大帝之一。

    “到底是幻境还是真相，我们的意志映照，是否遭遇了蒙蔽？”

    “真真假假，虚虚实实，若是为真，这浩瀚星空最强大帝，又要更多一席。”

    “那口劫器应该就是那口休命刀，跟随着那一位，一路起于微末，打上神圣领域，再贯穿无上天堑，承载了那一位的道与法，与修行路上的一切喜怒哀乐，秉承其意，契合无间。”

    人间各大无上传承，很多无上强者彼此交谈，此刻人世间，除了闭死关不出的，哪怕是沉眠再久的活化石都被惊醒了，因为这不仅是肃清人间的最后一战，也涉及了两大古老传承，尤其是葬龙谷当世大帝，盛名已久，近四万年过去，留下了太多的传说。

    事实上，眼前不朽意志映照的一幕幕，也佐证了很多东西，掘墓人一脉即便有五方大帝，底蕴深厚，但在葬龙谷大帝面前，却黯然失色，连那位年轻战帝真正的底蕴都没能够逼迫出。

    嗡！

    此刻，葬龙谷中黑雾翻腾，永恒的气息流淌，死亡与破灭像是自成一域，与诸天隔断，被至高锋芒绞碎的葬龙谷大帝再现，刹那重生，但那一身黑色龙鳞，却没能再现，此刻呈现在众人眼前的，是一个看上去不过弱冠之龄的年轻男子，但那幽邃而冷漠的眸子，却流淌着沧桑岁月。

    葬龙谷当世大帝看上去身姿英武，丰神俊逸，只是气质冷冽，如万载寒渊，他一身墨色战衣，浓密的黑发束起，虽然绝巅的大帝气机依旧慑人，但脸色却无比苍白。

    掘墓人一脉五方大帝分明能够感到，其虽然重生了，但帝身却已经有缺，在刚刚那一刀下，被生生磨灭了部分。

    不好！

    黑袍大帝心神一震，那至高锋芒分明只有一缕，至多也就媲美初步复苏的人皇兵器，甚至还要有所不如，在他们五帝看来，也就能将葬龙谷的道兄重伤，怎么现在居然连帝身都磨灭了部分，那缕至高锋芒，竟锋锐霸道如斯。

    吟！

    而随着葬龙谷大帝的重生，休命刀沉静的刀锋再斩，一缕至高的锋芒气息再现。

    咚！

    出人意料的，葬龙谷大帝猛地一脚踏落，足下那如山岭般巍峨的黢黑棺椁一下被掀动，像是一堵黑色的神山，碾碎了时光，横亘在了身前。

    哐！

    休命刀沉静的刀锋落在那黢黑的棺材板上，竟发出了天钟般恢宏的金铁交鸣声，却连一丝火星都没能溅起，那缕至高的锋芒气息，也被抵住了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

