    　　一片废墟之中，五位狼狈不堪的副盟主，仰视着面前犹如一道山岳一般难以突破的林正阳，眼里有着浓浓的忌惮和难以置信之色。

    　　“怎么会...这么强？”李维西此刻气息萎靡，自从他以老生的身份参加这次考试之后，还是第一次让一个新生打的这么惨。

    　　五个副盟主，其中两个二魂境圆满，外加三个三魂境，居然都无法突破林正阳一人的防线，这个光头和尚究竟是什么怪物？

    　　这真的只是一个新生吗？

    　　其他四名副盟主，也都一副怀疑人生的表情，就在刚才的一分钟内，他们五人使出了浑身解数，也未能前进一步，而反观林正阳从始至终都一副风轻云淡的样子，这让他们不禁产生了一个疑问——到底谁才是三魂境？

    　　“看来已经结束了...”林正阳看了一眼远处，随后双手合十，朝着五位副盟主鞠了一躬，道：“阿弥陀佛，在下的任务已经完成，各位是去是那就留悉听尊便吧。”

    　　脾气暴躁的吴浩，忍不住大骂道：“那边战斗都结束了，我们还去什么，等我们过去了连黄花菜都已经凉了！”

    　　林正阳没有理会吴浩，而是自顾自地走了，一副风轻云淡的样子，而面对他几乎不设防的背影，五个副盟主愣是没一个敢追上去的。

    　　实力差距太悬殊，他们也不想自取其辱，就连吴浩也只是发发脾气而已，要让他冲上去再锤这个光头和尚一顿，他也没这个勇气。

    　　唯有林清焰，望着林正阳的背影，最后还是忍不住问了一句，“喂，和尚，你刚刚为什么一直不对我出手，莫非是有什么缘由？”

    　　“呃...”面对林清焰的询问，林正阳脸上露出一抹尴尬之色，半晌后他一脸为难地道：“因为...贫僧从来不打女人。”

    　　“......”林清焰先是一愣，接着她便是涨红了脸，勃然大怒道：“你个臭和尚，本姑娘一点都不比男人差，再跟我好好打过一场！”

    　　林清焰性子火辣，哪里能容忍这种性别歧视，当即便风风火火的杀了上去，而原本步伐不慌不忙的林正阳，则是落荒而逃，很快便不见了踪影。

    　　考场西北方向，一座大山已经被削城了平地。

    　　“白羽晨这王八蛋跑哪去了？”萧战琥脸色难看，他已经轰平了眼前这座大山，却依旧没有找到躲入其中的白羽晨，这让他不禁心生一股荒唐之意。

    　　一个大活人就这么在眼皮子底消失了，这莫非还见鬼了不成？

    　　申秀团四处打量了一番，脸色也不太好看，皱眉道：“真是奇了怪了，我刚才用精神力探测了一番，可方圆百公里都没有白羽晨的踪迹，难不成这小子还凭空蒸发了？”

    　　“不可能，白羽晨就算速度再快，也不可能在我们眼皮底下悄无声息地逃出那么远。”

    　　江琼辉不信邪地道：“他一定是用了某种特殊的手段屏蔽了我们的感知，而他本人一定还在附近，绝不可能走远。”

    　　“你说的没错，今天我们就算掘地三尺也要找到白羽晨，否则我们这一趟可就白来了！”萧战琥点了点头，眼里有着决然之色。

    　　就在刚刚，他们已经通过精神网络，得知了远处发生的一切事情，自然也知道为了围捕我，联盟付出了巨大的牺牲，一共有五位队长败于我手。

    　　只可惜那时的他们，正忙于追杀白羽晨，无暇顾及我这边发的事，毕竟从危险程度来讲，三魂境圆满的白羽晨肯定是比我要高的。

    　　而正当三位盟主四处寻找白羽晨时，此刻白羽晨早已躲进了地底深处。

    　　“还好我练了龟息大法，可以屏蔽精神力的扫描...”感受着不断传来的精神力波动，白羽晨非但不慌，反而还无比淡定，毕竟这可是他的独门绝技。

    　　临近三星的白羽晨，借助着龟息大法，已经可以将自身的气息与天地相融，从而达到一个完美隐蔽自身的效果，这种伎俩瞒不过三星强者，但要想瞒过三个盟主的眼睛还是轻而易举的。

    　　或许真的如同萧战琥所说的那样，唯有掘地三尺才能找到白羽晨，但这句话要想变成现实简直堪称天方夜谭，此刻的白羽晨深入地下几十米，并且可以在地下四处移动。

    　　想要找到白羽晨，谈何容易？

    　　在三位老生联盟盟主，还在为了白羽晨的事而忙的焦头烂额时，新生联盟取胜的消息，也在以一个极为恐怖的速度朝着四面八方蔓延了出去。

    　　这不奇怪，新老联盟的对决持续了长达十分钟之久，在这个过程中明里暗里不知道有多少人都在关注着这场战斗的胜负，所以当结果出现之后，可想而知会造成多大的轰动。

    　　“你们听说了吗，新老联盟的那场对决，最后是叶盟主赢了！”

    　　“当然知道，五名老生联盟队长全军覆没，新生联盟大获全胜。”

    　　“这下老生联盟可要大出血了，现在还剩的队长恐怕加一起都没有三十位，折了这五名队长，对于老生联盟来讲，也无异于是割肉放血之痛。”

    　　众多新生都对这个结果震惊不已，同时也忍不住有些幸灾乐祸，他们让老生联盟欺压了好几天，早就已经憋了一肚子的话，此刻见他们吃瘪，心中自然大呼痛快。

    　　在痛快之余，越来越多的新生，开始产生了一个相同的念头。

    　　那就是加入新生联盟！

    　　这次大胜给那些摇摆不定的新生们注入了一剂强心剂，给予了他们莫大的勇气和自信。

    　　原本新生们都四处躲藏，根本不敢与老生对抗。

    　　但经此一役，越来越多新生们站了出来，对以往那些宛若无法匹敌的老生们发起了挑战，释放出他们内心积攒许久的怒火！

    　　“打倒老生！”

    　　“兄弟们，反击的时间到了，干翻这群无法无天的老生！”

    　　“冲啊！”

    　　新生联盟的这次大胜就像是带动了某种连锁反应一般，鼓舞了无数的新生，很快便有数不清的新生接二连三的朝着老生们发起了攻击。

    　　局面开始逆转了过来，此刻任谁都知道，考场的天...

    　　变了！

