 玉石光泽透明，质地轻薄，玉是块好玉，放在市场上起码值几十万，就是里面的煞气可不是普通人能受得起的。

“这……”孙明辉看到玉石的时候慌了一下，他的计划被发现了？

当即掩饰下心里的恐慌，面上依旧一片淡然。

“这不是我送你的玉吗？

有什么问题吗？”

柳绍沉不住气，这人这般陷害他爷爷竟然还装作一片疑惑的样子，当即大步上前扯着孙明辉的衣襟说道：“你特么！想害死我爷爷还问有什么问题！老子弄死你！”

柳绍咬牙切齿抬起拳头准备给孙明辉来上一拳，以解心中郁气。

眼见着柳绍的拳头就要落在他脸上，孙明辉依旧不承认，他要承认焉能活过明天，他在赌，赌柳国兴是真的确认是他下的手还是只是猜测。

不得不说，孙明辉也不愧是久经商场的老狐狸，心里的考量多了去了。

不过今天孟凡在，注定要让他失望了。

“还不承认是吧，你特么今天嘴硬也没有用。”

孙明辉脸上青一道紫一块的，柳绍这才住了手，抽了几张纸擦了擦手，朝着孟凡恭敬的说道：“孟神医，还望你出手相助。”

“没问题。”

说完孟凡就捡起地上的玉，用体内的气牵动着玉石里的煞气，很快一道道黑气就从玉石中跑了出来，和孙明辉身上的运势相连。

孙明辉利用玉石里的煞气来借势，身上得来的些许运势自然和煞气相连。

黑气一出，柳国兴顿时怒目圆睁，双眼中带着悲愤与伤心，被好友背叛利用说不伤心是假的。

“你还有什么话说？”

想当年他们一同征战沙场，退役后柳国兴便回来继承了家产做起了生意，而孙明辉却是前途渺然不知如何是好，是他带着孙明辉一起做生意，处处指点他帮助他，没想到几十年养的竟然是条蛇。

眼见着自己的计划被曝光，孙明辉彻底慌了，噗的一声跪在地上，大声求饶：“柳老头，我错了，求求你念在我们这么多年的交情上放过我吧。”

孟凡喝了杯水，说了声，“柳老先生，你们的家务事我便不参与了。”

“多谢孟神医相助，老头子已为孟神医备好了包厢，还望孟神医不要嫌弃。”

说完就拍了拍手，在外面恭候的吴经理便走了进来，恭敬的说道：“孟先生，请跟我来。”

孟凡抬腿便离开，他能想象的到，接下来孙家怕是将迎来一场屠洗了。

或许今晚过后，孙家将在宁州市除名。

七楼只有一家包厢，是用来柳氏集团谈生意用的，柳国兴给孟凡准备的包厢在六楼。

不过孟凡并不准备在六楼包厢用餐，他就一个人去大厅足以。

吴经理不敢忤逆孟凡的安排，孟凡现在就是他爷，爷说什么他照做就是了，反正就一条，好好招待孟凡万不可得罪。

……孙浩是白银会员，白银会员是有权利上二楼吃饭的，何况孙浩在二楼常年包了个包厢。

不过孙浩有个喜好，就是每次带新女伴来的时候一般都会选择在大厅吃饭。

大厅里面的人大部分都是普通会员，看见孙浩都会眼巴巴的过来讨好他，孙浩很享受这种奉承，尤其是在新女伴面前，一般大家过来奉承他后，女伴也会各种舔他夸赞他。

孟凡到大厅的时候就看见孙浩面前围着一堆人，接二连三的给他敬酒，李云云则是娇羞的趴在孙浩怀里，声音娇媚的喊着孙少您真厉害，孙少您好棒！很不巧，大厅就只有一处位置了，而且还是在孙浩的旁边桌。

吴经理擦了擦额头，有点不敢带孟凡过去，这要是孙浩那煞笔又上来找孟凡的茬，把孟凡得罪了那可就不得了了。

“孟先生，要不还是去六楼吧，大厅太嘈杂，不适合……”吴经理话还没说完就被孟凡打断。

“不用，吴经理不必紧张，不管一会发生什么我都不会怪罪吴经理的。”

孟凡笑着说了声，吴经理这才放心下来，带着孟凡走了过去。

孙浩见吴经理带着孟凡过来，还坐在他旁边，脸色立马就变了。

“吴经理，你什么意思，什么时候叫花子也能来帝景酒店了，这不是乱了帝景酒店的章法吗？

还是帝景酒店看不起我们这些人了吗？”

附和孙浩的人一开始还不敢多说，看到孟凡一身普通的穿着后才跟着说道：“就是，一叫花子都能来帝景酒店，看来帝景酒店是不欢迎我们这些人了。”

在大厅用餐的人虽然不像孟凡是至尊vip，但也是帝景酒店的贵客，换作平时吴经理都是需要小心翼翼对待的，但现在嘛……吴经理一脸严肃，原先对孙浩堆满了笑脸，现在恨不得上去揍他一顿，暗骂煞笔，你丫的有没有眼力见？

叫花子，这人要是叫花子天底下还有富豪吗？

柳家都要尊敬待之的客人他敢造次？

还有跟风的人，他么的你们有没有眼力见啊，去你吗的叫花子。

吴经理冷哼一声，语气很冷淡，“帝景集团章法乱不乱我不知道，我只知道这位先生是我们帝景酒店的至尊vip。”

“至尊vip！？”

李云云的声音一下子尖锐了起来，孟凡是什么样的背景她一清二楚，怎么可能是帝景酒店的贵客，要知道孙浩虽然经常出入帝景酒店，也顶多是个白银vip，她费了好大的力气才勾搭上了孙浩。

现在竟然有人告诉他，孟凡，那个一向被她瞧不起的前姐夫竟然是帝景酒店的至尊vip！怎么可能？

孙浩嗤了一声，李云云不懂他可清楚的知道，至尊vip那可都是要上六楼包厢用餐的，怎么可能来大厅。

“还至尊vip呢，黑卡拿出来给本少瞧瞧啊。”

孙浩见孟凡没有动弹更加嚣张得意了，“拿不出来了吧，别说黑卡，我看他连普通vip卡都拿不出来，来大家把自己手上的vip卡拿出来给这个叫花子瞧瞧，让他长长见识！”

说完，孙浩就把自己的白银vip卡拿了出来，在孟凡面前晃了又晃，“看见没，帝景酒店的白银卡，土鳖。”

 