    第1191章1191结婚

    人多力量大，这点活一个小时都干完了。

    长河他们负责还桌子。都会给每家带过去点糖花生啥的，这就是个心意。

    这下一家人都聚在一起，刘翠兰因为吃完饭就走了，所以就缺她。

    “这两天也够累的了，我们也回去了，国栋你去和你魏叔说说，开车去送我们回去。”

    “好，爸，我去开车。”国栋知道魏叔和杨叔根本就不会反对。

    李云乔叫着他们兄弟两个去了隔壁。

    “老四，你的日子就这样过？今天是你侄子的大日子，你应该知道的，怎么能表现的这样？”

    李云强搭愣着脑袋“大哥，我也没有办法，我现在看着她都烦。”

    “既然想要好好的过日子，就谈谈，她不明白，你就教。”

    作为大伯子真的不愿意管这些，可是现在他们兄弟因为他们夫妻，外人已经认为他们不和睦了。

    “我不想跟她说话，现在都不想看到她了。”

    “向东都要说媳妇了。你觉得这样合适吗？其实在我们的眼里，她一直都是这样的，不过就是你突然发现罢了。”

    李云强这下不说话了。

    “好好的过日子。”

    国栋开车过来，李云乔一家四口上车离开了。

    李云强就站在后面。心里发苦，现在自己都不想回家了，他不是没有听到外面的人说，可是她刘翠兰一直都是这样的不懂事，从来就是可着她自己。

    算了。算了，就这样吧。

    “老四。你们一家晚上过来吃饭，还有肉呢。”屈小丽就算看不上刘翠兰，但是小叔子和侄子们还是可以的，忙前忙后的。

    “二嫂，我们不过来了，我先回家了。”

    李云贵什么话都不说，脚掌上的泡是自己走出来的。

    一家人这两天都太累了，屈小丽让孩子们去休息。她和李云贵把收的礼金数了一遍，“这些都给满江他们？”

    李云贵摇头“下面还有三个呢，不养成这样的规矩。”

    屈小丽没有意见，怎么都行。确实要给朝阳攒钱了。

    李雪和王梦琳两人在厨房里忙活着，这里有习俗，晚上要吃饺子的，所以姑嫂两个和面，剁馅。

    “大嫂，你要是累就去休息，一会儿包饺子我叫你。”

    “我累什么？啥都没干。”

    王梦琳对于李雪还是挺喜欢的，这是一个温柔的女孩子，是那种真的温柔的那种。

    “雪，你和吕知青什么时候结婚？”

    “大嫂，我们两个的年龄还不够呢。”

    王梦琳点头，“你们两个要在咱们村成家吗？”

    “是啊，我们两个都是咱们村的知青。将来就算有一天他回去，我也会跟着一起离开的。”

    王梦琳点头“挺不错的，吕知青是个好小伙。”

    “国栋实在。”

    姑嫂两个一边说手里的活计也没有停。

    这一家九口人，大小伙子还是非常的能吃的。所以他们一家这是最少也得包三百个饺子。这也是屈小丽平时不愿意做的原因。

    并不是心疼粮食，而是娘俩包，估计得半天的时间。

    屈小丽进了厨房，“你们两个都准备好了？”

    “妈。还是你来拌馅吧？”

    “行，我来。”

    李满江也进来了，他擀饺子皮，三个女人包饺子。

    就这样晚饭还是在三个小时以后才吃上。

    李云贵自斟自饮，总算大儿子成家了，自己也去了一块心病了。

    一大家子围在一起，小伙子们还是觉得光是吃饺子吃不饱。所以就着中午的剩米饭。

    家里收拾干净了，屈小丽让小两口去休息。

    小两口回到家，“梦琳。你要洗澡吗？”

    “我知道家里有浴桶，我想着泡泡澡。”

    李满江已经把那边的炕烧热了。给媳妇烧了一大锅的热水。

    王梦琳这才有了新婚的感觉。是啊，自己今天晚上就要成为别人的媳妇了。

    “行，热水有的是，不过不能去洗澡间，你就在屋里吧，外面冷了。”

    “不冷的。”

    “洗澡间潮，肯定冷，我给你准备。可是千万别生病了。

    你在屋里洗，我去洗澡间洗。”

    这下王梦琳才没有那么尴尬和紧张。她自己都认为自己矫情，可是虽然结婚了，但是还是大姑娘，当然会觉得不好意思。

    李满江给媳妇准备好了，旁边还放着两个暖水瓶，“要是水凉了你就自己加水。”

    “嗯，我知道了，你自己去洗澡吧，我这里可以的。”

    李满江洗澡的速度非常的快，但是他知道现在如果自己进屋，媳妇一定非常的尴尬，所以他就坐在了堂屋烧火。

    不过心里都是媳妇洗澡的样子。

    在外面这么多年，看到的女人不多，就算以前相处的那个，两人最多也就是有过亲吻，一个大男人当然想了。

    等到听到里面的动静，李满江咳嗽了一声，“梦琳，我进去收拾。”

    王梦琳对于李满江刚才的表现挺满意的。在她的心里就是对她尊重。

    两人的新婚之夜可是让王梦琳受罪了，男人，尤其是当兵的男人体力非常得好。

    李满江搂着媳妇，心里全是满足，结婚前，就是看着媳妇漂亮，现在就是在心里扎下了根。

    这是自己的女人，自己的媳妇，自己孩子的妈。

    他实在是忍的辛苦的，但是看着媳妇睡觉都皱着眉头，最后还是心疼占了上风。

    王梦琳感觉自己就好像被人打了一顿，实在是哪哪都疼。

    睁开眼看到了眼前的肉。无力的发呆，这男人体力太好也是问题。

    李满江非常的警醒，媳妇醒了，他就知道了。立马的低头亲吻他，这一晚上太难受了。

    等到两人到了老房子都已经是八点多了。

    王梦琳觉得非常的不好意思，幸好家里人都上工了，不过锅里给他们留着早饭。

    吃过早饭后，李满江想要拉着媳妇回家。

    王梦琳怎么会同意？可是不想跟他单独的待在炕上了。

    “我去上工。”

    “不去了好不好，我还有九天就离开了。这几天你陪陪我，要不咱们俩上山去玩？”

    这个提议王梦琳非常的心动。最后两人留了字条带着工具上山了。

    (本章完)

