    第238章 千道流是真的狗

    “洛川？”柳二龙不明所以，但很快又反应过来，她就怀疑，当初弗兰德多年不见自己，怎么突然来找自己商量管理学院的事。

    原来，那都是洛川在背后出主意。

    “那，你那次将我灌醉，也是洛川的主意？”柳二龙脸色有些不自然，想起三年前弗兰德突然来找自己，然后两人多年不见，一通大醉。

    后来，两人醒来就躺在一张床上，虽然和衣而睡，但那一次依旧让柳二龙心中多了少许别样的情愫。

    “额，那次我也醉了。”

    弗兰德推了推眼镜，柳二龙翻了一个白眼，弗兰德一旦说谎，推眼镜是习惯性动作。

    “那，那次酒店只剩一个大床房，也是你搞的鬼？”柳二龙又问道。

    那一次，弗兰德邀请柳二龙游离他们曾经游历过的地方，想要住宿，却只有一间房间。

    当时柳二龙怕弗兰德心伤，所以就开了一间房。但怎知那是一间情侣套房，里面的布置以及是不是就会自动播放的暧昧之音......

    更离谱的是，弗兰德纵使不小心就闹出乌龙，让柳二龙走也不是，不走也不是。最后两个人虽然面对面做了一晚，什么都没做，但两人之间的关系也就暧昧了起来。

    可是，大师的形象在柳二龙的心中已经根深蒂固，想要取而代之，弗兰德后面的历程还很艰辛。

    但从那以后，两个人的距离却是近了很多，弗兰德也时常就去天斗和柳二龙交流一番。早早的做好了蓝霸学院更名史莱克的决定。

    “那一次...额，嗯。”弗兰德索性承认了下来, 反正现在玉小刚死了, 两人的儿子都一岁了, 柳二龙就算知道真相，也不可能对他有什么不满和怨念。

    柳二龙额头一黑，倒不是介意弗兰德套路她, 毕竟现在的她已经是弗兰德的人了，由内而外, 都是他的。所以哪怕知道那些都是套路, 她也只是一笑而过, 反而觉得有趣。

    但...

    “你让自己的弟子教自己泡妞，真的好意思啊？”柳二龙无语的看着弗兰德, 她当初其实就发现了弗兰德不对劲。毕竟弗兰德多直的一个人？

    那些是不是就会撩动她心弦的话，以及偶然间的温暖，和那一次关键性的拥抱, 都不是弗兰德做的出来的。

    “怪不得你的这位弟子有如此多的女孩儿相伴, 原来他本身就是一个花丛高手啊。”柳二龙微微摇头, 其实她也没有看出洛川多么主动, 类似朱竹清等人，几乎都是顺理成章, 甚至胡列娜古月娜都是倒贴来的。

    “毕竟是我的弟子！”弗兰德傲娇。

    柳二龙脑门一黑，你还真好意思说？你连追我都是自己的弟子出的谋略，还好意思炫耀？

    “那次的礼物是谁准备的？”柳二龙的神色突然变得危险起来, 想起弗兰德和自己有一个关键性质的关系进展，脸色有些不太自然。

    这个不要脸的老货, 不会连那种东西都让自己的弟子给准备吧？

    弗兰德见状当即保证：“那一次真的是我准备的，只是主意是洛川出的。”

    柳二龙松了一口气, 随即无奈一笑：“也对，那么多次礼物, 每次你送隐私性礼物的时候, 眼光就跟换了一个人一样。”

    “......”弗兰德被噎到了，遭到了十万吨暴击。

    “那, 我们之间的事，洛川都知道了？”

    “大部分, 都知道。”

    “大部分？那, 我们第一次...他也知道？”柳二龙瞪着双眸，弗兰德连忙摇头：“那种事情我怎么会往外说！”

    “算你有分寸！”柳二龙脸色微红，看向弗兰德目光有些变化：“弗老大......”

    弗兰德被柳二龙突如其来的唤声弄的一愣, 然后宛如老司机附体一般, 将柳二龙拥入怀中：“二龙，拥有你, 才是我最大的幸运！”

    “嗯~”

    “咳咳！！弗兰德院长, 你们...”千道流脸黑，这一对，过分了。

    “我们回去！”柳二龙附在弗兰德耳边轻声开口，弗兰德心中一荡，然后咽了口唾液，重重点头！

    终于送走了这一对，千道流飞身就要往千仞雪的方向而去。

    然而，当黑暗逐渐扩散，依稀的光线可以让他看清中央战况之时，千道流却是失心一般，停下了身形。

    那里，两道人影深情缠绵。那自己辛苦养大的小白菜，正在被......

    可是，自己要去阻止么？

    “哎~”

    千道流此时的心宛如玻璃碎片一般, 难以恢复。自家孙女被人如此欺负，自己身为爷爷, 竟然还只能祝福！

    自家孙女对洛川的情愫, 他早就看的透彻, 如今两人走到最后一步，千道流心中也算放下一块石头。

    虽然洛川身边女人很多，但普天之下，能够配上自己孙女的，也就只有洛川了。

    千道流灰溜溜的离开，站在这里，心酸啊！

    洛川是故意的，千仞雪则是被动的。但当洛川停止了进攻，千仞雪也反映了过来。

    “坏人...爷爷很可怜的，他是我唯一的亲人了，你不准气他！”千仞雪依赖的抱着洛川，哪怕知道这样会被洛川肆意欺负，也不放开。

    “放心吧，回头我给他找点事做。”洛川神秘一笑，然后紧紧的揽住千仞雪的腰肢，两人紧紧的贴在一起。

    鼻尖相触，千仞雪眨了眨眼睛：“你，你要干嘛？”

    “当然！”

    “嗯？...流氓！”千仞雪后知后觉，然后惊呼一声，整个人被洛川横腰抱了起来。

    “混蛋，你轻点！”

    千言万语，千仞雪终究是没有拒绝洛川。就如洛川所言，她早就是他预定的女人。而他，也早就是她选择的男人！

    如今既然互通心意，又何必仅仅护着那一层脆弱的薄膜？

    “我们，去哪？”陷入温暖的怀抱，千仞雪被幸福冲击的迷迷糊糊的，根本不知道洛川要带她去哪里。

    “我的女皇陛下，您觉得，那里比较合适呢？”洛川反问。

    千仞雪不语，她其实并没有这方面的考虑，她只是选定了一个人。

    “你想去哪里？”

    “皇宫！宝座之上，怎么样？”

    “不！”

    “那就太子东宫！”洛川选择了退让，第一次不能太草率，太子东宫比较合适。

    这一次，千仞雪没有再拒绝......可是，洛川却得寸进尺。

    “雪儿？”

    “嗯？你，不能在宝座那边的...”

    “那，换一身衣服好不好？”

    “......嗯~~”

    (本章完)

