    她如何不震惊。

    她的亲生母亲，竟然也说出了这样的话。

    洛娇娇摇着头往外走，一边走一边低声说：“我算是看明白了，你们都是铁了心要把我送到乔家是不是？”

    走出门，正好对上洛父的脸。

    他虎着脸看她，像是在看一件商品。

    对洛父来说，他和母亲已经没有感情了，看洛娇娇自然也百般不顺眼。

    洛娇娇想不明白，当年在明城之时，父母感情明明好极好，却不知为什么突然搬来帝都后就变了。

    父母开始不断吵架，不断地产生矛盾。

    最可笑的是，父亲看她这个亲生女儿也百般不顺眼。

    “我真的挺疑惑的，我到底做了什么事，让你这么讨厌我？让你用这样的眼神瞪着我？让你迫不及待地把我往火坑里推？”

    连续的几个问题，并没有让洛父产生一丝愧疚，他脸色不变，声音浑厚：“不管你怎么说，你都必须嫁！”

    这还真的是亲生父母！

    还不如童瑶的养父呢！

    这次的事情，也让她彻底看清楚了父母的心思，在他们眼里，家族利益大于一切，包括她这个女儿。

    父亲和母亲只有她这一个独生女，可她后来听母亲说起过父亲在外还有私生子和私生女，这件事让她越发对父亲冷漠，对洛家更加没什么期待了。

    洛娇娇嗤笑：“做梦吧，我不会答应的。你们如果不逼我，我还能跟洛家共患难，现在吧，想都别想！”

    她脸上笑着，心底却刺刺地疼。

    她心寒的是自己的亲生父母，还不如别人的养父养母。

    短短几年时间，她从一个百般被宠爱的千金沦为父亲手中的一件交易商品，她是怎么也想不明白。

    洛父看着她，怒气在眼里打转，几步逼近，刚要扬手，突然看见走进客厅的人，手就僵在了半空。

    “陆恒？”

    听见洛父的声音，洛娇娇也奇怪地转头看向客厅门口。

    可不就是陆恒。

    他怎么进来的？

    “你逼她也没用，她已经答应嫁给我，并且也怀了我的孩子。”

    陆恒一句话出口，就达到了地震的效果。

    洛娇娇的眼睛瞪得如同铜铃大，错愕又不解地看着他。

    他挑了挑眉稍，似是给她一个别多嘴的眼神。

    洛父没气得一口老血喷出，“你，你们？”

    当年的事还不够，他们还要旧情复燃？

    陆恒面色不变，上前两步，勾住了洛娇娇的腰际，语气宠溺：“娇娇，我来接你回去见我爸妈，我爸妈想见你。”

    “额，哦，好。”洛娇娇想着他是替她解围，就暂且答应他。

    于是，陆恒就勾着她的肩膀往外走。

    洛父抬起手要叫住他们，却被洛母拉住。

    “其实陆家的话也没问题啊，你说是吧？”

    “陆家……陆家可不像乔家，陆家的家风很严，当年为什么看不上娇娇，现在依然是看不上的！”洛父叹气。

    他真的很想骂人。

    可是洛娇娇这女儿，从小真是白疼了，就是一白眼狼。

    洛家门口。

    洛娇娇坐进车里，转头看了一眼陆恒：“你这算盘又打好了？”

    “什么话？”他不爽。

    “现在你把话撂给我爸妈听，现在他们真的就这么想了，我去哪儿给你整一个孩子？”

    他侧头，目光灼灼地看着她，声音里染着些许宠溺：“娇娇，以后我们还有很多机会有孩子。这辈子，除了我，你别想嫁给其他男人。”

    “呵呵，霸道总裁的小说看多了吧你。”洛娇娇的嘴一向毒，一开口就破坏了气氛。

    管家尴尬地问二人：“少爷，小姐，我们现在是要去哪？”

    “陆家！”

    “机场！”

    二人不约而同地开了口。

