    勒皓川却没想到能有这样的意外之喜。但是这单子既然接了就要好好做，便又叮咛了一些相关事宜。

    公司里大大小小的事情都需要他去处理，忙里忙外的，不知不觉就到了下午。

    一切都已经查的水落石出。

    “勒总，这件事果然和江焕生有关系。”

    勒皓川心下了然，他就觉得十有八九就是此人做的。

    “到底怎么回事。”

    仔细一问才知道，江焕生不知道使了什么手段居然查到了自己的行程，设计将宁芷嫣引到了海溪大酒店，然后派人一早就守在那里，等待宁芷嫣一到就将她带走。

    勒皓川细思极恐，身边果然存在隐患，这次若不是宁芷嫣幸运的话，恐怕就已经让江焕生这个家伙带走了。

    他知道江焕生是因为江晨的事想要报复，可是若是面对面的和他交手，自己不怕。

    偏偏这江焕生聪明的很，打蛇打七寸，江焕生就说捏准了他的七寸就是宁芷嫣，所以才频频对宁芷嫣下手吧。

    这让勒皓川感到分外的头疼，看来以后必须要将这个女人时时的带在自己身边了。

    一下班他就赶紧回了家。宁芷嫣正窝在家里的沙发上看这综艺节目哈哈大笑。

    勒皓川见她高兴，自己也高兴。“怎么，今天在家可玩的开心，身体好一点了没？“

    宁芷嫣一见勒皓川回来了一把抱住他到：“我身体本来就没事的啦，睡一觉醒来就精神多了，就是这一天都闷在家里，我感觉我都快要闷死了。“

    勒皓川抱起她，将她又重新放在沙发上。

    他就知道她在家里是闲不住的，可是没想到她连一天也待不下去。

    宠溺的摸了摸她的头道：“怎么，真的就一天也闲不下来。”

    宁芷嫣怕他生气，软糯糯的道：“也没有啦，我就是有些想你，在家里又太无聊了，我可不可以回公司吖。”

    说完还小心翼翼的看着勒皓川好像生怕他会说出一个不字。

    勒皓川看着她这个样子心都快要被融化了，那里还说得出拒绝的话来。

    但是她的安慰问题实在令人头疼。

    “去公司可以，但是我有几个要求。”

    宁芷嫣一听他要答应就开心的不得了，别说是几个，就是一堆也可以啊！

    “你快说，你快说，我都答应你。”

    勒皓川突然严肃起来：“你知道这次要抓你的人还是上一批人，你太容易被人骗，所以既然你要去公司，日后你就天天跟在我身边，有什么事都必须先跟我说。无论什么事情。”

    宁芷嫣也是一朝被蛇咬十年怕井绳自然是连连点头答应了。

    监狱中。

    “江晨，你再等上几天就可以出来了。”江焕生吸着烟，一副大佬的模样。

    坐在对面的江晨还是一身囚服。但是他知道有自己的这个叔叔在，自己肯定会很快就能出狱的。

    “叔叔，那一切可就拜托你了。”江晨笑的得意。

    江焕生也知道自己这个侄子不是什么善茬，不过他倒是很欣赏这一点。“你是我亲侄子，我还能不给你操心嘛。行了，我回去了，你在安心待几天，我过两天就派人来接你。”

    “谢谢叔叔。”

    勒皓川，你没想过我会这么快就出来吧，你给我等着，我要是出来了，第一个就去找你！

    得到勒皓川允许的宁芷嫣，第二天一早就高高兴兴的上班去了，不过和以往不同的是，勒皓川将她看的更严了点而已。

    不过对于此她一点异议也没有，经历之前的事情后，她到现在都有些后怕不已。

    再说了，勒皓川这么在乎她，她心里简直受用的不得了。

    现在的勒皓川去哪里都带着她，天天陪她一起吃饭，应酬也带着她，直接给别人表明她的身份。

    无时无刻不在保护着她。她一天天感觉自己就像是浸泡在蜜水里了一样。

    就这样相安无事的过了有一个多星期，当大家都以为以后再不会有什么事的时候，江晨出狱了。

    监狱大门口。理着青皮的江晨从监狱里信步而出，自在的仿佛不过是将那里当作旅馆住了几天罢了。

    一行人恭恭敬敬的来迎接他，他的心理更是膨胀到极点。

    一个小混混讨好的道：“晨爷，您可算出来了，弟兄们都想死你了。”

    江晨刚刚出狱心情大好。：“是嘛，既然这样，就把弟兄们全部都叫上，我带你们一起好好的去喝顿酒。哈哈哈哈。”

    “好。”这一声下去，一呼百应，气势骇人。知道的是刚刚出狱。不知道多还以为是要打仗出征。

    一行人果然去了街边，黑社会一般的聚集在一块，喝酒玩骰子。

    可是有一件事，江晨可一直都没忘。

    他的眼神里透露着狠戾之色。他绝对不会放过勒皓川，他于勒皓川必定不是你死就是我活。

    既然自己今天刚刚出狱，这么高兴的日子里，也该让勒皓川一起高兴高兴。

    他眼里透露着笑，却让人看不出一丝笑意。他随手脱下旁边一个小弟的衣服。

    又将一人手腕割破，滴落在衣服上。那人被吓的半死，一群喝酒吆三喝四点人也都停了下来，看着这边。

    “看什么看，又不会要他的命，不过是借点血罢了，不要害怕嘛。”

    明明手段如此很辣，却说的风轻云淡的，怕也只有他江晨能这样了。

    其他的人听他这么说，也都管好了自己的眼睛，毕竟像江晨这样有钱又有势力的恨角色，他们这一行人都是惹不起的。

    血顺着手腕流到了衣服上，不一会这件白色的衣服就被血液染的通红，格外的眨眼。

    江晨的眼睛里都开始泛着嗜血的光来：“好了。”

    他满意的看了看满是血液的血衣，终于松开了那个人的手。

    那人早就被吓的不清，这江晨简直就是个疯子，他赶紧踉踉跄跄的跑到一边，找了东西给自己包扎。

    江晨将衣服好好的收起来，对旁边一个信得过的人到：“帮我把这件衣服寄给勒氏集团的勒皓川勒总，这是我送他的礼物，不必属名，我相信像勒总那样的聪明人，肯定一看便知。手脚干净利落些，不要让人查出来。我，要给他一个惊喜！”

    说完更是一脸玩味的笑，仿佛真的是要给自己的一个好朋友送一份大礼去。

    可是他的目光中却明明白白的透露着恨意。

    当天下午，这件特别的礼物就被送到了勒氏集团的公司大门口。

    “勒总，有人给您送了快递。”

    勒皓川接过手来，心中有些好奇，问一旁的宁芷嫣道：“你最近又买了什么东西吗。”

    宁芷嫣这两天闲的没事就爱买一些其奇奇怪怪的东西回来。勒皓川就以为是她。

    宁芷嫣瞪大了眼道：“我今天没有买什么呀！”

    说完接过手就要拆开一探究竟。她拎起一只角打算拆开。

    这东西掂在手里还有些沉，却不知道是什么。

    勒皓川皱着眉头看着，突然却猛地发现，由于宁芷嫣只拎着一只角角，导致袋子倾斜，密封不严实，有什么东西缓缓漏了出来，宁芷嫣却没注意到。

    他一直盯着，看着有暗黑色的液体滴落下来，他瞪大了眼睛，终于看的清清楚楚。那是血！

    吓的他赶紧一把将包裹从宁芷嫣手中夺了过来，扔在了地上。

    正在专心拆封的宁芷嫣并没有注意到这一点，还有些生气的到：“怎么了嘛，不要这么小气好不好，我就拆开看一眼。”

    勒皓川实在是不知道里边装的是什么东西，但是直觉告诉他，这一定不是什么好东西。

    情急之下，他怒斥道：“你出去！”

    宁芷嫣不知道为什么勒皓川突然会发脾气，委屈的不行，也生气转身就走。

    她刚刚出门，勒皓川就嘱咐一旁的员工道：“看好她，不要让她走出公司，否则你明天就不用来上班了。”

    那人吓得赶紧去找宁芷嫣生怕她这个姑奶奶出了什么事，勒总找他不痛快。

    人都走了，现在办公室里就剩下了勒皓川一人，他看着地上的包裹，血已经渗透在了地上。

    他缓缓的走了过去。捡起来。打开。

    里边有小块的血已经淤积在了一起，依稀还看得出里边是一件衣服，他将衣服拿了出来。

    毫无疑问，眼前这件血衣肯定是人恶意寄来的，针对他的。

    他又翻看了包裹，上面没有寄件人的任何消息。

    血腥味在办公室中弥漫开来。他心中有些作呕。但是镇定如他，脸上还是平静的，只是多了一份凝重。

    看来，隐患还没有消除，他们都不应该掉以轻心。

    看着地上的血衣，他突然好像想起来了什么一般，可是这根本不可能，他应该还在监狱里。

    可是除了他，又会有谁会这样做，这不是江焕生的做事手法，而且这无名的血衣，只会是他的手笔。

    难道？他！勒皓川脑海里有一个大胆的猜测，仔细分析过后发现这个推理也不是不可能的。

    不敢再耽误，他毫不迟疑的打算验证一番。

