    绿岭城别墅。

    　　系统升级后，李瑞有些膨胀，这次带的东西太多，将近一吨。

    　　以前从没带过这么重的东西，还好‘界门’给力硬是塞过来了。但‘光海’稀薄了许多。

    　　把东西分门别类的整理好，这时梅尔听到动静走过来。妹子刚结束以太淬炼，此时穿着贴身短裤和露脐背心，精致美好的身段展露无遗。

    　　看着她摇曳生姿的走过来，李瑞两眼精光一闪，心里飞快盘算：

    　　梅尔刚刚结束以太淬炼，正是最敏感虚弱的时候！我在蓝星休养了6天，还在网上学到了提杠和补锌等高妙技巧！再加上藏着的杀手锏——

    　　机会！是时候报仇了！别怪我啊，谁让你仗着自己淬炼的好总是欺负我。

    　　李瑞迎上去，对着妹子挺翘的地方狠狠一巴掌，发出了决斗的请求。妹子可从来没怂过，立刻就贴了上来开始战斗。年轻的超凡身躯生机旺盛、欲望强烈，战斗力丝毫不减。

    　　李瑞阴险的笑着，发动了自己的杀手锏——‘粉碎战技’！

    　　粉碎是一项极为实用的战技，甚至可以徒手使用。精通后，理论上任何钝器都可以发动。

    　　这项战技很合李瑞的口味儿，所以下了很多功夫，早已精通。当下他使用身上的钝器发动战技，威力巨大！效果极妙！

    　　梅尔眼睛瞬间眯了起来，尖叫着被轰得浑身通红！眼看就要不行了~

    　　李瑞得意于自己的训练效果，正要再接再厉彻底击溃报仇雪恨的时候，震惊的发现梅尔也使出了独特的‘粉碎战技’！

    　　“不可能！你的精力都花在了家族剑术上，怎么会精通‘粉碎战技’！？”

    　　天生劣势，李瑞妄图暂时撤退缓口气儿。但梅尔不给他这个机会，一波波的‘粉碎战技’发动，在李瑞“不可能！这不可能！”的惊呼惨叫中彻底淹没了他。

    　　战斗结束，李瑞像条死鱼般摊在地上，干瘪枯萎两眼无神，放佛难以接受自己的惨败；梅尔获胜后皮肤红润水灵，隐隐发光，好像用极效治疗药水泡了个澡一般。

    　　妹子伸展着白皙修长的腿，笑嘻嘻地逗弄踢打伴侣：

    　　“粉碎战技我小时候就学会了，前几天刚刚精通呢~”

    　　看着李瑞一动不动，就使坏把蒜瓣一样的娇嫩脚趾塞进了他鼻孔里，撑得老大。

    　　原本摊在地上的李瑞一个‘王八探头’，闪电般一口啃在梅尔脚上，死死咬住不松开。

    　　少女尖叫着打闹起来。

    　　平淡的生活中日子一天天过去，直到顾问大人同意接见的消息传来。

    　　~~~~

    　　飞艇即将到达，阿里亚尼·火侍不想浪费机会，正在给自己远在帝都的亲人写信。

    　　相比于法术简讯，原始的信件不仅实惠，蕴含的情感和心意也更加饱满真实。

    　　【亲爱的姐姐】：

    　　绿岭城的生活并不如我所想象的美好。本以为来到‘开拓领’可以悠哉地领着薪俸研究法术，偶尔做几个奇物和法术卷轴享受土鳖们的惊羡。

    　　可没想到除了提供法术支援还要参赞政务，甚至得耗费精力帮领主的子嗣定制奇物，完全不是我想象的悠闲。

    　　就连每年例行的春狩都会出事，跟皈灵教派发生了正面战斗。我白白浪费了许多精力，奇物和施法材料损失惨重。

    　　有一个罕见的蛇人施法者俘虏，居然被城主要走了。难以想象夏代提女士的爱好，比帝都的贵族都要变态的多。

    　　好在女士虽然懒散、爱好奇葩，但总体是位合格的领主，城市发展良好。

    　　你肯定不敢相信，女士的实力在帝国的领主中可以排进前三！‘身魂律动’更是我生平仅见的强大战技，实在太惊人了，难以想象是如何练成的！

    　　绿岭城太过安逸，这里的人没经历过绞肉机般的惨烈异族战争。蛇人绝对有问题，现在大家的注意力都在‘飞艇节’上，没人在乎它们。

    　　我已经给派驻附近城市的朋友们传信提醒，希望别出什么大事。

    　　乡下贵族们都在追捧一位神圣血脉超凡者。真是短视，强者依靠的是自己的内心，而不是血脉。

    　　最最心爱的姐姐，我相信你是一位真正的强者，但仍然要提醒你——谨慎、严肃的对待自己的法术研究。

    　　对未知的东西感到恐惧正是人的本性，我们的法术自然也不例外。‘死灵法术’在神选之地从来都不是什么被尊重的技艺，但如此地遭人敌视还是近年来才有的事。

    　　除了邪教徒的罪恶行径，长期接触暗面以太的负面效果也是重要原因，这些你很清楚。

    　　就像老师说过的：

    　　“法术没有正义与邪恶。切忌沉迷，保持克制，永远不要停止锤炼自己的心灵。”

    　　敬盼回信

    　　【永远爱你的弟弟——亚尼】

    　　~~~~~

    　　仔细的封好信件，顾问大人摩擦着自己锃亮的头顶，又想起了另一件烦心事。

    　　仆人再次送来了李瑞的拜访请求。

    　　顾问大人有些反感李瑞。因为战场上他释放的超大范围、无差别净化法术‘圣洁之地’，把他的很多装备给报废了，害他差点破产。

    　　战斗时虽然慷慨，但顾问并不是一个富裕的人。贫穷不仅限制了他的想象力，甚至抑制了他在施法者之路上的攀登。

    　　城市高层都以为女士并不在乎没有天赋的女儿，没想到梅尔短时间进阶了，甚至找到一位更有天赋的伴侣。女士的态度明显改变，多次扶持二人。

    　　身为帝都派驻的施法者顾问，他担负着引导领主倾向皇室的任务。

    　　女士看重的血脉后代应该给予恰当的重视。皇室需要时间，殿下是真正的‘神选之人’，必定能打开永恒之金的大门。

    　　“夏代提女士的支持至关重要，不容有失！”

    　　该来的还是会来，这件事情是推不掉的。

    　　顾问大人心想：毕竟是两个偏远地区的土包子，应该不难应付。花10分钟赶紧把他们打发掉，随便赚点小钱等飞艇来了买些东西。

    　　他召来无形仆役，将一张随手写就的便签交给它，仆役飞向了李瑞家。

