    “弟子明白，是该离开的时候了。-_（)”狄成遥望遥遥天地，神情略微恍惚，不知不觉间，已经五个月了。不知道天门怎么样了，婉彤他们怎么样了，会不会因为自己的失踪而伤心。

    　　“给你两个选择，回天门，还是去梵蒂冈。”

    　　“天门没什么意外？”

    　　“一些小问题，不足为虑。”活佛淡淡回应。凡事皆有因果，世事自有定数，他可以帮助狄成问武问道、褪去桎梏，却不想过分的参与其门派事务。

    　　或者说……他更愿意看到狄成经受波折，只有在不断地磕碰中，才能真正走向强大，无论是实力，还有……心智！！

    　　“去梵蒂冈，我想先带茵茵回家。”狄成没想太多，只要天门没有经受大的损失，“小问题”可以交给习羽皇、李宣恩等人处理，自己不用急着回去。至于茵茵，却是他心头的最大牵挂，必须要救！

    　　“爱霍维拉如今仍在非洲，大量圣殿jing锐也都在那里聚集。如今的圣殿中，只有卡修斯带领裁决所镇守。”

    　　狄成起身，只是淡淡吐出一个词语：“血债血偿”！

    　　“下山，带上你的兄弟。”老活佛转身向山下走去。

    　　狄成跟上，行走中随口道了句：“药王府的小姐，在我那里。”

    　　“先住着，别委屈了她。”老活佛淡淡开口，没有丝毫的感情波动，仿佛早就知道，且毫不相干。只是话语中隐含的那层意思，却让狄成暗暗深思。

    　　啊！！！

    　　狂躁的嘶吼在布达拉宫顶层的广场中炸响，极尽狂野与霸道！！

    　　杨靖两双眼睛死死圆瞪，闪动野兽般的红se光芒，疯狂的舞动钨金大棍，卷起阵阵可怕风暴，对着修罗佛陀发动狂风暴雨般的冲击，攻势连绵不绝，层层相叠，声势极为浩大！

    　　自当天的癫狂后，他眼珠上凸起的血管便一直没有消解，看起来狰狞可怕，让人看了浑身起鸡皮疙瘩。

    　　但不得不承认，野兽般的气势已经完全融入灵魂，一行一动，都带着慑人的疯狂势头。

    　　“进力强猛，但收力不稳，再来！！”修罗佛陀振声呼吼，坚若钢铁的木梳竟然强势扛住了钨金大棍的进攻，旋动而起的右脚狠狠铲下，直取杨靖脚掌，迅若雷芒、惊如怒龙！

    　　砰！！

    　　杨靖惨叫一声，满脸涨红，差点抱着左脚跳起来。

    　　“眼观六路，耳听八方，四环四顾，上下皆有！”修罗佛陀得势不退，继续狂攻，大大的木梳撕裂出骇人呼啸声，不仅狂野，更加刁钻，两者相合，霸道绝伦！

    　　杨靖傲战不屈，仍旧去势如虹，与实力同时暴涨的是浑身的胆气和自信，那等疯狂的威势让围观众人轰然叫好，喝彩不止。

    　　两人的战斗方式都偏于霸道、狂野，同样也最具视觉冲击和震撼，最能让人体会到什么叫热血沸腾！

    　　铁搭般雄壮的屠擎苍紧紧盯住场中激战，空洞狰狞的鼻孔呼哧着热气，仿佛按捺不住躁动战意，真想立刻冲上去痛痛快快的打一场，可……

    　　刚才他败了，就败在修罗佛陀手里，所以这时候只能悲催的当个看客。

    　　“活佛！！”

    　　当狄成和老活佛回到宗门时，数百观战僧众齐齐俯身，双膝跪地，宛如臣子叩拜圣皇，神情、模样，都恭顺之极、虔诚之极，没有丝毫的做作。

    　　这便是信仰力量！

    　　广场zhong yang，伴着声震耳撞击，杨靖和修罗佛陀踉跄后退，分别退出四五步，眼中血芒闪动，同时大吼一声痛快。

    　　“活佛。”修罗等佛陀躬身行礼，所有的傲意与霸道齐齐收敛，以虔诚之态恭而敬之！

    　　“活佛。”杨靖、屠擎苍也不例外。他们愿意屈身行礼，献给这位让自己和兄弟重生、蜕变的长者。

    　　老活佛淡漠回应，缓步向前，踏过祈天台进入万佛殿堂。“圣子”回头看了眼不远处的雪狮，发出声低低的吼声，追上活佛，一同消失，动作带着种威严与淡雅。如果说它们也有气质，那圣子便是其中的王子！

    　　雪狮遥望圣子，直至对方消失在视线中，这次发出声低低的吼声，回到狄成身边。

    　　“要回家吗？”牙牙出现在狄成身边，冰凉的小手握住他的衣襟，空洞的眸子呆呆的望着远方，依旧那么的孤寂和冰冷。

    　　“我们先去找姐姐，然后一起回家。”狄成轻抚他的短发，俯身把他抱了起来。

    　　牙牙仿佛个玩具般，没有多余的反应和动作，任凭狄成抱起，静静的依偎在他胸口，唯有死寂的目光还是注视着遥远的方向——梵蒂冈！

    　　“要走了吗？”修罗等人走上来。

    　　狄成微笑道：“叨扰你们太久了，是该离开了。我回去准备几坛好久，埋在地窖，他ri再见，定与各位把酒言欢。”

    　　最为嗜酒的邪心佛陀哈哈大笑：“好！！好！！”

    　　笑语佛陀双手合十：“天下无不散宴席，有散便有聚，我们期待着那天的到来。”

    　　武德佛陀接口道：“你我联手，游战天下！”

    　　狄成笑笑，然后后退一步，神情肃穆，重重屈伸行礼：“感谢众位当ri救命之恩，此生此世，我狄成没齿难忘！”

    　　杨靖、屠擎苍也相继屈身：“各位，大恩不言谢，以后有事，尽管吩咐！”

    　　当初逃亡的路上，三人都陷入昏迷，不清楚到底发生过什么，但能让九大佛陀和花弄影身负重伤，其惨烈程度不用多做猜想。双方本来毫无关联，不管出于什么意图，能够用命换命，足够他们真诚感恩。

    　　“神王、鬼王以及两大战队都还停留山下，前段时间我们还曾发现人皇风影者的踪迹，看来天网是下了大决心，一定要除掉你。”修罗佛陀道，神情带着几分怒意和凝重。

    　　“来的正好！！！早就想找那群兔崽子过过招了！”杨靖冷哼，战意高昂！一名紫晶级、三名准紫晶级，如果可以的话，再加上花弄影这位杀手之王！此等组合，放眼世界都堪称巅峰级别！天下之大，哪里去不得？！

    　　屠擎苍也重重攥了攥拳头，当ri横断山一战，可谓自己出道以来最为狼狈凄惨的一次，心里那口气一直没有压下，既然天网还不死心，他不介意再次怒战一场！

    　　正好也借这个机会，体验下如今的自己究竟有多强悍！！

    　　笑语佛陀摇摇头：“不！因为某些原因，佛门至少一年内不会再插手国际事务，更不能与天网交手。所以接下来的那段时间都只能依靠你们自己。你们六人实力虽强，但若想冲破神鬼二王的包围圈……不可能！！”

    　　某些原因？狄成微微一动，难道……

    　　五个月的交流中，狄成隐隐发觉到一个问题，华夏密宗之所以长久蛰居内地，并非他们自愿，而是被某种势力潜质，老活佛言语偶尔流露出的凝重，也恰恰说明一旦，他……在忌惮一个人！！！！

    　　至于是谁，至于是哪个势力，狄成至今还猜测不出，但可以确定的一点，并非所谓的天网组织！

    　　修罗佛陀道：“还有，不要小觑风影者，他是当今世界速度最快的一人！也是花弄影唯一当做宿敌的对手！你们现在……还不是他的对手。”

    　　“从佛门密道离开，山下已成龙潭虎穴，去不得！！”花弄影出现在众人身旁，指尖轻轻捻动一株稚嫩雪莲，眉宇间依旧带着份洒脱不拘的笑容。只是看向狄成的目光，少了几分冷漠和隔膜。

    　　或许直到狄成突破的那一刻，他才真正的认可这位……“准妹夫！”

    　　“那就从密道离开，天网要想杀我，到天门来。我……随时恭候！”狄成倒是十分平淡，没有执意邀战。毕竟天网那边是三大人皇、两大特战部队，代表他们最强的尖刀力量，实力之强不容小觑！否则当天也不可能把花弄影他们杀的狼狈逃窜，齐齐重伤。

    　　修罗道：“密道在宗门西侧，一直往西延伸到境外。你们从那里绕道外蒙古，再回天门。”

    　　“往西？呵呵，正好，我要先去趟梵蒂冈。”狄成看看怀中呆滞无神的牙牙，轻轻笑道。

    　　“梵蒂冈？不回天门？”修罗等人微微愣神，可心思敏捷的他们并没有过多表现。

    　　“过段时间再回。”狄成微笑，再次向他们致敬道谢。

    　　“各位，后会有期！”杨靖两人抱拳行礼，快步跟上离开的狄成。

    　　花弄影洒然一笑：“梵蒂冈、圣殿，就陪你去走一走。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

