 堂堂离圣子，竟在林寒手中，这么快的落败，让无数人反应不过来。离

    圣子，咬了咬牙，显得十分不甘，但事实摆在面前，他也没有办法，只要苦笑一声，垂下了头，接受这现实。

    六字天音太厉害了，比起翻江战技还强。

    “哼，我来！”  离圣子退场之后，一道冷喝传开。接

    着坤圣子，也出场了，他身穿一袭赤红色的甲胄，一头红发飞扬，整个人气势显得更加霸道。没

    有丝毫的废话，上台之后，他双手一合，身上的甲胄像是复苏了一般，散发出恐怖滔天的赤红光芒。

    没多久，一道凰鸣，从中传开，在他掌心中，竟凝聚出一个神凰大印，一股至神至圣的气息，铺天盖地，浩荡四方，让不知多少人都感觉到一股不可匹敌的威压，差点想跪伏下来，满脸惊骇。“

    这是不灭神凰印，翻江战技榜排名第三的战技？”无数人都牙齿发冷，暗自骇然道。这

    是大坤圣地的传承战技，只有圣主和圣子，才有资格学习。

    在当今大陆上，数十上百年，也难以见到一次，此刻让人大开眼界。林

    寒暗叹，不愧是大陆深处，这些圣子掌握的战技也太强大了，第四、第三都出现了。这

    一击不灭神凰印，明显比刚才那一击更加强悍，压迫感也更浓郁。“

    叭！”不

    过，林寒并不惧怕，一声大喝，再次施展出了佛门六字天音第四音！叭

    字音！此

    音更加的嘹亮与宏大，像成上万尊大佛一起跟他喊出，响遍天地般，让天上风云滚滚而动，星辰摇颤，整片圣山都在晃动，仿若承受不了这股威压，而要解体般，景象十分骇人。所

    有人都彻底被震住了。难

    以想象这是声音的威势，简直比战技还要可怕。

    一些实力低下的人，早就已经喷血，翻飞了出去。

    若非有一些高手，联手布置下来一些防护光罩，护住了观看者，这一道天音对这人山人海，绝对是毁灭性的灾难。饶

    是如此，那些光罩都被震的动荡不堪，甚至连一些老人都吐血了。“

    啊…”

    坤圣子终于翻飞了出去，遭受了重创。

    连不灭神凰印，都瞬间炸开了，不复存在。

    这一道叭字音，摧枯拉朽，破灭一切，不可抵挡。毫

    无疑问，他败了。

    林寒再次取得了胜利。六

    字天音的威力，惊艳了在座的每一个人。林

    寒再次胜了！

    天地间，恢复了一片寂静！

    无数人望着擂台上的少年，都充满了敬畏！

    他连接打败了离圣子还有坤圣子，难道真的要取冠军，一鼓作气，拔得头筹吗？“

    元圣子，到你了，出手吧。”林寒神色平淡，转头望着大元圣主身边的青年，淡淡一笑道。

    佛门战技，名震五陆四海，以阳刚强大著称！六

    字天音，就算在西牛大陆，也是让众多高僧，梦寐以求。他

    掌握此术，的确横扫翻江战技的资本。“

    不愧是古黎皇朝的千古奇才，如果你能接下我这一招，我就奉你为这场选拔赛第一名！”元

    圣子轻叹一口气，见证了林寒的强势，他也没有之前的从容，察觉到了不小的压力。

    不过，他对自己也有着无边的自信，料想自己所掌握的手段，未必会输。“

    难道他要施展那一招了吗？”众

    人似乎是猜测到了什么，不少人都语气颤抖，开始期待了起来。

    一直以来，都有传言，元圣子，掌握着翻江战技榜上，排名第一的战技，名为“天下一指”。那

    一指，乃至强手段，有着极为辉煌的过去。炼

    制大成，可媲美传说中的“灭天战技”。

    “灭天战技”，乃是五陆四海最高规格的战技！但

    凡任何一簿，都有着毁天灭地之威，故此会称为“灭天”。只

    是，这种战技更稀少，洪州大陆，根本没有，只要海外、或者其它大陆，才会拥有！在

    大陆上，灭天战技，早就已经成为了传说！相

    传元圣子，是一个被天眷之人，曾经在圣山之巅，破入天人境之时，自主领悟了天下一指！

    这是拥有着惊人无比的天赋者，才有可能自已领悟战技。元

    圣子，能做到这一步，实在骇人！

    谁多人都传，他以后将会成为大陆第一高手，有稳定巅峰的资格！

    毕竟翻江战技榜第一，就是一种征兆！现

    在看元圣子这气势，真有可能，要施展灭天一指了！

    故此，所有人都期待了起来，就算一些老人，还有一些超级雄主，也都纷纷瞪大了眼睛，想要看看那传说中的天下一指，威势究竟如何。

    “天下一指？来吧，让我也领教一下，所谓的天下一指如何。”林寒也是眼神眯了眯，豪情道。他

    知道这一击，非同小可，不过却很期待，甚至有一股欲与天空试比高的豪情！“

    既然如此，你可要当心了，此指太过霸道，指法一出，必要杀人，乃灭神断魂一招！”元

    圣子神色肃穆，手中开始掐印，并还念出一段玄奥无比的咒语，刹那间，在他背后浮现出一个个异象。那

    些异象中，有百姓在祈祷、有皇帝在祭天、有古族在祈福等等场景，十分宏大，甚至还有黎民百姓、贩夫走卒生活的画面，包罗万象。

    这似乎真的包含着一个“生动的大陆”，被他融入了这一指中，形成了一种无法言明的“势”，压迫的所有人都呼吸不过来。

    不少人脸色都惨白了。

    这一指还没有彻底的成型，元圣子的气势，就发生了极大的变化。现

    在他锋芒毕露，矗立在擂台上，衣衫飘飘，黑发舞动，眸光如电，整个人有一股主宰的气韵。若

    他真的可以主宰一方大陆，指点江山，让人臣服。

    难以想象，这一指打出会有多么恐怖。

    “这还只是翻江战技榜第一，不知那灭天战技，又会是怎么惊人的气象！”晋王忍不住自语道。天

    下一指脱胎与一簿灭天战技，都这么可怕，灭天战技的强大，也是可见一斑！

    相传灭天战技，就算神灵，都要抢夺的头破血流，不顾一切。 