    第353章 无时不刻都在暗示   

    长孙皇后也意识到了自己略微有些失态，赶紧接过励志拿来的垫子，重新坐在这奇怪的石台之上。

    

    随后又重新伸手去触摸这会发热的石台，他看着李丽质，忍不住小声问道：“莫非这石台下方燃烧着炭火不成！？

    若是坐的久了，会不会……”   

    看着长孙皇后疑惑的样子，白景衣直接就猜到长孙皇后应该是在问，会不会把人都烤熟了，只不过为了自己的面子，也为了掩饰自己见识短，所以才没有直接问出来。

    

    李二听着长孙皇后的话，顿时联想到自己初入凉州之时见到火炕的场景。

    好在当时朕的身边还有几个大臣，为朕解开了疑惑。

    

    如今这奇怪的石台，恐怕和那凉州的火炕一般无二……   

    “咯咯咯~~”李丽质忍不住掩嘴轻笑了起来。

    感受到长孙皇后那略带尴尬的目光，他赶紧趴在长孙皇后的耳边说道：“母后多虑了。”

    

    “这石台之下，并无炭火！不会把人烤熟的！而且这个温度刚刚好，坐的时间久了就不会感觉很烫了！”

    

    过了一会儿之后，长孙皇后渐渐适应了这个温度，同时因为这小小的石台，感觉到十分的震惊。

    

    她看着李二，忍不住开口说道：“这是何物竟如此神奇！？

    若是我大唐百姓家中都能拥有这样一个石台，那我大唐百姓又岂会畏惧寒冬！？”

    

    长孙皇后故意如此一说，为的就是帮李二提前把话说出来，避免李二在白景衣面前落了面子。

    

    李二更是满意的点了点头，似乎是在解答长孙皇后的问题一般说道：“皇后所言极是！朕曾亲临凉州！”

    

    “更是亲眼看到凉州百姓们亲手搭建房屋，建造了火炕！每个百姓的家中都如同炭火炉一般温暖！”

    

    长孙皇后婉转一笑说道：“如此神奇之物原来叫火炕！这简直就是我大唐百姓的福祉！”

    

    说话的同时，长孙皇后小心翼翼的观察着坐下的微型火炕，感受着每一寸石台的温度，心中更是忍不住的羡慕，同时心中想道：“若是皇宫里也能有一个火炕！”

    

    “那本宫岂不是不用再忍受那煤烟的味道，再也不用忍着寒风开窗，而且与圣上深夜长谈的时候，也不用盖被子了……”   

    白景衣看着李二和长孙皇后夫唱妇随的样子，根本没心思说太多。

    

    毕竟火炕这东西不是一朝一夕就能弄好的，若是全面推广，除非是将房子拆了重建，现在已然是深冬，外面的土都已经冻硬了，根本没法弄…………   

    唯一能够解救大唐百姓度过深冬的办法便是……   

    李二突然转过头看着白景衣说道：“如此看来，这凉州百姓的生活，与朕相比，简直就是异常温馨，而且还不用忍受寒冬之苦！”

    

    “如此，白爱卿真是功不可没！朕甚感欣慰啊！”

    

    看着李二那若有所思的表情，白景衣十分无语，心中则是在想道：“分明就是自己也想弄一个火炕！但是皇宫里的工匠根本就不会！”

    

    “在这明里暗里的暗示我，让我给你也弄一个！”

    

    白景衣故意装作没听出来，对着李二微微拱手说道：“天下难民汇聚我凉州境内，保护这些难民度过寒冬，是微臣分内之事，怎敢向圣上请功！”

    

    听着白景衣如此谦和有礼的话，李二都忍不住一愣，感觉眼前的白景衣仿佛是变了一个人一般，一时之间让他有些难以接受……   

    但李二的目的没有达到，这心中自然是如同百爪挠心一般，尤其是一想到自己后宫那些妃子被冻的手脚冰凉，脸色通红的时候，李二更是心情低落……   

    李二想了想，最终还是觉得放弃了，随即开口说道：“自白爱卿为我大唐建功立业以来，我大唐才迎来了和平盛世！”

    

    “如今就算是白爱卿若是想向朕邀功，朕也不知该如何赏赐白爱卿！”

    

    说话的同时，长孙皇后为李二斟满了一杯酒，与白景衣隔空对饮了一杯。

    

    放下酒杯之后，李二则是看着白景衣问道：“白爱卿可是真的愿意将北凉军应得的皮甲赠予边境的将士们！？”

    

    然而，白景衣缓缓放下了酒杯之后，似笑非笑的看着李二说道：“今日乃是襄城的生辰，不谈国事！”

    

    听到这话的时候，李二和长孙皇后面面相窥，感觉自己大脑一阵短路……随后，李二挥手说道：“将朕准备的贺礼送过去！”

    

    长孙皇后同样开口说道：“去！将本宫为襄城准备的贺礼送去！”

    

    襄城听到这话之后连忙慌张的站了起来，毕竟往年的生辰之中虽然也能收到贺礼，但也只是收到长孙皇后的贺礼……   

    如今，圣上与皇后共同为自己准备了生辰贺礼，一时之间让襄城有些不知所措……   

    白景衣则是轻轻的拍了拍襄城的肩膀说道：“还不快谢过圣上和皇后！”

    

    襄城难怪激动的看了白景衣一眼，毕竟她今日能够得到如此重视，很大一部分与白景衣脱不开关系，而且自己从未向丽质一般叫过驸马……   

    随即，襄城站起身对着李二和长孙皇后躬身拱手说道：“多谢父皇母后！”

    

    转过身看着白景衣说道：“多谢驸马！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，毫无顾忌的伸手揽过襄城说道：“将这蜡烛放上去之后，许个愿吧！”

    

    襄城看着白景衣，随后脸色羞红的对着蛋糕说道：“愿大唐永远都是和平盛世，愿父皇母后圣体安康，愿襄城与驸马永远在一起！”

    

    白景衣看着如此单纯的襄城，不忍心告诉她这愿望说出来就不灵了，只能淡淡的笑了笑，最终什么话都没有说。

    

    李二同样是淡淡的笑了笑，眼神之中充满了柔光，虽然不是亲生骨肉但却胜似亲生骨肉，而长孙皇后则是淡淡的笑了笑说道：“襄城又长大了一岁，快要嫁人了！”

    

    听闻长孙皇后的调笑襄城脸色瞬间变得通红，眼神始终盯着白景衣。

    

    而此时李二则是看着白景衣开口问道：“不知白爱卿到底有何良策，能够解决大唐百姓过冬问题！”

    

    李二之所以问出这话，不过是为了再次暗示白景衣，自己的两个公主已经对他芳心暗许，而皇宫之中还没有火炕…………   

    

