    柳素衣应道：“没有错，就是想要同您合作。”

    顿了顿，她又接着说道：“如今这江城的局势，您应该知道了吧？那天舜集团和黑龙会，都同周家站在了一起。若咱们两家不合作，或许未必是他们的对手！”

    秦风却不以为然地说道：“可我就是喜欢单独行动。况且，仅凭这样的理由，我没有办法答应你。”

    他倒是回绝得非常直接。

    然而，柳素衣对秦风的态度，却似乎早就有所预料：“秦先生，您先别急着拒绝啊。或许，我可以开出您所期待的条件！”

    秦先生没有说话，他只是环抱双手，静静地看着柳素衣。

    他倒要看看，这柳素衣还能说出什么话来。

    只见柳素衣笑着说道：“我知道秦先生厉害，但我也敢笃定。哪怕是以您的能力，想要仅凭一人之力对付他们三股势力，也绝非易事。”

    “你竟然如此笃定？”

    秦风饶有兴致地看着她。

    柳素衣没有多言，只是伸手推出了一样东西。

    接过来一看，竟是一份资料。

    “这里记载了他们手下的部分信息，您可以看看，觉得自己有没有这个能力凭一己之力同他们对抗？”

    柳素衣对此，却似乎是有十足的把握。

    秦风接过来看了看，起初还没觉得有什么特别的。

    但时间一长，他却还是皱起了眉头。

    因为他赫然发现，且不说天舜集团，单单是那黑龙会就绝不简单！

    黑龙会是黑道出身，其别的没有，就是人多。

    规模庞大，甚至遍布整个江城地下世界。

    就这份资料上所载，他们足足有上万人的规模。而王成京手下，核心成员却不到千人。

    除此之外，天舜集团更是了不得。

    这两个巨无霸，再加上空降江城的第一大势力周家。

    三方联手，俨然就是一个强大存在！

    别的不说了，甚至他觉得，这势力未必能威胁到天外楼，但绝对能威胁到林家的安危。

    “如何，秦先生还觉得自己有能力对付他们吗？”柳素衣淡淡地一笑，带着三分妩媚地说道。

    但她那言语之中，却显然是有十足的自信。

    “果然有些门道！”秦风合上资料，抵还给了柳素衣，“说吧，你想怎么合作？”

    柳素衣始终是一副胸有成竹的样子，她巧笑嫣然，一脸随和地看着秦风。

    见秦风这么说，便是解释着说道：“他们两个势力固然厉害，但终究只是更为强大势力的替身而已。所以，若是斩断了他们同外界的联系，那便非常容易对付。解决了此二人，咱们的对手也就只剩下了一个皇甫雄了！”

    看来，她早就已经算计好了一切。

    秦风看着她，眼中的神色却也有几分复杂：“因此你找我来，只是想要借助我之手，铲除那两个势力，是吗？”

    柳素衣闻言，却又是很神秘地笑了：“话别说得这么难听嘛，秦先生，若是帮助我铲除了他们，对您本身也是很有好处的。”

    她眸子一转。

    秦风知道，的确是如此。

    “不仅仅是这样，我们清音居内，可是掌握着整个江城各大势力的第一手信息。甚至全省、全国的信息，也都有所涉猎。若是你我以后合作，秦先生不也自然可以从我们这儿，获得诸多好处吗？”

    柳素衣接着说道。

    “哦？”

    秦风却眉头一挑，冷然地看着她。

    柳素衣所言，他倒是未曾可知。

    因为秦风不清楚，她所说的究竟是真还是假。

    “秦先生不信？”

    柳素衣反问一句。

    秦风却摇摇头：“当然不是，只是觉得有些突然而已。”

    柳素衣掩面微笑，似乎也被秦风的话给逗乐了。

    不过只片刻间，她却是又对秦风说道：“当然，我们既然是合作，就一定要有诚意，我可以提供给秦先生一个消息。今天晚上十二点，黑龙会的人会在城西山里进行一笔交易。这笔交易对黑龙会至关重要，至于秦先生该怎么做，我想您心里应该清楚。”

    柳素衣话说一半，但秦风却已经明白过来。

    “那就让咱们，拭目以待了！”

    秦风神秘一笑。

    他们又讨论了一阵子，秦风便告辞离去。

    在三分风月楼外不远的地方，紫虎等人依旧等在那里。

    此时，天色已经完全黑了下来。

    看到秦风出现，他们一直悬着的心，也终于是松了下来。

    “主上，您没事吧？”

    众人立刻上前，关切地问道。

    秦风回答道：“嗯，我没事。”

    说着，他就领着众人转身而去。

    几人又回头看了看身后，眼中都流露出了一些复杂的神色。

    走得远了，他们这才问道：“对了，主上，你们商量出什么了吗？”

    秦风便将刚才所发生的事情，同他们都给说了一番。

    末了，只见刘洪辉疑惑地问：“师父，难道您真的要去城西的山里吗？为什么我总觉得这里面，有个坑啊！”

    “是啊，我也觉得这里面有所古怪！”

    朱雀也跟着说道。

    “他们也没有什么缘由，直接告诉咱们如此重要的一个事情。或许，这个柳素衣是想要坐山观虎斗！”

    白龙也附和着道。

    眼见他们一个个都这么说，秦风却是比较淡定。

    “我倒是觉得，咱们或许可以前去试探一番。不管是真是假，总要去探查一下才能彻底了解情况。”

    秦风倒是给出了不同的看法。

    “可……”

    众人闻言，都不免是有些迟疑。

    然而秦风却说：“诸位，你们觉得是咱们从前所经历的那些任务难，还是这个任务复杂？”

    “当然是从前了，以前可都是在生死之间徘徊！”

    众人都毫不犹豫地回答道。

    这时候，大家也都清楚，秦风为何要拿两者做比较了。

    然而，紫虎却又说道：“可是主上，两者可不能这样做比较啊！当初咱们多少弟兄，现在呢？所以行事还是得小心一些为好。”

    “是啊！”

    周围的人们，也都如此说道。

    秦风就知道，他们必定会这样说。

    自从螣蛇的事情后，自己这帮弟兄们的情绪就变得很低落。

    看得出来，他们还并没有从中走出来。

