一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许言神色一凛，双腿并直，高声道：“不是！”

    叶安目光转向沐婉，“这不是他的意愿，所以，退伍这件事，无效。”

    沐婉脸色变得有些难看，“他说了不算。他是我儿子，我说了算。我说退伍，他就必须退伍！”

    叶安手指有一下没一下拨着桌子上的一支笔，“为什么？”

    三个字，带着一种说不出的压迫。

    沐婉自认在娱乐圈混了这么多年，什么样的人没见过。就算国家元首站在一起，也能够笑谈自若。

    可眼前的这个年轻军官，却让她有一种说不出的感觉。

    好像在她的面前，莫名其妙就会不自觉的低她一等。而且这种低等，并不会让人感到不舒服。

    好像理所应当就是这样。

    “叶长官，我跟你明说了吧，我们许家，三代单传。我们本就是把许言当做许家的继承人在培养。他未来，是要继承他父亲的许氏集团的。即便不从商，凭借我在娱乐圈内的地位，他同样可以在娱乐圈内混的风生水起。收获一波小迷妹，享受万人追捧。以他的资质条件，当一个三线明星，怎么也不在话下吧

    。

    可他却瞒着我偷偷跑去当了兵！还是什么特种兵，这一消失就是两年。万一下一次再消失就是十几年，二十几年！甚至……甚至是一辈子，那我们家可怎么办？

    再说，当兵能有什么出息！能买房子吗？能结婚娶老婆吗？能受到万人追捧吗？到时候就算是死了，也不见得有人知道！”

    许言闷声没有开腔，但脸上明显有些不服气。

    王皓紧皱着眉头，沐婉的想法，其实是大多数家长的想法。就算是他妈，当时也不同意这件事。但好在家里也算通情达理，还是依照自己的主张。

    可沐婉本身就是一个女强人，不管是对老公儿子都有一定的控制欲。尤其，是对许言。

    王皓看向叶安，如果沐婉真的强行想要让许言回去的话……她真的什么都能做的出来。

    他现在全寄希望于老大了，他可不想失去这么一个兄弟！

    叶安拨弄那支笔的手，突然停了下来，手指一转，把笔转入了指尖。

    她沉声道：“许言！”

    “到！”许言上前一步。

    “我问你，在入伍之前，没有征得你母亲同意吗？”叶安问道。

    许言欲言又止，有些不好意思，但还是回答：“是！我妈不同意，所以我就直接走了。”

    “道歉。”叶安沉声道。

    王皓和许言相视了一眼，虽然有疑惑，但许言还是转身看向自己的母亲，“妈妈，对不起！”

    沐婉笑了一下，看来这个长官还算是通情达理，而且，明显这个叶长官是站在自己这一边。这样的话，那她儿子退伍的事也就好办了。

    而叶安的这个反映也让王皓和许言的心都提了起来，该不会老大真的会让许言回家吧？

    “两年前，许言作为未成年人，未经得父母同意参军。的确不对。但是——”叶安眼帘一抬，看着沐婉。“现在徐言已经作为具有独立人格的成年人，充分拥有自主决定权，旁人无从干涉。既然现在，他的决定是继续当兵。在律法上来说，许夫人，没有任何插手的权利。”许

    言之前没有征求家里同意，消失两年，在这一点上，叶安认为，许言的确做的不对。

    一个具备完整人格的人，一个男人，不管做任何事，都应该有所交代。

    所以，她让许言道歉。一码归一码，叶安从来算的很清楚。

    “你……”沐婉脸色愠怒，想要反驳。但叶安接下来的把她的话全都堵进了喉咙。　她盯着沐婉，一字一句，铿锵有力的说道：“许言入伍，由军部特招。作为种子兵进入的帝国最优秀的部队，两年间，立下战功无数！肩上的每一道杠！都是用血和肉换来

    的！

    而你，现在竟然让他放弃用生命去捍卫换回的东西，你，有资格当他的母亲吗？！”

    叶安的话极重，每一个字都像是一记重锤砸在他们的心上。

    沐婉一时怔在了当场。

    而许言和王皓听到也安的话，眼里是抑制不住的激动。

    许言紧抿着嘴唇，他只觉得浑身的血液都在发热。

    第一次，他的手，按紧了肩膀上的肩章。

    也是第一次觉得，这肩上上的几道杠如此厚重！

    叶安最后的那一句问话，像是一耳光扇得沐婉的脸上火辣辣的疼。她站了起来，怒声到：“叶长官，我没资格当他的母亲，试问谁又有资格？他是我生的，我说不让他当兵，就不让。你要是不放人，你信不信我现在就从你们军区大楼跳下

    去！”

    “妈！”许言知道自己老妈惯用这些伎俩，但没想到竟然会在这个地方，在老大面前……

    叶安脸色从容，看了眼身后的窗户，抬脚抵住桌子，旋转椅一下往后推开。

    她伸手够向窗户，打开，“请便。”

    王皓：“……”

    许言：“……”

    这……老大是真不按常理出牌啊……

    沐婉也愣了一下，她当然不可能真的跳，也就是来吓唬吓唬人的。

    可即便是这样，也应该劝两句吧？

    “自己生的孩子，就应该理所应当的管控一切……”叶安缓缓道：“许夫人，还活在几百年前吗？”

    沐婉有些恼，她好歹也是几十岁有头有脸的人，却让一个小辈教训她思想落后？

    “我希望许夫人弄清楚。军人这个身份，就是荣耀。而许言，从和这个身份有了联系后，在他的身上，就已经有了比之性命更加贵重的东西！”

    叶安并不想在这件事上多费唇舌，她来，可不是来跟这个女人打嘴仗的。

    “你想让许言退伍，恕我直言。只要许言不同意，就绝无可能。不过，如果你非要这么做……”叶安冷唇勾了一下。

    “那，我就只有以妨碍帝国公务罪，让你进军事监禁区待上几天了。”

    王皓倒吸了一口气，老大这……这特么，真是简单粗暴啊……

    根本就是赤裸裸的威胁！

    “你……你有什么权力抓我！信不信我报警！曝光你们！别以为我在上面没有人！”沐婉语气也开始带着害怕。

    叶安把夹在指间的那支笔扔在桌子上，冷冷道：“你可以试试。看他们是听我的，还是，听你的。顺便，威胁帝国将级军官，这个罪名，应该也不小。”