    关小飞觉得，以人族最高指挥部的军事指挥和军事判断能力，断不至于会下达这样看起来英勇实则昏聩至极的军令。

    他隐约感觉到，这件事情真的有可能与魏青背后那名大主宰有关。就算没有直接关系，也绝对有着间接关系。

    至于说宣武军团被确定为突进军团，应该与他和魏青的恩怨没有关系，只是凑巧而已。大主宰的层次何等之高，可能根本没有机会知道他与魏青之间的那点鸡毛蒜皮的小事。

    一个大主宰想要对付一个星战神，根本用不着直接出手，只需起心动念之间改变这名星战神的命运就行了。关小飞要是认为最高指挥部命令宣武军团担任突击任务就是大主宰要对付他的意思的话，那未免就太自作多情了一点。

    最高指挥部之所以下达这样的军令，很可能只是那名大主宰的某些意志体现。或者是大主宰身边的人假传了大主宰的意思。

    大主宰是永生八境的超级大神。在永生九境的神王神尊一直不出的前提下，大主宰基本上就是人族社会的绝度顶层。所以哪怕是代表整个人族的最高议会，也得在许多事情上遵从大主宰的意愿。而最高指挥部在名义上却是要服从于人类最高议会的。

    这么一想的话，关小飞就觉得宣武军团现在所接到的军事任务并不是多么难以理解了。

    正是因为关小飞看到了这份任务当中的危险因素，所以才吩咐管长军一定要多加小心。明日绝对是一场恶战，关小飞自己都得用更多的精力来保全自己，真的不敢保证能百分百护住管长军和王小薇周全。

    ......

    鸿钧世界里，魔虫谷灵气地带边缘。

    “陈岳道友，这是探子传回来的灵气地带里面的大概情形。”玄元道君将一则信息以神念传给陈岳和身边的那些巅峰道君道。

    在全歼了魔虫族之后，因为出于对先后出现过的两股超级强大神念的戒惧，陈岳和巅峰道君们都没有贸然进入灵气地带。

    灭魔军团将方圆千里左右的灵气地带团团围了起来之后，一队队探子被派了进去。

    然后探子们很快就反馈回来了里面的若干信息。

    这些信息表明：一直阻挡外界视线和各种探测波段的灵气雾霭层厚达十里，在这些雾霭层里面并无任何危险因素存在。

    在雾霭层里面，赫然是一个方圆百万里的小型世界。那些灵气雾霭层竟然是一层让人无法忖度的空间壁！

    而里面方圆百万里的小型世界地形非常平坦不说，竟然没有任何生物存在，全是平坦大地且灵气非常之充沛。

    在那个小型世界的中心处，耸立着三座高达万丈以上的庞大雕塑。这三座雕塑一座是魔虫雕塑，一座是似龙似凤的雕塑，还有一座是峨冠博带的人形雕塑。

    三座雕塑呈‘品’字形分布。‘品’字形的中央是一座与雕塑差不多高的十三层金塔。

    在探子们的感觉中，无论是雕塑还是金塔都在放射着让他们根本就无法靠近的无法形容的气势。

    在这股气势的强大作用下，他们根本无法靠近雕塑和金塔的千里之内。一走进这个范围，他们就会被强大气势压制得思维运转越来越慢，渐渐无法自如支配自己的身体。

    所以他们只能是浅尝辄止，并马上将消息汇报了回来。

    陈岳和其他巅峰道君们迅速看完了相关信息。

    “陈岳道友，你有何看法？”玄元道君试探地问陈岳道。

    “各位道友，事到如今，许多事情都可以敞开来说了。我知道，你们都是想要寻找到通往天外世界的空间通道口，以便去到天外世界去寻求进一步的境界突破。而实不相瞒，我和我侄女也是因为特殊原因在找那个空间通道口。所以我才说从一开始，我们的目标就是相同的。从现在的情况来看，如果空间通道口真的就在我们眼前的这个灵气世界当中的话，基本上就应该在灵气世界中心三座雕塑与巨大金塔左近，在其它位置的可能性相当小。所以，这个灵气世界不管有无危险，我等都是必须要进去的。”陈岳很是坦然地说道。

    “陈岳道友此语确实说得不错。我等辛苦征战千年，固然是为了鸿钧世界的兆亿人族，但更主要的却是为了我等的前途和命运而奋斗。如今既然已经走到这一步了，不亲自进去，那怎么说都是不可能的。”玄元道君笑了笑说道。

    其他巅峰道君们压抑着激动和期盼的心情，纷纷点头称是。

    “那我们就进去吧。不过在进去之前，我有个小小的建议。虽然探子的消息上说里面的世界毫无危险，只有三座雕塑与金塔那里有些诡异，但我总觉得那里说不定存在着莫名的大凶险。所以，不到一定境界程度的人，最好还是不要进去了。就算一定要进去，也不要太过于靠近中心千里之处。”陈岳想了想说道。

    “陈岳道友此言甚是。那我就下令让所有低阶力量和绝大部分中阶力量继续驻守在外面，只带所有高阶力量和极少量的中阶力量进去。而在我们靠近中心地带时，就只带渡劫期和大乘期力量。陈岳道友你看如何？”玄元道君说道。

    “如此甚好。”陈岳点头道。

    “那我们现在就进。”玄元道君说道。

    灭魔军团按照玄元道君的想法做出了相关的安排之后，陈岳一行人就径自进入了灵气雾霭之中。

    穿出雾霭地带之后，众人一边感慨着这里的灵气之充沛，一边小心戒备着。

    他们将神念能力开到最大程度，分散开来四处查探空间中有无异常点位存在。

    差不多一天时间过去，百万里方圆范围的灵气世界被他们探查了一个遍，没有发现任何地方有空间异常现象存在。

    现在，所有人都停留在了距离三座雕塑和巨大金塔一千里的界线上。

    “陈岳道友，你感应到那里的异常了没有？”玄元道君遥指着灵气世界中心那里，问陈岳道。

    陈岳的脸色肃然中带着一点惊喜。因为他确切地感应到了那里非常强烈的空间波动。

