    血泪谷，一个凄凉的名字，一旦悲惨的故事。一个贫困书生爱上富家千金的故事，两人一见钟情，可惜富家女已经在小时候便许配了人，在这个父母做主婚姻的时代，两人的爱情注定无法结果。

    但是富家千金是一个十分有胆色的女子，有着这个时代不具备的勇气，冲破了世俗的束缚，和贫困书生私奔，最后被抓住，两人不堪分开，双双殉情，临死前落下血泪，故名血泪谷。

    不知多少年过去，沧海桑田，血泪谷早已经样貌大变，关于血泪谷的故事也成了传说，无人会信。血泪谷被数不尽的魔兽占据，近在咫尺的《龙雀城》对此无能无力，只能睁一只眼闭一只眼。

    谁也没想到，今天的血泪谷突然暴动，暴动的原因是血泪谷炸开了。血泪谷在几秒钟之内发生了翻天覆地的变化，形成了一个秘境。当第一个玩家冲到血泪谷，看见秘境的时候，喜不自胜，玩家比较单纯，立刻把消息反馈回去。

    秘境！

    整个《龙雀城》震惊，继而沸腾，一窝蜂般冲出《龙雀城》，冲向血泪谷。秘境，在无数玩家还是很神秘的东西，代表着无数的宝藏和机遇，可遇而不可求，今日出现，岂不是象征着自己的机缘到了？

    一时间，谁还管《龙雀城》在谁的手上，谁还管《平安军》是何方神圣，谁还管刘危安是谁，大家眼中只有血泪谷，只有秘境！

    《岳阳楼》，一下子空了，在场的都是大人物，处于这个世界金字塔尖端的大佬，但是也无法拒绝秘境的诱惑，这种东西，对他们而言，也是天大的机缘，和秘境相比，刘危安立刻显得微不足道了。

    刘危安的想法也是差不多，无暇多考虑这些人，以最快的速度赶到血泪谷。数十公里，对于轻功卓绝之人来说，也就是半盏茶的时间。

    树木染血，斑斑点点，还真如同被咳出了血液一般。不是一棵树两棵树如此，方圆望去，正片山林都是如此。

    一股让人不舒服的气息缓缓扩散。刘危安眉头微微一蹙，在半公里之外停下来了，放下拦着的妍儿，眯着眼睛看了好一会儿，才缓缓举步。

    “有阵法！”身后，石云苔出声，声音带着一丝凝重。石人一族，是与阵法最契合的一族，也正因为如此，他们一族对阵法的威力最清楚，阵法有着毁天灭地之力，越是古老的阵法，威力越强，他一靠近，就感受到了阵法古老的气息，比他还古老。

    这让他心生忌惮。

    几乎同时赶到的《岳阳楼》诸位高手，见到刘危安停下，有的人跟着放慢速度，有的人却不在乎，一冲而过，刹那到了前方。

    黄禹是第一个停下的，看起来老迈，行走之间，犹如一片残叶，不发出半点声音，闻人离殇是第二个停步之人，画家赶路时，依然不忘吃饭的家伙，左手持一卷白卷，右手握着毛笔，并没有作画，但是看他的样子，随时都准备挥墨一副。他看见闻人离殇以及黄禹停下，也跟着停下，但是刹车失灵，停下之时，已经在一百多米外了。

    “黄老怎么看？”闻人离殇也是一个有主见之人，只是眼前景象太过于惊人，超出了他的认知。

    还在《岳阳楼》之时，已经看见这边景象变化的可怕，抵达之后，才发现，先前看见的只是小儿科，真正的变化还在后头。一轮血日升空，照耀大地，光芒把大地染成了血红色，看几眼，眼睛跟着变成淡红色。

    血日的下方，浮现一片远古世界，各种现代已经消失的古兽闪过，有可以喷射出漫天火焰的红鸟，有一脚落下，山崩地裂的乌龟，还有大如山岳的巨兽……这些古兽如果出在现代，任何一只都能毁灭整个世界。

    黄禹眼中出现恐惧，难以想象，古代的人类是如何从这些可怕的猛兽下活下来的。虽然明知道是异象，但是当遮天蔽日的翅膀划过虚空的时候，每个人都有种透不过气来的感觉。

    “危险！”黄禹脸上早已经没了在《岳阳楼》上，刚看见秘境之时的兴奋了。

    “有阵法，这下糟糕了！”画家以画入道，作画最重要的是布局，特别是山水画，一山一石，一草一木，远近高低，任何因素都能影响整幅画的境界，画家因而对阵道之术，有着很深的研究，正因为深，比其他人看的更远，深知阵法的可怕。

    不断有人影从身边掠过，这些人经过刘危安身边的时候好奇地看了两眼，奇怪几人还有心思慢吞吞的走过去，难道不知道秘境宝藏无数，先到先得？

    他们心中不解，速度却没有半分减慢，反而愈发的快，因为他们看见前面还有人，而且不少。

    半公里，其实已经不远了，崎岖不平的山路，对刘危安这类高手来说，不是问题，除了妍儿，一个个如履平地。

    到了血泪谷的谷口，发现已经聚集了五十多个玩家了，被堵在谷口，进不去。谷口的玩家不认识刘危安，也不认识石云苔，但是认识闻人离殇，见到他出现，脸上露出忌惮，情不自禁移动脚步，不敢挡在他的面前。

    “什么情况？”闻人离殇没有理会其他人，问提前一步抵达的白头翁，周一刀和背负长剑的中年人站在最前方，距离谷口只有一伸手的距离。

    “有阵法挡住了，进不去，有几个冒失鬼闯进去，现在已经没了动静了。”白头翁道。

    “什么意思？有是挡住了进不去，又是进去了？到底是进去了还是没进去。”闻人离殇一头雾水。

    “怎么解释呢，能进，也不能进。”白头翁想了想，一时间没找到合适的词汇来形容这件事。这个时候，马蹄声响起，一支队伍以惊人的速度激射而来，二十多人，全部骑马。听见蹄声时候还在半公里之外，刹那已经到了眼前。

    “让开！”

    爆喝声响起的时候，二十多骑客勒紧了缰绳，骏马长嘶一声，前蹄高高抬起，然后重重落地，整齐划一。

    砰！

    大地重重一颤，二十多匹骏马已经停下来了，如石雕静止，纹丝不动。从极速到极静，那种反差，震撼每一个人。

    有几个高手被战马惊扰到了，脸上却不敢出现丝毫不满和怒气，因为这支队伍是薛家的队伍。

    打头之人是薛家当代最杰出的俊杰，薛高高，别看名字搞笑，在《龙雀城》是无人敢惹的主儿。

    不等薛家的家奴呵斥，高手们主动让开了一条路，薛家之人也不觉得这样有什么不对，大步上前。忽然，薛高高脚步一顿，他看见了闻人离殇和黄禹，黄禹很少出现在大家的视野中，认识他的人屈指可数，但是别人不认识，薛高高不可能不认识，犹豫了刹那，还是没有打招呼。

    这是秘境，容不得客气。黄禹不出声，他也乐的装糊涂。背负长剑的中年以及周一刀看见薛高高，双方的目光在半空中碰撞了一下，中年和周一刀退开了，他们不是怕薛高高，而是看见了薛高高身边的老者，诸葛国福。

    诸葛国福，《龙雀城》赫赫有名的阵道大师。

    “诸葛大师，请！”薛高高家族曾经获得过秘境，对秘境的了解，是其他人无法比拟的，正因为如此，其他人看见秘笈，屁颠屁颠跑过来，他却是第一时间邀请诸葛国福。

    诸葛国福没有说话，上前几步，在距离入口还有一米的位置停下来了，手上光芒一闪，多了一面镜子，右手则是多了一把金钱剑，立刻，整个人的气息为之一变，从普通的老者，变得高深莫测起来了。

    大家都盯着诸葛国福，看看他能不能破开入口。

