
　　墙那边没有沉默多久，便有一段声音传了过来，“这世上旁人都可以骗你，我怎么会骗你呢？”

　　这换做他们之外的第三人听见这句话，就一定会生出很多想法，那些想法很多很杂，反正生出了便对他们两个不好，好在是这会儿就只有他们两个人，没有旁人能听见。

　　“我听说，这一次试炼，是那位大祁皇帝想要寻找遗失的皇子……”对于旁人，顾泯可能还会掩饰，但对于墙那边的李乡，便不用太过于紧张。

　　哪怕对方的身份就是那个最坏的结果，又怎么样？

　　顾泯小声的说着话，语速不快，但一字一句都极为清楚，那本来就不是很长的故事，所以说不了多久。

　　说话的时候有风，说完的时候，这会儿风也停了。

　　远处不知道是什么昆虫的声音一直不断，但极为微弱，好像是不愿意打扰这两个人。

　　说完这一切之后，顾泯站在墙边，等着对方的回答，这个答案对他很重要，不管是不是他想要的。

　　“我不知道。”

　　那边沉默了很久，说了这么一句话。

　　“我真的不知道。”

　　李乡的声音里有些无助，显然这种事情让他很有些手足无措，他现在很紧张，甚至头有些晕。

　　这件事他知道意味着什么，如果真是顾泯说得那样，他不知道之后怎么去面对顾泯，也不知道怎么去面对那位大祁皇帝，当然最不知道面对的，还是那座郢都城。

　　顾泯没说话，李乡不能确定自己的身份，这当然在他的考虑之中，即便他真的是那个遗失的皇子，也很有可能没有被人告知身份，毕竟当年的玉妃是瞒着所有人生下这个孩子的，自然这件事知道的人越少越好，甚至连皇子本人，不知道才好。

　　因为这样，才能最大程度的掩盖身份。

　　但是现在有一个不争的事实摆在了他们两人面前，那就是李乡的血能够打开那道城门，其实早在之前顾泯便已经生出了疑惑。

　　其余那几位小国国君都打不开那道宫门，为什么李乡就能？

　　这难道不是很意外的一件事？

　　只是那个时候，顾泯虽然还有些疑惑，却不能把那件事和某种事实结合起来，直到离开洞府，在烟山山顶听到了那个故事。

　　那个故事其实很符合顾泯的猜测，因为只有那个故事，才能接受洞府的奇怪，但要真是那个故事，那就要直面一个他不愿意面对的事情。

　　顾泯吐出一口浊气，顾泯转身便走，“如果真是这样，那又能怎么办呢？”

　　说完这句话，顾泯已经走了很远，墙那边的李乡听不见脚步声，但猜到了顾泯此刻已经是走得很远了。

　　他靠在墙角蹲下来，就像是很多年前被人欺负的时候那样，那会儿他才几岁，住在宫里，很多人都不喜欢他，所以无人的时候，总是会有人欺负他。

　　这样的光景持续了很久，直到某一日，他在某个墙角被人欺负的时候，和他同岁的顾泯正好出现在不远处。

　　顾泯制止了那些欺负他的人，两个同岁的孩子，友情就此生出。

　　那是开始，现在也没有结束。

　　两个人都没有想过那一日的相逢是不是别有深意，因为那个时候，两个人都算不上什么值得算计的人。

　　一个是宫里的小太监，另外一个是宫里可有可无的小皇子。

　　后来两人又经历了些事情，让他们的友情加深了许多，可即便在那个时候，他们也说不上真正生死依存的两个人。

　　要到后来，郢都城破，一个人留在了郢都，另外一个离开郢都去了别处。

　　从哪个时候起，两个人才真是可以算是过命的交情。

　　可现在要是真出了这种事情，以后他们该怎么面对彼此？

　　李乡不知道怎么办，他蹲在墙边，不知道怎么的，就哭了起来。

　　很快，一道熟悉的气息又再次从墙那边传了来。

　　“哭什么，你爹又没死。”

　　那边又传来了声音，是顾泯去而复返。23sK.com

　　李乡一怔，这个不算是太好笑的笑话，让他也笑不出来，他爹不仅没死，还很有可能是这南陵最厉害的修行者，是这个南陵的主人，有这样一个爹，当然不用哭。

　　但件事哪里是这么简单的。

　　李乡抹了把脸，止住哭声问道：“怎么办？”

　　顾泯靠在墙边，有些无奈的说道：“还能怎么办，到时候打就是了，别想太多，你即便是皇子又怎么了？也不一定会被那位喜欢，退一万步说，就算是他喜欢你，你也不一定能成为太子。”

　　“好吧，就算是你真能成为太子，又怎么了？一定能成为皇帝吗？”

　　顾泯一个人自说自话，絮絮叨叨说道：“就算你以后能当皇帝，当皇帝了你赶紧把我杀了，我就不为这些破事情烦了，要不然你把大祁改个国号叫大楚，事情就解决了……”

　　李乡没说话，只是安静地听着，像是回到了很多年前的郢都皇宫里，两个少年在夜晚看星星的时候。

　　“十天后我要入宫，要是到时候我没忍住，杀了你可能的爹，可别怪我。”

　　“你要是能杀你就杀，我不怪你。”

　　“啧啧，你这个人，怎么才这几年不见就变成这样了，还是当初那个家伙吗？”

　　“咳咳，你称陛下……”

　　“称你个头啊！”

　　……

　　……

　　天色一点点暗了下去，直到侧彻底陷入黑暗，今夜甚至连月亮都没有，更别说星星的事情了。

　　顾泯和李乡靠在墙边，不约而同的抬头看天，两个少年心中到底是怎么想的，已经没有人知道。

　　但他们两个人，都不愿意成为对方的敌人，这一点，显而易见。

　　……

　　……

　　今夜没有星光，但看星星的人不少。

　　修行者到达繁星境界，目力便要增长无数倍，那些离着这片世间很远的星星，自然也就看得见了，那是真正的星海，但能够看到的人却不多。

　　在崇文楼的楼顶，有两个人在看星星。

　　其中一个是三公之首的太傅大人，另外一个人，却是个普通百姓，他站在这里，努力的朝着天空看去，可还是只能看到一片黑夜，哪里得见半点星光？

　　收回目光，重新落座，这个年纪不过古稀之年的帝都闲人有些埋怨的说道：“我又不是修行者，看不到你看得到的那片星海，只能想想罢了。”

　　“日下壁而沉彩，月上轩而飞光。这句不是你写的？”太傅带着笑意说道：“整个南陵的文人墨客谁不知道你江淹的这篇别赋？”

　　在太傅面前的这个老人，早年曾和他同朝为官，只是他做官只做了十来年，便觉得官场于他并无裨益，于是便洒脱的递了辞呈，此后的光景，他在帝都和南陵诸地游览，之后写出了好些文章诗词，之后便在文坛有了盛名，被认为是文采飞扬，甚至还有南孟北江的说法。

　　“崔溥啊崔溥，行了行了，咱们两人就不要这般了，老夫知道你找我来看星星是假，吐苦水是真。”

　　江淹瞥了太傅几眼，然后说道：“我想想啊，你这么一个人，站得这么高，该担心的你不用担心，不该你担心的，你担心也没用，那说来说去，就只有那么一件事了，怎么，玉妃的儿子真的来了？”

　　太傅也没瞒着他，点头之后洒然道：“当年在常平街，玉妃是找到了，但她的子嗣却没了下落，陛下为此苦恼了很多年，也找了很多年，现如今怕是便要找到了。”

　　江淹问道：“是哪一个？”

　　“的确是一个，这些天里，好些人在猜测是不是两个，不过我倒是笃定这只是障眼法，真正的皇子，只有一个。”

　　江淹又问道：“是长得最好看的那一个？”

　　当年妃生得极美，他自然知道。

　　“这样似乎太过明显了，会不会是第二层障眼法？”随即江淹便摇头说道：“这种事情，咱们这样想，陛下也会这样想，或许咱们以为的障眼法，就是真相？”

　　江淹皱眉道：“如果说是那个南楚的小国君，的确更有可能一些，因为谁也不知道玉妃到底对陛下的态度如何，这样安排，倒也符合当初她的心境。”

　　“可要是他，怎么会这么快就让这帝都的人们知道了？陛下难不成什么都不想掩盖，只想找回自己的骨血？要是这样，似乎有些太过不像是陛下的作风。”

　　帝都的这些大人物，都是些聪明人，在朝堂上摸爬滚打了很多年，许多事情他们都很清楚，对于那座皇宫里的那位想法，也是他们每日都在琢磨的，可以这么说，哪怕就是帝都今天平民死了一半，都及不上大祁皇帝生出的一个不好念头。

　　所以在对待这件事上，许多人都已经开始想办法，想对策，离着皇子们中的某一位被立为太子，当然很有很长的时间，他们中的某一位成为大祁的主人，也还是很早的事情。

　　即便是很久远的事情，他们也要考虑，虽说那关他们本人的事情，可他们还有后代，后代是不是能够安享荣华富贵，便还是在他们身上。

　　这就是所谓的前人栽树后人乘凉。

　　但即便他们愿意为自己的儿孙们做些事情，此刻也做不了，此刻他们最需要知道，其实只有一件事。

　　那就是，谁是玉妃的儿子。

　　先不管大祁皇帝的态度，也可以先不用管其他皇子的想法，要先知道谁才是玉妃的儿子，才是一切的基础。

　　因为只有知道了这件事，才能去做后面的事情。

　　那么谁才是玉妃的儿子呢？

　　现在最符合的人是李乡。

　　太傅摇头道：“我不认为是他。”

　　江淹直白道：“理由。”

　　“因为他不够好看。”

　　太傅这话和某人的想法异曲同工，但却包含着另外一层意思，“玉妃的儿子一定要很好看，陛下的儿子，一定要……”

　　太傅话没有说完，江淹便冷笑着说道：“哪里来的如此多的一定，长得不像父母的孩子便不是父母的亲生骨肉？性格不像的父子便不是父子？”

　　“天底下哪里来的这么荒谬的理论？”

　　江淹想起那个叫做顾泯的少年，有些犹豫，然后说道：“不过那个少年长得是真的很好看……”

　　太傅忽然也笑起来了，“对，那个孩子还姓顾，不知道顾白那个家伙会怎么想。”

　　“天底下不省心的可不止顾白一个人。”

　　不知道为什么，两个人好像说着说着便转移了话题，说起了别的事情，别的事情没那么好笑，但却不沉重。

　　“好了，不和你说别的，老夫没那么多闲工夫和你胡扯，反正这件事我会替你问问，不过要是咸商城里没人知道，那我也不可能知道。”

　　江淹这言下之意十分明显，要是咸商城里有人知道，他便一定能知道，如此一说，他还是个手眼通天的人物，可为什么这么个大人物，却不是修行者，也不是什么朝廷的官？

　　原来的观星是假，只有问事才是真的。

　　“那就麻烦了。”太傅真心实意的开口说道。

　　江淹没有说话。

　　有些话不用说，因为说和不说，都没有什么区别，就像是现在，他说什么都可以，什么都不说，也可以。

　　……

　　……

　　时间的确过得很快，不知不觉之间，便已经过了十日。

　　天光生出，顾泯和阿桑两个人坐在屋檐下，看着渐渐升起的朝霞，阿桑没有什么表情，但她在说话，“在宫里小心一些，不要惹了那个家伙，至少现在不要惹，会很麻烦。”

　　那个家伙指得是谁顾泯当然知道，顾泯问道：“为什么是现在不要惹？”

　　“因为你现在惹了他，我打不过，救不了你，我不想带着一具尸体回柢山。”

　　大祁皇帝是南陵第一修行强者，现在阿桑当然打不过他。

　　顾泯哦了一声，又问道：“要是真的惹了那位大祁皇帝呢？”

　　这本来是玩笑话，但没想到阿桑还真的开口回答道：“那咱们两个人，就一起死在咸商城吧。”

　　门外马蹄声停了，顾泯看着眼前的师姐，忽然有好多话想说。

　　（这章四千字，后面会有几章不知道，但肯定是万字更新了今天）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零六章 入宫前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 