    第二天一早。

    今天刚好是周末，难道的休息时间。

    刘家成拿着量具、手工锯、木工刨、木锉刀、手工凿……等工具在门口开始忙活起来。

    自从系统送给他八级木工的技能之后，别说是打造一些简单的家具，就是更高端的东西也绝对不在话下。

    虽说是第一次打造家具，但这些木工工具在刘家成的手中就像是几十年的老伙计。

    熟悉的很！

    一根根的木材被锯断，又重新组合在一起……

    直到傍晚，一张大床初具规模！

    “家成，休息一下吧，我们……”

    娄晓娥一句话只说了一半，因为被眼前的一幕吓到了。

    完全震惊！

    因为她看到的是一张崭新的大床出现在她的眼前。

    虽然还没有完工，但她已经能够想象到这张大床接下来的模样。

    太漂亮了！

    “这真的是你做的？”

    娄晓娥简直不敢自信，因为这张床实在太漂亮了。

    这种精湛的技术让娄晓娥很难相信刘家成是一名钳工而不是一名木工？

    “除了我，你还看到这里有其他人吗？”

    其实不止是娄晓娥，就连刘家成自己也感到惊讶。

    他这完全就是凭借脑海中的记忆完成的，手放在工具上自然而然的就形成了。

    刚才他一直在进行局部打造，现在站起来看整体。

    就连他自己也是吓了一大跳，不敢相信这是出自他的手。

    娄晓娥深深的看着刘家成，眼神变得复杂起来，有敬佩、有爱慕，更多的还是惊讶……

    刘家成还有这么精湛的木工技术，这真是给了她一个大大的惊喜。

    “好家伙！”

    “刘家成，这…这是你做的？”

    许大茂从屋里走出来，就被眼前的这张大床惊呆了。

    这个年代，尤其是在四九城，家里的房子都很小。

    刘家成竟然弄了一张这么大的床，看样子似乎还要在上面刻花。

    太漂亮了！

    他也想要这样一张床，这几年攒下来的工资是没问题。

    关键是他没技术啊！

    要是让刘家成帮他打造，恐怕是不太可能。

    上次因为娄晓娥的事情，刘家成可是把他的头都开瓢了。

    “嗯！”

    刘家成非常自豪。

    前两天这群邻居还说他打肿脸充胖子，没有金刚钻别揽瓷器活，说这些木材肯定会浪费。

    那今天就让他们看一看自己的杰作！

    四合院就这么屁大点的地方，许大茂这一嗓子基本上将后院的邻居都叫起来了。

    “我的妈呀，这么大的床。”

    “我不是在做梦吧！”

    “你们看这个床头上还留了两个格子，这应该是准备放东西的吧。”

    “这么大的床，两个人睡可太舒服了。”

    邻居越聚越多，目光全是放在刘家成这张大床上的。

    有嫉妒、有羡慕！

    睡在这么一张大床上，做出来的梦都是美的。

    听到声音的三大爷阎埠贵也跟着挤了进来，看到这么一张大床的时候眼珠子又开始跟着乱转起来。

    他原本以为刘家成肯定不会打造家具，到时候他还能算计一些浪费掉的木材。

    没想到这刘家成的木工活这么好，仅仅用了一天的时间，一张大床就已经有了形状。

    “家成，你三大爷家里缺一张书桌，你做完床之后也帮我打造一个呗。”

    “也不用太好的，就用你现在剩下的这些木材打造就可以。”

    阎埠贵看中了刘家成的木工活，同时也惦记上了刘家成剩下的这些木材。

    实在是太漂亮了！

    要是给他打造一张这样的书桌，以后写起字都下笔如神。

    “没空！”

    “我这些木材都是算好的，任何一块都是有用的。”

    刘家成冷冷的说道。

    甚至都没有去看阎埠贵那难看的脸色。

    让他帮忙打造家具还要用他家的木材？

    这个不要脸的老东西可真是会算计！

    门都没有！

    “这么多木材，我不相信你全部用得完。”

    阎埠贵硬是给自己找了一个台阶下去之后转身离开了。

    打造一张大床只用了三分之一的木材，阎埠贵可不相信刘家成的鬼话。

    肯定就是舍不得给他打造一个书桌。

    小气！

    秦淮茹刚从医院回来，昨天晚上她拿着傻柱的钱交了医药费之后就一直在那里伺候贾东旭一夜。

    到今天早上连一口水还没喝呢，听到后院嘈杂的声音之后，出于好奇心挤了过来。

    当看到刘家成门口摆放的一张漂亮大床的时候，脸色蜡黄的更加厉害。

    她哪里看不出这是什么情况！

    一定是刘家成打造了一张漂亮的大床，街坊们正在围观。

    那股后悔又涌上了她的心头。

    她又在认为当初要是没做出错误的决定，现在睡这张大床的就是她了。

    围观了好一会之后，邻居们的新鲜气也算是过去，陆续选择回家吃饭。

    “秦姐，你回来了？”

    “给我买的药呢？”

    傻柱刚一瘸一拐的从房间内走出来，刚好看到秦淮茹。

    昨天晚上他一夜没睡，就在想秦淮茹给他揉腰的事情了。

    刚才后院的声音他也听到了，到因为腰伤根本就走不动道。

    现在被一泡屎憋的才勉强爬起来。

    “傻柱，对不起，我太忙把你给忘了。”

    秦淮茹赶忙道歉。

    昨天出了傻柱的门之后她就将这件事情忘的烟消云散。

    因为她根本就没将傻柱放在心上！

    “没事，待会我自己去买。”

    “秦姐你先回去休息吧。”

    傻柱表现的很是大方。

    昨天晚上被秦淮茹这么一揉腰，他感觉比什么灵丹妙药都好用。

    秦淮茹也只是应了一声。

    心中苦笑！

    回家休息？

    她哪里有什么时间休息，之所以匆忙赶回来不就是要给贾张氏和棒梗、小当做饭。

    自从她嫁入贾家之后，贾张氏没做过一天的家务。

    哪怕她现在挺着大肚子这么辛苦，还要去医院照顾贾东旭，贾张氏也是不为所动。

    甚至有时候不顺意还对她拳脚相加！

    一想到现在娄晓娥每天都能吃上肉，睡着漂亮的大床。

    唉！

