    一个破旧的小院中，崔英泰一家三口极为谨慎的将人参用一块干净的蓝布包裹了起来，然后小心翼翼的放在了屋内一处暗格中。

    收好后，一家三口立刻傻笑了起来，脸上有种说不出的兴奋。

    忽然间砰的一声，小院的简易木门被人一脚踹飞了，崔英泰吓了一跳，匆忙拐着脚出门看去。

    只见十几个披甲兵鱼贯而入，在他们身后，本牛录的章京大人鄂退缓缓走了进来，还有他的主子巴吉。

    “奴才给大人请安，给主子请安！”崔英泰麻木的跪下行礼道。

    正黄旗的牛录章京看也不看崔英泰，径直走向崔英泰的老婆翠芬，从上到下打量了一番。

    崔英泰心中一下子紧张了起来，跛着脚走过去道：“大人......”

    巴吉将他拉住，呵斥道：“崔英泰，你想死吗？”

    牛录章京鄂退微微摇了摇头，似乎并不满意，他转过头来，随意挥手道：“奉甲喇章京鳌拜大人命令，各牛录各家都要缴纳一百斤粮食！”

    几名披甲兵见他手势，立刻闯进屋中开始翻箱倒柜的寻找粮食，不消片刻，屋中已凌乱不堪，几个提着粮袋的披甲兵笑呵呵的走出。

    崔英泰一下子跪倒在地，磕头道：“大人，这些是奴才家里的所有粮食了，您要是拿走了我们一家三口该怎么过啊？”

    鄂退冷冷的看他一眼，两个披甲兵猛的将他踹到在地。

    翠芬连忙将他扶起，紧紧的抓住崔英泰的手臂，显得很惊慌。

    黝黑的少年惊恐的看着自家院子里的这伙强盗，只觉得浑身被什么禁锢住了，无法动弹一下。

    鄂退瞧了一眼少年，又是一挥手，立刻又有两个披甲兵将这少年拽了过去，准备随粮食一起带走。

    翠芬立马慌了，尖叫一声，死死的抓住自己的儿子，不让他们将之带走。

    崔英泰也连忙从地上爬起，急急道：“大人，您这个干什么啊？”

    牛录章京鄂退道：“前线缺人，上面有令，男丁一律上战场！”

    崔英泰大急道：“大人，他才十二岁啊，皇上下达的旨意说十四岁才上战场的啊！”

    鄂退笑道：“十二岁不小了，听说明国的太子也只有十二岁，怎么人家能上战场，你家娃儿就上不得？你的娃儿比明国太子还金贵吗？”

    “啊！不要抓走我的响儿，不要抓走！”翠芬死死的抱着崔响，眼中满是哀求。

    “找死！”一名白甲兵抽出腰刀，放在翠芬的脖子上，喝道：“放手！”

    崔响一下子跪倒在地，道：“求求你不要杀我娘，我跟你们走！”

    “大人息怒，我有人参，有银子，请你们不要杀她！”崔英泰跪伏在地，又连忙起身，跑进了屋内。

    几个呼吸的功夫，他又从屋内跑了出来，手里拿着一块蓝布和一个花色小袋，他飞快的将蓝布中的人参拿出递给了牛录章京，又将花色小袋递给了那位持刀的白甲兵。

    巴吉见状眼睛都直了，他怒道：“好啊，崔英泰，你小子竟敢私藏人参！”

    崔英泰不语，只是紧紧盯着拿刀的白甲兵，唯恐他杀了自己的爱人。

    那白甲兵垫了垫钱袋，颇为满意的收了起来，又将架子翠芬脖子上的腰刀收回鞘中。

    牛录章京鄂退也是笑了笑，将人参揣进了怀里，对几个白甲兵使了个眼色。

    刚刚收刀的白甲兵再次将少年提在手里，往院外拉，想要强行将他带走。

    “大人！大人你怎么.......”崔英泰只觉得自己的脑袋一阵发懵，他将自己的所有财物都交了出来，没想到这帮人还要带走他的儿子。

    “爹！”崔响哇哇大叫着，不愿跟满洲兵走。

    翠芬飞快的追上，再次抱住了儿子，这次她说什么也不愿放手了。

    崔英泰的额头在地上磕的咚咚响，连声道：“大人开恩啊，求求你放了我的娃儿吧，等过两年他长大了一些，奴才一定让他当旗丁。”

    鄂退冷冷道：“那疯婆娘要是再不放手，直接杀了！”

    “松手！”白甲兵再次抽出腰刀，架在翠芬的脖子上，狠狠道。

    “我不！”翠芬涕泪横流，依然死死的抱着吓得浑身发抖的儿子，不愿松一下，直勒得少年脸色涨红。

    “噗！”

    一道鲜血飞起，翠芬只觉得脖子生疼，眼睛越睁越大，最后身体忍不住颤抖了起来，但他抱住儿子的手臂却没有丝毫松开。

    “娘！”

    “翠芬！”

    爷俩跪在地上痛苦的大叫着，崔英泰快速跪走过去，将翠芬抱着，用颤抖的右手堵住她脖子上霍大的刀痕，可是喷出的鲜血怎么也堵不住。

    不多时，翠芬的脸色越发的苍白，她颤颤巍巍道：“我......我想回......回宣府......回......”

    翠芬慢慢的闭上了眼睛，再也没有力气说出她的家乡名字。

    十几个披甲兵冷冷的看着这一幕，人人脸色冷漠，甚至有几人还面露笑容，很是兴奋。

    鄂退不耐烦地道：“快点带走，还要去下一家呢！”

    崔英泰忽然大喊道：“大人，娃他娘死了，您给奴才留个种子吧！”

    鄂退怒喝道：“滚开，你要是再废话，老子杀你全家！”

    巴吉在旁边不冷不热道：“你这种小人早死早好，留着也是无用，大人还是将他杀了吧！”

    那白甲兵再次拔出了腰刀，走向崔英泰。

    崔英泰两眼圆瞪，看着白甲兵的脚步慢慢靠近，他的呼吸越来越重。

    他的儿子崔响连忙跪下磕头，痛哭流涕道：“奴才愿意跟大人走，求你们不要杀我爹！”

    鄂退狞笑道：“你生了个好儿子啊，你就在家祝福他吧，只要你家娃儿上阵能斩杀一名天武军，你们家就发了！”

    鄂退不再废话，挥手道：“带走！”

    白甲兵拽着崔响出了院子，一群披甲兵鱼贯而出，奔向了下一个包衣家中。

    “响儿！”崔英泰跪在地上，绝望的看着自己年仅十二岁的儿子被这群禽兽拖走。

    巴吉站在院门前目送着牛录章京离开，忽然转过头恨恨的朝崔英泰啐了一口，道：“呸！下贱的东西，还敢私藏人参，看老爷日后怎么收拾你！”

    说完一刻也不愿久留，晃着身体快速离开了，唯恐沾了刚死的那个婆娘的晦气。

    呆呆的坐在地上足足有一刻钟，崔英泰忽然猛的站起，将破烂的院门扶起，又用粗壮的木棍抵住，防止别人进来。

    在确定院门稳固后，崔英泰又飞快的找了一些容易点燃的干柴火，在院子中铺成一个简易的床，最后把翠芬抱上去，默默的点燃了柴火。

    他害怕村寨中的其他人得知翠芬死了，来抢夺她的尸身吃掉，只好急急的按照满人的习俗火化了。

    望着很快烧起的烈火，崔英泰张着嘴，面容扭曲，脸上青筋暴露，却怎么也哭不出声.......

