
　　方哲一番关于信任的解说，重塑了许多创业者对创业的理解。

　　全网，网友们膜拜式的刷着对方哲崇拜的弹幕。

　　“方哲欧巴太有深度了，你就是我的信仰！”

　　“我终于明白我为什么这么崇拜方哲了！因为他的信任(钱)太多了！”

　　“钱等于信任，这话说得没错，我压根不相信我们公司现在做的产品有市场，但是我依然吭哧吭哧的做，不就是为了赚点钱养家糊口嘛！”

　　“果然首富的思想高度是我等仰望的存在，什么人才，钱之类的，都没抓住本质！”

　　“我不想思考方哲讲的有没有深度，我只想说，土豪真他么多，价值2888的宇宙之心竟然刷了2万多个！我的天呐，单单这一项礼物就五六千万，土豪也太多了吧！”

　　“尼玛，真的没见过这么恐怖的直播间，以前看到的壕刷礼物的简直弱爆了好嘛！”

　　“我第一次认识到方哲在商业界的地位，我刚才亲眼看见我们老板一下子就送出去10个宇宙之心！打赏2万多跟玩儿似得！”

　　“啧啧!打赏排行榜上全是大佬，排名第一的快安程先生打赏700多万，第二的美团王小兴打赏500多万...感觉这个榜单上汇聚了国内互联网行业的半壁江山！”

　　“这还只是抖音一个平台，我刚才去快手那边看了看，打赏榜第一的是快手老板宿华，打赏了400多万...一个个壕到没边了！”

　　“方首富真的是全网第一网红！”

　　各大平台的直播间里，气氛都极其热闹。

　　网友们在众多土豪大佬的带动下，刷礼物的气氛空前高涨。

　　即便一些以前从来不打赏的网友，也特意打赏个一块两块的刷刷存在感！ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一次看直播打赏，我的第一次给了方首富也不算亏【嘿嘿】”

　　“同，把我的第一次给了方首富【奸笑】”

　　“还真是，把第一次打赏给方首富不比给其他十八线主播有面子嘛！”

　　众多网友都凑热闹似的打赏，单单抖音一个平台，从开播到现在打赏的人数便超过上百万！

　　全网收看方哲直播公开课的热度空前高涨，许多网友都将这种盛况转发到微信群，朋友圈，微博等。

　　微博上，“方哲直播公开课”，“湖畔大学”，“天选之子”，“梦想和幻想的区别”，“抖音直播打赏700万”，“快手老板400万”等各种词条接连不断的登上微博热搜。

　　更多的网友在这些新闻的吸引下，涌入了各大平台收看方哲的直播公开课。

　　全网，收看直播的观众总人数，超过3000万！

　　湖畔大学上课现场，稍事休息，喝了两口水润了润嗓子的方哲环顾四周的学员问道：

　　“好了，现在我要抽一位学员向我提问，你们有问题的学员可以举手！”

　　哗！

　　所有学员都在一瞬间，举起了自己的左手或者右手，甚至不少人，双手都举了起来。

　　“呵！咱们学员还都挺热情和踊跃的。”方哲笑了笑：

　　“那这样吧，我记得你们入学的时候都有学号，那我就随便抽一个，今天是28号，那我就抽28号吧！”

　　“28号！”

　　当一位带着黑框圆眼镜的青年男子站起来的时候，所有学员都满脸羡慕的看着他。

　　“方总您好，我叫任富佳，是老板电器的总裁兼副董事长！”

　　这名青年男子一介绍自己的身份，在场认识的不认识的人便都懂了。

　　成立于上个世纪改革开放年代的老板电器，也算是国内非常出名的民营企业之一，它的抽油烟机等各种厨房电器产品，更是常年登上各种央视广告。

　　老板电器的创始人，名叫任建华，而眼前的任福佳，正是他的儿子。

　　很显然，任福佳是一位接班的企二代，而这样的人，在这届的湖畔学员中不在少数。

　　在众人的注视下，任福佳提出了自己的问题。

　　“我感觉您刚才回答的几个网友提问，都偏向于互联网行业。

　　我想问您的是，对于传统行业的创业，您有什么建议和看法呢，还有就是像我们这样的传统企业，是不是就没有机会做到像汇众，阿里巴巴，甚至快安，美团这样的企业规模？”

　　随着任福佳的提问，现场的许多学员都目光期待的看着方哲，他们中的许多人，都跟任福佳一样是传统行业的企二代，有着跟他一样的问题。

　　而在网上，随着任福佳的自报家门，网友们也通过弹幕评论等表达着自己的想法。

　　“慕了，这是一位正儿八经的富二代！”

　　“查了下百度百科，这哥们跟我同为80后，结果人家现在已经接班了家族企业，我还在为孩子的奶粉钱奋斗！”

　　“有个好爹真好，起码湖畔大学30万一年的学费随手就交了！”

　　“再企二代又能怎样，没能力把老子的老本亏掉的不在少数，你们谁还记得西山那位娶了明星车晓的首富，现在成啥B样了！”

　　“这届的湖畔学员有好多都是二代来镀金混人脉的，感觉湖畔大学越来越乌烟瘴气了！”

　　“湖畔大学的宗旨之一本来就是为了培养企业家精神，传授企业经营经验的，有企二代也不足为奇！”

　　网友们的热议中，方哲对任福佳的提问做出解答：

　　“因为我自己是做互联网行业出身，所以对传统行业的一些理解可能不够准确，希望大家听听就好，自己去判断我说的对不对。

　　我觉得不管是互联网行业还是传统行业创业，有很多东西都是相似的，包括前面我对网友几个提问的回答，比如创业过程，比如建立信任等。

　　只是相比之下，传统行业创业起步大多可能会选择自己资金，而互联网行业天使风投的概念比较多。

　　每个行业的创业，都有一些相同的地方，也有一些独特的地方，我觉得创业者搞清楚各行各业创业相同的东西是基本，搞清楚每个行业独特的东西是关键。

　　人才，钱，产品，市场，这些东西放在每个行业都是基础的关键，而地段，物流这些东西，可能只有传统行业和电商行业才需要考虑，普通的互联网创业不需要考虑，这些就是每个行业独特的东西。

　　搞清楚基础的，再搞清楚独特的，这是我对传统行业创业者的建议。

　　至于后半个问题，传统行业有没有机会做到像汇众，阿里巴巴这么大。

　　我觉得类似的问题，网上已经有很多看法和很有深度的观点。

　　比如说我们一直讲的赛道，讲的天花板，如果某个行业全球的市场加起来就有几百个亿，那么你在这个行业做得再大也就是几百个亿。

　　相反如果你所处的行业是一个几万亿的大市场，那么你完全有可能长成跟汇众，阿里巴巴这样的巨头。

　　不过我们基本也知道，传统行业最赚钱的几个行业，在国内基本上都被国营，国外被老牌巨头把持，比如石油，电网，烟草等。

　　所以传统行业想要做到像汇众阿里巴巴这么大，很关键的一点就是找准赛道和天花板。

　　我们可以看到，近几年来，以新能源汽车为代表的造车新势力，正在颠覆和重塑全球汽车行业。

　　我相信在未来10-20年内，我们有可能会看到一家跟汇众，阿里巴巴媲美的新能源汽车巨头，有可能是特斯拉，也有可能是蔚来，或者传统的BBA等等。

　　所以看清楚赛道和天花板，是传统企业能不能做到大规模的关键。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十三章 打赏700万免费阅读。https://xs.23sk.com 