    太素看着眼前的黑色劫气，手指掐动，推算了一番东华帝君的命数，心中顿时了然。

    原来东华帝君帝君作为最早的神明之一，修为高深，境界高远，如今已经到了需要渡混沌之劫的境地，只是这个世界中除了太素因为几世积累，智慧通天，安然渡过混沌之劫，包括父神在内所有的第一批神灵均未渡过此劫，身归混沌，已经陨落了，东华帝君作为第一批神灵最后的出生者，如今终于轮到了他。

    只是此时的混沌之劫还是刚刚萌芽，东华帝君虽然法力大减，但是也想出了一个方法拖延混沌之劫的降临，就是主动投胎，转世凡间，用轮回之力消磨如今还不浓厚的劫气，这也算是另辟蹊径，如果能成功，东华帝君又会多出几万年的时间用来应对日后的混沌之劫。

    太素冷眼旁观了白浅和司命星君的交流，本不想理会这件事情，突然想起了凤九眉间的凤尾花当年曾经受过东华帝君的守护，才能够幸存下来，如今这份因果转移到了凤九的身上，虽然因为自己的庇护出手，将天君暗中的算计破解了，不再和东华帝君有着孽缘纠缠，但是终究是欠下了东华帝君的情分，不如趁此机会将这段恩怨了结。

    太素思考片刻，一扬眉头，直接开口将司命星君保守的秘密解开。

    “东华帝君倒也是智慧惊人，居然想到了以劫破劫之法，希望通过轮回转世减弱和拖延混沌之劫的到来!”

    司命星君闻言，骇然失色，额头沁出了豆大的汗珠，双眼瞪大的看着眼前的太素，嘴巴张合了几次，都不知该如何开口。

    白浅呆了一下，看着司命星君如此反应，如何不知道太素所说属实，自己是被司命星君敷衍了，顿时神情冷了下来，不再和司命星君说一句话。

    司命星君使劲咽了咽口水，平复了一下自己激烈跳动的心脏，随手布置下了隔音结界，声音犹如老鸭一般沙哑。

    “上神是如何得知帝君正面临着混沌之劫的？”

    “你也不必惊讶，到了我这种境界，四海八荒中已经没有任何的事情能够瞒得过我，一般的上神，我只要元神运转就可以在命运之河中观察到他们的过去、现在甚至是未来，也只有像东华帝君这种顶尖上神，还需要我费一番功夫使用紫微斗数推算，但也算不上什么难事！”

    太素嘴角透着一丝自傲，高扬的头颅俯视着司命星君，眼神中透着一丝的俯视众生的冷漠之感，让司命星君为之一愣。

    “上神神通盖世，小仙佩服，只是关于帝君渡劫一事还请上神保密，毕竟事关帝君安全！”

    司命星君深深俯下了头，向着太素行了一个大礼。

    “你倒也忠心，难怪东华帝君居然将这性命攸关的事情交给了你来办理！”

    太素斜眼看了一眼此时凡人状态的东华帝君，语带深意的说道。

    按理说，东华帝君渡劫，如此重要的事情，天君应该是知情者，但是显然此事还正处于保密阶段，明眼人就知道，即使是天君是东华帝君亲自挑选的继承人，但依然不是东华帝君最信任之人，这里面要说没有东华帝君对天君的不放心，太素是绝对不相信的。

    司命星君只是谦虚的笑了笑，没有回应太素的话题，显然明白人都知道是怎么回事。只是身为天宫属官的司命星君绝对不能说出口。

    “东华帝君此举虽然可以延缓混沌之劫的到来，但毕竟是投机取巧，即使可以生效，怕也会法力大减。”

    太素神色微妙，星眸紧紧盯着司命星君，让司命星君如履薄冰，不敢妄动。

    司命星君如何不知太素所言，早在东华帝君渡劫之前就已经将这结果告知了他，也正是因此，他才一个死守着这个秘密，为的就是保证东华帝君的安全。

    司命星君抬眼瞧着太素的神色，顿时心中一动，不由开口恳求。

    “上神如此笃定，肯定是有妙法在心，还请上神出手相助！”

    太素身上的气息顿时变得苍老幽深，高远苍茫，让人望而生畏，仿佛天道永恒，高高在上，沧海桑田，万世不易。

    司命星君再次深深的低下了头，他不敢多言，也不敢起身，只是一直保持着个姿势。

    气氛极为压抑，白凤九到底是年轻一些，沉不住气，也不知是否因果纠缠，所以率先开口帮了司命星君一言。

    “姑父，如果可以你就帮帮帝君吧！”

    白凤九脸上挂着一丝不属于自己的哀求之意，太素慧眼之下，自然知道这是前世因果。

    “凤九，你闭嘴！”

    白浅勃然变色，厉声呵斥着白凤九。

    白浅可不是白凤九，她已经是上神境界，自然知道对上神而言，混沌之劫几乎就是死劫，从未有人渡过此劫，如今开口让太素出手相助，不知到太素究竟会付出何等代价，这让白浅怎么不生气。

    “也罢！”

    太素本来只是想要多掌控一些主动权，没想到白凤九和东华帝君的因果要比自己想的要重一些，这才会在因果纠缠之下导致白凤九开口求情。

    “太素！”

    白浅惊呼，不由的想要阻拦太素。

    “不必担忧！”

    太素摇了摇，安抚了一句白浅。

    “我可以出手帮东华帝君争取几万年的时间，只是我有一个条件！”

    太素注视着司命星君，语气中带着不容置疑。

    “上神请说！我代我家帝君答应了！”

    司命星君大包大揽道，如今所有的事情都不如东华帝君的安全重要，要是太素上神能够帮助帝君抵挡拖延混沌之劫的到来，什么条件他都敢答应。

    “我要帝君承诺，帝君和白凤九的夙世的因果从此抵消，再无瓜葛！”

    太素伸手指向了委屈巴巴的白凤九，说出了一个让司命星君完全没有想到的条件。

    白凤九闻言一愣，伸手指向了自己，一脸的迷茫。

    白浅闻言也是大惊失色，没有想到自家的侄女居然和东华帝君有着因果牵扯。

    司命星君喜形于色，这个条件完全出乎了他的预料，不是太难，而是太简单了。

    “我代我家帝君应下了，还请太素上神出手相助！”

    司命星君连忙答道，唯恐太素反悔。

