    神殿尽显古老，可哪怕是在岁月时空中沉寂了数千万载，也难掩其玄奥道妙，似乎有无数大能的心血智慧，庇佑着神殿光耀不灭，传承不灭。

    然而此刻，在神殿的周遭，却是掀起阵阵光耀激荡，正是护族大阵被轰击出的波动！不得不说，这尊神殿，乃是赫泽族的藏道阁。

    凝聚了赫泽族历代的心血智慧，绝不是夸张！无论是赫泽族的长老大能，甚至是历代族长，以及所谓的老祖，在晚年回归祖地颐养天年时，便会将自己一生所学，留在藏道阁之中，为后辈开辟道路。

    而如此重地的大阵防护，自然是极其惊人。

    但是，此刻轰袭藏道阁的强者，同样是密密麻麻，放眼看去，天上地下神影魔影矗立，可以说帝天界有头有脸的势力，皆然到齐了！而这其中，梵万星的声音尤为嘹亮。

    “诸位，拿出你们的神通来！待到大阵破灭，赫泽族亿万年的传承，本殿下愿与诸位共享之！”

    梵万星在旁煽风点火，鼓动群雄的同时，还不忘凝聚道道星轮，纵横在藏道阁周遭，斩出道道涟漪。

    突然间，梵万星感受到什么，笑容一僵，但随即却又恢复如常，甚至比先前更为得意。

    “诸位！赫泽族已不复存在，但赫泽族的宝藏，属于我们所有人！这其中的智慧，将由我们来传承！”

    “梵万星！！！”

    天穹之上，十余万神影轰然降临，苍久安双眸赤红，这一幕，令他悲愤滔天！文晴公主的脸色同样阴沉，而坤少则战意昂扬的同时，却不禁一惊，暗道这么多人！？

    放眼看去，诸多帝族强者林立，各个脸色冷厉，出手的神通铺天盖地，令得藏道阁神殿震颤摇曳。

    赫泽族毕竟已经覆灭了，护族大阵的能量终究会有尽头，被这么多帝族轰袭下去，被攻破，是迟早的事！“轰！”

    苍久安降临，怒喝之际二话不说，祭起木剑便是横扫八方，斩裂道道神通，又立于藏道阁前，手持苍茫树枝，挥出一道盎然神芒，令梵万星脸色骤变，飞身后退！秦逸尘同样面色冷厉，金屠在手，一刀斩出，将合纵而来的神通道法破灭，竟是令得四周鸦雀无声！然而，梵万星稳住身形过后，面对双眸赤红，满腔恨意的苍久安，却似毫不在意一般，那脸上扬起的笑容，宛若和苍久安亲近极了。

    “久安兄，一见面就打打杀杀，你这是作甚？”

    梵万星好似忘了黑煞魔帝所发生的事，甚至更像是没遇到过这回事一般。

    然而苍久安望着他那副笑脸，恨不得一剑斩之。

    “还装傻是不是？

    你又何必在此明知故问！”

    “此地乃是赫泽族的藏道阁，尔等不请自来，又以蛮力欲强行擅闯，此般行径，和贼匪无异！”

    梵万星却毫不动怒，耸肩摊掌：“我当然知道这是赫泽族的藏道阁。”

    “不过，赫泽族已成过去，这其中的无数道经道法，又该传承给谁呢？”

    “当然是……”苍久安震怒，刚欲怒喝，可望着那一双双不善的目光，顿时止住声音，脸色却阴沉如墨！“梵万星！！！你别跟我来虚的，一句话，要进去，就踩着我的尸骨进去！”

    苍久安似有所顾忌，但风九蛮可不管这么多，更不会惯着梵万星：“废话，赫泽族的传承，不留给苍茫族，难道给你们啊？”

    此话一出，苍久安浑身一颤，想要开口，可却咬牙切齿，而梵万星神眸中却泛过抹阴羁。

    “这里在场的都是帝族，要么便是在我帝天界威望颇深的王族，几时轮到你这人族贱畜说话了！”

    梵万星怒喝过后，一副义愤填膺的举起手臂，高喝道：“诸位，赫泽族虽灭，可我们同是帝族，岂能让赫泽族的传承就此断绝？”

    “我认为，我们应当共同肩负起传承赫泽族神通道法的责任，所以，这藏道阁，理应我们共同探索，诸位觉得呢！”

    “没错！”

    话音刚落，便见神象族的强者站出来高声附和。

    “苍久安，我看真正的贼匪是你吧！你一进来，就说什么守护赫泽族的传承，我还想问问你，凭什么赫泽族的传承就该是你的！”

    “没错，此地传承，应该是各方帝族共享之，岂能让你苍茫族独占！”

    “我看分明是你苍茫族居心叵测，想要霸占赫泽族的机缘！”

    “你们……”苍久安怒目扫视，他手中的木剑和苍茫树枝皆是至宝，但面对这一方方帝族强者，顿时心生无力。

    未央族的强者见状，更是道：“苍久安，你瞪什么瞪，是不是被我们说中了心思，恼羞成怒了？”

    “就是！”

    “苍久安，你若不想霸占赫泽族的机缘，那就拿出诚意，将藏道阁的大阵开启，让我们进去，一同探索机缘！”

    “若是还挡在这里，那分明就是想霸占机缘！我们绝不会替赫泽族答应！”

    各方帝族群情激昂，连声高喝，可谓是令得地动山摇，更好似大义凌然，仿若他们真心要守护赫泽族的传承不灭。

    一时间，无数强者好似被梵万星煽动一般，当然，这些强者并不傻，当然不会因为梵万星的几句话就如何。

    他们不傻，所以他们心中清楚，赫泽族的传承，当然最应该传承给苍茫族。

    但是，赫泽族已经被灭了！赫泽族能站出来表态么？

    赫泽族的态度不重要，甚至谁与赫泽族乃是世交也不重要。

    重要的是，他们要得到藏道阁中的无数道法神妙，这就足够了！毕竟，道法道经并非帝器等宝物，宝物有一件算一件，谁抢到就是谁的，但是这些道法传承，是可以各方皆得的。

    而听着那阵阵高喝，梵万星嘴角的笑意越发上扬，苍久安，你能勾结这贼刀，我就不会联手各方帝族么？

    “这回你若是敢挡，就是和帝天界作对！这代价，你承受得起么！？”

    梵万星心底冷笑，而苍久安同样是神色悲愤，这是明目张胆的颠倒黑白，这是对他的欲加之罪。

    欲加之罪何患无辞，可惜，纵是他有义正言辞，但凭他们一族之力，还能敌得过这么多帝族么？

    

