    墨五看了墨顿一眼，在墨顿的鼓励下，深吸一口气，摇摇头道：“治疗夜盲症并不需要药物，仅仅需要食疗即可。”

    “食疗！”众人顿时面面相觑。

    墨五沉声道：“在下经过对比发现俘虏的吐谷浑将士一个夜盲症也没有，同样到突厥各部查验过同样也没有，而我军拥有夜盲之症的极为普遍。”

    李大亮皱眉道：“这莫非是一方水土一方人的问题，或许草原各部的水土能够避免夜盲症。”

    墨五摇了摇头道：“并非如此，而同样关中人士，屠户、猎户、上等户出身的士兵都没有夜盲症，相信诸位将军也同样没有夜盲之症。”

    众将不由一愣忽视一眼，缓缓点头，他们的确没有夜盲之症。

    “要是让我军中没有夜盲之症的将士和吐谷浑战士，以及突厥战士相比，那恐怕就只剩下一个共同点了。”

    墨五顿了顿，自信道：“那就是吃肉！食肉者并无夜盲之症，无肉者多夜盲之症。富裕人家和草原部落根本不缺少肉食，然而内地的贫困人家，一年也吃不上几回肉，这就是军中贫困人家多有夜盲症的原因！

    “吃肉！”

    众将顿时面面相觑，他们怎么也想不到夜盲症的原因竟然是如此简单。

    “不错，就是如此简单，小子在墨医院中，曾发现长安城的百姓多富裕，极少有夜盲之症，而农村百姓贫困，多有夜盲之症，实不相瞒，小子一年前也有夜盲之症，而且颇为严重，甚至整个墨家村也大多有夜盲之症，然而自从少爷带领墨家村富裕之后，非但小子的夜盲之症好了，整个墨家村中，无一人服药，夜盲之症渐渐绝迹。之前小子还暗自疑惑，现在回想起来，恐怕是从那以后墨家村不缺肉食的原因。”墨五朝着墨顿感激的拱手道。

    听到墨五用大量的事实证明，再加上自身和墨家村举例，众人这才相信，恐怕夜盲之症真的是因为缺乏肉食的原因。

    想到此刻，众人不禁一片郝然，军中之前的主食都是粟米饭，若不是墨顿制作出来压缩干粮，恐怕军中的油荤还是极少极少的。

    “可是如今大战在即，现在吃肉还来得及么？”李大亮担忧道。

    墨顿苦笑道：“来得及，实不相瞒，我火器监最先制作压缩干粮，负责煮肉的伙夫，他的夜盲症已经好了。”

    众将顿时忍不住噗嗤一笑，贱年饿不死厨子，这个道理他们自然都懂，显然这个伙夫没少偷吃，原本吃到肚子谁也逮不住，现在那个倒霉的伙夫恐怕因为夜盲症好了，顿时现了行，这个伙夫碰倒墨顿，不知道是幸运还是倒了八辈子血霉了。

    “如今根源已经找到，就要看将军舍不舍得下本钱了。”墨顿看向李靖道。

    李靖心中一抽，对二十万大军供应肉食，这可是一个天文数字，不过眼下也不是吝啬的时候，当下大手一挥道：“苏将军，先将俘获的吐谷浑三堡的牛羊宰杀，先供应大军食用，同时向党项羌人各部立即大量供应牛羊，不管是买还是换，必须保证大军肉食。”

    只要解决夜盲症，李靖的计划就已经完美无缺了，这个时候，李靖自然不会这个时候吝啬。

    苏定方立即躬身道：“是！”

    李靖见此，猛然喝道：“好，那就这样定了，各军抓紧整顿，五月初一，我军和吐谷浑决一死战。”

    兰州到长安城的砖路上，如今军方的运粮队伍已经鸠占鹊巢完全取代了驿站，人们在运输过程中发现，四匹马拉着马车行驶的速度，虽然比不上骑马快，但是胜在持久，尤其是从运粮车队从兰州城回长安的时候，空车出发其行程更是倍增。

    三天时间，报捷信使惬意的躺在空马车上休息三天，就已经到达了长安城，要是换成之前，就是恐怕早就累的半死了。

    报捷信使解开一匹马，翻身骑上，快马向长安城内飞奔而去。

    “吐谷浑三堡大捷！”

    当报捷信使从长安城中呼啸而过的时候，瞬间，整个长安城都沸腾起来，人人争相奔走相告，大声欢呼。

    “好，吐谷浑三堡旦夕而下，损伤微乎其微，火器监果然让朕失望。”太极殿中，李世民看着捷报满脸兴奋道。

    “恭贺陛下。”群臣也是喜形于色道。

    看到大军进程如此顺利，群臣原本的担忧也挥之一空。

    李世民也重重的松了一口气，神秘一笑道：“这也只是其中一喜而已，李将军还从兰州给我等带回了一些美食，诸位品尝一下，看看味道如何。”

    “美食？从兰州送来的美食？”众臣顿时面面相觑，他们在身居高位，什么美食没有尝过，而且乃是三天前的食物，这让养尊处优的众臣更是心中排斥。别说是三天后的食物，就是隔顿的食物，他们位居高位之后，就从来没有吃过。

    李世民嘴角含笑，并不说话，而是大手一挥，庞德顿时捧着一个托盘送到众臣面前，只见托盘上，赫然摆着一盘压缩干粮。

    “这是干粮？”房玄龄拿起一块巴掌大的压缩干粮，皱眉道，他的年纪也不小了，对于坚硬的东西，那可是心有余而力不足了。

    朝中一些老臣同样拿着手中的压缩干粮，进退两难。

    李世民解释道：“此乃墨顿这小子在前线捣鼓出来的新式军粮，名为压缩干粮，别看他只是一小块，乃是用重力压缩而成，吃上一块，足以饱腹一天。”

    “当真？”秦琼满脸震惊道，一块能够吃上一天，怎么听都觉得不可思议，其他重臣也纷纷不可思议的看着手中小小的一块干粮。

    “能不能吃饱，诸位吃下一块，不就知道了么？”李世民道。

    当下，秦琼迫不及待的吃上几口，不由眼睛一亮道：“竟然有肉，味道还不错。”

    其他大臣见状这才放心的吃了起来，不由满意的点了点头，武将吃下一整块就觉得十分的饱腹，而一些饭量小的文臣，只吃了半块就已经吃不下了。

    “果然饱腹！”秦琼打了个饱嗝道。

    “如此一来，我大军远征，军粮之忧定然解除。”朝中众臣都乃是平定天下的老臣，自然知道对于粮草的重要性，由此压缩干粮在，定然能够轻易的携带一个月的军粮。就是不知此压缩干粮能够保准多久。

    “此乃十天前的压缩干粮。”李世民道。

    “十天！”众人眼睛一亮，他们刚刚食用的时候，根本没有感觉有丝毫的异味，相当可口。

    “非但如此，据李爱卿上报，墨顿夸口此压缩干粮至少能够保存两个月，而且如同用油纸包裹，可以能够保存半年，庞德，将剩下的这块压缩干粮用油纸包好，等到墨顿这小子出征归来之后，将此压缩干粮赏赐给他。”李世民狡黠一笑道。

    群臣顿时哈哈大笑，想到墨顿那小子回到长安城之后，吃上这块放了半年的干粮不知道是什么表情。

    “今日我等大唐可是双喜临门呀！”房玄龄喜笑颜开道。

    李世民摇了摇头道：“不，是三喜临门。西征军中，快马来报，随军出征的墨五医师，已经找到了解决军中夜盲症的方法？”