    

    本来赵晚秋听着林平的前几条要求还能接受。

    毕竟单单是供暖花销这一项，就不是她一个人的工资能承受的。再加上吃喝费用，她现在别说没发工资，就算是发了工资也要精细到每一分钱的打算。

    “我可以给你洗衣服，但我凭什么要给你洗脚...”赵晚秋猛擦一把眼泪，转过去愤怒的看着林平。

    “人们都说穷苦人家的孩子早当家，你应该能计算的出来这房间里多出来的东西值多少钱吧！你要是愿意，我接受跟你一人一半。如果你拿不出这么多钱，就只能用劳动来平衡我们之间的支出。

    你只是帮我洗洗脚而已，你是不是觉得我在羞辱你，你的自尊心已经受不了。那你要是这样想，那你是不是看不起那些中医按摩，甚至看不起那些澡堂子里帮人搓澡的工人。也是，你在图书馆工作，你是高级知识份子。你看不起我们这些工人。行呀！明天我就去你们单位，找你们领导，看看是不是每一个知识份子都瞧不起搓澡跟按摩的。”林平这大帽子一扣，顿时房间里安静了下来。

    “呼...吸...”赵晚秋显然被气的不清，整个人呼吸都有点不顺。

    林平知道她严重营养不良，担心她再气晕过去。

    于是也不再说话，很干脆的拿起纸笔把刚刚说的一切写了下来。

    “同意就签字！”林平写好自己名字后，拿给了赵晚秋。

    “啪...”赵晚秋无奈之下只能被迫接受，只是在签字完毕后狠狠的把笔记本拍在写字台上。

    “很好，不过今天不用帮我洗脚，一会我们去浴池洗澡！你在女浴池不要呆太长时间，最多45分钟必须洗完出来。”林平说完之后，像个大爷一样一屁股坐在了沙发上等着吃饭。

    没多久，饭菜上桌。

    只是赵晚秋却没有坐下，而是回到写字台默默看书去了。

    看着赵晚秋不想吃饭，林平冷哼一声说道：“你爱吃不吃，反正我使唤你干活的时候不会手下留情。你就算不吃，我也当你吃过了。”

    林平这话一出，本想看书的赵晚秋哪里还有半分注意力。

    “哼...”

    赵晚秋合上书站起来，走到餐桌前坐下便动筷子。

    太久没有吃过肉了，赵晚秋吃的很开心。

    只是她没有注意到，身边有个男人满意的笑容。

    吃过饭后，赵晚秋把煮锅里的热水倒出来洗碗筷。

    而在赵晚秋忙着洗碗的时候，林平洋洋洒洒的列了一个巨长的菜单。

    每天晚上三菜一汤，而且保证两周内不重样。

    “从明天开始，你回来的时候记得要买菜！只买青菜就好，家里的肉我会从另外的途径去买。”林平说着拿起菜单就给赵晚秋过目。

    “三菜一汤，两荤两素。我单位还没有开工资，我现在手上没有这么多钱。”赵晚秋有点哭笑不得，自己像是那种能天天过这样生活的人吗？如果自己有钱的话，还会落到给你当丫鬟的命运吗？

    “咱们的合约里不是写了，吃喝用度我来花钱。这里是一百块钱，你每天按照菜单买就是了。对了，明天晚上主食我要吃饺子。”林平数出一百块钱放在了写字台上。

    看着台灯下，林平数钱的样子，赵晚秋很想说一声谢谢。

    “走吧！拿上换洗的衣服去洗澡！一个姑娘家，脏成这个样子，真的也是没谁了。”

    “你...”本来还想说一声谢谢的赵晚秋，瞬间没了这感恩的心。

    林平快速的收拾了一个袋子后，先行走出了门。

    “你才脏，你才脏...”赵晚秋不敢大声，只能看着林平走出门口，在院子里等她的时候，才默默的小声骂了两句。

    不过仔细想一下，赵晚秋似乎真的有一段时间没去浴池了。

    为了省钱，都是室友不在家的时候，关了灯自己用冷水洗。可是随着天气越来越冷，赵晚秋的确有一周多没洗澡了。毕竟连吃饭都吃不起的人，那里还有多余的钱用来维持个人卫生。

    赵晚秋一边收拾换洗的衣服，一边默默的把写字台上一百块钱收放在抽屉里。她只拿出五块钱放进自己包里准备明天晚上买菜。

    此时赵晚秋的包里一共只有五块两毛钱。

    不算林平的五块钱，她居然只有两毛钱了。

    手上有了钱，心里安定了好多。

    前几天跟室友吵的最凶的时候，赵晚秋一度担心自己会不会将来有一天会饿死。

    虽然那个男人很讨厌，但是他在自己最需要帮助的时候出现了。

    “大姐，你能不能快点！您老人家胳膊腿还能动吗？”就在赵晚秋内心又一次感激林平的时候，林平再一次用实力砸烂了刚刚升起的一丝感动。

    “来了！”赵晚秋关了灯锁了门。

    在邻居们异样复杂的眼神中，跟着林平去胡同外街上浴池洗澡。

    今天女浴池没什么人，可能天气还不算太冷，人们为了省钱并没有几个女人会过来洗澡。

    热水真的很舒服，不过赵晚秋要时刻留意墙壁上的钟表。

    终于，在40分钟的时候，赵晚秋带着湿漉漉的头发走出了女浴池。

    然而就在她走出来的一刹那，她发现街边白茫茫一片。

    “下雪了...”做为冬天的第一场雪，赵晚秋有点小兴奋。

    不过就在赵晚秋想要走下台阶去踩雪的时候，突然一块白布从上而下的罩了下来。

    “啊...”突然的变故让赵晚秋吓了一跳。

    “鬼叫什么？你头发也不擦干，帮我拿着袋子！”林平不管赵晚秋是否同意，直接把袋子塞到她手上，然后用手中刚买的厚毛巾赶紧又仔细的擦了两遍。

    此时，有人经过两二身边。

    “看看人家男人多体贴...”

    “...”林平懒得回应，赵晚秋不好意思回应。

    林平擦了几遍之后，把毛巾绑扎在了赵晚秋头上。

    “把衣服穿上！”原来，林平的袋子里，有装着一件女士的呢子大衣。

    “我不...”赵晚秋想拒绝。

    只是林平的猛的一拉，她差点摔倒。

    为了自己小命，她还是乖乖的让林平帮自己把大衣穿好。

    就这样，两个人没有再交流。

    默默的一前一后，各自提着袋子回到了胡同。

    只是刚刚到院门口，林平把自己的袋子举到了赵晚秋面前。

    “记得把我的脏衣服洗完了再睡觉！还有，明天别忘了买菜。”把袋子塞给赵晚秋后，林平踩着积雪又向胡同外走去。没一会儿，就消失在赵晚秋的视野。

    原来，他晚上没想住这。

    这一瞬间，赵晚秋情绪瞬间崩溃。

    “谢谢你...”

    赵晚秋头上顶着白毛巾，在雪里站了很久。        

