    生意谈的不顺，李清乐和黄烁心中多少都有些阴鹜。李清乐还好些，虽然失落，一个看好的大生意出了岔子。但是，从一个商人角度来说，不过是一次投资的失败，而且代价不算大。收拾了心情，就及时转化话题，把推销的重点又放在了剑庐的传统项目灵剑和近期大放异彩的新剑上。

    而黄烁心中很不是滋味，生意失败，自己少了一个重要的来钱渠道还是其次。更重要的是，让他发现了自己和这个世界，和这个修行界格格不入的距离。

    前世也有阶层的说法，也确实有些人高高在上，某种程度不把底层人民当人看。只是这种情况更多发生在那些资本主义极致的国度。例如某棒子国，财阀和平民那天堑一般的社会地位。

    但那不是黄烁的认知，作为生在红旗下，长在春风里的一代，他的认知中，团结就是力量，新时代的创造离不开每个人的努力。

    之前他对剑宗很多认知，规则就无法认同。堂堂一个修仙宗门的弄的比印象中的魔门还要残酷。后来地位高了，接触的也多是一些高层了，原本恶劣的印象缓和了不少。到底是仓廪实而知礼节，越是高层反而越亲切和蔼。

    一时间，黄烁也生出了剑宗还是不错的错觉。

    但今天，无疑是当头一棒。

    原来出问题的从来不是剑宗，而是这个世界。这些修行者从来就没把那些凡人当做同类，那种发自心底的蔑视，让黄烁心底堵得慌。

    从在豪山矿场见识到了为了资源，修行界对凡人的生死压迫，他就一直在尝试着改变些什么。

    黄烁不傻，他还不至于因为自己是穿越者，有系统，就大言不惭要改变世界。势单力薄，他根本没有资格对现有的世界指手画脚。所以他一直以来不过是力所能及的想做出一些小的改变。

    他钻研牧妖术，研发控妖符，出发点不就是为了用妖畜替代凡人，不让他们再用命去挖矿。弄出这个具装，又何尝不是想让凡人们多一些自保的能力，不再任由邪修肆虐。

    但是现在，他发现自己错了。

    凡人的种种悲剧，归根结底，问题出在整个修行界的认知上。这个根子不解决，自己这些小手段不会有任何效果。

    但是更痛苦的是，当他转换思想，站在一个修行者的角度的时候，他却发现这些修士们的认知也没问题。

    毕竟这不是上一世那个人类主宰世界的地球。这个世界的人族，最根本的矛盾从来不是阶级矛盾，而是和妖族，灵族这些异族的生存矛盾。

    存在即合理，在修行者眼中，他们是奋战在抗击异族第一线的战士。凡人既上不了战场，又提供不了后勤保障，几乎一无是处。现在这样照顾凡人，完全是看在同出一族的份上，照顾那点香火情。

    这个想法很扯淡，但黄烁也清楚，却是真的。凡人，哪怕最顶尖的武者，面对一只天赋稍强一些的小妖，都很难战胜。而现在各地的混乱，也证明了，面对力量，凡人有多脆弱。确实是修行者在保护他们，在为他们提供安稳的生存环境。

    但与修行者的付出相对的却是凡人一无是处的回报。可以说，现在的凡人，除了极偶尔的情况下能供应一些资质不错的弟子外，剩下的一无是处。

    正是这种失衡的社会关系，造成了修行者对凡人的漠视。

    也就是说，除非自己能突破目前的力量体系，让凡人那怕多少能对修行者有些用，才有可能从根本上改变现在的环境。而不是自己现在这样，小聪明一般的几个小发明能解决的。

    可惜了，自己就是个码农，不是社科专业的，这种事情以自己这点政治觉悟，可没能力解决。自己也就能搞点技术上的事。

    嗯？话说，如果这样的话，之前浩养峰在大燕国搞的造神计划，似乎...有点搞头。

    因为自己忙，大燕朝的事黄烁已经很久没关注了。而且老头要过来以后，多少还是削了人家面子的，黄烁也不好主动提及这件事。不过，燕无锋已经是剑尊了，现在又打听到了化神境的具体情况，也许有所变化了吧？

    反正自己的蔓渠山也守着大燕朝，这次回去后，看来需要关注一下。

    正在他胡思乱想的时候，李清乐招呼他，打断了他的思绪。

    生意虽然谈的不顺利，但计划好的流程，该展示还是需要展示的。

    黄烁心情本就有些压抑，勉强应了一声，正要往外走，去招呼那些穿了具装的武者。仙家宴会，哪会允许凡人在场伤风败俗。那些武者都挤在几辆大车里，安置在大门外。

    向外走的黄烁失望的扫了一眼欢声笑语的宴会大厅，突然，眼前一亮。

    这种宴会很自由，人们天然按照身份，需求聚成了一个又一个的圈子。之前跟着李清乐，接触的自然都是一些和李清乐身份地位接近的大佬。大小都是一个宗门的高层，颇有话语权的那种。

    但黄烁这一眼看去，却发现在宴会大厅的一些角落，聚着不少的年轻人。

    修行界虽然主要看中实力，但是人脉关系也不是不重要。尤其是一些潜力不俗的弟子，也许现在实力不高，但未来可期，长辈有时候也会帮他们提前搭建人脉。就像之前，李清乐不止一次来叫黄烁参加各种宴会，就是这种。

    带着后辈弟子来这种宴会，不但能在一些大佬面前留个印象，还有一个重要的就是，这些带来的年轻人，自己也会逐渐形成各种圈子，为自己的未来打下人脉基础。

    所以这场宴会，大佬级别的不少，而年轻人也不少。二三十人分了七八个圈子，躲在角落，也聊的起劲。

    年轻弟子嘛，筑基，开光自然是主流，要是年纪轻轻就金丹的天骄，那就直接混大佬圈了。

    黄烁突然想抽自己，枉费自己前世被广告那般轰炸，竟然一点觉悟没有。那句话咋说的？没有错误的产品，只有错误的营销。

    让凡人武者拥有修行者的力量你们不感兴趣，那么让筑基弟子提前拥有开光期的实力呢？

    在修行界，筑基弟子虽然算是修行者，但是那实力，却也实在拿不出手。但一个修行者的修炼需要资源，需要战斗经验，温室的花朵是成长不起来的。一般弟子也就算了，优胜劣汰，反正也不缺。

    但是天才弟子呢？自家喜爱的子侄呢？护的太好影响成长，但不保护，世事无常，一不小心就夭折了。毕竟战斗这种事，意外总是难免。这个矛盾在任何宗门都一样，没看大壮一代天骄，说被废就被废了，上哪说理？

    所以，要不要给你亲爱的子弟们弄上几十个凡人保镖呢？只需要花费一点点的代价，就让子弟们有了更安全的保障。

