    第377章原来，我司明镜就是白九思！2

    随后，夏瞒给司明镜做了安排探监，司明镜在监狱看到了一败涂地的方静。

    两人坐在探监室里，方静看司明镜的眼神，恨不得杀了她。

    “你要见我做什么？给你母亲报了仇，现在来炫耀你的得意？”

    司明镜冷笑，嘴角是一抹苦涩：“就算你们被绳之於法，我母亲也不可能活过来了，我有什么好得意的？你与其恭维我，不如想想你的女儿，她将来的日子如何过？”

    方静脑袋嗡的一声，又怕又怒：“你敢动我女儿一下试试！”

    司明镜娴静冷笑：“我若真动了，你又能奈我何？在法律意义上，我是她的亲姐姐，你们全家都被判无期徒刑，我便是你女儿唯一的抚养人，将来她的生死，不过就在我一念之间。”

    司明镜故意吓唬方静。

    原本，她是想留下宋父照顾宋甜甜的，没想到方静把宋父也拉下了水。

    她能够理解方静的行为。

    她害死了宋翩兰，害怕宋父把这份仇恨转移到女儿身上，这是母亲在保护自己的女儿。

    可是螳螂捕蝉黄雀在后，方静这会儿应该想到，她女儿最终只会落到司明镜手里。

    方静浑身发颤，怎么办，她女儿怎么办？

    我还有义母，对，我还有义母，她喜欢女孩，她特别疼爱甜甜！

    这时候，耳边又传来司明镜冷笑的声音：“你是不是觉得，除了我，还有你义母？但是，你杀害了你的亲生父母，霍夫人会不会觉得，杀人犯的女儿也是没有心的？你觉得她还会为你抚养女儿吗？

    当初我可是什么罪过都没有，结果我一回国，那些网民可是一个个嘲讽我，说杀人犯的女儿，肯定继承了杀人犯的基因，将来也不会是个好东西，你觉得你女儿将来会有好日子过吗？”

    这话击中了方静脆弱的爱女之心。

    她崩溃了，大哭大喊。

    她女儿这一辈子都没办法摆脱杀人犯女儿的身份了！

    将来，不会有好婆家愿意这样的儿媳妇进门，怎么办，她的女儿怎么办？

    方静可以预见，女儿的一生已经被自己给毁了！

    “我可以帮你。”司明镜明眸微睐，静静开口：“不管怎么说，她都是我亲妹妹，我可以善待你的女儿，我现在

    是漠银河的未婚妻，将来无限荣光，她跟着我，没有人敢嘲讽她，不过，我有个条件。”

    方静不相信：“你会这么好心？你不弄死我女儿，我就该烧高香了。”

    “所以，需要你求我。”

    司明镜气场强大坐在椅子上，明媚的凤眸微眯，静静地盯着方静，一双漆黑的眸子，写满了倨傲。

    她的眼神，让方静后背生寒。

    方静不知道该怎么办？

    在法律意义上，女儿注定会落到司明镜的手里。

    方静忽然噗通一声给司明镜跪下了：“我求求你，明镜，看在她和你是血脉姐妹的面子上，你善待她吧，孩子是无辜的，她一直很亲昵的叫你姐姐，她是干净的，只要你善待她，你让我做什么都可以。”

    方静心狠手辣，可她对自己的孩子，是非常疼爱的。

    可以为了孩子，做任何事情！

    当初她千方百计想要谋害司瑶，也是因为她已经怀孕了！

    她不能让她的女儿成为私生女！

    更不能让自己的女儿出生在一个贫穷的家庭！

    她需要司家的家产，让女儿一出生就是豪门大小姐！

    “既然你求我，那我就给你一次机会，告诉我，谋害我母亲的还有谁？”司明镜起身，高高在上的看着方静。

    方静一愣，恐惧就像是海啸般呼啸而来，顿了几秒后，她猛摇头：“没有了！全都被绳之於法了！”

    “是么？”

    司明镜不相信：“我再给你两次坦白的机会，如果你依旧没有诚意的话，未来你女儿，会生活在地狱里！”

    “真的没有了，绝对没有了！还能有谁？你还想有谁？”

    方静狡辩，甚至抱住了司明镜的腿：“你不能害甜甜！她是你的亲妹妹，她和你一样都是你爸爸的血脉！”

    司明镜眯着黑眸，不为所动：“你还有最后一次机会，告诉我，幕后主使是谁？你最好想清楚再说，我能把亲生父亲送进监狱，也就能把同父异母的妹妹送进地狱！”

    她故意吓唬方静，她知道方静纵然有万般缺点，但有一点是可取的：那就是她的母爱。

    蛇打七寸，她必须抓住这一点，逼方静说出幕后主使。

    “你可以否认，也可以咬紧牙关，但休想骗得了我！我清楚得很，你们只是侩子手，在你的背后，还有人为你出谋划策，他们或许不是想对付司瑶，而是对付其他人，但他们想要对付其他人，却必须要从司瑶身上下手，我数到三，你若还是不招，那么就别怪我对你女儿心狠手辣，三，二……”

    “不！我说！我说！”

    方静怕了，她怕司明镜对付她女儿：“是白九思！他们要对付白九思！”

    司明镜的眸色，蓦地一沉，脸色紧绷，等待方静的下文。

    “我不知道为什么，具体原因我真的不知道，霍海楼给我引荐了一个人，那个人说可以帮我得到宋腾飞，得到司家的万贯家财，还以为让霍太太收我做义女，只要我能够让司瑶去死，于是，我策划了这起谋杀嫁祸案。

    那个人对司瑶被送去监狱星很恼火，他是想要司瑶被判死刑的，可是不知道为什么，司瑶明明被判处死刑，却没有被执行死刑，反而被送去了监狱星。”

    司明镜脸色很冷：“那又为什么会和白九思有关？”

    方静说：“我不知道，我真的不知道，但是有一次我无意间听到霍家人聊天，说白九思消失了。霍家人说，他们可能犯了大错，他们间接害死了白九思，霍家人一直害怕这件事被人知道，所以我告诉霍海楼，宋翩兰要把当年的事情供出来，霍海楼毫不犹豫便同意了我的建议，对宋翩兰杀人灭口。”

    所以……

    司明镜一瞬间理清楚了所有的思路，她司明镜，就是白九思？

    为了阻止白九思涅槃重生，他们就对司瑶下手？

    有人想要司瑶被判死刑，但是司瑶逃过了一劫，只是被送去了监狱星？

    ……

    求推荐票，求打赏，蟹蟹大家啦！

    (本章完)

