    第618章风雨交加夜晚里的行动

    傅时墨手里提着两个袋子，推开房间门拧开消毒水的盖子，简单消过毒后又去洗澡换了一套衣衫。

    颜知许坐在柔软的大床上，看到从浴室里走出来的男人，痞里痞气地挑了挑眉梢。

    她语气带着几丝调侃，“傅院长什么时候有洁癖的？”

    傅时墨手里拿着一块毛巾擦拭滴着水珠的头发，脚下踩着一双拖鞋，径直走向她的位置。

    在她面前十几厘米的位置停下，身体前倾，弯下腰凑到她的面前，与她平视。

    他的嘴角微扬，“心有佳人，自当洁身自好。”

    男人低沉磁性的嗓音在耳畔响起，戴着的金丝框眼镜摘下。

    直视他的双眼时忍不住被那深邃的眸光吸引，控制不住的沉沦。

    颜知许的手抬起放在他的肩膀上鼓励地拍了拍，“这点做的很不错，希望傅院长可以再接再厉。”

    傅时墨直起身体，脊背挺拔如松，还未擦干的头上滑落一滴水珠，划过完美的下颚线经过性感的喉结最后没入胸膛里。

    他的嘴角微不可查的勾起一抹浅浅的弧度。

    嗓音里夹杂着细微的温柔，“小朋友，定当如你所愿。”

    一人坐着一人站立，毫不相干，未做任何亲昵之事，可空气弥中漫起淡淡的酸酸甜甜。

    整个人像是踩在棉花一样的云朵上，轻飘飘的，如梦似幻的感觉令人感觉心头上一阵甜腻。

    ——

    夜色慢慢降临，笼罩这个位置偏僻的村落，夜色沉沉。

    外面刮起狂风，豆粒大的暴雨从空中坠落，滋润这片土地。

    天气阴霾，风雨交加，莲花村村民们早已熄灯入睡，寂静无声，但偶尔会响起微弱的低泣声和求救声。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    夜深人静，二楼两个房间的门被从里面打开，几人走出来，在走廊里面不期而遇。

    走廊里的天花板上安装着一盏盏灯，柔和的灯光洒下，照耀在大家的身上。

    薄野单手抄兜，“哟呵，看来我们还挺有默契的。”

    颜知许倚靠在雪白的走廊墙壁上，懒懒洋洋的打了一个哈欠。

    “别废话，赶紧去解决人，不然惊扰醒其他人不太好办。”

    莲花村内的形势摸的差不多了，村内的村民们确实存在非法买卖妇女，非法组织卖|淫，勾结官|员等问题。

    薄野收起嬉皮笑脸，“行，把守夜的人解决掉，我正好去外面把微型针孔摄像头拿回来。”

    那个微型针孔摄像头虽然能防水，但好歹花了诸多精力才弄到手，要好好用心爱护才行。

    傅时墨没意见，“嗯。”

    “……”

    沈葵望着他身上穿着的黑色浴袍，面上带着点疑惑，穿这玩意儿一会干架的时候能行吗？

    “哒哒哒——”

    突然，一阵男士皮鞋踩踏在台阶上发出的清脆声响传进大家的耳里。

    在场的几人耳朵灵敏，敏锐的察觉到有人上楼。

    急促的脚步声消失，那人应该是已到走廊上，踩在柔软的地毯上发不出多大的脚步声。

    “啪——”

    颜知许抬手，二话不说按下按下在墙壁上的按钮，随后破坏掉装置，走廊里的灯光瞬间熄灭。

    “停电了？”

    走在走廊里准备例行巡查的保镖见灯光暗下，奇怪的呢喃出声。

    正准备套出手机打开手电筒，黑暗中一阵轻微到几不可闻的脚步声响起。

    似乎……有人正在逼近他。

    (本章完)

