    天魔降伏！！！

    伴随着沙加双手间的星云越来越亮，沙加一声怒喝，星云直接在沙加手中引爆。

    轰隆！轰隆！

    圣域内的天空阴云密布，雷霆奔腾。

    阴云之下，天地间骤然亮起一道金灿灿的浩大光芒，砸在地上如小太阳一般爆炸，迸溅的紫色星云笼集四面八方！

    太阳膨胀, 吞噬万物，金光所过之处一切皆气化于虚无，无论是坚硬厚实的花岗岩，又或者是刚才桃兔、一笑等人的飞空斩击，战国的冲击波，多拉格的风刃，众人全力出击的绝招, 都在这正在膨胀的太阳中融化于虚无。

    紧接着一朵巨大的蘑菇云从地面升起, 紧接着恐怖的冲击波在刹那间便席卷过方圆数千米的地面，黄道十二宫，教皇殿，女神雕像，都在恐怖的冲击波之下分崩离析，这一刻整个圣域都在走向毁灭。

    而在幻境外的处女宫内，战国等人的同时面露痛苦之色，五官中同时溢出鲜血，气息逐渐衰败，眼看过不了多久便会全部丧命于那由沙加在精神世界中的塑造的恐怖幻象中。

    人马宫内的艾俄洛斯感受到远处逐渐衰败的气血眉头一皱，恨铁不成钢丝的摇摇头，随后张开嘴对着虚空轻声说道。

    这时，远在处女宫的沙加的耳朵动了动，似乎听到了什么声音，脸上闪过一丝不悦。

    沉默良久后，沙加忽然口中有些不满的冷哼一声，随即便化作了一道金光消失在了大殿中。

    沙加走后不久，沉沦在幻想世界中的战国等人忽然同时睁开双眼，就如同沉入海底的人忽然呼吸道空气一般的大口喘息着。

    “这是怎么回事？”

    “这里就是冥界吗？”

    “我竟然还活着！”

    “这里是哪里？”

    “沙加呢？！”

    良久之后, 众人的意识才缓和过来，有些迷茫的环顾四周，这才想起来刚才所发生的一切。

    再注意到自己此时身处的环境后，都注意到了身旁众人脸上五官中溢出的鲜血，有的人甚至以为这里是死后的世界，他们都已经在刚才的战斗中被沙加杀死了。

    “这里是处女宫！”直到空发现大殿的布置很熟悉，留意到了墙壁上那一座座佛陀的雕像，才意识到此时他们在哪里，急忙对众人提醒道：“我们怎么回到处女宫了？”

    “真的是处女宫！”

    “刚才到底发生了什么？”

    “我真的没有死！”

    几乎所有人都有些摸不清头脑，不知道自己是怎么回到这座宫殿里的，更不知道刚才那个如同神明一般的沙加为什么不见了。

    “是幻象！”忽然莱德菲尔德的脸色变得很难看，他想到了更深一层他最不想面对的事实，可能是他帮了沙加。

    想到这里，莱德菲尔德从牙缝里蹦出怨恨的声音，为众人讲解道：“从进入到处女宫开始，我们就被这个小鬼拉进幻象中了，不过维持这么大的幻境他肯定也要付出代价, 这个小鬼应该是力量不足先逃跑了。”

    闻言, 众人俱是眼神闪烁的点了点头，至于心中信了几分就只有他们自己知道了。

    反正沙加确实消失了, 而且他们现在还活着，其余的想再多也没有用了，接下来还有七座宫殿在等着他们，他们已经没有退路了，不出意外的话，应该还会在最后一座宫殿看到沙加！

    一路穿过处女宫，众人便见到处女宫后面只有光秃秃的台阶，并没有他们刚才所见到的花园，更没有那颗诡异莫测的桃树，哪里还不知道真的让莱德菲尔德说中了，他们从进入处女宫之后变陷入了沙加的幻术中，这让所有人不禁都在心中暗恨。

    明明这是他们第一次全员一人不差的通过一座宫殿，明明这是一件值得庆祝的事情，但他们所有人的心中非但没有喜悦，反而填满了屈辱。

    在场的所有人，每一个都是站在大海顶端的强者，什么时候经历过这种遭遇。

    尤其是刚才他们被沙加玩弄在股掌之间，自己还察觉不到还自以为双眼所见的都是真实的，他们都以为自己已经死了后的羞耻表现。

    现在想想除了深深的忌惮以外，都感觉自己双霞绯烫，脸已经变得羞红。

    众人对视一眼，都心照不宣的没有提起这件事，飞快的跑向下一座宫殿。

    下一座宫殿，是由天秤座黄金圣斗士童虎做驻守的天秤宫，童虎早就在此等候多时了。

    其实刚才沙加忽然停手是因为耳边传来了两个声音，一个是等待了许久的艾俄洛斯，另一个便是同样等待了许久的童虎。

    童虎一直奉命驻守在北海，周围全是一些无名之辈，根本就提不起童虎战斗的欲望，更没有让童虎出手的资格。

    这也就导致了，童虎明明是最先突破第七感小宇宙的，但自从他突破到第七感之后还一次也没有遇到过值得让他全力出手的敌人。

    这次好不容易整个大海上能叫出名号的强者全都来了，童虎也对这场战斗期待了许久。

    这才再感知到沙加竟然要把战国他们一窝端了时，童虎便第一时间出言劝阻沙加。

    一路奔跑过宽阔的台阶，战国等人便来到了天秤宫的门前，这次有了之前沙加的教训，他们都小心翼翼的看着前面黑洞洞的宫殿大门，对视后都看到了对方眼中的警惕，便一起谨慎地往前慢慢走进大门，一边走还一边观察着周围的环境。

    行进间，桃兔的金坤罗一直紧握在手中，赤犬的手臂也已经化作了熔岩，青雉双手覆盖着冰霜，熊的掌心汇聚起一个熊掌形状的小气泡，似乎稍有不对，众人就会一起爆起一般。

    短短的几十米，众人硬是足足的走了三分钟。

    站在天秤宫中央的童虎，也就站在那里直愣愣的看了他们三分钟，心中则是怜悯的感叹着，这些人在处女宫到底遭受到了沙加多恐怖的对待，看来以后一定不能和沙加为敌。

    战国等人刚一进入到天秤宫，便已经看到了站在天秤宫中央的童虎，但也没有放松丝毫的警惕，依旧谨慎的环顾着四周，充满戒备的向前缓慢移动。

