    “南沐枫已经选完了？”

    “听说是刚刚进去的那个胖子，定了他。”

    “那个胖子？不会吧，他哪一点符合南沐枫的形象啊。”

    “但是他进去以后没有再进去人啊，然后就出来通知试镜南沐风的演员都可以回去了。”

    “而且他进去的时间最长，估计就是那个胖子。”

    “是不是背后有关系啊？”

    “怎么可能有关系，别人幕后有大佬的，这种配角戏还需要来排队试镜？直接就内定了。试镜的配角都不会是提前内定的角色，没那个必要溜人玩。”

    “哦哦，那就是纯走狗屎运了。”

    周子勃的胜出只对跟他同样竞争南沐枫角色的演员有影响。

    试镜其他角色的演员，只是当热闹议论。

    慢慢的周子勃被确定是南沐枫的消息在候场的演员中传开。

    “那个胖子哪里比我优秀，凭什么选他？”

    “我不服，我不走。”

    “我也不走，这到底是谁选的，我不相信陈导会觉得他比我更适合南沐枫。”

    “我也不走。”

    “我们要见陈导。”

    “我不服。”

    “我也不服。”

    排在周子勃后面试镜南沐枫的演员都不肯走，因为他们觉得周子勃就是走狗屎运，能被选上觉得不是凭实力，而且看他的样子也不像是有资本捧的新人。

    他们围着会议室的门，非要工作人员给他们一个说法。说不定闹一下，片方就会继续试镜，他们可能还有机会。

    林雨听到工作人员说南沐枫不用再试镜了，他就知道周子勃被选上了。

    试镜结束的演员不是从这个门出来，应该是走后门，林雨准备转到后面去等周子勃。

    才走了两步，他就被几个人围住。

    工作人员没办法给他们说法，突然他们看到刚刚一直陪周子勃的林雨。

    之前等待面试时候大家都看到周子勃有多紧张，哪怕稍微有点门路都不会是这种状态，同样陪着他来的这个年轻人，　除了长好看没啥特别。

    如果有点人脉也不至于一直站在周子勃旁边，一看就是个端水的朋友，单纯陪着过来的。

    人都是欺软怕硬的，大家已经在心里断定了，林雨和周子勃是软柿子，现在见不到周子勃，就想换个人在言语间发泄一下。

    只是他们还没来得及说话，会议室的门突然打开了，演员副导演站在门口。

    “在试镜中，只有你行或不行两种答案，从来都不存你为什么不行，没有为什么。”

    他们万万没想到，真的会有试镜的剧组导演出来，本来他们也就是发泄一下，以为就算发几句牢骚也不会有人知道，反正这么多人一起呢，工作人员也不是剧组人员，被她知道也无所谓。

    在会议室的门被打开的瞬间，刚刚还七嘴八舌起哄蛮横的人突然就安静下来。

    一句话都不敢再说。

    演员副导演说的话语气很重，可每一句话都很在理。

    在场试镜的大多数都是初出茅庐的表演系学生或者刚刚摸着门路想做明星路的新人，他们不懂这个圈子的规则。

    演员副导演只说了一句话，就把所有人的气势压了下去。

    又有一个人从会议室里面出来。

    演员副导演向侧后方让了一步。

    “陈，陈导。”

    “陈韶阳导演。”

    “我去，这就是大名鼎鼎的陈韶阳导演。”

    “陈导都出来了。”

    “今天有机会看一眼陈导，就算试镜没成功，也知足了。”

    “都别说话，听听陈导要跟我们说什么。”

    “如果能听陈导教育一句，说不定能在圈里少走不少弯路。”

    大家都等着陈韶阳说话。

    只见陈韶阳在会议室门口站了一下，环视一圈，眼眸突然一亮，面带微笑，缓步走了过去。

    “陈导看谁呢？”

    “陈导朝谁走呢？”

    “感觉陈导好像遇到熟人了。”

    “不会吧，都是试镜的新人啊，如果认识陈导还用在这排队等着试镜小角色？”

    “陈导走过去了。”

    陈邵阳朝人群走去。

    人群外围的人定了一下，赶紧散开一条路。

    “真没想到，你也来了，幸会幸会。”陈韶阳伸出手。

    所有人都震惊了。

    他？

    他是谁？

    不就是刚刚陪那个胖子来试镜的吗？

    陈导是在跟他说话吗？

    陈导竟然主动跟他握手？

    陈韶阳导演说的是幸会吗？

    天哪。

    林雨不认识陈韶阳，但他看周围人的反应猜到可能是这部剧的导演。

    他礼貌的伸出手回应。

    有点武侠味道的古偶剧，主题曲太重要了，陈韶阳本来还在为主题曲的事情发愁，这下好了，林雨来了，问题解决。

    “感概要子勃说漏嘴，　我还不知道你竟然来了，走咱们先进去。子勃演技不错啊，南沐枫的角色非常适合他，所以我们立刻就拍板让他演了。”陈韶阳一边说一边将林雨往会议室里带。

    刚刚还围在会议室门口的人们，在看到陈韶阳和林雨走过来时，自动散开一条两个人宽度的路。

    所有人目瞪狗呆的看着林雨被陈韶阳戴进会议室。

    刚刚还嚷嚷着“我不服”三个字的试镜演员瞬间烟熄火熄，一句多余的话都不敢再说，灰溜溜的离开。

    人都是现实的，在不知道身份的时候，觉得不公平的事情，就想嚷一下，看到不如自己的人竟然某一天突然变强了，心里就酸，想着法的把面子赚回来，心态才能平衡。

    但是一旦知道对方的身份后，特别是知道身份背景后，就再也不敢拉踩别人。

    此刻的人们就是这样。

    试镜休息十分钟。

    林雨一进去就看到正在说戏的秋婉婷和周子勃。

    看到他进来后俩人都停下来。

    陈韶阳知道林雨和周子勃关系好，本来就想着趁着这层关系，把林雨拉拢过来。

    所以第一次秋婉婷回来跟他说了林雨陪朋友试镜，陈韶阳心里就想，只要不是特别不合适的角色，就把角色当作见面礼送给周子勃，然后再趁机攀关系，找林雨合作。

    可他没想到周子勃竟然演技特别好，非常适合南沐枫的形象气质，虽然只试了四段视频，但已经可以清楚的感受到周子勃对角色诠释非常到位。

    所以这个人情，陈韶阳没有送出去。

