
这坚定的眼神完全不似说谎，只教钟紫言有种怀疑先前司徒飞鹏说的是不是戏言的心理。

钟紫言犀利眼神并没有离开姚刚双目，心中却不由自问，‘奇了怪，难道司徒家那几位还故意诓我不成？’

但凡智识健全之人稍一思索便能得出，司徒飞鹏没有欺骗钟紫言的理由。

再神乎，那几位也不可能知晓钟紫言当时心里在想什么，话是钟紫言问出来的，应答是司徒家那几位即时回复的，完全是闲聊的场面，也不涉及两家机密要事，哪存在什么算计心思。

见姚刚完全没有要承认的意思，钟紫言无法确定两方谁说的是真的，毕竟他自己不在场。心里转念想了想，本来自己只是要风眼石和烈阳竹的，即便这姓姚的和他那位半死不活的师父欺瞒实况，和自己也没啥关系。

冷着的脸慢慢回复正常状态，钟紫言和气请姚刚坐下说话，“也罢，终归和我没什么关系，刚才一时糊涂陷入死角，这便向你说声抱歉，我没有要窥探你们私事的意思。”

姚刚警惕眼神看了一会儿钟紫言，双眼盯向别处，明显气还没有消，他哪里会信钟紫言的鬼话，在他听来，这位不知道在断水崖身兼何职的钟道友，费了大半个时辰去向同门查他，明显是想知道他背后更多的事。

钟紫言不再多解释，“说回正事，剔骨丹乃是二阶上品灵丹，我门内那位炼丹师以往并未炼制过，材料我这边也没集齐，你想加快速度，只得另请别的炼丹师来接手。”

“这！”姚刚刹时无言，他救师心切，耽搁一时便心痛一时。

“况且……”

“况且什么？”姚刚忙问。

钟紫言沉吟少许，“况且你这事，在我这里处理还好一些，若是再找别人，万一以你师父魔物附体的状况要挟你多给好处，你怎么办？”

顾名思义，钟紫言是在说自家不会因为姚刚他师父被魔物附体而趁乱打劫火上浇油。这算是自己对自己正直仁义的间接肯定。

可姚刚心里却不这么想，他眼珠转动，良久问了一句，“先不说剔骨丹，道友能将青炎紫魂花拿出来让我看上一眼否？”

钟紫言这才明白，压根儿对方还是不信自己。

“也好。”

钟紫言教姚刚再等片刻，这次他施展疾风术很快去到门内库房，拿着一个红色瓷罐回返。

瓷罐被揭开后，一株枯黄色花朵静立在五色灵土上，随着罐盖揭开的那一瞬间，花朵的枯黄叶瓣逐渐变成青紫色，接着二十多片叶瓣燃起淡淡紫色火苗。

时隔近十年，见青炎紫魂花完好无损，钟紫言不经想起当年重阳狩宴的场景，感慨道：“时间真快，眨眼都这么些年过去了。”

姚刚盯着灵花目不转睛，确认的确是自己想要的东西以后，问道：

“道友，贵门那位炼丹师是什么修为？”

“练气后期~”钟紫言随口回应。

姚刚起身走了两步，心里似是打定主意，“我也不劳烦贵门帮着炼制丹药，现下可否直接换取这灵花！”

钟紫言明白他这是要找别人来帮着炼制，炼制剔骨丹最耗灵石的便是主材料，其余辅助材料倒是花不了多少灵石。

“可以是可以，不过我要的东西……”

“风眼石我没带在身上，但是烈阳竹我有足够数量换取青炎紫魂花！”

姚刚亮出银灰色储物戒指，手一挥，西偏殿内立马堆出数百根赤金色的竹竿，“这里有四百九十一根上品烈阳竹！”

钟紫言当下露出震惊状，没想到姚刚竟然有这么多烈阳竹，根根赤金泛着热浪，品次上好难挑瑕疵，别看当下的竹竿细短，真正用在阵法上才见威力，钟紫言之前研读一些阵法古籍甚为了解其特性。

虽有吃惊，但钟紫言不傻，换算灵石来看，这些恐怕连青炎紫魂花两成的价值都不如。

姚刚知道钟紫言在盘算什么，很快收了竹竿，拿出一袋巴掌大小的黑色布袋，布袋有金丝捆缚，老远便能感觉阳火之气逼人，姚刚将袋口翻开，内里金光闪闪，赤红明黄二色混杂，随后慢慢散了。

一颗颗烈阳竹米静静躺在黑色布袋中，姚刚翻给钟紫言看，说道：

“这么多种子，足够你想种多少种多少，我现在只求能将灵花换给我。”

一颗种子比百颗成品烈阳竹都贵，里面少说也有数百颗种子，青炎紫魂花因其稀缺性价值难定，一般暗地里最低都不会超过两枚三阶下品灵石。

“好，换！”钟紫言一口应下。

烈阳竹乃是三阶烈火大阵的重要物件，这次交易绝对值当。

姚刚二话不说将灵花收入囊中，自然那一袋烈阳竹米和近五百成品竹竿就到了钟紫言手里。

生怕钟紫言后悔，刚换完东西，姚刚便匆匆开口道别。

钟紫言想要说些什么，见姚刚一副急切面容已经不想再呆下去，只能将其送出断水崖。

望着那飞行纸鹤上离去的背影，钟紫言喃喃自语，“但愿你能如愿救得你师父！”

即便姚刚对钟紫言心存很大戒心，钟紫言还是希望这位长相酷似刘三抖师叔的人此番有个好结果。

不过以大多修士对魔物的态度，姚刚找人炼制剔骨丹哪会容易。

******

各类阵盘整齐摆列的大木架上，在木架前面，一名二十岁中等个头的青年盘坐如钟，练气四层的他抬头长时间观看洞府天顶，其上有一副虚实难分的日月合璧景象，外围有五星连珠拱围，细微处众多剑影若隐若现。

这间洞府内除了占据一半地位的大木架、一张床榻两缕燃灯，只剩下一块阴阳阵法石台，台面上各种符文咒印极有规律刻画，一把太乙剑竖立漂浮半空，时不时闪烁青黄宝光。

洞府门外传来敲响，这青年站起身快步去看，打开洞府见清瘦黑白道服的掌门笑眯眯立在那里，青年忙行礼拜见。

钟紫言满意的看了看向自己行礼的青年，样貌普通，眉眼很开阔，气质沉稳，比同龄的那几位小辈可踏实太多。

两人走入洞府，钟紫言微笑开口，“盛年，猜猜我给你带来了什么好东西？”

陈盛年欣喜道：“是不是有关阵法之物。”

钟紫言颔首微笑，指着陈盛年夸赞，“聪慧！”

钟紫言手一挥，数十根赤金色烈阳竹出现在陈盛年洞府内，那个金丝黑布袋也被拿了出来。

陈盛年惊喜张嘴，“烈阳竹？”

他见钟紫言将金丝黑布袋翻开，凑近一看，惊呼，“这是……这么多烈阳竹米！”

钟紫言将金丝黑布袋递给陈盛年，看着他将竹米一粒粒拿出来查看，自己心里也很高兴。

陈盛年一时难掩激动，好一阵开心。

少顷过后，钟紫言将剩余的烈阳竹一个不剩全都给出，拍了拍陈盛年的肩膀，“东西既已弄回来，如何栽培竹米，如何运用烈阳竹，我便不插手了。”

陈盛年重重点头，欣喜激动过后，想起一事，“掌门，日前商量在断水崖外的小坪地另起阵法之事，我已经准备差不多了，今日烈阳竹到手，正是时候。”

近年槐阴河鬼邪猖獗，为防以后它们蔓延更广侵扰来赤龙门，钟紫言早前与同门商议在断水崖外有些距离的小坪地布置【纯阳镇鬼大阵】。

有那么多烈阳竹作为阵器材料，原本一阶中品的阵法能有一阶上品的威力，专门镇封鬼邪，让它们老远感受到纯阳镇压之力就知趣躲远。

“你来主持便好，叫上其余师兄弟开动，务必覆盖范围广一些，此阵不同别的阵法，杀伤力虽弱，但缠缚压迫极强，气势也算比其他阵法浩荡一些。”

具体怎么布置，阵法特性如何，钟紫言哪有陈盛年研究的深，一切交给他办最为妥当。

这事说完，钟紫言问询了他近日修炼情况，陈盛年如实回答进步缓慢。

四灵根资质，确实快不了，钟紫言宽慰他切勿急躁，慢慢来总比走火入魔的强。

临走时，钟紫言突然又转身说了一句，“这阵法…附带给张怀义他们那个小灵泉山洞附近也布设一套小型的。”

施人恩惠不能只做面子功夫，想让他们死心塌地为门中效命，钟紫言自有处事方式。

******

三日后正午时分，断水崖边，秦封两鬓白丝和悦对身边跟着一位黑衣青年说道：“多日劳累，既然回来了，就先去好好休息，养精蓄锐，下一次出任务我可不再看护你了。”

“嘿，这次本也不用您帮忙，我又不是搞不定，走喽~”

青年嘴里叼着白灵糖棍，翻了翻白眼，言语欢快转身快步离去。

秦封微笑着数落一句，“痞里痞气，学了一身市井浑人的性子~”

这话那青年是听不到了，秦封也只是笑骂一下而已。抬手将抓着的东西提起来看，一头青绿色透明小兽病殃殃闭眼呼呼睡着，秦封喜形于色，快步走入大庭院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442856"  chaptername="第116章  病殃小兽">加入书签</a>
</div>
