
　　罗素虽然在地球上过惯了堕落资本家的生活，但他可没有让自己的生活往封建腐朽生活滑落的打算。

　　在这方面，他还是很有原则的。

　　听到他的话后，寝宫里面这几个身穿白裙的侍女疑惑的看了他一眼。

　　随后，朝着他微微躬身行礼，默默退出了寝宫。

　　当这些侍女离开寝宫后，站在阳台上欣赏阿斯加德风景的罗素无奈地叹了一口气。

　　他对阿斯加德的印象还蛮不错的，不过对于阿斯加德这种典型的封建尊卑思想，他一时半会还没办法适应。

　　不过，他也完全没有在阿斯加德推广“人人平等”理念的想法。

　　这是阿斯加德的“家事”，轮不到他这个外人来管。

　　再说了，阿斯加德人自己都没有什么意见，他当然也没必要说些什么。

　　站在阳台上欣赏了几分钟风景后，罗素转身回到了富丽堂皇的寝宫，换上了侍女们送来的阿斯加德衣物。

　　虽说换上阿斯加德的传统衣物，有一种在玩cosplay的感觉，但不得不说，皇室专供的东西就是好。

　　侍女送来的这些衣服虽然和地球现在的流行的衣物风格不太一样，但材质什么的，丝毫不比那些昂贵的纯手工定制衣物差。

　　严格来说，甚至还要高出一两个级别。

　　不过细想一下，这也很正常。

　　阿斯加德人的平均寿命是五千岁。

　　如此漫长的寿命，足以让一个阿斯加德人将平平无奇的裁缝手艺提升到艺术品的水准。

　　更重要的是，跟现在都没有办法进行真正的星际航行的地球相比，阿斯加德开启星际航行，与其他星球和文明进行交流和贸易的时间，比地球的文明历史还要漫长。

　　不同星球和文明之间的贸易，带来的可不仅仅是财富，还有技术和文化等各方面的影响。

　　现在的阿斯加德虽然看起来有点像是“落后”的中世纪封建国度，但真要比文明水平，阿斯加德起码要比地球高出好几个等级。

　　别的不说，阿斯加德的医疗水平就要比地球高出不少。

　　地球上的医疗水平，现在连很多肉体上的伤害和癌症什么的都没办法解决。

　　而阿斯加德的医疗水平已经发展到了医治灵魂伤害的程度。

　　虽说能享受这种高端医疗水平的阿斯加德人不多，但不管怎么说，起码人家的上限已经达到这种程度了。

　　不过，从普及性的角度来说，地球在这一点就要阿斯加德好多了。

　　只要有着稍微还算可以的经济条件，基本上就能享受到地球医疗水平的上限服务了。

　　不会像阿斯加德一样，只有皇室成员才能享受到顶尖的医疗服务。

　　换上面前这套淡金色，款式有点类似战士袍的衣物后，罗素来到寝宫的巨大落地镜面前，打量了一下自己现在的想象。

　　不错！

　　只看外表的话，他现在和其他阿斯加德人看起来没什么区别了。

　　而且从颜值来说，丝毫不比一头金发的索尔和一头黑发的洛基差。

　　不过很快，罗素就发现自己身上现在少了一些东西。

　　随身武器！

　　作为一个尚武国度，随身携带兵器是阿斯加德男性的日常习惯。

　　正式一点的，还会像索尔和仙宫三勇士那样甲不离身。

　　罗素的正联制服虽然参考了戴安娜战甲的风格，但他的正联制服依旧不是盔甲。

　　准确的说，他就没穿过所谓的盔甲。

　　思考了几秒后，他从系统空间里面，将戴安娜特意交给他的真言套索和火神之剑取了出来。

　　将真言套索和火神之剑分别佩戴着腰间左右两侧后，他满意的点了点头。

　　腰间左侧的是火神之剑，右侧的是真言套索。

　　除了火神之剑没有剑鞘外，他现在看起来就是一个纯正的阿斯加德人。

　　欣赏了一下自己的新形象后，罗素离开了寝宫。

　　将他带到寝宫，并且给他安排了几个侍女后，索尔就带着仙宫三勇士等人离开了。

　　离开前，他特意跟罗素说了，只要不是金宫内的某些特殊场所，比如说奥丁的寝宫、奥丁的宝库、王家藏书室等区域外，他都可以自由活动。

　　推开寝宫的大门后，罗素就看到了刚才被他“赶出”寝宫的那几个侍女。M.23sk.com

　　这些侍女如同护卫一样站在大门两侧。

　　额……

　　看到这些侍女后，罗素微微皱起了眉头。

　　随后，他对着这几名侍女说道：“我暂时不需要你们服侍，你们可以先下去了。”

　　“索尔殿下要求我们服侍大人，没有殿下的命令，我们不能擅离职守。”

　　其中一名侍女迅速回答道。

　　“好吧，那你们就在这待着吧。”

　　“对了，金宫的训练场在什么地方？”

　　罗素继续说道。

　　“大人你是要去皇室的训练场，还是护卫的训练场？”

　　刚才说话那名侍女继续说道。

　　“护卫的训练场。”

　　虽然皇室的训练场要比护卫的训练场规格更高，但不用想也能知道，能使用那个训练场只有少数几人。

　　跟大部分时间都不会有人使用的皇室训练场相比，护卫的训练场显然更合适用来观察阿斯加德人的常规战斗水准。

　　“大人想去的话，我可以带大人过去。”

　　那名侍女继续说道。

　　“你叫什么名字？”

　　罗素看着这名“年纪”不大，长相姣好的侍女，缓缓问道。

　　每次都是她回答自己的问题，不出意外的话，她应该就是这几个侍女中地位比较高的那个。

　　“回大人话，我叫露娜！”

　　外表年纪看起来才20出头，实际上起码有着几百岁甚至一千多岁的露娜一脸恭敬的说道。

　　“露娜你带我去护卫的训练场，其他人留在这里。”

　　罗素打量了露娜一眼，缓缓说道。

　　虽说露娜外表的年纪看起来不大，但要是真把她当成地球上那些刚成年没多久的小女生，未免就有些太瞧不起她了。

　　做侍女也不是一件容易的事情，尤其是做一个有眼力见和野心的侍女。

　　露娜的长相虽然给人一种清纯的感觉，但在她的身上，罗素看到了和爱莉一样的强烈“事业心”。

　　这个侍女，前途不可限量！

　　“好的，大人！”

　　金发的露娜露出一个迷人且不轻佻的笑容，迅速说道。

　　随后，朝着罗素微微躬身，指了指护卫训练场所在的方向。

　　虽说是带罗素过去，但露娜并没有走在罗素前面，而是亦步亦趋的跟在了他的后面。

　　只有到了需要转弯的地方，露娜才会稍微上前一步和罗素平行，然后指出正确的方向。

　　在露娜的“带领”下，罗素很快就来到了位于金宫外的护卫训练场。

　　刚来到训练场，他就听到了金属兵器相互撞击产生的撞击声和护卫们的呐喊声。

　　不只如此，他还听到了一些类似能量发射和能量护盾抵挡攻击所产生的特殊声音。

　　在护卫训练场旁边的走廊上，罗素居高临下的观察着正在训练场上进行日常训练的皇家护卫。

　　虽说是日常训练，但这些皇家护卫基本上都穿上了全套的盔甲和装备，而且从交手的情况来看，跟正式的战斗没有多大区别。

　　训练的过程中，时不时可以看到一些皇家护卫被“对手”击伤，流出了鲜红的血液。

　　看到这一幕后，罗素默默在心里感叹了一句。

　　不愧是尚武的阿斯加德，这种训练风格，看起来都和中世纪的斯巴达差不多了。

　　虽说稍微有那么一点点血腥，但不得不说，用这种方式训练出来的护卫，实战能力绝对不弱。

　　通过受伤和鲜血获得的经验，就算想要忘记也没那么容易。

　　就在罗素站在走廊上观察护卫的交手情况时，已经换上了便服的洛基突然来到他的旁边。

　　“阿斯加德的训练方式，应该不比地球上的战士训练差吧？”

　　表面上是在询问罗素，但洛基话里的语气可完全不是询问，而是一种不加掩饰的骄傲。

　　“的确不错，地球上的战士现在基本上都不采用这种训练了。”

　　罗素转头看了洛基一眼，缓缓说道。

　　虽然这是他第二次和洛基见面，但洛基刚才的语气透露出了很多东西。

　　比如说，现在的洛基还不知道他并不是阿斯加德人。

　　不然的话，他的语气里不会有着那么明显的骄傲。

　　“父王对你的评价不低，而且你也是法师，不知道你有没有兴趣和我玩两手？”

　　洛基没有和罗素客气，直截了当的说道。

　　“严格来说，我是一名战士，魔法只是我的辅修。”

　　说完，罗素朝着洛基示意了一下自己腰间佩戴着的火神之剑。

　　这是？

　　看到罗素腰间佩戴着的火神之剑后，洛基不由得皱起了眉头。

　　他虽然不是什么工匠，但作为阿斯加德的二王子，基本的眼光他还是有的。

　　只要看一眼，他就能知道，罗素腰间的火神之剑并不是地球上的产物。

　　原因很简单，因为火神之剑上面有着很明显的神力锻造的痕迹。

　　神族的武器？

　　发现这一点，洛基脸上的疑惑更明显了。

　　虽说火神之剑的锻造工艺未必要比阿斯加德的顶尖武器强，比如说奥丁的永恒之枪和索尔的雷神之锤。

　　但很明显，火神之剑也不是什么工匠随随便便就能锻造出来的武器。

　　用阿斯加德皇室的御用工匠，生活在尼达维勒的矮人的话来说，火神之剑是王者才能拥有的武器。

　　这种级别的武器，就算是在阿斯加德也屈指可数。

　　“你的剑是哪里来的？”

　　洛基立刻问道。

　　“这不是我的剑，是我女朋友的剑。”

　　罗素简单的回答着。

　　虽然这不是自己想要的答案，但洛基并没有继续追问下去，而是在心里默默的记下了这件事情。

　　洛基能一眼就看出火神之剑的特殊，罗素并不意外。

　　虽说在电影宇宙里面，洛基的神名只有“诡计之神”这一个。

　　但罗素可不会忘了，在北欧神话里面，洛基不单单是诡计之神，而且还是火神。

　　而刚好，他佩戴的火神之剑是由奥林匹斯众神中的火神赫淮斯托斯锻造出来的。

　　从这个角度来说，洛基和锻造出火神之剑的赫淮斯托斯也算是“同行”了。

　　当然，能不能跟奥林匹斯的火神赫淮斯托斯成为真正的“同行”，还要看这个世界的洛基到底能不能获得“火神”的神职和神力。

　　“对了，忘记跟你说了，其实我也不单单只是法师，我还是个很优秀的战士！”

　　洛基一脸自豪的说道。

　　严格来说，洛基说的并没有错。

　　他的战斗技巧虽然比不上索尔，但跟仙宫三勇士等人相比，也差不到哪里去。

　　更重要的是，在大家都崇尚近战的阿斯加德，洛基是少有的将近战和魔法结合在了一起的人。

　　在这一点上，他充分继承了他的母亲弗丽嘉王后的风范。

　　“是吗，那看来殿下你还挺博学多才的。”

　　罗素一脸平静的回了一句。

　　话虽然是这样说，但他可不觉得洛基的战斗技巧真的很不错。

　　与其说洛基的战斗技巧很不错，不如说他在背后拿刀子捅别人肾的经验很丰富。

　　尤其是拿小刀捅索尔的肾！

　　“看你的样子好像不怎么相信，反正现在闲着也是闲着，不如玩两手？”

　　洛基再一次向罗素提出了战斗的邀请。

　　“既然殿下你都这样说了，那我就陪殿下你玩几手吧！”

　　罗素没有拒绝，一口答应了下来。

　　事实上，他现在也想看一下洛基的实力究竟到了什么地步。

　　这个世界并不是他更加熟悉的电影宇宙，这也就意味着奥丁和索尔等人的实力或许要比他想象的更强。

　　这一点，从索尔击败了附身在了格伦德尔身上的共生体之神纳尔就看得出来。

　　跟洛基切磋一下，不只可以让他知道洛基的实力。

　　而且还可以通过洛基的实力，反向推测索尔和奥丁的实力。

　　虽说不可能做出精准的反向推断，但也能让他大致了解索尔和奥丁的实力处于哪个程度。

　　“放心吧，你是父王的客人，我会留手的！”

　　洛基一脸自信的说道。

　　留手？

　　听到洛基的这句话后，罗素笑着摇了摇头。

　　战斗的时候，的确需要留手。

　　不过，留手的人不是洛基，而是他。

　　他可不想刚来阿斯加德的第一天，就把阿斯加德的二王子洛基打成重伤，这不利于他接下来在阿斯加德的学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，276、发出战斗邀请的洛基免费阅读。https://www.23sk.com 