 谁也没有想到，林寒竟敢去死门。

以他的实力，无论在哪个门户，只要出现机缘，都会有不小的竞争力，实在没必要这么冒险。

“死门，你确定？”

奇阵宗宗主脸上的表情也僵一下，愕然道。

“不错，自扇嘴巴子吧。”

林寒道。

奇阵宗宗主脸皮抽搐，道：“你耍我，分明为了让我扇嘴巴子先这么说，然后转变注意，我才不会上当。”

林寒冷笑，对方言而无信，他现在可没功夫耽搁，道：“既然你不扇的话，那我就帮你好了！”

唰！说完，林寒脚掌一踩地面，身体像化为一道狂风般，一下子就冲到奇阵宗宗主面前。

以他现在的实力，连流风天皇境十一重天的老古董都不是他的对手，奇阵宗宗主充其量也就在天皇境五重天，自然更加不行。

连一个眨眼都不到，他就顺利的一把抓起奇阵宗宗主的头发，将其提起来，然后抡动巴掌，啪的一声，扇在奇阵宗宗主脸上，脸庞上顿时浮现五道清晰无比的巴掌印，血淋淋的，半张脸都肿多高。

“什么？”

无数人都哗然，一脸惊悚。

这可是奇阵宗的宗主啊，堂堂一流大势力之主，就这么被林寒扇了巴掌。

如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信自己的眼睛。

这完全是不将奇阵宗放在眼里啊。

“混账！”

整个奇阵宗无数人全部都怒吼出来，身上散发出冰冷无比的杀意，甚至有不少人都抽出兵器，要对林寒出手。

以后奇阵宗还有何脸面，在天下立足？

林寒太大胆了。

奇阵宗宗主也是一阵头晕目眩，眼冒金星，没想到林寒敢这么打他。

接着他脸上也迅速爬上一抹怒色，吼道：“林寒，我跟你不死不休！”

“凭你，还不配。”

然而，林寒又是啪啪两巴掌，扇在奇阵宗宗主的脸上，冷声道：“自扇嘴巴是你自己说的，这是你应有的惩罚，知道吗？”

最后三个字，十分宏大，震的奇阵宗宗主耳边都嗡嗡作响。

他眼中浮现一抹惊惧，再也不敢多说，生怕林寒一怒之下，一巴掌将他的头颅像西瓜一般拍碎。

在林寒眼中，他看到对生死的漠然，如果真惹怒林寒，一点也不怀疑，林寒什么都敢做，自己这奇阵宗宗主的身份，根本不算什么。

这是一个百无禁忌，胆大包天的少年。

这时，奇阵宗的一些高层，都怒了，想要动手。

但魏忠、上官霸王却是带着天禽圣山、上官圣族的众多高手，护在了林寒身前。

奇阵宗的人知道，真的大战开来，对他们任何一方都没有好处，也就只有咬牙克制下来。

林寒这才走向死门之内，消失不见。

奇阵宗的人都不禁一怔，原本还以为林寒先前说进入死门，只是说说，没想到真敢进入，死门看起来如此危险，难道他真的不怕死吗？

“小子，这是你自找的，我看你怎么死。”

奇阵宗宗主则狞笑出来，十分痛快。

林寒如此对他，这是刻骨铭心之仇，能死在死门，自然让他十分开心。

……黑暗的死门之内，一片冰冷，林寒刚一进来，就感觉到一股阴冷的气息袭来，让他皮肤都不禁升起一抹寒意。

要知道他有着无上皇体圆满的境界，代表着五陆四海最顶尖的肉身，一些实力低下的人，光这一股寒气，都无法抵挡，会有性命之忧。

通道十分漫长，两旁的墙壁，也很古旧，带着岁月久远的味道。

当他走大约十几分钟后，终于走出通道，让他愕然的是，他却来到一片黑色的大地上。

“空间世界？”

林寒很平静道。

实力强大的人，的确可以构建空间。

以他的境界，早就也有这本领，只不过，他对于构建空间，并没有太深的研究，才从来没有施展过。

只见前方的天空昏沉沉的，没有日月星辰，只有一层淡黄色的雾霭漂浮，犹若黄昏。

地面上，赤地千里，寸草不生，犹如一片冰冷的戈壁，空气还有阴风刮过，似可深入人的骨髓。

这里就像被人遗弃的天地，充满凄凉、孤寂。

让林寒意外的是，在前方的大地上，竟还有一座座墓碑，矗立在那里，每一块都泛着陈旧无比的味道，有些快要风化，不少簌簌的石粉在迎风飘荡。

细数一下，足有四五千座，场面极为壮观。

“这里怎么会有一片墓地？”

林寒吃惊，在石碑上，刻着不少古老的文字，属与上古。

随着实力增加，他对上古时期的文字，从鸿那里，早就学习。

这些字迹，他都能看懂。

“轩辕战天之墓！”

“太苍玄皇之墓！”

“九天战神之墓！”

“阴尸鬼帝之墓！”

…一个个名气响亮的名字，刻画其上，像记载着主人曾经逆天的战力，带着一股强悍无比的气韵，光看一眼都让人有一种忍不住想要对他臣服膜拜的味道。

林寒忍不住吃惊，这些都是什么强者，为何他从来没有听说过？

从这些字迹上面散发出来的气韵来看，这可不是普通高手可以比拟的啊。

“你当然不认识，这些都是仙界的高手！”

鸿道。

“仙界的高手？”

林寒一愣道。

“不错，还是曾经名动十八境的超级强者，有着辉煌无比的过去。”

鸿解释道。

星空大世界，生命星辰众多，五陆四海只是沧海一粟。

那里强者太多了，远不是五陆四海的众生可以想象的。

轩辕战天、太苍玄皇、九天战神、阴尸鬼帝，曾经都是照亮无尽星空的名字，让他也有些意外，会死在这里。

林寒头皮不由有些发麻起来。

其它墓碑散发出来的波动，也不比这几人弱多少，也就是说实力相差不多。

一个个曾经可以弹指间，摘星拿月，崩坏星空的人物，全部死在这不知名的空间中，着实让人觉得不可思议。

“如果我猜的不错，这里应该是上古仙墓的一角。”

鸿道。

“上古仙墓？”

林寒一怔。

 