    李将军看事情比较透彻，这些年他和海公公接触不多，但也了解海公公知道的事情。

    天天跟在皇上身边，可以说天元国大大小小的事情海公公都知道。

    或许海公公待在皇上身边是有别的目的。

    但海公公绝对没有把天元国比较隐秘的事情透露出去。

    这一点李将军来到边关之后才肯定下来的。

    赵将军心情有些沉重道：“毕竟海公公一开始抱有目的，就算后面没有做出大的危害，但他这一层身份，真的很尴尬。”

    李将军长叹一声，道：“下一次遇到楚少城，不杀他便是。”

    两军很快交战。

    李将军虽然断了一只手臂，但上阵杀敌依旧勇猛，加上天元国的将士也都是年轻力壮的。

    这一场仗打下来，天元国这边占了优势。

    李将军回到帐篷中，把头上的帽子取了下来。

    就在这时，赵将军突然带着一个人走进了帐篷。

    李将军一抬头，当看清楚跟在赵将军身后的人是谁后，惊讶道：“你是楚少城？”

    他做梦都没有想到楚少城会来天元国大营。

    与此同时，楚擎苍想要发泄心中的怒火，又想把楚少城叫来打一顿。

    结果却找遍了整个军营都没有见到楚少城。

    楚擎苍立刻有了不好的想法。

    今天楚少城和他一起上的战场。

    他都回来了，楚少城都还没回来，不是死在了战场，就是已经逃走了。

    “找！给我好好找，活要见人，死要见尸。”

    天元国大营。

    楚少城认认真真的说了一遍他知道的事情，彻彻底底的把皓澜国出卖了。

    很多消息都是李将军没有听过的，他惊讶地看着楚少城，不理解道：“你为何告诉我们这些？”

    楚少城诚恳道：“其实我爹一直不愿意出卖天元国机密消息，不然我和我娘在皓澜国也不会遭罪了，爹每次传回来的消息都是一些无关紧要的，渐渐的皇上也失去了耐心。”

    这个结果和李将军猜想的一样。

    李将军道：“你现在告诉我这些，算是彻底的背叛了皓澜国，你就不怕？”

    楚少城苦笑摇头道：“不怕，这辈子我只想见我父亲一面，若这些消息能换来见我父亲一面，我觉得值得了。”

    他在皓澜国一直被人欺负，不仅被人欺负，过的还不是人过的日子。

    本来他娘去世的时候，他就不想活下去了，但他却还是想见爹一面。

    李将军叹息道：“你爹被抓进了天牢，你和你爹想要见面倒是有可能，但想要恢复自由身只怕难了，你确定要去皇城？”

    他知道楚少城想要见海公公后，就告诉了楚少城，想要见海公公可能会被关押起来，一辈子都出不了天牢。

    楚少城眼神坚定道：“我只想见我爹一面，还请李将军成全。”

    赵将军没有孩子，也体会不到这种情感。

    但看到楚少城为了见海公公一面做出了这么多的努力，心底有些感动，劝着李将军道：“看着孩子一片孝心，不如就答应他？”

    李将军犹豫了，他很想答应，但理智又告诉他，如果答应了，楚少城这辈子可能就毁了。

    楚少城还年轻，还有大好的光阴。

    楚少城看出了李将军的犹豫，心底还是很感动的。

    虽然才第一次真正意义上的见到李将军，但他感受到了李将军对他的关心。

    不想送他去皇城，也仅仅不想他大好的年华在大牢中度过。

    但他活下去的意义只是想要见爹一面。

    楚少城眼神坚定求着道：“求求李将军答应我这个请求，我活下去的意义就是想要见到我爹，不管是死，还是被囚禁一辈子我都原因。”

    李将军听到楚少城这样说了，再也没有坚持下去的理由，道：“既然如此，那我现在就派人送你离开，迟则生变，楚擎苍发现你不在，肯定会发疯。”

    李将军让心腹偷偷地送楚少城离开了军营。

    楚擎苍派人翻找了所有的尸体，结果还是没有找到楚少城的，现在就剩下一个可能，楚少城逃走了。

    一个被他随手就可以捏死的蝼蚁，居然从他的手掌心中逃走了。

    这让他愤怒了。

    立刻写信派人送到了天元国大营，信中的态度很强硬，让李将军赶紧把人交出去。

    李将军看了一眼信后就当着送信的使者面前烧了。

    使者极其尴尬。

    李将军道：“回去告诉你们主子，别写信来威胁本将军，本将军不吃他这一套。”

    使者狼狈离开。

    楚擎苍知道后更是愤怒不已，气得砸碎了好几个杯子才平息怒火。

    下面的将军劝说道：“大皇子，人逃走就逃走了，那窝囊废就算逃走也翻不起大浪。”

    “是啊！大皇子，那窝囊废就算逃走也翻不起大浪来，当务之急还是想想怎么对付天元国，郦国大皇子传来消息，说南宫云齐他们就快攻打到盛城。“

    楚擎苍这才压下了心中的怒火道：“郦国大皇子也是废物，一场仗都打不赢。”

    下面的将军也不敢发表意见。

    虽然大家都清楚不是郦国太差，而是南宫云齐一行人太厉害，但这样的话谁敢在楚擎苍面前说出来。

    另外一边。

    林玉竹一路奔波，身体也有些吃不消，所以在靠近边关的时候特意修整了一天，调整好了状态后，这才去了边关。

    对边关林玉竹有一种特别的感情。

    上一次来到边关，感受到了将士们的热情。

    她和将士们也建立起了深厚的感情，也不知道当初认识的那些人，还有多少人活着。

    打仗是残酷的，谁也不想打仗，谁都想安然的生活。

    奈何，所有的事情都不是你想就能如愿的。

    护卫道：“虽然到了边关，但八皇子并不在这里，我们还得继续赶路。”

    林玉竹想了想道：“暂时不急着赶路，这边还有驻扎镇守的人吧！”

    护卫赶紧介绍着：“还剩下一些老弱病残，这些人要不受伤严重，要不就是年纪大了，不适合冲锋陷阵。”

    听到这，林玉竹决定留下来先看看这些伤者的情况。

    直接让护卫送她去了大营。

    林玉竹的到来让军营里面的军医都激动了。

