    许曜进入房间，厚底的战靴才在实木地板上，没有发出半点声音。

    转身，关上玻璃门，隔绝了外界死体的嘶吼，房间内再次陷入寂静。

    回过身来，不知何时龙雀刀已经握在手中。

    许曜缓缓向办公桌侧边绕去，他的步伐轨迹呈弧形，始终与视野死角处保持一定的距离，防备可能出现的袭击。

    一步，两步，三步……

    “呼......”

    许曜提着的一口气松了下来，确实没有死体隐藏，安全。

    确认整个房间都是安全的之后，许曜开始查看办公桌上面摆着的各类文件。

    根据从研究员身上得到情报，这里就是研究所内关于生命科学研究的负责人之一的办公室。

    这也是许曜选择从这里进入研究所的原因。

    桌上的文件全都是被打乱的，其中还有一些文件缺失了部分，看得出来主人离开前应该非常慌张和着急。只是匆匆拿上了其中一些而已。

    “鼠源胰岛素的原核表达……”

    “雄激素对肺发育……”

    许曜一份一份的看过去，可全都不是他要找到资料。

    纷繁复杂的文件看的许曜眼花缭乱，只能通过关键词来分辨是否是他的目标，突然，他看到了刺激到他神经的字眼。

    “上帝药剂第三次人体实验报告……”

    许曜继续看下去，实验的主要主持人员名叫神田弘一，听名字就知道和这所神田研究所关系不简单。

    这份资料许曜只找到这一张，后面的应该都已经被带走了，这是慌乱之下掉下来的。

    ‘God potion 3.0’

    ‘放弃肉体开发，注重大脑……’

    ‘第三次人体实验结果：失败。’

    ‘一号实验体出现失忆现象，二号实验体脑干受损，出现意识障碍，43分钟后死亡，5号实验体完全失去意识，身体出现抽搐……’

    上面的信息不多，只记载着上帝药剂第3版本，注重大脑开发，然后人体实验情况很不好，出现了失忆，痴呆，脑干受损等等各种各样的负面影响。

    除了这些，桌面上的其他文件都是无用的。

    更多的资料都被这间办公室的主人带走了。

    ……。

    仔细确认这间办公室中已经没有自己需要的资料之后，许曜才走出房间，不过不是从房门出去，而是依旧从阳台出去。

    开玩笑，里面到处都是隐藏的死体，傻子才从里面走，相比之下当然是从外面‘走’更加安全。

    许曜来到阳台，观察了一下路线，然后发现好像不用什么路线了，就在二楼，以他的身体素质直接跳下去也不会有任何问题。

    许曜的双脚踩在柔软的泥土上，没有发出任何声音，然后他紧贴着墙壁，透过窗户观察各个房间内部的情况。

    偶尔有特殊的比较高的窗户，许曜就把毛毛举过头顶，让毛毛来看。

    结果是大部分的房间内都有许多的死体在游荡，根本无法进入。

    最后绕着房子走了一圈，许曜才找到了一扇厕所的窗户，许曜很轻松就翻了进去。

    里面是一个厕所隔间，许曜的身高很高，直接从隔间门的上面探出头来，发现没有小便池，这是个女厕所。

    厕所是常见的没有门的设计，出口处还有两个死体，站着不动处在休眠状态。

    只有两个，许曜完全可以解决，他直接打开隔间的门一步踏出，龙雀已经出现在手中，雪亮的刀光一闪，两颗头颅瞬间落地。

    如此近的距离，他想杀两个普通死体，易如反掌。

    许曜一刀斩出后，稍微退后了一下，躲避一开始飙出来的血液，然后立刻走出厕所。

    如果等血流了一地再走，血液就会沾上他的鞋底了，这可能会导致发力时脚滑，或者无法很好的掩盖脚步声。

    在研究所内的每一步都是在刀尖上跳舞，一点点的细节失误就足以致人于死地。

    ……。

    这个厕所位于走道的尽头，顺着走道走出去，就是研究所的大厅，绝大部分死体也都聚集在那里。

    这得益于之前的爆炸，否则估计就算是许曜现在站的这条过道上也会遍布死体，而不是现在这样全都聚集在走道另一侧。

    现在的问题在于，许曜没法进入地下一层，地下一层的楼梯在大厅的另一侧，距离尸群非常接近。

    电梯倒是在这边，可是电梯开门会发出声音，而且他无法确定电梯内是否也有死体存在，万一一开门，电梯里扑出来一大群死体，然后还引起了身后尸群注意，那就完犊子了。

    常规手段已经行不通，必须另谋他法。

    这时，许曜的耳麦中突然传来了南里香的声音。

    “祝君，你在哪儿？听到请回话。”

    许曜压低声音，回应道。

    “我在，你们那边什么情况？”

    “我们现在在研究所的车库，我们发现地下车库也是可以进入地下一层的。

    那个该死的蠢货连这种信息都不知道主动说，如果不是我看到了地下车库主动问他，恐怕我们就真的要攻坚了。”

    一听到这个消息，许曜内心欣喜的同时也极其无语。

    难怪南里香发这么大脾气，那个研究员是搞科研搞傻了，都已经知道要去地下二层却连这种重要信息都遗漏不说。

    如果是许曜在南里香的位置上，恐怕当场就得给他一巴掌。这种蠢事根本就不是正常人能干得出来的。

    “好，你们在那儿等我，我马上就来。”

    说完许曜直接转身，越过地下的血泊回到厕所，从窗户跳了出去。

    查看地图，他现在的位置位于研究所的左侧墙壁，而地下车库入口在大门右侧。

    许曜不打算绕路了，毛毛直接龙化，从楼顶直接飞到车库入口。

    入口处现在也聚集着一部分死体，这里和研究所距离不算很近，许曜速战速决。

    锃！

    龙雀刀铮然出鞘，脚下一蹬，许曜的身影爆射而出，冲入前方的尸群之中，手中龙雀刀光如虹，周围死体的丑陋头颅就应声而落。

    尸群包围中的许曜手中龙雀挥舞的密不透风，每一道刀光都能将死体一刀枭首。

    可是周围死体还是有些多了，众多死体的嘶吼已经引起了远处一些尸群的注意，因为战斗动静太大而不能出手的毛毛正在一旁警戒。

    已经没有时间耗下去了，许曜在尸群中央站定，手中利刃归鞘。

    下一秒，一抹璀璨的刀光乍现，伴随着炽烈的火焰，【掩月辉】横向施展，形成了一场烈焰风暴。

    从上空看去，尸群中央突然绽放一轮燃烧的旭日，向外扩散燃烧的火焰中夹杂着许曜锋利无比的斩击。

    一刀之威，直接清场！

