    第231章 阳哥，买房吧

    翌日清晨。

    石金阳在女生宿舍楼下等着秦款冬，准备一起去吃早饭，同时打算把他写小说，并且将要出版的事情全都和盘托出。

    他昨晚回宿舍之后想了一下，情侣也好，夫妻也好，最重要的就是相互信任。

    可以没有惊喜, 但是绝对不要有惊吓！

    如果昨晚真的被秦款冬误会了，那就得不偿失了。

    他的本意是想给秦款冬一个惊喜，结果却让秦款冬耿耿于怀了好久，事与愿违啊！

    秦款冬下楼了，今天的气温比较冷，她穿上了一款羊绒大衣, 配着一双长筒的皮靴，英姿飒爽啊！

    “我以为冬天的女生都会穿着厚厚的棉衣，再好的身材也显不出来，原来是我见识太少了，你今天的穿搭太美了！”

    石金阳的目光贪婪地打量着秦款冬，毫不吝啬夸赞她的身材和穿搭。

    “呦，你突然这么夸我，我都有点儿怀疑你是不是做啥亏心事儿了。”秦款冬笑眯眯地调侃道。

    “女生的直觉果然很可怕！”

    “不会吧？你真做什么亏心事儿了？”秦款冬有些意外。

    石金阳一本正经地说：“我向你道歉，昨晚没有把真相全部告诉你。”

    “啊？”秦款冬突然担心起来，“难道……你跟那个陶姐姐真有啥不可告人的秘密？”

    “我在某涯论上写小说，本来只是想练练文笔，结果却成了人气火爆的连载，然后陶姐姐就找到我了，昨晚已经签过合同了，可以拿到6万块钱的版税，如果卖得好，后续加印还能继续拿版税。”

    石金阳坦白了。

    秦款冬听得目瞪口呆，继而笑得花枝乱颤。

    “阳哥，你太有才了，我写了那么久都没有火起来, 甚至都没有几个读者，更没有图书公司的人关注我，没想到你无心插柳的练笔之作都能火起来，还是你厉害，天才就是不一样。”

    秦款冬太高兴了，比她自己的小说能出版还要高兴。

    她甚至都已经开始脑补了，以后领带阳哥去见爸妈，还能自豪地向他们介绍阳哥的作家身份，想想脸上就很有面子。

    石金阳被秦款冬夸得都有些不好意思了，“我本来想等到版税到手的时候，再给你一个惊喜，昨晚想了想，还是早点儿坦白比较好，免得再生出什么误会。”

    “那好吧！我也向你坦白！”秦款冬笑嘻嘻地说。

    咦？

    石金阳的心尖猛地紧了一下，连忙问：“坦白什么？”

    “还记得咱俩当初决定开公司的时候，娜姐投了五十万，我姐投了五十万，总计一百万的资金，对吧？”

    “对！”

    石金阳现在是名义上的老板，财务和公司经营，其实都是秦款冬在打理。

    “咱现在都是小打小闹, 网店也用不了几个小钱，卖一些药材也用不了多少成本，所以那些钱基本上都是躺在账上，我就用那些钱进行了二次投资，拿出百分之五十的数额买成了股票，现在都快一个月了，赚了不少。”

    秦款冬重生前坐在轮椅上炒股，对股市有一定的研究，虽然不能记住每一支股票的历年走势，但是对于那些蓝筹股、白马股的历年趋势，仍然记忆犹新。

    只要选对了股票，把握对了趋势，那就能稳赚不赔。

    所以，这五十万的投入，将近一个月就赚了三万多，比他们小打小闹的开网店和卖药材赚得还要多一些。

    “还是你厉害！”石金阳开心地称赞着秦款冬。

    这是好事儿，不管是卖药材，还是开网店，或者是投资股市，只要能赚钱，那就是好事儿，争取早日给娜姐和秦款冬的姐姐创造出高额的回报，也算对得起她们的信任和投资了。

    “这一次，我们一定会比上辈子过得更幸福，活得更潇洒！”秦款冬笑得很甜，很自然地挽住了石金阳的胳膊，脑袋向他肩上靠。

    “我向陶姐姐推荐了你的小说，昨晚她连夜把你写的小说看完了。”石金阳突然说道。

    “啊？”秦款冬听说陶姐姐看过她写的小说了，立刻羞得捂了捂脸，“太羞耻了，我写得肯定比你写的差很多。”

    “陶姐姐说了，你写的很棒，她会向领导提建议，让你的小说也同时出版，然后搞个联动售卖，说不定效果会更好，如果你同意的话，过几天就会来找你签合同。”石金阳说道。

    “同意同意，能搭着阳哥的顺风车出版一本书，太幸运了，肯定要同意。”秦款冬毫不犹豫地答道。

    “那好，我回头给陶姐姐打个电话，告诉她一声。”石金阳现在一点儿都不再担心钱的问题了。

    小说能顺利出版，能拿到版税，帮他解决了很大的经济压力。

    “我的版税都给你，阳哥，你直接拿去先买一套房子吧？”秦款冬建议道。

    “啊？”石金阳从来没想过买房，总觉得买房的事情离他太摇远了，根本没有那个经济实力，

    但是，现在想一想，如果拿到版税，再加上秦款冬的版税，如果博客上的养生美食也能出版，再拿一笔版税，那加起来确实够买一套小房子了。

    “现在还不知道最终能拿到手多少钱，但是如果加上你的小说版税，应该够买一套四五十平的小户型了。”石金阳嘀咕道。

    “要买就卖大房子，你的六万版税，再加上我的，哪怕比你的少一些，基本上也得有十万左右了吧？我再给你凑一点儿，拿去付个首付，直接买个一百平左右的三居室，以后有了孩子也能住。”

    秦款冬已经考虑到以后生孩子的事情了。

    “我还是个学生，贷款买房，能贷得出来吗？”

    石金阳听秦款冬说过，未来十几年，房价会像坐上了火箭一样噌噌地往上涨。

    现在买房，买的就是赚到，买大房子肯定赚得更多。

    秦款冬笑了，“石总，你是不是忘了，你现在已经有一家注册资金一百万的公司了？而且过两天就是发薪日了，可以拿到你人生中第一笔薪水了，以后有了银行流水，想贷款会更容易。”

    (本章完)

