    林夕冲入了神秘海域的深处。

    他已经连续击杀了六头巨型海兽。

    接下来就是最后一头海兽了。

    他必须以最快的速度做完这些事情，这种高强度的车轮战，让林夕消耗巨大，他深吸了一口气，快速吞服了一颗恢复灵力的丹药。

    还没等药力完全生效，林夕就头也不回的冲向了下一个地点。

    虽然预估的时间还有些剩余，但林夕还是有些焦急。

    耗费的时间越长，小白龙和石重就越危险。

    最后一头海兽是一头巨大的大章鱼，大约七品巅峰的境界，浑身漆黑，身上有着很恶心的黏液，可以减弱大部分攻势的威力，甚至可以治愈自身伤势，八只触手上的恐怖吸盘，可以瞬间将对手吸住随后绞杀至死。

    其实力恐怕在这片海域也算的上顶尖了。

    除了那头老蛟龙，少有能对付它的海兽。

    如果林夕要一人独战这头大章鱼，绝对是一场恶战。

    不过林夕早就做好了万全的准备。

    此刻出现在林夕面前的，是一头已经被斩断七根触手，浑身是伤口，只剩下一条触须的章鱼海兽。

    早就知道这头海兽难对付，所以他们已经提前把这头大章鱼给重创了。

    为了重创对方，林夕三人可没少花功夫。

    八条触手少了七条，这头大章鱼的实力下降了至少一半，不过仍然保证它拥有足够的威势，震慑其他海兽。

    “大章鱼，我又来了。”林夕看着眼前的巨型大章鱼。

    大章鱼触手的断口处已经开始有模糊的血肉生长出来了，而且身上的黏液在也不断的覆盖伤口，其实用不了多久就可以恢复如初了。

    这海兽的恢复力太强了。

    幸好林夕来的不算迟。

    大章鱼感受到林夕的气息，愤怒的无以复加，仅剩的触须愤怒的挥舞着，重重拍打着海面，掀起惊天的浪潮。

    只不过威势可比以前弱多了。

    “死！”林夕没有多说废话，脚踏挪云步冲了上去。

    身后白光爆发，神将虚影缓缓呈现，顶天立地，神威浩荡而出，一下子就斩断了大章鱼最后的一根触须。

    巨型章鱼痛苦的大吼。

    八根触须全断了。

    它的气息一下子就萎靡了下去。

    林夕乘胜追击，凝聚离恨剑直直刺向了大章鱼的头颅。

    离恨剑直接破开了大章鱼的防御，剑身没入头颅，大章鱼的身躯逐渐裂开。

    林夕长舒一口气。

    终于结束了。

    但就在他放松警惕的时候，突然感觉到了一股庞大的气息从大章鱼的体内涌现了出来，他震惊的看向前方。

    大章鱼残留的巨大脑袋逐渐裂开，然后如皮衣一般脱落，其中一个黏糊糊的漆黑滑溜的身躯钻了出来。

    这一幕有些诡异，看得人后背发凉。

    林夕定睛一看，那个漆黑身影简直小了一圈的大章鱼，它竟然褪去了残躯，重生了。

    虽然气息比原先弱了一点，但是现在的它可是完全形态。

    重生的章鱼冲着林夕愤怒的吼了起来。

    就像是摄魂魔音一般，林夕感觉头晕目眩，差点昏死过去。

    幸好本身神识强度够强，不然就糟糕了。

    八条漆黑的触手刺向了林夕。

    触手上带着令人恶心的黏液，恐怖的吸盘散发着强大的吸力，如果真的被打中，没有绝对碾压的实力肯定是挣脱不了的。

    林夕急忙施展挪云步躲开。

    他飞上空中，脸色阴沉的看着这头新生的大章鱼。

    糟了。

    这次不妙了。

    他已经推演了好多次，虽然没办法确保万无一失，但也有七八成把握能够成功，谁知道竟然出现了这样的意外。

    这头大章鱼竟然褪去旧躯，重生了。

    或许这是这种海兽的种族本领，但林夕现在只知道一件事，出大事了。

    “撤？”林夕脑中闪过这个念头。

    可是无论如何也下不了决心。

    耗费了很大的工夫才造就了现在如此有利的局面。

    如果现在离开，一切都功亏一篑。

    而且说不定这些海兽还会有所警惕。

    林夕看着大章鱼的目光逐渐发冷：“你必须死！”

    大章鱼感受到林夕的杀意，自然更加愤怒。

    他原先被斩断七条出手，是因为遭到了三人的围攻，而现在虽然因为重生境界跌落，但是实力是完整的。

    现在的它怎么可能会惧怕林夕。

    大章鱼挥动触手，海面疯狂的涌动起来。

    林夕召唤出傀儡黑手和紫鳞，而且还施展了斩尸秘法分出两个分身，虽然分身实力不强，但好歹有点分散对方注意力的作用。

    双方剧烈的战斗在了一起。

    “乾坤一掷。”林夕发动攻击。

    重生的大章鱼实力非常强劲，面对林夕的攻击丝毫不怵，八只触手挥舞着，海水瞬间凝聚成八道可怕至极的水柱。

    这八道水柱冲击力非常的恐怖，竟然瞬间将乾坤一掷凝聚而成的光柱给击溃了。

    林夕脸色一沉，随后施展挪云步出现在了他的头顶。

    天神将。

    神枪虚影递出，直刺大章鱼的头顶。

    轰！

    巨大的能量冲击散开。

    这一击竟然只让大章鱼受了一点点的伤，但这却让他更加愤怒了，它身躯扭曲，下腹竟然出现一个狰狞的口器。

    口器之中凝聚蓝黑色的可怕能量，随后这股能量如吐息一般向林夕射来。

    林夕心中一惊，当即躲开。

    “离恨剑。”林夕一边躲避一边施展离恨剑。

    剑影弥漫于空中，闪烁而过，只是一瞬间就刺向了大章鱼的好几个地方，并且在大章鱼身上留下了好几个血洞。

    但似乎仍然没能给大章鱼造成什么太大的麻烦。

    林夕眉头紧锁。

    这头大章鱼真的太难对付了。

    仅凭自己一个人，真的很难短时间内杀掉对方。

    如果本命法宝能使用就好了。

    林夕心中很是憋屈。

    大章鱼潜入了海中，在片刻之后又如炮弹一样冲出了海面，浑身包裹着恐怖的能量，八只触手如网一般交织，吸盘上的吸力达到了最巅峰。

    林夕感觉自己的身体都有些不受控制了，仿佛随时都要从天上跌落下去。

    他吓得浑身一个激灵。

    这一击太难躲避。

    “挪云步！”林夕咆哮一声，体内灵力疯狂运转，竭力挣脱了吸力的束缚，然后避开了大章鱼的攻击。

    一定要杀了他！

    林夕脑中只有这么一个念头。

    不然时间就来不及了。

    这个念头仿佛化作了声音不断在脑中响彻，林夕死死盯着大章鱼的身躯，隐约看到了它下腹狰狞口器所在地方。

    这不仅仅是攻击的地方，同样是对方的命门。

    时间似乎一下子缓慢了下来。

    一切变得清晰。

    天神将！

    杀意磅礴，凌冽刺人。

    林夕身后再次出现神将的虚影，只不过这一次的神将手中的神枪却萦绕着一股令人畏惧的黑气，如来自九幽地狱的死气。

