    一辆面包车由远及近，转过拐角，很快出现在苏横的视野之中。

    他本来还以为这辆面包车是正好从这条路上路过，但并非如此。

    “刺啦！”

    伴随着尖锐刺耳的刹车声。

    白色面包车一个漂移，轮胎在水泥地上划开两道黑痕，停留在苏横面前，明亮的灯光将他整个笼罩在内。

    面包车停下之后，一胖一瘦两个社会混混打开车门，从车上走了下来，来到苏横的身边。

    “你经常来这里锻炼？”

    开口的男子高高胖胖，胳膊上纹着两道张牙舞抓的黑龙，满脸横肉。

    “嗯。”

    苏横哼了一声，点了点头，稍稍后退一小步，摆出一副没见过什么世面，被吓唬到的样子。

    “那你这胆子可不小啊。”另外一个混混满脸麻子，正嚣张的冷笑道，“大晚上的一个人来这种地方。”

    “你见过这两个人吗？”

    他们也没想听苏横解释，取出两张照片来。

    照片上的，赫然是十多天前，死在苏横手里的那两个倒霉蛋。

    看到照片上那两张记忆还算深刻的面孔，苏横心中微动。

    总算是找过来了，也不枉我在这里蹲点这么长的时间。

    “见过。”

    苏横脸上露出了几分紧张的模样，唯唯诺诺的开口说道。但心中却盘算着，待会儿有没有机会借助这两个家伙，找到这伙儿人的老巢。

    如果他之前的判断没有失误的话。

    这批人应该是专门搜集真实遗物的组织，只要能找到他们的据点，就有可能顺藤摸瓜，找到大量的真实遗物。

    距离解锁下一个模板，还差一百五十点真实点数。

    如果这次运气够好的话，说不定…

    想到这里，苏横看向这两个家伙的目光里都带上了一丝丝贪婪。

    好在，苏横一直低着头，没吭声，这两个社会青年一看就是无法无天惯了的样子，根本没去察觉苏横心中的小九九。

    “见过就好。”

    黑龙纹身男子随手把照片塞在自己的裤兜里，“跟我们走一趟吧，我们老大要见你。”

    “去…去哪儿？”

    苏横有些“害怕”的看着两人，忍不住又向后退了一步。

    “少罗嗦，让你去你就去，想挨打是不是！”另一个精壮些的男子毫不客气的骂道，说话时黑乎乎的鼻毛都在乱晃。

    他向前一步，抬手就要朝着苏横脸上招呼。

    吓得苏横大叫了起来，“我去，我去就是了，你们别打我。”

    “算了，没必要在这里浪费时间。”高胖纹身男伸手把自己同伴给摁下。

    这两人一左一右，带着苏横来到面包车后座上，正好把苏横给看管在中间。

    司机踩下油门，一阵轰鸣声中，面包车发动，很快从这片废旧的工业区中离开。

    “看起来这两个家伙应该是并不确定是我杀的人。”

    苏横坐在面包车上，闭目养神，心中却在盘算思索，“待会儿很有可能会爆发冲突，自己的身份，还是需要想办法隐瞒一下。”

    ……

    大约二十分钟之后。

    白色面包车停留在了一条偏僻的街道上。

    在黑龙纹身男的带领下，苏横下了车，抬头便看到“青城KTV”几个大字在死寂的街道中，闪烁着五颜六色的红光。

    “看尼玛！再看把你眼睛给挖出来！”

    另外一个瘦弱些的麻脸混混开口大骂了起来，伸手还推了他一把。

    可苏横的身体却纹丝不动，反倒是那个麻脸差点一个踉跄跌倒在地上，他有些惊怒的抬起头，便看见那双平静漆黑的瞳孔。

    小混混打了个寒颤，一股令人窒息的恐惧从心底蔓延，冷汗一下子就落了下来。

    苏横转过身，不慌不忙在纹身男的带领下进入了KTV中。

    霓虹闪烁，音浪轰鸣。

    KTV里和外面的景象截然不同，大厅中，数不清的男男女女紧贴在一起热舞，角落里还躺着些神志不清的醉鬼。

    空气中，弥漫着酒精味、烟味、以及带着糜烂恶臭的体液味。

    “越是接近灭亡，便越是疯狂。”

    来到这个世界半年多，他还是第一次见到如此热闹的景象，但也只是觉得吵闹。

    上楼梯，来到二楼走廊内侧的一个包厢前。

    黑龙纹身男敲了敲门。

    “大哥，我是阿辰，人我已经给您带过来了。”

    哐当。

    包厢的门被伺候在这里的两个小弟给打开。

    房间里，一个脖颈上带着金链子的中年矮胖男手里抱着两个衣着暴露、身材火辣的小姑娘。粗短的手指正在两个年轻女孩的身上上下游走。

    每当抚摸在敏感部位上的时候，便会引来女孩阵阵婉转动人的娇笑声。

    宽阔包厢的角落里，还有七八个马仔模样的青年。

    苏横的目光先是在金链男身上徘徊，而后把自己的注意力集中在了金链男背后那个穿着黑色西服，身材高大的壮年男子身上。

    男人胸膛宽阔，身上的肌肉线条很明显，一看就是练家子。

    “带人进来吧。”

    看起来像是老大的矮胖男伸手拍了拍女伴的屁股，两个小姑娘娇哼一声，很听话的起身离去。

    进入包间，矮胖男伸手指了指对面的沙发，“坐。”

    他伸手的时候，身上的衬衫动了一下，露出一道暗红色的如同蜈蚣般的刀疤。

    苏横左右看了一眼，然后有些拘谨的坐在这胖子的面前。

    身旁的马仔给胖子点着烟，胖子抽了一口，隔着云雾看向苏横，“我叫庆龙，道上的人都叫我一声龙哥，这次叫你过来，你知道是为什么吧。”

    可以看的出来，这个叫庆龙的胖子想要营造出一种黑帮老大的形象，好给苏横施加心里压力。

    只不过，他这副不伦不类的模样，在苏横眼里看来实在有些可笑。

    “我知道，刚才路上的时候，那两个大哥已经和我说过了。”

    苏横很配合的点了点头，同时眼睛的余光发现了墙角处的一个保险箱。

    他心念转动，猜测保险柜里面放着的很可能就是自己一直在寻找的真实遗物。

