    这玉符，就是百绝星域联盟的玉符，拥有玉符的人，才算是百绝星域联盟的成员，是证明身份的象征。

    这玉符除了证明身份的作用之外，里面还有些手脚，一眼看过去，在这玉符之中，还藏着一股灵力。

    这一股灵力，可以让人察觉到楚风眠的所在，乃是那刘护法，故意留下的，为了追查楚风眠的所在。

    不过楚风眠早就看出了这玉符中的古怪，他一股灵力，化为了禁制，封锁了其中刘护法的灵力，让刘护法，无法准确发现楚风眠的所在。

    楚风眠现在的实力，可是要比起一般的仙将强者，都毫不逊色，怎么可能会被一名小小的半步天人境武者所监视。

    只不过这一次，楚风眠是要故意将夏公子一行人引过来。

    楚风眠坐在地上，手指一点，那一道禁制便是破碎开来，让那刘护法，可以察觉带他的所在。

    做完这一切之后，楚风眠便是坐在地上，巩固这他的境界。

    在过快去一个时辰的时间之后，楚风眠才缓缓的张开了他的双眼，他的手指一点，一团团水灵力浮现了出来。

    这一团团水灵力浮现出来，开始凝聚化为了一枚水镜，在其中可以清晰的看见夏公子一行人的模样。

    夏公子一行人，已经是抵达了九域，刘护法便是催动灵力，来寻找楚风眠的所在。

    很快那夏公子便是直接御使方舟，向着楚风眠的方向飞来。

    “快到了。”

    楚风眠看到这一幕，笑了笑，他故意布置了一个阵法，位于这一座荒岛的山洞之中，楚风眠坐在其中，仿佛是在修行一般，似乎对着一切，都毫不知情。

    不一会，突然一股天地之力降临，乃是有着半步天人境的人物，来到了这一座荒岛之上，一道道遁光，从方舟之中飞了下来。

    其中那夏公子，也是从王座之上走了出来，他的目光，一眼就看到了荒岛之中的一座山洞的方向。

    “那小子，就是躲在这里面？”

    夏公子看了一眼山洞的方向，对着旁边的刘护法询问道。

    “回禀公子，那小子就在这里面。”

    刘护法恭敬的开口道。

    “这里面可有危险？”

    夏公子又是开口道，不过他这一次开口，却是对着身后站着的两位天人境老者其中之一开口道。

    那一尊天人境老者扫视了一眼山洞，所有的禁制阵法，都被他一眼看穿，让他一眼就看出了其中的景象，随后开口道。

    “里面，只有一个人，不过此人不是九劫古帝，乃是半步天人境的境界。”

    “哦？半步天人境，那小子果然是隐藏了实力。”

    听着这话，夏公子阴冷一笑道。

    “看来那小子，的确还有些隐藏的秘密，没有交代清楚，此人的身上有着大量的神品灵石，显然是他在这九域之中，得到过一些宝藏。”

    “神品灵石，也许只是宝藏的一小部分。”

    夏公子说着，眼神之中都是越发的贪婪了起来，九域宝藏，神品灵石都不算什么。

    一些九域宝藏之中，可是就连仙器，就连仙石，甚至是珍贵无比的仙丹，都有出现过，他确定楚风眠的身上，肯定还有着其他的宝物。

    不然当初，楚风眠绝不会那么容易的在他的逼迫之下，就将神品灵石交出来。

    在确定了现在楚风眠只有一人的情况之下，这夏公子也没有任何的顾忌了，他大手一挥冲着几名半步天人境的武者妖神开口道。

    “你们几个过去，将那小子抓过来，记住要生擒此人，知道吗？”

    “是！”

    一共五位半步天人境武者妖神，从人群之中走了出来，毫不犹豫的，便是冲着楚风眠所在的山洞冲了过去，突然间凝聚灵力，轰然出手。

    一股股的灵力，轰击在山洞之上，这山洞之上的禁制阵法，被轰的粉碎，同时坐在其中的楚风眠，也被他们一眼看见。

    这五名半步天人境的武者妖神，在看到楚风眠的一刻，便是对视了一眼，随即下一刻，一起出手，凝聚灵力，化为了一道道的锁链，向着楚风眠捆绑而去。

    这五名半步天人境的武者妖神，也是听从夏公子的命令，要生擒楚风眠，准备是联手，要镇压楚风眠。

    可就连这一道道锁链，逼近到楚风眠身边的一刻，突然楚风眠睁开了双眼。

    楚风眠双眼睁开，如同一条真龙，突然苏醒了一般，身上的气息，都是截然不同，这气息，让那五名半步天人境的武者妖神，一时间都有些惊讶。

    随后还是眼神之中露出几分冰冷，催动这一道道锁链，四边八方向着楚风眠飞了过去。

    “碰碰碰！”

    在这一道道锁链，逼近楚风眠的一刻，突然间从楚风眠的身上，一股灵力爆发出来，横扫而去，这一道道锁链，刚刚解禁楚风眠的身躯，便是就被这一股灵力所横扫，纷纷破碎开来。

    同时这一道道破碎的锁链，更是被一股巨力所控制这，直接冲着那五名半步天人境武者妖神横击而去，这速度之快，令那五名半步天人境的武者妖神，都没有反应过来。

    他们的身躯，跟这锁链碰撞，一瞬间被打的粉碎，甚至是一身精血，都被全部打碎，不留一滴，就连重塑身形的机会都没有。

    瞬间，五名半步天人境的武者妖神，全部陨落。

    “怎么回事？”

    “刚刚发生了什么？”

    不远处的那些百绝星域联盟弟子，都没有看清楚刚刚发生了什么，可是转眼之间，就看到了那五名半步天人境武者妖神陨落的景象，一时间惊讶无比。

    “哦？”

    就连那夏公子，眼神都是露出了几分惊奇。

    他没想到，楚风眠居然是直接一招就杀了五位半步天人境的武者妖神。

    而且楚风眠的反应，也超出了他的预计。

    尤其是楚风眠睁开眼，看到他们的时候，眼中，更是没有丝毫的惊慌，这看起来，楚风眠仿佛是早已经知晓他们即将到来一样。

    这一切让夏公子的心中，突然感觉到了几分不妙，似乎现在的局面，跟他的计划，已经是发生了一些变化了。