

               苏启听完后眉头紧锁：“你跟学妹联系的多，她回来后打算怎么解决？”

    猴子说：“还能怎么解决，到时候再看吧，我会陪她去一趟。”

    “妈的，我真不是个喜欢插手别人家事的人，但是实在看不过眼。”

    “学妹的老爸我也见过一次，真的特别老实的一个人，在城市里走条路都怕把城市里路给踩坏了的那种，你说专门欺负这种老实人算个几把！”

    苏启点头说：“行，你跟学妹一起过去，到时候还让炎哥给你派两个人一起过去。”

    “村里不像城里，法律意识没那么重，一个不留神就闹成了打架事情就不好应付了。”

    “如果有解决不了的事情，你马上通知我，不管我在干嘛，我第一时间处理！”

    猴子说：“启哥，有你这句话我就可以放手处理了。”

    而后二人又一起聊了下别墅装修的事情。

    下午的时候，苏启到了轻教提分网。

    年前的时候，丘处基跟苏启提起过，老年活动中心，全部投入使用的时候，会有一个仪式。

    当然了，这个仪式无非也是给媒体拍照报道的。

    这样做的目的有几点。

    第一，要向媒体释放一个信号，轻教提分网一直都在做公益，并且每年的投入巨大，完成了对社会的承诺。

    第二，宣传，让更多的家长注意到这个网站，从而达到盈利的目的，再用盈利投入公益。

    这是在搭建一个良性循环系统，让轻教提分网不断的扩大影响力。

    影响力越大，苏启的黄马甲就越坚固。

    和丘处基简单的聊了会，连苏启都被这个网站的势头给惊讶了不少。

    目前，中海市场已经全部被轻教提分网给占领，而且已经成功复制在了好几个城市。

    教育系统皮主任在系统内大力推崇这个网站，并且要要求地方教育系统引进轻教提分网。

    提供免费办公用地，包括水电一概全免，还有各种执照办理一路绿灯，这是地方教育系统拿出来的诚意。

    毕竟谁都明白，这个网站入住哪里，哪里的教育问题就会得到很大的解决。

    而开站三年，目前受到轻教提分网支助的学生已经达到了上万人！

    这实在是一个伟大的公益。

    苏启曾经听说过一句话，你所能给孩子最好的东西，不是物质，不是你能够留下来多少资产！

    而是教育！因为教育可以改变一个人，甚至于一个家的命运！

    听完丘处基汇报后，苏启越发觉得网站的必要性。

    开口说：“道长，来年，我们大力扩张，因为扩张的成本太少，这是我们的机会。”

    “我的愿景是，网站能够让所有贫困学生在网站当中享受帮助。”

    丘处基说：“我也是这么想的，原本我们在市场上还是有几个竞争对手的。”

    “但是那些网站都是商业机构，社会反响根本起不来，几乎是被我们给碾压的。”

    “如今教育系统已经在内部大力推举我们网站，这确实是个好的机会。”

    苏启点头：“道长，你也别抱怨我总是不关心你们网站，其实你心里也明白网站对于我的重要性。”

    “除去为我事业凝聚资源护航之外，还有一点，那就是人才储备！”

    “人才储备？”丘处基有点疑惑。

    苏启笑了下说：“现在勉强还算是卖方市场，就是说卖家说了算。”

    “但是未来产能过剩的状况，迟早要被我们面对，到时候卖方转为买方市场，那么人才的重要性绝对会显得尤为重要。”

    “轻教提分网支助了那么多大学生，等他们毕业后，如果我们再给他们提供一个就业岗位呢？是不是会让他们更加的珍惜？”

    “所以到时候也是我们人才收获的季节，而我也不用担心扩张太快，而导致人才跟不上的问题。”

    丘处基拍了拍脑袋：“还是你想的更加长远，这一块我到时候好好制定一份考核机制，优秀的毕业生可以进入那两大板块的培训学院。”

    苏启笑了下说：“这事情到时候你们完善，我不参与具体事情。”

    “不说这事了，明天的仪式真推不掉？”

    丘处基一头黑：“我跟你讲，我能推绝对帮你推掉了。”

    “现在要求和你见面的都是些老干部，这些人我可不敢得罪，还有，你的老学长许市长也也会过去，也对我要求了。”

    “不过，你放心，老干部们知道你不喜欢在镜头前抛头露面，所以他们干脆在老年中心弄了一个茶话会，就是想要见一见你。”

    苏启顿了下，茶话会他没注意，注意的是他的老学长，疑惑的说：“道长，你刚称呼我学长为什么？许市长？”

    丘处基疑惑：“对啊，这事你老学长没跟你说啊，你旅游的那段时间，相关任命文件就下达到了市里。”

    “你的老学长许才良如今是中海市市长！”

    呼！苏启重重的叹了一口气！

    先前魏市长出事后，他就在揣测，如果自己老学长在这一次事件当中再次被提升的话，那么自己这个老学长的背景，可能真只能用恐怖来形容了！

    三年，他从一个镇长爬到了市长的位置，除去一身能力确实超强之外，但政，并非是你有能力就一定能够上的。

    而自己老学长坐飞机一样的直接往上升，没有超强的背景，他怎么可能做到这点！

    回到家里后，他多次想要打电话问一问自己的老学长，但一想起明天就要见面了，还是明天再见吧。

    杨晶今天没有回家，是去的小姨家吃的饭。

    回来的时候给苏启带了些饭菜。

    一个红烧排骨，一个小白菜，简单的家常菜把苏启的思绪拉了回来。

    杨晶托着下巴，一脸幸福的看着苏启吃饭。

    甜蜜的说：“我最喜欢看你吃饭的样子，嘻嘻。”

    苏启苦笑：“吃个饭还有什么好看的。”

    “是不是觉得我吃饭都是一种帅？”

    杨晶顿觉没趣：“讨厌，你在我心里什么时候没帅过。”

    “亲爱的，我们已经很久没有去看过丹丹了，有时间我们一起过去看看她吧。”