    门前~大桥下~

    游过一群鸭~

    快来快来数一数，二四六七八……

    夏末初秋的傍晚，夕阳下的晚风，已经有点秋风送爽的凉意了。小镇的明星少年哼着儿歌，日常上街溜达。

    左胡子，右胖婶，前呼后拥宛如净街虎。

    史蒂夫手上牵着绳，绳子另一端，系着一只黏人精。走上两步，就得往回扯一扯。完全是‘早期驯服野生人类幼崽珍贵影像’的画风。

    话说，安娜女士又被搞出人命啦！

    古有诗云：秋种一粒黍。不出意外的话，到明年春天，史蒂夫同志又会收获一个皱皱巴巴的弟弟或妹妹。可能是夏季人火气比较燥的缘故吧。便宜老妈安娜这回的孕早期，孕吐反应相当明显。整个人蔫蔫殃殃的。

    溜黏人精的任务，理所当然就落到史蒂夫头上了。

    三岁多的小屁孩，正是好奇心最旺盛的年龄。

    莉莉虽然随老妈，小模样非常乖巧。但只要你一个不留神，她就能从不知道什么地方，给你掏出一只蚯蚓、蝎子什么的。就算是一团火，你不看紧了她都敢往嘴里塞！

    史蒂夫被折腾得一个头两个大，甚至不得不放下脸皮，亲自唱儿歌哄妹子。

    都是卡尔造的孽啊！

    “史蒂夫giegie！”

    “史蒂夫哥哥，下午好。”朱迪小脸微红，非常正式的和邻居哥哥打了声招呼。

    “是朱迪和伊丝呀。”

    “我带莉莉到镇子外面玩，你们要一起吗？”

    一只羊是赶，两只羊也是放。在街上遇见镇长家的两只小公举后，史蒂夫的萝莉郊游团，一下子就扩张了三倍。一个八岁、一个五岁、一个三岁，一行人浩浩荡荡，就杀到了镇外小河边。

    秋高气爽，波光粼粼。

    草甸子尚未秋黄，躺上去软乎乎的，还能闻到青草的气息。

    护崽、护巢是动物的天性。经过科比、大麦克斯两家的狩猎队和商队的刻意猎杀。河南镇周边方圆十来英里的范围内，强盗土匪已经比野生大熊猫还要稀罕了。

    虽然带着一群太子女。不过有大胡子跟着，只要不越过小河，史蒂夫还是有九成八的安全把握。

    “哥哥，快看快看！”

    “有兔叽！”

    被两只小萝莉一左一右，用软软嫩嫩的嗓音贴着耳朵吵。卧看白云追苍狗，染成一片红霞的史蒂夫，被迫从天空的诗意中退出来。

    坐起身拍拍身上的草屑，史蒂夫朝伊丝手指的方向看去。

    哟，还真有兔子诶！

    看着挺肥的一只，应该是开始贴秋膘了。

    “哥哥把兔子给你们抓回来好不好？”

    “好耶~”

    “好啊好哇……”

    女孩纸是没办法拒绝毛茸茸的小东西滴，不论大小！听到史蒂夫要抓兔子，就连表现得非常淑女的朱迪，都忍不住拍手叫好。

    正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    想要抓住那只兔子，辨认下草丛中的兔道，一路追索下去就差不多了。史蒂夫拨草寻蛇，追索了几分钟。就从兔子洞里，给小萝莉们拎回来一只肥肥的兔子。

    拎，是真拎，提着俩兔耳朵。

    兔，是灰兔，红宝石般的眼睛眯缝着。

    小白兔就算了。这种白化品种，扔森林草地里，别说活过三章了，活三天都难。能轻易和秋草落叶混为一色的杂灰色皮毛，才是野生兔子该有的模样。

    后世常见的宠物小白兔，都是经过多代遗传驯化定向培养的品种。那身雪白的皮毛，往草地里一扔，那不明晃晃在给黄鼠狼和老鹰送外卖么？

    “哇~好可耐！”

    “小兔叽摸摸~”

    小萝莉们都对这毛茸茸、软软的、热乎乎、还一动一动的小东西特别喜欢，七手八脚就摸上去。尤其是伊丝，小脸都贴上去了。

    蹭得兔子直流口水。

    给她们把玩了一阵，见小萝莉还爱不释手的，史蒂夫坏坏一笑：“伊丝啊，你这么喜欢兔子吗？”

    “是的呢！”

    “那哥哥有个办法，可以让小兔子在你身上，一直陪你。想不想知道？”

    “什么办法吖？”

    大魔王捐款邪魅一笑，歪了歪嘴角：“等哥哥做好了，伊丝就知道了呢~”

    “安琪拉婶婶，拿我的调料来！”

    胖婶熟练地架火。

    有大胡子这老练的猎手在，蹲河边给兔子开膛破肚、涂抹李氏老方花的时间，比史蒂夫去抓兔子的功夫还短。

    林间一把火，所长来找我。

    啊呸！所长……本地治安官都是小萝莉家长的部下呢，怕个蛋蛋呀！换大胡子回来看守小萝莉后，史蒂夫就去了下风处，寻胖婶去了。

    也没用多久。太阳下山之前，史蒂夫就在小河边的炊烟袅袅中，给小萝莉们带回来一锅香气扑鼻的干锅兔肉。

    还有一个麻辣兔头。

    干锅里，五彩斑斓的颜色，已经让小萝莉们食指大动！

    紫皮的洋葱、嫩黄的土豆块、爆了青椒段、再煸着鲜红的辣椒；挂了糖色的兔肉块焦红。

    一只合格的老广，每天早起和家里养的小动物、小宠物打招呼，都会来一句‘今晚焖咗你’。潮州佬则会亲切地问候家里捣乱的猫咪，‘除人聚掠你来熬’。

    史蒂夫焖炖各种小动物功夫，可谓一绝。砂锅煲、隔水炖、加竹茹、加青橄榄、加枸杞党参甘草……

    可惜兔肉无味，今天只好川炒。

    说到辣椒…

    科罗拉多的本地土著是不吃辣椒的。但这美墨战争不都打完了么，怎么可能会没有辣椒呢？辣椒的原产地就在墨西哥呀！去年弄到种子后，史蒂夫就让家里的黑奴种了一英亩。这都隔年秋了，他肯定不缺辣椒的。

    一英亩…

    噢！这该死的壕无人性的庄园主！

    ……

    暮色渐深。

    归家的镇长大人正要出门找小孩。刚到家门口，就看见大小公举眼红红的往家走。尤其是小公举，手里拿着个什么东西。不但红眼睛，人还哭哭啼啼的。

    女儿奴当场怒从心头起！

    “伊丝小宝贝，发生了什么事，告诉爹地好不好吖？”

    “哇哇~~”

    “兔兔辣么可爱…”

    “为什么要吃兔兔呀？”

    小萝莉扑进老爹怀里，鼻涕眼泪全抹他衣领上了。科比老爹望向自家大公主，“朱迪，和爸爸说说今天发生了什么事？”

    “是这样的，史蒂夫……”

    嗯？

    史蒂夫？

    刚听到事情的起因，居然跟这个小崽子有关。心中某跟弦被触动的镇长大人，眼神陡然就一冷。

    ……待到听大公主说完整个经过，镇长大人心中已经了然，冷静了些。最后他问道：“所以，史蒂夫是带着他妹妹去的吗？”

    “是的呢。”

    大公主显然不明白老爹在问什么，“莉莉也哭得厉害呢，但吃就是她们两个吃得多。”

    镇长大人有些哭笑不得。

    “伊丝小宝贝，告诉爹地，麻辣兔头好吃吗？”

    “嗯，好吃…”

    小公举把手里还没吃完、印着牙痕的兔头举到老爹嘴边，嫩声稚气的：“爹地你要不要吃嘛…香…真香！”

    保罗发誓，他只是被女儿的孝心感动到，然后轻轻嘬了一口。

    哎哟卧槽！

