    吴丹死死地盯着吴奎，红血丝爬上眼瞳。

    此时的吴丹似乎站在道德的至高点，肆无忌惮的指责着吴奎。

    旁边的客人不由得好奇的看了过来，带着几分好奇。

    吴丹和吴奎两个人是现在最火爆的两家酒店的老板！

    看现在的情况，他们两个似乎马上就要直接打起来一样！

    “我做了什么？这家商业街莫非只能存在你们一家酒楼？想要商业垄断吗。”

    吴奎眉头轻佻，冰冷的凝视着吴丹。

    他倒是没想到吴丹居然会气势汹汹的冲过来，刻意的过来找事，是看平安饭庄的生意太好，终于压制不住心中的嫉妒了吗？

    只可惜，吴丹此时的挑衅只是让自己变成一个笑话罢了！

    真正有本事的人，从来不会刻意的挑事，只是在无声无息之间，改变一切，让优势站在自己这一边！

    “你们的生意好？开什么玩笑，你找了几个饭托故意跑到我的酒店门口，将我的客人劝到了这里，你还有好说的！”

    吴丹气势汹汹的说道，死死地盯着吴奎。

    饭托？

    吴奎眉头微皱，无语的抽搐了一下嘴角。

    这完全就是无端的指责！

    他会在食物和优惠上想办法打败牡丹大酒店，但他绝不会在歪门邪道上动手脚！

    这样得到的胜利也是让人为止不齿的胜利！

    吴丹有时间在这里指责自己，还不如好好的想想，自己如何提高牡丹大酒店的销量，而不是将时间浪费在自己的身上！

    “你别在这里无理取闹，我还不至于沦落到找饭托来破坏你们的生意，你也别想要败坏我的名声！”

    吴奎掷地有声的反驳道。

    平安饭庄的客人很多，你一言我一语，事情可就彻底变了！

    吴奎绝不能在别人的身上留下半点话柄！

    “你找了那几个饭托还在这里呢！”

    吴丹无意间瞥见了正在吃饭的几个客人，就像是找到了把柄一样冲了过去，指向那几个客人，兴奋到声音都变得尖锐！

    这几个就是之前在牡丹大酒店讨论的客人！

    不过，吴丹想错了，他们只是单纯的客人，并非是饭托！

    “滚开，谁是平安饭庄的饭托，你别在这里血口喷人！”

    这几位大哥也是有着自己的脾气，更不可能任由别人来污蔑自己！

    王龙腾的一下站起身，俯视的看向吴丹！

    单单是体格上，便足以碾压吴丹。

    “你有本事，把刚刚的话在给我说一遍，你们家酒楼有什么特色？”

    王龙直接开始破口大骂，将牡丹大酒店的饭菜全部都臭骂一顿！

    “就你们牡丹大酒店的服务，我们还根本看不上呢，你在这里穷叫嚣什么！”

    吴丹最恨的就是其他人说她们牡丹大酒店的饭菜问题！

    王龙无异于死死地踩在了吴丹的痛点上！

    他不仅踩到了痛点，他甚至还要无比嚣张的碾压两下，处处彰显出一种狂妄之色！

    “你这个饭托给我闭嘴！你算什么东西，到了现在你还要维护平安饭庄，你不是饭托是什么？”

    吴丹怒火攻心，此时的控诉完全丧失了全部的理智！

    “这里不是你可以撒野的地方，给我把她拎出去！”

    此时的吴丹已经开始肆意撒泼，完全不顾此时众人看过来的视线！

    现在正是平安饭庄生意最火热的时候！

    吴丹此时过来就是打着破坏生意的意图！

    “放开我，你要干什么，你们要干什么，放开我！”

    吴丹瞪大了眼睛，没想到一边的服务员竟然直接过来捆着她，生拉硬拽的想要将他带离这里！

    吴丹自然不可能任由服务员将自己带走！

    她将重心拉低，恨不得直接躺在地板上耍无赖。

    “我不管，你们平安饭庄今天不给我一个交代，我就不起来了！”

    吴丹完全顾不得自己此时的颜面，躺在地上视线扫视到吴奎的身上，带着几分刻意的挑衅！

    这里人这么多，她就不相信吴奎会不顾及旁边这么多的眼神，强行将自己拉出去。

    一旦他敢这么做，可就会洛人口舌，到时候，所谓的事实，还不是在自己一句话之中！

    他想怎么构建事实，就怎么去虚构事实！

    众人此时也顾不得眼前的美食，纷纷凑上前来看热闹。

    他们看的自然是吴丹的热闹！

    在真正品味到饭庄的美食后，他们在去吃其他的东西，都会有一种如同嚼蜡的感觉！

    他们可不会去破坏吴奎的生意！

    至于牡丹大酒店的死活，和他们可没有任何的关系，倒闭就倒闭了！

    “到底还有没有王法了！你们还要对我动手，丧尽天良的东西！”

    服务员还想要将吴丹解决掉！

    毕竟，对于他们来说，吴奎的命令就是天！

    更是不允许反抗的！

    “你要是再不出去，我们可就要不客气了！”

    吴丹的力气很大，躺在地上，一时间，几个服务员竟是没办法直接将她拉出去。

    “有本事你们就把我赶出去啊！在这里威胁我算什么东西，我就是不出去，你们能拿我怎么样！”

    吴丹嚣张的笑道，眼神中满是狂妄之色。

    “把她抬出去！”

    吴奎看了过去，冰冷的吩咐道。

    既然现在的吴丹不想给自己留下颜面。

    吴奎自然也不会放纵吴丹在这里嚣张，尽快的解决掉这个麻烦才是重中之重！

    有了吴奎的命令后。

    服务员更是没有了任何的顾及。

    他们毫不犹豫的将吴丹直接扛了起来，大步流星的朝着外面走了出去。

    一把将吴丹扔到了地上！

    外面人来人往，瞧见了眼前这一幕，纷纷停住了步伐。

    “这不是牡丹大酒店的老板娘吗，怎么被平安饭庄的人赶出来了！”

    “我估计是看人家的生意太好，过去找麻烦直接被人丢出来了！”

    “那也太没有肚量了，生意这种东西，本来也不是人为可以控制的，现在闹成这个样子，实在是有点难看！”

    讨论声汇聚在一起，无数嘲笑的眼神一起看了过来。

    此时的吴丹如坐针毡般坐在地上，头发散乱的披在身上，就像是一个疯子一般！

