    第138章小郡主变厉害了

    杜婉朝门外瞅了瞅，见没人才小声说道：“原来这一套动作，越是练到最后越容易。”

    杜潜闻言思索了起来，“当真？”

    “千真万确。”

    杜婉小脸上尽是神采飞扬。

    她还激动地搓了搓小手，“大哥，你知道吗？我变厉害了哦，厉害了。茶碗我轻轻一碰，就碎了哦。还能听到很远的声音。”

    “……”杜潜错愕地睁大眼。

    他刚才见到一桌子的破碎茶碗，还以为是妹妹心情不好，拿茶碗出气。

    杜潜走到茶桌上，翻着一堆碎片，“妹妹，你再捏碎一个我看看。”

    “行呀。”

    杜婉用刚才的力度，拿起桌上仅剩下的一个完好的茶碗。

    结果，好半晌。

    没事儿？

    杜婉疑惑地瞅了瞅茶碗，不由用了一点力度。

    岂料，咔嚓。

    茶碗碎了。

    杜潜眼中光芒大盛，“厉害！”

    “嘿嘿。”杜婉被称赞得小脸红扑扑的，“一般般啦，还行。”

    杜潜笑得很开心，“妹妹终于有自保的能力了。”

    “那是那是。”杜婉也很高兴，苦日头终于熬出头来了，“不过，还是有点不一样的。”

    接下来，她把自己先前修炼的疑惑，说给了杜潜听。

    杜潜虽然只修炼了两个动作，可是他一直练武，对于练武的基本知识，比杜婉了解得多。

    他以前也跟杜婉讲解过一些，这次又耐心地讲解了一遍。说完了后，还亲自回去院子一趟，拿了一些关于人体经脉和穴位的书籍过来给她，让她平日好好学学。

    杜婉翻了几眼。

    上面描写得很详细，还有配图。

    杜婉高兴了，“谢谢大哥，这个可有用了。”

    “不用客气。”杜潜揉了揉妹妹的脑袋，“让你修炼的事儿一打岔，倒忘了问你，听说你今日一早，裴灏接你出去了？”

    杜婉一想到正事，笑容顿时没了，“大哥，有人给燕门二十万的黄金只买我的一条命，你说奇怪不奇怪？”

    杜潜闻言眼中寒芒，“确实挺奇怪。”

    沉吟了片刻后，杜潜平淡地开口道：“这人要么富可敌国，要么没想过付尾款，要么就是……孤注一掷。”

    如此，目标倒是小了。

    杜婉打击他说道：“就不兴人家走了狗屎运，碰到宝藏的？”

    “……还真有这可能。”

    杜潜认真思考着这个可能性。

    提到宝藏，杜婉又想到那个庄子。

    不知庄子里藏的钱财，值不值二十万的黄金？

    杜潜陪着杜婉聊了一阵后，又匆匆出门。

    他直奔皇城司的衙门，找到了裴灏。

    两人单独聊了一刻钟，然后又一起去面见皇上。

    禀报了皇帝过后。

    接下来，空闲的衙门，突然开始动作。

    一些官员统统被皇城司的官兵揪回衙门加班，难得中秋节日还要忙碌，任谁都可能会憋着一肚子火气，结果等官员们见到皇上的圣旨下来了，顿时哑火。赶紧忙碌了起来，把先前捉到的燕门罪犯，全部发配。

    按照罪名的大小，发配的地方也不一样。

    有了圣旨在前，裴灏和杜潜又盯得紧，此事办得极快。

    城外还藏于望月楼的青年，很快收到了消息。

    青年端起一杯望月楼特有的果酒，一饮而尽。

    “这次的决策，真错了……”

    此次能逃过一劫，实属侥幸。

    青年心有余悸，后续的问题还有得他头痛。

    等回去燕门总部，还不知是什么情况。

    至于被发配的人员，青年会再想办法……

    阿木匆匆进来，“二爷，有急件。”

    “拿进来。”青年接过阿木送来的信件，打开一看，是皇城司的人送来的。

    裴灏是个谨慎之人，不会随意留下自己的墨宝。

    青年这次没有再冒险去见裴灏，只让人送去了一封信，再把信交给阿木，让她去办。最后青年想到了谢璋的提醒，皱眉不太情愿地说道：“再让阿录去一趟吧。”

    “是。可是阿录的安全……”

    “无碍。裴灏还是很讲道义的。”

    “……”阿木沉默。

    二爷是从哪里看出裴灏讲道义了？

    当初他们的人哪个不是裴灏带人捉的？

    青年见到她这个样子，即知道她在想什么。

    燕门斗不过官府，也不可能和朝廷斗。

    事实上他们和裴灏没有仇怨，裴灏所做的一切，都像是职责所在。

    最先挑事的人，是他们燕门。

    这个事情过后，官府不赶尽杀绝，算是谢天谢地了。难道还想凭着一股子江湖义气，想和官府斗上不成？届时性质就会不一样了，等同于造反。其实青年还忌惮一件事，即是杜婉那边到底是不是真知道了他的身份。

    在阿木退下去之时。

    青年忽然冷淡地开口，“阿木，不要做多余的事。当初我们选择手染鲜血之时，就该想到死亡是早晚的事儿，不是你杀人就是被人杀。如今他们只是被判了发配，至少还活着。若你再做了什么多余的举动，惹怒了官府，反而害了他们……”

    “二爷，阿木不会胡来！”

    阿木心头大震。

    此事，她没有想到。

    青年淡漠道：“你最好如此。”

    “是。”

    阿木赶紧听吩咐去办事。

    太阳下山之前。

    皇城司的衙门来了一个清瘦的男子，他说自己叫阿录，指明要见裴灏。

    裴灏正等着燕门的回信。

    阿录，是一个清瘦的男子，三十余岁，面容普通。据说是唯一当时见过下单的人。

    裴灏打开信件，翻阅过一遍，对穆思安道：“思安，你叫个画师来，根据阿录的描述，先画出嫌疑人的画像。别的事情，等我回来再说。”

    此事牵连到了礼部尚书府，就不是皇城司能擅自处置。

    穆思安点头，当即吩咐下去。

    裴灏拿着信件出了衙门，去找杜潜。

    杜潜在这个事情上，比谁都积极。

    不用裴灏发话，他借着正在监督宫宴之便，又去见了皇帝。

    皇上闻言当即授权于裴灏，让他去捉拿罪犯。

    这么一来一回，天色都要黑了，杜婉收到消息的，还是杜驸马回来说的。

    而杜婉此时已经换上了内务府送来的特定袍服，很是隆重又大气。

    长公主同样穿戴很隆重，雍容华贵。

    (本章完)

