    对于幽灵死神方才的一次出手，场外观众看得更为清楚。

    那席卷方圆五十万米、即五百公里的超大范围攻击，竟一口气清空了近三成的天水一方玩家。

    战区大战的战场可大可小。

    具体大小，是根据场上人数来判断的。

    场上人数多，地图就大，人数小，地图就小。

    十亿人的战场，其实也就一百万平方公里大小。

    半径五百公里，那破坏范围就已经达到七八十万平方公里了！

    形象点来说，她的这次攻击覆盖了大半个地图！

    “卧槽！”

    “这TM就是幽灵死神的实力！！？这也太夸张了吧！？”

    “幻神第一次出手也没这么离谱的吧？”

    “如果根据属性公式倒推回来的话，那幽灵死神有五万多的属性没错吧？”

    “不战场，一点也不战场，这么高的属性不可能达到的，幽灵死神一定也用了爆发属性的技能！”

    “对对对，一定是这样的。”

    虽然玩家们自己摸索出了解释，但众人心中还是感到无比荒诞。

    几万属性？

    这真的可以做到吗？

    抱着疑惑，各路玩家纷纷询问向了万界的一众知名强者。

    林晨（水镜战区）：“我见过最强的属性爆发技能是一个名为‘超级爆发’的S级技能，可以临时提升100点全属性，而且没有后遗症。”

    龙人阿卡辛（凰罗战区）：“属性要爆发到五万多我是觉得不可能的，曾经我用一张爆发属性的禁咒卷轴，也只是临时提升了500点力量而已。”

    “500点力量就已经很夸张了，更多的我根本想象不到。”

    月神（神月战区）：“如果有什么让属性翻几十倍的东西，或是通过多种手段结合，让属性翻几十倍倒是可以达到这种程度。”

    “但目前为止，我没在战场看见过这种东西。”

    冥琅天（妖火战区）：“其实当初万界模块还没开放的时候，身为满月战第一的我就向战场许愿了能提升属性甚至爆发属性的东西。”

    “后来我得到了一件S级的宝物，宝技就是让这件宝物的属性翻倍，倒也兼顾了我的两个意愿。”

    “只不过就算是这件向系统许愿得到的宝物，在使用宝技后，也只是最多为我提升250点力量和敏捷而已。”

    其他强者也接过话，火热地讨论起来。

    下午的大厅中。

    阳光从大门射入，照射在淡金色的大理石地面上，反射到了墙壁和天花板上。

    因为现在大厅里就苏阳一人，他便极为轻松地调整了位置，让那反射过来的阳光没有找到他——以往的时候唐妩悦抱着他，他都不好移动。

    看玩家们正在热烈讨论属性爆发的事，他一边拿着一块雪糕挖着吃，一边饶有兴致地旁观。

    “嗯嗯嗯...”

    “说起来，战场上绝大部分属性爆发的好像都是只提供固定的属性点。”

    他想到以往寻找属性爆发能力时碰见的情况。

    哪怕在SSS道具中，他也可以找到什么“立刻提升某项属性1000点，持续n秒”、“指定某项属性，在1分钟内持续提升1500点”之类的道具。

    像他这种让属性翻几倍的技能，严格来说，目前也只有[无敌战神]一个。

    [神级幸运币]它原本并不是技能。

    而[无敌战神]，它可是不朽传奇的终极技能！

    哪怕是这种级别的技能，它原本的效果也只是五倍全属性，一天只能使用一次而已。

    其他玩家要找到让属性翻倍的技能根本不可能。

    苏阳甚至怀疑全战场就[无敌战神]一个让属性翻倍的技能。

    “不过...”

    他摸着下巴，沉吟道：“若是有玩家也具备‘复制怪物技能’能力的话，那说不定还可以得到几个不错的属性爆发技能，像是风神呼唤那种。”

    虽然[风神呼唤]现在已经被他用[一击魔神]替换掉了，但不可否认那确实是一个好技能。

    而‘复制怪物能力’这种能力的话...

    恐怕也只有向战场许愿才能得到类似的吧。

    而在诸天板块开放以后，整个诸天，满月战的第一都只会有一人。

    那就是他自己。

    摇摇头，将脑海中的杂念甩出。

    目光从玩家的讨论之中移开，转回到战场上。

    此时。

    在经过唐妩悦的几次攻击下，蓝星势力的封印量已经达到了惊人的6亿！

    若是她有苏阳的“威光”，恐怕这时就已经可以秒天秒地秒天下了。

    但就算没有“威光”，仗着有几十倍于其他强者的属性，她依然可以秒杀敌人。

    “只要属性够高，果然可以为所欲为。”

    苏阳再次肯定了这一点。

    现阶段，大部分顶尖强者的优势属性都在一千左右，个别极高的，或许可以达到一千五的级别。

    一千五之上要想再升上去，那往往都要花费极大的代价。

    就好似给装备打高级宝石一样。

    越往上越难。

    “看来有妩悦在的话，我们真的还能赢16场。”

    “果真是胜三天输四天了。”

    一切的发展都和几人原先预料的一模一样。

    拥有两个不朽传奇职业，全属性都是5.5万，位阶达到超位的她，能做到这些并不夸张。

    ......

    随着战斗的进行，万界玩家的心情也由原先的期待，先后经历了紧张、震惊、疑惑、茫然、无奈，变成了如今的失望。

    “唉，看来，我们还得输16场。”

    “没事没事，幻神和幽灵死神合计32场，每天打10场，3天多就能结束了。”

    “...总共也就七天，而且我们胜利之后，基础分只有500啊...”

    想到这里，十个超巨大联盟的玩家脸色猛变。

    总共7天。

    每天打10场，7天共70场。

    若是蓝星只赢16场，他们就将赢54场。

    就算蓝星赢一次1000，他们赢一次500，那大概率也是赚的。

    可现在。

    若是让蓝星多赢16场，他们就有更大可能亏了！

    “糟了！这样下去不妙啊！”

    当2小时后天水一方败给蓝星势力时，联盟玩家纷纷意识到了当前的困境。

    幽灵死神！

    十个超巨大联盟的玩家都没想到，幽灵死神竟会如此强大！

    不仅可以放出威力极巨大的攻击，还有着令所有人都反应不过来的速度。

    方才的整场战斗中，天水一方的一众玩家中就没有一个能命中她的。

    甚至大部分人都不知道自己是怎么死的。

    只是一眨眼间，就回到了出生点。

