    车队调头回到了转盘，然后从转盘上直接下路，冲着杜尚别的市区就过去了。

    当然，车队也很快就被拦了下来。

    “快和你们的指挥官说，就说我们回来了，赶快报告，快一点！快一点！”

    赵强没下车，他就在车上开着窗户喊了几声。

    而这个时候，高远却还在和星河对话。

    “为什么大蛇人总要实验他们的新武器？为什么他们制造和投放不同的怪物，总要有原因的，我觉得你一定能想到是为什么。”

    星河想了想，然后她对着高远道：“就是实验新武器啊。”

    “我知道大蛇人在实验新武器，但问题是……他们为什么要实验这些怪物！我们把武器分为战略级别，战术级别，战役级别，然后是战斗级别，那么大蛇人实验的这些武器有什么意义呢？在能够对全球释放病毒的前提下，实验这些只能对局部起到作用的怪物？”

    高远很着急，他双手扳住了星河的脸，很严肃的道：“战略级的武器就像核弹，战术级的武器就像某种划时代的武器，比如导弹，可以根据这种武器开发一种全新的战斗方式，战役级别就由数量决定效果了，比如坦克的发明和使用，机枪的首次投入战场，至于战斗级别，那就是步枪手榴弹这种武器，这是基础武器，但是没有核弹那种一旦使用就立刻改变战场甚至战争态势的作用，现在开动你的脑子，你认真的想一想，大蛇人为什么要一直实验他们的怪物！”

    星河没有把高远的手打开，她用很奇怪的眼神看着高远，道：“这个……你真的不明白吗？”

    “我不明白！我就是想不出大蛇人这么做的目的，他们为什么不厌其烦的摧毁一个个避难所和城市，就是为了实验几个怪物吗？”

    星河慢慢的道：“怪物只是试验型，等大蛇人发现那种生物非常合适，他们就会大规模的使用，所以这些怪物是你说的战斗级别的武器，也是战略级的武器，数量决定质量，量变引起质变。”

    “怎么说？”

    可不只是高远关心这个问题，是所有人都关心这个问题。

    星河淡淡的道：“病毒并没有起到大蛇人想要的效果，他们想短时间内彻底灭亡人类，但是没有，因为你们使用了疫苗，那么大蛇人就需要一种更高效率的武器来加速人类的灭亡，所以他们得找一种新武器。”

    “可为什么是这种怪物？”

    星河地叹了口气，道：“大蛇人知道我来到了地球，他们发现了我，所以他们加快了实验和使用新武器的步伐，你们有没有发现一个问题？”

    星河反问了一个问题，然后她慢慢的道：“到目前为止，你们有没有发现大蛇人投放的怪物都是无性繁殖生物？”

    高远他们集体愣神，星河继续慢慢的道：“我说的更加明确一点，不管是那一种怪物，都是被改造过的，这些怪物可以在短时间内大量繁殖，在极短的时间内成为一个新物种，数量可以几何级的增长，也就是过上一段时间后，这种生物就会替代人类，成为这个星球的主要物种。

    但是这种生物是大蛇人制造的，那么大蛇人就会在制造的生物基因上留下一个开关，当人类被彻底灭绝，或者数量降低到无法对大蛇人产生任何威胁后，大蛇人选择打开一下开关，一个简单而有效的手段，让他们制造的新物种在同一时间迅速灭亡。”

    高远放开了双手，星河继续道：“这一点我和你们的高层说起过，但这个问题不是你们需要考虑的，你们只需要知道一件事，大蛇人会继续制造新的物种，投放到地球上实验，当他们认为一个新物种可以快速而有效的消灭人类，那么他们才会大量投放，这些新物种砸地球上快速繁衍，快速占据每一寸地面，把所有的原生生物替代，然后大蛇人只需要按下开关，让占据地球的一个物种瞬间灭亡，这很简单不是吗？”

    “这就像大蛇人开发了一个病毒软件，替代原有的操作系统，但他们留下了后门，随时可以通过后门结束运行这个病毒软件，但地球这台电脑却不受影响……”

    “是的，所以可以确定，新物种不会是植食性动物，高度攻击性，极短的繁衍周期，广谱气候适应性，不管是严寒还是高温都能适应，以此来快速占领地球每一个角落。”

    说完后，星河往外看了一眼，道：“当然还要适应不同的海拔高度，如果我是大蛇人，我会优先考虑使用一种武器来达到这个效果，但如果一种不行，那就只好多研究几种武器了，好消息是，即使基因编辑科技再成熟，想要使用生物武器也需要有充足的时间，因为生物个体的培养需要时间，而有些生物的培养需要很长时间，比如装甲兽，但我现在担心的是大蛇人会使用昆虫类的小型生物，因为小型生物的繁衍周期会很短。”

    李金刚低声道：“大蛇人那么先进，为什么还要这么费事儿呢？”

    星河很诧异的道：“费事儿吗？你在开玩笑吧，大蛇人来的只是一个探险队，这个探险队只有很少的资源和人力，但是这个探险队只需要一个实验室，就能完成对一个星球的毁灭占领，还有比这更好的选择吗？”

    大蛇人只派出一个科考舰队，利用收集的基因，在实验室制造出少量的生物，然后让这些生物去进行自我繁衍，等数量增加到一定级别后，顺利完成对一个星球的物种替换，然后科考舰队再通过后门把这个生物种类瞬间灭亡。

    还有比这更高效，更加低成本的侵略手段吗？

    大蛇人的手段简洁到令人绝望啊。

    高远只想搞清楚内心的疑惑，但他可不想把士气打击到彻底绝望。

    星河继续淡淡的道：“你们知道我们这一行的意义吗？你们知道的吧？找到医疗仓，就有希望找到大蛇人对生物的控制密码，你们的基因技术不可能找到生物武器的基因缺陷，但是医疗仓可以，因为我们的基因技术比大蛇人更加先进，就是说只要我们找到了医疗仓，那么大蛇人投入任何一种新生物武器，我们都可以快速找到这种生物的缺陷，然后替大蛇人关闭这种生物的开关，就这样。”

    星河这番话比什么激励都管用。

    不用说别人，高远现在心里的使命感瞬间爆棚。

    怪不得不惜一切代价也要得到医疗仓，原来如此，原来如此啊！

    星河突然一脸困惑的道：“我是不是透露了不该说的秘密？”

    高远立刻道：“不不不，你没有，你可以说的。”

    赵强突然道：“咱们这个车里的人，不能被活捉，不能被俘虏，不能被任何人俘虏！”

    车里五个人，潘新，李金刚，赵强，以及高远和星河。

    潘新和李金刚都默默的点了点头，然后潘新和李金刚没有经过任何沟通，却是同时把一个手榴弹挂在了胸口。

    星河低声道：“我有一个疑问，一直得不到解答，为什么人类不能相互合作，把这个秘密公开，你们不必去争夺医疗仓了，人类得到医疗仓送过来交给我来使用，就能让大蛇人的生物武器失效，不是吗？”

    这个问题，诛心啊。

    高远低声道：“因为人类的本质是自私的，如果医疗仓落到坏人的手里，那么这个医疗仓不会成为拯救人类的钥匙，只会成为某些野心家试图控制人类的武器，还有，这个医疗仓现在就在一个阴谋家的手上，如果他们知道了医疗仓的真正用途，那么首先被灭亡的……是我们。”

    星河看着高远，高远挠了挠头，低声道：“那我也说说本来不能说的秘密吧，也不是秘密，是家丑，控制医疗仓的人叫什么清洁工，这个组织是白人至上主义，他们组织的最终目标，就是清除白人以外的人种，所以他们绝不会把医疗仓交出来，绝对不会。”

    李金刚显得有些烦躁，然后他突然回头道：“这么说的话，我觉得……咱们不该留在这里冒险啊，咱们的使命太重要了，我们得去找到医疗仓，而不是留在这里冒险，咱们不该冒这个险的！”

    高远也犹豫了，因为医疗仓的作用确实太重要了，重要到了杜尚别一个城市的存亡好像都不再重要。

    可是就这样再调头走了？

    高远开始犹豫，他真的很犹豫。

    但这时星河却是微笑道：“想听听我的建议吗？”

    “你说。”

    星河很平静的道：“在人类还能控制的范围内，尽量延缓大蛇人全面投放任何一种生物武器的时间，既然这里有六艘大蛇人的飞船，那就说明他们很重视这次实验，我不能保证这次实验会起到决定性作用，但至少对大蛇人有重要的参考意义。”

    赵强低声道：“你的意思是这一次实验成功了，大蛇人可能很快投放新怪物？”

    “是的，任何实验都不会只有一次，但失败的实验，却可能让大蛇人废弃或者改变一个思路，虽然只是时间问题，可我们缺的就是时间，按照我们目前的前进速度，想要找到医疗仓需要的时间不会很快，但大蛇人一旦确定了使用什么生物作为主要武器，他们会很快，非常快的占领整个地球。”

    星河很郑重的看向了高远，道：“你明白我的意思吗？一旦大蛇人全面投放新生物武器，那么我们将失去所有的机会，但如果能在这里把大蛇人的生物武器全部消灭，可能会让大蛇人延后一天，但也可能是一年的时间来投放新的生物武器，谁都不知道这个时间是多长，但是，至少该尝试一下。”

    赵强立刻道：“我们总部知道这件事吗？”

    星河摊手道：“我不确定，在我离开你们的基地之前，我说过大蛇人在石门避难所投放装甲兽的意义，但是在这里看到六艘飞船，我认为大蛇人的实验进行到了很关键的地步，因为通常意义上来说，一次实验不需要动用六艘飞船，当然，也可能因为这个城市之前没有受到病毒影响，保留了足够多的人类，所以这个实验样本够大才让大蛇人出动了这么多的飞船吧。”

    赵强显得很焦灼，然后他终于对着高远道：“你觉得怎么样？”

    高远低声道：“我只是觉得该通知总部一声，然后，我们也该尽量拖慢大蛇人的实验进度。”

    说完后，高远很是鼓足了勇气，低声道：“我说句不该说的话，那就是大蛇人不管投放什么怪物，我有把握能带着星河逃走，于情于理，我们是不是该跟这里的守军详细说说，他们可没有对抗装甲兽的经验，别的不说，至少咱们都知道怎么对付装甲兽的。”

    赵强毫不犹豫的道：“我同意，但是接下来必须让我指挥，我让你走，你必须服从命令！”

    高远点了点头，道：“好，现在我把指挥权给你，而且我保证绝对服从命令！”

