    “……”陈曦无语，应子鱼这理论，实在是太强大了，不过，她还真有点儿慌张了，应子鱼说的虽然乱七八糟，但是话糙理不糙不是？于是，弱弱的问道：“那我……打一个电话？”

    　　

    　　    “恩恩，快打吧。”应子鱼将喝完的奶盒一扔，准确的落入了垃圾桶里，然后摸了摸自己的胸脯，有些郁闷的道：“怎么喝了这么多奶，我的奶就不长大呢？”

    　　

    　　    “……”陈曦听了应子鱼的话小脸儿一下子就红了：“子鱼姐，你在说什么呀……”

    　　

    　　    “哎，我说小曦，你也得喝奶了啊，林逸哥哥可是喜欢大奶妞。”应子鱼说道：“你看他身边的小舒姐，胸脯多大？”

    　　

    　　    “啊？”陈曦愣了愣，低头看了看自己的胸脯，然后鬼使神差的拿起一盒牛奶，看了看，又放下了下来，就在应子鱼又要唠叨她的时候，陈曦拿起了旁边的一盒木瓜酸奶来。

    　　

    　　    “没看出来，小曦，你是不鸣则已一鸣惊人，一下子就开窍了？”应子鱼有些惊讶的笑嘻嘻说道。

    　　

    　　    “没有啦……我比较爱喝酸奶……”陈曦的小脸儿发烫，不敢承认。

    　　

    　　    “哦，那你喝那个草莓酸奶吧。”应子鱼一指不远处的草莓酸奶说道。

    　　

    　　    “呃……我……”陈曦的小脸更红了。

    　　

    　　    “哈哈，不逗你了，快给林逸哥哥打电话吧！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “哦……”陈曦松了口气，拿出手机，拨通了林逸的号码。

    　　

    　　    林逸正在厨房里给王心妍煎药呢，电话响了，他也没看，随手直接接了起来：“喂，你好。”

    　　

    　　    “林大哥，我……我是小曦……”陈曦有些紧张，毕竟目的不纯。

    　　

    　　    “哦，是小曦啊，呵呵，这段时间忙，也没有关心你和子鱼的学习，怎么样，还好吧？高中的课程，能不能适应？”林逸问道，虽然林逸没有上过初中，但是也听楚梦瑶偶尔说过，初中和高中的课程不同，高中的难度一下子加大了，有些学生会有一段不适应的时期。

    　　

    　　    “恩恩，我和子鱼姐都很好的。”陈曦正不知道怎么和林逸说呢，林逸就主动说起了学习的问题，陈曦顿时很开心，顺着林逸的话说道：“我这一次考试，取得了年纪第一名，子鱼姐也很厉害呢，是年纪第五名！”

    　　

    　　    “哦？这么厉害？”林逸顿时有些惊讶，陈曦考取了第一名，说实话林逸还不是那么惊讶，毕竟陈曦本来学习就很好，但是应子鱼居然排到年级第五名，就有些震惊了：“不是抄的吧？”

    　　

    　　    “啊？”陈曦愕然，半晌才磕巴道：“我……我是第一，抄……抄谁的呀？”

    　　

    　　    “不是，我没说你，我是说子鱼呢……”林逸说道。

    　　

    　　    “林逸哥哥，我就这么差劲儿啊？我就不能学习好了呀？”应子鱼一直在旁边偷听，突然听到林逸怀疑她的成绩，立刻有点儿不高兴了：“你怎么不信任我呢？”

    　　

    　　    “呃……我就是随便一说。”林逸苦笑道：“这样，我有空去松山市请你们吃饭，犒劳一下你们，成绩不错，继续保持。”

    　　

    　　    “恩……”陈曦听说林逸要来，顿时很开心：“那林大哥，我先挂了，你忙吧……”

    　　

    　　    “好的，再见。”林逸挂断了电话。

    　　

    　　    陈曦握着电话，小脸红扑扑的，松了口气，好紧张啊！

    　　

    　　    “小曦啊，你怎么回事儿啊？怎么不多说两句啊？这就挂了？真是的！”应子鱼怒其不争的道。

    　　

    　　    “啊？那还说什么呀，不都说完了么？”陈曦小心的问道。

    　　

    　　    “说什么，随便说呗，你呀，真是不会珍惜机会……”应子鱼无奈道。

    　　

    　　    “那……那我再打过去？”陈曦有些不知所措。

    　　

    　　    “再打？说什么？”应子鱼被逗乐了。

    　　

    　　    “不知道啊……”陈曦也不知道再打过去能说什么。

    　　

    　　    “算了，下次我说一句，你学一句，我要是不帮你，你这辈子就得哭死了。”应子鱼说道。

    　　

    　　    “恩恩，行，谢谢子鱼姐。”陈曦认真的点了点头，感激的说道。

    　　

    　　    “……”应子鱼站起身来：“我去洗澡，睡觉……”

    　　

    　　    林逸挂断了电话之后，心情倒是不太平静了，听到应子鱼的声音，林逸的心中就像被是一块石头压住一样，想起了穿山甲来……

    　　

    　　    拿起电话，林逸拨通了大丰哥的电话号码，不知道大丰哥那边进行的怎么样了，有没有完全控制了红色海螺在国内的势力？能不能查到红色海螺在国外的据点，能不能查到穿山甲的消息呢？

    　　

    　　    “林先生……”电话响了四五声之后，那边才接通，响起了大丰哥恭敬的声音。

    　　

    　　    “大丰，事情进行的怎么样了？做上大当家的位置了吧？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　    “托林先生的福，我坐上了红色海螺国内据点大当家的位置……”说到这里，大丰哥的声音停顿了一下，然后苦笑道：“不过，却来了一个麻烦……”

    　　

    　　    “哦？什么意思？”林逸问道：“我都给你铺好路了，你还搞不定？”

    　　

    　　    “林先生，我也无能为力啊，总部可能是不信任我自己大权独揽吧，虽然没有再提拔二当家和三当家，却是从总部空降了一个军师过来，说是军师，但是和我的权力一样大，我做事都要和他商量，而且，他是总部来的，话语权还要压我一头……”大丰哥有些无奈的说道：“现在红色海螺这边大多数事情都是他在拍板决定，我都插不上手……”

    　　

    　　    “哦？是这样？”林逸皱了皱眉，看来事情自己当初想的有点儿太简单了一些，当初以为干掉了红色海螺这些头目，大丰哥就能上位，独揽大权，可是没想到的是总部派来了空降兵。

    　　

    　　    不过，仔细想想也无可厚非，以前的红色海螺据点有三个当家的一起控制，现在剩下大丰哥自己了，总部无论出于信任程度还是为了制衡大丰哥大权独揽，再派出一个人来也是正常的。

    　　

    　　    “是啊……”大丰哥苦笑道：“我也想尽快完成林先生的任务，但是我这边束手束手，我干什么那个军师都监视着我……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

