    星城。

    林书一如既往地开始晨跑锻炼，刷经验学习，虽然说林书骨子里依旧还是带有懒惰气息，但不知道是因为【精神】的基础属性有5，林书现在是有所认定之后，就能很好地去做，并不会有更多的时间去纠结和犹豫。

    【叮！东西玩家你锻炼身体，慢跑5公里，奖励1.经验+893；2.金币+89.】

    相较于当代部分年轻人最多的运动量，取外卖和取快递，毫无疑问林书的运动量依旧是很多，不过即便这样他还是会时不时地召唤【木偶人】，化身林扒皮，让小木偶人榨干二十四小时开始为他做饭洗衣干家务。

    真的就是贴心的小童工。

    林书坐在沙发上，看着书，忽地有些好奇地瞅了一眼正在厨房做饭的小木偶人，小木偶人穿着一件衣服，一双木腿自然伸长，然后就开始麻利地切菜。

    因为今天要招待几位老同学来家里吃饭，林书也就特别让小木偶人给做一桌饭菜。

    看着麻利干活的小木偶人，林书忽地有些好奇，小木偶人是游戏爆出来的神奇道具，但是这样的神奇道具究竟是什么做的，机器人肯定不可能做到这样的程度，真的太牛了。

    那么，什么样的程序设定能够编出这样的贴心小道具，虽然有些氪金。

    还有像之前的【预言之眼】，还有就是【复制手套】……

    林书只是想了一下，摇了摇头，他反正是见识了这些道具的神奇。

    这边林书小木偶人准备好饭菜之后，也就很快让小木偶人回到自己的物品栏，绝对不会浪费一分一秒。

    姚尘和张媛，还有周雨特意过来林书这边聚一下，这边进来的时候还来好一些菜，准备到时候再一起做饭菜，虽然说是让林书给他们做饭，但也只是说一下，总不能真的就看着林书一个人下厨。

    但是没想到林书已经把饭菜都准备好了，很是意外。

    而且这一大桌子菜还十分丰盛，关键还有好几个大菜，就那样看上去就十分出色，不得不说色香味，现在“色”就已经让张媛等人都惊了。

    “林书，这一桌子菜都是你做的？”

    “是我做的——”

    林书笑着点了点头，反问道：“你信吗？”

    “我信，这都说你是哪吒林神，无所不能啊。”

    姚尘忙坐下，又让张媛和周雨赶紧坐下，准备吃饭。

    林书一边招呼张媛她们坐下，一边去倒饮料，说道：“你们先尝一下怎么样。”

    因为都是老同学，自然也不会有任何客气的地方，十分随意地就开始品尝桌上的美食。

    “我的妈呀，林书这真的是你做的啊？这也太好吃了吧！”

    张媛尝了一下那一道爆炒牛肉，瞬间就被其美味给征服了，睁大了眼睛，难以置信地说道：“你们快尝一下，真的绝了。”

    “有这么夸张吗？”

    姚尘对于张媛的反应有些怀疑，觉得张媛是在夸张，也夹菜品尝了一下，瞬间也被这味道给征服了，震惊地说道：“妈呀，林书你什么时候厨艺这么好了啊？”

    林书自然是知道小木偶人做的饭菜是有多好吃，要不然他也不会时不时地就让小木偶人给他做饭。虽然这里面也有他懒的原因，但更多的还是小木偶人做饭真得太好吃。

    要是小木偶人做饭不好吃，他怎么也不会让他，不对，应该是让小木偶人花那宝贵的时间去做饭，他还不如自己做——

    才怪！

    他还不如自己点外卖！

    周雨也尝了一下味道，连连点头，给林书竖起了大拇指。

    姚尘品尝其它的菜，真的一双眼睛满是震撼，就那样直直地盯着林书，像是再看一个完全陌生的人，这个男人曾经还和他一起睡过，但是他却感觉十分陌生。

    这变化真得太大了！

    “林书，这菜真的是你做得？”

    林书笑着摇了摇头，说道：“你觉得呢？好吧，是我叫的外卖。”

    “不会吧，你骗我对不对？”

    姚尘一边吃着桌上的美食，一边追问道：“真的是你做的吗？”

    “我这不是说了，你又不信，这是叫的外卖。”

    张媛追问道：“你这叫的哪一家啊！这也太好吃了吧。”

    林书笑着说道：“好吃你就多吃点，好吃就行了，又何必在意是谁做的。”

    这边姚尘等人还在称赞林书的这一桌子美食，很显然真正做这桌美食的厨师并不会收到这些称赞。

    更关键的是就算是厨师听到这些赞美，也并不会开心的。

    这边吃完饭，洗碗收拾就没有林书参与，直接就让姚尘负责，谁让张媛和周雨是两位女生，绅士风度之下的姚尘稍微说了一下自己负责洗碗，张媛和周雨也就十分谦虚地让给姚尘的毛遂自荐。

    “我只是稍微客气一下，你们两个还真的一点都不争抢啊。”

    张媛笑着说道：“哈哈哈，这么好的表现机会就应该要让给你表现。”

    周雨这边和林书坐在沙发上聊天，吃水果。

    周雨望着林书，不禁问道：“那位林画同学还好吗？”

    因为林书一直在管这件事，身边不少好友自然也是知道那件事的，也一直都有在关注。

    “还好，她现在已经回学校了。“

    “那就好。“

    周雨感叹了一句，“哎，你的确是帮了那个聋哑女人找到女儿，但这件事对林画来说可能现在一时间还是有些难以接受，可惜这也是没办法的事，等时间过去可能就会好一些。”

    林书点了点头，他也是这么想的。

    “你这后面开学就要去燕京了吧，那以后可能就没那么容易见面了啊。”

    “是啊，这关键是不能吃到林书你做的饭菜了，太可惜了。”

    林书摆了摆手，说道：“别想那些了，那些不是我做的，你们去外面吃吧。”

    姚尘这边插话说道：“林哥，你说我和你一起去燕京上班怎么样？”

    林书很意外，问道：“你想要去燕京？怎么没听你说过啊。”

    “就我现在的工作天天要加班，今天周天下班了，还找我，我都快烦死了。”

    姚尘一说起这件事就一肚子苦水，郁闷地说道：“我早就想辞职换一份工作，要不然就跟你去燕京。”

    张媛赶紧劝说道：“我劝你还是别想那么好，现在不加班的工作不多，你这裸辞还不一定找到更好的，而且燕京那边你更难，节奏那么快，一线大城市只怕加班文化更严重。”

    周雨也说了一句，“就是，这工作都差不多，到哪都一样，到处都在加班，996横行。这就是一个事实啊，没有办法，几乎全民加班的社会，况且《公务员法》规定，公务员是没有加班工资的，国家提倡公务员要有奉献精神。依据《劳动法》发工资的企业在政府的管理下，政府也是睁只眼闭只眼，这是大背景。”

    姚尘整张脸写满了悲伤与绝望，望着林书，问道：“林书你是学法的，你说一下，怎么劳动法就管不了他们呢？”

    “普天之下，这还有没有劳动法了！”

    普天之下，还有没有劳动法了？

    听见姚尘这个的问题，林书不禁笑了，这个问题让他怎么回答，摇了摇头。说道：“我不是学法的，我是学机械的，纯理工科，法律只是业余爱好。如果你的公司没有付给你加班工资，你是可以告他的，但是要有加班的证据，很多时候往往会证据不足，结果就是驳回仲裁请求。”

    林书又说道：“《劳动法》和《劳动合同法》对劳动者来说是最好用的法律，只是很多劳动者不会用，不敢用，只要你懂一点点就感觉这两部法律真是太偏向于劳动者了，只是很多时候觉得算了，懒得麻烦去收集证据打官司要加班费。要知道法律是讲究证据的，在法律上，在没有证据支撑的事实就不是事实。所以要想保证工人加班工资，首先，用人单位考勤台账上自动会规避加班考勤等证据，而劳动者本身只知自己确实加班了，但又拿不出有效的加班证据。其次，谁主张谁举证，既然工人主张加班工资，那就拿出切实的证据。证据也是讲求证据链的，如果工人只是收集到只言片语的加班证据，在法律上的效力有限，只能得到部分支持。最后，法律是需要成本的，时间成本和精力成本，这也难怪有些人赢了官司，却输了金钱。”

    “而且你说的《劳动法》，其实《劳动法》中的条款之一第三十八条【休息日最低保障】用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。这条法律也就是说，公司保证你每周至少休息一日就可以了。”

    听见林书这话，姚尘感觉受到了伤害，更重要的是感觉自己受到了欺骗。

    怎么就还有这样一条法律？

    这是在弄啥呢？

    姚尘一脸问号地问道：“what？还有这样的？”

    林书点了点头，说道：“如果你想主张加班费等，建议先保留好系列证据，空口无凭，先在法理上站住脚。对了，我必须要提醒你，非常关键的一点，哪怕是有打卡为证，只要不提交申请或者申请不得到批复，就不算加班的确凿证据。”

    WHAT？

    姚尘同样一脸懵逼。

    还要这样操作？

    “如果你只是想找一份轻松一些的工作，肯定也是有的。”

    姚尘说道：“有个鬼啊！我同事前几天辞职跳槽到另外一家公司，虽然工资涨了，但是加班更厉害，关键是前面HR给他说的不加班都是鬼扯，他现在都后悔死了。”

    “我现在也不知道跳槽到哪一家公司才能好一点，我肯定不能往下跳，平跳也没有任何意义。”

    “我其实前面也面试了一家公司，但是我应聘的时候，人力还会问我接不接受加班，当时我的内心就很烦，我要怎么回答？接受还是不接受，不接受估计就可以直接走人了，接受的话，就问有没有加班费、其他补助之类的，你猜他居然怎么和我说的，他居然说晚上六点正常下班，如果要加班的话，在晚上九点之后才算加班时间。”

    姚尘整个人越说越愤怒，沉声道：“我勒个去，当时我就整个人都不好了！”

    一旁的张媛也感叹道：“其实我们公司现在加班也挺多的，反正周六也要加半天班，平常也要时不时地加班，其实我就搞不懂了，周六多加那半天班是会多做出什么事来啊？”

    “林大神，你倒是说一下为什么现在各行各业的加班已经常态化，劳动法里对工作时长、加班、加班费、调休等的规定如同虚设，为什么一个与人民切身利益相关的法律条文，得不到任何有力的保障呢？”

    林书感到头大，他不知道为什么好好的一个聚会，要讨论这么严肃而且悲伤的话题。

    当然他心里同样也是能够理解姚尘的无奈和他身上的低气压负能量，因为之前他也就是有这样的经历，只是他最终选择了离开。

    “为什么要问我这么困难的问题啊！我刚不是已经说了，劳动法，是约束单位，保护劳动者的。但是具体能否起到保障，是很多机构和个人的主动作为才能有用。”

    周雨因为现在是湘南大学工作，工作虽然也不轻松，但好在不像张媛和姚尘这般加班多，只能感叹道：“我觉得其实可能是一边盘剥的太重，一边还要落实劳动法，那企业只有倒闭了。更重要的是法不责众，只要所有资本家一起违法，就不会有问题，所以全国资本家们都联合起来，一起违法，在这样的情况下无产阶级打工人们，互相伤害，疯狂内卷。”

    张媛愤愤不平地说道：“说到底还是不想管，毕竟加班干活经济增长国家受益啊。”

    姚尘坐在沙发上，十分悲伤地说道：“怎么办，我一想到明天周一就要上班，我就好难过。”

    “快乐的时间就这么一点一点地流走，太TM短暂了，我好想哭。”

    林书拍了拍姚尘的肩膀，凑了一眼姚尘脑袋上突然冒出来的那一行文字——【Lv1负能量鬼】，安慰道：“别哭！”

    “你不是一个人。”

