
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着杨叶的背影，场中众人安静无比。

    不远处，杨帘霜看了一眼那青年男子尸体，这一次，她算是见识到了什么叫作死。

    杨帘霜摇了摇头，然后看向不远处的那些人类，“你们要记住，他没有义务去救你们，更没有义务为你们的未来负责。如果你们当中还有人觉得拯救人族是他杨叶必须要做的，那恕我直言，刚才死掉的这个人，不会是最后一个。”

    眼前这些人，还没有搞清楚一件事，那就是杨叶对人族的态度！

    杨叶在乎人族吗？

    答案自然是不在乎的！

    拯救人族这种事情，曾经的杨叶或许有想过，但是现在，肯定没有想了。

    现在的人族，谁能救？

    人族的敌人，不单单是外族，更多的原因是人族自己。

    而刚才的那青年男子，却是将人族的现状怪罪到杨叶身上。不仅是那青年男子，场中许多人心中都有这种想法，认为人族变成现状这样，很大一部分的原因是因为杨叶的不作为！

    人都是自私的！

    这就好比一个曾经的穷人突然变富了，然后他的亲戚就会来找他借钱，而他们借钱的理由会非常奇葩：你有钱，借我点会怎么样？你这么有钱，给我一点又会这么样？而且借了之后，你若是找他还，他会说你这人怎么这样，你这么有钱，还要我还钱

    而现在，这些人的想法就是，你杨叶实力强大，就该拯救人族，帮助人族，为人族而战！

    杨帘霜转身欲离去，而这时，一名小女孩突然走到了杨帘霜的面前，杨帘霜停下了脚步。

    小女孩抬着小脑袋看着杨帘霜，“昨天，我有一个很好很好的朋友，她叫小梅，然后我今天起来时，她死了，她们整个家族都死了。”

    杨帘霜沉默。

    小女孩又道：“大哥哥如果在那里，小梅肯定就不会死，对吗？”

    杨帘霜揉了揉小女孩的头，“那你知道吗？大哥哥他很多朋友都死了。”

    小女孩突然拉住杨帘霜的裙子，“姐姐，可是这样下去，还会有更多的人死。你劝劝大哥哥，让他帮帮人族好不好？可能大哥哥一句话，就可以让很多很多人活下来。”

    杨帘霜沉默。

    这时，小女孩从怀里拿出了两枚仙晶石递到了杨帘霜的面前，“这，这是娘亲死的时候给我的，我，我可以都给大哥哥。”

    看着眼前的小女孩，杨帘霜眼眶突然有些湿润了。

    杨帘霜转头，那里，杨叶不知何时出现在了那里。

    小女孩看到杨叶，她显然有些害怕，朝着杨帘霜身旁移了移，不过很快，她鼓起了勇气走到了杨叶的面前，然后将手中的两块仙晶石递到了杨叶的面前，“大哥哥，这，这是我所有的东西了。”

    场中，那些人类突然来到了杨叶面前不远处，很快，每个人都拿出了自己身上所有的仙晶石放在了杨叶的面前。

    这时，一名老者走到了杨叶面前，然后缓缓跪了下去，随着这名老者跪了下去，场中无数人跟着跪了下去。

    求！

    或许是因为小女孩的举动，让得众人有了恻隐之心，这一刻，所有人心中都有一个念头，那就是希望人族安好！

    国破家亡！

    如果人族真的灭了，他们这些人就算活着，也是难民！

    难民！

    他们没有体会过这种滋味，但是，见过。

    没有人希望变成难民。而现在，能够拯救人族的，只有杨叶。

    杨叶沉默。

    在他身旁，是杨帘霜，杨帘霜看着他，没有说话。

    杨叶没有接小女孩的仙晶石，他面向杨帘霜，“随我来，有点事！”

    说完，他转身离去。

    见到这一幕，场中众人表情顿时苦涩了起来。

    杨帘霜低声一叹，然后跟了上去。

    一处无人之地，杨叶停下了脚步，然后道：“出现了一个不死族，地点，史前遗迹，可以调查调查这族的来历，不要派人去史前遗迹，那里危险。”

    “不死族？”

    杨帘霜眉头皱了起来，“你见过了？”

    杨叶微微点头，“已经出现了。你需要注意一下，不过，暂时别去招惹他们。这些神秘的人，实力很强。”

    杨帘霜点了点头，“我会注意。”

    说到这，她顿了顿，又道：“你真的不管人族了吗？”

    杨叶面向杨帘霜，“你想说什么？”

    杨帘霜苦涩一笑，“你知道人族现在死了多少人了吗？至少死了四成！四成，这些人，虽然有许多是自相残杀而死，但是，大部份都是被外族所杀！人族现在，真的很惨！”

    杨叶微微摇头，就要离去，而这时，杨帘霜正要说什么，杨叶突然停下了脚步，然后道：“你还不明白吗？我根本不适合去领导人族。我杨叶，私人恩怨太多，去领导人族，这些恩怨就会落在人族身上。比如，我要灭百族，灭两大家，但是，如果我在拖上一个人族，你觉得我能做到吗？不可能的！”

    说到这，杨叶摇了摇头，“领导人族的人，不能有私人恩怨，不能义气用事，而我杨叶，不可能放下这些恩怨。”

    说完，杨叶朝着远处走去。

    原地，杨帘霜沉默了许久，然后低声一叹。

    如杨叶所说，他的恩怨太多太多了。而杨叶本人的性格，也确实不适合做领袖！

    “哥哥！”

    就在这时，天秀出现在了杨叶的面前。

    “嗯？”杨叶面向天秀。

    天秀抬头看着杨叶，“也许，你应该去人族看看！”

    杨叶摇了摇头，“不想！”

    天秀突然拉住了杨叶的手，“就当陪我去看看，好不好？”

    杨叶沉默许久，然后道：“为什么？”

    天秀轻声道：“就陪我去，好不好？”

    杨叶轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“好！”

    虽然天秀有点反常，但他还是决定顺她的意。

    闻言，天秀咧嘴一笑。

    就这样，天秀与杨叶还有杨叶离开了虚灵大陆，来到了人界。

    刚进入人界的那一瞬，杨叶眉头顿时皱了起来。

    杀意！

    来到人界后，杨叶顿时感受到了一股浓郁的杀意，这股杀意，充斥着整个天地间。

    这对他个人来说，无疑是一件好事！

    然而对人族来说，这可能就不是好事了。

    “跟我来！”

    天秀突然拉着杨叶的手朝着远处飘去，一旁的杨帘霜随之跟了上去。

    很快，天秀带着杨叶来到了一座古城前，城不大，可容纳数十万左右。然而此刻，这座城已经是一座空城。

    这座城中，只有尸体，白骨，鲜血！

    特别是那鲜血，那些鲜血宛如一条条溪流，不断自城中流出。而城中还残存了许许多多的杀意，不过，在杨叶来到这座城前时，那些残存的杀意顿时朝着他汇聚而来。

    就在这时，杨帘霜突然看向右边不远处，“出来！”

    沉寂一瞬，那里一个角落里，一名小男孩突然蹑手蹑脚走了出来。小男孩衣着破烂，双手紧紧捏着，而在他身后，还有一个比他矮一小截的小女孩，小女孩脸色苍白，双手紧紧拉着小男孩的小手。而在小男孩与小女孩的不远处，那里，是一群死去的老鼠，以及一些老鼠骨头！

    吃老鼠！

    这小男孩与小女孩之前正在吃老鼠！

    见到这一幕，杨帘霜别过了头，眼中，瞬间湿润了起来。

    她杨帘霜并不是感性之人，但是，任谁见到这一幕，都不会无动于衷的。

    这里，已经没了灵气，除了一些低微的生物外，凡是有能力的，都会离开，去寻找有灵气的地方。而那些没有能力的，只能留在这里。

    没有灵气，没有食物，他们只能找一切能充饥的食物。

    这时，天秀突然走到了那小男孩与小女孩的面前，小男孩当即挡在了小女孩的面前，不过，他眼中满是怯色，应该说是祈求。

    当天秀走到他面前时，小男孩突然跪了下来，“没，没，没有石头，没有石头了。”边说，其还边猛地磕头。

    石头！

    指的自然就是仙晶石！

    天秀看向小男孩身后的小女孩，小女孩怯怯的看着天秀，不过，或许是因为年纪相仿的缘故，小女孩对天秀不是那么戒备。

    天秀双手突然微微一抬，那小男孩立即被一股无形的力量扶了起来，紧接着，一条烤羊腿出现在了小男孩与小女孩的面前。

    小男孩与小女孩目光一下就定在了那条烤羊腿上，目光仿佛被定住了一般，在也无法移开。

    “吃！”

    天秀突然道。

    小男孩喉咙滚了滚，然后看向天秀，“可，可可以吗？”

    天秀点了点头。

    得到天秀的允许，小男孩拿起羊腿就要吃，不过他似是想到了什么，连忙转身将手中羊腿递到了小女孩的面前，“囡囡吃。”

    小女孩喉咙滚了滚，然后轻轻咬了一口，下一刻，她眼睛顿时亮了起来，转瞬，她开始疯狂啃了起来，不过，她并没有忘记小男孩，自己吃一口后就又递给小男孩，羊腿很大，因此，小男孩也没有拒绝，不过，只是轻轻咬了一小口。

    吃了一会，小女孩突然剧烈咳嗽了起来。

    被噎住了！

    见到这一幕，那小男孩顿时急的哭了起来，转瞬，他一下跑到了杨叶面前跪了下来，然后猛磕头，显然，他以为那里面有毒！

    杨叶沉默一瞬，然后屈指一弹，一缕紫气没入了远处那小女孩的体内，转瞬，小女孩渐渐恢复了正常。

    杨叶转身离去。

    走了一会，他突然停了下来，然后道：“帘霜，通知下去，一个时辰后，人界内，除了人族之外，百族有多少人在人族，我杀多少人！”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在响彻整个大千宇宙！

    这一刻，无数强者齐齐抬头，朝着那道剑鸣声来源处看去。

    在无数人的目光之中，一道金色剑光划过层层星空，最终，那道金色剑光没入了人界。

    杨叶转身，在他不远处的天际，一道剑光电射而来，转瞬，一名身着紫裙的女子突然出现在了杨叶不远处，紫裙女子缓步走到了杨叶面前，然后单膝缓缓跪了下去，“吾剑首，愿奉君为主。”           
            