
　　“我晕！”

　　叶枫随即不以为然道。

　　“我还以为你有什么好办法，原来是这么幼稚的想法。”

　　“化敌为友不好吗？”叶霜反驳道。

　　“我不可能跟他为友，他得罪我，就是我的仇人。”叶枫冷冷道。

　　“你没有听过有一首老歌是这样唱的的吗？朋友多了路好走……”

　　“朋友多是好事，但我们不需要叶星尘这样的朋友！”

　　“好吧，既然执意要跟他做仇人，我也不好多说了。”

　　“其实仔细想想，小霜说的也不是完全没有道理。”叶天城若有所思道。

　　“爸，不会真的要跟叶星尘化敌为友吧？”叶枫急道。

　　“爸，不能跟叶星尘化敌为友，不管怎样，反正我不赞成。”叶霏撇撇嘴，没好气道。

　　“你们别急，我不是真的要跟那个叶星尘化敌为友。”

　　叶天城瞥了叶枫和叶霏一眼，沉声道。

　　“小霜的话，给了我一个启示。”

　　“什么启示？”叶枫迫不及待的追问。

　　其他人都疑问地瞧着叶天城。

　　“我是这样想的，我们可以假装跟叶星尘做朋友。”

　　叶天城换了个坐姿，不紧不慢道。

　　“这样做的目的呢，主要是先麻痹叶星尘，让他以为我们要跟他化解误会，不会跟他作对。他应该不会想到我们会主动示弱，日后自然不会防备我们，到时我们就可以暗中对付他。”

　　叶枫和叶霏对视一眼，没有急着接话，而是沉思起来。

　　“大哥说的没错！”

　　叶天域呵呵一笑道。

　　“没想到，我这个只会捣乱的女儿，也能出到好主意。”

　　“不是！大伯，我是真心希望我们能跟叶星尘化敌为友。”叶霜有些无奈道。天籁小说网

　　“好了，这件事我们改天再详细讨论，今天暂时到这吧。”

　　叶天城十分严肃道。

　　“记住，今天谈论的事，千万不能说出去！”

　　“嗯！”

　　“知道！”

　　“是！”

　　“明白！”

　　“好的！”

　　……

　　叶星尘和林淑洁跟着龙天玩了一整天，直到吃了晚饭吃回家。

　　叶星尘开车载着林淑洁回家的时候，系统传来提示音。

　　“叮！恭喜宿主，不仅帮助母女，还教训叶家姐弟，获得30000点经验值！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为12级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得11亿大红包一个！”

　　“叮！恭喜宿主，获得大礼包一份！宿主是否立刻打开礼包？”

　　叶星尘正开着车，又不知道是什么大礼包，只好默念：“否！”

　　万一是什么大型的物体，直接出现在车子里面，不把林淑洁吓坏才怪。

　　回到林淑洁的家里后，叶星尘找了借口，到院子里面，确认周围没有人之后，他才让系统打开大礼包。

　　“叮！恭喜宿主，获得无敌解毒丸一瓶！宿主是否立刻使用？”

　　“是！”

　　很快，叶星尘的手里多了一个陶瓷瓶。

　　陶瓷瓶只有大拇指大，表面光滑，没有着色，也没有任何画。

　　晕，还以为是什么大物件，原来只是一个小瓶子。

　　叶星尘边想，边拔出瓶塞，用鼻子闻了闻。

　　一股清香从瓶子里面传出，令人闻起来鼻子通透，心情愉快。

　　他塞好瓶塞，把瓶子放进裤袋，然后回到客厅。

　　客厅里面只有林一道在，其他人不是去洗澡，就是去休息了。

　　林一道看到叶星尘进来，连忙拉着他坐下，倒了一杯茶给叶星尘后，迫不及待的要跟叶星尘讨论医术。

　　叶星尘玩了一天，有点累，本来想早点休息，但又不好意思推搪林一道，只好陪他聊。

　　这林一道聊起医学方面的事，是越聊越有精神，越聊越不觉得累。

　　他们一直聊到大半夜，直到林淑洁催了几次，林一道才对叶星尘说，明天继续聊。

　　第二天，早上。

　　叶星尘吃完早餐后，林一道又拉着他聊。

　　林一道告诉叶星尘，经过昨天的交流之后，他在医学上又得到了新的突破，这都有赖于叶星尘。

　　两人的交流，对于彼此的医学见解有了不一样的体会。

　　叶星尘也乐于跟林一道交流，大家都能够取长补短，相互共进。

　　这一天，叶星尘哪里也不去，就和林一道彼此交流医学上的心得。

　　林淑洁本来想陪她妈妈，却被林一道叫下来，一起交流。

　　到了晚饭的时候，林一道忽然半开玩笑半认真的对众人说：“小洁现在老大不小了，依我看啊，就让她早点跟小叶结婚。”

　　经过这两天的交流，他对叶星尘有种相见恨晚的感觉。

　　因此，他挺满意这个未来的孙女婿，希望叶星尘能够早点娶林淑洁。

　　林淑洁和叶星尘都猝不及防，万万没想到林一道会在晚饭中突然提起这件事。

　　林淑洁脸色一红，显得有点害羞。

　　叶星尘愕然了一下，一时之间不知道该给什么反应才好。

　　“是啊，小洁，你爷爷说得对，你和小叶认识也不短了，彼此了解，是时候可以考虑你们的问题了。”蔡蓉满脸笑容道。

　　林封沉默不语，没有发表意见，神情严肃。

　　叶星尘微微的笑了笑，不好意思发表意见。

　　“小叶，你的意见呢？”林一道看着叶星尘，微笑的问道。

　　“我听林爷爷的。”叶星尘道。

　　“好，你找个时间和家人商量商量此事。”

　　“好的。”

　　“爸，这种事急不来，他们年轻人都没有急，我们作为长辈的，就不要催他们了。”

　　这时，林封语气平静的说道。

　　“反正他们还年轻，也不用急着结婚，让他们多了解之后再结婚也不迟。”

　　林一道听到林封这样说，眉头皱了皱。

　　他觉得林封这样说，是反对这门亲事。

　　“好吧，我们先吃饭，关于这件事改日再说。”

　　林一道开始转移话题。

　　晚饭过后，林一道让蔡蓉支开叶星尘和林淑洁，然后跟林封商量叶星尘和林淑洁之间的事。

　　“你是不是不赞成让小洁嫁给小叶？”林一道没有拐弯抹角，直奔主题。

　　“爸，您为什么这样说呢？”林封没有回到，而是恭敬地反问。

　　“刚才晚饭的时候，我提议让小洁跟小叶早点结婚，而你却急着反对。”林一道语气严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十二章 让他们早点结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 