
　　陈寻平和陈大庆两个人来到屋中。

　　几个人围坐在炕桌周围，翻看炕桌上面徐家庄子的分布格局。

　　“叫开庄门，先解决门房的人，这事就由马头你的人来做。”刘恒看向马云九。

　　马云九点点头道：“没问题。”

　　刘恒继续说道：“庄子有前后两个门，二哥你派两支伍队过去，堵住后门，等前面的庄门一开，留下一支伍队看守前门，再派一支小队去控制庄丁护卫住的院子，剩下的人搜索庄子，把庄子里的人全部带到北院看押。”

　　“好，回去我就把任务交代给几个小队长。”陈寻平点点头。

　　“记住。”刘恒说道，“咱们以拿下庄子为主，如非必要，尽量少杀人，但凡有反抗者，也不用留情，杀一两个对其他人也是一种震慑。”

　　几个人同时点头。

　　刘恒又看向陈大庆，说道：“谍报队的人不进庄子，分散在外面，如果庄子周围的村民有异常举动，你们要想办法告诫周围的百姓，阻止他们靠近庄子，去庄子里救人。”

　　“明白。”陈大庆点点头。

　　刘恒回头瞅了一眼屋外，发现天色已经暗下来，便道：“时间差不多了，先去集合人马，咱们准备出发。”

　　陈寻平和陈大庆率先出屋。

　　刘恒拿起大茶缸对马云九说道：“咱们以茶代酒，祝咱们这一次马到成功。”

　　“马到成功。”马云九端起大茶缸，和刘恒碰了一下，大口喝掉茶缸里面的茶水。

　　陈寻平带来的一个中队都是步卒，先一步离开赵家峪，押着两名庄丁前往徐家的庄子。

　　从赵家峪到徐家庄子之间的路并不远，距离庄子还有一里路左右，陈寻平命令队伍停下来。

　　天色还不算完全黑下来，住在庄子周围的百姓早早回了家，天寒地冻，又没有农活，吃了晚饭都留在家中休息。

　　大部分农户人家都在天黑下来之前吃完饭，平常舍不得点灯熬油，有亮光的地方，只有徐家庄子那里。

　　门外挂着两个大灯笼，一左一右，隔着老远都能看到。

　　庄子里的人和附近的百姓丝毫不知一里外的地方来了一伙土匪。

　　当天色完全黑下来，一队马队打破了夜晚的宁静，出现在徐家庄子的大门外。

　　“开门。”马云九骑在马背上大声喊道。

　　“谁呀，大呼小叫的，不知道这里是徐家的庄子吗？”庄子里传出门房不满的声音。

　　随之而来，庄门被打开。

　　门房见到门外停着不少高头大马，冷风一吹，整个人打了个激灵，立马换上了一副笑脸。

　　作为庄子的门房，深知什么人能得罪，什么人不能得罪，眼前这伙马匪就是他得罪不起的人。

　　“原来是马首领回来了，大管家念叨好几次了，天冷，马首领快请进。”门房一脸赔笑，彻底打开大门，请马云九他们进去。

　　庄子大门这里并没有台阶，平常也会有马车进出，只要打开大门，骑马完全可以轻松出入。

　　见庄门打开，马云九一磕马腹，骑马从大门走了进去。

　　随之，后面的人一个接一个骑马进入庄子。

　　门房站赔笑的站在庄门一侧。

　　当庄门外，还剩五匹马和骑在马背上面的骑手没有进入庄子，他一皱眉头，自语道：“不对呀，离开的时候明明是二十几匹马，怎么回来三十多匹马，这是抢了别人的马？也不对，人也多了。”

　　最后一匹马和马背上的骑手经过庄门，门房忍不住上前问道：“好汉爷，和你们一起出去的马三和王甲在什么地方？”

　　马三和王甲是庄子里的庄丁，陪同马云九他们一同离开的庄子。

　　那骑手勒住缰绳，笑道：“你说他们两个啊，在后面。”

　　“后面？”门房伸脖子往庄门外看去，道，“后面没人啊！”

　　这时，就见那骑手抽出刀，砍向门房，从后颈一刀砍掉了门房的脑袋。

　　鲜血一下子喷了出来。

　　那骑手没有擦拭刀上的血渍，直接跳下马，和另外一名骑手把尸体抬进去边上的门房。

　　做好这一切，来到庄门前，吹了一声口哨。

　　不远处阴影里面开始有人影晃动，很快来到了庄子门前。

　　为首的一大汉说道：“第三小队留下一支伍队看守大门，另外两支伍队绕去后门，剩下的人跟我进庄子。”

　　所有人都进入庄子后，庄门被里面的人重新关上。

　　庄子里面养了狗，这么多人进庄子的动静引来犬吠声，很快跟村子里面的犬吠声连成一片。

　　徐管家正吃饭，听到外面的狗叫声面露不满，道：“出去个人瞅瞅，看看怎么回事？。”

　　边上一名下人从屋里退了出来，刚走到院门，就见马云九带人朝他这里走了过来。

　　“马，马首领。”下人见到马云九冷漠的面容，吓了一跳，说话都变得结巴。

　　“大管家在不在里面？”马云九用手一指下人走出来的那个院子。

　　下人点点头，道：“大管家正在里面用饭。”

　　听完，马云九迈步就往里走。

　　下人想要跟过去，刚一动，眼前就是一黑，人事不省。

　　边上一人说道：“把他拖到北院去。”

　　走过来两名大汉，一人抬头，一人抬腿，抬离了这里。

　　一进院子，马云九就见院子后面的偏厅有亮光，并且人影晃动。

　　马云九回过头看了一眼身后跟来的那人，见对方点了点头，这才迈步走向有人影晃动的偏厅。

　　偏厅房门被推开，正吃饭的徐管家以为是刚才出去的下人回来，头也不抬的问道：“外面怎么回事？”

　　没有等到回答，徐管家抬起头

　　见到马云九带人来到偏厅，他微微一皱眉，对马云九直接带人闯进来感到不满。

　　“原来是马首领回来了，快请坐。”徐管家换上笑脸，热情的邀请马云九入座，旋即说道，“事情办得怎么样？是不是成了。”

　　说话的时候，徐管家并没有起身。

　　马云九没有说话，反倒是他身后的一人走了出来，开口说道：“徐大管家吃的不错，五个盘三个碗，边上有下人伺候，你们家老爷也就这待遇了吧！”M.23sk.com

　　见有人越过马云九说话，徐管家目光看过去，一皱眉，道：“你是哪位？”

　　作为徐家大管家，基本只要见过一面的人都会有印象，眼前这人他确定自己没有见过，不是马云九带来的马匪。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十九章 夜入徐家庄子免费阅读。https://xs.23sk.com 