    

    “这家伙竟然真的来了，难道他不怕死么！”

    对李辰南的到来，许若雪心中五味杂陈，既有些许感动，又有些许气愤。

    她的感动，自然是因为李辰南为了她不惜孤身犯险了。

    而气愤则是气李辰南太过愚蠢，明知道是死路，还要来逞英雄。

    “老爷，这小子就是重伤了少爷的李辰南，他身手不凡，是个练家子！”

    见李辰南到了，紧跟在海毕涛身后的一名黑衣光头保镖连忙出声提醒道。

    此人不是别人，正是在帝景豪园被李辰南抽了一个巴掌的光头男子刘光。

    “你就是李辰南...胆量不小嘛，居然真敢只身一人前来送死！”

    冰冷的目光自李辰南身上仔细打量了一眼。

    海毕涛突然大手一挥，近三十多名黑衣保镖顿时朝李辰南蜂拥围了上去，将李辰南里里外外足足围了三层。

    “等等，先不急着动手，你不是让我只身前来换人嘛，我现在人也来了，你是不是应该信守承诺先将人放了啊。”

    对包围住自己的数十名黑衣保镖，李辰南并未太过在意，他冲着海毕涛要求道。

    “放人？哼，你觉得就凭你一条贱命，能抵得了我儿整个后半生的痛苦么！”

    海毕涛咬牙切齿的冷哼道。

    “事情都已经发生了，你还要想怎么样？”

    早就料到海毕涛不会轻易放人，李辰南微微皱着眉头道。

    “你刚刚不是听到了我说的话嘛，只要许若雪愿意嫁给我儿，并且答应将星海集团百分之十的股份转移到我儿名下，我自然会放了她。”

    “至于你嘛...今天无论如何也是要死的！”

    海毕涛杀气腾腾的说道。

    “你丫没病吧，股份不股份的暂且不说，我死不死也可以不论，海峰都已经是个太监了，你还逼着人家嫁给你儿子守活寡，这不是心理变态嘛！”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “住嘴！一个将死之人，竟然还敢在我面前饶舌，你们还愣着做什么，打断他的手脚，然后将他从楼上给我扔下去！”

    一听到“太监”二字，心中本就憋着火的海毕涛当即大怒，他想也不想的冲着围住李辰南的数十名保镖大声下令道。

    “慢着！！”

    不等围住李辰南的众保镖动手，自李辰南出现后便一直没有开口说话的许若雪，连忙出声阻止道。

    “怎么，是不是知道害怕了，所以决定答应我的条件了？”

    转头看着身旁被两名保镖挟持的许若雪，海毕涛冷笑道。

    李辰南闻言，同样将好奇的目光转移到了许若雪的身上。

    “海毕涛，你那些无礼的条件，我是死也不会答应的，但是...我愿意出十亿，保下他的命！”

    神色复杂的瞟了李辰南一眼，许若雪贝齿紧咬着朱唇道。

    “十亿？许若雪，你是觉得我海家缺钱呢，还是觉得我儿子的命根子只值区区十亿啊！”

    本来还以为许若雪回心转意了，一听对方竟打算用钱来摆平一切，海毕涛更加愤怒了起来。

    和海毕涛截然相反，对许若雪愿意出十亿来保自己的命，李辰南心中非常高兴。

    虽然他知道许若雪这样做，并不是因为对自己有多少情意，只是单纯不想连累自己，但这至少从侧面证明了自己在许若雪的心中，还是有些份量的。

    “你若是觉得十亿不够那就二十亿，总之你放他一马，咱们都是商人，眼下事情已经发生了，你又何必跟钱过不去呢。”

    并未考虑到李辰南的心中想法，许若雪继续和海毕涛谈条件道。

    “许若雪啊许若雪，都说你在中沙商界出了名的冷漠无情，没想到你对这小子倒是有情有义，我很好奇，你们到底是什么关系啊？”

    见许若雪为了李辰南，随口便将价钱涨了一倍，海毕涛忍不住好奇道。

    “我跟他今天才刚刚认识，连普通朋友都算不上，哪来的什么情意，不过他今天是为了救我才伤了海峰，我不想欠下这份人情，所以才想保他一命！”

    许若雪语气冷淡的回道。

    “哼，你当我傻么，如果真如你所说，你们连普通朋友都算不上，他会为了你孤身前来送死？”

    海毕涛满脸不信道。

    “信不信随你，总之条件我已经开了，二十亿保他的命，你若是不愿意，就将我们两全杀了吧！”

    许若雪面露决然道。

    “我不要你的二十亿，也可以改变主意不杀他...”

    “这样吧，我将条件改一改，你拿出星海集团百分之五的股份给峰儿，我依旧答应给你海天地产百分之五的股份作为交换，等事成之后，你再跟峰儿结婚，你看怎么样？”

    稍微犹豫了一下，海毕涛突然改变条件道。

    “海毕涛，你少打如意算盘了，咱们都很清楚，对我在星海集团的绝对控股权来说，你要百分之十的股份和百分之五的股份根本就没有区别。”

    “至于让我嫁给海峰，我之前已经说过了，这是绝对不可能的！”

    许若雪依旧坚持己见道。

    “怎么能说没有区别呢，现在不是又多了条人命嘛。”

    “我知道你担心什么，放心好了，你跟峰儿结婚后咱们便是一家人了，到时候你星海集团和我海天地产强强联手，必将成为这中沙市内最强大的商业联盟。”

    海毕涛不依不饶的继续劝道。

    “我说老不死的，你差不多就得了，一口一句让我老婆嫁给你那太监儿子，真特么当老子不存在啊！”

    见海毕涛还没完没了了，早已没什么耐心的李辰南，忍不住开口骂道。

    “你说什么？许若雪是你老婆！”

    以为自己听错了，海毕涛怒目直瞪着李辰南道。

    “准确的说是未婚妻，不过都一样，因为她早晚是我老婆，不然你以为她为什么要花二十亿来保我的命，而我又为什么只身犯险来救她呢。”

    没打算再陪海毕涛玩下去，李辰南十分大方的承认道。

    “你胡说什么，咱们今天才刚刚认识，谁是你未婚妻！”

    没想到李辰南居然会愚蠢到在这个时候，承认与自己的真实关系，一直想将李辰南自海峰事件中摘出去的许若雪，忍不住气急败坏道。

    “哎呀，算了吧老婆，这老不死的摆明了就是想坑你。”

    “本来呢，他坑你点股份也就算了，反正咱们也不差钱，可他现在连你人都想坑走，作为一个有责任有担当的好男人好老公，你让我如何再继续忍受下去！”

    李辰南正义凛然的说道。

    “你...你气死我得了！”

    见李辰南压根就没体会到自己的良苦用心，反而还给自己添乱，许若雪气的直跺脚。

    若不是身旁有人挟持，她都恨不得冲上前去给李辰南两巴掌。

    “看来你们两的关系确实不一般啊，许若雪，废话我不想再多说，你要么答应我的条件，要么我现在就弄死你未婚夫，你自己选一个吧！”

    正愁没筹码来逼迫许若雪，随着李辰南承认了与许若雪的关系，海毕涛顿时冷言威胁道。

    海毕涛话音刚落，被众保镖团团围住的李辰南，突然凌空一跃数米高，非但轻易跳出了保镖的包围圈，而且以肉眼难及的速度，直接落在了海毕涛的身前。

    对李辰南技近乎神的凌空一跃，在场所有人包括许若雪在内，全都傻眼了。

    尤其是海毕涛，看着眨眼便来到了自己身前的李辰南，他就像见到了鬼一般，吓的浑身直哆嗦，作势便欲往身后退。

    并未给海毕涛后退的机会，李辰南伸手向前一提，就像老鹰抓小鸡一般，揪着海毕涛胸前的衣服，将他整个人单手举了起来。

