    ……

    许温暖挂断电话后，随手将手机塞入包里，往路边挪了两步，她刚站稳，就有一个穿着黑色衣服的中年男子从天桥上走了下来。

    许温暖没太在意，因为天冷，她将脸往衣领里埋了埋。

    中年男子似是在找路，一脸茫然地盯着路标看了一会儿，然后就走到了许温暖的面前，客气的开口问：“小姐，请问往王府井的方向，应该怎么走？”

    王府井……许温暖一面往右边看去，一面抬起手，她刚准备冲着中年男子开口回话，忽然中年男子的手就捂上了她的脸。

    中年男子的手中，有一块喷了药水的湿布，许温暖根本没来得及有任何的思考，整个人就陷入了一团昏迷之中。

    ……

    她说好在天桥下等他的，怎么会不在了？

    陆半城蹙了蹙眉，从兜里飞速的摸出手机，找了许温暖的电话，拨了出去。

    空白了几秒钟，手机里传来移动官方女声：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    关机？她好端端的关什么机？

    陆半城的心底，蓦地就咯噔了一声，一种说不出来的、极其不好的预感，瞬间爬满了他全身。

    该不会出什么事了吧？

    想着，陆半城立刻转动着视线，仔细的将天桥周边的情况，又看了一遍，没什么异样。

    也对，从他刚刚和她通话结束，到现在，也不过就五六分钟的样子，这么短的时间，能出什么事？

    或许她挂断他电话后，手机恰好没电了，而她临时改变主意，又不想和他见面了，索性就拦出租车走了，毕竟她对他一直都是那么的抗拒……

    陆半城微抿了一下唇角，压了压心头上的黯淡，转身，刚准备重新回“金碧辉煌”，眼角的余光就掠到，街道斜对面，有一个男人扛着一个女人，鬼鬼祟祟的跑到了路边停着的一辆白色的面包车前。

    车门打开，男人将女人飞速的塞了进去。

    一系列的举动，发生的十分快，因为隔了一段距离，夜色茫茫之下，陆半城的视野并不是特别的清晰，但他依稀分辨出，那个女人的衣服颜色，和许温暖今晚穿的衣服颜色好像是一样的……

    该不会是许温暖吧？

    陆半城心口紧了一下，随后就看到那辆白色面包车门被关上，紧接着面包车缓缓地开始移动，很快，车子就开开到主路上，陆半城清楚地看到那辆面包车是没有车牌号的。

    无牌驾驶、刚刚那个男人反应还那么不正常……这两个念头前一秒闪过陆半城的大脑，后一秒他就快步的奔到停车场，找了自己的车，坐上去，冲着那辆面包车开离的方向追去。

    他虽不确定那个被塞进车里的女人，到底是不是许温暖，但刚刚那一幕实在是太诡异了，若不是许温暖，他跟上去图个安心，若真是许温暖……陆半城猛地就狠踩了一脚油门，加快了车子的速度。

    陆半城足足沿着主路追了将近十分钟的样子，才遥遥的看到了那辆白色面包车的影子。

