    庄老夫人吃斋念佛许久了，她一向是个心慈的主，鲜少责打下人。

    上一次发怒，大约还是四年前，庄婧溪院子里的丫鬟不长眼，偷拿主子的衣裳首饰，还以下犯上给主子脸色瞧。

    当时庄老夫人发了好大的火，将那丫鬟打得半死发卖出去。

    后来庄婧溪去了郦阳，府中再没发生过恶奴欺主的事。

    众人也就渐渐忘记了从前的旧事。

    如今她骤然发怒，脸色寒沉沉的，就连赵惠兰这样心狠手辣的人，也不敢轻易多话。

    庄玉瑶又是委屈又是气闷。

    祖母万年不发火，这一发作就将枪口对准了她身边的大丫鬟，这不是在打她的脸吗？

    庄玉瑶急得去拉庄老夫人的袖子，“祖母，迎春只是心直口快，她没有恶意的。念在她是初犯，祖母就饶了她这一次罢！”

    庄老夫人不为所动。

    她不看庄玉瑶。

    而是将目光落在了本欲发落银杏的赵惠兰身上，“主仆一体，六丫头身边的丫鬟如此不知规矩，外头的人若是瞧见了，只以为六丫头也是这样莽撞刁钻的。”

    赵惠兰捏紧了手里的帕子，“母亲说的是。”

    敲打完赵惠兰，庄老夫人这才转眼去看庄玉瑶，“六丫头，这些年你太惯着你屋里的这些丫头了，越发纵得她们没规矩。”

    “此事原就是你不对，这是你长姐的屋子，莫要说你，就是我同你母亲想要拿走什么，那也得经过你长姐同意了才能拿。”

    “不问自取，这规矩是谁教你的？”

    不问自取便是偷。

    庄老夫人这话，可谓是非常严厉了。

    庄玉瑶何曾被当着这么多人的面奚落教训过？

    一时间又是委屈，又是觉得没脸。

    她嘴巴一扁，眼泪就跟断了线的珠子似的，啪嗒啪嗒往下掉。

    赵惠兰心疼得不得了。

    她连忙将庄玉瑶拉到自己身边细细安慰。

    赵惠兰一面拿着帕子给庄玉瑶擦泪，一面用不赞同的目光看着庄素素。

    她心里憋着一口气，语气就冷了些，“素素，你院子里的丫鬟也不懂事，你是做姐姐的，理应让着妹妹。”

    “瑶瑶想要什么，你丫鬟只管给她就是，她回头自然会知会你，偏偏闹成这样，实在是太不像话。”

    庄素素没说话，只是唇角溢出了一丝冷笑。

    又是这句做姐姐的要让着妹妹。

    这句话她从小到大不知听了多少遍。

    庄玉瑶也是因此，才会有恃无恐。

    见庄素素跟个木头似的杵在那不说话，赵惠兰心里更气了。

    可此事本就是庄玉瑶的丫鬟有错在先，她也不好过分偏听偏信。

    思及此，赵惠兰便扭头去看庄老夫人，“母亲，此事两个丫鬟都有错，然而打人不打脸，各拉出去打二十板子算了。”

    她这么说，又暗暗给迎春使了个眼色。

    迎春连忙爬到庄老夫人脚边磕头认错，“求老夫人饶了奴婢这一次吧，打奴婢多少板子都使得，只是千万别打奴婢的脸。”

    她磕头磕的额头青紫，瞧着真是好不可怜。

    然而庄老夫人是什么人？

    这样的把戏，又怎会瞒得过她？

    庄老夫人面色如冰，整个人似一座大山岿然不动，“身为丫鬟，不敬主子以下犯上，言语尖酸刻薄。”

    “在别个府上，将你打死都是轻的。”

    “本来，念在你是初犯，我是可以饶了你。可如今六姑娘大了，你作为她的丫鬟，代表的就是她的体面，你如此轻狂，外人见了，只以为是上梁不正下梁歪。”

    迎春还要求饶，庄老夫人却不耐烦地摆了摆手。

    房妈妈立刻叫人堵了迎春的嘴，生生将人拖出去。

    迎春的惨叫声，噎噎咽咽断断续续地传进在场众人的耳中。

    听得赵惠兰越发捏紧的手里的帕子。

    听得庄玉瑶眼中的泪水不停往下掉。

    听得庄素素那双原本就淡漠的眼睛，此刻更添了几分冰冷。

    赵惠兰心中憋着一口气，她未曾被人这般压制过。

    如今庄老夫人骤然摆起了做婆婆的款，孝道二字压在头上，她不能顶撞长辈，心中却咽不下这口气。

    赵惠兰的阴沉冰冷的目光，骤然落在银杏身上，“迎春有错，这银杏也万万不能轻饶了。”

    “来人，将她拖出去打二十板子！”

    银杏面无表情不为所动，仿佛即将被打的人不是自己。

    庄素素脸色一沉。

    她冷冷地扫了一眼那些个想要动手的丫鬟婆子，声音平缓，却连半丝温度也无，“慢着——”

    那些人被她这个眼神震慑得手一抖，登时有些噤若寒蝉。

    赵惠兰惊异于自己这个女儿何时有了这样的气势。

    待反应过来后却是更怒不可遏。

    好一个端庄守礼的乖女儿！

    如今竟然敢当着这么多人的面截断她的话头！

    赵惠兰面色一冷，才要说什么，就瞧见庄素素端端正正地跪在庄老夫人面前。

    庄素素眉目疏冷，人虽跪着，背脊却挺得笔直，“祖母说得不错，上梁不正下梁歪，是我治下无方管不好院子里的奴才，才惹出了这么一桩祸事。”

    “银杏的那二十板子，就让孙女替了吧。”

    银杏听不出庄素素话里的玄机，急得差点落泪，“姑娘——”

    话未说完，庄素素便截断了她的话头，“你无需多言，此事是由你和迎春引起，你是我的丫鬟，我管教不严，自该领罚。”

    这话差点将赵惠兰气了个仰倒。

    她手指发抖，瞪着庄素素，愣是被气得说不出一句话。

    她深吸了一口气，手一扬，冷道：“你屋里的奴才不知规矩，你确实该罚！”

    她脸色阴沉，抬手就要往庄素素脸上打去。

    然而她还未挨到庄素素的脸，倏地就感觉背后起了一道凉风。

    下一刻，赵惠兰就跟断了线的风筝似的一头栽倒在了地上。

    庄玉瑶惊得连眼泪都止住了，连忙将人扶起，担忧地问：“娘，你没事吧？”

    彼时庄玉瑶正侧身低着头对赵惠兰嘘寒问暖，因此她什么也没瞧见。

    赵惠兰却分明看见，好似有一道白影，从她面前飘过。

