    莫斯科，克里姆林宫，斯大林的办公室。

    随着战局对苏俄越来越不顺，斯大林现在的脾气也是越来越糟糕，动不动就火，使得克里姆林宫的那些工作人员们，都小心翼翼的，生怕触怒了斯大林，无端招致祸端。

    “斯大林同志，这是我们从英美两国的情报人员回的消息。英国人和美国人，似乎已经默认了在北非和地中海的失败了，他们在近期内，都不准备向北非和地中海派遣更多的军队了。至于现在在北非的军队，更是打算让他们自生自灭！”沙波什尼科夫元帅向斯大林报告道。

    “可恶！那些美国人和英国人，他们到底是怎么想的？难道他们就打算放弃那些土地和军队吗？他们有那么多的军队，现在中国人的主力又被我们给拖住了，他们完全可以向北非派遣更多的军队啊！”斯大林愤怒的咆哮道。原本，他将北非的战局视为一个转机，甚至视为一个反败为胜的好机会。但是，现在看来，这根本就没有什么用。英美联军在北非战场和地中海上，依旧输的一败涂地，损失惨重，根本就没有能够击败中华帝国，自然也就没有苏俄期待的转机出现了。

    之前，斯大林认为，如果英美联军能够在北非打败中华帝国的话，那么，中华帝国恐怕就不得不向北非战场投入更多的军队，甚至抽调苏俄战场上的军队。毕竟，一旦中华帝国在北非战败，英美联军顺势可以进攻中东，威胁中华帝国最重要的能源基地。为了保护中东，中华帝国自然不得不抽调更多的兵力了。这样的话，苏俄的压力就能够减小很多了。也得以坚持更长的时间。这样的话，苏俄未必就没有反败为胜的机会。只可惜，现在证明，那一切都不过是他们的想象而已。

    现实是残酷的，狠狠的给了斯大林一巴掌，让他不得不接受，整个苏俄依旧处于危机当中的现实。

    “斯大林同志，现在看来，英国人和美国人都根本就是靠不住的。他们已经被中国人给打怕了，根本就不敢继续和中国人对抗了。那些家伙，根本就是胆小如鼠的懦夫而已。如果苏俄有他们那么强大的国力的话，说不定我们早就打败中国人了。”伏罗希洛夫元帅说道。

    虽然伏罗希洛夫元帅已经被任命为了西部战区司令官，但是，在德国人保持克制，仅仅在边境部署了少量兵力的情况下，伏罗希洛夫大多数时候都是呆在莫斯科，听候斯大林的调遣的。当然，伏罗希洛夫对于德国人，也是十分警惕的。他命令西部战区的三个方面军，保持最高戒备，防备德国人的突袭。只不过，从现在的情况来看，德国人似乎根本就没有进攻苏俄的意思。德军的主力已经调回国内休整了，在和苏俄的边境上，仅仅部署了极少的兵力而已。

    斯大林深以为然的点了点头，英美的强大国力，特别是美国的国力，让斯大林非常的羡慕和嫉妒。即便苏俄经过了两个工业展五年计划的建设，但和美国相比的话，差距还是非常大的。更严重的是，美国的地理环境实在是太好了。不像苏俄，完全处于敌人的四面环视当中。

    斯大林一度认为，如果苏俄有着像美国一样的条件的话，说不定他们的理想早就已经成功了。

    当然，这些都是空话，是无法改变的。现在他们能够做的，仅仅是想尽一切办法，将处于危机当中的苏俄拯救出来。同时，这也是拯救他们自己。

    “同志们，现在说这些都没用。我们必须要想办法抵挡住中国人的进攻才行。英美两国虽然现在不敢和中华帝国开战。但是，我相信，他们一定不会就这样善罢甘休的。等到他们准备好之后，他们和中国人的大战一定会重新开始的。到那个时候，就是我们的机会了。”斯大林说道。

    只不过，连斯大林自己对于他的这番说辞，似乎也根本就不相信。更别说伏罗希洛夫和沙波什尼科夫这些家伙了。他们能够混到现在的地步，可不是傻乎乎的就能够办到的。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，连忙附和斯大林的说法。但他们心中，却是不以为然的。

    英美两国在北非，损失了一百多万的军队。对于这两个国家而言，即便还没有到伤筋动骨的地步，但也绝对是损失惨重了。特别是美国海军，在地中海上损失了整整八个航母战斗群，使得好不容易恢复实力的美国海军再一次的被打残了。现在美国人担忧的大概是中华帝国会不会趁机进入大西洋，威胁美国东海岸，而不是再一次的派遣军队去北非。因为，从现在的情况来看，如果美国人再一次派遣军队去北非的话，那将完全是送死的行为。

    因此，两人认为，在接下来的很长一段时间内，苏俄恐怕都得独力对抗中华帝国了。这对于苏俄来说，无疑是一个极大的考验。如果坚持不住的话，恐怕苏俄就将不复存在了。

    “同志们，虽然现在的外部环境对我们不太好。但是，我们的部队在战场上的表现，却是非常好的。我们勇敢的战士，以弱势兵力，已经多次抵挡住了中国人的进攻了。我相信，我们也一定能够继续抵挡住他们的进攻的。”斯大林接着说道。

    很显然，苏军在战场上的表现，还是让斯大林非常的满意的。这也就成为了他坚持下去的底气了。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人也是连连点头。实际上，连他们也没有想到，伏尔加河战区和顿河战区的苏军，能够在中华帝国6军的猛烈进攻之下，坚持这么长的时间，这完全出乎了他们的预料。

    正在这个时候，斯大林的办公室的门被敲响了。随后，斯大林的秘书走了进来，脸色有些不太自然。

    “怎么了？”斯大林皱着眉头问道。他下意识的就认为，肯定是又有什么不好的情况生了。

    “斯大林同志，前线来电报。萨拉托夫陷落了。华西列夫斯基同志、戈里科夫同志和扎哈罗夫同志都战死了。”秘书说道。

    “什么？怎么会这样？”斯大林顿时大惊失色，似乎完全不能够接受这样的现实一样。他们刚刚还赞叹了前线苏军的英勇。但这才多久，苏军驻防的重要城市就已经陷落了。

    “萨拉托夫陷落了，这也就意味着整个伏尔加河战区已经完全沦陷，无法再阻挡中国人的进攻了。”沙波什尼科夫元帅也说道。

    “顿河战区呢？那里的情况怎么样了？”伏罗希洛夫元帅问道。

    “元帅同志，现在还没有顿河战区的消息。不过，顿河畔罗斯托夫同样遭到了中国人的猛烈围攻，我们面临的形势，依旧不太好。”秘书说道。

    斯大林等人都清楚，顿河畔罗斯托夫的陷落，似乎也不过是时间问题而已了。

    “命令中部战区和乌克兰战区，一定要想办法抵挡住中国人的进攻！尽可能的拖延更多的时间。现在已经是7月份了，再过三个月，冬季就会降临了。到时候，我们会得到足够的时间来休整的。”斯大林说道。

    尽管，之前的战斗已经多次证明，即便是在寒冷的冬季，苏军想要打败中国6军，那也是妄想。但是，苏俄的高层和苏军的高级指挥员们，依旧将希望寄托在冬季。毕竟，寒冷的冬季可以限制中国6军的进攻，中国*军队先进的武器装备，在冬季无法挥出战斗力来。这样的话，双方的武器装备方面的差距，就会进一步的缩小了。这对于苏俄来说，无疑是非常有利的。

    “是，斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅点了点头。

    对于现在的苏俄来说，除了命令军队死守之外，的确已经是没有其他的选择了。

    萨拉托夫陷落后仅仅一天，顿河畔罗斯托夫也陷落了。这使得中俄联军的几个集团军群，都可以放开手脚，向苏俄的腹地起进攻了。

    根据西线司令部的命令，中俄联军第1集团军群，第2集团军群和第3集团军群，以莫斯科为进攻的方向。而第4集团军群和第5集团军群，则以基辅为进攻的方向，准备分成两路，彻底灭亡苏俄。

    为了抵抗帝国6军的进攻，斯大林严令苏军中部战区和乌克兰战区，死守防区，没有命令，绝对不能够撤退，一定要坚守下去，尽可能的拖延更长的时间。

    苏军中部战区司令员梅列茨科夫大将和乌克兰战区司令员托尔布欣大将忠实的履行了斯大林的命令，率领部队坚守阵地，拼命抵抗中俄联军的进攻。

    但是，在中俄联军的优势兵力的进攻下，苏军的抵抗起到的作用非常的有限。仅仅只能够起到一点点迟滞中俄联军进攻的作用而已。(未完待续。)