    耀眼的电光已经彻底把巴克所化身的紫色液体给包裹在了里面。

    他这样浑浊的液体是电流最好的载体。

    罗直接里里外外的给他电了个通透。

    而且这也并不是普通的电击，而是罗这个手术果实能力者针对性的器官攻击！

    惨叫声并没有维持多久，很快就彻底消停了。

    等到罗踉跄的往后倒退，双手撑着膝盖全身颤抖的时候，巴克的身体重新凝聚，然后干脆利落的瞬间倒下，他已经彻底的昏死过去。

    直到确认了巴克已经没有再战之力，罗才干脆一屁股坐在地上。

    “船长！你赢啦！！”

    贝波迫不及待的跑过来，“最后那是什么？完全没有见过的新招式！你保护了大家！”

    罗身体都在颤抖不断，他断断续续的道，“被抓住的时候……我……一直在想，如果我能够……变得更强，是不是……结果就，不会这样了。”

    “对不起……贝波，都是我太弱了，没有……保护好……佩金，还有……夏其。”

    不知不觉之间，泪水已经无声的流下，

    “如果……没有和我……相遇的话，他们会……活的好好的吧？”

    “船长……”

    贝波从来没有见过这样的罗，他深深的垂下了头，手足无措的不知道该说些什么。

    “别说蠢话了罗！”

    沃尔夫气冲冲的走过来，“你什么都没有做错！”

    “别把恶人的恶行归咎于自己的弱小，世上没有人是生来就该受到欺辱的！”

    罗怔了一下，“沃尔夫大叔……”

    这位大叔坐了下来，就坐在罗的身边，“巴克是我的儿子。”

    “诶？”贝波大惊。

    这件事从来没听说过啊。

    “那小子本来只是有些叛逆，但是当他吃下恶魔果实之后，一切都变了。”

    沃尔夫静静的看着躺在不远处的巴克，讲述着他的故事，“当他获得了能够轻易操控人心的力量之后，他变成了一个人渣。”

    “我们所居住的镇子被他摧毁了，那天晚上死了很多人，夺走了所有人的积蓄之后，他大喊着要成为海贼王扬帆出海。”

    “所谓的恶人不都是这样的吗？因为拥有力量就自诩高人一等，口口声声喊着弱肉强食，其实不过也就是欺软怕硬罢了。”

    沃尔夫感叹了一下，然后他扭过头，直直的看着罗，认真的道，

    “罗，你说，镇上的人应该被责怪吗？因为他们没有保护好自己的朋友和财产？”

    罗沉默了。

    有吗？

    当然是没有的。

    弱小就会受到欺辱，但是弱小不该受到欺辱。

    这个世界出了问题，拥有实力的人可以肆意妄为，但弱者却只能遭受余殃。

    贝波也静静的听着。

    “人的能力是有极限的，罗，我们不可能做到所有我们想做的事情，”

    沃尔夫道，“我们总会有遗憾，总会失去，总会痛苦悲伤，人生就是这样的。”

    “我们无法改变这一切，因为它们已经过去了，我们能做的只是避免它们再出现。”

    沃尔夫张开怀抱，拥抱了罗，“你已经做得很好了，孩子，你保护了我们所有人，我为你骄傲。”

    “没错！罗！这一次被你救了一命啊！”

    “你就是我们的英雄！”

    “做得太好了！罗！”

    镇上的居民们也围拢过来。

    “你拯救了这个镇子！你拯救了所有人！”

    “大英雄，不要垂头丧气了，所有人都在为你欢呼啊！”

    “……”

    罗紧紧的咬着嘴唇，没说话。

    然后，贝波抽了抽鼻子，他也张开双臂拥抱了沃尔夫和罗，他大声的说，

    “和船长在一起的每一天我都过得很快乐，能够遇到船长真是太好了，我要和船长一直在一起，即使是死也一样！”

    终于，罗泪流满面，他反手紧紧的抱住了沃尔夫和贝波。

    他失去了很多的东西。

    但是，他还并不是一无所有。

    “真是感人的场面啊。”

    玛利亚感叹的道。

    “嗯嗯嗯！”大和连连点头，她眼眶有些湿润，“西留斯，还有大家，我们也要一直在一起哦！”

    西留斯挠了挠头发。

    那边在情真意切，感人肺腑，而他们这边就像是局外人一样。

    不对，不是就像。

    “不过，是不是与我们无关啊？”西留斯道。

    来这里就给罗撑了一下场子，然后光看戏了。

    而现在更是一点存在感都没有了。

    “你才发现吗？”杰克轻哼一声。

    “真无奈，那就出发吧。”

    西留斯伸了个懒腰轻笑一声，也没有继续停留在这里的理由了。

    虽然没有邀请到罗登上自己的船很可惜，但是这样不是也不错吗？

    罗这家伙找到了真正能包容他的人。

    仇也已经报了，留在这里悠然的生活也挺好。

    西留斯喜欢美好的故事。

    “请稍等，黑狼当家的！”

    西留斯已经有头准备走了，但是背后突然响起了罗的声音。

    他有些诧异的回过头来，朝着罗投去了一个疑惑的眼神。

    罗擦干了眼泪，松开了贝波和沃尔夫。

    他勉强的回过身来，看向了西留斯，

    “黑狼当家的，我能问个问题吗？”

    西留斯挑了挑眉毛，“可以。”

    “你是，为了什么而出海的？”罗这么询问。

    “哈？”

    润媞的眉毛皱成了毛毛虫，怎么突然问这个？

    “为了什么而出海啊？”西留斯轻轻一笑。

    大和双手叉腰，抬头挺胸得意洋洋的大笑道，“我们是为了冒险，在所有的岛屿上开宴会才出海的！”

    “是为了见识更多美丽的风景，是为了遇见更多有趣的人，是为了经历更多有趣的事，”西留斯笑着补充。

    “大概，就这样吧。”

    “……”

    沃尔夫擦了擦眼泪，感叹一声，“是啊，海贼里面，也是有这样的人的。”

    罗长长的出了一口气，然后轻笑道，“真是寒酸的梦想啊……”

    “你这家伙，想挨揍吗？”杰克皱眉。

    西留斯却摆摆手，他说，“所以，罗，你想要加入我们的冒险吗？”

    “怎么突然说这个？”杰克一愣，这话题转的有点快啊。

    “可以，”

    罗却笑着点了点头，“我突然想去看一看这个世界，看看它到底怎么了。”

    “欢迎你，医生。”

    “谢谢，船长。”

    “诶？？”

    贝波一脸懵逼，怎么突然就变成这样了？

