    越尘对这些均不理会，他只将大鼎祭起，如一道九彩洪流般砸向那天罡期魔修。

    那魔修见万劫神金鼎袭来，大喝一声施展肉身之力，堪堪将大鼎接住。

    越尘见他接住这万钧之力，心中也不奇怪，魔修本就以肉身之力见长。

    越尘一击未将那魔修砸死，试出了他的斤两，心中有了底。

    他将大鼎收起，却是不准备以万劫神金鼎来战斗了。

    这可是他的本命法宝，正在蕴养之中，只凝稍稍祭炼了一下，若是砸坏了他要心疼死！

    越尘只所以将万劫神金鼎显露出来，却是故意显摆，震慑那些魔修，让此事适可而止，不可闹得太大。

    他也确实震住了烈风等一众魔修，对他的身份猜测不已，能拿出如此重宝，且毫不在意旁人目光的，背景肯定强大至极。

    比如场中正在比斗的那魔修，心中就后悔莫及，谁叫他之前嘴贱，羞辱越尘，如今却是怕他报复呢。

    烈风心知，此次不论输赢，决不可再继续下去，若是惹得那小子背后之人出手，众人怕是一个都逃脱不了！

    至于那些觊觎之意，越尘却是毫不在乎，他手中宝贝多的很，且全是重宝，若是个个都不敢拿出来用，不如在神雷峰窝着，哪里也不要去了。

    且他的本命法宝迟早要见人，若是藏着掖着，怕是他的道心都不大通畅！

    那魔修见越尘将万劫神金鼎收起，却是心中大喜，没了这件重宝，这小道士还能有何手段！

    他正欣喜之际，却见越尘施展雷遁，拔地而起，同时手中团出一颗硕大的紫金雷球，劈头向他砸来。

    这雷球有脸盆大小，看得观战之人嘴角抽搐，均觉得这小子太过变态，不能以常人理之。

    那魔修见雷球砸来，心中感受到了一丝威胁，他也将遁光一起，如一道黑烟般四处躲避雷球。

    越尘却是脆声道：“这位好汉，你躲什么躲？莫非连我这小娃娃都打不过了么？”

    那魔修心中羞愤，却也不敢去接那雷球，若是寻常，不说入窍期的修士，哪怕是个天罡期施展的雷法，他也是不带怕的。

    可是这小娃娃却有些邪门，他这随手施为的雷球竟让他感受到了威胁。

    他却不知，自从越尘吸收了庚金神水之后，这浑身法力就成了紫金色，施展的雷法也成了紫金雷法，威力大增！

    越尘一击不中，并不气馁，他施展雷遁，追着那道黑烟不断砸出雷球。

    那魔修却也有些本事，时而出手躲避雷球，时而出手反击。

    “嘭！”那魔修如鬼魅一般从越尘背后出现，一掌印在他的后心。

    看台上众弟子一阵惊呼，生怕越尘受伤。

    却只见，五彩光茫闪烁，越尘身上的月白法袍转眼就变成了五彩宝衣。

    有那识货的顿时惊呼道：“法宝，他身上那件宝衣是琉璃宝色衣，相传还有一件琉璃云光衣，一件琉璃金刚甲，一件琉璃金龙甲。”

    “这四件法宝都是炼宝大师散霭子所炼，自从散霭子死后，这几件法宝均不见了踪影，想不到是落到了太霖道人的手上！”

    越尘听得那人所说，嘴角猛抽，这法宝明明是太元师伯所赐，偏叫师父背了黑锅。

    也是，以太霖道人只要出门就从不走空的气运来说，将这几件法宝的下落按在太霖道人身上，众人心中还相信些。

    那魔修见得越尘身穿宝衣，不禁傻眼，这宝衣自动护主，他一掌打到越尘后心，却打得他不痛不痒的，这可如何破开法宝防御？

    比斗场中，那魔修望着越尘身上的宝衣，直接傻了眼。

    这要是件灵器或道器，他都有办法叫越尘吃吃苦头。可这是凝练了天罡三十六道禁制的法宝，比他这个天罡期的魔修可厉害了太多，他纵是有万般手段也是无用！

    越尘吃了他一掌，虽说未受伤，心中也恼怒起来。

    他将手中雷球一扔，召出了闪雷剑，口中默念法决，召唤起了天雷。

    这用法宝召唤的天雷，和使用灵器召唤出的天雷相比，不可同日而语。

    虽说以越尘如今的法力，也支撑不了几轮的天雷，但他只要将这魔修逼出遁光，现出身形就行。

    但见场中顿如天雷灭世般，天雷如暴雨般倾盆落下，砸得那魔修无处可逃，身上的黑烟渐渐消散，露出他狼狈的身形来。

    众人已经有些麻木了，区区入窍期就有如此多的法宝，且还都能驾驭，这法力深厚的简直不敢想象。

    越尘施展了御雷术后，将无垢道体的特质全力运转了起来。

    只见以他为中心，刮起了灵力风暴，他全力吸纳灵气，顿时在他的头顶形成了一个灵气旋窝，海量的灵气如漏斗般倒灌而下，直接进入他的身体，几个呼吸间，他的法力已补充完毕。

    众人呆呆的看着他那熠熠生辉的身体，又看看他头顶上的灵气旋窝，震惊的有些说不出话。

    周钰捅了捅林浑的肩膀，轻声说道：“你上回输得不冤，这是无垢道体啊，吸收灵气堪称第一的体质！何况，听说越师弟还修习了混元仙经，比起法力深厚，同境界之人谁又比得过他！”

    林浑早已脸色木然，上回小比输给越尘后，他也奋起直追，如今在他感觉比越尘也差不了多少时，才发觉两人的差距越发大了。

    不过，他是不会气馁的，有太煌仙子在，他的法宝是不缺的，他也有特殊的体质，极适合修炼本峰法诀，只要他加倍努力，定能追上越尘！

    这样一对比之下，林浑心中顿时好过许多，他振作起来，饶有兴致的看着越尘如何大发神威！

    周钰见他脸色恢复正常，还有兴致观看越尘比斗，有些纳闷他心中想了些什么，想问问他，却又被场中的越尘吸引了目光。

    只见越尘恢复法力之后，雷声也渐歇，那魔修更是被天雷劈的狼狈不堪，摇摇欲坠。

    越尘见他露出身形，却是将身子一晃，顿时化成三丈高，如同神人临世般，一掌向那魔修盖去。

    【作者题外话】：加更来了，有票票吗？推我上四轮！

