杨宇因一卷神奇的玉书进入了一方奇异的世界。在其中他遇到了一个自称“无极界界灵”的存在。

    这无极界灵言称此界内不但存留着神奇的功法，更是有着一个神秘强者所留下的传承以及这方小世界的掌控权。这不禁令得杨宇大为的心动。

    不过，无极界灵接下来对于考验失败者近乎令人绝望的惩罚，则是令得他刚刚升起的欲望之火瞬间烟灭。打算要彻底放弃这次完全没有把握的考验！

    但是，杨宇想要放弃的想法却是在接下来遭受到了更为严峻的打击。

    “考验一直都在进行。自从你将自身血液滴入混沌盘上的那一刻开始就没有终断过。而你不但接受了考验，而且顺利的通过了第一关。”无极界灵不带一丝感情的说出了一个令得杨宇目瞪口呆的事实。

    “我通过了第一关？在下何曾过了什么关卡？”杨宇不解道。

    “第一重考验乃是血之考验，考验的乃是你的血脉之力。当你将自身精血滴在混沌图上之时，你就已然在经历考验了。”

    无极界灵平淡的道:“而混沌图认可了你们血脉，将你带入这无极界上时，你已经算具通过了无极大帝的第一重考验——血之考验。故此你若是此时退出，只能算是中途放弃考验，必须接受惩罚。”

    “这……，可是在下并不知情，界灵前辈可否通融通融！”杨宇有种不祥的预感，向无极界灵求情。

    “不能！这是无极大帝当初定下的规矩，在这无极界中就相当于是天道法则，没有人可以更改。所以如果你决定中途结来考验，就只能接受无极大帝定下的惩罚条件。”

    “那敢问界灵前辈，这所谓的惩罚又是什么？”杨宇无奈，只得硬着头皮的问道。

    “死。”无极界灵淡淡的吐出一个字。

    “死！”

    听到这个字，杨宇气的险些喷出血来。即使以杨宇的沉稳个性也不禁想要骂娘。这条件也太tmd苛刻了！

    闯关失败，只能活十年，不闯关，立刻就死，这不是存心要人的命吗！

    不过人在屋檐下，不得不低头。如今杨宇身在这无极界中，没有一丝反抗之力。也只得强压胸中怒火，对无极界灵苦笑道：“界灵前辈，你这惩罚委实太过苛刻，可还有其他办法？”

    “没有，但凡进入无极界中之人，只有三条路可走。”

    “不知是哪三条，还请界灵前辈明言相告！”杨宇硬着头皮问道。

    “第一条，通过考验。只要成功通过考验，便可修习无极大帝留下的传承。并可拥有掌控这方无极小世界的权力。第二条，考验失败。如果不能成功通过考验，被考验者的寿命将只能剩下十年，并且在剩余的这十年之内，必须为无极界寻找三个新的血脉符合接受考验的人。而每找到一个新的被考验者，你将增加十年寿命。第三条，主动放弃考验。无论是何原因，主动放弃考验者，视为破坏规则，挑衅无极大帝威严，死。”

    无极界灵一口气将进入无极界后的三条路统统的讲了出来，听得杨宇一阵头大。不由心中暗忖：“这无极大帝当真的霸道，所设定的规则完全不考虑被考验者的感受！”

    “那岂不是只要通不过考验，就是必死之局了吗？这规则难免有些霸道与无理！”杨宇进一步与无极界灵沟通，想寻求一丝破解之法。

    “世事无绝对，无极大帝也并非绝决之人，自然不会不给人留一线生机。”无极界灵解释道。

    杨宇闻言心中一喜，忙追问道：“还有破解之法？”

    “当然有，而且不只一条。”

    “噢，如何破局，还请前辈赐教！”杨宇闻言眼晴一亮，连忙进一步追问。

    “想要破解无极大帝的规则其实很简单，只要你在有生之年修为能够超越无极大帝，就可以以力破法，强行破解其定下的规则。”

    杨宇一听界灵此言，险些将鼻子给气歪。对方是谁？那可是无极大帝啊！一个可以创造小世界的强者！

    而如此人物，就是用膝盖想也能想明白那修为得强大什么程度。想要超越他的修为，而且还只能用短短的几十年时间，那不是天方夜谭，白日做梦吗！

    “前辈说的倒是轻松，不过在杨某看来这个办法几乎等于没有！”杨宇没好气的道。

    “还有一个办法，那就是有人通过了无极大帝的考验，取得了这无极界的掌控权。那这个人就可以以无极界新主人的身份改变这里的规则，破除作为失败者身上的诅咒。而除此之外，则是再无他法。”无极界灵平淡的说道。

    杨宇听完无极界灵的一番话，心中沉重至极，不絷暗自忖道：“看来我杨宇还真是多灾多难呢！前一世落得个凄惨的下场。这一次转世投身在一个修真门派，本以为会大有一番作为。可谁承想刚刚醒来二三日，便又遇到了这无解的死劫，难道老天又要和我开玩笑不成！”

    杨宇思及此处心中不免黯然，可转念一想复又激起了他骨子深处的傲气：“杨宇，你这是怎么了？你身为七尺男儿大丈夫，生有何欢，死有何惧！更何况事情并未发展到无可挽回的地步，没有试过怎知我杨宇就通不过这无极大帝的考验！更何况，即便通不过考验最少还有十年可活，十年时间能发生什么事情谁又能够料到？总比知难而退，坐以待毙要强过甚多吧！”

    想通此节，杨宇不觉豪气顿生，对着前方虚空一抱拳，高声道：“界灵前辈，既然如此，在下愿意接受剩余的三项考验，还请前辈出题。”

    “好，既然如此，第二项考验开始。”

    无极界灵话音方落，杨宇顿觉一阵天旋地转，重心不稳。待得天地再次恢复平静之时，他竟是骇然的发现自己已然置身于一片寸草不生的荒山之中。

    杨宇凝神四下观看，只见这片荒山无边无际，寸草不生，没有丝毫生机，除了到处都是的奇形怪状的灰褐色的山石外别无他物。

    正当杨宇不明就里之时，忽然从远处传来一阵尖厉的怪叫。杨宇迅速的辨别了一下方位，而后寻着发声的方向飞奔而去。

    杨宇如今肉身强大异常，在怪石嶙峋的山地间奔腾跳跃，不多时便已奔出数十里。只见前方出现了一处巨大的山坳，而山坳之内的景象却令杨宇熬骨竦然，心惊肉跳。

    只见山坳之内，并非如其他地方一样，都是灰褐色的山石，而是一片惨白。

    这白不是一般的白，更不是天然生成。如若仔细去看，就会吃惊地发现，那铺满地面的白色物质竟然都是一具具白色的骨架！

    那些白色的骨架，大的如同小山包，小的只如鼠兔一般大小。俱是闪动着惨白而森寒的光芒，令人一望之下遍体生寒，心惊胆战。

    杨宇吃惊之下，急忙将身形躲在一块山石之后向山坳深处望去。

    只见一块突兀的巨大怪石矗立在山坳正中，好似一根擎天的巨柱一般。

    在那山石之上，绕满了一种颜色赤红如血的粗大藤条。在怪石旁边一只高数百丈，长千丈的巨大蜥蜴形怪兽正被血红长藤死死的困住。

    巨蜥被血藤死死地捆住，血藤之上一根根巨大的尖刺如一柄柄锋利的利剑般刺穿巨蜥坚硬的皮甲，刺入巨蜥体内，疯狂的吸食着巨蜥的血肉。

    那巨蜥痛苦难当，不停地扭动着巨大的身体，但奈何却无法挣脱血藤的纠缠，只能被血藤无情的吸噬。

    随着时间的推移，巨蜥庞大的身躯渐渐干瘪枯萎，再也无力挣扎，只能发出一声声痛苦而低沉的呻吟声。

    又过了一盏茶的时间，巨蜥完全被血藤吸噬干净，就连那坚硬如铁的皮甲也因失去了生命精华，化作片片粉尘随风而散。

    杨宇在石后目睹了适才发生这一幕，不禁浑身发寒，心中暗忖：“好霸道的血色长藤！难怪此地如此荒芜，竟然是被他吸走了全部生命精华。看那山坳内的遍地枯骨，不知有多少生灵被他夺去了性命！”

    杨宇看罢，正欲转身悄悄离开这危险之地，却突然觉得腰间一紧，心中暗叫一声：“不好！”

    原来就在他全神的观看那巨蜥之际，不知何时一条手臂粗的血色藤条竟然悄无声息的潜到了杨宇身后，如一条灵蟒般迅速地缠住了他的身子。