    虽然听声音来者甚多，但众人却没有丝毫畏惧，反倒是嘻嘻哈哈。

    “一次一只杀起来太没意思，多来点，一锅端正好。”

    “没错，肉少人多不够分，来多点，大家的机会也大点。”

    “我们拥有大杀器，来多少杀多少。”

    ……

    手持灵能巨炮和冷凝炮的弟子，都是发出不屑的大笑。

    邓银珠眼神一变，悄无声息的向后退了几步。

    这很不正常。

    听声音就知道夔牛很愤怒。

    群兽齐出，那阵势简直不要太吓人。

    山石崩坍。

    杀气冲天。

    赵木凄然大叫：“少主，快走，这些夔牛疯了。”

    赵如风喝道：“准备攻击，救下赵木。”

    赵木是他心腹，当然不能舍弃。

    轰轰轰！

    地面震荡中，赵木从暗黑之中飞跃而出，浑身浴血。

    他接连不断吞服着丹药。

    再加上木系的恢复之力，韧性远超常人。

    但就算如此，也狼狈无比。

    夔牛的声波攻击，就像是实质的能量轰击，从后方不断的冲击而来。

    遭受重击的他，口吐鲜血，宛如被火车头撞击。

    众人都是倒抽一口凉气，不敢再大意。

    夔牛聚集在一起，绝对不是一加一这么简单。

    它们的攻击，有加成。

    眼看赵木就要逃出禁区。

    突然，虚空之中传来一股恐怖的魂力震荡。

    一道魂力攻击，突如其来，击中赵木。

    赵木身在半空，双目之中却是一片茫然。

    他虽然是四星巅峰，随时可突破到五星的属性强者。

    但，魂力修为，却只有可怜的12滴。

    但这袭来的攻击，HZ直接达到了五千以上，是他的好几倍。

    赵木的脑域防护，脆弱得跟纸张一样，瞬间破碎。

    意识受到影响，大脑一片空白。

    与此同时，一头夔牛破空弹跳，狠狠一撞。

    这一撞，正是夔牛的天赋绝招蛮力冲撞。

    力量之强，达到八百万，是赵木的十倍。

    赵木惨叫，惊心动魄。

    他的身体在半空，直接炸开成碎片。

    血雾喷射，充满视觉震撼。

    实在是太暴力，太恐怖了。

    “赵木！”

    几名同宗兄弟齐齐发出痛苦的嘶吼。

    他们愤怒的扣动扳机。

    冷凝炮弹飞射而出，组成一片冰壁，将夔牛和碎片冻结，形成一面高达三十米的冰封壁葬。

    轰，轰，轰！

    哗啦！

    哗啦！

    冰壁才刚形成，就传来破碎声。

    夔牛前仆后继，野蛮冲撞威力惊人。

    二十多头一起发力，战力超越两亿。

    这是一个极其恐怖的数值。

    要知道，突破五星才百万战力。

    冷凝炮这种一次性攻击法器，其实只对五星五段以下的生物有巨大威胁。

    超过这个阶段，顶多造成一些阻碍。

    但当二十多头夔牛一起攻击，冰壁作用非常有限。

    冰壁破碎的瞬间，一股恐怖的灵魂风暴，突然爆发。

    嗡嗡！

    所有人感觉耳鸣。

    大脑一片空白。

    这个过程，似乎无比漫长。

    但实际上，却只有一秒。

    他们身上的防护法宝，纷纷激发被动防御。

    清醒过来的时候，夔牛巨大的身影，已经近在咫尺。

    众人毛骨悚然。

    一瞬间，大家几乎同时自爆精血，激发所有法器保命，仓皇后退。

    纵然都是家族精英，保命法宝众多，可这一刻，仓皇间，他们还是遭受了重创。

    数个倒霉蛋，直接被夔牛的尖角顶穿了身体，当场死亡。

    一些，则被独脚给踢飞数百米。

    不死者，也是筋断骨折，深受重伤。

    夔牛，可是不折不扣的五星异兽，蛮力惊人。

    一切发生太快。

    数秒之间，强大无敌的联盟大军，溃败。

    他们战意尽失。

    一道道身影迅疾如电，向平原狂奔。

    邓银珠和赵如风等人，跑得最快。

    赵家弟子，紧随其后。

    虽然兄弟死得惨，但自己的小命更重要。

    其余家族弟子，就没这么幸运了。

    夔牛，打破了规则。

    它们，越过所谓的禁区，继续追击，像是疯了一般。

    众人大骇。

    这一刻，他们才真正感受到秘境的血腥残酷。

    只恨爹妈少生了两条腿，跑得太慢。

    一声声惨叫不断响起。

    不断有弟子被追上，死无全尸。

    致命危机感，让人激发潜力。

    一些原本故意压制修为的强者，开始突破。

    突破之后，五星修为，速度会快一个层次。

    夔牛们脚踏大地，沉重如山。

    飞跃顶撞，气势汹汹。

    就算是六星强者，置身铁蹄之下，也会重伤。

    幸好他们都是家族精英，身上携带的法器和丹药很多。

    不断自爆，不断补充，狂奔三百里。

    但夔牛这次似乎铁了心一样，没打算放过他们，依然紧追不舍。

    赵金咬牙道：“少主，情况不对，夔牛怎么能踏出禁区，紧追不舍呢？”

    赵如风恼火的道：“我怎么知道？”

    赵土瓮声瓮气的道：“夔牛，被人控制了。”

    “那人是个法修强者。”

    赵如风道：“没错，而且修为不低，至少魂丹期。”

    众人脸色变得非常难看。

    法修强者的魂力攻击，神出鬼没，对他们具有很大威胁。

    要知道，武者一秒钟，可以发生很多事情。

    夔牛后方，一只狐狸骑在一头高大的夔牛身上，双眼血红。

    “所有外来者，都该死。”

    “敢杀我天狐小公主，必须用你们所有人来陪葬。”

    他手持招魂幡，怒火冲天。

    赵如风估计做梦都没有想到，任狂惹祸他遭殃。

    被夔牛群追杀了足足五百里，方才逃脱。

    不是因为夔牛们追不上。

    而是这里已经是暗黑石碑的边界。

    前方，就是巨大的暗黑石碑。

    夔牛们似乎对石碑很忌惮，并没有靠近。

    一个波动远远传来。

    “外来者，你们敢袭杀我族小公主，罪大恶极，必须以死谢罪。”

    “此乃绝地，除非你们不出来，否则，必死无疑。”

    这波动直接在众人脑海响起，宛如天雷，震得大家脸色极为难看。

    赵如风脸色铁青：“敢问阁下何人？我们从不曾见过女性，又岂会杀你家小公主？”

    那个声音不屑冷哼：“就算不是你们杀的，也是你们的同伴，理应连罪。”

    众人都很郁闷。

    这人也太不讲理了。

    感情大家是遭受了无妄之灾。

    “可怜的小虫子们，你们就继续挣扎吧。”

    “是回来请罪，被我们杀。”

    “还是继续向前，成为祭品，由你们选择。”

    “无论哪种选择，你们都死定了，哈哈哈！”

    狂笑声，让人一阵晕眩。

    众人大惊失色。

    这法修之强，太可怕了。

    大家咬牙，继续向暗黑深处走去。

    就算暗黑之会侵袭身体，也好过面对这魂修强者。

    赵如风清点人数，脸色铁青。

    此战，损失了接近一半人手。

    看着剩下的二十多个残兵，他的心在滴血，愤怒充塞整个头脑。

    怎么可能？

    父亲明明告诉自己，圣山守护者只是一些异兽。

    为何还会出现魂力强者？

    他却不知，他父亲其实并没有说谎。

    圣山守护一族，确实是异兽。

    赵如风突然看向邓银珠。

    “邓银珠，你是不是早知道圣山有魂修，故意引导我们去进攻？”

    此话出，所有人都是神情怪异的看向邓银珠，眼神有些冰冷。

    邓银珠冷冷道：“这对我有什么好处？出事就甩锅，这可不是赵少的风格。”

    “你们赵家，仅仅损失一个赵木，而我们其余四家，几乎死绝。”

    “我是不是可以认为，是你们赵家故意想要削弱我们几家的实力，方便未来好操控呢？”

    龙银珠此话，让赵如风大怒。

    但，另外几家的弟子，却是脸色一变。

    确实，赵家现在还有九人，几乎是其他四家加起来的总和。

    要说没有猫腻，谁也不信。

    赵如风深吸一口气，道：“诸位，我们是一个集体，这些不团结的话，就不要再说了。”

    “现在外面有夔牛和魂修守着出路，我们在暗黑领域之中，消耗会很快，我们坚持不了多久。”

    众人感受着浓郁暗黑之力，脸色变得更难看了。

    圣山之上，一处宫殿之中，天狐暴跳如雷，怒火似乎要焚烧整个世界。

    “该死，立即给我查，我女儿到底去了那个节点。”

    “我要让那里的所有天族，都为我女儿陪葬。”

    天狐大人，居然已经化为人形。

    身穿帝王龙袍，威风凛凛。

    他想不通。

    在秘境，天狐一族几乎没有任何天敌。

    天族，只是他们放牧的牛羊，根本无法对牧羊狐造成任何伤害。

    而外来者，都是灵魂残缺的人族。

    他们体修不超五星。

    而魂力修为，数千年来就没有见过一个达到魂丹境界的。

    狐族小公主在秘境，可谓是无敌的存在。

    就算无法战胜敌人，但逃命，绝对没问题。

    可是，代表狐族小公主的长生灯，却灭了。

    这说明，小公主已经彻底陨落，神魂俱灭！

    天狐一族最大的弊端，就是生育力低下。

    这也是天帝给他们的唯一限制。

    作为牧羊狐，他们保证着天族的数量，收割灵魂，部分上缴，部分自用，过得非常悠闲。

    可是，偏偏在即将结束任务的时候，夫妻两努力了无数年才生出来的女儿，竟然被人杀了！

    这怎么能接受？

    天狐大人，已经快要疯了！

    赵如风，很不幸的就成为了他泻火的目标。

    天狐们展开紧急调查。

    很快，一份报告就放在了天狐大人面前。

    天狐大人看着报告，眼中露出深刻的仇恨。

    “立即派出执法队，前往玉家村进行调查。”

    “无论调查结果如何，玉家村都可以从地图上抹掉了。”

    执法队队长，也已经化为人形。

    天狐一族，只有达到六星大圆满修为，才能化为人形。

    他抬起头，冷漠的道：“是，天狐大人，我即刻就出发。”

    一群天狐强者，开始聚集。

