    又忙了一夜，早上八点才收工！

    剧组餐厅里，依旧是那几样早餐，浓缩酸奶，鹰嘴豆芝麻酱，沙拉三明治，羊肉香肠, 火鸡以及牛肉熏香肠。

    刚开始时，大家还纷纷抱怨，整天就吃这几样，哥们好想吃老家的包子、油条和豆腐脑。

    但是现在，都已经麻木了，能填饱肚子就成。早早的吃完，好早早的回去睡觉！

    今天, 孙浩吃的认真，本来三五口就能吃下的羊肉香肠, 现在是左手刀右手叉，慢慢的切，慢慢的嚼。

    梅葶想凑过来说话，可瞧见孙浩是这副模样，也就绝了心思，回房睡觉了。

    直到8点45分，剧组生活区里有了汽车的轰鸣声，孙浩这才抽出餐巾纸擦了擦嘴，然后起身出了门。

    这时，餐厅门外，停有五辆车。

    前三辆，是剧组雇佣的约旦厨师出去买菜的皮卡车，而后两辆才是哈曼丹王子派出去帮剧组接人的越野车。

    其中，韩山野和姜闻就坐在第一辆越野车里面。

    “浩子，《火星救援》拍摄的怎么样了？”

    姜闻野性, 哪怕是现在饿的有点瘦，他依然出手在孙浩的胸上怼了两拳。

    “挺好, 可以说是超前完成任务！”张开双臂，孙浩便和姜闻来了个熊抱。

    “这么说，《月球》后天就能正式开工？”

    “明天就差不多！”

    孙浩相当自信的笑了笑。

    “那就好！”

    简短寒暄完毕，姜闻就主动退到一旁，将车上的行李拿下来，交给李彧，由他帮忙安排泡泡帐篷。

    姜闻刚走，汤帷和田雨便走了过来，同样是拥抱寒暄，同样是交给李彧带走安排住宿。

    最后，才算轮到韩山野。

    “韩总，去我的房间住吧？

    原来，我是和大哥郕龙住在一顶泡泡帐篷里，结果才同住一夜，他就去陪迪拜王子了。”

    “嗯，好！”

    韩山野笑了笑。

    ……

    回到房间，泡上两杯茶，放在落地窗边的茶几上，孙浩这才和韩山野开始面对面的聊天。

    “孙浩, 你知道我今天为什么要来吗？”

    “不知道！”

    孙浩非常诚恳的摇摇头。

    如果是筹备《速度与激情》的事情，在电话中就能聊；如果他想拜托自己帮忙捧谁, 那就让“谁”来就可以，完全没必要亲自前来…

    这不远万里的来回奔波，实在太累！

    不过，就在孙浩胡乱猜想时，韩山野便慢悠悠的开了口。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “最近你有没有过问过大麦科技的业务？”

    “没有！”

    孙浩回答的干脆，端起茶杯，喝了口茶，便笑着说道：“既然找了职业经理人，那就让职业经理人去做，我现在也就是个甩手掌柜。

    等到年关时，我聘请几家世界上比较知名的会计师事务所交叉审核一下公司的财务状况也就可以了。”

    “嗯…”韩山野先是一愣，紧接着便笑了。

    “你还真行，这老板做的轻松。

    那…，由我来告诉你吧，从七月一号麦芒1正式上市开始算起，截止到昨天，这款手机在40天的时间里总售出47万部。”

    “这也不多呀！”

    孙浩摸了摸下巴。

    前世，好像华为手机鼎盛时期，每年都有两三千万部的出货量吧。

    “呵呵…，不多？”

    韩山野显然被孙浩给气笑了。

    “今年六月份，麦芒1没上市之前，中a国市场上的手机总销量是121万部，其中咱们中a国手机品牌的销量占比18%，折算下来是21.78万部。

    这也就是说，麦芒1上市之后，它比中a国其余17个手机品牌的总销量还要高。”

    “嗯…”孙浩笑了。

    “韩总，这样算下来，麦芒1的手机销量确实挺高的哈。”

    “当然高了。

    可是这，你找的那位职业经理人余…”

    谷讚

    “余承栋！”孙浩提醒他。

    “对，就是余承栋。

    就是这个余承栋，依旧不满足，他在接受媒体采访时直接放出豪言，要杀死诺基亚，赶超摩托罗拉，不做是不做，要做就把大麦科技做成世界第一！

    也因此，中关村里的几个牛人，比如張朝阳、比如古永锵，再比如李彦宏，直接把他戏称为余大嘴。”

    呃…

    孙浩有点瞠目结舌的味道。

    这个世界还真奇妙。

    该是你的就是你的，你想躲都躲不掉，就比如说余承栋这个外号【余大嘴】。前世，他供职于华为公司的外号，今世，哪怕是他到了大麦科技，这外号，却依然属于他。

    “哈哈哈…”

    这时，韩山野突然大笑。

    “孙浩，你这目瞪口呆的模样，是不是自己现在后悔了？后悔用这么一个“大嘴巴”来主政大麦科技？”

    后悔吗？

    当然不后悔！

    从前世过来的孙浩，可是非常清楚这位“余大嘴”到底有多牛B！从无到有，短短的十几年间，就能将华为手机带到世界第二的高度。

    如若不是建国同志捣乱，或许世界第一都很有可能。

    想到这里，孙浩淡然一笑。

    “韩总，有话你就直说吧，咱不用兜这么大的圈子。”

    “好！”

    韩山野回应一声，将右手食指放进茶水中一蘸，先在茶几上写了一个字，擦去。然后又写了两个字【智承】，再擦去。

    “孙浩，不知道是余大嘴的豪言壮语吸引了他，还是他确实非常看好大麦科技的前景…

    反正吧，他就通过中间人给我捎了话，说是愿意出500万人民币的现金来购买大麦科技20%的股份，不多要，就要20%。”

    看清楚刚才那个字，闭上眼睛仔细想了想，孙浩便用手指指了指帐篷顶。

    “对，要不然我也不会扔下手头工作，飞好几千公里前来寻你。”

    这下，孙浩沉默了。

    且不说大麦科技的前景，单单就目前来讲，自己往里砸的钱就有超过十亿人民币，甚至到现在，自己的各项版权还都在银行压着呢。

    而人家一开口，就想用500万来换取两亿人民币的股份。

    “怎么，你有困难？”

    或许是和孙浩太熟了，不忍心看他就此陨落，于是斟酌一下用词，便道：

    “孙浩，就他这种身份，其实很多人都愿意拿着公司股份让其收下，可人家就是不收。

    而现在，他却偏偏愿意拿出500万来买你的股份…，这还不够你臭美的？”

    呵呵，哥们没那么贱！

    这是孙浩的心里话，当然，他并没有直接表露出来。

    “怎么，有困难？”韩山野又问了一句。

    “有！”

    “什么困难？”

    “就目前来讲，本人的股份只占大麦科技的5%，所以，我没办法向外出售20%。”

    “怎么可能？”韩山野惊讶了。

    辛辛苦苦、卖房卖地，好不容易才创立了一家高科技公司，转眼间就送给别人了，这怎么可能？！

    “当然可能！”

    孙浩苦笑道：“韩总，你知道成吉思汗吗？”

    “当然！”

    “那你知道蒙古最鼎盛时期，一共打下来多少土地吗？”

    这次，也不用韩山野开口回答，孙浩就直接向下聊。

    “据欧洲一些历史学家研究，蒙古最鼎盛时期一共打下了4400万平方公里的土地。

    而成吉思汗领导下的军队之所以能所向披靡，就是他采用了世界上最牛B的分赃模式。

    每打下一座城池，2/3的战利品就地分完，1/3才上交国库，而成吉思汗本人所得绝对不超过那1/3的10%；

    如果哪个城池难打，那就更加野蛮了，打下来的前三天，所有战利品就地分完，谁能抢着就是谁的……”

    孙浩的话还没说完，韩山野便顿悟了。

    “孙浩，你是说，现在大麦科技95%的股份是全体员工持有？”

    “对！

    而这…，也是余大嘴敢喊出灭掉诺基亚、干掉摩托罗拉的最大资本。”

