    妖刀斩落空中，在空气中斩出了一道红色的刀芒，刀芒划过了陈六合的胸口位置，在他的胸口划出了一刀长达五公分的口子。

    鲜血急促的顺着陈六合伤口流淌而下。

    陈六合与宫本葬天两人都是各自跌退了一步，显然，在刚才的连串高能拼斗中，两人都使足了力气，光是那种碰撞带来的反震，就足以让他们心血翻涌，双足难稳了！

    “陈六合！你太让我吃惊了！没想到在这种状态下的你，竟然还拥有这般强悍实力！你身上的伤势，难道是假的不成！”

    宫本葬天双目惊疑的盯着陈六合，内心的波澜如浪腾一般巨大！

    他知道陈六合很强，这一点他从来不敢否认，他甚至不得不去承认，陈六合比他还要强了那么一些，因为上次在炎夏汴洲一战，就让他吃足了苦头，受到了教训！

    可是，此时此刻，眼前的这个陈六合，还是免不住让他感受到了震惊！

    要知道，此刻的陈六合可是身负重伤啊，他身上的伤势绝对做不得假，那是被地狱犬佣兵团亲自重创的！

    并且从陈六合的状态也能看得出，在刚才拼斗之际，他的确有些施展不开，总是差了那么一点点的状态，无法让自己的状态达到极致。

    而从陈六合衣衫上印出来的血痕，也能清楚的知道，陈六合的确是身负重伤，因为他的旧伤口，已经在剧烈的拼斗中撕裂，开始渗血，染红了衣衫！

    可即便是在这种无法施展手脚，战力值严重受到影响的状态下，他仍然表现出了这么强悍的战斗力，这就太过让人匪夷所思了！

    很难想像，如果是一个全盛状态下的陈六合，会恐怖到什么程度！

    宫本葬天的眼神惊疑难定，他后知后觉的发现，似乎他今晚要重新定论一下眼前这个恐怖的对手了！

    “人皇！你果然强悍，如外界传闻那般，曾经的你，一直在隐藏实力！今晚，终于要暴露出来了吗？！”宫本葬天深深吸了口气，厉声喝道，妖刀被他横在胸前，红芒闪闪。

    陈六合脸色苍白，面容严峻，他舔了舔嘴唇，无惧无畏道：“今晚你们想要斩我，我会让你们知道什么叫做不可抗衡，难如登天！”

    他藏在身侧的手掌，在微微颤抖着，虎口有一道狰狞的裂痕，鲜血顺着乌月滑下，最后滴落在地，那般的刺目绚烂！

    他心中都忍不住破口大骂了起来，这个宫本葬天，真的很强，似乎比上次跟他在汴洲一战时，还要强了一些！

    他不得不说，眼前这个瀛国第一武道天才真的很恐怖，这种提升速度，令人惊颤！

    “哼！人皇，你休要得意，刚才对拼，我们势均力敌，谁都没有占据上峰！我仍然还是那句话，今晚你必死无疑！你状态不济，旧伤发作，撑不住多久！”

    宫本葬天狞声道：“我仍然相信，今夜我一人便可斩你！纵然你的真实实力远远超出我们预估也枉然！！！”

    “你一人？莫不要让人笑掉大牙！坐井观天的短目牲~畜，若今晚只是你一人，我就是借你一百个狗胆，你敢来寻我吗？若今晚就只是你一人，我杀你如屠狗！”

    陈六合霸气恢弘，一脸的凶怒之色，让人心惧无比！

    “信口雌黄！你死期将至，也就只剩下嘴皮工夫！”宫本葬天眼角跳动，狰狞至极，再加上红芒奕奕的妖刀，让他显得更加的渗人。

    “不要与他磨蹭！我们合力，速战速决！除去这个变数太多的心腹大患！”地皇一个闪身出现在了宫本葬天的身旁！

    “呵呵，你们早该两个人一起上了！不然根本不够看！”陈六合的脸上没有惧意，反倒战意更浓，这就是属于他陈六合的霸气！

    “杀！”宫本葬天再次怒啸，提着妖刀，他大步跨前，再次对陈六合展开了凶猛攻势！

    而这一次，地皇也不再观看，毫不犹豫的提着双节矛，同时间向陈六合极冲而去！

    两大顶尖强者的合力围攻，具备着多么汹涌的骇人气势，这一点是毋庸置疑的，也是难以形容的，充满了狂暴，人还没到，就已经像是要把人吞噬一般！

    面对地皇和宫本葬天这两个绝顶高手，陈六合也是感觉到了空前的压力，更是感觉到了惊涛骇浪般的凶猛！

    他的神色无比凝重与严峻，浑身肌肉调整到了一个极致的状态，整个神经都紧绷到了极点，不敢有丝毫的大意与松懈。

    他知道，今晚这一战，可能是他近年来，最艰苦最危险最严峻的一战了！

    “嗖！”率先而来的，是宫本葬天那把长五尺六寸的瀛国圣刀！

    妖刀村正散发着凛冽红满，像是要把人的目光给刺穿一般，在暗夜中划出了一道血色刀光，从天而降，从上而下，横斩而来，横跨陈六合的胸口方位，像是要把他切成两半！

    陈六合足下暴退两步，闪开这致命一刀，然而，他的身侧又有厉风呼啸而来。

    地皇的攻击也紧随而来，两把尖锐的短矛就像是两道闪电一般，划破了黑暗，要把陈六合的身躯刺穿！

    陈六合的眼目暴睁，厉色乍现，他低吼一声，右臂挥舞而起，乌月凛凛生辉，锐利的刃口划出了一道道银色的寒光，竟以一种不可思议的速度分别击在两把短矛的矛头之上！

    “锵锵！”的震响在黑夜中炸开，陈六合的身形跌退一步，地皇足下也是难稳，微微一晃，攻势竟被陈六合抵挡。

    但陈六合并没有喘息的余地，因为那把猩红的妖刀，再次袭来，劈斩而下，同样的致命！

    陈六合千钧一发的猫腰闪过，妖刀顺着他的后脑斩去，斩断了他的几缕发丝。

    同时间，一把短矛从下而上，刺向陈六合俯下的脸门，瞬间逼近，速度迅猛！

    然而陈六合的速度同样的令人咋舌，他左臂抬起，抓住了短矛的矛身，阻止尖锐的矛头势要刺穿他头颅的冲势。

