    郑墨疑知道，这事马上就会捅到明顺帝面前。

    与其让明顺帝下令绑他们，还不如他主动押着人进宫请罪。

    明顺帝正在早朝，讨论着十天后即将举行的天医大会。

    “永山王一行人已经过了石树镇，明天早上即将抵达京城。”下首的群臣道。

    “好。”明顺帝这才一扫脸上的阴郁，神精气爽。

    虽然他收到了风声，天医谷少主和永山郡主早就到了。

    那二人离开了大部队，在京郊等地转了一圈，几天前还进过京城。

    他们不愿公开身份，明顺帝便也睁一只眼，闭一只眼。等着他们随大部队一起进京。

    他这一年的濯灵丹马上就要到了，这让明顺帝大大松了一口气。

    只要坚持服用，便可延年益寿，至少可以活到九十岁。

    “明天一早，由太子亲自带人去迎接。”说着，明顺帝目光往下扫视，接着便一怔：“太子呢？”

    “这……”朝臣们面面相觑。

    这时，远处一个小太监拼命给李昆使眼色。李昆走过去，小太监在李昆耳边说了什么，李昆脸色大变。

    “皇上！”李昆小跑着过来，伏在明顺帝耳边低语了几句。

    “……”明顺帝虎眸瞪得大大的，气得胡子直发抖，嘴巴张了张，但朝臣当前，又不好骂出声来。

    他一张脸憋得青紫青紫的，最后才抖着唇说：“礼部好好准备明天的接风宴，散朝！”

    说完便拂袖而去。

    众人只见明顺帝神色不对劲，不由面面相觑。

    ……

    明顺帝出了大殿，气到连吼都吼不出声，跟在后面的李昆，吓得瑟瑟发抖。

    他步伐生风，犹如地狱来的修罗。

    “砰”地一声，一脚踏进御书房，就看到跪了一地的人。

    姚盈盈披头散发，披着乌嬷嬷和高氏的衣服，不伦不类的，正白着小脸，双眼无神地躲在高氏怀里发抖。

    何易之坐在一旁，双眼睁得大大的，神情呆傻，偶尔还发出几声嘿嘿的笑声，瘆人得紧。

    “皇、皇上……”姚盈盈一见明顺帝，就先声夺人，扑过去抱着明顺帝的脚就哭：“皇上！求皇上为盈盈作主！”

    “求皇上，一定要还盈盈一个清白！”高氏和乌嬷嬷连忙哭起来。

    一时之间，呜呀呀的凄厉哭叫声响彻了整个书房。

    “放肆！”李昆怒喝一声。

    “哼！”明顺帝一脚撂开姚盈盈，走到御案前坐下。

    “皇上……呜呜……”

    “住嘴！”明顺帝一脸厌恶。

    他本来就厌恶姚盈盈，现在姚盈盈还跟何易子当众通J，还被这么多人看见了，不论是不是被害的，她已经身败名裂。

    脏了的女人，在明顺帝眼里就是罪人！

    “父皇！”郑墨疑跪在地上，砰砰两声，磕了两个响头，“儿臣又让您失望了。”

    明顺帝阴沉着脸，不做声。

    “儿臣以前眼瞎，竟然被姚盈盈这贱人迷惑了。后来才知她就是个银妇，到处勾搭男人。都是儿臣的错，误导了父皇，让父皇赐了婚……错的都是儿臣。”

    郑墨疑放下了所有高傲与自尊，把所有错往身上揽。一是认错，二是维护明顺帝的面子。

    “今天一早，儿臣就见姚盈盈与何易之在那里……想不到，他们早有私情的，竟然约在那里通J！”郑墨疑道。

    “殿下，你怎能这样说……皇上……臣女与何易之没有私情，是何易之强逼我，糟蹋我！”

    “就是你自愿的！”何易之嘎嘎笑着，死咬着她不放。

    “你个下作东西，你算什么！”高氏扑过去，照着何易之就是两爪子，“皇上，何易之他明明该在牢里的！但他却出来了，背后一定有人指使。”

    “是姚青梨！一定是那贱人害的！”姚盈盈抱着身子尖叫道。

    “你给孤住嘴！”郑墨疑大怒，“你自己下贱，什么证据也没有，却空口白牙地污蔑人。”

    姚盈盈看着郑墨疑那维护的姿态，只感到有些可笑。

    以前，不论发生什么事，他下意识都是维护自己，现在却反了过来。

    真是可笑极了。

    明顺帝脸色阴沉，半眯的眼中杀气涌动，呵呵一声，不说话。

    “太子如此厚爱你，皇上还给你们赐婚。可你……竟然与外男私通！”一个怒喝声响起。

    只见史皇后与梅太后一起走进来。

    史皇后气得连形象都不顾了，上去就“啪啪”两声，扇了她两个耳光。

    “呜……”姚盈盈被打得口溢鲜血，“娘娘……臣女是被害的！”

    “你是被害的？那你一个姑娘家家的，大晚上不在家睡觉，跑到外面的小宅子干什么？你还不是私通男人？”史皇后道。

