    王太卡感觉整个脑袋像是放到热锅里煮了一样，那种巨大的灼烧感，简直是让人承受不住。

    　　迷茫中，似乎听到有人喊自己的名字，但是又不太真切。然后，时间的流速变得诡异，好像一秒钟被无限的放慢了。眼前的黑色消退，视线逐渐清晰。

    　　最后，王太卡慢慢反应过来，看着四周围着的人，发现自己还躺在摄影棚，只是头上一阵一阵的疼。

    　　“PD欧巴你没事吧！”露娜这时候凑过来，眼泪都快要吓出来了。

    　　王太卡咬着牙，下意识用中文问道“谁......谁偷袭我？”

    　　“PD欧巴？”露娜正在自学中文，但是也只是一点点，现在王太卡说的什么完全没听明白。

    　　“我是说，刚刚谁用暗器袭击我！”王太卡又用韩语重复一遍。

    　　“暗器？”露娜拿起一个棒球放在王太卡面前：“刚刚在拍摄花絮，你在拍雪球吃零食，我......我，打棒球，结果......”

    　　“什么？”王太卡本来还以为是什么仇人来寻仇，或者是什么突发事件之类的，没想到居然是露娜拍摄打棒球的时候，球歪了，直接达到王太卡后脑袋上。还正好打在王太卡之前的伤上面。

    　　“PD欧巴，你没事吧！”露娜是很善良的一个人，看见王太卡这样是真的很担心。

    　　“没！没啥大事！”王太卡想发脾气，但是毕竟人家也不是故意的，而且认错态度又确实非常好。关键是......宋香菜的队友，自己也不能显得太小气。

    　　“要不要上医院啊？”露娜问道。

    　　“没事，就是之前这有伤，你又恰好打到了。我就是有点蒙了，不过现在好多了，没事了。”王太卡站起身，感觉后脖子还隐隐作痛。

    　　别看王太卡自己都这样了，但是出于职业素养，摄像机还被王太卡保护的好好的。甚至如果没有摄像机的牵制，王太卡还是能做一些躲避动作的，不会像这样直接都打蒙了！

    　　“欧巴你真的没事嘛？”露娜吓得不轻，连连道歉。

    　　“没事没事，就是......这件事啊......”王太卡想了想，悄悄跟露娜说道：“别跟别人说了！特别是你队长。你也知道，这玩意挺丢人的！”

    　　“V欧尼？”露娜只知道王太卡和V欧尼是亲故，所以也没多想，直接答应下来。

    　　总之在露娜不停的道歉之下，王太卡完成了这次的拍摄任务。不过......这也太丢人了啊！

    　　虽然确实是因为打到旧伤才直接倒地的，但是毕别人不知道啊！竟让......不说了！都是黑历史。

    　　不过这件事也不是完全都是坏处，起码经过这件事之后，同拍摄组的人，再也没有人小看王太卡了。

    　　毕竟王太卡在那种程度下，第一想到的不是自保，而是保护好摄像机和拍摄的内容，这样的专业素养，绝对配得上一个摄像师了！对于这种事，不服不行。

    　　王太卡不知道这些人想的什么，就算知道也不会在意。想当初王太卡也是在非常拍狮子的时候，被狮子追过的。那时候王太卡死死抱着摄像机。要不是最后赶紧上了车，现在王太卡早就变成生物肥料了。

    　　所以啊！王太卡一直思考这个很严肃的问题，自己无论从背景还是从技能上看，怎么也是一个类似于兵王回归那种装比小说的主角人设啊！怎么现在混成了这样？

    　　没有校花可以贴身，没有美女房东的大方豁达，没有当红女明星的疯狂迷恋，没有绝世警花的针锋相对。

    　　有的只是一个宋香菜，现在还在这种纠结的状态！不过......有一个宋香菜不就够了嘛？想太多干什么？嘿嘿！

    　　王太卡自己都感觉这种想法有点贱了，难不成是被棒球砸坏了脑子？反正罪魁祸首还是因为这根臭香菜，等着，等我娶了你之后，天天那个你！

    　　王太卡越想越离谱，好像宋香菜身上有一个磁场，叫做智障磁场。只要王太卡想起宋香菜，那个智商就想跳楼一样的往下降！最后变成了智障。

    　　毕竟是现实世界，哪有那么多的艳遇？王太卡现在身上，感觉一段一段的，都是孽缘！孽缘啊！

    　　王太卡回到公司，因为特殊原因，这次的素材导入他也没看，而是自己休息了一会。

    　　大概两三个小时之后，王太卡被人叫醒了，是郑秀贤。

    　　“组长？”王太卡睁开眼，睡了一觉之后舒服多了。

    　　“我知道你的事情了，挺不错的，专业素养很厉害，那时候都想着保护机器。”郑秀贤点点头：“正好，现在是晚上了，我们要跟着水晶去函数的宿舍了。我想你受了伤，就直接回家吧！我放你半天假。”

    　　“不行不行！”王太卡虽然很想回家睡觉，但是对于函数的宿舍，特别是宋香菜的住所，那是想当的好奇啊！

    　　王太卡可不是什么偷窥女生宿舍的怪蜀黍，他真的只是单纯的想知道，自己喜欢的人这些年到底是怎么生活的！这是一个高大上的，正能量满满的解释！

    　　“我一定要工作！我这个人没有别的毛病，就是勤劳！真的，除了工作，别的东西真的无法打扰我！”王太卡开始胡说八道：“甚至我如果有一天不工作，我就......我就会感冒！”

    　　“还有这种病？”郑秀贤也是智障，居然真信了王太卡的片面之词。甚至因为感动于王太卡的所作所为，直接提升了他在组里的位置，从摄像师助理变成了摄像师。

    　　当然这也是不是郑秀贤一个人说的算的，只不过是私下之间的地位而已，工资还是那些。不过这样已经很好了，王太卡终于不用对所有人都鞠躬叫“前辈”了！

    　　此时王太卡甚至已经把自己是来当狗仔的事情，忘到九霄云外了！他一心念的，只是函数的宿舍大公开！首度大公开！

    　　......

    　　当天晚上，在首尔某一栋大楼外，两辆黑色的商务车停在了门口。

    　　第一辆下来的是拍摄的工作人员，下来之后就架起机器。这时候第二辆车的车门打开，从里面伸出来一个大长腿，脚上还挂着......人字拖......

    　　水晶穿着人字拖从车上下来，王太卡跟着拍摄，看着水晶不自主的走路，居然有点八字步！什么鬼啊！一个小姑娘居然是八字步？这是跟谁学的？简直可怕！

    　　水晶看着拍摄自己的王太卡，心里也是一阵无语。这个家伙看来真的是要这么阴魂不散了，一直追到V欧尼为止。居然都当上了函数团综的摄像师！

    　　不过现在水晶最慌张的是，要公开宿舍了......

    　　————————

    　　大家可以找找这一期团综看，我写到的里面剧情都是可以对上的。比如luna击球打中了一位PD的脑袋，把PD打倒了。还有后面的一些有趣情节，比如函数和PD的互动，都被录在节目里了。哈哈！移花接木一下感觉会更真实。

