
　　紧接着，于仁杰又补充了一句：

　　“我叫乔克，这是我刚给自己取的名字，抱歉，原本的名字我已经不记得了。”

　　他面带微笑地看着兄妹俩。

　　很显然，“于仁杰”这个名字，已经不适合在这个世界使用了。

　　“乔克...哥哥？”小女孩怯弱地看着他，有些不确定地开口道。

　　于仁杰抿了抿嘴唇，一副你随意怎么称呼的表情。

　　得到这样的回馈之后，女孩自我介绍道：“我叫凯特·波尔金。”

　　紧接着，她抬起右手，指了指身旁的少年：“这是我的哥哥，鲁伯特·波尔金。”

　　“波尔金兄妹，很高兴认识你们。”

　　已经化名为“乔克”的于仁杰伸出右手，一脸温和地伸到兄妹俩身前。

　　这是他的习惯性动作，也是释放友好信号的方式。

　　鲁伯特一脸警惕地看着他，并没有给予回应。

　　倒是名叫凯特的小女孩，虽然此刻神情疑惑，但还是学着乔克的样子，伸出了自己的左手。

　　两人“友好”地握手。

　　大概是凯特感受到了他的善意，收回自己的左手之后，凯特便开口问道：

　　“乔克哥哥，你真的什么都不记得了吗？”

　　‘以前一直被叫叔叔，现在居然变成了哥哥，这种感觉还真是奇妙。’乔克在心里觉得好笑。

　　“是的，什么都不记得了，自己是谁，从哪里来，又准备去哪，完全没有印象。”

　　他表情无奈地摊了摊手，说的倒不全是谎话。

　　‘这副身体原主人的情况，到现在还真的是一片空白。’乔克在心里对自己说道。

　　听到乔克的回答之后，凯特一时也不知道再继续说什么好，三人就这么站着，气氛一时有些尴尬。

　　毕竟，就在刚才，大家还是生死相搏的敌人。

　　鲁伯特一直都警惕地看着乔克，以防他作出什么攻击的行为。

　　虽然，他清楚的知道自己根本无法阻止。

　　此时此刻，这名少年的心里只有一个念头，如果乔克不打算“原谅”他们，那他拼命也要让妹妹凯特逃走。

　　短暂的沉默之中，不远处的烤架上发出“噼啪”的声音。

　　“肉就要烤糊了噢。”乔克笑着说道。

　　凯特和鲁伯特这才想起刚才烧烤的狗肉，两人不禁看向烤架，喉咙不自觉地蠕动起来。

　　但是，兄妹两人依旧站在原地，都没有移动。

　　‘恩，确实挺香的。’

　　见他们这副样子，乔克率先走向烤架，随意找了一个位置坐下，然后，朝兄妹两人招了招手：

　　“都过来，再不吃可就要烤坏了。”

　　凯特这才拉着鲁伯特的手，两人隔着火堆，坐在乔克的对面。

　　“我也有些饿了，现在，让我们三人一起分享这顿大餐吧。”乔克一边说着一边朝对面的兄妹两人伸出右手，作了一个请的姿势。

　　“哥哥，去把盘子拿过来。”

　　“噢。”鲁伯特斜着身子，伸手拿起旁边的一叠金属盘子，数出3个。

　　凯特刚一说完，便拿起刚才准备的小刀，朝烤架上的狗肉戳去。

　　鲁伯特递给乔克一个金属盘子。

　　“谢谢。”

　　一顿盛大的晚餐即将开始。

　　...

　　乔克左手托着盘子，右手正将一条狗肉往自己的嘴里送去。

　　“你们的烤肉技术真不错，很美味。”他毫不吝惜自己的赞美。

　　“谢谢，它本来就是你的猎物。”凯特甜甜地笑道，有些不好意思。

　　经过短暂地共进晚餐，三人的关系也算是缓和了一些。

　　“没关系，我们之间已经扯平了，再说，我之前根本没有打算吃它，我甚至都不知道它可以吃。”

　　乔克笑着摆了摆右手，神情毫不在意。

　　“看来你是真的失忆了，这可是难得的美味。”鲁伯特虽然还没有放下戒心，不过也和乔克交谈起来。

　　“这只野狗只是受到了机械污染，虽然能吃的部分减少了，但那金属身躯，也能换一些卡米拉呢。”

　　凯特尽量保持着自己的进食优雅，她看着乔克：

　　“乔克哥哥，我们决定把剩下的机械部分还给你，希望你能原谅我们之前的行为。”

　　“当然，还有衣物。”凯特补充道。

　　乔克的恐怖实力已经在兄妹两的心中留下“深刻”的印象，他们可不敢再惹怒乔克。

　　在这垃圾区，死几个贫民可是再寻常不过的事情，更别说是他们这种没有父母或大人庇佑的孤儿。

　　“兜帽长袍还我就好了，其他的你们拿去吧。”

　　就在刚才进餐的过程中，乔克已经将整个屋子仔细地打量了一遍，兄妹俩的生存环境真的很差。

　　鲁伯特赶紧将自己身上的兜帽长袍脱了下来，归还给他。

　　乔克将长袍围在腰上，如同穿着奇怪的裙子。

　　他也弄清楚了，这两个小家伙是怎么把自己弄回来的，一个柜子旁边，正靠着一辆平板小推车。

　　“对了，你们怎么会想着把我弄回来的，这可是很费力，也是很危险的事情。”

　　虽然之前鲁伯特有大致解释到，是因为妹妹的善良。

　　可是，在乔克的心里，他认为这只能是原因之一，但绝不会是主要因素，于是提出了自己的疑问。

　　凯特放下手中的盘子，看着他，眼神之中似乎多了一些莫名的期待。

　　“乔克哥哥，你是受到神灵眷顾的超凡者，对吧？”

　　话音未落，凯特便懊恼地用右手掌拍了一下自己的额头。

　　“对不起，我忘记乔克哥哥你已经失去记忆了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他那么厉害，肯定是超凡者。”鲁伯特将嚼碎的骨头咽了下去，开口说道。

　　“超凡者？那是什么？”

　　乔克一脸疑惑。

　　“超凡者是受到神灵眷顾的宠儿，每一个都是非常厉害的人呢。”

　　凯特的眼睛里好像闪烁着小星星，看得出来，她对超凡者很是憧憬。

　　“哦，你们是打算从我身上套取超凡者的信息，然后，自己也成为超凡者？”

　　乔克立刻弄明白了兄妹俩的目的，不过，他的心里也没有否定，凯特是一个善良的女孩。

　　“这下你们恐怖只能失望了，很抱歉，我已经什么都不记得了，就算我是超凡者。”

　　“可你一定是超凡者，不然不可能会有这么厉害，我见过鬣狗帮的老大麦尔肯先生，你和他一样厉害，他就是超凡者。”鲁伯特语气笃定地说道。

　　乔克又在谈话中了解到不少重要的信息，他想到自己突然拥有的巨力，心里也自我揣测到。

　　‘我可能是超凡者。’

　　突然，他想到了那张暗黄色的纸页。

　　乔克右手摸进兜帽的口袋，纸页还在，很明显，这兄妹二人最先顾着烤肉了，还没来得及搜刮其他的东西。

　　他将纸页拿在手里，朝两人展示道：

　　“这个，你们见过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第6章：神灵眷顾者免费阅读。https://xs.23sk.com 