    蒋三甲疼痛的呻吟让穆晓云恍然回神。

    “刘夫人，接下来你打算如何？”安景转头看向了穆晓云。

    薛尘死了，这说明漕帮对于她的谋划也早就有了防备，现在又死了一个帮手，无疑是雪上加霜。

    如果还要去双木林营救刘青山的话，只能说是困那重重。

    “你不是一直想要古玉吗？我现在就可以给你。”

    穆晓云抬起头，一双美目直勾勾的看向了安景。

    古玉，就是穆晓云曾经答应给安景的宝物，也是地书上提示可以改变安景根骨的宝物。

    安景微微一愣，随后道：“看来古玉就在你的身上。”

    “没错。”

    穆晓云微微颔首，随后从腰间拿出一个红色细绳，绳子上还挂着一枚古玉，闪烁着温润的光泽。

    看到那古玉的瞬间，安景眼眸当中浮现一抹精光。

    穆晓云看着手中的古玉，平静的道：“这一枚古玉是大周朝遗留下的东西，是我夫君刘青山给我的聘礼，我一直都带在身上。”

    安景忍不住笑了起来，“难道夫人不怕我杀人越货？”

    且不说两人身上有伤，就是没有伤势也不是他的对手，之前穆晓云就是因为忌惮他，所以只给他一副古玉画卷，用来安他的心。

    穆晓云道：“怕，但是我相信周先生的为人。”

    “为人？我们很熟吗？”

    安景摸了摸腰间的剑，声音当中没有丝毫感情。

    穆晓云不会轻易交出古玉，她此番拿出来定是让安景做事，但她要做的事情肯定比杀了她要难。

    蒋三甲愣了片刻，也是看了过来。

    “我相信周兄的为人。”穆晓云再一次重复道。

    “你且说一说，你想要什么。”安景淡淡的道。

    “我想要薛尘完整的尸身。”穆晓云低声道。

    薛尘的尸体现在已经被漕帮高手收拢走了，不知道藏在何地，若是寻找的话也需要时间，那就只要等到盂兰盆节枭首示众的时候抢夺。

    盂兰盆节之上，漕帮和江南道四大世家高手无数，谁敢在如此大庭广众之下抢夺尸体？

    “我已经死了，现在你让我重新活过来？”

    安景不由的笑了起来。

    现在世上之人都认为那神秘剑客已经死了，对于他来讲无疑是一个大好事，以前做的事情有人背锅了，漕帮再也和他没有瓜葛了。

    穆晓云轻轻挽了挽发丝，美丽的眼眸中带着一丝认真，道：“如果周兄愿意出手，穆晓云便欠下你一个人情，她日若有机会绝对会以死相报。”

    安景沉默半晌，道：“你这一枚古玉，只能让我出手一次。”

    原本他是可以将穆晓云杀了，轻而易举的得到她手中的古玉。

    “就这一次。”

    穆晓云笑了笑。

    她知道，安景是同意了。

    “周兄弟，给。”

    古玉化成了一道弧线，随后被安景抓在手中，顿时一股温热的感觉从手掌心缓缓袭来，涌进他的四肢百汇当中。

    “你们换个地方吧，记号就放在破表佛像之后，等事成之后我再寻你们。”

    安景收好了古玉道。

    穆晓云重重的点了点头，她也知道现在有诸多势力正在寻找他们，可并不只有漕帮，这个地方还是太过危险。

    “周兄，下次来的时候带点烧鸡啊，酒之类的，酒最好是舞阳酒家，烧鸡最好是玉田阁的。”蒋三甲提醒道。

    安景淡淡一笑：“三甲，你若是还能活着的话，我可以请你吃。”

    蒋三甲脸色一黑，“我算过，没有意外的话，我还有三十年寿命好活。”

    “可惜的是，人生处处是意外。”

    安景摆了摆手，向着破庙外走去。

    “等等！”

    这时，穆晓云叫住了他。

    “怎么了？”

    “小心！”

    安景听闻不禁笑了笑，缓步走出了破庙外。

    .........

    渝州城外，密林。

    密林深处郁郁葱葱，密密层层，已然远离了官道和闹市。

    安景坐在一块巨石之上，随后拿出了古玉。

    只见那晶莹剔透的玉中，仿佛有什么东西正在流动一般。

    “这个就是可以改变根骨的宝物？”

    安景把玩着手中的玉自语道。

    骨为形体之根本，便会以清、奇、古、怪四种现象而出，一般的武学天才大多都是以清而出，极少有奇。

    而安景的根骨便是这第二奇，天纵奇才。

    根骨高，则修炼气息便会顺畅，也会越发的圆满。

    他之所以能够在十年之内到达一品修为，除了地书的帮助之外，就是依靠的他天纵奇才的根骨。

    “哧！”

    就在这时，那玉中出现了一道若影若现的线，安景的气息好似被调动，不由自主的运转起了大罗心法。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    随后那红色的线开始动了，就像是一灵巧的蛇，想要挣脱这囚笼一般。

    “这是........”

    安景眨了眨眼，那红色的线冲出了古玉涌入到他的身躯当中。

    当红色的线涌进来的一瞬间，好似万千钢针扎在身体之上，瞬息间那种刺痛感遍布了他全身每一根经络。

    “咯吱！咯吱！”

    安景死死咬着牙关，额头之上瞬息间就布满了密密麻麻的冷汗。

    不知道过去了多久，那种刺痛感逐渐消失，一股温热的触感开始在他的经络当中游走。

    “感觉有些奇怪......”

    安景睁开了双眼，看了看自己的手掌，随后念头落在了地书上。

    修为：一品

    命相：吉星高照

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，鬼谷纵横剑法（第五层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余十月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：法喜寺毗卢殿中有青色机缘，佛像之下封印着未知的古物。

    提示三：法喜寺有黑色机缘，获之将得到厄运与追杀。

    .......

    百年一遇，安景看到这眼眸当中浮现一丝亮光。

    他的根骨已经从天纵奇才提升到百年一遇，根骨巨大的提升竟然让他的鬼谷纵横剑法也得到了提升。

    而这只是看的见的，还有诸多看不见的提升。

    比如说他对剑法的顿悟，仿佛有了新的一层提升，这种感觉十分之巨大。

    按照江湖之上剑势来算，安景此刻已经处在第四重剑势的顶峰，只差一步就能到达第五重的境界。

    当今天下，到达此境界的屈指可数。

    而且他修炼的剑术，心法，身法，明显感觉比之前要轻松许多，甚至每多修炼一遍，都有着新的感悟。

    这种根骨上的提升，短暂来看并不明显，但是却是长久之计。

    “整个江湖上，拥有我这样根骨的，绝对不超过五个。”

    安景缓缓吐出一口气。

    百年一遇的根骨到底有多厉害，恐怕就是放在七派当中都是首席大弟子，天赋绝对不弱于天下任何人。

    不知道百年一遇之后根骨是否还能提升，难道是千年一遇？

    还有那地书出现新的提示，都是在法喜寺，而且其中更是有黑色机缘，自己可要小心一二，到时候别莫名其妙的招惹到了这黑色机缘。

    “天黑了，该回家了。”

    安景感觉疼痛消失的七七八八了，随后身躯一纵，向着渝州城内奔去。

    .........

