
第1020章小太子

“魔道之人果然不可以用正常思想去琢磨，如此年轻貌美的少女，竟然要凶残的制成僵尸，可杀之人！”

赵炎本来就在寻找目标，刚好此人将其他人都赶走，他飞速走进宫殿之中。

这名魔道修士到底是金丹真君，当赵炎刚走进来，他就已经发现了。

此人立刻转回身，冷哼一声，“筑基大圆满的修士，你来做什么？你是哪个宗门的？你穿的这衣服……你是……”此人已经凭借赵炎的衣衫，认出赵炎是来自于振到刀剑谷的！

此人顿时脸色大变，“正道之人！”

赵炎根本不和此人哆嗦，直接一拍腰间的储物包，他双目冷凝，抬手一点，“斩杀！”

他之前斩杀那些筑基期的魔道修士，只需要一人一剑即可；而现在面对金丹期的敌人，他不敢托大，一拍腰间的储物包，立即将36把飞剑全部都放了出来。

这名金丹初期的阴棺宗魔人，刚开始还以为赵炎的实力不如自己，看见36把飞剑铺天盖地的杀过来，此人知道不敌，连忙大手一挥，将他放在旁边的阴棺棺盖打开！

在此人的阴棺之中，整整塞满了三具尸体，两具尸体发绿色，一具尸体黑褐色；发绿色的尸体上带着毒液，而黑褐色的尸体则会自动爆炸！

赵炎之前参加过阴棺宗的战斗，早就知道这些手段。

因此当36把飞剑，组成剑阵飞过去之后，赵炎抬手一点，双目如电，口中暴喝一声，“疾！”

在他这一声之中，36把飞剑全部点亮，在飞剑之间，拉出了一张明亮的电网，顿时传来一声毛骨悚然的放电之声！

“沙！”

放电的效果非常之好，将处于飞剑剑阵中的三只僵尸全部麻痹，站在那里一动不动。

赵炎正是利用这个时机，目光收缩如针芒，再次一声令下！

“杀！”

一时之间，剑光如雪，洁白明亮，将这整个大殿照亮！

这名阴棺宗的魔道金丹真君，几乎没有做出任何的抵抗，就被几道剑光斩杀过身体，当场切成几段。

一颗金色的小小金丹飞了出来，想要逃走。

赵炎早有准备，再次爆喝一声，“放电！”

电光之下，这枚金丹顿时被麻痹在半空，赵炎白发白衣，身影一闪，快步来到这枚金丹旁，伸手将金丹捉在手中！

“道友，你且放过我！我肉身已被毁，只剩这颗金丹，你放过我又如何？”此人的金丹大声哀求。

这还是赵炎第一次捉到活生生的金丹，当下抬手观看，发现此人的金丹尺寸很小，只有拇指略大，在金灿灿的表面，有着此人的面容。

“原来这就是金丹！只可惜太小了一点！”

赵炎也不用搭理此人，拿出一个小小的方盒，将这金丹存放其中，随即收入囊中。

接着，他又顺手拿起腰间的白玉令牌，观看了一下，顿时脸色欣喜，“斩杀这名魔道金丹真君，竟然瞬间增加了一万战功！不错不错！”

赵炎欣喜之余，又将此人的储物布包摘下，扔进血佛空间，然后这才将躺在大桌子上的宫女解开。

解开这宫女之后，赵炎又扔出一件衣衫，让其穿上。

接着，赵炎又将这宫殿之中的其他被绑女子一一解开。

至于那三具阴尸，在主人被斩杀之后，尸体都又爬回了阴棺之中，赵炎也并未理会。

诸位宫女被解开之后，这些女子一起向赵炎道谢，“多谢刀剑谷前辈，救了我等性命！”

赵炎穿着刀剑谷的衣衫，只要有点眼力见的人都能够认识，这些女子都是来自于南荒国都的宫女，当然也是有见识的，因此一下就认出了赵炎是来自于刀剑谷的正道剑修！

赵炎点头道，“你等不要发出太大声音，等会随我来，我带你们逃出去！”

不过，这几名女子却都跪在地上不动。

其中一名领头女子道，“刀剑谷的前辈，你救我等逃出去，没什么用！我等不过是南荒国的一些宫女，如果前辈能够出手救了我们小太子，那么南荒国一定感激不尽！”

“到底是什么情况？为什么南荒国的小太子落在你们的手上？”赵炎不由得开口问道。

“情况是这样！”

这几名女子将当时的情景简单一说，原来南荒国都破城之时非常的突然，就连南荒国军以及皇室，包括南荒国的诸位元婴强者根本都没想到！

南荒国皇室之中一位重要的人物，竟然也投靠了魔道，瞬间所有阵法完全打开，魔道杀奔进来，南荒国都一片混乱。

在这混乱之下，谁也顾不上谁，纷纷逃走。

这几名宫女当时正好负责伺候小太子，当下带着小太子躲藏在一个不显眼的民房之中。

经过一段时间的等待，这才改头换面，想要逃出南荒，进入中州。

为了蒙混过关，这几名女子之中的一人还故意学习了一点点的魔道功法！

她们以为这样就能混过南雄关！

可谁知道她们刚刚进入关中就被发现，随即全部被抓，小太子也落入敌手！

“可是现在小太子在哪里？我们根本不知道！”

赵炎思索了一下，抬手将小木盒拿出来，打开盒盖，将阴棺宗这家伙的金丹拿了出来。

“前辈饶命！前辈饶命啊！”这名阴棺宗的魔道修士一边哀求，又说道，“前辈，如果你能饶我一命，我愿意提供一些消息！我知道一处有十万年魂木！”

“十万年魂木！”赵炎的脸色一动。

之前他曾经有一块万年魂木，被他用在魂幡之中，打造出了一件万魂幡，威力不错。

如果现在再得到十万年魂木，那么可以将自己的魂幡进一步提升，打造出一件十万魂幡，这可是一件巨大的提升，到时候其中可以诞生出十位十万尊魂王，每一个的实力都相当于金丹期强者！

虽然此人提到如此重要的讯息，但显然并不是讨论此事的时候。

赵炎的脸色依然阴沉，开口一字一句道，“你不要跟我讨价还价，我现在问你一点事，你必须老实交代！否则我现在就捏碎你的金丹，让你彻底魂飞魄散！”

此人金丹顿时吓得脸色苍白，“道友你问吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996429"  chaptername="第1020章  小太子">加入书签</a>
</div>
