    上午，吴祖望招聘了一百多人，下午又招聘回来两百人左右。

    现在全部都投入到了车间里边，已经开始工作了。

    车间一下子多了三百人，管理上是个大问题，吃过晚饭以后。

    叶小文和叶琪，吴祖望等人来到了车间。

    邓改山正在车间办公室里吃着饭，叶小文他们进来的时候，正拿着一个鸡腿在啃着。

    最近工厂一直在加班，车间工人们又是三班倒，叶小文特意吩咐了，伙食一定要好。

    看见叶小文他们突然进来，邓改山还咬着鸡腿有些反应不过来。

    然后赶紧放下饭盒，满脸尴尬的招呼叶小文他们坐下。

    “行了老邓，辛苦了，这么晚才吃饭。

    你吃你的，咱们边吃边聊，”等叶小文这么说，邓改山脸上的尴尬之色才稍微退却了一点。

    “这新来的工人分开了没有？”

    “分开了，同样分成三个组，以老带新，现在正在学习，等到明天上午，基本上就可以正式上班工作了……”邓改山回道。

    虽然叶小文说了不要忙活，但是邓改山还是给三个人一人泡了一杯茶。

    “对于他们的管理一定要严格，生产的流程不能够出错，在保证产品质量，保证生产安全的前提下，才能够加快生产，不然就是弄巧成拙了。”

    叶小文再次叮嘱道。

    “叶总，你放心，我这边肯定没问题，这两天我就在这里待着了，有什么突发情况，也可以及时处理……”邓改山说着，指了指一旁的铺盖卷。

    最近厂子里把被褥带到厂子里的不少。

    “嗯，老吴，你回头和宣传部门说一下，宣传部门不光是对外宣传咱们的产品。

    在咱们大会战和日常工作中涌现出来的这些奉献精神，先进人物也同样要多多宣传嘛。”

    叶小文看着吴祖望说道。

    “唉，不用的叶总，不用叶总，你这么说我都快无地自容了，我是车间主任，这本来就是我的工作嘛。”

    邓改山一脸着急的解释道。

    从生产车间出来，叶小文又带着吴祖望，叶琪等人去了一趟销售部门。

    销售部门这个时候刚回来，基本上全部都在吃饭，只有几个人端着饭盒一边吃饭，一边在统计今天销售数据的。

    叶小文照样安慰了一下，然后是保卫科，基本上厂子里每个科室叶小文都转了一遍。

    今天是促销开始的第二天了，要安抚一下人心的。

    最后是后勤科，后勤部门平时的时候是一个非常清闲的部门。

    尤其是姜桂芝分管的工作，基本上就是厂子里有什么东西坏了，需要换一下，发发服装啊之类。

    可是说是轻松的不能够再轻松了，不然的话，叶小文也不会让母亲来后勤科。

    不过最近促销开始，后勤部门也忙的飞起。

    叶小文带着人到的时候，后勤部门正在盘货。

    依旧灯火通明的忙活着。

    看见叶小文他们过来，一群员工顿时围了过来。

    “大家辛苦了这两天，最近大家的工作我都看在眼里，非常的好，我叶小文代表厂子谢谢大家。

    往常这个时候，大家都应该坐在家里悠闲的吃晚饭，或者一家人看看电视之类的，可是现在大家为了厂子还依旧在加班……”叶小文三两句话一说，本来有些疲惫的众人，顿时又斗志昂扬了。

    叶琪也发现了这个问题，跟着叶小文转了一圈下来，她基本上就是被背景板。

    想要说两句，要不就是公事公办的感谢几句，要不就是夸奖几句。

    可是效果都不怎么样，反而是叶小文拉拉家常，三两句话就能够让大家嗷嗷叫。

    恨不得一晚上不睡觉，一直在工作。

    她就搞不明白了，叶小文在大学学习的不是金融系嘛？

    怎么感觉好像是心理学呢！这么能够精准的把握住大家的心理，沟通效果这么好。

    临走的时候，叶小文看向母亲，有些担忧。

    母亲的身体能够吃得消嘛！姜桂芝看见儿子看过来的的眼神，知道儿子心里在想着什么，嘴角挂着微笑摇摇头。

    叶小文还提出过，不行让她装病之类的，回家休息。

    就再是促销，再是公平公正，叶小文也没有到大义灭亲的程度。

    不过被姜桂芝给拒绝了，儿子厂子闲了，自己去养老。

    儿子厂子忙了，自己装病回家休息。

    亏老三也能够想的出来，她觉得这个厂子，要说加班，那最应该加班的是自己。

    这是自己儿子厂子，自己是在为儿子加班挣钱，自己还有什么怨言呢！就是累死在厂子里，自己都能够闭得上眼睛。

    儿子叶小文总是觉得自己身体不好，好像吃不得苦，受不得罪。

    可是他怎么知道，小时候自己和丈夫为了养活大这哥仨，吃过什么样的苦，受过什么样的罪呢。

    想必到了现在，已经好了很多了，就是促销活动加个班而已，比自己年龄还大的在加班，比自己身体差的在加班。

    自己作为厂子老板的母亲，有什么理由不加班呢。

    “唉。”

    叶小文心里叹了口气，临走的时候，还是把王文亮叫了出来。

    有些欲言又止，不知道该怎么说。

    不过王文亮却领会了叶小文的意思，小声的说道：“叶总，您放心，阿姨那边我会看照着的。”

    叶小文眉头一皱：“你这是什么话，厂子里的员工就是一视同仁，等促销活动完事了，我请你喝酒啊！”

    看着叶小文远走的背影，王文亮还有些发懵，卧槽，现在领导讲话真的是越来越难以理解了。

    要不是最后一句话，自己还以为自己真的是会意错叶小文的意思了。

    叶小文他们回到办公室的时候，销售部门这边也把统计好的数据送过来了。

    “一百二十万瓶。”

    这是今天的多果粒公司在全省饮料市场上的销量。

    比昨天整整多了二十万瓶，叶小文已经不知道应该说什么了，昨天他以为今天销量回落呢，结果现在不减反增，他今天也就不下结论了，省的说出去的话，还得收回来。

    

