    第三十章

    三人回到了房间，外面没什么变化，里面的空间已经比之前大了三分之一，同样的装饰家具又多出一份在房间的一边。

    孙大志暗暗称奇，看来整个崂山的逍遥观都是一件法器，作为器灵的逍遥子想怎么改变都可以。

    王生苦着脸：“这样我们不就没有任何隐私了，我还是正值青春期的少年啊。”

    孙大志无语：“逍遥子师兄也不是人，没你这么恶趣味成天监视你，只是作为守护逍遥观的存在而已。”

    说罢又对着拓跋毅说道：“二弟，你就睡在最右边吧。”

    中间的床铺已经被王生刚才一系列的动作弄的乱七八糟的，左边的床铺自己也已经睡过了，就安排拓跋毅在最右边新衍化出的床铺。

    “行，大哥，谢谢你们。”拓跋毅真心的对着俩人说道。

    “客气什么，二哥，以后都是兄弟了，说这些就见外了。”王生又毫不客气搂着拓跋毅说道。

    “对了，大哥二哥，你们正好要换衣服，最外边的房间就是洗漱房，单人单间的，你们可以去冲洗一下。”

    孙大志也收拾下包裹，拿好换洗的衣物前往洗浴间冲洗了一下，换好了衣服又回到房间。

    王生看着面前的俩人，眼睛都直了，孙大志还好，本来长相就很普通，就算年轻了一些也还是普通的样子，拓跋毅完全就是个冷峻帅哥的模子。

    唇红齿白，之前打扮的邋遢还看不太出来，现在换上了内门弟子的衣服，和王生的还不一样，一身通体大红色，上面点缀着金丝纹，华贵无比。

    王生嫉妒了：“早知道我也参加内门试炼去了，这衣服科比我这个帅多了。”

    “你去？你去就回不来了。”孙大志接着把自己的遭遇还有最后和拓跋毅遇到的那伙人说了一遍，中间省略了不该说的部分，也没说出拓跋毅的花是自己给的。

    “这么恐怖？万妖宫，这个我略有耳闻，不过知道的不多。”王生听完后，光听孙大志的描述就觉得是个非常惊悚的地方，也替俩人捏了把汗。

    “多亏了大哥，不然我可能就回不来了。”拓跋毅也是心有余悸，最后追杀自己的人比以前遇到过的所有恶人都恐怖。

    孙大志又问王生：“三弟，你听过万妖宫？”

    “只是听父亲提起过，虽然现在世界有皇权，但是要不是依附着神机营，皇权也没法管控，另外还有几大门派在各地，我朝境内还有个就是崂山的逍遥观了。”

    “几大门派？另外几个呢？”孙大志来了兴趣。

    “一共五大门派，蛮夷之地的昆仑山，蓬莱仙岛的天工阁，妖族圣地的万妖宫，还有就是我们现在身处的逍遥观加上皇权把控的神机营就是目前的五大仙门。”王生向孙大志和拓跋毅解释道。

    “皇上会允许身边出现这么多不安定的因素吗？”孙大志疑惑的问道。

    王生无奈的说道：“不允许也没办法，五大仙门谁都没有统一的实力，互相制衡。”

    拓跋毅也没听过这种事情，也来了兴趣。

    “话说你怎么知道这些的？”孙大志问道。

    “我爹好歹也是个朝廷命官，虽说只是个县令，但是这附近有个崂山，安排的官员都是比较重要的。”王生越说越有些骄傲的语气。

    “那你不会是皇上派来的内奸吧。”孙大志听完，眯着眼阴恻恻的对着王生说道。

    王生大吃一惊，赶忙捂住孙大志嘴巴：“大哥，你可别害我。”

    说完又双手合十，向着没人的地方拜了拜：“逍遥子师兄，太虚师父，弟子没有二心，只为求道，还请您老人家莫要怪罪。”

    孙大志看着王生的样子也不再调戏他：“好啦，逗你玩呢，明天还要早课呢，我们等下去吃点东西，早点休息吧。”

    众人收拾好东西，转身往膳房走去。

    一路上孙大志和拓跋毅俩人鲜艳的道服着实让王生嫉妒不已，本来内门弟子就很少，大多数还都在闭门修炼中，很少会出来。

    只有面前的两位“哥哥”十分显眼，惹得其他弟子都往这边看，对于师门今年同时出现两个内门弟子感到惊奇，也同样惊奇于拓跋毅的样貌。

    路过赵明诚的身边，王生还刻意显摆了一下，特意找个离赵明诚比较近的地方做一些夸张的表情吸引他的注意力。

    赵明诚也十分后悔自己没有选择继续试炼，看着面前耀武扬威的王生，更是气不打一处来，饭都没吃几口就愤愤离去。

    看着自己的死对头吃瘪，王生还是十分开心的，连胃口都好了不少。

    孙大志无奈的摇摇头，对着王生说道：“三弟，你要知道，你的目标现在已经不是那个赵明诚了，面前两位内门师兄，你不应该多把心思放在修炼上么，世俗的事情还是放下吧。”

    王生听完孙大志的话，觉得也有几分道理：“大哥就是大哥，就是比我有远见，我知道啦，放心好了。”

    看着王生不在意的样子也就没放心上，有些事情只有自己经历后才会有所成长，而且赵明诚在孙大志这里本来算不上什么人物，只是想引导一下王生。

    三人吃完东西就回去休息了，王生由于下午已经睡过了，对于自己已经可以修道还是异常兴奋，但是为了不打扰两位哥哥休息，也安稳不少。

    拓跋毅本就最小，一整天的劳累确实让他疲惫不少，不久就睡着了，孙大志还躺在床上，想着今天发生的事情。

    “万妖宫以后还是要去的，正好可以趁着自己特殊体质看看捞一些好处。”

    “五大仙门？看来这个世界的试炼者都被分散开了，后面肯定有相遇的机会，自己也要多加小心。”

    “试炼任务还没提示完成，看来自己要在这个试炼世界中待很长一段时间了。”

    思考中也就慢慢的进入了梦乡，虽然今天的试炼对于孙大志现在的体力来说还是没什么问题，但是架不住经历的事情比较多，消化后精神也累了不少。

    第二天清晨，天色刚微微亮，孙大志就从床上醒来，昨天的一觉睡得着实舒服不少，再加上逍遥观本来就灵气比较浓郁，平常的呼吸都能淬炼凡人的身体。

    拓跋毅也早就醒来了，之前的生活让他不会沉迷于安乐窝当中，虽然不会再遇到危险，但是习惯还在，早早洗漱好坐在桌子上正出神的想着什么。

    “二弟，醒的这么早啊，王生这小子昨天没有打扰到你休息吧。”孙大志看了看还四仰八叉躺在床上的王生。

    “没有，不过应该快到辰时了。”古代人虽然没有钟表可以计时，但是拓跋毅这样的少年也有自己的生物钟，能大概知道时辰。

    孙大志穿好衣服，走到王生床边，又像昨天一样，直接把他拉了起来。

    王生这次直接就醒了，昨天虽然睡过了，但是之后身边的两人也没个声响，安静一会儿也就睡着了，精神也不错。

    猛地站起身来，做出一个奇怪的姿势，向着两人喊了声：

    “哈”

    突如其来的一声把拓跋毅吓了一跳，转头看了过来。

    孙大志一个巴掌拍了过去。

    王生瞬间楚楚可怜：“我这不是给二位哥哥提起精神嘛，怎么还打我。”

    “赶紧起床，吃点东西，一会儿就要早课了，第一天可别迟到了。”孙大志催促道。

    三人洗漱一番，吃点东西，便来到了大殿中。

    大殿中十分宽广，正中间高台上有五个突出的蒲团，应该就是昨天的五位师父的座位，正下方一左一右两个蒲团。

    大厅中间道路两边分别放了一排排的案桌和蒲团，两个人一个位置，桌面上放着一张张空白的纸张。

    整个大殿没有很华丽，只是房檐上装饰了一些苏青色的道旗，还有两个青铜的炼丹炉放在高台两边，显得比较显眼。

    大殿中已经有些人端坐在其中，不光是外门弟子，也有些内门弟子坐在一旁。

    孙大志三人随便找个没人的位置坐了下来，等待着太虚道长。

    随着一阵昂扬的钟声敲响，辰时到了。

    大门口闪现五道光，昨天的五位师父各自落坐在蒲团上，太虚道长坐在中间。

    下面两个座位一边是逍遥子，另一边是当时带着女弟子回住所的女子。

    太虚道长看了看，开口说道：“首先欢迎昨天新加入的师兄师弟。”

    声音不大，但是整个大殿都能听得清楚。

    随即伸手轻轻一托，孙大志和拓跋毅感觉有一股力道让二人站了起来，太虚道长接着说道：

    “这两位是你们的孙师兄和拓跋师兄，以后大家都认识了。”

    孙大志向着众人行了个礼，表明了身份。

    太虚道长点点头示意两人坐下，又接着说道：“先向新来的师弟们介绍下各位师父。”

    指向昨天孙大志就见过的美丽女子：“这位是殷紫萍，负责教授你们医师相关术法。”

    顺位指向身旁的男子，长相也是十分俊朗，一身青色的道袍端坐在蒲团上：“这位是步临风，负责教授你们采摘术和炼药术。”

    太虚道长又把手转向另外一旁的女子，介绍到：“这位是纳兰青桑，负责教授以后你们每天早课的基础知识。”

    把手转向最后一位男子：“这位是莫忘尘，负责教授你们方士相关术法。”

    随即转过身来正色道：“好了，下面开始此次逍遥观第两千零六十五次五年会议报告。”

    本章完

