    徐从龙扬起手中的枪，砸向了洪萱萱的脑门！

    在徐从龙的字典里，可没有什么怜香惜玉可言，他从来不打女人没错，但对于洪萱萱这种狼心狗肺的女人，他也绝不会手软，不暴揍洪萱萱一顿，他心中的怒火难消。

    这一幕，让得所有人的神经都是狠狠一跳，当即，就有人闪身上前，及时的抓住了徐从龙的手臂，让得徐从龙的手掌，无法砸到洪萱萱的头上。

    而洪萱萱，始终站在那里一动不动，并没有被徐从龙吓到。

    “徐从龙，你真是好大的狗胆！！！”洪萱萱气得目露凶光！

    “去你大爷的，滚开！”徐从龙暴脾气上来了，一脚就飞踹了出去，把拦在身前的人给踹退了几步！

    这个时候，洪萱萱的手下也忍无可忍了，一窝蜂的都涌了上来，眼看场面就要失控！

    “你们是想关门大吉吗？敢动徐从虫一根头发，半个小时内，这里一定被封！”一道清脆稚嫩的声音忽然传出，说话的，是坐在沙发上的夏咚虎！

    这小妮子很有大家风范，时机拿捏的恰到分寸，说出来的话，也及其犀利！一下子就让那些人停下了。

    “夏咚虎，刚才的事情你也看到了，是徐从龙无理取闹在先！如果这我都能够无动于衷的话，那我也太没面子了。”洪萱萱看向夏咚虎说道，她没有把这个八九岁的丫头当成一个小孩子来看待，这妮子，可是凶名在外呢！

    “你是要面子，还是要枪子？”夏咚虎跳下了沙发，来到了徐从龙的身旁，她很有架势的对徐从龙勾了勾手掌。

    徐从龙明白夏咚虎的意思，但迟疑了起来，一脸的为难，夏咚虎大眼睛一瞪，徐从龙就认怂了，只好翻了个白眼，乖乖的把手枪递给了夏咚虎，还不忘小心翼翼的叮嘱了一声：“小姑奶奶，子弹上膛了，保险是打开的，小心点。”

    夏咚虎都懒得去搭理徐从龙，接过手枪，用一双小巧的手掌一并握住，瞄准着洪萱萱。

    “你还没回答我的话呢，你是要面子，还是要枪子？”夏咚虎很天真的看着洪萱萱问道。

    这一刻，饶是洪萱萱，都禁不住有些凌乱了，她以前只听说过夏咚虎的彪悍，还从未亲眼见识过，今天一见，果然名不虚传，这哪里是彪悍啊，这简直就是小疯子啊，某些时候，有些神情，跟陈六合简直如出一撤。

    这无疑又是一个深受陈六合影响和荼毒的人。

    “夏咚虎，你拿过枪吗？枪可不能乱指人，容易走火！”洪萱萱凝声说道。

    “你觉得我敢不敢朝你开枪？”夏咚虎自顾自的问道。

    洪萱萱目光闪烁，有点吃不准夏咚虎！

    夏咚虎道：“答案是肯定的，我今年才九岁，我要是开枪把你给打死了，这顶多只能算得上是一个意外，再加上我爷爷不可能让我有事的，凭他老人家的本事，想要保下我不会很难，那样的话，你就白死了。”

    洪萱萱暗自倒抽了一口凉气，一个九岁的孩子，竟然能说出这样一番话，思路清晰，条理分明，最主要的是，在气势上，一点都不输于一个成年人，这是成精了吗？

    “杀了我，你和徐从龙，走不出猩红俱乐部！”洪萱萱说道。

    夏咚虎眨了眨大眼睛，道：“那要不我们就试试？用你的命来赌一赌？”

    洪萱萱心房一颤，面色难看，抿嘴不语。

    夏咚虎嘴角翘起了一个漂亮的弧度：“你害怕了，你不敢！”

    “你到底想怎么样？这样玩，没有任何意义！”洪萱萱恼怒的说道。

    夏咚虎把枪收了回来，随手丢还给了徐从龙，很不屑的对洪萱萱说道：“既然怕死就别装比，装比小心被雷劈！”

    说罢，夏咚虎那双明亮的大眼睛转过，看向了一直未曾言语的黄百万。

    她指着黄百万，问道：“你是黄百万？”

    黄百万连忙点头，一脸讪笑道：“是我！”他没见过夏咚虎，但他听过夏咚虎，也知道夏咚虎跟陈六合之间是什么样的关系，所以，发自内心本能的，他对夏咚虎很客气。

    “我不喜欢你！”夏咚虎直接说道，像是给黄百万下了个定义。

    “是我不对，碍您眼了。”黄百万咧着一口大黄牙，陪罪般的笑道。

    “笑里藏刀绵里藏针，你身上有股子很令人讨厌的酸臭味。”夏咚虎说道：“我不想在池南看到你了。”

    “好嘞，我今晚就走。”黄百万说道。

    夏咚虎没再去看路狗腿子一般的黄百万，他转头看向徐从龙，道：“徐从虫，你敢不敢开枪打死这两个人？”

    徐从龙也没想到夏咚虎会突然这样问，他面色一僵，尴尬的翻了个大大的白眼，不知道怎么作答！

    吓唬吓唬没问题，但在这里杀了？那不是开天大的玩笑吗？不管是洪萱萱还是黄百万，都不是省油的灯，把他们给宰了，那还不要天下大乱啊。

    夏咚虎鄙夷的看了徐从龙一眼，道：“真是怂包，不敢杀人还掏枪。”

    徐从龙那叫一个颜面丢尽啊，他等着夏咚虎，道：“你敢，那你来啊！”

    夏咚虎很严肃的说道：“我不会开枪啊，刚才我是吓唬洪萱萱的。”

    堂而皇之的说出这句话，让得徐从龙跟洪萱萱都是脑门淌出黑线条，他们还真没见过这么耿直的丫头。

    打了个哈欠，夏咚虎拍了拍嘴巴，抬起手腕看了眼精致是儿童表，道：“徐从虫，好晚了，我想睡觉了。”

    徐从龙没好气的说道：“都说了不带你来，你偏要来，这什么都还没开始做呢，不会就要走吧？”

    “你又不敢打死他们，那继续待下去有什么意思？他们不死，对陈六合的威胁就还在。”夏咚虎说道，她说话，似乎从来不懂得什么叫做拐弯抹角。

    徐从龙气得差点没跳脚，这不是长他人志气灭自己威风吗？

    “已经八点了，我九点钟就要睡觉的，给你十分钟够了吗？”夏咚虎问道。

