    第1177章与蛇做朋友？

    豆沉鱼忘了家中还有一个胆子不大的人，那就是五号小叔子裴司磊，打从在前山摔断过腿后，心中就埋下了阴影，只要看到凶猛一点的动物就会吓得撒丫子逃跑，再也不敢逞强。

    这不他鬼使神差地去了一趟后院，并且一眼就看到树上盘在一起的两条大青蟒，可想而知,把他吓得够呛，一边跑回屋子一边喊救命。

    听到后院动静大，豆沉鱼忙跑过来，裴司磊见到豆沉鱼就跟见到救星一样，焦急地喊道：“大嫂！快准备弓箭，后院树上盘着两条大蛇，你肯定能一箭双雕。”

    他怕蛇，却不怕吃蛇肉。

    豆沉鱼：“……”

    她当什么事，原来又是蛇，她放眼望去，两条蛇待得地方挺隐蔽的呀，又是在暗夜里，不太容易被人发现，也不知道五号小叔子是什么眼，这么尖。

    “两条大蛇是我的朋友，不用怕它们。”豆沉鱼不厌其烦地解释，谁让五号小叔子的胆子也不太，但也得让他习惯有大青蟒的存在，刚刚没把五号小叔子算进去，是她的疏忽。

    准备吃蛇肉的裴司磊有点懵，“朋友？”

    大嫂交友越来越广泛了吗？连蛇都能当朋友！

    “对,朋友，它们帮过我，我也要救它們。”

    裴司磊听得有点糊涂，“这两条大蛇受了伤？”

    “它们中毒了。”

    裴司磊：“……”

    吃蛇肉泡汤了，有毒的他可不敢吃，而且又是大嫂的朋友，他就算再贪吃也有底线。

    这时，裴司舟，裴司和，裴司喜三位小叔子也跑来后院，他们也听到了弟弟的救命声，只当又发生了什么大事，在得知是见到两条蛇以后在害怕，三个人就不约而同地瞪了弟弟一眼，瞧他这点出息，搞得好像在老家没见过蛇一样。

    “是两条大蟒蛇，你们就不害怕？”裴司磊被哥哥们鄙视，让他很没有面子，在没道出真相前怎么着也要让哥哥们害怕一下。

    “蟒蛇也是蛇,又不是老虎狮子,有什么好怕的，只有你才会大惊小怪。”裴司和率先说道，心想他又没看见蛇，当然往大胆地说，可不会上了弟弟的当。

    裴司磊哼哼：“你不怕，你去把蛇抓进来，让大家瞧一瞧你没在吹牛。”

    什么叫枪打出头鸟，这就是。

    裴司和也是要面子的，容不得被弟弟看扁，逞强道：“蛇在哪里？我去抓。”

    裴司磊胖手一指：“就在那棵大树上。”

    既然大莽蛇是大嫂的朋友，他就不怕会坑害到哥哥。

    裴司和朝后院张望了一下，瞧着有点月黑风高啊，这吹出去的牛如同泼出去的水收不回来，那么只能硬着头皮上，他撸起袖子准备去抓蛇的时候，被豆沉鱼一把揪了回来。

    “抓什么抓，以后这两条蛇是我们的朋友，谁也不许去欺负它们。”三位小叔子是后来者，豆沉鱼又得重申一遍。

    裴司和：“……”

    裴司喜：“……”

    裴司舟：“……”

    与蛇做朋友？！还能这么干得吗？

    难道大嫂口中的那两条蛇和最近电视机里热播的两条蛇一样都成精了？不然听着后脖子有点发凉啊，他们没大嫂想像中的那么胆大，好吗？

    农夫与蛇的故事他们都听过。

    (本章完)

