    “滋滋滋~！”

    祖国人双眼中冒出红色镭射激光，对着记者人群扫射过去，顿时有一片记者被切割，残肢断臂掉了一地，现场无比惨烈，其他人吓得尖叫逃窜。

    祖国人发疯这一幕，全世界人都看到了，他当场杀人，网络上的那些视频被坐实，证实祖国人就是一个冷酷残暴的人，之前种种表现只是表面的伪善，为了做超级英雄明星的面具。

    电视机前的江浩也没想到祖国人会当场发疯，不过他能理解，其实人们不知道，江浩却早已经看出，祖国人患有严重的精神疾病。

    祖国人从出生就被沃特公司培养，是一个实验室产物，从小在没有双亲关爱的环境下成长，因此造成他扭曲的伊底帕斯情结，也就是恋父恋母情节，玛德琳就是利用这一点来控制祖国人。

    祖国人拥有飞行、超级力量、激光眼、刀枪不入等多种超能力，他是公认的全美丽家最强大的超级人类，由于自己的无敌，也导致了他产生极度妄自尊大的性格，在有些事情的处理上，遵循自己的狂妄性格，所以就显得冷酷残暴。

    因为无敌，一直被人捧在高高在上的位置，极少受到挫折，也因此他在面对挫折时表现的异常脆弱。

    在记者会上受到记者群起而攻之，祖国人的脆弱心里完全爆发，占据了主性格，所以才会做出屠杀记者的事情。

    江浩对这种情况有自己的分析，道家讲究修道先修心，你的心性要能驾驭你的肉体，或者同步成长，一旦力量远超心性修养，就有可能走入魔道。

    一心只崇拜力量，是绝对错误的，祖国人的力量很强大，美利坚最强者，可他的思想确实脆弱的，江浩只用了几个小手段，就彻底把他推入深渊。

    等玛德琳反应过来，灾难已经发生，她对祖国人还是有感情的，当然，是那种母亲对孩子般的感情，她不希望祖国人继续错下去，那样他会成为一个恶魔。

    “John，停下John，你不能再错下去了。”玛德琳对着祖国人大声喊道。

    祖国人转头看向玛德琳，就在这一刻悲剧发生了，因为愤怒头脑混乱的祖国人，没有收回激光射线就看向玛德琳，一道激光射线直接扫过玛德琳的胸口。

    滋~~！

    玛德琳的胸口瞬间被切割出一个大洞，周围的肉被烧焦，看上去无比狰狞，玛德琳扑通一下倒在讲台上。

    祖国人也大吃一惊，赶紧收回激光眼扑向玛德琳，抱着玛德琳焦急喊道：“玛德琳你怎么样，我不是有意要杀你！”

    玛德琳只来得及看了祖国人一眼，没有说出一句话就闭上了眼睛。

    “啊~！”

    祖国人大叫一声，声音中满是悲伤愤怒。

    他知道，自己已经无法救玛德琳，他转眼看向依旧举着摄像机的那些摄影师。

    “滋滋滋~！”

    镭射眼再次打开，对着那些摄影师就是一通扫射。

    祖国人发狂，已经完全失去理性。

    电视机前、电脑前、手机屏幕前的美丽家民众被完全震惊了，眼前发生的这一幕，彻底颠覆了他们以往对超级英雄的印象。

    在人们心目中，超级英雄应该有爱、善良、强大、无敌，一切为了民众。

    就好像女孩子要求自己的男朋友，要帅气、多金、温柔、体贴、靠谱、霸道、有求必应、无所不能，在外是事业有成的大男人，在家是一心疼老婆的好男人。

    可是现在她们发现，原来心目中的超级英雄和自己想象的完全不同，他们就是渣男，欺骗、谎言、残忍、冷酷，他们并不是什么英雄，而是披着英雄外衣的反派。

    他们癫狂起来甚至比那些反派还疯狂。

    祖国人之前被认为护国者，美利坚的保护神，可看看他做了什么，和有夫之妇苟且，售卖基因液给恐怖分子，制造更多的恐怖分子超能力者，对民众见死不救，甚至还想出手杀人，只为了掩盖事实真相，在事情败露后，直接在记者会现场疯狂屠杀记者。

    他们心目中的超级英雄，原来竟然如此卑鄙无耻凶残暴戾，无数人震惊之余，多年的信念在这一刻崩塌。

    天啊，这个世界太疯狂了！

    祖国人在杀完人后，又看了一眼地上玛德琳的尸体，脸上的肌肉抽搐了几下，随后嗖的一下飞起，直接撞破楼顶冲到天空中，向远方飞走。

    江浩这次算是看到了大热闹，虽然这一切都是他策划的，可是没预想到最后效果会是这样震撼，这次真是要出现大混乱了。

    电视上，

    幸存记者继续拍摄现场混乱的场景，各家电视台和媒体几乎都在转变祖国人杀人事件，网上各大平台无数人在评论这件事情，可见这件事情对人们的震撼无以复加。

    就在这时，江浩脑海响起一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，成功制造混乱，颠覆人们的信念，分值+20.”

    他的分值现在已经达到76点。

    成功就在眼前。

    眼睛看着屏幕中混乱嘈杂的现场，警察来了警灯闪耀，外面的记者们举着话筒激动报道，江浩却没有太关注这些，他的思绪飘到了其他地方。

    通过祖国人今天的事情，对修行与修心略有领悟。

    修行既是修心。

    修心炼气，修心性也，炼气命也，此既是性命双修也。

    修性之法，人之三要“身心意”，身心意不动则圣胎凝结。

    修命之法，人之三元“精气神”，精气神无漏则命根坚固。

    清静既是七情未发，六欲不生，三毒消灭，修心自见真性本空，无为既是自然之功，无欲而作，水到渠成，炼气自得妙中生有。

    祖国人最大的问题就是只通过基因液获得力量，却从没有进行过心性修炼，其实在他心中，人类在他面前是渺小的存在，他早就怀有鄙夷的心里，之所以像之前那样表现，只是为了获得名声、赞誉和金钱。

    他自认为高高在上，享受人类的顶礼膜拜，遇到问题，只想着用力量解决一切，以道家理论认为，他的情况其实已经入魔，无法控制自己的心，无法控制自己的力量，非常危险，今天就是彻底爆发。

    对这种情况，自己也要注意，绝对不能让力量控制自己。

    江浩悟通这点，他的心性修为又增进一分。

    电视机里记者的声音把江浩的思绪拉回来，记者身后背景就是会场外围，现在非常混乱，记者对着镜头大声道：

    “沃特公司新闻发布会上，祖国人疯狂杀死几十名记者，简直骇人听闻，国家安全部已经迅速做出反应，将祖国人列为超级重犯和极度危险分子，我们都知道祖国人拥有这个世界上最强的超能力，谁能抓住他，他之后又会对这个世界造成怎样的伤害，没人能知道，我的超级英雄为什么会变成这样，成为一个恶魔，想想就很令人恐怖，如果其他超级英雄也是这个样子，那谁来保护我们？！”

    江浩才不关心谁来保护美利坚民众，他走到卫生间，从空间拿出一张人皮面具和假发，对着镜子整理起来。

    时间不长，当他抬起头时，镜子里出现了祖国人的脸，江浩对着镜子里笑了笑，镜子里的祖国人嘴角也挂起一抹邪魅的笑。

    换上深蓝色战斗服，身后是标志性的红色大披风，施展隐身术从阳台飞下去，江浩一头扎入土中。

    使用土遁术在地底穿行，很快来到玛德琳曾带他去过的那处基因药剂研究生产基地，江浩直接来到那座放有宇宙能量石的房间下方，这里非常好找，因为这里散益出来的能量最浓郁。

    前面出现一层厚厚的钢板，堪比银行金库。

    “剑翼！”

    江浩身上出现剑翼，对着前面就是一通切割，很快切割出一个两米见方的大洞，江浩收回剑翼轻轻一推，厚重的钢板轰隆倒在实验室房间内。

    “呜呜呜呜~~！”

    实验室密室遭到入侵，顿时发出尖锐的警报。

    江浩却不在乎这些，走到房间中心那支圆柱形的蓝色玻璃柱旁边，一脸欣赏的看着里面的宇宙能量石。

    实验室监控室中，此刻已经大乱，监控室大屏幕上，明明白白看到祖国人切开防护钢板闯进来，这个房间只有一样东西，也是整个实验室最重要的东西，那就是宇宙能量石。

    “是祖国人，祖国人闯进能量石存放密室，立刻派人阻止他！”实验室负责人大声喊道。

    几十名护卫手持步枪武器冲向最底层实验室。

    负责人紧张的看着监控，要知道，这证件实验室，都是围绕着这块宇宙能量石开展工作，如果祖国人抢夺了能量石，那这间实验室也就没有必要存在了。

    让他担心的事情还是发生了。

    祖国人在看了几眼宇宙能量石后，对着玻璃柱子狠狠一拳砸过去。

    “嘭~！”

    柱子啪的爆开，蓝色的液体喷洒的到处都是，江浩一把将宇宙能量石抓在手中。

    只是刚刚抓住，江浩就感觉一股纯净的能量从这块石头上散发出来，他微微吸收一点，顿时感觉能量冲入体内，让他精神猛然一阵。

    好爽~！

    好充沛的能量，只需要经过经脉转化，就能变成灵力，对他来说绝对是超级好东西。

    他此刻也明白，为什么那些变异人无法直接使用宇宙能量石了，因为石头传出来的能量太足，超能者只是觉醒超能力，他们的经脉没有经过像是江浩这样的修行者经过锻炼，根本承受不住。

    其实就算是修炼了，一般修士也承受不住，这块能量石中蕴含的能量很庞大，江浩现在是金丹强者，经脉受过几次雷劫洗礼，所以坚忍无比，所以才能承受，筑基一下修士，甚至普通金丹强者根本无法承受。

    所以这东西对超能力觉醒者来说，就像毒药，量太大根本承受不住，会被直接撑爆。

    电疗理疗仪器只有十几二十几伏电压，110V以上就能电死人，220V很危险，1000V是高压电，宇宙能量石绝对是超高压般的存在，也只有江浩这种被多次摧残，经脉异常粗大的人才能直接承受。

    不过不得不佩服这些研究人员的聪明才智，竟然能想出用散益能量提取基因液的方法。

    “呲卡~！”

    密室防盗门打开，一队持枪的警卫冲进来，他们看到地上满是玻璃碎片，珍贵的基因液洒了一地，祖国人对他们露出一个轻蔑的笑容，转头冲向来时的破洞。

    “开枪、阻止他！”

    “哒哒哒，哒哒哒.......”

    人们对着祖国人疯狂射击，可子弹打在祖国人身上却毫发无损，祖国人的身体能阻挡子弹，江浩更有金刚不坏神功，根本不怕子弹，江浩闪身进了破洞。

    就当人们冲过去要追击时，轰隆一声，洞口发生剧烈爆炸，巨大的冲击波裹挟着乱石泥土，把追过去的护卫冲飞回去，洞口坍塌，彻底失去了追击的可能。

    江浩的整个行动无比缜密，屎盆子扣的那叫一个瓷实，现在就算祖国人站出来说不是他做的，肯定也没人信。

