    透过因拉扯而歪歪斜斜的帷帽一看，罗婉儿只看清了来人那紧绷着的下颌骨，就听对方冷声道：“别动，否则，我这刀子可就不长眼睛了。”

    这声音，莫名透着一股子熟悉感，可罗婉儿一时半会儿，又想不出自己究竟在哪儿听过这样的声音。

    感觉到那冰凉的刀锋缓缓抵在她脖颈前，她忙点了点头。

    “跟我进屋。”男人冰冷的声音再度响起。

    罗婉儿微微蹙眉，还是配合着她往里走，才入院中，那人就松开她，将门掩上，斜靠在门处喘着气。

    那浓重的血腥味闻的人直皱眉，罗婉儿试图朝那人看去，此时，透过窗棂处披洒下来的光线，她总算看清了眼前的男人。

    这男人约莫二十出头，一身华贵锦衣，眉目英挺矜贵，神色冷肃，罗婉儿的目光在他那张脸上沉凝了片刻，顿时就知道她之前为何有种熟悉感了。

    眼前这人竟是萧瑾钰，当今五皇子，原主曾勾引未遂的嫡姐未婚夫！

    原书里，这人是最不得宠的一个皇子，谁曾想，这人后来竟得了皇位，成了最后的赢家！

    她不论如何也不能让这人看到自己这张脸！

    先别说原主为了勾引他，给他下过药，他极为反感，就说后期他还纳了原主为妾这事儿，便不是什么好事儿！

    当然，她也不能和这人成仇。

    安郎日后毕竟会是一朝首辅，她得罪了这个今后会御极天下的男人，实在不是什么好事儿！

    心思转动，罗婉儿径直问了一句：“可要我帮你寻大夫？”

    大力喘着气的萧瑾钰愣了愣，他抬头防备的朝那看不清容貌的女子看去，脸上全是冷意：“你想去报官？”

    “没有。”罗婉儿声音淡淡，“只不过，你伤得不轻，若是不能得救，只怕会死。”

    萧瑾钰皱眉，只听女子声音清脆，说不出的好听。

    而且，他适才明明感觉到了她在害怕，可不过转瞬间，她竟又恢复了平静，这样的胆量，在闺阁女子中确实是极为罕见的。

    可他仍旧不信她！

    “去打点水。”他淡然的用指腹蹭了蹭刀间，“若敢暴露我的行踪，休怪我不客气！”

    罗婉儿抿唇往外走，再度回来时，手里已经多了一个铜盆，她将铜盆放在一旁就要往边上走，萧瑾钰被她这没眼色的行径愣住，声音中又添了一股冷气。

    “过来，帮我拔出来。”他指了指自己的背上箭羽，又丢了一瓶药给她，很明显，是想让她帮忙包扎伤口。

    罗婉儿顿觉恼怒，死死地瞪着他，没有往前再走上一步的意思。

    饶是隔着一层帷幕，萧瑾钰也感受到了她的愤怒。

    不知怎的，他浑身的戒备少了些许，只道这不过是个不谙世事的闺阁女子罢了，倒也用不着那般防着。

    “我被奸人所害，只想在你这处避避，你放心，你也不是白帮。”说着，他在身上摸了摸，径直掏了块玉珏扔给她。

    罗婉儿还真不想跟这人扯上什么关系，迟疑间，只见萧瑾钰用手弹了弹手里的匕首。

    罗婉儿忍了又忍，这才朝他走去。

    这箭羽上显然是淬了毒的，萧瑾钰的背上黑了一片，罗婉儿帮他将箭头拔下，勾起了一片皮肉。

    萧瑾钰痛的闷哼了一声，罗婉儿快速帮他洒好药，又找东西替他包扎上，又退到了一边：“你可以走了。”

    这话才刚说完，就见男人回头，盯着她笑了一声，罗婉儿怎么听都觉得这笑意带着一股子狞意。

    罗婉儿顿时戒备的盯着他。

    就在这时，外头传来了一道敲门声，宁大嫂的声音在外头传来：“罗娘子，你可在家中，我做了点绿豆糕，特意给你送一些来。”

    不等罗婉儿回话，萧瑾钰快步过来，将匕首抵在她腰侧，示意她噤声。

    宁大嫂敲了一阵门，见没人应门，很快就走了。

    萧瑾钰缓缓收了匕首，见她到了这种时候，依旧镇定如此，不由多看了她两眼，随即哂笑了一声：“姑娘倒是好胆量，临危不乱，让人佩服。”

    罗婉儿挑眉，皮笑肉不笑道：“公子应该走了吧。”

    “我饿了，去做点吃食。”

    萧瑾钰用下颌点了点灶台的方向，罗婉儿长吸了一口气，径直去了灶上。

    她灶间的不但有菜还有肉，想做顿像样的吃食并不难，可罗婉儿压根就没有闲情去给他做什么吃食，只挼了些面，用刀削了一碗面片汤。

    待她将面片汤端到萧瑾钰跟前时，萧瑾钰又朝灶间的猪肉看了一眼，眉梢几不可见的挑了挑。

    罗婉儿只当没看见，索性萧瑾钰也没有多话，垂首就吃了起来。

    罗婉儿就站在不近不远的地方站着，心里则又瞟到了贡院外头，今日安郎就要出考场了，谁知道，竟又遇上了萧瑾钰这个煞星。

    若是这人一直不走，回头······

    不知是不是饿极的缘故，萧瑾钰竟觉清汤寡水的面块儿别有一番味道，再抬头看向不远处的女子时，恰巧有风吹起帷幕的一角，女子那精巧的下颌以及瓷白雪嫩的脖颈微微漏出些许，很快，又掩在了帷幕之下。

    萧瑾钰虽没看清她的长相，可就只是这点浮光掠影却也足够他想象这帷帽下是怎样一副花容月貌。

    不知怎的，他就想起了他府中那两个擅房中术的孪生姐妹。

    他原以为，他那两个姬妾就够媚祸人心了，不想，如今他只看到了这女子一点容色，便觉她并不会亚于那两个孪生姐妹。

    见眼前这美人待在他跟前还在走神，他忍不住冷嗤了一声：“在家中也带着帷帽，你莫不是长了一副见不得人样貌？”

    罗婉儿本还心事重重的想着事儿，冷不丁听到男子的声音传来，她顿时满脸黑线。

    未来的九五之尊竟是个如此话多之人？书里怎么没写过？莫不是个会装的？

    “难不成，公子没听说过男女授受不亲的道理？药也擦了，面也吃了，公子还想如何？”

