    当然，君麻吕给宁次种下咒印，也有保护他的意思。

    打下了自己的印记，大蛇丸就算是馋宁次的身子，也不会动他。

    毕竟大蛇丸馋别人身子这个毛病，在他发现白绝是最合适的容器之前，是改不掉的。

    看着眼前两个正以极为夸张的速度成长起来的天才，大蛇丸十分兴奋。

    “佐助君，宁次君，不用着急。这只是第一阶段的修行。你们已经出色地完成了。接下来，修行会进入第二阶段。你们要做好随时重伤的准备。”

    “只要能够获得强大的力量，其他的不重要。”

    佐助一脸冷色。

    “希望明天的修行，不要让我失望。”

    宁次同样十分冷漠。

    表达了不满并且得到满意回答的两人，说完后就一同离去了。

    看着两人离去的背影，大蛇丸舔了舔自己的嘴唇。

    “佐助君的表现令人惊喜，但没想到，被君麻吕看中的宁次君也有这样的天赋。两人之间的差距居然一直都没有拉开。

    反而因为互相之间的不服气，使他们的成长速度变得更快了。

    呵呵，真是有意思啊。”

    大蛇丸确实对宁次心动了。

    可惜宁次已经是君麻吕的人了，不然的话，他不介意多一个容器备选。

    就在这时，药师兜敲门走了进来。

    “大蛇丸大人，有君麻吕传来的消息。”

    “嗯？”

    药师兜拿着一条小蛇，走到了大蛇丸的面前。

    小蛇张口一吐，吐出了一个卷轴。

    龙地洞的通灵蛇！

    为了能够随时和在晓组织中的君麻吕取得联系，大蛇丸十分大方地将龙地洞的通灵术也交给了他。

    大蛇丸打开卷轴，上面除了君麻吕的寥寥数语之外，就只剩下了一大堆常人看不懂的文字组合。

    但大蛇丸见状，眼中却是异彩连连。

    “没想到君麻吕在晓组织中卧底，居然还有空做研究。呵呵，真是有趣的构想。”

    大蛇丸说着，双手结印，将卷轴中的封印解开，随后一个瓶子出现在他面前。

    “这是……柱间细胞？”

    药师兜一眼就认出了这瓶子中的东西。

    这东西在音隐村也有不少，他时常拿来做研究。

    “确实是柱间细胞，却有不同之处。”

    大蛇丸目光灼灼地盯着容器中的白色物体。

    “有什么不同？”

    药师兜好奇了。

    大蛇丸并没有立刻回答，而是将容器直接打开。

    下一刻，容器中的白色物体就像是拥有生命一般，从里面跳了出来，落在了大蛇丸的手上。

    神奇的一幕出现了。

    只见白色物体竟是大蛇丸的右手食指紧紧包裹，变成了白色手套一般的东西。

    “这是怎么回事？柱间细胞活了？”

    药师兜惊讶不已。

    “可以这么说。君麻吕居然将柱间细胞做成了类似共生体的东西。只要将其覆盖在身体表面，就能够增强力量。”

    大蛇丸说着，食指点在了桌子上。

    轻轻一推，桌子被穿了一个洞。

    “还能这样？”

    药师兜惊讶不已。

    “确实是一个大胆的做法。不过还没有彻底完善。君麻吕将样本给我，就是想要让我帮忙完善。毕竟我这里的设备不是他在晓组织里能比的。

    那些莽夫，根本不知道科学试验的重要性。在那种简陋的环境下能够做到这一步，也就君麻吕有这个本事了。”

    大蛇丸的眼中满是对君麻吕的欣赏。

    做卧底都不忘研究，不愧是和我有同样追求的人。

    话分两头。

    君麻吕此刻正在观看“烟花秀”。

    当然，这不是普通的烟花秀，而是迪达拉以起爆粘土制作的烟花秀。

    “喝！”

    迪达拉每一声厉喝，都有一只三尾图案的起爆粘土在空中爆开。

    “还真是越来越离谱的爆炸范围。”

    君麻吕看着天空中尾兽粘土炮的范围越来越大，忍不住吐槽一句。

    “你觉得怎么样？”

    迪达拉兴奋地说道。

    “不太行。”

    “啊？为什么？”

    迪达拉被泼了一盆凉水。

    “攻击范围是足够了，但威力也小了。你现在欠缺的不是攻击范围大的术，而是杀伤力集中的术。如果你能够将尾兽粘土炮的威力集中，那威力才是真的恐怖。”

    “集中在一点？”

    迪达拉若有所思。

    是啊，攻击范围大的术，他已经有了。

    C3十八号的攻击范围就很大。

    实在不行，还有C0自爆。

    那爆炸范围更大。

    C5如果也只追求攻击范围的话，那就变得雷同了。

    雷同的艺术，不是迪达拉所追求的。

    “你说的对！我应该将尾兽粘土炮的威力击中在一点上。不愧是懂得爆炸艺术的忍者。”

    迪达拉兴奋不已。

    “最好是再加上追踪功能，这样效果更佳。”

    “对对对！”

    迪达拉更兴奋了。

    他准备开始新一轮的研究。

    但就在这个时候，一只忍鹰落在了他的肩膀上。

    “这是蝎大哥的忍鹰，他出关了？”

    迪达拉取下忍鹰脚上的书信，确认了自己的猜想。

    “蝎大哥真的出关了。君麻吕，我们一起过去看看蝎大哥吧，看看他又搞出什么新艺术了。”

    迪达拉兴奋地搓了搓小手。

    见他这个样子，君麻吕感觉他是更想让赤砂之蝎看看他的新艺术。

    一个小时后，两人来到了一个偏僻的山洞外。

    “蝎大哥，我来了。”

    迪达拉的大嗓门直接叫道。

    话落，山洞的大门开了。

    从中走出了一名的红发美少年。

    这正是赤砂之蝎的真面目。

    “嗯？他怎么在这？”

    看到君麻吕，赤砂之蝎眉头微皱，露出几分不满。

    “蝎大哥，首领在你闭关这段时间里，让君麻吕过来和我组队完成任务。”

    “你是和他在一起组队了？那我呢？”

    赤砂之蝎的眼中露出几分寒光。

    “这个……还得问问首领是怎么安排的。可能是让我们三人一组吧？”

    迪达拉有些难以抉择。

    一边是尊敬的艺术前辈，一边是异父异母的艺术兄弟。

    他还真不好选。

    最好是三个人一起，这样他就不用选了。

    鱼和熊掌，他都想要。

    “问首领？我看就不必了。只要我杀了他，就不会多出一个人。从大蛇丸的音隐村出来的人，能是什么好货色？”

    三代风影人傀儡，现身！

