    刚走出几步，凌腾云又停下身来，微微侧身，说道：“我不管你和可可之间是什么关系，也不管你和她靠近是不是有其他目的。总之，我不希望你和她走得太近！”

    “她现在还小，社会经验不足，我不想看到她受到伤害！否则，我绝对不会放过你！听清楚了吗？”

    “呵呵，凌总大可放心，我和凌大小姐的关系，没你想的那么复杂！”楚天笑了笑，说道。

    “最好如此。”

    凌腾云轻哼一声，然后迈步走出偏厅。

    楚天原地摇了摇头，继而也走了出来。

    等他出来的时候，凌腾云和武大师已经不在门口处了，但阿山还守在这里，他见楚天出来，便迈步迎了上来，小声问道：“楚先生，如何了？”

    “你是指哪方面？”楚天看向他，问道。

    “难道您没和凌总说地产的事情吗？”阿山微微有点诧异，两人单独说话，这么好的机会，说不定一下就成了呢。

    “没说。”楚天摇了摇头，“不过看情况，这件事是黄了。”

    “啊？黄了？为什么呢？”阿山不解，说都没说，怎么就知道黄了呢。

    “因为这个凌总，对我的印象好像十分的不好。”

    楚天笑了笑，道：“算了，这件事就到此为止吧！！水安这块地，拿不下来也只是暂时的，迟早有一天，我会让凌腾云，亲自把这块地送到我的手上！”

    楚天的语气中，透露着强大的自信。

    凌腾云看不上他，是因为实力。而楚天的自信，也是来源于实力。

    只不过，楚天真正的实力，远远不是凌腾云这种凡夫俗子可以想象的。

    因此，对于凌腾云短浅的目光，楚天不作任何评价。

    因为在没经历过楚天所经历的一切之前，任何人，都会这么想，包括楚天他自己。

    接下来的一段时间，生日宴在有条不紊的进行着。

    凌可可问楚天，和她父亲谈得怎么样，楚天笑了笑，说还行。

    显然，凌腾云也没把之前在偏厅的谈话内容告诉凌可可。

    不过想想也是，这种事，也确实不太适合让凌可可这种烂漫的小丫头知道。

    楚天和阿山又待了一会儿，然后便随便找个理由告辞了。凌可可虽然有点失落，但她也能够理解，楚天要忙的事情很多。

    其实，楚天能来参加生日宴，而且还给她买了漂亮的礼物，她就已经很满足了，也不敢再多奢求什么了。

    “楚先生，现在咱们去哪？”

    出了酒店大门后，阿山问楚天道。

    “回酒店吧，既然没谈妥，也就没有必要再逗留了！”楚天微叹口气，问阿山道：“叶大小姐要处理的事情，今天能处理完吗？”

    “可以的。”

    “那就明天回青州吧！如何？”

    “一切都听楚先生的。”阿山恭敬的回道。

    “恩，走吧。”

    随后，楚天和阿山两人，便乘车回了酒店。

    辉煌大酒店商务间。

    凌腾云和武大师站在窗前，直到楚天乘车离开，凌腾云才问武大师：“武大师，你觉得此子，实力如何？”

    武大师微微皱眉，说出三个字：“看不透！”

    “看不透？”凌腾云微微一愣，“这是何意？难不成此子的实力，真的已经强大到如此地步了？”

    “那倒不是。”

    武大师摇了摇头，解释说道，“此子身上的气血，和正常人无异，一般会出现这种现象的只有两种情况。”

    “一种，他不修武道，并未练过任何强体之功，所以他在本质上，依旧是个正常人，所以我才看不来。”

    “而另一种，就他的武道修为已经进入化境，能化有形为无形，将一身强大的修为彻底隐藏于体内，达到返璞归真的境界。”

    “像这样的大高手，并不是没有。像那些武道修为极高的大宗师，都是可以做到的。可要说一个二十多岁的少年也能够办到这一点，我是绝不可能相信的。”

    “因为就算是被誉为华夏第一大宗师的风行云，在这个年纪，也远远没有触及到这个境界！！”

    听完武大师的解释，凌腾云有点懵逼了，难道楚天这个少年宗师的名号，坑蒙拐骗来的？

    “不过，根据此子相关的资料分析，他可能还存在着第三种可能！”武大师眉头紧锁，道。

    “第三种可能？是什么？”凌腾云问。

    “当初此子在西南的时候，曾用法器击杀林家的术法半仙，更是凭借法器的威力重创林战天，最终才导致林战天一指被败。所以据我推算，他的身上，应该还藏有别的法器，能够遮掩他的实力和气息，让人看不透深浅。”

    武大师有理有据的分析道。

    他这么一说，凌腾云顿时就觉得很有道理。

    “可是此子身上哪来这么法器，这是一个问题！难不成，在他身后，站着一个港岛的大佬？”

    武大师眉头皱起，要说法器存在最多的地方，整个华夏，港岛说第二，没人敢说第一。

    楚天来自小县城，身后没有背景没有势力，如果没有港岛大佬在背后支持，他凭什么能搞到让西南林家都眼红的法器？

    难不成是自己炼制的？？

    别开玩笑了好不好！！

    “有没有港岛大佬支持，这个得查一下才行。”凌腾云深吸一口气，如果牵扯到港岛背景，那事情就有点复杂了啊。

    “恩，得仔细查查。”武大师也点了点头。

    随后，商务间内，陷入了死一般的寂静中。

    ...........

    傍晚，叶天心回到酒店，说是在水安这边的事情已经处理完毕，然后阿山又把今天在生日宴上遇到凌腾云的事情说了一下。

    听完，叶天心也有点束手无策。

    伍文昊加上叶振国，两个人打招呼，凌腾云都没买账，那这件事，的确是难办了啊。

    她不过是一个叶家大小姐，就算是亲自去找凌腾云，估计也不会有任何效果吧。

    “水安这一块，就暂时放一放吧。眼看年关将近，我准备回家一段时间，一切等年后再说吧。”

    楚天摆了摆手，买地皮的事情，其实他并不着急，因为距离华夏房地产行业爆火阶段还有一段时间，他还等得起。

    “行，一切都听楚先生的。水安这边，我也会随时关注。就算不借助凌腾云的力量，这块地也不是拿不下来，只不过耗时要久一些罢了。”叶天心说道。

    “恩！那就有劳了！”楚天点点头。

    “没事。应该的。”

    说完后，三人各自回房休息，第二天一早，三人驾车，离开水安，回青州。。。

