    宝玉（燃小石）和安亲王聊完“家常”，这才转过身对懵圈的遏必隆拱拱手说道：“副监军大人，本督来迟了，还望海涵。不过，副监军大人够操劳的，日夜辛苦办差，一定是吾辈楷模啊。”

    遏必隆老脸红了一小下，立马转为正常，朗声说道：“都是替太皇太后和皇上办差，理当尽心尽力方才是正理。”

    “果真如此？”

    “必须如此。同为皇上肱骨之臣，总督大人不也是日夜兼程赶来了吗？都是为太皇太后和皇上分忧，都是为天下黎民百姓……这次本中堂受皇命，作为钦差大臣，单独来办案……按常理呢，是应该知会总督大人一声，但是此案与总督大人颇有牵联，是否还是请大人回避一二？”

    看着遏必隆大言不惭的劲儿，宝玉（燃小石）恨不得给他那张菊花脸一巴掌扇出他心中的“小”来。

    如果是在后世，这个家伙一定是《厚黑学》的最佳代言人。

    “哈哈哈……副监军大人言之有理。俺前来，也就是看看，或许有帮得上忙的地方……随便看看而已，哈哈哈……”

    “哈哈哈……总督大人舟马劳顿，要不择日再审？”

    遏必隆脸上笑出一朵花，但是在心里却把宝玉（燃小石）十八代祖宗挨个儿问候了一遍。

    刚才亲卫进来耳语，将军府已经被东北军团团包围了。

    这是随便来看看的架势吗？

    看来今天的事情不能善了啊。

    “副监军大人，不用客气。给太皇太后和皇上办事嘛，当然就得快速及时准确，也就是通常说的快狠准，您说是不是这个理啊？更何况，这儿最大主事的人，不应该是俺们二位，而应该是最尊敬的安亲王，你说是不是？”

    这一下让遏必隆闹了一个大花脸。

    刚才的确也是自己慌乱，没顾及到这个，让这个小王八蛋逮住漏洞了。

    不管怎么样，现在应该是由安亲王主事，由他说了错。

    尽管当下这个安亲王当下失宠，但是他的级別在那儿啊，这就是自己的失礼。

    遏必隆刚想向安亲王请罪，安亲王便使劲儿摇手，“本王爷没那么多臭规矩，给朝庭办事要紧。这可是太皇太后下的懿旨，速办！”

    “这……”遏必隆之所以想延后，就是因为刚才安亲王和宝玉（燃小石）亲亲热热的表现，他得下去花时间和精力来仔仔细细理一理，看看到底是哪儿出了差池。

    官场凶险，步步都是坑，步步都是陷阱。

    遏必隆一向小心谨慎，步步为营，步步心机，但是他今天感觉已经落入別人的圈套里了。

    “算死草”的声誉难道今天会完蛋？

    人算不如天算，也要走一步看看，把当下的事情做好了就行了。

    什么是当下的事情？

    就是要把“叛逆”薛蟠算死了，把他名下的财产，重点是上万家商号都没收，哪怕是归公，也不能最后落入贾宝玉手中。

    “冒犯皇家，亵渎公主”和“叛逆”这两项就是最要命的，只要咬死了，薛蟠无处可逃。

    打定主意之后，“算死”强打精神说道：“安亲王，各位大人，长公主是太皇太后最心疼的公主，受到长公主受到叛逆薛蟠甜言蜜语的诱骗，让皇家声誉受损，按大清律例，理应当斩，所有家财全部充公。望王爷明断！”

    说完这话，眼晴却看着达福，意思非常明显，长公主可是先皇顺治帝御批下嫁给你们家的，这样的事情，你们家也蒙羞，还不就此机会“趁他命要他命”，你还在等什么？

    但是达福却选择了无视。

    达福表面不动声色，心里却在骂：“你个老东西老狐狸，真想把老子当枪使啊……现在木已成舟，长公主跟薛蟠孩子都怀上了，还是三黄蛋……在这种情况下，你让老子去得罪薛贾两大势力，你脑袋是不是被驴踢了？”

    现在达福保持沉默是对的，因为不管他跳出来说什么，都非常尴尬。

    还没等其他人说话，就听见大门口有军士报“长公主驾到！”

    这种情公主还敢出场，难道她真的不害羞，连最起码的礼义廉耻都不要了么？

    不一会儿，便见几个宫女搀扶着挺着老大肚子的长公主缓慢走了进来。

    见薛蟠没有被五花大绑捆起来，也没有下跪，长公主紧皱的眉头才略微松开。

    见到安亲王岳乐，长公主的眼泪说来就来，在脸上挂了两行瀑布。

    “皇叔，您是最疼我的。您不是说过吗？要我自己好好找一个驸马吗？我现在找了啊，为啥又百般阻挠……”

    “这……好像还真有那么回事情，当时太皇太后也点了点头。”

    这一下倒把长公主说愣住了。

    她清楚记得当时就安亲王一个人啊，怎么说成太皇太后也在场了呢？

    一转念就知道安亲王这是在不顾一切在帮自己啊。

    但是这样的“假话”，一但坐实了，欺骗太皇太后，跟欺君没什么区别。

    长公主的泪水比刚才还凶猛，是感动的。

    “皇叔，您大概记混了，当时太皇太后并没在场……皇叔，谢谢您。”

    安亲王眼圈也有些红了。谁说皇家无情，这不相互维护了吗？

    长公主继续说道：“皇叔，小姪女这儿有一张统计表，上面罗列了历朝历代皇女公主的婚姻状况，尤其是大清朝的公主们，她们的婚姻九成九都不幸福，为啥呢？因为我们都没有自由选择夫婿的权利……我也知道，身为公主，有助皇家政治联姻的自觉，但是至少在这个范围内，公主们可以自由择吧？”

    安亲王赶紧说道：“小丫头，别激动，对你对那个……胎儿也不好……”

    长公主接口说道：“说到孩子，皇叔，太皇太后和皇上不会让我的孩儿一生下来就没父亲吧？”

    说着，长公主走到薛蟠旁挽起他的胳膊说道：“这个男人很坏很不老实，还憨得很，被人称为薛大傻子……但是本公主就是欢喜他，此生非他不嫁，是我勾引的他，他没有一点儿过错，如果有过错的话，就是今生今世不应该遇到我……所以本公主决定同我的这个傻男人共进退，如果谁要敢动他，先从本公主一尸四命的尸体上踏过去！”

    长公主这段话说得斩钉截铁，由不得众人喝彩。你说这薛大傻子前生得修多大的功德才修出这样深爱他的女子？

    薛大傻子这回是真的傻了！

    同样傻的还有遏必隆，他的傻与薛蟠不同，他想不到好好的“局”，让长公主这样就搅黄了。

    同时也想不到，长公主为了这个傻人，连最起码的颜面都不要了。

    “但是，一切还未定，老夫还安排了更狠的招儿呢……”

    遏必隆在心中冷笑。

    （薛蟠能否逃脱“算死草”遏必隆的算计，请看下一回合分解。）

    “”

