    “霍先生。”

    阮寒星有些意外，又有些哭笑不得。

    拿细白的手指去戳他的胸口，似笑非笑地扬唇：“你是个醋精吗？嗯？连肖白的醋你都吃？在我眼里，肖白跟元洲、景轩他们没有区别。”

    都像是自己的弟弟，虽然没有血缘关系，却仍旧是无法割舍的亲情。

    在这么多年的人生经历里，他们早就成为了她的亲人。

    “那夫人尝尝我酸不酸。”

    霍沉避而不答，反而抓着她的手，低头要去吻她的唇。

    肖白？

    就算是霍元洲和霍景轩，分走夫人的时间他都不满意，更何况是肖白。

    不管是谁，都不行。

    阮寒星诡异地明白了他的潜台词，一时之间无言以对。

    “霍先生，大庭广众之下。”

    她笑着用手指抵住他的薄唇，环视四周：“你羞不羞？”

    这还是当初，被她随意撩拨两句，耳根就通红一片的霍先生吗？

    如今众目睽睽，竟然就公然索吻。

    成长得未免也太快了些。

    “我亲吻自己的夫人，谁又能说什么？”

    霍沉再次攥住她的手腕。

    黑沉的目光不着痕迹地从她细腕上松松挂着的手链上划过。

    舌尖抵住上颚，在心底里忍不住轻哂一声。

    啧，真碍眼。

    偏偏又不能扔掉。

    果然青梅竹马什么的，是最讨厌不过的存在。

    阮寒星可不知道面前男人心底里打着什么算盘，见他一副不亲到不罢休的样子，脸颊忍不住烧热。

    眉眼潋滟，桃面泛粉，整个人越发妩媚风情，不可方物。

    “夫人害羞了？”

    霍沉的心尖像是被嫩生生的小猫爪子挠了一下。

    他的喉结微动，干干地咽了一口唾沫。

    声音低沉，磁性充足，像是会鼓震的低音炮，在她的耳边低笑着问道：“这就害羞了，那以后还有更害羞的，夫人可怎么办？”

    “霍先生学坏了。”

    她纯情容易害羞的霍先生呢？

    阮寒星嗔笑着瞪他一眼，眼底带着狡黠，笑着问他：“霍先生有不健康的想法哦！更害羞的是什么？霍先生教教我？”

    “什么不健康的想法？”

    霍沉反倒一脸正经无辜，茫然地回问道：“我是说，将来婚礼的时候，要在大家注视下亲吻我的新娘。夫人以为是什么？”

    阮寒星一梗。

    说好高冷尊贵，话少严肃的霸总呢？

    现在这个无赖是谁？

    见她不说话，霍沉还越发得寸进尺，低下头用额头蹭了蹭她的发顶，哑声问道：“不如夫人来说一说，什么是不健康的想法？”

    他的声音本来就很好听，刻意压低的时候越发性感，简直是犯规。

    阮寒星觉得自己体表窜过了细小的电流，让她控制不住地战栗了一下。

    两手被温热的大掌握住，让她有一种完全被面前的男人掌控的错觉。

    鼻端全都是他身上那好闻的松木气息，眼前是他俊美无俦的面庞，漆黑的眼球中倒映着她的身影。

    一切似乎都这么刚刚好。

    她像是被蛊惑，贝齿咬住饱满殷红的唇瓣，双眼水光粼粼。

    甜美动人，仿佛盛开的花朵，静静等候着面前人的品尝。

    霍沉的眸光更深，弯腰吻住她的红唇，在唇齿间溢出一声哑然的笑：“是这样不健康吗？”

    “还是比这个，更不健康？”

    他没给她回答的机会，炽热的掌心隔着薄薄的布料，贴在她的后腰上。

    另外一只手扶住她的后脑勺，加深这个吻，像是要将她的空气全部攥取个干净。

    阮寒星觉得自己快要被他融化，浑身发软地靠在他的胸前，手指无意识的抓紧他的领带，接收着这个强势的亲吻。

    沉浸其中。

    幸好他们所在的位置比较偏角落，旁边还有修剪得当，漂亮又茂盛的绿植作为遮挡。

    就散偶然有人看到这一幕，也大都含着心领神会的笑意匆匆挪开目光，没人打扰。

    然而，终究有不识趣的人，从来不看场景。

    “沉哥哥。”

    一道泫然欲泣的声音响了起来，饱含着痛苦和难过。

    活像是抓到了男朋友出轨现场，被辜负的可怜原配。

    阮寒星的身体一僵，下意识将抵在霍沉胸前的手掌微微用力，拉开两人的距离。

    意犹未尽的霍沉黑眸中闪过危险的冰冷，犹如被打断进食的猛兽，不悦地循声看过去。

    站在不远处，满脸都是难过，泪珠在眼眶里打转的樊婉晴迎上他的眼神，浑身忍不住一僵。

    生出几分惧意。

    她攥紧了手上的包带，怯怯地又喊了一声：“沉哥哥。”

    她现在好瘦。

    整个人瘦得皮包骨头。

    本来身材欣长，前凸后翘，有几分火辣。

    现在却像是瘦高的竹竿，穿着定制好的礼服，像是包裹着一层布料的骨头架子。

    即使脸上精心画着妆容，依旧难掩憔悴。

    一双眼睛显得格外的大，两颊凹陷。

    即使精心打扮，站在这里依旧没了初见时候那种天然的傲气，反倒有些瑟缩。

    看到她这幅样子，阮寒星忍不住皱了皱眉：“樊小姐这段时间，都没有吃饭吗？”

    这也瘦的太夸张了。

    她现在身上，还有肉吗？

    樊家好歹也是底蕴深厚的大家族，有专门的营养师和家庭医生。

    难道就没有任何人，对樊婉晴现在的状态提出异议吗？

    就放任她继续这样下去？

    想到之前樊总和樊夫人的态度，阮寒星的眉头皱得更紧。

    这种感觉，就像是一朵漂亮艳丽的鲜花，眼睁睁地在她面前凋零，枯萎。

    让人不适。

    “你什么意思？”

    阮寒星是好心，听到樊婉晴的耳朵里只觉得刺耳。

    她下意识地瞪了过去，声音都跟着变得有些尖锐：“我吃不吃饭，跟你有什么关系？你是在嘲讽我吗？”

    阮寒星一顿。

    她寻常一问，樊婉晴的反应就这么激烈。

    总觉得她的问题似乎更严重了。

    “樊小姐，我希望你能重视你自身的问题，不要讳疾忌医。”

    她最终还是认真地建议道：“我觉得你现在的状态非常不好，你继续放任下去很容易出问题。希望你能去找心理医生聊一聊……”

    “你住口！”

