
　　“燕大侠请进”

　　这就叫瞌睡来了有枕头，萧沙虽然诧异跟着燕赤霞来的那人似乎是原本应该已经死掉的夏侯，但是既然想要占据主动、和燕赤霞合作无疑是最好的选择，急忙收敛真气出声道。M.23sk.com

　　而他后面的凤翎更是在第一时间就把雄浑内力造出的异向全数收敛，反正如今萧沙的内力已然恢复得差不多、内伤已然痊愈、右臂也重新完好，燕赤霞两人来的刚刚好。

　　两人才一收功，得了同意的燕赤霞就已经推门而入！

　　他背背长剑面带笑容、身边跟着的是有些沉默的夏侯，一进来就笑眯眯的看了在一旁墙角发呆刚回神的寒雨，随后扫了屋内一眼，腰背稍弯的对三人笑眯眯的一抱拳：“三位小友好啊”

　　“……燕大侠好”

　　“燕大侠……好”凤翎和寒雨对其也抱了抱拳。

　　萧沙还是第一次见燕赤霞笑眯眯的样子，这家伙心地虽然好可笑起来着实有些猥琐，有种骗小孩子的大叔既视感，他愣了一下才跟着抱拳：“燕大侠好，燕大侠和夏侯大侠这是？”

　　夏侯哼了一声、闷闷不乐的兀自走到屋内一处地方坐下不说话。

　　“好好好”

　　燕赤霞笑呵呵的走到萧沙身边，一屁股坐下、用他那笑起来略显猥琐的笑容看向萧沙和凤翎、最后又试探性的扫了一眼寒雨：“几位小友啊，先前听你们说目的和我一样，不知道你们的目的是来这里避祸图清净呢，还是……”

　　不等他说完，那边的寒雨就笑盈盈道：“我们符篆都带来了，目的不言自明、燕大侠有话直说吧”

　　“爽快”

　　燕赤霞一下把腰背挺直，笑容收敛：“那我可就直说了，我不管你们是来自哪个门派、也不管你们有什么手段，既然来这里你们应该知道这里不太平，嗯？其他人到哪里去了？”

　　“他们……算了，燕大侠还是先说说来意吧！”

　　萧沙瞥了一眼阁楼外面某个隐蔽的角落，那里楚问心的气息十分浓郁。

　　其实先前燕赤霞和夏侯来的时候楚问心就跟着回来了，只是现在躲在外面没进来而已，根据以往配合、他估计这家伙应该是考虑到现在进来可能会引起猜疑和误会，遂直接道。

　　燕赤霞倒也不大在意，闻言也不去多想接着道：“这里有鬼怪妖物长年盘踞，是一棵千年树妖，我这么说你们怕不怕？”

　　说着他瞪大了眼睛做恐吓状，奈何凤翎和寒雨对此都面不改色，萧沙很想说一句自己怕鬼但没好意思说出口，只是点点头：“我们猜到了，也是为此而来，燕大侠有什么建议吗？”

　　“好”

　　燕赤霞一拍大腿，重新露出哄骗小孩子的猥琐神情：“我们合作吧”

　　他朝夏侯一摆手：“这位你们是见过的，他的剑法堪称当世无双，再加上我也不差，还会些法术。先前你们的机关术我们也见识了一些，我们一起把这祸害一方的妖怪给除掉如何？且不说什么卫国为名的话，光是除掉这些妖怪能保护郭北镇就已经是功德无量，你们看怎么样？”

　　听到燕赤霞说剑法当世无双的时候夏侯有些不自在的侧过脸去不理他，先前遇上妖怪的那惊险一幕几乎吓破了他的胆。之后虽然及时受到燕赤霞的救援，可这么多年的对手变成救命恩人、而且自己丢脸的一幕还被其看到，现在他的心情要多差有多差。

　　“好啊，其实我们也是这么想的”萧沙想要的就是这个结果，燕赤霞一说完立马点头朝寒雨和凤翎一摆手：“她们原本也是这么想的”

　　“不错”“嗯”

　　虽然还不明白萧沙要干什么，凤翎和寒雨见状也还是十分配合的点头称是，凤翎是直到萧沙似乎明白一些什么，寒雨则是跟风！

　　可这么容易得到的联盟反倒让燕赤霞惊疑不定起来！

　　考虑到双方这只是第二次见面没这么容易信任，原本他可是想了很多说辞、甚至都想到将自己剑法传授一部分、以及多年积攒来的钱财拿来作为报酬的，如今事情变得这么简单反而有种不真实的感觉。

　　他顿了一下，那威猛的脸上眼珠子似狐狸一样转了好几圈始终还是感觉不安稳，于是又道：“这个……你们同意了，那其他人的想法，呃、对了，他们到哪里去了？”

　　“他们啊”

　　寒雨微微一笑：“那个书生听见琴声出去寻找源头，寻花问柳去了”

　　“什么？”

　　燕赤霞眼睛一下瞪得老大，瞬间起身：“你们既然知道这里不安全怎么让他出去了？这不是要他的命吗？”

　　“没办法啊”

　　萧沙笑眯眯的一摊手，一脸无奈：“人家鬼迷心窍，听见琴声拦都拦不住，我们也不好把他腿打断不是？所以只能随他了。”

　　一句话出，凤翎和寒雨的目光一下转到他身上，两女都是一脸古怪，如果她们没记错的话似乎是萧沙想办法逼着宁采臣去的。

　　是没想打断宁采臣的退，可董天乐可是要把那个‘女子’的给宰了的！

　　萧沙对此毫无心虚之色依旧一脸无奈的看着燕赤霞，燕赤霞见状一拍大腿：“遭了，我们结盟的事情就先这样，等我回来再说，这小子有危险。”

　　说着他起身飞快往外而去，行色匆匆心急火燎。

　　“我也和你一起”

　　想起先前自己那耻辱的一幕夏侯也起身就要跟去斩妖打算扳回一局，萧沙急忙叫住他：“夏侯大侠且慢，捉妖驱怪燕大侠一个人可以的，我这里有些师门传下来的剑法秘术参悟不透想向大侠请教，还请大侠不吝赐教！”

　　剑法？

　　区区两个字可谓戳中夏侯软肋，本要跟出去的他一顿，犹豫一下的时间燕赤霞已然走的老远，最终他还是无法抗拒剑法秘术的诱惑来到萧沙边上坐下，一摆手：“拿来看看，我可以指点你，但是这份秘术我也要从中学习。”

　　“好说好说，不过这秘术剑法只是口述、小子一直没参悟透，现在就把口诀和招式说出来，请夏侯大侠指点。”萧沙笑得跟真的一样激动。

　　不得不激动啊！

　　自从来到这兰若寺，原本倩女幽魂的剧情就开始往偏的方向发展、就连夏侯都活了下来，如今剧情还能按照原本的进行这已经是几人推波助澜的结果，否则还不知道要崩坏成什么样。

　　现在又搞定了燕赤霞追杀聂小倩、宁采臣保护聂小倩的基本条件如何能让他不激动？

　　他相信其中就算有什么变动，只要刘玉和现在还没空来的沈流君不捣乱，在董天乐暗中保护下聂小倩终究会安全返回。而作为天生一对的设定，经过这一遭宁采臣估计也会对聂小倩生出好感，如此只需要再过几天一直保持剧情走向，聂小倩的倒戈只是迟早的事。

　　到了那时，有了聂小倩的秘密情报、和燕赤霞、寒雨、凤翎的出手其他人助攻，姥姥的这一关要破不难！

　　现在的问题是，他不敢百分百保证宁采臣还会如剧情里面那样喜欢上聂小倩，还有刘玉方面也是一个不确定因素，沈流君、袁同现在受伤倒是可以暂时忽略不计。

　　三只大妖、两枚蓝晶，如果运气好姥姥就有一枚的话那是再好不过，如果没有那也确定了接下来的黑山老妖和千年蜈蚣精必定有蓝晶，也好设法针对！

　　届时只要中途聂小倩和和宁采臣，左千户能够按照原本那样转世的转世，活着的活着，基本上这次的任务就可以完成。

　　当然，其中蕴含的变数也很多，具体的还得见机行事才行！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第340章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 