    日本延宝八年六月末，九州，福冈城。

    福冈城北原本颇为繁华的城下町，现在已经不复存在了!

    根据福冈藩藩主黑田光之的命令，整个城下町都被夷为平地......包括历史悠久的寺庙和唐屋，统统都被拆除。

    而黑田光之之所以下达这样的命令，当然是为了抗明了！

    朝鲜海峡对岸的大明皇帝这次看来想打一场君子之战……所在四月份的时候就派人来告知福冈藩的藩主黑田光之——大明天兵要在他家门口和不服王化的日本鬼子大战一场，还让他赶紧把家门口那点零零碎碎的东西都给拆了，好清出一块儿地盘当战场。

    黑天光之虽然舍不得博多町的繁华，但是为了抗击明寇、效忠天皇，他也只好咬着牙拆房子了。

    不拆也不行啊，他的居城福冈城距离海岸太近，只有大约一里半的距离。

    几乎一出城就是繁华的市町，如果不拆干净一点，那些杂七杂八的建筑很容易被登陆的明军所利用，成为布置火炮的堡垒。

    黑田光之虽然是个闭关锁国的日本藩主，但他所在的福冈藩距离长崎港很近，又和朝鲜国隔海相望。所以他是很清楚新大明的军队拥有怎样的火力？

    他拥有的福冈城虽然坚固，但是在明军强大的火炮和火箭炮的轰击之下，城毁藩破也只是时间问题！

    所以在得知明军即将入寇的消息之后，黑田光之一方面加紧布防和训练藩军，一方面派人急赴京都，去向正在京都的德川将军告急。

    而这一次德川家的反应也很及时，很快就向九州、中国（指本州岛西部）、四国等处的各藩下达了“出兵博多湾”的命令，还宣布了将军亲征，而且还指定了福冈城作为将军指挥博多之战时的临时居城。。

    身为外样大名的黑田光之，更是得到了将军大人的重用，被为以阵代之职——在德川纲吉本人抵达之前，全权指挥汇集于博多湾的诸藩联军。

    所这这段时间，冈藩城南的田野上就出现了大片大片的军营，包括萨摩岛津、长州毛利、佐贺锅岛、熊本细川、广岛浅野、鸟取池田、土佐山内、德岛蜂须贺、宇和岛伊达等等的西南外样强藩的人马都已经到齐......一间间的阵屋也被日夜赶工的搭建起来，一面面印了各家家徽的旗帜，已经在博多湾的海风当中猎猎飘扬了。

    随着七月初七的临近，博多湾这边的气氛也日益凝重起来了，已经凑到福冈藩这边的各個西南强藩的藩主或藩主的阵代们，更是天天都被黑田光之请去福冈城里面开会商量对策——虽然大明的天兵还没有开到，但是这些日子已经有各种各样的坏消息从长崎那边和大海对岸传来了！

    第一个坏消息是从长崎来的，之前一直说要支持日本抗明的荷兰、葡萄牙、西班牙、英吉利等国的商船和商馆，现在都在撤出......而且他们也没撤多远，全都撤到上海去了。

    这到底是什么意思？这帮洋鬼子到底是支持谁的？

    第二个坏消息也和那帮脚底抹油的洋鬼子有关……他们承诺支援的燧发枪和火药基本上都没有到位，除非想要得到燧发枪和火药的藩主们给了足够的钱！

    连火枪火药都不舍得给，这些洋鬼子还肯派援兵来帮忙？

    想想都不靠谱啊！

    第三个坏消息其实是没有消息——对马岛的藩主宗家已经快一个月没有和福冈方面联络了。

    而且整个对马岛音讯全无！黑田光之冒险派出去联络的船只，也无一返回。

    这说明位于朝鲜海峡当中的对马岛多半已经被明军攻占，并且将作为明军登陆博多湾的跳板。

    看来大明皇帝所说的七月初七登陆博多湾之事，并不是虚张声势啊！

    大战多半会如期而至！

    可是由德川纲吉率领的大军主力，却迟迟没有到位，目前还长州藩境内，还没有渡海进入九州岛……他这是什么意思？想要学他爷爷德川秀忠，来个合战迟到吗？

    ......

    “我们从一开始就不应该相信那些南蛮……我等外洋大名可以依赖的只有我们自己！

    现在大敌当前，我们这些外样一定要团结啊！”

    福冈城的本丸之内，“拍地而起的”，是个满脸胡子，却修得不太好，看上去有点落魄的中年男子。正是那个有心倒幕，却无胆实行，只好逢年过节和手下喊两嗓子倒幕的事儿，过过嘴隐的长州藩的藩主毛利纲广。

    听见他的言语，黑田光之就忍不住要皱眉头了。

    谁说外样凑一起就一定要团结的？同样是外样藩主，他也有混得好和混得不好的。

    毛利家是因为在关原之战中站错了队被德川家康狠狠宰了一顿，丢失了大部分的领地所以才混成现在这副穷凶极恶的样。

    可是如黑田家这样的外样。却从原来的十几万石扩张到了现在四五十万石的规模……可一定要谨慎啊！

    想到这里，黑田光之又瞄了萨摩藩的岛津纲贵一眼。

    萨摩岛津家的情况和长州毛利有点像，也是个狼多肉少的藩。不过岛津家的石高要比毛利家高多了……石高就是实力啊！

    “长州侯（江户时代常称藩主为侯）说得没错，我等外样藩主，在眼下这个时候，的确应该团结一致……”岛津纲贵和毛利纲广是一个调门，显然是私底下通过气儿的。

    他顿了顿，又道：“明寇登陆在即，日本国难当头，而将军大人的军队又迟迟未到……我等如果再不团结起来，恐怕离灭亡就不远了！”

    “对！”毛利纲广马上又接过了话题，“我等已经上了一条船，如果不能同舟共济，那可真的要完了……而且我还听说明寇要用朝鲜人打头阵！

    如果让朝鲜人杀到咱们的领地之中，会有什么后果，大家一定很清楚吧？所以咱们如果不能团结起来决一死战，后果将不堪设想！”

    “对！”岛津纲贵又附和道，“诸君，我们只有团结一心，共同进退才能保住领地和家园……”

    他的话才说完，门外忽然传来了一阵急促的脚步声，然后就有人大喊道：“来了，来了，明寇来了……”

