    月华的话就像是惊涛骇浪一般迅速席卷了整个会客厅。

    诡异的瞬间鸦雀无声中暗潮汹涌，积蕴着波涛拍案的澎湃。

    “不可能，你就是胡说八道，凌烟为什么要这样对我？这样对她没有一点好处！”廉氏第一个维护起常凌烟。

    “自然事出有因，你三番四次在太皇太后跟前丢了颜面，太皇太后并不待见你，所以不愿意让凌烟进宫。她自然心里愤恨不已，为了进宫，怎样的卑劣手段使不出来？让你瘫痪在床上，已经是手下留情。”

    “你这是栽赃！你嫉妒凌烟，居心叵测地挑拨我们母女的感情而已。”

    “唉！”月华一声轻叹，知道口说无凭，难以相信：“你自己教养长大的女儿，你比谁都清楚她的脾性，包括上元节凌曦一事就是前例。至于这件事情，那是有人亲眼目睹，只不过是你们自己的家务事，所以没有人愿意多嘴说出来而已。信与不信，你自己随意，又与我何干？”

    廉氏被辩驳得哑口无言，常凌烟又心虚，色厉内荏道：“简直血口喷人！褚月华，为了害我你果真是不择手段，这样阴狠的主意你都能想得出来？”

    “是啊，这其中是不是有什么误会？”常乐侯怔忪良久，终于将信将疑地开口。

    五姨娘恰到好处地一声啜泣：“就说那日为何有人揪着我不放，故意灌我酒水？而且我虽然饮了两杯酒，但是心里还是清楚的，分明就是有人绊倒了我，以至于脚下不稳。可惜当时有口难言，再三申辩，谁也不信。原来，我果真只是个替罪羊而已。”

    常凌洛被五姨娘偷偷地掐了一把，她也立即弹跳起来，掩着嘴：“天啊！怎么会有这样的事情？害我姨娘这些时日里平白被迁怒，还一直心有愧疚。”

    月华清冷一笑，哪里还需要找人求证，有五姨娘在这里，一唱一和，就不信不能坐实常凌烟的罪过。

    “初九，今日我说的话你可听清楚了，改日若是皇上果真听信了廉妃娘娘的挑唆，想要惩罚你，灭你的九族，你也好到皇上跟前伸冤去。左右人证我这里是有的。”

    初九一声铿锵应答。

    常凌烟终于一声厉声辩驳：“胡说，我没有！”

    她的反驳被廉氏一声更加尖利悠长的腔调遮掩住了：“我上辈子究竟这是造了什么孽啊！”

    月华一声冷哼：“初九，香沉，我们走！”

    屋子里的人全都呆住了，包括常乐侯，常凌睿，常凌曦，愣怔在原地，只有廉氏长一声，短一声地咏唱，就连月华究竟什么时候出了常乐侯府大家都没有注意。

    外面日头正盛，晒得街道之上一片花白，刺目地睁不开眼睛。

    有商贩吆喝着叫卖糯米粽子，红枣香甜的味道混合着苇叶的清香满溢了整条街。

    南方的端午较隆重，吃粽子，赛龙舟，弦歌鸣鼓，整座城都是喧嚣的。　

    在北方，端午节对于人们的意义来说，就是打一顿牙祭。赶上晚春年景，端午正是青黄不接，有时正忙着抢收抢种，百姓没有闲情逸致。而今年，春天来得早，仓库里囤积了白面，今年的端午节，就有了烙饼煎咸鱼，包粽子打牙祭的空闲。

    身后的香沉咽了一口唾沫，看来是有些饿了。

    初九需要去采买粮米，天气闷热，月华不想待在车里，就与初九约好在一旁茶舍里等他。

    初九赶着车走了，月华吩咐香沉寻摊贩挑拣了几个粽子，用荷叶包起来。

    路旁左近就有一家茶社，茶香袅袅，看起来环境清幽，生意也不错。

    门脸并不大，门口有一对老夫妇支灶，在烙饼煎鱼。咸鱼又腥又香的味道令人垂涎欲滴。

    月华伸手一指，便与香沉进去寻个位子坐下，点了一壶上好的碧螺春，然后又叫过老妇人，要了几角白面烙饼。

    东西是现成的，立马端了上来，焦黄的烙饼，嫩绿的春葱，几条煎得金黄焦脆的咸鱼，还送了一碟虾酱炒鸡蛋。

    这些都是月华幼时喜欢的吃食，一见到便立即食指大动，喝口茶润润嗓子，肚子里顿时空落落的。

    门口一暗，有人遮挡了阳光，三位吊儿郎当的世家子弟晃着膀子进来，满身的酒气。在月华旁边的座位坐下，拍着桌子叫嚷：“茶，掌柜！来两壶上好的清明节前茶！”

    几人大声喧闹，放浪形骸，一看便是刚从酒楼里饮了酒出来，到这里喝茶醒酒来了。

    掌柜不敢怠慢，忙不迭地将茶烹好，端过来，殷勤备至。

    几位世家子弟应该是酒后口干舌燥，端起茶杯迫不及待地就喝，烫了舌头，“噗”地吐了掌柜一身，然后将手中茶杯往地上一掷，骂骂咧咧道：“这是什么茶？想要烫死本少爷吗？”

    这话有些无理取闹，但是掌柜的不敢还嘴，唯唯诺诺地道歉：“对不住了爷，老儿这就命人给您换了。”

    旁边一水蓝长衫的人好像是有意在众人面前逞威风，一把揪住了掌柜的领口：“换了就算了？烫到了本少爷的朋友怎么算？”

    掌柜的遇到这种无理取闹的恶茬也是无可奈何，只能忍气吞声：“今天这茶老儿请了，公子尽情随兴。”

    “我们小爷喝你两壶茶那是抬举你，你还想着收钱不成？”一旁的爪牙叫嚣。

    “不敢，不敢。”

    掌柜的连连拱手作揖：“沈公子愿意赏脸光临，小店蓬荜生辉，老儿感激还来不及呢。”

    “算你识相！”被称作沈公子的人鼻孔朝天，一声冷哼：“烫到本少爷了无所谓，可是今天，本少爷在朋友面前丢了颜面，这可要有个说法。”

    掌柜的有苦说不出，又惹不得，点头哈腰，一个劲儿说好话：“您大人有大量，千万不要跟老儿一般见识。”

    那沈公子酒意正浓，格外嚣张，斜着眼睛看掌柜：“可是小爷我今天心里不痛快，就是想跟你计较计较怎么办？”

    掌柜的愁眉苦脸地拱手央求：“上次已经差人将最好的碧螺春送到了您的府上，如今老儿这里实在没有能够拿得出手的茶叶了。”　

    沈公子惺忪着眼睛，打了一个酒嗝：“啊呸，小爷我是差你那几两茶叶的人吗？”

    “那，沈公子说老儿应当如何赔罪？”掌柜委实无奈，只能被逼问道。

    那沈公子伸手抄起桌上茶壶，冲着掌柜晃了晃。

    “今日茶舍里这么多茶客，别让大家说我欺负你。你自己泡的茶，自己一口饮尽，本公子就不跟你计较。”

    这壶茶滚烫的开水刚刚沏好，这种闷热的天气，就算是放置上一炷香的功夫，也未必就能一口气喝下它。那人分明就是强人所难。掌柜的若是果真喝下去，岂不烫个肠穿肚烂？

    掌柜的满脸苦色，牵强地笑笑：“这，这可是老儿刚刚沏好的茶。”

    那沈公子将茶壶重重地墩在桌上：“不喝可以，赔本公子的朋友一千两银子做药费。”

    茶舍里一片唏嘘，一千两对于一个卖几文钱大茶的茶舍老板来说，怕是砸锅卖铁都拿不出。

    堂里茶客微微蹙起眉头，敢怒不敢言。显而易见，这种事情早就司空见惯，那人也招惹不得。

    老板几乎当场便哭了出来，哀声央求：“老儿就算是把自己这把老骨头卖了，也不值这一千两银子。”

    沈公子不屑地“呸”了一声：“一千两银子对于本公子来说，那是九牛一毛，丢到地上都看不在眼里。只是今日这事，本公子委实是在朋友跟前没了脸面。两条路你自己选就是，免得被人说恃强凌弱。”

    端坐着饮茶的月华虽是女儿身，却看不得这种仗势欺压良善的作为，几乎是忍了再忍，终于按捺不住，悠悠道：“我给你两千两，一千赔偿你药费，另外一千，买你一口喝下那壶茶！”

    话音一落，茶舍中的人立即将目光转过来，窃窃私语，按捺住拍手叫好的冲动。

    “吆呵！有人出头了！”那人一声冷笑，歪歪斜斜地站起身，摇摇晃晃地向着月华这里走过来，带着一身熏人的酒气。

    香沉怯生生地看了月华一眼，有些慌乱。初九不在，她有些担心不是三人的对手，却仍旧站起身子，护在月华的跟前。

    而月华毫无惧意，这些时日跟随褚慕白一同习武，虽然功夫没有精进多少，但是见识涨了许多。她通过几人的呼吸以及一举一动便判定三人不过是泛泛之辈，以自己的本事对付他们应该是绰绰有余。

    今日便教训他们一番，免得他们以后继续这样嚣张跋扈，仗势欺人。

    那人却硬生生顿住了脚步，不怀好意的目光绕过香沉，上下打量她一眼，眼前一亮，唇角逐渐浮上一抹冷笑。

    “我当是谁这样大胆呢，原来有来头。”

    月华不禁就是一怔，他竟然识得自己的身份？

    他旁边的狐朋狗友跟着起哄：“她再有来头能比得过公子你？竟敢这样嚣张？”

    掌柜的慌忙抻抻月华的衣角，低声劝道：“姑娘快走吧，这人招惹不起。”

