    “黎明之神欲让我回到祂的神国，牧守一方。”

    “你的水晶马灯呢？”亚弗姆扎却提起水晶马灯。

    “它在我一名眷者手中。”

    “呵，带着你的马灯回去吧，这或许是陷阱，但你的重量，还不足以触发。”

    “……是！”宁修远抚胸致礼。

    代表冰焰之主亚弗姆扎的火焰，随即在摇曳中，烟消云散。

    待天地恢复如初，宁修远心中压力不减反增，他深深吸了一口气，闭上了眼睛，掩盖眸中愤怒和复杂。

    当初，他曾提着水晶马灯，询问亚弗姆扎这是什么？

    亚弗姆扎答：哦，我的眷者，你的智慧不该如此愚钝？

    得到这答案的宁修远已经意识到了什么。

    现在再闻此言，答案更加明确。

    只是亚弗姆扎不愿多说，不知是顾忌黎明之神，还是懒得解释？

    许久，宁修远睁开眼睛，一翻手，指引之烛漂浮在他的掌中。

    他盯着指引之烛沉默半晌，又将其收起。

    他曾考虑过，要不要用指引之烛，搜索下一份高位特性的下落？

    但他犹豫许久，到底放弃了。

    或者说，不敢。

    因为这些高位特性多半有主，甚至极有可能就在某位旧日支配者、乃至外神体内。

    指引之烛若搜索不到也就罢了！

    若是能搜索到，真看到这些高位特性的他，说不定就会因此失控疯掉。

    因此宁修远自然不敢使用指引之烛。

    他甚至一度恶向胆边生，观察蓝斯等三人力量，看看是否能够补全他的暴君特性？

    可惜，这些人的特性并不符合他的衔尾蛇途径，只能无奈作罢。

    这两条途径堵死，下面再想寻找高位特性，可就不容易了。

    现在黎明之神以【众生之母】为诱饵，显然是吃定了他。

    不去，暴君仪式恐遭破坏，未来一片暗淡。

    去，尚有一切生机。

    “呼——”

    宁修远深深吸了一口气，错位离开空鱼维度，再次来到拜伦主教的卧室门前，屈指敲开房门。

    “看来神始终眷顾着你！”

    拜伦主教一开口有些没头没尾。

    实际上带着一丝揶揄心态，因为宁修远这一去一回太快了，如果不是眷恩正隆，哪会这么快？

    “呜呜……”

    拜伦主教话音刚落，一阵低沉的犬吠声，突然从卧室角落的黑暗中传来。

    拜伦主教脸上刚刚浮现而出的笑意，骤然凝固。

    他猛然退后一步，这才回首看向墙角：

    此时幽静墙角中冒出一团恶臭烟雾，在浓郁的烟雾中，一头污秽的、无法描述的，疑似犬首物种冒出。

    那正是伟大的【外神·诺斯意迪克】与【外神·种族之母·库苏恩】的子嗣。

    ——延达罗斯猎犬！

    它们在不可描述的阿撒托斯漩涡中，永远嚎叫。

    它们的首领延达罗斯之霸主，继承两位外神身体的一部分，具有挑战犹格·索托斯威严的力量！

    据说，祂们的战火至今未熄。

    黎明神教许诺给阿瑟斯的【高位特性·众生之母】，正是来自外神·种族之母库苏恩的子嗣。

    祂会在沉睡中，在精神世界里塑造生物，在它们成熟时释放出去。

    ……

    脑海中回忆着这些资料的拜伦主教，力量全面展开。

    ——哪怕这仅仅是一头，局限于角度之中的延达罗斯猎犬。

    一道巨大的青铜地狱之门，自身后冒出，其内隐隐传来恶鬼怨魂的咆哮哀嚎声。

    “等等！”

    宁修远立即喊住拜伦主教的下一步动作。

    “嗯？”

    “你说的对，神一直眷顾着我！”

    宁修远微微一笑，不动声色敛去野性狩猎的力量，道：

    “这是伟大的延达罗斯之霸主姆西斯哈意识的延伸，看来我还得离开一趟。”

    “外神·姆西斯哈？”

    拜伦主教瞳孔骤缩！

    对于这位存在，他自然深知其可怕。

    唯一值得庆幸的是，祂生活在角时间维度中，鲜少出现在群星照耀的土地上。

    问题是，祂跟阿瑟斯有什么关系？

    思绪闪烁中，拜伦主教不动声色的点了点头：“好！”

    宁修远颔首，转身就要退出房间。

    不想，他动作一顿，忽然扭头看向拜伦主教道：“在时间长河中，知识追逐着旅行者，就像海鸥追逐着舰船！”

    “主教大人，廷达罗斯之城的螺旋高塔，乃是这个宇宙最不可思议的奇迹，它会推翻时间维度之外所有生命的世界观，你要去看一看吗？”

    宁修远笑着发出邀请，似乎是为了拜伦主教好！

    “我……”拜伦主教略一纠结，心中一横，道：“如果伟大的姆西斯哈不介意的话，我当然想看一看。”

    “伟大的姆西斯哈是慷慨的，仁慈的，怎么会介意呢？”宁修远笑了笑。

    一挥手，将拜伦主教摄入时间长河。

    在宁修远野兽狩猎力量触及拜伦主教之时，他下意识想要反抗，却发现根本不知如何反抗。

    那力量如风，惊不起半点涟漪，便将他卷入其中。

    ‘这就是高位特性的力量吗？’

    拜伦主教心中感叹，随后猛然涌入他脑海中的知识，冲垮了他的惊叹，只需要陶醉和惊愕！

    “呜呜……”

    无法用语言描述的时间长河中，紫色雾霾蔓延视野之尽头，在那雾霾中，一头头时隐时现，消瘦而怨毒的延达罗斯猎犬，伴随着他们前后左右狂奔着，追逐着！

    它们似乎认识阿瑟斯，始终保持着默契距离。

    只是那隐隐闪烁似眸非眸的感官，落在拜伦主教身上，令他汗毛耸立。

    不知过了多久，在时间最狭窄的角度中、在那超维度领域的彼岸、在遥远的虚空深渊、常规时空之外的时空泡中，一座堆叠着无数螺旋高塔的城市，轰然撞入拜伦主教的视野。

    “呜呜……吼……”

    外来存在的闯入，令隐于高塔中的延达罗斯猎犬低吠唳啸！

    拜伦主教看着眼前这座长眠于隐秘角落，徘徊于星辰之外的城市，那超越感官极限的存在，令他体内超凡特性沸腾起来。

    “走吧！”

    宁修远招呼一声，带着拜伦主教继续深入。

    此时的拜伦主教已经无法看清这个违背人类四维认知的城市！

    那边边角角所呈现亵渎空间的诡异棱角，令他眼睛酸涩，疯狂涌入的知识，更是肿胀他的灵魂。

    蓦然，当他蓦然踏入一座好似镜子迷宫的建筑边缘时，他猛然停下了脚步。

    因为他看到了建筑尽头，弥漫在紫雾之中的存在！

    仅仅一眼，他的脸上便冒出一张张狰狞面孔，那是恶鬼之相，亡者哀嚎。

    在衣衫掩盖下的身体上，无数恶鬼僵尸挣脱束缚，咆哮着，唳吼着，试图改造这具束缚它们的躯壳。

    仅仅惊鸿一瞥，拜伦主教近乎失控！

    “看来你已经无法再承受知识的灌入，也将无缘沐浴伟大的姆西斯哈的荣光！”

    “唉，在这里等我，不要乱走。”

    宁修远叹了一口气，似乎在可惜着什么。

    说完，他一挥手，操控暴君力量稳定拜伦主教的状态。

    随即，在拜伦主教稍稍回归的理智注视下，踏入外神·姆西斯哈的神殿！

