    　　张岚皱着眉头盯着李清风：“他这抵挡诱惑的能力，也太低了吧？”

    　　我苦笑到：“其实也不能怪他，毕竟最近他被掌门逼得太紧了！。

    　　他太渴望变强了，他的野心太大了！”

    　　张岚闻言深深的看向了我：“那你呢？你的野心不大吗？”

    　　我微笑道：“我其实没什么野心，我只想保护好我身边的人，让你们都不受欺负！”

    　　张岚淡淡说到：“那你就必须得屹立在九州最强的地位上了！”

    　　我愣了一下：“用这样？”

    　　张岚冷笑道：“不然你怎么保护我们？

    　　我们长得这么漂亮，你觉得九州之上的一些大人物会不动心！？

    　　甚至我能感觉到，宗门的一些长老看我的眼神都不对！”

    　　我闻言瞬间把李清风扔到地上，站了到了张岚面前！

    　　我紧张的抓住了她雪白的香肩：“是谁！？是哪一位长老，我一定灭了他！”

    　　张岚不屑的说到：“就你？还是算了吧，我说的是宗门那些凝神以上的长老。

    　　你现在连凝神都破不了，你怎么灭了人家啊？”

    　　因为李清风晕了，所以我们说话有也不遮掩了。

    　　我深深的吸了一口气说到：“我这次一定要抢到这些果子，让我突破凝神！”

    　　张岚瘪了瘪嘴：“你还是省省吧，这些果子不一定能帮你突破！”

    　　我震惊的看着张岚：“你什么意思？”

    　　张岚说到：“这些果子虽是宝物，但是你那凝神屏障，是因为你没有领悟王者之心，所以轩辕内经不允许你突破，在这种情况之下，你别说吃一颗果子了，估计全吃了，你也不会突破，说不定还会被撑爆身体！”

    　　张岚的话让我瞬间傻了眼！

    　　因为她说的很对！

    　　这果子就算在强大，估计也破不了轩辕战神留下的屏障！

    　　张岚见我眼神失落，无奈的说到：“唉~我的王啊！你什么时候能成长起来啊！”

    　　我嘴硬的说到：“我感觉我已经成长起来了啊！”

    　　张岚眼珠一转：“好啊，那我们测试一下如何？”

    　　我不解到：“怎么测试？这还能测试？”

    　　张岚笑到：“当然了！”

    　　说着，她踢了一脚地上的李清风。

    　　此时，李清风还在深度昏迷之中，被张岚踢了一脚，丝毫都没有反应！

    　　而张岚见状说到：“你现在把李清风扔到小树边上，别让他碰到小树，但要造成他一醒来就能碰到的效果。

    　　如果你能做到，就证明你成长了！”

    　　我呆呆到：“这和我成长有关系吗？

    　　你这不是让我杀李清风吗？”

    　　张岚说到：“没错，就是让你杀他！

    　　他是谁啊？

    　　是烈风剑宗掌门的弟子，是所有弟子之中，天赋拍在前列的人！

    　　他对掌门的忠心程度，对宗门的忠心程度，你都是有目共睹的！

    　　你难道不觉得，这种人的存在，是我们以后征服九州的一大难点吗？

    　　如果让他成长起来，那以后可能是我们的心腹大患啊！”

    　　我喃喃说到：“有那么厉害嘛？”

    　　张岚认真的看着我说到：“当然有了！

    　　你自己说，咱们在九州认识这么多人，李清风是不是其中比较优秀的！”

    　　我心想，何止是比较优秀啊！

    　　我觉得他是最优秀的！

    　　但是我不敢说啊！

    　　因为我说了，那张岚肯定更得逼我杀他啊！

    　　看着晕倒的李清风，我怎么可能下的去手！

    　　我们沉默了大概三分钟，张岚轻挑音调说到：“怎么？下不去手了吧？”

    　　我低着头，不敢直视她的眼神：“我……我做不到……”

    　　张岚叹了一口气：“那就别说成长了，连杀自己的敌人都下不去手，你还说什么成长啊！”

    　　我说：“我确实有些优柔寡断，但是我觉得，我这不是错！

    　　就算他以后真的是我的对手，我也应该正面击溃！

    　　而不是现在趁他睡着，趁人之危！”

