
　　“小张，好久没见你过来了！”一脸络腮胡的餐馆老板热情的向着张文虎打起了招呼。

　　“有些日子没来了。”张文虎笑了笑，“现在的公司离得劲儿这边太远，没啥要紧事，还真没啥机会过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“瞧你这话说的。周末朋友聚会也可以来嘛。”络腮胡说道，“我们家的味道你还不放心？完了还可以给你打个八折。”

　　“呵呵，这可是你说的。”张文虎道，“今天还是老样子，按三个人的量来准备，另外，先来两件啤酒！”

　　“怎么，今天李总要来？”老板好奇问道。

　　“没错。”

　　“看你要这么多酒就知道了。”老板眯眼笑道，“既然李总要来，今天给你们打七折！”

　　说完，转身走了进去。

　　张文虎找了个外面空地的位子，让老板架起了一张桌子，夜晚吹吹夜风，吃点烤串，喝点啤酒，还能看看小河边的风景。

　　两人坐了下来，闲聊了几句后，一个身穿衬衫和西裤的青年走了过来。

　　国字脸，带着一副眼镜。

　　大众长相，属于丢在人堆里不一定能找出来的那种，吸引人眼球的是他的肚子，典型的啤酒肚！让本来年纪不大的他看起来稍有些油腻。

　　“小张，来的挺早啊。”青年朝着张文虎打了个招呼。

　　“李总，快请坐。”张文虎站了起来，微微有些激动，离开搜易得以来，这还是他第一次和李树军见面。

　　李树军也不客气，坐到了张文虎旁边，眯眼看了看陈子安，对张文虎道，“小张，你小子变了，以前挺老实的一个人，现在也学会撒谎了！”

　　“李总，这事不怪小张，是我让他约你出来，自我介绍下，我是……”

　　“陈子安陈总，井九科技董事长。”李树军微笑说道。

　　“李总认得我？”

　　“认得！当然认得！现在华国互联网软中应该没几个不认识陈总。”李树军道，“陈总比电视上看起来更年轻！”

　　“李总看上去岁数也不大。”

　　“就是肚子挺大！”李树军呵呵笑了起来，“没办法，小张知道，我就好这口。”

　　李树军拿起了一瓶啤酒，直接用牙咬开了瓶盖，也不拘谨，咕嘟咕嘟的喝酒喝了几口。

　　“爽快！”

　　“李总真是豪爽之人。”

　　“山野村夫，让陈总见笑了。”

　　烤串上桌，几人边喝边吃起来，这家得劲儿的味道确实不错，一向不太吃烧烤的陈子安今晚也是吃了不少。

　　“陈总今天不是专门找我出来吃烤串的吧？还有，小张，我记得你不是在华国银行吗？现在加入了井九科技？”李树军又打开了一瓶啤酒，两件啤酒很快便被他喝了三瓶。

　　“李总，我现在还是在华国银行。”张文虎讪讪道。

　　“哦？那你和陈总？”李树军有些狐疑地看了两人一眼。

　　“张哥在帮我做个项目。”陈子安咳嗽了一声。

　　“陈总，我们俩应该没差几岁吧。”李树军笑道，“我喊文虎小张，你喊他张哥，感觉我们之间差了一辈一样。”

　　“是啊，陈总，你也喊我小张就行。”张文虎在一旁附和说道。

　　陈子安自然知道李树军这是在活跃气氛，拉拢几人之间的关系。

　　“李总，搜易得快破产了吧？”

　　李树军皱了皱眉，一仰头，小半瓶啤酒下肚，“陈总这是专程过来看我李某的笑话？”

　　陈子安摇头，“没有！李总，如果搜易得真的没救了，没必要在一颗树上吊死。”

　　李树军又打开了一瓶啤酒。

　　“陈总，搜易得确实是遇到了困难，可还没有到绝境的时候。”

　　“迟早的事情。”在现世之中，华国电商历史上，搜易得仅仅是闪烁了一下便黯淡了下去。

　　李树军没有说话，再次皱眉。

　　陈子安淡笑道，“李总不服气？”

　　“有点。”

　　陈子安笑了，“输了就是输了，其实李总心中应该了然，选错了产品，竞争对手和商业模式，搜易得清算是迟早的事情。一味的守着自己的情怀，除了成为悲情英雄之外，还能怎样？难道还真能让搜易得起死回生？”

　　李树军怔神，微微摇头，“有些事儿不是那么好断。”

　　陈子安平静看着他道，“只要你有决心，没什么不能断的。今年年初，刘东找我谈井东股份的事情，你知道吗？我如果要和他一直耗下去，马花藤未必能这么快入主井东。可我没有。”

　　“我答应刘东，退出了井东。因为我觉得，一个团队里面，人心不齐了，做不成大事。我若是一直在里面，只会阻碍井东商城的发展。”

　　“这事我听说过，陈总确实果决，换作是我的话，绝对不会如此轻易放手！”李树军吐气。

　　“有时候，犹豫，是自己最大的敌人。”

　　“我有些不明白陈总的意思。”李树军缓缓道，“就算我现在清算掉了搜易得，又能如何？东山再起？从头再来？谈何容易？陈总你放弃了井东商城，不也已经算是退出了这个赛道了吗？你应该也知道要再造一个井东有多难，天时，地利，人和，现在都没有了。”

　　李树军再次喝光了一瓶酒，“电商目前的赛道上，藤东，滔宝，各有所长，各有依仗。藤东有QQ加持，马蕴前几天刚融资了10亿美金。我们又拿什么去打？”

　　“所以，你就干脆躲在你的搜易得里，得过且过？”陈子安看着李树军，轻声提醒道，“李总，你的目标，你的目标到底是什么？”

　　李树军沉声，似是自语，“我的目标？创办搜易得的时候，我曾经立下一个梦想，做全华国一流的电商平台，尤其是数码类电商平台。”

　　“现在呢？”

　　“现在？我不知道。”李树军摇了摇头，别看他在外人面前看上去似乎豪爽依旧，并未受到搜易得太多的影响，可他内心之中那股争雄的豪气，却是已经退却了不少。

　　到现在为止，他依旧没能想到其他方向，或者说更好的商业模式。

　　“陈总，你呢？”李树军反问。

　　“我？李总，我要说我一直都没有放弃和藤东，和滔宝再掰掰手劲儿，你信吗？”陈子安也打开了一瓶啤酒，这是他今晚的第二瓶。

　　“陈总，说空话没有意义。”李树军笑了，“你之前井东商城的成功，主要还是建立在金东之前的体系之上，这个你不否认吧？”

　　“事实如此。”陈子安笑道，“那李总之前的搜易得不也是建立在几个门户网站之上？”

　　李树军一愣。

　　“陈总的意思是，刚才你说的小张在帮你做的项目难道是和电商有关？”

　　“正是。”

　　“果然后生可畏。”李树军这次是发自内心的感慨了一句，他真没有想到陈子安竟然真的没有放弃电商这个赛道。

　　井东商城的出局对陈子安的影响在他看来其实不亚于他丢掉了搜易得，可这才几个月，人家已经在重整旗鼓，准备新的项目了！

　　光是这样的魄力，就已经让他刮目相看。

　　“陈总，你不怕…再输吗？”李树军沉默了一会，望着陈子安道。

　　“有啥好怕的？”陈子安淡然一笑，“李总，我们还有什么可以输的？”

　　李树军闻言，陷入了沉思，忽然大笑起来，手中一瓶啤酒瞬间下肚，眼神变得明亮了起来，是啊，自己之前犹犹豫豫，患得患失，可自己还有什么好失去的呢？

　　找不到方向，重新再找好了，前几年，创办搜易得的时候，还不是在不断的摸爬滚打中迸发出的商业逻辑。

　　大不了，重头再来！

　　“陈总，多谢指点！”李树军又打开了一瓶啤酒，给陈子安倒上了一杯，又给自己满上，再次一饮而尽，“你随意。”

　　叫他从郁结之中走了出来，陈子安也是有些欣慰，激动之下，也是将杯中的酒干了下去。顿时，感觉头脑一阵眩晕，卧槽，大意了。

　　他只觉得腹中一阵翻滚，连忙起身冲向了卫生间。

　　李树军看着他有些狼狈的背影感叹道，“陈总也是性情中人啊！”

　　陈子安在厕所中宣泄了一阵之后，洗了把脸，肚子清空之后，倒是感觉神识清明了些。今晚最关键的事情都还没谈，自己这要是现在就喝醉了，就亏大了。

　　整理了一番之后，陈子安走了出去，见李树军依然神色自若，脚下又多了一个空酒瓶，心中不由写了一个大写的服字，若是真把李树军招揽过来了，出去应酬时的酒局基本上就不用犯愁了。

　　“陈总，没事吧？”见陈子安回到座位上，李树军关切问道。

　　“好多了。”陈子安咳嗽了一声，“李总，过来跟我干如何？”

　　李树军身子一振，刚才趁着陈子安苏卫生间的时候，他也偷偷向张文虎打听了下陈子安的电商项目，居然是和华国银行这样的巨头合作。而且，华国银行更多的是作为财务投资者，提供资源和渠道，至于运营和打法，则是由井九科技这边主导。

　　陈子安今天来和他吃饭，他也猜到了会不会有这样一个目的。

　　可他还是有些犹豫。

　　“陈总，如果合伙的话，我去藤东似乎更合适？”

　　“错！”陈子安挥了挥手，加重了语气，“李总看重的我清楚，主导权！你要是去了藤东，充其量也就是为藤东添砖加瓦，藤东那边，刘东，马花藤不用说了，下面的郑风，邓建章。李总，你有把握能取代他们的位置？”

　　“你若是去了藤东，产品总监或许就到头了。这个，你心里应该清楚，否则，你也不会拒绝刘东。”

　　“是的，我这个人，创业惯了，不想受制于人。”李树军道，“所以，我去井九科技和去藤东有什么区别？不都是寄人篱下？”

　　“区别不是一般的大！”陈子安神情严肃地看着李树军。

　　“第一，井九科技在这方面缺人，你过来了，就是毫无疑问的一把手！关于电商平台的产品运营，你说了算！”

　　“第二，我对你的重视程度可不是藤东所能比的！刘东上次找你以后，没再找过你了吧？我不一样，今天你李树军拒绝我，明天我还会来找你！明天你拒绝我，后天我依然会来找你！”

　　“第三，井九集团是一个综合性的集团，电商板块只是集团几大主要业务线之一。从整个集团的角度来说，李总你就是子公司的CEO，这个你自己创业，除了名义上有我这个董事长之外，其实并无差别。”

　　“第四，未来，这一块若是单独实现了IPO，你可就是上市公司总裁，个人财富实现自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十章 煮酒挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 