
一个年轻人的身影出现在山谷深处。

“站住！什么人？”

随着一声暴喝，一名手持奇怪三股钢叉的黑袍人，在前面挡住了他的路。

诸葛云没有说话，一步步走向了他。

“嗯？”

那名黑袍人感到这人身上散发出了一股强烈的杀意！

的确，诸葛云的心中升起了杀意——对于蝼蚁他没有任何怜悯之情。

他的眼眸犹如黑暗中的星芒，深邃而波澜不惊。

“啊！嘭！”

那名黑袍人直接飞了出去，身体撞在崖壁上，就算身穿合金铠甲也已经筋断骨折，缓缓从陡立的山壁上滑落。

“当啷！”钢叉火星四溅，弹了几下，在台阶上跌落下来。

诸葛云走得极快，转眼就来到山谷的狭窄之处。

守卫被惊动了，闻声赶来的几名黑袍者看到不远处走来的年轻人，奔到跟前都吃了一惊，这人是干嘛的？

没等到他们说话问询，一股大力犹如震波袭来，几名黑袍人都飞了出去。

惨叫声不断传出，回荡在谷中。

前面路上有很多流民，不知什么时候到的，正在石阶前跪拜，听到动静转头观望，都张大了嘴说不出话来。

这年轻人怎么回事？

他难道不是来求见先知的吗，怎么敢在这地方如此猖狂，二话不说出手就伤人性命？

诸葛云丝毫不理会那些人的目光，径直昂首阔步走向前去。

他感到，离猎兵团那神秘的大本营很近了，脸上显出淡淡的笑意。

“呜——”

他忽然一声尖啸，完全没必要隐藏自己的到来，声音由近及远在山谷间回荡，在谷间声音是不受灵力禁域的限制的。

不多时，前方果然传来很多人的嘈杂声音，他很满意地点点头。

此举显然就是在通知这些人，他来了！

那些已经进入山谷的流民们，被这突如其来的尖啸声震惊了，理智似乎恢复了一些。茫然四顾的众人，看到了一个高瘦的身影急速奔走，而后在一座巨大的门前停下脚步，在路中央站立着。

他似乎在等待什么？

嘭！吱嘎——

两扇厚重的石门打开，4名身穿黑曜石闪耀铠甲的人当先走出。身后还跟着数十名黑袍的徒众，分列在4个人身后，形成雁翅的阵形。

“活腻歪了吗？谁敢在此喧哗！”一个脸上带着疤痕的大汉吼道。

诸葛云慢慢走上去，平淡地开口道：“你们，谁是此地的头目？”

另一名脸色狰狞的汉子，气势汹汹地踏上一步，看了看眼前的这个年轻人——苍白的脸庞显得体弱多病，身材高瘦有些弱不禁风。

他眉头一皱，目光落在了崖壁上那些死去的徒众身上，眼里立刻泛出炙热的怒火。

“放肆，你可知道这是什么地方？”

“呵——黑曜猎兵团是吧？我来此，是想灭掉这里。”

“你说什么？”

那个狰狞的汉子眉头竖起，从背后抽出一把长刀。

“霖勇！冷静，看情势在说。”另一名黑袍的红脸汉子一伸手，制止了他。

在场的所有人都被震惊了。

阶梯之上，那些怀着虔诚之心来求见的人也是目瞪口呆。

“这个年轻人到底是什么人，竟然能把神仆们都吓到？”一名中年女性有点害怕。

“不管他是谁，敢对神仆们不敬？怕是要遭殃了！”一个年老者冷哼一声，不屑地说道。

“这人到底在干什么啊？他、他不是来求见的吗？”

忽然间，大门中响起单调但又韵律的颂念声，门口的黑袍人群立刻让开通路。

6名黑袍人，从门内抬出一个类似六芒星的轿子，通体黑亮。

其上端坐着一位鹤发童颜的老人，身上罩着黑色的亮甲，看样式与其他人差不多，但不同的是上面有一朵白色的、像荷花般盛开的标记。

黑曜猎兵团在这隐秘之处经营多年，除了那些慕名而来的人们，还从来没人敢在此放肆。

那些荒野的流民看到那名老者，都神色惶恐，不约而同地跪拜下去。

“是先知啊！先知终于现身了！”

“苍天啊，惩罚那个无知之徒吧，先知会保佑我们！”

人群中有的在啜泣，有的在磕头，有人在不停的称颂。

“诸葛先生，可算追上你了！”

忽然，一个清脆的声音在身后响起，正是瑟斯黛拉匆匆赶来了。

诸葛云不禁眉头一皱，怎么这女人居然跟来了？

“别、别跟他们动手了，他们人多势众，还会邪术！”女郎喘着粗气，等到看见周围那几具黑袍人尸体，已然明了，但眼里全是骇然之色。

“你走开，这里没你什么事儿。”诸葛云漠然道。

“你只身一人，别犯傻啊！现在赶紧走还来得及！”

她真的急了，可是又怎么知道诸葛云的目的？

只道他是仗着强大的武力，想逞英雄罢了。这黑曜猎兵团是遍布整个中央大陆的杀手组织，他们都强横至极，平时就连那些顶级贵族都不敢惹。

“那些流民都是被邪术蛊惑的，你就算在厉害也斗不过邪术啊，何况还是一个人，小心着了他们的道！”

“我说了，跟你无关，别再啰嗦了。”诸葛云真是拿这女人没办法。

“凭你自己，别说手无寸铁，就算浑身都是武器也不可能打得过他们啊！你、你这白痴，会死在这里的！”

“住嘴……”

“你、你千万别跟他们动手啊！睁开眼好好看看，他们根本不是普通人啊！”瑟斯黛拉不知该说什么了，急的直跺脚。

这人怎么这样？简直不识好歹。

“……”

那个狰狞汉子，看他有一搭没一搭跟那女人说话，仿佛当自己不存在一般，早已气得怒发冲冠了。

“霖勇，不要冲动，问问这人是何来路。”长老开口了。

“哼！无知小子。”

那名叫霖勇的汉子见状，立刻把手中的长刀往地上一顿，怒道：“长老在问你呢！听到没有？给我说实话！”

“哦，实话么？你们刚才都听到了。”冷冷的声音。

诸葛云目光直盯着他，又上前了一步。这汉子如果胆敢出手，不介意让他先走一步。

怒火到了极致，就是平淡。

霖勇听了这话反倒古怪的一笑，心里想，这人多半是个白痴吧？

这里本来就是猎兵团的地盘，因为有灵力禁制的关系，从来没有任何帮派敢到这里撒野，就算是“伊斯帕庭”的强者“巡天影卫”，也不可能只身独闯。

以他的脾气火爆，不喜欢啰嗦，只想直接上去剁了这小子。

“哈哈，很好。灭了我们？你尽可试试！”霖勇扬起下巴，斜眼看着他。

“轰！”

“咔嚓！”

“啪！”

霖勇身上受到了犹如巨炮的冲击，他的身体砸入岩壁，骨骼碎裂，直接落地。

这一切都是发生于瞬间！

没人看见诸葛云是如何动手的，只见一道电弧闪过，霖勇的身躯就已经在数十米开外的山壁下了，已然气绝而亡。

老天啊！

其余众人脸色一震，几乎不敢相信看到了什么！

“你们，有谁看到他是怎么出手的吗？”一名银发的护法者问道。

其他两名黑曜猎兵团的护法者都面面相觑，木然摇头，眼神中尽是恐怖之色。

霖勇可是3级能力的异变者啊！就算是高阶修行者来了也不可能连一招都抗不住吧？

这年轻人难道是更强的修行者？

那名老者忽然间脸色变化，缓缓从盘坐姿势站起身来，长须飘然舞动，似乎是漂浮立于那六芒星上。

诸葛云负手而立，就像不曾做过任何动作般，但眼睛却看向那名古怪轿子上的老人。

“天呐，先知大人要出手了？这可是无上大能者啊！”

“这年轻人似乎也很强啊！他是什么来头？”

流民们开始交头接耳，看着眼前这一切，连跪拜都停下，站起了身子。

“年轻人，你的能力很不错！给你10秒考虑，要不要加入我们黑曜猎兵团，不然就不要怪我无礼了。”老人目光闪烁，身上开始有黑气萦绕。

“哼，你们算什么东西，也配让我加入？”

那三个护法者齐声喝到：“住嘴！”

“不如我给你10秒，交出你们的隐藏之物，我可以考虑接受你们的臣服。”诸葛云风轻云淡道。

