    天剑窟。

    陆云沉浸在漫天的剑意中，忽然抬起了手中长剑。

    这个动作，让无数练气士脸上闪过一丝悸动，连空桑仙子的眉头都是一跳。

    轰隆隆！

    下一刻，整个天剑窟都震荡起来，恍若地龙翻身，恐怖的力量震的周围大地簌簌作响，无数的山石瞬间崩塌。

    而诸多练气士手中的长剑，也纷纷发出哀鸣，好像在陆云一剑之下，变得惊悚无比。

    随着陆云手中长剑缓缓挥下，空桑仙子也是浑身一震，下意识上前两步，死死的盯着陆云，低呼一声：“不可能！”

    齐林等人骇然望向空桑仙子，这么多年来，众人还是第一次见到空桑仙子如此失态。

    “发……发生了什么？”齐林难受到了极点。

    这都是什么妖孽，他的境界不够，难以看出陆云这一剑有什么奇特的地方，只觉得这一剑很慢，慢的像是一个三岁孩子拿着树枝在晃动。

    不，就连三岁的孩子都要比陆云的动作快多了。

    然而这个念头刚起，齐林便感觉到了一丝心悸的压力。

    轰——！

    半空中，被陆云引动的剑意狂暴起来，随着陆云一剑挥下，无尽的剑意汇成一条长河，如同一道天光，顺着陆云所斩的方向，狂涌而至。

    嗡——！

    剑鸣过后，整个天剑窟，忽然一分为二。

    那漫天的剑意，也消失的无影无踪。

    只剩下无尽的剑意，笼罩在天剑窟上空。

    “这……这种剑意，快参悟！”空桑仙子低呼一声，盘膝而坐，脸上满是不可思议的神色。

    “什……什么？”齐林等人面面相觑：“这种剑意能参悟吗？”

    没等齐林等人反应过来，半空中忽然乌云汇聚，轰隆一声天地炸响，雷霆滚滚，如同长龙一般在无尽的乌云中翻涌跌宕。

    当——！

    一声天钟骤响，笼罩了整个空弥山。

    霞光天降，雷云翻滚，天音洪唱，这是入道的天地异象。

    这一课，空弥山无数人身形狂震，心生感应之下，纷纷向着天剑窟所在方向看来。

    而天剑窟附近，无数的练气士骇然抬头，看着半空中的天地异象，脸上满是狂热的神色，纷纷盘膝而坐，开始参悟。

    陆云入道了，陆云竟然在天剑窟内入道了。

    这才多长时间？

    一刻钟？

    不但领悟了天剑老人的剑意，还入道了，这怎么可能？

    可无论众人如何震惊难以置信，那入道的天地异象做不的假。

    这种入道带来的道意，哪怕只是有一丝丝被人参悟，也将会获得难以想象的好处。

    眼看着空离谷的人都在参悟，天剑窟附近的修士哪里还敢怠慢，急忙屏气凝神，硬生生的将脑中的震撼屏蔽出去。

    这种时候，由不得众人还想其他的了，机会难得。

    没看到连空桑仙子都开始参悟吗？

    那还等什么？

    ……

    空弥山。

    这里的修士比之山下要少不少，可无论哪个修士，看上去都如汪洋一般深邃，尤其是体内真元波动，远远便能够感觉得到。

    此时，空弥山的峰台上，两个老者正在交谈，脸上带着和煦的神色。

    其中一个老者身穿灰色道衣，慈眉善目，身上的气息也如同清风一般，让人如沐春风。

    峰台下，大多都是筑基期的练气士，甚至不少金丹期的修士都在一脸热切的看着台上两个老人。

    和空弥山下相比，空弥山上的人，才是真正的修士，也是大荒世界修仙的主流。

    大荒练气士比比皆是，只有筑基，才算是真正的触摸到天道，进入修士的范畴。

    而此时在场的修士心中，无不自豪满满。

    峰台上的两个老人不是别人，一个灰色道衣的老者，是天元宗的长老贺知源，一个是大牧王朝的国师陆天河，这两个人平日里任何一个都难得一见，如今开山大会在一起交谈论道，哪怕是听上一句心有所感，也比得上半年的修炼。

    这还只是随便一句，如果两个老人高兴，随便教导几句，那就不是半年这么简单了，很有可能醍醐灌顶，将自身的潜力完全激发开来。

    这种事情不是没有，相传很多年前，便有一个天元宗的长老无意中提携了一个晚生一句，这个晚生后来修为青云直上，惊艳了不知道多少人。

    而这些，是山下那些人完全无法得到的。

    别说他们登山的速度约定俗成的慢于筑基期以上的修士，就是上来之后找到地方能够聆听前辈强者的论道，也难以领悟什么。

    这是开山大会多年来的传统。

    上来也没用，一是没地方，二是就算找到了地方，也会被后来的强者赶出去，久而久之，就没有筑基期以下的练气士来找不自在了。

    对于这种待遇，是任何一个筑基期以上的修士乐享其成的，也是心中颇为自豪的。

    然而，就在众人心眼热切的聆听这两位老人谈话，没有任何一点不耐烦的时候，一声惊天动地的巨响，从山下传来。

    紧接着便是天地洪唱，紫霞东来，雷霆翻涌，震的众人面面相觑。

    “这……发生了什么？”

    “悟道天光，这是悟道天光？”

    “不对，这是入道天象，难道有人入道了？”

    “我的天，到底是谁，竟然在空弥山下入道了？”

    “按照时间，空桑仙子等人应该来了吧，可现在都没有登山，难道是空桑仙子入道了？”

    一众修士神色骇然，不无羡慕的向着山下看去，心中苦涩。

    这……现在下去还是不下去？

    下去的话，好像对两位前辈不敬，不下去的话，那可是入道天象啊，随便领悟一点道意，就能获得无上的好处。

    真是的，空桑仙子为什么不等上山之后再入道？

    众人心中虽然抱怨，可也知道入道这种事情，不是想什么时候入道就什么时候入道的，空桑仙子没有等上山再入道，肯定是在山下有所顿悟，难道又一次进入天剑窟了？

    这是，陆天河和贺知源两人心神一动，对视一眼，都看到了彼此眼中的意外。

    贺知源发须皆白，脸色却红润如同青年，笑呵呵的抚了抚胡须，对陆天河说道：“方才老夫还在奇怪，空离谷那丫头为何迟迟不到，没想到竟然入道了，当真是天赋卓绝啊。”

    陆天河神色平静，作为大牧王朝的国师，见识的妖孽够多了，只是看向天剑窟方向的时候，仍旧有些惊艳，啧啧称奇：“只是可惜啊，那丫头是空离谷的人，如果我们抢人的话，宁空山那老家伙肯定会跟我们拼命不可。”

    两个老头哈哈一笑，贺知源饶有兴趣的问道：“去看看？”

    陆天河点头，说道：“去看看！”

    两人身边清风徐来，消失在原地。

    待两人消失之后，空弥山峰台下的修士像是疯了一样，轰的一声向着山下窜去。

