    侯老板见程大伟态度积极也不敢多说，生怕一不留神说多了露馅，于是从椅子上站起来跟程大伟握手，“合作愉快”准备走人。

    程大伟亲自把侯老板送到公司楼下。

    等侯老板走后他又立即安排副主任朱爱琴亲自对接侯老板投资的项目。

    他对侯老板的态度以及对双方协议的遵守表现出诚意和重视，但他万万没料到，侯老板一脸友好的笑容下竟是暗藏祸心？

    跟侯老板面谈的第二天。

    程大伟带着副主任朱爱琴亲自去拜访了普安县委现在的一把手郝书记，跟他说起投资项目用地问题。

    金厚勋书计因为政绩显著。，最近提拔到了南城做了副市长，原来的普安县第一副书记长就成为了***。

    郝书记对程大伟的态度非常友好，当场表态说：“普安县委县政府一定会全力支持侯老板投资的旅游项目。”

    这就意味着，侯老板项目用地问题迎刃而解。

    事情进行的如此顺利，程大伟也非常高兴，坐在郝书记办公室趁兴陪他多聊了几句。

    郝书记对程大伟的态度相当殷勤。

    这其中一大部分原因是郝书记知道程大伟和天阳集团江南省总公司副总庄大海是好兄弟。

    对于郝书记这样级别的官员来说，能有机会摸得着庄氏家族的人哪怕是一片衣服角那都是莫大的荣幸。

    爱屋及乌。

    他主动邀请程大伟;

    “程主任年轻有为，你要是有兴趣的话来我们普安政府机关工作吧，我先给你一个局长的位置，过一段时间再提拔你当个副县长。”

    程大伟婉拒了郝书记的好意。

    他明白，世上没有白吃的午餐。

    郝书记不过是看在庄大海的面子上高看自己一眼罢了，自己要是真敢顺杆子往上爬才是不懂规矩。

    …..

    晚上。

    程大伟接到孔三凤电话。

    “哪呢？”

    “公司办公室。”

    “陪我去个地方。”

    “什么地方？”

    “你跟我走就知道了。”

    半小时后，孔三凤的跑车停在程大伟上班的公司楼下。

    火红的法拉利跑车和车上坐着的衣着靓丽漂亮姑娘都像是张开翅膀的孔雀在来来往往人群眼眸中充斥招摇意味。

    从南城到普安平常人开轿车的车速大约一个多小时。

    孔三凤开着跑车半小时就到了，什么超速、违规变道、压线等等交通违章行为在她这里全是空气。

    不就是罚款吗？

    孔三凤最不缺的就是钱。

    程大伟一下楼就看见那辆造型独特的法拉利，孔三凤正坐在主驾位置上冲他招财猫似的不停招手，“你快点！”

    他走过去，却没上车。

    只是站在车外问：“你这是要去哪？我还有一大堆工作没做完呢？”

    这是不想上车的意思。

    孔三凤小脸冷下来：

    “程大伟你什么意思？人家都是男朋友接女朋友下班，你倒好，我大老远开车来接你，你还推三阻四？”

    “你可以不来呀。”程大伟心说。

    “你赶紧上来。”

    “有事站在这说不行吗？”

    “不行！”

    到底还是拗不过孔三凤的霸道，程大伟打开车门坐进去，头一件事系好安全带，然后问，“你到底要带我去哪？”

    孔三凤干脆利落回答两个字，“回家。”

    “回家？”

    程大伟之前就紧皱的眉头锁的更紧，“哪个家？”

    孔三凤一脸不爽，“还能是哪个家？当然是带你回我家。”

    女人说的理直气壮，程大伟心里却像是被人塞了一捆乱麻。

    “怎么突然想起带我去你家？你又想我被你母亲再关在门外一次？”程大伟满心不情愿却又阻止不了孔三凤脚踩油门跑车“轰隆”一声冲出去。

    孔三凤解释：“我爸爸回来了，我想让他见见你。”

    程大伟：“.…..”你问过你爸爸他想不想见我吗？

    有些话跟孔三凤说不通。

    既然已经坐上车想要下去估摸是不可能了，程大伟也只好耐着兴子陪孔三凤一起风驰电掣去她家。

    这一回，孔三凤吸取了上次的教训。

    她站在家门外先给家里的保姆打了个电话让她来开门，并未说出自己带男朋友一起回家的事。

    保姆打开门一眼看到孔三凤带着个年轻男人回来脸上一惊。

    自从上次孔三凤带程大伟回家在家里又哭又闹了一场，家里所有人都知道她交了一个没钱没地位的男朋友，也知道孔三凤母亲坚决反对她跟这个男朋友继续交往。

    眼下看到孔三凤带着那男朋友回来，保姆急忙在一旁劝：

    “三小姐，一家人都在里面吃饭呢，你要是这时候带着这个男人进去，你母亲肯定会不高兴的。”

    一个保姆的话，孔三凤哪会放在眼里。

    她冲保姆一瞪眼：“不该管的少管。”

    保姆吃了瘪退回去。

    程大伟也觉的孔三凤冒然带他回家不妥。

    他拉着孔三凤一只手说：“要不我还是先回避吧，省得你妈妈看见我鼻子不是鼻子脸不是脸冲你发火。”

    孔三凤一脸决绝：

    “你是我孔三凤看上的男人，他们要是给你脸色看那就是跟我过不去，无论如何我要趁着今天全家都在把我俩的事定下来。”

    程大伟无语。

    他不赞成孔三凤脑袋一热做出的冲动行为。

    但他也为孔三凤心里对自己那份真心感动，说到底，当初他看中孔三凤的原因不正是因为她足够痴情吗？

    一个女人已经为自己做到这种地步，他身为一个男人还有什么往后退的理由？

    想到这里，程大伟默默握紧了孔三凤的手，神色平静看向她说：“不管你家人是不是同意你跟我在一起，只要你不变心我就不变。”

    孔三凤感动的眼泪差点掉下来。

    她跟程大伟在一起这么长时间，两人连最亲密的事都做过了，可她从没听程大伟对自己说过什么甜蜜的情话。

    但是今天，她终于听到了。

    孔三凤心里明白。

    自己和程大伟之间的这段感情打从一开始就是自己主动的更多一点，若不是程大伟离婚她也不可能有跟暗恋已久的男人在一起。

    经历了长达三年的暗恋，眼看两人之间终于要修成正果的时候母亲却跳出来反对两人的结合，这让她怎么甘心？

    “程大伟，一会进去你什么都别说，我一定能劝我妈和我家人接受你。”孔三凤说。

    程大伟对她微微一笑什么也没说。

    他心里却明白。

    孔三凤的愿望不过是一厢情愿罢了，她那市侩的母亲怎么可能同意自己的女儿嫁给自己这样的穷屌丝？

