    “要不怎么说还是城爷您总结的精准呢？”

    嘿嘿一笑，兽爷那边噼里啪啦地打字说道：“不过这次哥们就不跟你计较了，经过区里这么一折腾，今儿这预选赛估计得打到半夜去了，也不知道会不会再出什么变故……”

    说着，终于想起来自己是这场预选赛选手的兽爷匆匆扯了两句，然后便不再多聊, 立刻回去跟队友们讨论下一场比赛的战术了。

    而在兽爷离开后，方云则笑着摇了摇头，迅速将几个号安置了一下，接着便离开书房洗漱睡觉去了。

    此时汴梁城的预选赛还没打完，但他已经不想再投入任何关注了，就像他一直以来说的那样，只要区里那些势力别总想着搞波大的, 他并没有兴趣去欺负小朋友。

    至于金风细雨楼跟六分半堂的帮众，在区里节奏停止的那一刻危机就已经解除, 这时候除非有人真的不想在汴梁城混了，不然再借他们几个胆子也不敢对这两个帮的人下手。

    洗漱完毕，在汴梁城各方势力齐聚长安擂台对这届武神坛资格展开激烈角逐的同时，刚刚以一己之力血洗江南、给汴梁城所有势力立完规矩的方云则已经回到卧室，往床上一躺很快就进入了梦乡。

    ……

    翌日。

    坐在电脑前，方云右手里的鼠标来回晃动，不停地在各个窗口间来回切换。

    经过半个通宵的激烈角逐，最终，由冬风化雨率领的清风阁力压群雄，成功夺得了第13届武神坛的参赛资格。

    对于这個结果，老实说方云还是有些小意外的。

    毕竟在往届的资格角逐中，兽爷率领的金风细雨楼战队一直占据着较大的优势，却没想竟在这次的比赛中翻了车, 鏖战78回合后棋差一着输给了清风阁。

    不过在认真观看过比赛录像后, 方云很快就明白兽爷他们翻车的原因。

    简单来说，清风阁的绝对主力‘冬风化雨’伤害还是一如既往的高, 在这场比赛中甚至隐隐压制了兽爷这个氪金狂魔的气焰，其实力可见一斑。

    与此同时，在经过连续几次的竞选失败后，冬风化雨他们明显对队伍结构进行了大幅度的调整跟补强。

    这次跟兽爷他们对擂的除了冬风化雨这个老对手外，其他四人都是‘新人’，但实力却远要比冬风化雨上一批队友强得多。

    面对这种情况，兽爷他们的应对就显得有些不足，打法也比较公式化，最终自然而然地被这支新生力量所击溃，跟第13届武神坛的参赛资格失之交臂。

    没能夺得这届武神坛的参赛资格，失望不已的兽爷再一次陷入了自闭，倒是方云没太多想法，就像他一开始承诺的，绝不干预这场预选赛的任何环节。

    武神坛资格决出，从今天早晨9点开始，投票通道也紧跟着开启，而成功夺得参赛资格的清风阁战队自然而然地在投票榜上一骑绝尘，毕竟谁让后面压根就没第二支队伍呢。

    扫了眼经过昨夜血雨腥风后终于迎来和平的汴梁城各个频道，方云收回目光, 控制着五庄号快速做完师门, 接着便马不停蹄地倒腾起各种药品。

    他这个五庄号如今已经升到了150级，同时技能等级跟修炼也是齐头并进。

    在这种情况下，方云知道这个号距离成品已经越来越近了，同时也意味着他必须抓紧时间帮他把缺失的拼图补齐。

    至于这块拼图最重要的一块……

    看着静静躺在背包里的那条神农无级别破血且附带横扫特效的四蓝神链，方云叹了口气，知道自己到了做决定的时候。

    不过老实说，这种事其实并没什么好纠结的，虽然横扫套更加暴力，但谁让他五庄号如今已经集齐其他四件漫天套，这时候推倒一切再去搞横扫套显然不是一个理智的选择。

    既然心里有了决断，他也不再犹豫，快速帮五庄号装满药品后，t他又切到大唐号打算带上其他几个号帮98k杀生死劫去了。

    谷柘

    但就在这时，帮里的几条信息忽然引起了他的注意。

    “你们看论坛了没？老大昨天血洗江南的视频今天已经爆了！”

    “当然看了，这种热闹我怎么可能错过。”

    “哪啊哪啊？我也要看！”

    “173，叶Z猪等等到处都是，这会儿压根没人讨论即将开赛的武神坛，全都在围观老大昨晚在江南狂砍乱杀的视频，简直霸气的没边了！”

    “走走走，快去顶帖兄弟们，帮老大更硬一层楼……”

    看着帮派频道里刷屏速度越来越快的信息，方云眨了眨眼，然后忽然一咂嘴，心想自己怎么把这茬给忘了？

    昨天晚上由于情况紧急，他只顾得上救人杀人立规矩了，却忽略了千城五人组那残暴的战力简直就是新闻界绝佳的素材，稍微一吹风就能燎原百里！

    叹了口气，只看帮里这群活宝激动的模样，他就知道这会儿论坛肯定如他们所说，已经彻底炸了锅。

    想了想，他也不再急着帮五庄号过生死劫，而是一切窗口打开网页，随手朝着最常逛的173论坛点了进去。

    刚一进入论坛，方云就一片注红加粗的置顶帖扑面而来——

    《震惊！千城家族首次合体，天神下凡血洗江南！》

    “玩标题还是这些记者会玩。”

    看着这条让人忍不住就想点进去的标准震惊体标题，方云自己都看乐了，直接一挪鼠标就点了进去。

    进入帖子，他大眼一扫，先是看到几张截图，紧接着又看到了一排录像下载链接。

    虽然距离汴梁城昨晚那场混战结束还不到10个小时，但这些录像的下载量此时已经纷纷破万，并且还在以极快的速度上涨。

    而在这些链接的下方，抢到前排的网友几乎清一色留下了梦幻中最具代表的几个表情符号，从#24到#45再到#83应有尽有。

    “太残暴了卧槽！每场战斗全都一回合内结束，平均用时不到1分钟……#流汗”

    “这TM根本不是PK，完全就是扫塔！”

    “对面看起来也不弱啊，有几个好像还是服战选手，怎么在千城他们面前脆的跟纸一样？”

    “有一说一，纸可比他们坚挺。”

    “这场面，GM看了都想骂人。”

    “真就是撑过一回合就算成功……”

    “恐怖！大夏天看得我冷汗直流手脚冰凉……”

    “这五个人要是组团来打武神坛，其他队伍还有活路吗？”

    “说到底这只是一场区内PK，跟武神坛比起来强度肯定低很多，不过有一说一，就算这样，千城他们的表现看起来依然离谱的过分……”

    往下拉了两下，看着后排网友在震惊过后留下的无数惊叹，方云揉了揉脑仁，知道自己这次又以一个全新的姿势成功出圈了……

