    　　袁天罡没有想到，孙思邈居然没有跟自己站在同一阵线，而是在陛下的跟前主动替程处弼说话，不禁有些懵。

    　　孙思邈朝着李世民一礼道。“陛下，其实，贫道的内心，很是犹豫。

    　　既愿意相信程三郎真有这个本事，可又怕有个万一……”

    　　袁天罡亦不得不认同地点了点头。

    　　“臣也希望秦大将军能够痊愈，大将军乃是我大唐柱石之臣，若能得痊愈，实乃我大唐幸事也。”

    　　“可是，程三郎是否真有这个本事，这还得两说……”

    　　李世民站起了身来，在厅中负手而行，孙袁二位道长识趣地闭上了嘴。

    　　李世民眉头紧锁，内心也十分地纠结，秦琼可是开国重臣之一，赫赫有名的柱石之臣，且其在朝中民间，皆有重望。

    　　若能愈之，自然是一件大好事，可程处弼那个半疯的程家老三，真能做到吗？

    　　“二位道长处处为朝庭着想，朕心甚慰，此事，且容朕好好想想。”李世民幽幽地叹了口气摆手道。

    　　等到二位道长都离开之后，李世民颓然地坐回榻上，一脸的患得患失。

    　　那小子真有这本事，不让他治，那已经性命堪忧，怕是已经没有几年好活的秦大将军若因此而命陨，自己可就失去一位肱股之臣。

    　　可若是让他治，且不说让这么个半疯的小子去给秦大将军治病，会遭致臣工们的反对。

    　　若是他没能治好，反倒让秦卿性命不保，那自己这位大唐天子，又该怎么办？

    　　就在李世民忧心忡忡，愁眉不展之际，耳中听到了外面传来的动静。

    　　“赵将军，陛下他今日心情如何？”

    　　这个明显有点鬼崇的嗓音，让李世民脸色一黑。

    　　“是谁在外面鬼鬼崇崇的，还不滚进来。”

    　　下一瞬间，仪表堂堂，气宇轩昂的大唐蜀王李恪表情严肃，举止严谨地趋步于前。

    　　态度无比端正地朝着李世民拜倒。“儿臣给父皇请安。”

    　　“哟，这不是恪儿吗？今日怎么有空到为父这里来了。”李世民嘿嘿一笑，只是这句话是生生从牙缝给挤出来的。

    　　“父皇，儿臣知错了，儿臣不该胡闹。”李恪低眉顺眼，一副老实认错认怂认罚的态度，看得李世民很是无奈。

    　　这个孽子虽然一直未有什么大的劣迹恶行，却成日跟一票勋贵子弟游手好闲。

    　　在长安城中夜夜笙歌，要么就终日游猎，实在是让他头疼。

    　　可偏偏，学问却是几个已经进学的儿子之中拔尖的，怕是不比一心嗜书的青雀逊色。

    　　典型的大错不犯，小错不断，抽他一顿嘛，李世民也会觉得处罚重了，可不抽他吧，老觉得这小子欠抽……

    　　一思及此，李世民不禁有些羡慕起程咬金那个恶货来，这家伙最擅长的教育方式就是物理教化。

    　　只是，自己可是大唐天子，自然不能跟那么个劣迹斑斑的臣子学习怎么揍孩子。不过嘛……

    　　李恪虽然表情很沉痛，可是一直都在拿眼角的余光打量父皇。

    　　只看到了父皇沉着脸不说话，目光闪烁不定，时不时地闪过一道令他心悸的凶光。

    　　可是到得后来，父皇居然笑了，可那笑容，为何让自己觉得不怀好意？

    　　“恪儿，你有多久没去过卢国公府了？”果然，接下来的一句话，让李恪瞬间将脊梁挺得笔直，一脸懵逼。

    　　“问你话，发什么愣。”李世民不乐意了。怎么，还想装聋作哑不成？

    　　“父皇，儿臣自打那次，被卢国公灌了一肚子的苦水后，就再没敢去。”

    　　“呵呵，苦水？为父怎么听说蜀王殿下出了程府的时候，还一个劲地吆喝要再来一碗？”李世民不禁一乐。

    　　李恪脸都黑了，目光幽怨地看着跟前的父皇。亲爹，我真是你亲生的吗？

    　　看到李恪这模样，倒让李世民的心情好了不少，抚着长须笑道。

    　　“好了，为父就跟你开句玩笑，嗯，你今日，去程府一趟。”

    　　“啊？”李恪一脸懵逼地看着李世民，下意识地扭头看了一眼天色。“父皇，要不改日再去程府吧，孩儿怕回不来。”

    　　李世民脸色一板，可是顺着李恪的目光看了一眼屋外。

    　　天色已然近昏，脸色也不禁有些古怪。恪儿要是这会子去，怕是回不来的可能性很大……

    　　“嗯，算了，还是改日，明天休沐，你且多等两天。”李世民朝着李恪吩咐道。

    　　朕自然不是怕了程老匹夫，可恪儿去了，若是让程老匹夫给灌翻掉，还聊个屁的正事。

    　　#####

    　　程府外的街道，铁匠老刘正提着一刀肉正往家走，被相熟的邻居给拦住。

    　　“老刘，听说你昨个去了程府，干嘛去了？老程家要打菜刀？”

    　　老刘没好气地呵呵两声。“菜刀？程家看不着我老刘的手艺，他们那个三公子说什么铁打的玩意不成。

    　　说是要请名匠来用镔铁打指头大小的刀片，还要打造好些不知名的玩意。”

    　　看到老刘拿手指头比划的长短，一干邻里直接就乐了。

    　　“拿镔铁打这么小的刀来干嘛？捅人都不够长，看来那程三公子这病……”

    　　“哎哎哎，你们看，又来了，上次在老程家吃了一顿狼心狗肺宴的蜀王和房家二公子又来了。”

    　　一干街坊四邻齐刷刷地闭嘴，不约而同地把目光落向了街口。

    　　看到了那位帅气逼人的蜀王李恪，以及大块头的房家二公子正在护卫的簇拥之下，朝着卢国公府的方向径直而去。

    　　“为德兄，你听，好像老程家的街坊四邻认得咱们，一个劲在那指指点点的……”房俊打量着左右小声地道。

    　　“呵……对，能不认识吗？每次去了程府，都是直着走进去，横着抬出来。”李恪脸色隐隐发黑。

    　　自己堂堂蜀王殿下，纵横长安城内外，浪得飞起，帅气逼人，可偏偏连连在卢国公府吃瘪，实在是难堪啊……

    　　“为德兄，咱们还是别去了吧，小弟我害怕。”听到李恪此言，坐在马背上的房俊开始变得忧心忡忡。

    　　李恪手中马鞭一扬，意气风发地道。

    　　“怕什么，现在天色这么早，愚兄特地派人去左领卫打听了，那老货出城办事去了。

    　　怎么也得黄昏才能还家，只要咱们溜得快，定然无妨。”

    　　“真的？”房俊不放心地追问了句。

    　　“当然是真的，愚兄难道还能骗你不成？赶紧的，愚兄今日可是有大事，要去跟处弼兄好好聊聊……”

    　　“那就好，今日咱们早去早回，莫让程叔叔给逮着了。”

    　　“……”

