    在袁青衣追击黑衣女子的时候，叶凡正从无人机电池中缓冲下来。

    手里的电池已经变成了一堆渣，宛如一堆沙土从叶凡指间流下来。

    不过叶凡左臂的反应没有跟以往一样迅速平息。

    它不仅流淌着暖暖的热流，还澎湃着无尽的力量。

    这些力量像是冲击江河堤坝的大水，不断想要冲破左臂筋脉涌现全身。

    不过这股力量虽然多次冲击，但始终差一点点冲垮阻碍。

    这要破不破的样子让叶凡非常的难受。

    所以他迅速调整心态，钻出车门查看着现场，还把其余无人机的电池拿过来。

    叶凡想要看看这些电池能不能跟握碎的电池一样，给自己提供一点能量突破左臂的限制。

    但让叶凡郁闷的是，不管是坏掉还是完整的电池，对左臂都没有半点作用。

    他也感受不到电池带来的能量冲击。

    叶凡这时格外想念徐巅峰地下实验室的那根棒子。

    他寻思，如果现在有那块电池，应该可以让左臂冲破桎梏。

    “袁青衣，我已经让人进行讯号屏蔽了，不会再有无人机出现袭击。”

    “我也撒出一百人去附近查看，看看有没有凶手的痕迹。”

    在叶凡把几块电池丢出去时，汪清舞走到叶凡身边开口。

    叶凡看着地上碎片：“还可以让人扫描无人机和弹药型号，看看能不能找到它的来源。”

    “虽然夏国现在有点混乱，还派系林立，但这些东西如此先进，肯定能找到蛛丝马迹的。”

    叶凡眼里闪烁一抹寒芒：“凶手送这么大的礼，咱们也该好好回敬。”

    汪清舞点点头：“明白。”

    她挥手让手下去处理时，也掏出一张湿纸巾给叶凡擦拭。

    女人脸上有着歉意：“叶少，对不起，给你带来麻烦了。”

    看到伸过来的柔荑，叶凡一怔，想要躲闪，但最终还是任由女人擦拭：“别自责，这敌人什么来历还不知道呢。”

    叶凡安抚一声：“很可能是天下商会派来对付我的。”

    汪清舞苦笑一声：“这无人机，这伏击地点，一看就是冲着我来的。”

    “敌人不可能知道你今晚会来蔡氏府邸吃饭，但一定知道我迟早会回来探视族人。”

    “而且你那么强大，敌人如果要袭击你，又怎么可能只是动用无人机？”

    “他们要多脑残才会觉得，这几十架无人机能够伤害你？”

    汪清舞冰雪聪明：“所以这一起袭击，百分百是冲着我来的。”

    “哈哈哈，都一样，袭击你，也就是袭击我。”

    叶凡大笑一声：“只要你我最终没事就好。”

    汪清舞眸子如水：“有你保护，天塌下来我都不怕。”

    “对了，叶少，你觉得这袭击我的敌人，会不会跟那个幕后黑手有关？”

    汪清舞头脑很是灵活：“就是诛杀五大家的幕后黑手？”

    叶凡一笑：“直觉告诉你？”

    汪清舞扫视阴凉的夜空一眼，声音说不出的轻柔：“算是直觉，但也是有所根据的。”

    “幕后黑手习惯借刀杀人，喜欢挑拨离间达到自己目的，但不代表他们自己不会出手。”

    “我在武城的敌人蔡青青一伙人已经横死。”

    “蔡青青背后主子天下商会又被沈七夜牵制。”

    “这就让我失去了对手，失去了凶险。”

    “而我又适可而止，取得武城战果，却没有继续报复天下商会。”

    “这意味着我不仅平安无事，还会趁机崛起壮大。”

    “这对一心诛杀五大家子侄的幕后黑手来说，是一件非常难受和郁闷的事情。”

    “所以幕后黑手就亲自下场袭杀我，然后把祸水重新引到天下商会。”

    “一旦我今晚被无人机杀了，又有‘证据’指向天下商会，汪家势必死磕铁木金。”

    “而汪氏在夏国的实力又不足于对抗铁木金。”

    “这样一来，所有在夏国的汪氏族人都会被铲除。”

    “特别是我带出来的汪氏年轻一代，百分百会被铁木金尽数诛杀。”

    “这就能完成幕后黑手诛杀汪氏子侄的计划了。”

    “幕后黑手亲自下场的例子也有，蔡青青儿子被杀，祖坟被挖，不就是他亲自下场激化矛盾？”

    汪清舞眸子闪烁着光芒：“所以今晚这一出，我能断定是那家伙所为。”

    叶凡闻言赞许点点头：“分析的不错，大概率是诛杀五大家子侄的幕后黑手。”

    “这家伙也算丧心病狂了，连你这样的未来继承人都下手，真不担心被揪出来后千刀万剐？”

    叶凡感慨一声后，又安抚着汪清舞：“你也不需要太担心，袁青衣会把他找出来的。”

    “而且对方做得越多，就会错的越多，留下的线索越多。”

    叶凡一笑：“你和郑少继续巩固夏国胜利果实，其余的事情交给专业人士去做。”

    “有你在，我才不担心……呀，你手掌受伤流血了？”

    汪清舞眸子温柔望向了叶凡，接着看到叶凡掌心在流血。

    她顿时一急拉过叶凡左手道：“流这么多血，走，走，去医院。”

    叶凡看了看握碎电池的左手笑道：“没事，一点皮外伤，已经止血了，不要紧的。”

    “你别担心了，我是最好的医生，这伤口，我心中有数。”

    叶凡对伤口毫不在乎，如果再来几个这样的电池，他愿意多几道血口呢。

    “那不行，不处理会破伤风的。”

    汪清舞拉着叶凡开口：“走，走，进里面，我给你处理伤口。”

    说完之后，她就拉着叶凡拉入了戒备森严的府邸。

    她跟焦急等待的汪家族人打了一个招呼，接着继续拉着叶凡钻入她的房间。

    她似乎不愿意被人知道叶凡受伤。

    在一间清爽干净还带着书香气息的房间，汪清舞反手关闭房门。

    接着拿出急救箱给叶凡处理伤口。

    叶凡苦笑一声：“清舞，一点小伤，真不需要处理。”

    汪清舞抓过叶凡的手，拿着棉签细心给他清理：“不行，一点小伤也是伤。”

    “夏国宋总不在，我就有义务照顾好你，不然宋总会怪责我的。”

    “你忍着点，酒精有点痛。”

    她动作利索给叶凡清理伤口，接着又拿出红颜白药涂抹。

    很快，叶凡的伤势就肉眼可见的恢复。

    见到叶凡好转，汪清舞才松一口气，把医药箱放回去。

    她洗洗手，给叶凡冲了一杯热茶。

    叶凡温和一笑：“谢谢清舞了。”

    汪清舞白了叶凡一眼，没好气地回应一句：“咱们之间干吗这样客气？

    你救了我好几次性命，我给你处理伤口又算什么？”

    “你先坐这里歇息一下，我洗个澡，待会出去吃饭。”

    “来都来了，怎么也要吃完这一顿晚宴，也算是给我妈他们压压惊。”

    “不然他们又要重新寻死觅活喊叫回龙都了。”

    说话之间，汪清舞踢掉了高跟鞋，揉了揉一对小脚。

    接着她就将腿上的长袜褪了下来，露出一双修长笔直又雪白的美腿。

    叶凡目光微微一滞，没想到汪清舞毫不避忌他的存在，当着他的面褪掉长袜。

    随后，他咳嗽一声，忙低头喝茶。

    “我去洗澡，你自己坐一会。”

    汪清舞把长袜丢在一个装衣服的竹篓，随后从衣柜取了一套衣服去浴室洗澡。

    在她刚刚关门的时候，阳台一阵大风吹过。

    嗖的一声，汪清舞脱下的长袜从叶凡面前飞过。

    叶凡条件反射伸手一抓，顿感一丝残留的温热蔓延。

    还有一丝淡淡的体香掠过。

    “轰！”

    叶凡脑子一炸，左臂力量瞬间倾泻。

    庞大热流如决堤洪水一样涌入全身…… 

