    搬完家后，周卓与姐妹两个也是出了一身汗，一块洗了个干净，累了个半死后，周卓好好休息了一晚才缓过劲来。

    翌日清晨。

    “你们两个都9级了啊……速度还挺快的。”

    周卓对两个姐妹的等级，表示还行。

    这都开服一个礼拜了，才升到9级，属实慢了点！

    但周卓又一想，自己才11级，顿时又不好说出这句话。

    “嗯！【九域】真好玩！”

    “我小姨说，她也准备进入【九域】，研究医疗科技！”

    听到莫莫口中的小姨，周卓脑中浮现出了那个发育爆好的美女医生，顿时有了反应，赶忙摇了摇脑袋，把杂念甩出去，开口道：“【九域】的科技水平确实十分超前，但就目前来说，最重要的还是【九域】中的个人实力！”

    “等你们升到了11级，就选择好主城，这样咱们在游戏里也可以见面了。”

    枕在周卓胸膛的柔柔把头抬起来，望着周卓开口道：“周哥哥，这段时间听你在游戏里很厉害，你不准备建立一个公会吗？”

    柔柔这句话刚说出来，周卓脑子里条件反射似的弹出了星思雨的面容。

    可恶！怎么一想到公会这类势力，满脑子都是[观星楼]！

    想想【星夜玫瑰】不香吗？！

    不行！上一世被那个富萝莉包养得过于舒服，都在心里留下腐败的阴影了。

    要想个办法去了这个心魔才行！

    “确实，创建一个自己的势力的话，没准能去掉这个心魔……”

    心中下了这个决断之后，周卓与两女再温存一会儿，便就这么躺在床上，进入了游戏。

    …………

    “你还真是玩的开心啊~”

    周卓刚一上线，就听到了体内的魅传来了情绪异样的声音。

    这是啥？幽怨？吃醋？

    “你在说什么啊！我怎么听不明白。”

    周卓打了个哈哈，将这事糊弄了过去。

    魅显然也不想在这件事上浪费多少时间，很快便兴奋道：

    “快把[冥蛇珠]拿出来，我等一天了都快！”

    从五行盘中取出[冥蛇珠]后，周卓观察起了这颗紫色的光滑珠子，疑惑道：“我只知道这类[冥蛇珠]可以提升水属性装备的属性，你拿它想做什么？”

    “我又不会害你~”一只湛蓝色的手臂从周卓的胸膛伸出，接过了[冥蛇珠]，随后传出一道声音：“画一道符吧，就那个[玄冥水妖符]！”

    周卓点点头，凌空瞬间召唤出了4只水妖。

    其中一只水妖发育更好，双目似乎有神，更是逼真！

    正是[玄冥水妖符]有0.1%的几率，才能召唤出来的[水魅妖]！

    这次使用[玄冥水妖符]，周卓明显看到，这四只水妖召唤出来后，都朝着自己伏下了身。

    就好像，自己正是水妖之主。

    不，应该是自己体内的魅。

    这位才是真正的水妖之主！

    “运气不错，就你啦！”

    魅伸出了另一条手臂，朝着那只水魅妖勾了勾手指。

    那只水魅妖见状，发出微弱的兴奋叫声，随后飞到了魅的湛蓝手臂上，亲昵地蹭了一蹭。

    随后这只水魅妖便自己旋转一圈，化作一道淡蓝色的水流，在魅的牵引下，环绕在了那颗[冥蛇珠]周围。

    “[宝蓝之泪]！”

    在魅的提示下，周卓也是很快卸下了自己的[宝蓝之泪]，将其放到了魅伸出的那只空手上。

    “嘿嘿，我走啦~”

    周卓只听见魅传来了这样的声音，随后那两条湛蓝色的玉臂，瞬间化作湛蓝色的洪流，直接涌进了[冥蛇珠]中。

    此刻，周卓的胸膛就像是开了闸一样，涌出了大量的水，通通灌进了[冥蛇珠]中！

    周卓也因为卸下了[宝蓝之泪]的缘故，蓝量骤减，不多时自己的蓝量便彻底被抽空！

    所有的蓝色液体，连同那只[水魅妖]一块灌进[冥蛇珠]中之后，这颗[冥蛇珠]便直接撞向了[宝蓝之泪]！

    二者，瞬间融和一体！

    周卓正想开口，突然脑中传来了一阵系统提示：

    【叮！受未知因素影响，您的技能[魅水之魄]被剥离！】

    【叮！受未知因素影响，您的法器[宝蓝之泪]升阶！】

    【叮！受未知因素影响，您的法器[宝蓝之泪]，诞生器灵！】

    这两道莫名其妙的系统提示声传来之后，周卓的耳边又传来了熟悉的魅的声音：

    “嘿嘿~我又回来了！”

    还没明白发生了什么事情的周卓，看向了正漂浮在自己眼前的[宝蓝之泪]。一时间还没反应过来。

    “这……你……这是怎么回事？”

    法器升阶，周卓明白。

    诞生器灵，周卓明白。

    可这两件事是怎么凑到一块的？自己的金色天阶技能怎么也没了？！

    “一直在你体内，我也不方便出手，索性就借用一只[水魅妖]当我的载体，再用[冥蛇珠]成为保护我这一魄的容器，直接升华你的[宝蓝之泪]，成为你的器灵，这样还能辅助你战斗。”

    [宝蓝之泪]这颗散发着金色光芒的蓝色球体之内，钻出了一个更加小巧，不过拳头大小的魅，掐着腰，自豪道：“不愧是我，虽然力量不够强，但我对力量的把控果然是四凶之内最好的，能够做到‘借妖还魂’这一步的，也只有我了吧！”

    周卓一愣，伸手捏了一下半空中可爱的小巧魅。

    凉凉的，软软的，向史莱姆那种水晶泥一样的触感。

    “你干嘛啊！别摸我！”

    感觉到自己好像受到了危险的魅，摇身一变，化作了一团液体，又钻进了[宝蓝之泪]中。

    不过半晌，魅又从中探出个脑袋来，对着周卓道：“我现在脱离了原本的魅，已经是你的球了，给我想个名字吧。”

    “起个名字啊……”周卓捏着下巴，看了一眼漂浮在半空的宝蓝色[宝蓝之泪]，深吸一口气后，开口道：“你通体宝蓝，来自外域，实力直逼神明，目前整个[人域]估计就你一个，独一无二，不如叫你……神蓝奇域无双珠！”

    “不要！你感觉这是给女孩子起的名字吗！换一个！”

    看到魅直接拒绝了自己起的名字，周卓瞥了下嘴巴，又一次开口道：“既然你能辅助我战斗的话，那你就叫宝蓝吧，但这样的话法器的名字就不太好了，连法器的名字也改成[宝蓝之夜]吧！”

    【叮！法器[宝蓝之泪]改名为[宝蓝之液]，成功。】

    给宝蓝起好名字后，周卓便看向了这颗升华为金色天阶级别的装备：

    装备：[宝蓝之夜]（1/1）

    简介：蕴含着不可估量的水之力，寄宿着水妖[魅]的一魄，能够辅助你战斗，将你的蓝量储存起来，以备不时之需。

    位置：[法器]

    品质：金色天阶

    效果1：提供200000点额外蓝量，每秒钟可自动回复0.1%的储量。

    效果2：每日0点，可自动恢复至满值。

    器灵：[宝蓝·3级]

    技能：

    [阴寒]：你的所有攻击附加法球效果，减少敌人10%移动速度，10%攻击速度，持续3秒，可叠加5层。

    [海蓝]：魔法值+30%，魔法恢复速度+30%，魔法消耗-20%。

    [引潮]：有1%的几率，召唤潮汐，引发一场漩涡席卷敌人。

