一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是想要吸收我的雷劫？”

    恒彦林在这个时候，是看着那面前的模样来，是将那模样里面的情况，是给看的清清楚楚起来。

    当看完了这些之后，恒彦林也是随意无比的，就是开口询问了一句来。

    在询问的时候，好像是无比的随意，一幅是极为的不在意的样子，让的那一旁的长老，是心中，感觉是有些不妙的样子来。

    但是看看，那恒彦林的雷劫都是奈何不了自己，看样子，恒彦林也就是没有其余的手段，是能够比得过自己了。

    所以是在这个时候，是看看那恒彦林来，他的心中，在这个时候，也是有了一些的安定下来。

    这个家伙，都已经不是自己的对手了。

    在这个时候，是随意对方如何，是随意对方，是怎么样的厉害，到时候，其实还不是这样的？

    所以是在这个时候，是看看那恒彦林来，他的心中，就是满满的不在意起来。

    就这个家伙，在这个时候，是能够对自己如何？

    自己的最强悍的手段，都是比不过自己的，在这个时候，要是自己，是想的话，也是完全的，就是能灭杀掉那恒彦林的。

    所以是说，在这个时候，恒彦林是在这个时候，是这般的样子，可就是有些搞笑了。

    “我就是想要吞掉你的雷劫又是能够如何？就你这样的雷劫，在我这里，可是属于一个大补的，所以说，我要是吞到，其实也是能够想的通的吧？”

    那长老此刻，是看着那面前的这个情况来，就是连连冷笑起来。

    那个雷劫在这个时候，就是完全，就是全部，是跑到了他的内部里面去了。

    在这个时候，要是他是能够，是彻底的将这个东西是给消化掉，到时候，恒彦林也是不要想着，是能够好过了。

    恒彦林是在这个时候，听着那对方的话语来，也是一脸的笑意。

    在这个时候，就是玩去是看不出来，恒彦林是有一点的恼怒的意思的。

    所以是说，在这个时候，是看看这个情况来，他的眼神之中，就是满满的，就是嘲讽之色来。

    “既然是这样，那我给你多加一些东西，要是能够吃下去，到时候你的魔焰，那里面的东西威力，也是会变得强悍一些出来的。”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是轻轻说了一句话语来。

    这个时候，那长老是听到了这个话语，心中是隐约，也是感觉到了一丝的不妙起来。

    在这个时候，就是想要阻止一下那恒彦林来，他不知道，恒彦林是在这个时候，是想要做什么的。

    但是在这个时候，是阻止一下那恒彦林，也就是对了，不管是对方，在这个时候，是要做什么的。

    但是，在之后，是对于他绝对的，就是没有好事的。

    这一点，他是极为的清楚的。

    “你是要做什么？给我住手！”

    那长老在这个时候，是极为的严厉的看着那恒彦林来，随后也就是冷声，是开始呵斥起来。

    不管是如何，但是在这个时候，是看看这个情况来，就是能够知道，在这个时候，这个家伙，也就是没有一点的，是会有一些的好意在里面的。

    那长老就是清楚这个事情，所以是怎么想，也是感觉，是不能够让恒彦林，在这个时候，是这样下去的。

    只是，恒彦林是自己做下来的事情，哪里是能够轮到对方来这里呵斥的。

    而且，彼此就是战斗的关系之下，恒彦林是更加的，就是不可能，是能够听从对方的话语了。

    所以是在这个时候，恒彦林是抬起头来，眼神有些冷漠的，看了一眼对方来，在之后，就是冷笑一声。

    随后，就是能够见到，恒彦林是直接，是咬破了自己舌尖的血液来，在之后，就是能够见到，一抹殷红，是从那恒彦林的嘴中，是开始浮现出来。

    那长老见此，当即是愣了一下，在之后，就是脸色一变。

    该死的，这个手段，可以说是，就是那些修士们最后的手段了。

    无论是什么时候，是什么情况下，到了最后的时候，是祭出这一招出来，到时候就是能够，是让自己的法术，又或者是一些法宝之类的，那威力就是开始大涨起来。

    就这一点，他可是清清楚楚的。

    也就是因为是清楚无比，所以是见着那恒彦林，是在这个时候，是开始用着这样的手段，是准备增强一下，自己的法术威力起来，那心中，就是开始猛然开始跳动起来。

    那雷劫在里面，是开始不断的被他给吸收掉，但是，那里面的挣扎，也是极为的厉害的。

    估计，要是在之后，是用力一些的话，就是能够突破这里的，所以是在这个时候，对方是在来一下，到时候，可就是有些糟糕了。

    一想到这里，他的心中，也是感觉，是有些不妙起来了。

    没有办法，就现在这个情况，要是让恒彦林，是完成了这一招来，估计是在之后，她的魔焰就是要挡不住的。

    一想到这里，心中是有些惊骇的长老，就是想要在这个时候，是开始阻止起那恒彦林来。

    只是，恒彦林的出手速度，又哪里是对方，是能够阻挡的。

    只是片刻之后，就是能够见到，那一旁的一道鲜红色的血液，是开始射出，随后是直接，就是没入到了那雷劫里面进去。

    在之后，就是能够见到，那里面的雷劫，原本还是有些瘦小的雷电，在这个时候，就是开始，是不断的，开始噗哩啪啦的，开始爆响起来。

    那一旁的长老，见此情况，那脸色瞬间是难看无比起来。

    该死的家伙，在这个时候，是弄出这样的手段出来。

    完全就是想要在这里，是给他们好看的吧？

    那魔焰是在这个时候，就是有些，是开始摇摇欲坠起来了，那外面的样子，是在这个时候，就是有些稀薄起来。

    见此情况，那一旁的两个人，在这个时候，那脸色，也是难看无比起来。

    该死的，这家伙，怎么就是会变的这般的厉害的。

    怎么就是一下子，是这样的厉害起来了？

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她们一群人的心中，就是有些开始无奈起来。

    只是希望，这一次，是能够将这个雷劫是给挡下来，要不然的话，可就是糟糕了。

    那魔焰外面的火焰，是在这个时候，就是开始，是被那雷劫连连的劈了好几下，就是开始，是变得有些稀薄起来了。

    见此情况，那长老也是感觉到了，心中是有些不妙的感觉来。

    此刻也就是随意的，是将自己身上的魔气，是不要命的，就是朝着那魔焰开始灌入进去。

    在之后，也是能够见到，那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看着那家伙，魔气什么的，是这样的灌入到了那魔焰里面。

    那魔焰的光芒在这个时候，是大涨了一截出来。

    只是，就这样的一截，很快的就是被那雷劫是给劈的又是开始稀薄起来。

    那里面的雷劫在这个时候，就好像是一个，无比的快速膨胀起来的东西一般。

    此刻是想着，各种的突破出这里来，所以也就是开始不断的挣扎起来。

    那魔气虽然是给了那个魔焰一些威力，但是在这个时候，依旧是有些，是抵挡不住的感觉来，只要是片刻的时间，里面的东西，也就是会将这个魔焰，是给撑爆，然后是挤出来的。

    那一旁的长老，也已经是感觉到了这情况来，在这个时候，那个脸色，也已经是难看到了极点的样子了。