    一声大喝凭空响起，顿时周围几百个人们兴奋起来，刚刚一场交手还没看过瘾，现在马上又有好戏看了，

    而且是司徒仁发起挑战，这个司徒仁的重剑门还是个三流顶尖的门派，三流门派掌门人，对战二流门派的堂主，这可比刚才王辉和段无痕的打斗有意思多了，而且司徒仁没有称呼林天林堂主，显然是怕事后引起血掌帮的报复，用的个人名义挑战，

    在人群中的林天眉头一皱，“这里人多，狠狠出手，震慑所有人一番也好！”林天心想

    一旁的韩擒虎点了点头，递给林天一个“去吧”的眼神，

    段无痕不愧是黑月宗年轻一辈的第一人，很快就收拾好情绪，问想耿木楠“长老你说，那林天和司徒仁，谁会赢？”说着，同时目光瞥向远处，一名身形壮硕，四十多岁的司徒仁，正朝数十丈空地中央走去，他一袭青色袍子，背负着一柄黑色重剑。

    耿木楠冷笑一声，显然他对林天小小年纪就做到血掌帮堂主，轮江湖地位要和他这个黑月宗长老平起平坐心有不满，“司徒仁，虽然只是小门派门主，可毕竟四十多岁了，在剑法上浸银二十多年年，就是无痕，怕都难赢这司徒仁，林天？看着吧！

    ……

    黑夜，一支支火把点燃，将周围映地通红。

    几百个人围成数十丈圈子，一个个兴奋不已，而数十丈空旷场地中央只有一人，那名司徒仁洪声道：“林少侠，莫不是，你胆怯了？放心我出手有分寸，不会伤及你的性命”说着，目光凌厉地盯着不远处的林天

    “林天！你怕了？”“林天快出来！”

    几百个人中响起一声声喊声，人太多，也不知道到底是谁喊的，那些个人是唯恐天下不乱，在那喊叫着，

    林天却根本不理会周围喊声，运气内功轻声说道“司徒仁，你好歹也是一门之主，这你都等不及了？”林天虽然声音不大，但是掺杂着佛门狮子吼的声音回响在夜空中，声音清楚送到每个人的耳旁，

    “好深厚的内力，居然把几百人的呐喊声压力下去”

    同时，大步走向空旷场地中央。看到林天走出来，顿时这些人中一片欢呼声，

    林天对司徒仁

    能观看这个级别高手交战，对于一些平庸的江湖人士来说那是一种享受，

    “哈哈，林天，我们闲话也不必多说！手下见真章！”司马仁从背后拔出了那柄黑色重剑，

    锵！

    重剑出鞘，回响起一片金属震荡声音，单手持着黑色重剑，司徒仁脸上变得严肃起来。整个人气势上瞬间和这一柄重剑融为一体，司徒仁站在那，就好像一座重山屹立在那，让人无法撼动，

    “呼！”

    单手持剑，林天笑看远处的司徒仁，“重剑门？今天我就让你知道，什么叫做重剑！以后在我面前你不会在有勇气提起重剑这两个字！”

    “那司徒仁，人剑合一，气势压人，一门之主，果真是高手。”那王辉在人群中观看着这一战，

    “不过那林天，看起来普普通通，感觉不到他有什么特殊，嗯，待会儿看到就知道了，如果他是靠自己实力坐上浮屠堂主的位置的话，那他和司徒仁这一战，一定会很精彩。”　

    “堂主，狠狠揍那个家伙！”方俊喊道。

    “堂主，让他知道你的厉害。”杨建也兴奋大喊道，浮屠堂的一群人早早就过来了，此刻都为林天鼓劲，至于那位历风却是一脸冷漠看着即将开始的一战，

    在这么多人中，高手也有很多。一个个都认真观看着，几百人竟然一下子变得寂静无声，

    司徒仁眼睛突然微微眯起，单手持着重剑，一步步朝林天走去。

    每走一步，司徒仁气势都在升腾，

    林天却是站在原地一动不动，也丝毫看不出来他运起内劲的迹象，等待这司徒仁的步步靠近，

    司徒仁在距离林天三丈距离时，猛地一蹬，整个人积蓄了许久气势瞬间爆发，仿佛一头猛虎瞬间扑向林天，那一柄黑色重剑带着一股古怪的锐啸声，仿佛在嘶喊，重剑瞬间落向林天头顶。

    “锵！”

    悄无声息的，林天手中的黑金剑仿佛一根毒针，悄无声息地猛地一窜，速度之快，动静之小，司徒人根本来不及反应，

    “嗯？这林天小小年纪竟然做到人剑合一之境？”原本一手抓着烤兔肉的白熊原本很是随意地观战，可看到这一剑后，他便震惊了，仔细盯着林天，“不错，就是人剑合一境界！内劲控制到圆润如意地步，没有一丝浪费，不过……这人剑合一境界，他到底达到什么地步，得要认真看了！不过这么年轻，应该没有大成吧！

    白熊虽然嘴里还吃着烤兔肉，可目光却完全留在了空旷场地那两道人影身上，

    ……

    人剑合一境界，达到这一层次的人虽然不少，但是以林天现在得年纪就可以悟到的，哪真是少之又少，可以和自己手上武器合二为一，高手之所以厉害，是因为体内有内劲，而能够将内劲控制到圆润如意，如臂指使，没有一丝浪费，可以通过内劲，控制兵器进行精妙之极的攻击，

    这便是合一！包括人刀合一，人枪合一，

    这代表一种对手中兵器的控制力！如果大成攻势之下可以在漫天雪花中练剑，却不会破坏到从天而降的雪花，这是对自己力量得控制极限，

    白熊从林天这一击，剑尖对剑尖中，就看出来林天此刻得剑术造诣，

    想要做到最手中兵器的控制，起码要肌肉、筋膜、骨头，甚至于连气血流动，都能控制，绝对的控制！

    自己的身体都控制不好，如何能控制好手上的身外之物！

    轰！

    重剑带起古怪的锐啸声。

    林天手中的黑金剑仿佛毒蛇出洞，猛地窜出，在和司徒仁重剑碰触的一瞬间，林天手中的力量瞬间爆发，黑金剑略微弯曲，

    司徒仁感到手一麻，不由自主连退三步，不由震惊看着林天，随即爽声大笑道：“好剑法，你也是练的也是重剑！哈哈，很好，那一瞬间爆发的力量，我都措手不及，不愧年纪轻轻就能坐上浮屠堂主”

    “这才刚开始！”林天一笑，脚下一蹬，

    呼！

    整个人如离弦之箭，冲向司徒仁，手中黑剑化作黑色闪电，刺向司徒仁的胸膛，

    “锵！”司徒人直接又是一劈，同时朗声喝道，“挑山九剑！”

    “哈哈……挑山九剑？看我重剑开山！”林天大笑，

    只见空旷场地上，司徒仁练意愈加的狂猛，整个人也不复之前的冷静，而是变得有些狂躁，脸色都开始涨红起来。

    因为自己赖以成名的重剑此刻在林天面前，居然被压制住了，

    修炼重剑的仁本身移动速度不算快，但是林天不同，依靠无影步他脚下灵活，围着司徒仁肆意地施展着霸王剑第一式，重剑在他手中不再笨重，

    却就好像一条灵蛇一般咬人，压制着司徒仁的挑山剑不能完整发挥出来，每一次抬剑，都会被林天重重的打压下去，

    司徒仁状若疯狂，他快被折磨疯了：“什么鬼剑法，重剑在他手上居然发挥出轻剑的灵敏，而且他这个岁数哪里来的这么大的力气，他就会这一招吗？不等我剑势成，就被打了下去，

    对付司徒仁，林天只使用霸王剑中的第一式就够了，

    此刻司徒仁心中满是后悔为什么要挑战林天，自己就不能等等吗？自己不挑战，也会有别人挑战的，到时候要是看到林天这么表态，说什么自己也不会有轻视这个年轻人的想法了，

    对战的时候司徒仁居然心生退意，林天看到司徒仁有神的瞬间，。

    “锵！”

    司徒仁手中的重剑脱手而出，一记重剑抽打在他身上，只听得骨头碎裂声，整个人抛飞起来，

    几百名人中，有一位白发灰袍老者，目光似毒蛇，盯着林天“这是什么剑法，如此诡异，重剑在手中宛如轻剑，从头到尾只用了一招，看不出来，看不出来……如果是施展出下一招，兴许能看出来剑法的底细！

    司徒仁这个废物，连他的真正实力都没逼出来，这个林天他才十九岁！是杀了他，让血掌帮没了这个天才，还是把他夺过来，当我的弟子？”

    年仅十九岁，却有这么可怕的力量，练经脉的内力都没怎么使用！“他走的是剑法，我会的却是刀法！怎么教他？在剑法上我恐怕还不如他。虽然他现在只是五脉，可单纯在兵器意境上，比之我，也差不了太多！我根本无法教他，

    而且，我已经有了宝贝徒儿！不必再收……杀他？现在杀了他，那历擎天肯定会大怒，甚至于亲自赶到这，如果被他查出，是我杀的，那可就麻烦了，虽然我打不过他，但是他也杀不死我，妈的，这种架打起来最麻烦了，”

    对于林天背后的历擎天，这老者还是心怀惧意的，

    “即使查不出，他一旦来了，这嗜血珠我就难取了！嗯，大事要紧，待得我取出嗜血珠，再灭了这个林天！哼，再毁尸灭迹，历擎天洪肯定查不出来，就算查到我头上，有了嗜血珠，我还怕你不成，

    哼！历擎天，谁让你选择和那帮秃驴合作的，这次怪不得我了！待我珠成，到时候先灭你个少年天才再说”

