    

    既然王曦宇可以拽拽的来上一句雷切，他自然也要酷酷的喊上一句烈焰斩，最起码在气势上能够扳回一成！

    眼前的三只变异丧尸，无论怎么看都已经到了要爆炸的临界点，就算是用拳头打上一拳估计都会爆掉。

    好在是这边的所在位置距离南宫瑾他们足够远，即使在这边爆炸那些腐蚀性液体也溅射不到那边去，索性陈飞就肆意大胆一回，他用精神力控制着身体周围的这些火焰向着手中的长刀汇聚，让那长刀表面凝聚的火焰越来越多，很快就已经看不到刀身原来的模样，倒是和王曦宇的雷刀有几分相似。

    陈飞有一个大胆的想法，只要他的刀足够快，火焰的温度足够高，那么理论上他即使将这三只如同足球一般的变异丧尸一刀斩成两段，也不会出现爆炸的情况，当然这只是陈飞的猜想。

    因为穿着战斗服，体表又有一层火焰外衣护身，陈飞才有胆量有底气产生这么大胆的想法！

    身影一闪陈飞的双腿猛蹬地面，身体腾空，双手高举燃烧着火焰的合金长刀，气与力合，心与意合，力量灌注的一刀，借助着身体下坠时的重心转移，对着下方的变异丧尸一刀斩下！

    炙热的空气让周围的空间都变的有些模糊扭曲。

    十几条绿色的根须触手向着半空中的陈飞冲来，然而当它们感受到陈飞周围那种炙热的空气后，前进的速度明显降低了很多，就是这片刻时间以陈飞的速度，足够了！

    “烈焰斩！”

    燃烧着火焰的长刀，轻松的切开了变异丧尸那已经薄的有些透明的皮肉，速度快到几乎看不到切割的过程，耳边就传来了长刀触及四面的清脆撞击声。

    在这一级变异丧尸身体正中间的位置出现了一条细细的火线，随着火线的扩散，变异丧尸那球形的身体，被一分为二分别倒向两侧的地面。

    并没有出现那种大量腐蚀性液体迸射而出的情况，仔细一看陈飞的嘴角便翘了起来，只见在这只变异丧尸被一刀斩成两段的切面位置，就像是被喷火枪给炙烤过，已经一片焦黑，上面还零星的有着几缕橙红色的小火苗。

    随着这些橙红色小火苗的燃烧，变异丧尸膨胀的两半身体开始快速的萎缩。

    有了一次成功的例子，陈飞对他体表的火焰多了更多的信心，一刀斩断几根攻过来的绿色根须触手后，陈飞又如法炮制的将另外两只一级变异丧尸也斩成了两段，彻底的解决了这个危险的隐患。

    那只三级变异丧尸歪着三角形的小脑袋盯着陈飞，血红眼球的正中是一对绿色的如同绿豆的瞳孔。

    嗖....嗖.....嗖

    伴随着一阵阵的破风之声，那些原本链接着几十只变异丧尸的根须触手，一根根的收回，在这只三级变异丧尸的后背上就如同一条条绿色小蛇，看起来甚是诡异！

    陈飞发出了一声冷哼，将火焰长刀直接抗在了肩膀上，另一只手则是挑衅的对那只三级变异丧尸勾了勾手指。

    吼.....

    三级变异丧尸的嘴里发出一声怒吼，似乎是明白了陈飞的意思然后被陈飞到彻底的激怒了！

    伴随着它的一声怒吼，二十几根绿色的根须触手，就如同是二十几根绿色的长蛇，从多个方向多个角度对陈飞发起了联合进攻，似乎是要用这种攻击方式来限制陈飞在速度上优势。

    六根在最外围的绿色根须触手的前端一同喷射出大量的绿色腐蚀液体，其余的绿色根须触手，则是在这漫天的绿色腐蚀雨滴之中，神出鬼没进攻陈飞。

    哼！

    别以为就你丫的会远距离攻击！

    陈飞发出一声不屑的冷哼，后方其他人都在和那些变异丧尸战斗，在加上漫天的腐蚀液体遮挡视线，陈飞也不怕暴露自身的秘密。

    一根根黑色的长矛从储物空间内转移到他的手中，在到他手中的第一时间被陈飞狠很的投掷出去。

    当然在投掷出去时，这些黑色长矛上必然会沾到一些橙红色的火焰，这让长矛对变异丧尸造成的伤害可以进一步不的扩大！

    三根黑色长矛，先后射向三级变异丧尸的本体，眼看着即将射中这只三级变异丧尸时，让陈飞瞪大双眼的一幕出现了。

    不见那只三级变异丧尸的双腿弯曲，它的身体就突兀的腾空躲开了三杆黑色长矛的射击！

    竟然是它身后的那些根须触手，它们就如同一条条蜘蛛腿，支撑着地面使三级变异丧尸的本体上升腾空。

    不仅如此那些绿的根须触手，还在变异丧尸的身前，纵横交错的叠加在一起，用这种方式来起到一定的防御作用。

    陈飞不由的对这只三级变异丧尸又高看了几分，感情这货不是只会用腐蚀液体攻击这一招。

    礼尚往来.....

    陈飞这边的三杆黑色长矛射空，在他脚边的几条本来已经干瘪的根须触手之中突兀有绿色的根须触手激射而出。

    陈飞的身体快速回旋，火焰长刀转一圈，将周围的根须触手全部斩断！

    陈飞的身影闪烁，对三级变异丧尸发起反击，而在他离开的同时，二十几根根须触手自上而下全部射在他刚才所站的地方。

    噹.....噹.....噹......

    一连串清脆的撞击声让陈飞皱起了眉头，这种声音可不是皮肉撞击地面能发出的，是只有金属利器的撞击才能够发出这种声音！

    回头看去，陈飞看就到了那被这些根须触手戳出一个个小洞的地面，这点再一次的出乎了他的预料！

    在那些根须触手收起来时，陈飞发现了其中的门道，脸上的轻松消失不见，取而代之的是一丝凝重！

    先不说那些根须触手前端都如同尖刺一般的形状，让他最在意的是尖刺顶端的一小节黑色的部位！

    暗黑物质！

    几乎没有思考，这个词语就出现在陈飞的脑海中。

    一只能够操控暗黑物质的三级变异丧尸！

    这是之前陈飞最担心遇到的情况，然而今天他却是遇到了！

    “正好试验下我实力的极限，究竟能到达什么地步！”

    皱起的眉头舒展开，陈飞的眼底有着如同火焰一般炙热的战意，而随着他战意的攀升，他的眼底竟然燃起了一团橙红色的小火苗，火苗的中心是淡蓝色的。

    陈飞身体表面的因为战斗而变得的稀薄的火焰，就如同刚被注入了足够的燃料，炙热的火焰比起最开始的状态几乎要强盛一倍！

    不过此时的陈飞注意力明显不在这些火焰之上，他的眼里只有他的目标！

    一步踏出，陈飞的右脚在地面留下了一个十公分深的火焰脚印，身体则是如同火流星一般的直接冲向那三级变异丧尸。

    一根根绿色的根须触手纵横交错的出现在陈飞前方，这些根须触手前端全都覆盖了一层黑色，因为暗黑物质本身也偏向于一种元素能量体，所以火焰对其的克制效果不怎么的明显。

    不过陈飞对此也并不在乎，这是绝对实力给他带来的强大自信，就算没有身体表面的这层火焰保护他也丝毫不惧！

    陈飞主动的接下了根须触手攻击，传出一阵金属交鸣的撞击声，从刀身反馈会的撞击力道分析，这些根须触手随便的冲击，攻击效果就已经超出了一级变异丧尸的水准，可见这三级变异丧尸实力强大的有点过分！

    若不是陈飞有着远超三级水准的速度和强大的反应能力，就算有堪比三级的防御力，面对如此多如此密集的攻击，抗的久了一样会被刺出一个千疮百孔来.....        

