    陆泽闻言才放心的点了点头，他只是担心东西可能被真雷殿偷偷顺走，听到云秋这么说便放心了。

    “倒是你，我长的很难看吗？这么躺在你的沙发上，你居然先问覆海舍利的事，离谱……”云秋小声吐槽了一句。

    陆泽听到这话不由得朝她走了过去，坐在了她旁边。

    霎时间云秋的娇躯顿时缩了起来，赶紧开口：“你干嘛！”

    “不是你想让我在意你么？你真想让我对你有一些反应？我已突破天级大圆满，你打不过我，还是在我家里。”陆泽唇角掀起的笑容，让云秋娇躯忍不住一颤。

    她刚准备红着脸开口，却看陆泽站了起来：“早点休息吧，我还是之前的话，这里你想住多久都行，如果觉得闲的话，就帮我做点公司的事，也体验下生活。”

    顾顺金团目前能用的人，除了顾筱秘书就没别人了，云秋以前好歹也是一位大小姐，这方面的能力不会低。

    云秋看着陆泽去浴室的背影，耸了耸肩道：“我要是有想法会跟你说。”

    “好。”

    陆泽进入浴室后，一边清洗一天的疲惫，一边给邵徳打去了电话。

    大半夜的，邵徳原本正在静修，陆泽的电话打来令他瞬间惊醒，他的号码知道的人并不多，闲着没事也不会给他打，大半夜还打过来，必然是有要事！

    当他看到号码上“陆泽”两个字时，第一时间坐起来接通了电话：“陆兄弟，产品流程上有什么问题吗？我马上处理。”

    陆泽听到这话，无奈笑道：“不是，产品的事你处理我放心，我找你是有另一件事。”

    “能帮我找几个美容产品方面的专家么，钱的事不用你出，帮我联系一下他们，让他们来见我就行。”

    邵徳闻言了然，立刻答应下来：“的确，陆兄弟你本事大，不可能浪费时间去做那种研发的事，好，我会马上帮你找人！”

    “明天再弄吧，今天太晚了，早点休息。”陆泽简单说完挂断了电话。

    但邵徳那边是怎么都睡不着，陆泽已经开始给他甜头了，那足以火爆市场的产品交给他来管理就足以看出，而今晚又打电话来。

    这么好的机会，他哪里睡得着？赶紧开始让人联系美容界的大佬，让那些人明天去见陆泽。

    陆泽洗过澡后出来时，云秋还在沙发上，而且用幽怨的眼神看着他。

    陆泽一脸愕然：“你这是什么眼神……搞的好像我对你做什么了一样？”

    “不早了，回屋休息吧，还是说要我再靠近你一次？”

    云秋俏脸顿时一红，连忙摇了摇头，陆泽见状也没再多说，回屋休息了，并没有因为云秋到来而改变什么，相反如果他有所改变的话，云秋反而会有心理压力。

    现在把云秋捏在手里，等于捏住了覆海舍利，只要覆海舍利和真龙舍利都在他手里，那就真雷殿就不可能集齐所有舍利。

    如此，真雷殿不管再怎么卷土重来，亦或是其他介入的组织，都始终没有主动权。

    次日清晨，陆泽换上自己的衣服下楼，准备去金团。

    去之前，先买一辆车，毕竟不知道还会不会用上，虽然他有飞剑，但豪车这种东西，谁不想拥有呢。

    他又来到那家4S店，刚进门小刘就一脸谄笑的走了上来。

    “陆大哥，您这次又来买车呢？打算送人吗？”

    其他导购员皆是在第一时间凑了上来，满脸讨好的笑容，陆泽买走车后，他们讨论了好一阵子这个人的身份，不过也只是讨论罢了。

    “不送人，自己开。”

    “啊？”

    小刘愣了一下，这昨天才买的车，今天又要买一辆自己开？

    “那……昨天那辆梅赛德斯呢？”小刘愕然道，其他人也懵逼了。

    陆泽要说送人的话倒还能接受，可这又买一辆自己开是什么操作？

    “昨天晚上撞坏了，你这店里还有另一辆么？或者其他差不多的车。”陆泽问道。

    但他这话说出来后，整个4S店一阵死寂，所有导购员的嘴角都抽了抽，包括小刘。

    一辆几百万的车，说撞坏就特么撞坏了？今天还一脸淡然的过来再买一辆……

    小刘反应过来后，率先说：“大哥！其他的车算什么东西？我就算给你跑遍整个华南的车店，也给你整辆梅赛德斯出来！”

    “那就麻烦了。”陆泽把身份证交给小刘。

    小刘拿到后，第一时间冲了出去，各种打电话问，这对他来说绝对是升职的机会，昨天那辆梅赛德斯卖出去后，总部立刻给他升职了！

    其他的导购员肠子都青了，要是他们昨天接待陆泽的话，这么大个客户就是他们的了！

    小刘升职后权利也变大了，很快就给了陆泽消息，已经找到车了，但是需要一点时间走手续。

    在等待的时间中，一个电话突然打了过来，陆泽接通后，听到的是林星河的声音。

    “你有空吗？”

    陆泽听到他的声音眼睛微眯起来：“没想到你还会给我打电话，碰到什么麻烦了么。”

    电话那头的林星河微微咬了咬牙，想起他的父亲，他还是开口道：“我爸的产业要被人砸了，他是被你害死的，你不认为你该做些什么吗？”

    陆泽听着他的话，却是淡淡道：“我做的事绝对对得起他，你做的事对得起他么。”

    陆泽的问话一时间让林星河哑口无言，沉默许久后才开口道：“我现在只想保住我爸留下来的东西，你真的要袖手旁观吗？”

    陆泽听到他这句话，右手微微握了握，眼神也在变换，林星河那边的声音有些吵杂，像是有一群人在那边咆哮般，的确是遇到了事。

    他深吸了一口气，缓缓吐出后，叹道：“想让我帮忙也可以，答应我一件事。”

    林星河听到这话顿时喜出望外，现在他是谁都靠不了，他以前那些朋友在知道他出事后，一个个全都跟他不再联系了，家里地位也一落千丈。

    “什么事？”林星河询问道，他现在什么都没有，不怕陆泽提要求。

