    翌日清晨。

    这一次赌石大会就定在了九隆大酒店，并且对外宣布古董玉石交流大会，这种大会可以说是国内的盛会，全国有名的玉石大亨几乎都到了这里参加比赛，

    天还没亮，九隆大酒店便赶来了一群人，这些人倒不是玉石大亨，而是为了早点来抢个好位置的媒体记者。这两天可以说是忙坏了一大批羊城的记者，昨天晚上刚刚整理发布出去刘飞军锒铛入狱的新闻，都没有睡觉的功夫便赶到了九隆大酒店。

    林云在星辰珠宝店和王佑成会和以后，便一同赶往了赌石大会的现场。

    “林云，你这手笔真够大的啊，我是真没想到连刘飞军这样的商界巨擎都能败在你的手里。”王佑成一边开着车一边对着林云说道。

    现在林云的事迹简直都成为了一个商战传奇，先是已巨资打压刘氏集团的股价，然后趁机收购刘氏集团分布在股市上的股份，以此作为进入刘氏集团的契机，而后又是和刘飞军明争暗斗，最后收集到了刘飞军的犯罪证据，彻底击垮刘飞军。这么一连串布局几乎可以说是牵着刘飞军的鼻子走，根本就不给刘飞军反击的机会。

    不过这种事情也就林云能够做的出来，其他人根本就无法复制重现这样的计策，毕竟只有林云拥有系统。

    “这还不是被逼无奈吗，再者说了这也是刘飞军咎由自取而已。”林云谦虚的说道。

    虽然刘飞军已经进了监狱，但是系统还没有宣布击垮刘家的任务完成，所以说林云还没有完成任务，还没有真正意义上的击垮刘家。

    “虽然说骄傲让人落后，但是你也没有必要这么谦虚啊。”王佑成打趣的说道。

    这一路上王佑成打开了话匣子，一直聊到了九隆大酒店大门口。

    “两位先生，这边请。”门童接过了王佑成的车钥匙后，便将两人引到了一楼的宴会大厅。

    “林云，能来到这里的几乎都是玉石古董行业的巨擘，一会你看着我的眼神行事。”王佑成对着林云嘱咐道。

    “恩，知道了。”林云虽然说拥有了透视眼镜可以看透万物，但是对于门道颇多的玉石古董行业来说也只是一个新人。林云在应了一声后，从系统背包中取出了透视眼镜，然后刻意落了王佑成半步。

    这次会议就在九隆大酒店的一层举行，这一次来的人不仅仅有古董玉石行业的人，而且还有一些身价上亿的富豪趁机前来挑选如意的玉石古董。

    “走，我来给你介绍介绍一些朋友。”王佑成拿起了一杯红酒后，便带领着林云认识认识自己的一些朋友。

    不得不说王佑成虽然年方三十，但是人脉资源已经遍布了整个行业，王佑成几乎将大厅里面的来宾都给林云介绍了个遍。

    “哎呦，我当是谁呢，原来是咱们的王老板啊。”当王佑成和一个朋友聊天的时候，一道阴阳怪气的声音打破了整个和谐的气氛。

    王佑成面色不善的看向来人，来人四方大脸留着平头，胸前挂着一根大金链子，嘴里面镶着一排大金牙，十根手指里面有九根手指戴着大金戒指。这种打扮就像是一个煤老板，无时无刻不在透露着一种我很有钱的暴发户气息。

    原本还想上来和王佑成打招呼的几位老板见状，连忙扭头离开。

    “怎么，王老板这是还想在输给我一座门面啊。也不知道你手中的门面店还够输上几年啊。”煤老板很是嚣张的说道。

    “哼，我也想看看你这一年挖的煤够不够你今天输的。”王佑成不甘示弱的反击道。

    “镶上一口金牙就是好，咬人就是厉害。”林云平时最烦这种无辜挑事的人，更何况那煤老板嘲讽的还是他的朋友王佑成。

    “王总，你这手下有点不懂事啊，要不要我帮你管教管教。”煤老板对着自己的保镖使了一个眼神。

    今天林云身着修身西装，带着黑色镜片的透视眼镜，站在王佑成身后确实像一个保镖。

    煤老板的保镖在看到了自家老板的眼神后，便读懂了眼神中的含义。

    “这位先生，请和我家老板保持一米的距离。”那保镖嘴上虽然客气，但是根本就没有给林云反应的机会，一个错身便站在了林云和煤老板之间，右膝盖猛然往前一顶，便在众人的眼皮子底下驶出了阴招。

    林云的反应速度在经过强化后，这名保镖的偷袭在林云眼中就像是慢放了一样，林云见招拆招，也是不露声色的往前踏出了一步，卡住了对方的右腿猛然一顶，直接将那名保镖顶了一个趔趄。

    那名保镖根本就没有反应过来，身体直接向后仰了过去，倚着煤老板那肥胖的身躯便倒在了地上。

    林云这一系列的动作做得快速而隐秘，在普通人眼中，林云就是轻轻的向前踏出了一步，而那名保镖的摔倒就是一个意外罢了。

    “老板，对不起。”那名保镖连忙将自己的老板扶了起来，点头哈腰的认错。

    这种事情瞬间就引过来了一大群媒体，煤老板守着这么多人的面也不好意思大发雷霆，只能咬着牙对着周围的媒体微笑了一下，脸上表情就像是吃了苍蝇一样难受。

    “咱们赌石大会上走着瞧。”煤老板丢下一句狠话后，便在保镖的搀扶下挤开了围观的人群灰溜溜的离去。

    等到煤老板走远之后，王佑成很是感激的望了林云一眼，对着林云解释道：“这人就是一个煤老板，三年前走了狗屎运救了一个赌石界的高手，这三年来可以说是在玉石界打遍天下无敌手，大部分的玉石老板都在此人手下吃过亏，我那三家价值不菲的门面店也是输给了此人。”

    “怪不得那些老板见到此人后纷纷退避三舍，原来是因为害怕被他盯上啊。”林云恍然大悟的说道，“不过这种人越多越好，这一次就是需要依靠这种人才能大赚一笔。”

    等到大会的主持人在宣布比赛开始后，王佑成手中也多了几张标有地名的硬卡片。

