    海格丽摇曳着腰肢，迈着风情万种的步伐，离开了三层船舱。

    鸩羽玲珑也站起身，拎起手中的佩剑。

    “我也去甲板上练剑了。”

    看着依旧坐在座位上的闻人羽，鸩羽玲珑出声问道，“师弟，你不走么？”

    “啊，哦！”

    闻人羽似乎在想些什么，被鸩羽玲珑惊醒，下意识站起身。

    “对了！”

    闻人羽看向楚辞，张了张嘴犹豫片刻，说道，“我刚才去找海格丽的时候···”

    闻人羽停顿了下来，没有继续往下说，而是转言说道，“总之这个海格丽，她有点不正经！”

    闻人羽说完，拉了拉鸩羽玲珑的衣袖，“师姐，走吧！”

    鸩羽玲珑一边向外走，一边询问闻人羽，“师弟，你说什么不正经啊？”

    闻人羽，“就是那种不正经！”

    鸩羽玲珑还是不明白，“到底是哪种？师弟你说清楚！”

    闻人羽，“总之不是什么好话！”

    ···

    鸩羽玲珑和闻人羽二人离开，休息区只剩下楚辞和冷如雪，醉道人三人。

    醉道人轻捋胡须，沉吟道，“这个不正经，它正经么？”

    楚辞撇了醉道人一眼，“听君一席话，如听一席话！”

    “咳咳！”醉道人轻咳了两声，没好气的瞪了楚辞一眼，“臭小子，跟贫道抬杠是吧？”

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“道长认为闻人兄是什么意思？”

    醉道人呵呵一笑，说道，“就是那种意思喽！”

    “海格丽难道看上闻人羽那小子了？”

    楚辞轻笑了一声，“这可不是什么好事！”

    “别忘了商船二副身体透支的模样！”

    醉道人捋须的动作一顿，出声问道，“你是说二副被海格丽吸了精气？”

    楚辞端起茶盏轻抿一口，沉声说道，“难道还有别的解释么？”

    “如雪说过，海格丽身体中的鲛珠根本就是不是未出世的孩子，而是某种极其精纯的生命力！”

    醉道人闻言身躯一震，眼中露出一抹骇然之色。

    “鲛珠是鲛人通过吸收他人精气凝结而成？！”

    楚辞神色凝重的点了点头，“不光是精气，还有寿命！”

    “商船二副的身体完全透支，最起码少活三十年！”

    醉道人深吸了一口气，喃喃的说道，“原来这才是鲛珠的秘密！”

    抬眼看向楚辞，醉道人沉声说道，“楚小子，你想怎么做？”

    楚辞轻敲桌面，沉吟道，“如今我们没有确凿的证据，只能等待今晚。”

    “等海格丽露出破绽！”

    醉道人赞同的点了点头，“也只能如此了。”

    “不管结果如何，这个东海鲛人绝对不能放任她离开！”

    楚辞闻言眼中闪过一抹精光，沉声说道，“那是当然！”

    ···

    入夜。

    鸩羽玲珑练剑完毕，已经返回了船舱当中。

    甲板上空荡荡一片，只有执勤守夜的水手正彼此靠坐在角落，拢着身上的毛毯。

    夜晚的空气还很寒冷，水手们哈出一口气都能凝结成一团白雾。

    哒哒···

    一片沉寂的甲板上，传来了脚步声。

    水手循声望去，看到二副正走出船舱，朝着商船后厨走去。

    “二副！”

    水手招呼了一声。

    水生停住脚步，看了过去，“啊，我出来转转，你们忙吧！”

    灰蒙蒙的月光下，水手隐隐看清了水生脸上的神情。

    双眼泛青，没有一丝神采。

    不过两颧却分外潮红，看起来很亢奋的模样。

    水生看了片刻，便不敢继续看下去。

    因为水生此刻的样貌很像一种人。

    刚画完妆的死人！

    “二副，那您忙吧！”

    水手赶紧坐下，不再继续关注水生。

    “呼···”

    水生长呼了一口气，继续迈步朝着后厨走去。

    同时在心里暗暗嘀咕，“狗娃这药效很猛啊！”

    “明天再跟他要一颗！”

    后厨中空无一人。

    水生熟念的走到一个灶台前，抬手掀开了铁锅上面的盖子。

    唰！

    一股微弱的蒸汽蒸腾而起。

    水生看着锅中还散发这热气的黄鱼，情不自禁的笑了起来。

    “嘿嘿···”

    “她应该会喜欢吃吧？”

    水生拿过一条干净的毛巾，将锅中的清蒸黄鱼端了上来。

    哒哒哒···

    水生端着清蒸黄鱼，迫不及待的离开后厨，一路脚步不停的来到了海格丽的舱门前。

    笃！笃！

    水生一手小心翼翼的托着盘子，一手轻敲了敲门。

    吱呀——

    舱门打开，一只细长如玉的手伸了出来，拉着水生进了船舱。

    “姑娘等等！”

    “小心鱼，别洒了！”

    吱呀——

    舱门重新被关上。

    片刻功夫，船舱中传来了吃鱼，品尝海鲜的声音。

    唰！

    旁边不远处，两扇舱门悄无声息的打开。

    楚辞和冷如雪从一间船舱中走出。

    醉道人则是从对面的船舱中走了出来。

    楚辞和醉道人对视了一眼，朝着远处海格丽的船舱示意了一下，“走！”

    三人脚步轻柔的走在商船的木板上，尽量避免发出任何的声响。

    海格丽船舱前，楚辞三人齐齐停下脚步。

    微微侧耳倾听，吱吱呀呀的床板摩擦声不停的响起。

    醉道人还有些不明所以，用眼神询问楚辞这是什么声音。

    楚辞经验丰富，但从声音发出的频率上，就能知道船舱中的战况很激烈。

    醉道人把耳朵贴在舱门上，听了好半晌这才明白里面发生了什么。

    然后···

    醉道人又继续听了起来。

    一张老脸上面笑起来的褶皱越来越多！

    楚辞无奈的看了醉道人一眼，随即上前一步，抬手拍响了舱门。

    “查水表！”

    楚辞声音落下，船舱中顿时一片沉寂。

    片刻功夫，水生提着裤子推开舱门，从里面走了出来。

    水生走出舱门，低着头不敢看楚辞几人，飘忽着脚步快步离开。

    楚辞三人站在舱门前，等里面散了散味道之后，这才迈步走了进去。

    海格丽此刻正斜倚在床榻上，身无寸缕。

    一双海蓝色的眼睛波光涟漪，正含着笑意看向楚辞几人。

    楚辞看着海格丽此刻的模样，沉吟片刻说道，“我尊重你们鲛人族的习俗，不过一也应该照顾一下我旁边道长的感受！”

    醉道人伸手抹了一把鼻血，目不转睛的说道，“没关系，贫道顶的住！”

