    吸血鬼们悲愤交加，它们平静的生活，忽然被闯入。

    在它们眼里，宁决才是那个邪恶的人。

    宁决看着这些飞舞的丑陋怪物，心中毫无怜悯。

    哪怕它们会说话，哪怕它们彬彬有礼，容貌超绝。

    哪怕它们会为了家人而牺牲自己。

    它们也依然不是人类。

    那些表现出来的儒雅，都只是它们的掩饰！

    它们的真相，就是会折磨并啃食，长得和自己一模一样的生物的怪物。

    轰！

    好几头吸血鬼，朝着宁决和宁瑕飞来。

    其中一头吸血鬼，血红色的眼眸，陡然一凛，闪烁出血红色的光芒。

    宁瑕顿时感到自己的大脑，一阵剧痛。

    她的手术领域，当场溶解消散。

    “啊！！！”

    她忍不住惨叫，撕心裂肺。

    宁决听到这个声音，心中怒意上涌。

    那是这头吸血鬼的天赋力量。

    【精神碾压】，能够从精神层面，给你造成纯粹的痛苦。

    那痛苦，远超人类的承受范畴。

    在这样的剧痛之下，宁瑕根本无力支撑手术领域。

    宁决脸色冰寒，碎剑千刃飞来。

    所有的碎裂剑刃，彼此分隔，然后疯狂地旋转。

    形成了一道剑刃龙卷风！

    范围极大，笼罩了整个街道！

    碎剑千刃的碎片，可以彼此分隔。

    无论相距多远，只要旋转的够快，也能形成繁密而且恐怖的斩切。

    可怖的锋利碎刃，将空气完全切得变形，空中出现无数道若有若无的波浪，那是空气被割开的样子。

    那头吸血鬼，瞬间被绞杀成了血泥，一点汁都不剩！

    心脏，自然也在这狂暴的斩击下，彻底化为飞灰。

    手术领域，虽然非常强大，一旦展开领域，并将其中的目标完成扫描，几乎就是无敌的。

    但是如果速度够快，来不及扫描，那么就很难产生作用。

    这就是手术领域的弱点。

    如果不需要扫描就可以产生效果，那么这个异能也就不是A级异能了，而是S级。

    直接展开领域，就可以操控其中的生物，这种强度，只有S级异能可能达到。

    现在的手术领域，还差得远。

    碎刃风暴旋转。

    所有的吸血鬼，都疯了似的想要逃跑。

    它们是世界上最最珍惜生命，最怂的一种生物。

    它们都活了太多年，都贪婪无尽的生命。

    所以它们，不想死。

    害怕死。

    但现在，非死不可了。

    碎剑千刃形成的龙卷风，陡然变成了红色。

    其中怒焰升腾！

    高达3000摄氏度的火焰，足以将一切燃烧殆尽。

    这还没算完。

    轰隆！

    宁决目光冰寒，雷霆也闪烁在龙卷风之中。

    一场极其恐怖的屠杀风暴，旋转在这个小镇中。

    周围一千米内的空气，都形成了一道旋涡。

    这些吸血鬼，根本无法逃出这风暴范围。

    就像是巨浪中的一叶孤舟，根本无路可逃。

    它们尖啸着，眼中充满恐惧。

    它们施展全身力气，眼眸闪烁红光，拼了命的施展血脉天赋。

    但任何防御，在这极其恐怖的力量之下，都只能徒劳的崩碎。

    多种的A级异能，形成的可怖风暴。

    宁决将这一招称为。

    屠杀风暴。

    宁决挥手，散去了屠杀风暴。

    天地归于清宁。

    这个吸血鬼家族几乎所有人，都被彻底碾杀了。

    除了一个人。

    迪亚哥。

    他恢复了人形，但全身遍体鳞伤。

    左臂，也被彻底的搅碎了，伤势太重，迟迟无法愈合。

    他躺在废墟中，奄奄一息。

    看着宁决一步一步向他走来，他眼中充满了惊骇。

    他疯了似的朝着前方的一家店铺冲去。

    里面还在工作的一个人，直接被他拽了出来。

    然后他张开嘴巴，直接下嘴就咬！

    咬在脖子上。

    鲜血四溅。

    那脸色苍白的人，体内没有多少血。

    所以这番吸血，只给迪亚哥补充了少许的体力。

    他的左臂，重新长了出来，身体恢复了完整。

    他的身影，化作漆黑的虚影。

    想要逃走，继续冲向下一个店铺，想要将那里的人拉扯出来，啃食掉。

    宁决眸光一颤，碎剑千刃彼此相连。

    直接形成了一把百米长的极细长剑！

    他信手一挥。

    噗嗤！

    一剑，直接横着截断了迪亚哥的腰。

    碎剑千刃太锋利，斩出的伤势，即使是迪亚哥也无法在短时间内复原。

    他拼命地往前爬，即使没了脚，也想活下去。

    宁决远隔百米，手持碎剑，一剑刺去，要刺穿他的心脏。

    “给我一个机会！求你了！”

    迪亚哥眼中全是恐惧，大喊道。

    这一次，他真的恐惧了。

    他害怕自己的永恒生命，在这里得到终结。

    他果断抛弃了作为吸血鬼的尊严与荣耀。

    向一个人类，卑躬屈膝的求饶。

    “你又何曾给过那些人类机会？”

    宁决冷声道。

    根据这城镇的残破情况来看，已经有几十年没有人迹了。

    这说明，这个吸血鬼家族，已经占领这里数十年了。

    这里的人们，每天过着极其痛苦的日子，被疯狂折磨。

    暗无天日。

    可以说是炼狱。

    可想而知，那些人类，一开始还在等待救援。

    但随着时间过去，他们忍受不了这样的痛苦，想要选择结束自己的生命。

    但是却被控制着身躯，无能为力自杀。

    只能继续活着，这样的生活，承受了几十年。

    最终那些人，都放弃了思考。

    这等惨状，宁决绝不原谅。

    他一剑刺出。

    迪亚哥眼神在这瞬间疯狂。

    掏出了他腰后的一个东西。

    那是一个银质的宝匣。

    其中，藏着柄银色的匕首。

    他握着那柄银色的匕首，想要隔空朝着宁决挥一击。

    但宁决，抬手一按。

    那匕首，直接挣脱了迪亚哥的手。

    迪亚哥的眼神，顿时懵了。

    这是将他转化成吸血鬼的，那位大人赐予他的宝物。

    竟然，就这样脱手了？

    随后，那银制匕首，直接转头飞回，刺穿了迪亚哥的心脏。

    他的身躯，瞬间化为了飞灰。

    吸血鬼惧怕银。

    而这柄匕首，主要材料就是银。

    他死在了自己的武器之下，实属悲惨。

    迪亚哥眼中满是难以置信。

    他的百年生命，溃于今朝。

    他歇斯底里的怒吼。

    “你敢杀我，我的主人初代吸血鬼不会放……”

    但他话还没说完，就彻底死翘翘了。

