    第1070章你不是死了么？

    　　

    　　“龙锋，看样子你还不笨！告诉你，这只是一个警告，如果你和你的组织继续和我们红色海螺作对，那么别怪我们做出更加严厉的报复！”光头墨镜男冷笑了一声警告道。

    　　

    　　“你是红色海螺的二当家吧？”冯天龙虽然心里很疼，但是他的意志坚韧不是普通人可比的，所以冯天龙一面和光头墨镜男拖延时间，一边做手势命令自己的手下去抓人！

    　　

    　　李逸风是冯天龙多年的手下，自然明白冯天龙的意思，他找到了光头墨镜男的方位之后，就开始用电脑发出指令，调集人马！

    　　

    　　“我说冯天龙，你是想和我拖延时间吧？好等着你的人来抓我？”光头墨镜男也不笨，他对冯天龙的那些套路了如指掌！如今女儿都死了，冯天龙还能这么镇定的和他说话，显然是有问题的。

    　　

    　　“哼！”冯天龙被光头墨镜男说破了心思，也就冷哼了一声，淡淡的道：“二当家吧，你听好了，我如果不把你们的组织连根拔起，我就不叫冯天龙！我这辈子和你们耗上了！”

    　　

    　　女儿死了，冯天龙再无牵挂，他已经下定了决心，这辈子和红色海螺的耗上了，不将他们一网打尽决不罢休！

    　　

    　　“哈哈，那你就继续做梦吧！我敢拿普通的手机给你打电话，自然是留有后手的！”光头墨镜男大笑了起来：“听到了没有？直升飞机的声音！我要走了，白白了您哪！”

    　　

    　　“你——”冯天龙表情一滞，不由得苦笑了起来，是啊，红色海螺的二当家是什么人？那可是国际犯罪团伙的二当家，怎么可能做事不留有后手呢？

    　　

    　　直升飞机已经放下了天梯，光头墨镜男不无嘲讽的对电话那边说道：“冯天龙，你飞过来啊？你现在是不是很想打飞机啊？哈哈哈，不过你办不到，啦啦啦！”

    　　

    　　光头墨镜男就是想气死冯天龙，自己的大哥，红色海螺的大当家，就死在冯天龙的手上！这也是他堂堂一个组织的二当家，亲自来对付冯笑笑的原因！

    　　

    　　如果不亲自手刃了冯天龙的亲人，他绝不甘心！杀兄之仇，不共戴天！

    　　

    　　“哼！”冯天龙虽然生气，但是也只能冷笑。

    　　

    　　可是，下一刻，让光头墨镜男惊骇的事情发生了！

    　　

    　　他正要再说两句气人的话呢，却猛然听到一声巨响！而本来好好的在天上盘旋的直升飞机，却如同断了线的风筝一样，“嗖”的一头栽向了山沟里！

    　　

    　　接下来，又是“轰”的一声巨响，直升飞机摔在了山涧里面，爆炸了！

    　　

    　　“嘎？”光头墨镜男忽然瞪大了眼睛，指着飞机掉落的方向说不出话来！

    　　

    　　林逸带着冯笑笑早就来到了光头墨镜男附近，只不过林逸没有贸然上前，而是想听听他在给什么打电话，也好摸清楚光头墨镜男的来意和底细！

    　　

    　　但是让林逸没想到的是，他居然是给冯天龙打的电话！也就是说，这一次的阴谋，针对的人是冯笑笑，并不是林逸！想到这里，林逸暗道侥幸，如果不是自己跟着冯笑笑一起赛车，不然还指不定出现什么麻烦呢！

    　　

    　　幸好冯笑笑现在什么事儿都没有的跟在自己身边！

    　　

    　　只不过，光头墨镜男说了几句话，远处就飞来了一架直升飞机，显然是想将光头墨镜男接走的，所以林逸直接从盘山道的边上拎起一段护栏，冲着直升机上面的螺旋桨就砸了过去！

    　　

    　　当然，如果是普通人投掷的话，就算能够砸到直升飞机的螺旋桨，也是不可能将螺旋桨砸坏的，毕竟护栏和螺旋桨比起来实在是有些微不足道！

    　　

    　　但是林逸在护栏上，加了一些真气压缩而成的能量炸弹，于是乎，直升飞机的螺旋桨直接被林逸的能量炸弹给炸废了！

    　　

    　　“我靠！林逸老公，你真是一个打飞机的高手啊！”冯笑笑瞪大了眼睛，十分崇拜的看着林逸：“林逸老公，你教我打飞机吧？”

    　　

    　　“呃……”林逸听了冯笑笑的话后，顿时大汗……冯笑笑的提议，也太邪恶了一点儿吧？

    　　

    　　“？”冯笑笑看到林逸面上古怪的表情，也是微微一愣，不过旋即，她就明白林逸为什么会如此了，她之前的话，显然被林逸理解差了！

    　　

    　　“我说的是打真飞机啦，不是那个打飞机……那个我会的，不用教。”冯笑笑连忙解释道。

    　　

    　　“你会？”林逸更是瞪大了眼睛，难道冯笑笑试验过？

    　　

    　　“嘻嘻，网上有视频啊，我就看会了呗……准备以后给男朋友试验一下！”冯笑笑和林逸在一起，从来都是比较大胆的：“你想试试么？”

    　　

    　　“好吧，那有机会试验一下，现在先找那个光头赔车！”林逸差一点儿就没经住诱惑！不过在这个地方，没经住诱惑不是等于找死呢么？

    　　

    　　“你什么意思？”冯天龙听到光头墨镜男“嘎”了一声，顿时有些莫名其妙的问道。

    　　

    　　不过此刻，光头墨镜男还哪有心思理会冯天龙的电话了，他惊得大叫了起来：“谁？谁打了我的飞机？”

    　　

    　　下一刻，林逸带着冯笑笑，一跃而起，站定在光头墨镜男的面前。

    　　

    　　“你找我么？”林逸看着光头墨镜男气急败坏的样子，笑眯眯的问道。

    　　

    　　“你……”光头墨镜男正担心呢，飞机没了，他要怎么才能跑掉？开车的话，恐怕刚下山，就能碰到冯天龙的人了！正有些不知所措呢，突然出来两个人站在他的面前，还不将他给吓一跳？但是，当光头墨镜男看清了眼前的两个人之后，更是像见鬼了一般！有些惊骇的指着林逸和冯笑笑：“你们……你们不是都死了么？”

    　　

    　　“你才死了呢！你们全家都死了！”冯笑笑对“死”字有些敏感，所以光头墨镜男一开口，冯笑笑就气得出言反击！

    　　

    　　光头墨镜男也是一个枭雄，之前的惊骇，也是突然看到林逸和冯笑笑没死，再加上飞机被不明飞行物给打落了，所以他有些紧张，但是现在，冯笑笑和林逸这么完好无损的站在他的面前，那自然是没有死了！<!---->

