    柳细不敢直视左邪的眼睛，她害怕自己陷入更深的恐惧中。

    “董事长，我们的项目出事了。”正在这个时候，左邪的心腹匆匆忙忙推门进来。

    他一路赶过来，来不及擦拭额头的汗水，就跑了进来。

    这位部门经理愣了一下，?才看清楚宴会的现场只剩下了几个人。

    连他们前任的董事长向天也在。

    这到底是怎么回事，他脑海里闪过一丝疑问?最后理智将他拉了回来。

    “项目能有什么问题，不是应该着手开始谈规划建设的事情了？”

    左邪尽管知道自己的事迹败露，但是他还是十分骄傲自己曾经拿下的那些成绩。

    “那个项目就是一个坑啊，向总，我们被骗了。”部门经理叫苦不迭。

    他见左邪不相信的眼神，不得不拿出自己今天刚刚收到的消息。

    “向总，你看，我们购买投下去建设的这片区域才是城市规划选中的地皮。”

    项目经理一开始也觉得是自己眼花看错了，什么，他们花了大价钱买下的地皮，结果却不是能用的。

    如果这里是车站的选址，那么他们必须无条件的转让出去，而且是按照正规的价格出售。

    建好的高楼大厦，每一套房子都价值连城，左邪看到的就是自己到手的银子哗啦啦的都消散不见了。

    他愣在原地，半天都说不出话来。

    “哎，我以前可是好心提醒了那位任总，只可惜他根本就听不进去我的建议，选择了跟大哥合作，这回所有钱都打水漂了。”

    向麟佑慢悠悠的开口，很及时在左邪的伤口上撒了一把盐巴，让他痛的彻骨。

    “你都知道？”向天和左邪同时看那边的男人。

    他们低估向麟佑的谋略，以为这个瘸子翻不起风浪。

    “我知道一些消息，只可惜，你们都觉得我是一个无能之人。”

    向麟佑有些自嘲的耸耸肩。

    他装了那么多年的无能形象还是十分的成功，不然就不会轻易的骗了向天这只老狐狸。

    “哈哈哈，我就知道，你早就算计向氏集团了。”向天扬天大笑，他如果还看不明白事情的真相。

    那他就真的傻。

    “向先生，向氏集团原本不姓向，如果没有我妈妈和我姥爷他们的支持，哪里有你风光的二十年。”

    向麟佑得知真相的那一刻开始，他就开始计划对付向天和向氏集团。

    时间不负有心人，他终于等到了这一天，亲手摧毁向天和向氏集团，妈妈和大哥，你们在天有灵看到了吗？

    “咳咳。”向天摇摇欲坠的身体忍不住开始颤抖。

    他几乎就要撑不住手里的拐杖，下一刻，他突然剧烈的咳嗽起来，吐出一大口血。

    “向老先生。”向天突然倒下去，身边的护工吓了一跳。

    救护车很快就到了现场，向天被接走。

    “我的好大哥，?你的好日子也到头，你是自己自首呢，还是等着别人来抓你。”

    向麟佑终于可以扬眉吐气的说话。

    “你别想用莫须有的罪名就打败我，我不会失败的。”左邪突然眼露凶光。

    他恶狠狠的瞪着向麟佑，他要不是轻敌让自己的这个四弟捏住了自己的把柄，他现在也不会如此被动。

    “我们走。”左邪如同什么事情都没有发生，他本能的去拉身边的柳细。

    他的手拉了一个空，他错愕的转过头，看到柳细有些恐惧的眼神望着自己。

    她避开了自己的手，跟他保持了距离。

    左邪脑子顿时轰隆一声炸响，他似乎读懂了柳细眼里的排斥，她想要跟自己撇清楚现在的关系。

    “柳细，我们现在已经订婚了，我们是未婚夫妻，你是什么意思？”左邪耐着性子问道。

    “向左，”柳细看到他的眼神瑟缩了一下，但是还是鼓起勇气继续说道。

    “我们之间彼此了解的不对，订婚的事情太过仓促，我们彼此都很年轻，婚姻大事我觉得我们还是要考虑一下。”

    柳细早就在刚刚看清楚左邪现在的处境。

    他接下来可能会一无所有，自己要找金龟婿，向家大少爷接下来只能走下坡路。

    说不定连自己这样的水平都没有，她一个心高气傲爱慕虚荣的女人肯定不会选条件比自己差的男人做未来的伴侣。

    “柳细，话可不能怎么说，你和向先生都摆了订婚酒，你就是他的人，有福同享有难同当，那才是一个女人该做的。”

    向麟佑摇着头表示不能理解柳细这种大难临头各自飞的做法。

    “闭嘴，我和向先生的事情，你们外人插什么嘴。”柳细觉得向麟佑就是苏莹的帮凶。

    看到自己这副倒霉的样子，他们站在旁边落井下石。

    “柳细，你现在要留下，还是要跟我一起走？”左邪眼睛盯着她冷冷的问道。

    柳细迟疑了一会儿，她还是坚持自己的想法。

    “向先生，你自己走吧， 我们以后也没有关系了。”柳细这个女人无论是什么时候，第一个想到的就是保全自己。

    她的回答让左邪的一颗心如坠冰窖里。

    “好，我早就应该知道你是这样狠心的女人。”左邪自嘲的说道。

    他和助理一起离开了宴会大厅。

    “你们现在满意了，我什么都没有了。”柳细朝着苏莹大声的喊道。

    “柳细，你这个人还真的可笑，你自己选的男人，他现在因为自己的原因身败名裂，跟我有什么关系?”

    苏莹立刻反击，她可不会把话语权都让柳细拿住。

    自私自利的女人从来就是她柳细，她还有脸站出来指责自己。

    苏莹忍不住心里嘲讽。

    柳细抓起自己的包包，恶狠狠的瞪了苏莹一眼，她飞快的走了出去。

    “我们什么都不做了？”苏莹望着柳细离开的背影，问了自己打搭档。

    “已经不需要我们出手。”向麟佑看到了自己要的结果，向天这次受到了处罚。

    左邪也逃不掉。

    向氏集团很快就倒闭，这是所有人都没有料到的结果。

    偌大的公司，原本大家都对的期待值是很大。

    因为一个投资的失败，资金链断开。

    向氏集团很多项目已经被人盯上挖走。

