    随着封玄的举动，封天宇感觉眉心震动，脑海中似乎多出了不少东西。

    至尊神通：三千缚神锁

    详细介绍：由封家强者封玄，以十万八千封印之符结合自身感悟炼制而成。

    能力：三千缚神锁可以封印自身的神通、圣体乃至境界，让使用者暂时失去这些能力，当使用者想要使用这些能力时可将缚神锁开启，获得该能力数倍的威力。

    自身能力被封印的时间越长，开启时获得的力量越大。

    看封天宇面露思索，似乎在体会神通的玄妙，封玄略带得意的开口，“封家的封印之符正常来说是用来封印他人的，我所创之神通偏偏要用它来封印自己！在封印状态下，身体里的全部神通无时无刻都在封印之符做对抗，这就像是给一个人身上套上枷锁，时间久了之后将枷锁取下，这人会感觉身轻如燕是一个道理。”

    “你现在的境界只有合一中期，恐怕还没法完全理解这神通的玄妙，等你境界再提升一些，至少修炼到涅槃级别，便能多少体会到这神通中的真意……嗯？”

    封玄侃侃而谈，正想说封天宇涅槃级别便能明白他所传授箭神通的真意，然而在他面前，封天宇经过短暂的沉思之后，已经伸出右手。

    卡拉卡拉！

    伴随着锁链滑动的脆响，一根根由十万八千封印之符构成的金色锁链在封天宇周身凭空出现，锁链一共二十多道，缠绕在封天宇身上后，封天宇口中念念有词。

    “太初道体，封！”

    “修罗之体，封！”

    “巫族血脉，封！”

    “魔神之体，封！”

    “冥王体，封！”

    除去封家血脉外，他的体内共有五种不同的神级血脉，此刻在缚神锁的效果下，这些血纷纷被封印。

    封印了至尊神体，封天宇还不满足，继续封印拥有的神通。

    “轮回剑典，封！”

    “霸者神拳，封……”

    封天宇念念有词，足足念出了十多种神通的名字，这些神通都是他早就活得或者近期通过万法之宗提升到至尊的，此刻全部被缚神锁封印。

    可以说他的身上，除去万法之宗外加封天诀之力外，其余力量已经一滴都不剩。

    这种情况下，他的身上出现了一条条坚固的锁链，锁链收缩，缠绕在他右手皮肤上，变成类似纹身一样的存在。

    将衣服撩动，封天宇打量着肌肤上不断转动的金色锁链图案，感受着身上清晰传来的扛着数座大山一样的压抑感，嘴角上扬露出笑容，“连同为至尊级别的神通都能封印，不愧是三代家主，创造出的神通果然不凡。”

    他有种感觉，此刻若是他解开这些缚神锁的限制，让力量重新回到身上，将爆发出比之前可怕数倍的威力，这还只是他刚刚封印的结果，随着封印时间的加长，这股爆发力只会越来越强大。

    强忍着内心的喜悦，他抬起头，看到封玄正用一种混合着古怪和不敢置信的眼神盯着他看，这让他下意识询问道：“三代家主，怎么了？”

    “封天宇，你该不会将我传授给你的神通学会了吧？”

    “算是吧。”

    “你封印了多少种神通圣体？”

    “大概二十种。”

    一问一答几句后，封玄摇摇头，神色有些感慨，“我所创这神通，即便是我所知的封家天才，修炼起来也要至少一个月时间，而你只看了一眼就学会了，还封印了足足二十种神通圣体，真是妖孽！怪不得你才合一境界，便能进入一般只有至尊才能进入的匣里之间，封家后继有人啊。”

    封天宇微微一笑没有回答，他会领悟的这么快，跟他脑海中的十绝术万法之宗有关系，不管是什么功法到他手中都会被立刻学会，不足至尊的功法还会被改造到至尊级别。

    有关万法之宗的事他不打算告诉封玄，即便面前之人是封家先祖，也说不准会因为十绝术的神奇而动心。

    “你已收下万物寂灭符，还学会了我的神通，如果没有别的事的话，我现在就开辟出一条通道，送你离开这里。”

    感慨几句，封玄收敛情绪，表情变得严肃。

    听到他的话，封天宇没有点头，反而目光闪烁着看向了另外一边，“等一下三代家主，我还有事没有处理。”

    他所看向的方向，正是厚土宗宗主跟帝俊的所在，这两人刚刚因为封天宇的关系被天道兽体内的困住。

    厚土宗宗主施展出凝聚一片土地的大神通，才没有被天道兽的触手给击杀，不过随着时间的推移，厚土宗宗主已经坚持不住，周身环绕的土地原本绵延万丈，现在只剩下数百丈。

    残存的土地也摇摇欲坠，位于层层壁垒之中的厚土宗宗主面色苍白，鲜血顺着嘴角滑落，状态凄惨。

    在他身边的帝俊也好不到哪里去，双手颤颤巍巍的划过虚空，在半空中勾勒出一道土黄色的门扉，门扉周围翻滚着浓郁的空间波动，光是勾勒便消耗了他体内残存的大半力量，差点让他当场气绝。

    很显然这门扉拥有传送性质，能将他们传送到不知名的地方。

    看到这一幕，封天宇眯起眼睛。

    厚土宗宗主之前利用他当炮灰，将帝俊救了出去，还直言不会管他的死活，现在轮到厚土宗宗主遭遇危险，他不落井下石一下实在对不起他们。

    “三代家主，如果你方便的话，麻烦你出手帮我将那边的两人给击杀。”

    封玄位于这神秘空间内不知道多久，身体没有损伤，可想而知他的实力比被吸收干瘪的帝俊，一定强大许多。

    有如此便利的打手在身边，封天宇不可能不利用。

    ……

    “先祖，传送阵还有多久成型？”

    厚土宗宗主一边对抗着从四面八方袭来的紫色触手跟闪电，一边询问着身后的帝俊。

    “你再制成一炷香的时间，传送阵便会开启。”

    帝俊声音沙哑的回应，听到这话，厚土宗宗主咬了咬牙。

    如果不是因为流淌着帝俊血脉的人，身上都有一个诅咒，每晚都会感受到天道的注视，在梦境中听到帝俊的求救声，导致人无法安眠甚至影响到了修炼，不然他才不会冒险进入这个世界。

