    在到达白尼罗河沿岸之前，高远他们只能算是在清洁工的势力范围内活动，但如果清洁工真的占据了马拉卡尔和迈卢特这些沿尼罗河的城市，那么他们就即将进入清洁工的大本营。

    但是高远想不明白，他不理解，为什么清洁工要占据这里，难道仅仅是因为石油吗？

    如果是因为石油，高远不需要智囊团也知道是不可能的，就因为阿比耶地区的石油开采可能没难度，但要运出去却太难了，这里几乎没有基础设施可言，就连个桥都没有的城市，开采出石油来干什么？

    如果不是因为石油，高远可以想到并且理解的原因，就是因为这里远离世界几大文明中心，恰恰因为这里足够偏远，足够落后，清洁工才会选择这个地区盘踞下来，然后再经营这里，把这里当做最后的避难所。

    可是这个理由无法解释清洁工为什么要四面出击。

    清洁工控制了苏伊士运河，控制了西奈半岛，他们在比利亚和天使作战，这些行为绝不是想要谋求一个避难地可以解释过去的。

    在做出某些战术上的决定时，至少要对战略环境有个基本判断，现在星火小队所有人加起来，掌握的情报也不如高远和星河多，而排除星河这个外星人，那就只能是高远来做出最终并且也是最重要的决定了。

    这次远征的根本目的是圣柜，也就是医疗仓，而医疗仓现在在吉不提，要想到达吉不提，并且要有足够的力量去夺取圣柜，必须得到公羊的支持和配合，如果对此有足够清晰的认知，就不能过早暴露自己，和清洁工的一切接触和战斗都是必须极力避免的。

    所以不必理会苏尔特跟拉尔夫在战术上的分歧和纠结。

    高远举起了手，拉尔夫立刻停止了讲话，但苏尔特没有看到高远举起的手，所以他还在喋喋不休。

    “你来过这里吗？你知道马拉卡勒地区有多难走吗……”

    克罗斯用手推了苏尔特一下，苏尔特转身看到高远示意闭嘴的手势后，他耸了耸肩，虽然满脸的不以为然，却还是马上闭上了嘴。

    高远沉声道：“我们寻找一个安全的地点弃车渡河，绝对避免和清洁工的一切接触，原因很复杂，我就不向你们解释了，但任何有可能导致我们暴露的行为，绝对禁止，好了，下面你们商量一下具体该怎么实施。”

    定下了基调，确定了路线，剩下的细节就要交给专业人士去办，高远是名义的队长，但到现在为止，他的成员全都给他足够的尊重，所以他也确实是事实上的队长，可是当队长的，却不见得就必须亲自处理所有的事。

    在面对自己不熟悉不擅长的事情时，高远的选择是看着，听着，不说话。

    所以是李金刚和拉尔夫他们在教着高远怎么当一个合格的队长，一个特战小队的队长。

    苏尔特这人呢，他是个老佣兵，也是个老兵油子了，战斗经验无以伦比的丰富，其他人加起来都没他打的仗多，这一点即使是拉尔夫和尤里他们也都承认，而且最重要的是，苏尔特号称在全球所有地形上都打过仗。

    在几次试探和验证后，苏尔特这句像是吹牛的话被证实不是吹牛，这一点，就连拉尔夫在内也必须承认。

    但是老兵油子就一定有老兵油子的缺点。

    和拉尔夫还有尤里相比，苏尔特最大的特点就是懒。

    一路上收集资料制作地图的事，苏尔特绝不参与，所以明明是四方的人手，却只有三方人来制作地图，因为苏尔特根本就不干，他懒得做这些事。

    什么样的人带出来什么样的兵，耐特带出来的兵，就没一个是好东西。

    克劳斯的绰号叫稻草人，他也真的像个稻草人一样是个很安静的人，可是安静不代表好说话，更不代表他不是个讨厌鬼。

    苏尔特是个自大，骄傲，话多的贱人，克劳斯是个自大，骄傲，话少的贱人，仅此而已。

    但是不得不说，战斗经验极其丰富的两人只要说出了意见，最终就一定会按照他们说的实行，只因为他们说的话确实是有道理的。

    高远定下了调子，克劳斯想了想，慢悠悠的道：“如果明天弃车渡河，那么今晚就要侦查了，上下游至少十公里的河段全都要侦查到，确认两侧没有敌人的存在，没有敌人的固定巡逻路线，把一切情况搞清楚之后，再决定渡河的地点。”

    拉尔夫低声道：“十公里，有必要吗？”

    克劳斯淡淡的道：“有必要。”

    拉尔夫等着克劳斯解释原因呢，但克劳斯却不打算解释。

    等了片刻，拉尔夫按捺着想要打人的冲动低声道：“两侧各十公里，我不认为有必要搜索侦查这么大的范围。”

    苏尔特笑了起来，他毫不掩饰自己的鄙夷，道：“小子，你肯定没有在孤立无援的条件下打过仗，你们只会在自己的国土上打仗，这种没有后援，所有装备全抗在自己肩上，而且需要持续很长时间的渗透，你知道是怎么回事儿吗？”

    拉尔夫捏了捏拳头，他的鼻孔微微有些扩大，但他忍住了，没有站起来朝着苏尔特抡起拳头。

    苏尔特晃了晃脑袋，道：“根据我们的经验，你觉得可能会出事，那就一定会出事，如果我们不得不步行去找公羊那家伙，那我们需要好几天时间，而我们在清洁工的地盘上，如果他们发现我们丢弃的汽车，你猜他们会怎么做？”

    拉尔夫深深的吸了口气。

    苏尔特继续用关爱智障儿童的眼光看着拉尔夫道：“你们呢，至少不用担心自己的后背，因为你们国家虽小却终究是有国家当后盾的，而我们呢，我们不得不考虑所有的可能，如果是我们要进行一次持续很久的渗透行动，那我们绝不会把暴露踪迹的东西留下，但我们现在不得不把很多汽车丢在这里，不能烧，没地方隐藏，所以不扩大侦查范围，找一个足够安全的地方处理这些车的话，我可不会贸然渡河靠两条腿和敌人的汽车去赛跑。”

    拉尔夫低声道：“我会把你的废话浓缩为墨菲定律。”

    苏尔特耸肩道：“抱歉，怕你听不懂，所以我说废话了，但是你现在懂了吗？”

    爆蛋小队有个士兵默默的站了起来，然后拉尔夫伸手，那个士兵又默默的坐了下去。

    拉尔夫深吸了口气，道：“作为一个成熟的职业军人，我同意你的建议。”

