    

    正当孙风想要放弃抵抗的时候，却见白骨沙地之中，隐约有东西显露出来。它闪动着绿色的幽光，将无暇的白色骨沙染上了一小撮翠碧，甚是显眼。

    孙风也读过几篇网文，他知道，重要人物在生死攸关的时候，往往就会出现逆转局势的人或物，只是他从来都没想过，自己这个反四号竟也会有这样的待遇，心中不免对作者心存感激。

    闪过了狰兽尾巴的抽打，他扑到那一抹翠绿近前，这才看清露出地面的，正是一把古剑的剑柄。

    孙风伸出左手，抓住剑柄，奋力向上拔出，霎时间，一支两尺有余的宽剑从骨沙中鱼跃而出，剑身之上，用藏文刻着一行小子，翻译成汉语就是：格萨尔王剑。

    此剑一出，原本嚣张的狰兽瞬间吓尿，它急忙后退到墙角，夹着尾巴不停的颤抖着，孙风见此情景，大笑说到：“哈哈哈，刚才那股劲头去哪了？这把剑是不是专门给你剔骨用的?过来，让小爷试试刀。”

    可是话音刚落，骨沙下方便开始沙沙作响，孙风急忙回头看去，只见井底中央的白骨沙地开始塌陷，不一会儿就形成了巨大的漩涡向他和狰兽吞噬过来，孙风急忙跃起，浮至半空，躲过了被淹没的危险。但是狰兽不会浮空之术，它在沙流中挣扎了一番，便被彻底埋没了。

    “我就说让你别弄，你非不听，你看现在怎么办吧！”角木蛟柏林埋怨着奎木狼李雄道。

    “我就是见到格萨尔王的墓碑上长了青莲，强迫症犯了，把它拔下来而已，谁知道闹出了这么大动静。”李雄委屈的为自己辩解到。

    二十八星宿围在章莪山山顶的一个巨型地洞周围，欣赏着李雄的杰作。

    这个地洞深不见底，格萨尔王的石质墓碑落下去已经一炷香的时间，仍然没有听到它落地的声音从洞中传出来。

    “老大，好像有动静。”耳朵最好使的心月狐苏元对柏林说到。

    众人闻言更加仔细的看着洞内，只见点点白沙从洞口飘出，渐渐越来越多，直到墓碑飞出洞口，窜向洞口数丈高的半空之中。

    柏林见情况不对，急忙对众人大喊着： “大家小心，速速后退！”

    说时迟，那时快，柏林话音刚落，洞口中便如火山爆发一般，喷涌出大量的骨沙，其间，一只狰兽亦腾空飞出，一头撞碎了半空中格萨尔王的墓碑。

    二十八星宿见此情景大惊，纷纷抬头观望，只见狰兽的颈部，一只红色狐狸口衔一柄宽剑，正低头看着他们。

    “那个狐狸便是截教妖人，大家一起上，将其活捉。”柏林用阴阳眼看出孙风的真身后，大声疾呼到。

    众人闻言，纷纷腾空跃起，飞向狰兽。

    孙风见状，狐嘴露出一丝笑意，它低头，只在狰兽耳旁低语了几句。

    狰兽闻言，大声狂吼一声，这声音振聋发聩，令周边的树木都沙沙作响。

    二十八星宿愣了一下，刚要继续冲锋，却见树林之中，各种飞禽灵虫如乌云一般遮向山头，将众人分割包围。

    柏林等人都是天上的星斗，实力自然不俗，只见他们各展神通，或水或火或风，与章莪山的神奇物种战在一处，半空之中如白日焰火一般绚丽，各种虫鸟的尸体如雨般落入地面上的深洞之中。

    狰兽见离它最近的奎木狼李雄未曾防备，挥爪就是一击，正中他的后腿，李雄哀嚎一声，顿失神通，一头落入了树林之中。

    柏林见李雄受伤，低头查看，树林之中正有几十只猛兽如饥似渴的盯着这只膘肥体壮的奎木狼。

    “尾火虎朱招、箕水豹杨真速速救人。”柏林大声对一虎一豹喊着。

    二兽闻声，急忙下落，但已来不及接住受伤的李雄，他们只得飞入树林之中，随即虎豹狼三人便与地面上的恶兽激斗起来。

    狰兽一击得手，分外得意，它左突右冲，利用利齿、尖牙、巨爪、长尾轮番攻击着柏林等人，令他们狼狈不堪。

    柏林见战况被动，大声对众人喊到：“化形为人，以气御敌！”

    天上的二十五个星宿，纷纷跳出战圈，化为人形。

    单观柏林，他左手捻兰花，周身燃起海蓝色的仙气，使鸟虫不能近身。右手擎指剑，指尖闪动着逐渐变亮的金光，瞄向狰兽和孙风。

    再观他人，亦是如此，只是仙气的颜色不同而已。

    “开火！”柏林一声令下，围绕狰兽四面八方的二十五星宿，指尖的金色剑气如子弹一般齐射。

    五彩斑斓的仙气团，包围一只周身闪着金光，鲜血喷溅、哀嚎翻腾的巨兽，其景可谓空前绝后。

    站在狰兽颈部的红狐狸，勉强抓着狰兽的鬃毛，不至于被它甩出去。

    孙风使尽全力，展开一道巨大的金光咒，将狰兽完全包裹在内，只是这光罩要比之前他用在自己身上的暗淡许多。

    金光咒只能抵挡一两发星宿们射出的剑气，而后便千疮百孔，但是利用这短暂的庇护，孙风又在狰兽耳边说了几句话。

    狰兽心领神会，极速下落，再次钻入了地面的深坑之中。

    在重力加速度的作用下，他们以最快的速度通过了井底，而后减速向上，在接近井口的位置停了下来。

    “就差一点，天不容我啊！”已经精疲力尽的孙风抬头看着近在咫尺的广阔天地，大声哀叹着。

    但就在他们行将下落的时候，狰兽猛的一个翻身，用它的三条尾巴，紧紧勾住了井缘。

    孙风见此情景，本来绝望的眼神再度燃起了希望之光。

    他抓着狰兽的毛发，不顾鲜血染红了衣襟，攀过它的背，顺着尾巴逃出了井外。

    看着倒悬在井口，正在以渴望和期待的目光看着自己的狰兽，站在井边的孙风叹气说到：“兄弟，我已经没有力气拉你上来了，救命之恩，我如果有来世的话，做牛做马报答你。但是今日，还请你好人做到底，送佛送到西，再赠我几块骨头吧！”

    孙风言罢，抽出格萨尔王剑，迅疾斩断了狰兽的尾尖，失去依托的狰兽痛苦嚎叫，径直落入了黑暗之中。

    孙风笑了笑，捡起三段血淋淋的尾骨，向着昆仑山的方向扬长而去。        

