    陈蛊忍不住神情兴奋的将妖刀拔起握在手中开心道：“感觉样子又变帅了很多哈。”

    随后他感受到了妖刀体内所蕴含的巨大能量，满意的点了点头。

    他能感受到妖刀体内蕴含力量的强度，要远超他刚才释放血妖斩时的强度。

    只要要强个五倍。

    这次，如果让他再次释放一次血月斩的话，绝对会比刚才的威力还要高！

    他握着妖刀跑到水缸旁看了一眼，见水缸底部都已经干涸之后，满意的点了下头：“作为一个妖刀，不能因为血力多就懈怠，应该时时刻刻汲取血学力。”

    说完。

    他便将妖刀放在蛊狼的背上，让两人在一旁自个儿修炼去了。

    而他则是在原地鼓弄这九牛弩，组装，上弦，架弩。

    一系列流程行如流水。

    小命则蹲在一旁，望着这头满是战争气息的九牛弩感慨道：“蛊哥，九牛弩这种玩意儿可有点不太吉利啊。”

    “这万一被举报了，宫里的玄甲军会亲自走一趟的。”

    “藏九弩，诛九族，这句谚语可不是说着玩的。”

    陈蛊没回话，将一切都组装好之后，站在一旁望着这台熟悉的九牛弩忍不住陷入感慨。

    当时要是没有这台九牛弩，他还真不一定能灭得了北马城的李家。

    某种角度上来讲。

    九牛弩也是他发家路上的第一个垫脚石了，没了这台九牛弩，可能他现在坟头都已经长草了。

    再说了，他诛九族的事干的也不差这一件。

    陈蛊满不在乎的扫了眼小命后，没有再讲话。

    调整了一下九牛弩的方位，将弩箭瞄准聂家院门的方向。

    聂兴国一行人，大概还得有几个时辰才能回来。

    而这段时间内，他会在聂家大院等着聂兴国一行人。

    这一行人包含了聂兴国和两个长老以及小虎，这可是一个不小的力量。

    一个六级武者，加两个五级武者，说实话，这股力量无论去哪，不瞎了眼碰到不该惹的，横行霸道一下是没什么问题。

    九牛弩，在直面冲击下，可重伤五级武者。

    但也只能使用一次了，九牛弩的上弦速度极慢，而且只有一根特制弩箭，需要将弩箭回收后才能继续进攻。

    之后想在聂兴国等人眼皮子底下，再回收弩箭，慢悠悠的上弦射击是没有什么可能了。

    但就算只有一次攻击的机会，能减少一员的战斗力，对他们来讲也是个好消息。

    望着在那儿调试九牛弩的陈蛊，小命沉默了一会儿突然提议道：“蛊哥，其实我们现在可以先撤的，毕竟整个聂家除了聂兴国几人，剩余人已经被我们屠的差不多了。”

    “我们现在完全可以离开，等实力更强大一点再报，或者是回去之后，再细细想其他办法，比如将九牛弩藏在聂家。”

    “等这件事情风头过去之后，再报官。”

    “而且死了这么多人，仅凭着聂兴国几人也称不上什么聂家了。”

    陈蛊没有讲话，沉默的调试着九牛弩的角度，直到找到了一个最佳的角度。

    他操控着九牛弩比划了几下，神情满意的点了下头，从一旁抓起一堆茅草，掩盖在九牛弩的上面。

    不让其过于显眼。

    随后才轻声道：“我陈蛊不喜欢隔夜仇。”

    “为什么？”

    小命眉头微微皱起，正准备给陈蛊权衡一下利弊。

    这时听到陈蛊回答道：“因为这样不爽快。”

    “不爽快？”

    小命楞在原地一时间不知道该怎么接话，在他心里蛊哥一直是个特别冷静，大山崩于面前不改色的那种人。

    怎么还会被情绪所操控。

    这时——！

    远处的阿蛇兴奋的跑来。

    陈蛊见状也忍不住眉头挑起兴奋道：“密室找到了？”

    “嘿嘿，找到了。”

    阿蛇满脸自豪的拍打了下胸脯，沉声道：“是我找到的蛊哥，密室就在那聂兴国的卧室床底下，第一时间发现的时候我们没有进去，便第一时间来找蛊哥了。”

    陈蛊也颇为喜悦的点了下头后，望向面前一众帮众那满当当的衣兜，忍不住笑了起来：“兄弟们收获都不少？”

    “嘿。”阿蛇不好意思的讪笑了一下：“聂家确实好东西挺多的，我让他们别拿这么多，他们非拿这么多。”

    “不过蛊哥你放心，那个密室我没让他们进去，里面所有东西一个没动。”

    阿蛇神情严肃的开口道。

    已经灭过一次门，大概熟悉了流程的阿蛇当然知道，那些聂家子弟身上屋里一些小玩意儿拿了也就拿了。

    就当是辛苦费了。

    但密室里的东西，那去全是蛊哥，不能拿一针一线。

    陈蛊轻笑了一下没有讲话，而是从蛊狼后背上取过妖刀，重新拄在收地上，望向阿蛇轻声道：“走吧，我也有点想看看聂家的密室里面会有哪些好宝贝。”

    “武技什么的应该不少。”

    “刚好兄弟们快到三级了，武技也必须提前准备了。”

    “噗通！”一个红颜色的瓷瓶从身旁一个帮众袖子里掉落出来。

    阿蛇见状，满脸怒气跳起来一巴掌呼在那个帮众后脑上。

    随后才讪笑着望着蛊哥，尴尬道：“蛊哥，这边走，我知道方向。”

    随后还没忘记扭头狠狠瞪了眼这群人。

    这群人太贪了，要不是他古戒装满了，他能给这些帮众留这么多好玩意儿就才怪了。

    这聂家不愧是大家族，处处都是好宝贝。

    ...

    半时辰后。

    陈蛊皱起眉头，表情微微不爽的望着面前自成一体的墙壁沉声道：“打不开？”

    墙壁前有一张矮床，此时早已经被挪开。

    掀开一张一人高的画卷后，便可以看见堵由精钢通体打造的一扇墙出现在众人眼前。

    “额...”

    阿蛇愣了一下后，这时才注意到墙壁中间有个正方形的凹陷处：“好像需要钥匙？？”

    陈蛊伸出右手，在那个凹陷处比划了几下后，内心有了答案没再讲话。

    确实是需要钥匙。

    而且他也知道这个钥匙在哪，应该就在聂兴国的古戒里，这样一来的话，现在发现这个密室倒是没有什么用了。

    毕竟现在也打不开。

    一切事情还是得等到聂兴国回来之后。

    还有七个时辰！

