    三姨父挠了挠头，似乎挺难以启齿的，犹豫了两秒才开口，“你外公把小别墅卖了，给雷淙在明城买了间公寓，前段时间拿到房产证还请客吃饭了。”

    这事做的确实有点伤脸，卖别人家房子的钱给自家孙子买房。

    顾芒目光一沉，嘴角微微抿了起来，透出几分冷狠。

    周身的低气压比风还要冷。

    顾肆闻言，火气直接冲到了头顶，皱着眉咬牙说：“他们凭什么卖我爸妈的房子！顾音那个傻B也同意？！”

    三姨父都没心思去注意顾肆骂顾音，解释道：“我不知道顾音同意没，但她要没同意，你舅舅他也卖不了房子。”

    顾音看不上长宁镇这个小别墅，以为最多也就卖个几十万。

    也许不在意这点钱，无所谓。

    小别墅里值钱的家具和古玩也是专业人士过来之后，他们才知道。

    没人敢跟顾音说这别墅打包卖了九百多万。

    顾肆气到极点反而笑了，“以前也就三天两头问我爸妈要钱，我以为这操作够丢人的了，现在连房子的都敢动。”

    三姨父听着顾肆老道成熟的语气，愣了愣。

    他家琪琪今年中考，十五岁，都没有顾肆这么成熟。

    三姨父叹了口气，“当初你爸妈的遗产，你们两个也不知道争一争，现在一大半都进了你舅舅那儿。”

    顾肆抬眼看向身旁的顾芒，没有说话。

    葬礼上律师宣布遗嘱的时候，他和他姐是挺意外的，但没想着跟顾音争。

    那点钱还不值得他们放在眼里。

    只是他们没想到，雷家拿了遗产里的几百万现金还不知足，现在连房子都敢卖。

    顾芒忽然出声，又沉又冷的，“谁的主意？”

    三姨父道：“你外公的。”

    雷肖清高好面子，雷家那老两口，才是真的没皮没脸。

    顾肆抿抿唇，回头瞥了眼那边混乱的状况。

    夏明珠正在给老爷子做按压心脏，其他人全站在一边，吓得脸色发白。

    他姐果然不该手下留情的。

    顾芒掏出手机，拨了个号码出去，“去查查顾家长宁镇的小别墅在谁手里，拿回来。”

    三姨父看着气场强势的顾芒，有些心惊。

    脑袋里不由出现一句话：雷肖是真的丢了西瓜捡了芝麻。

    手机另一边，态度小心翼翼，“是，您还有别的吩咐吗？”

    顾芒转头，朝那边的混乱看过去，目光凝了几秒，收回视线，“雷家吞进去的钱，让他们全部都给我吐出来。”

    三姨父心惊胆战：“……”

    他当时就说卖房子太过分了，现在真是活该！

    那些钱雷肖早就花的七七八八，现在拿什么给顾芒。

    贪心不足蛇吞象。

    手机另一边：“是，雷肖需要处理吗？”

    对方显然很聪明，顾芒几句话就明白长宁镇出什么事了。

    顾芒道：“小别墅留着，钱全部捐给孤儿院。”

    手机另一边：“是，我立即就去处理。”

    这话里的意思就是暂时不动雷肖，顾小姐还是给了她母亲面子。

    顾芒嗯了声，“就这样。”

    挂断电话，她把手机揣兜里，面无表情的朝前走。

