    　　次日。

    　　陈记小面馆。

    　　陈妍屏正伏在案上记着账，陈妍屏家里开了很多家连锁餐馆面馆，BY区这一家是她最喜欢的一家。

    　　因为她从小在这里长大，这里承载了她很多的记忆。

    　　这时，面馆之外的大街上传来一阵跑车的声音，随后一辆红色的保时捷911停在面馆外面。

    　　面馆内的顾客都有些好奇的往外看。

    　　车上走下来颜熙熙和李航。

    　　“咦，你们怎么来了？开着跑车进居民区，小心我告你们扰民哦。”

    　　“不是吧阿sir，顾客来你店里吃饭，有生意不做，还想举报顾客，有没有你这样做生意的啊？”

    　　李航笑着走了进来，看到面馆里坐在摇椅上的老人，很有礼貌的打了招呼：“陈伯，吃了饭没啊。”

    　　“吃了。”

    　　陈伯显然很中意李航，笑着站了起来，穿好拖鞋，问道：“阿航熙熙你们俩吃饭没啊，没吃我去给你们做几个菜。”

    　　“好啊陈伯，好久没吃过您的手艺了，不用搞太复杂，吃得饱就行。”

    　　颜熙熙没有李航那么拘谨，她经常来找陈妍屏，跟陈伯熟的不得了。

    　　“老豆（老爸），我来做就行了。”

    　　“算啦，你们年轻人坐着聊天就好。”

    　　陈伯巴不得把女儿送到李航身边，他是知道李航的身份的，无论他俩有没有机会，陈伯都希望自己的女儿多接触这些年轻有为秉性又不错的男生。

    　　陈妍屏招呼两人坐下。

    　　“你们两个怎么突然想到来我这里，不用做事啊？”

    　　三人都是大四了，基本都处于实习状态，不过是在自己家的店里、公司里实习。

    　　“也没有24小时工作的吧？过来找老友吹吹水嘛。”

    　　颜熙熙笑着道。

    　　不过她这次来也确实是有事，关于大后天漫展的事。

    　　这次漫展换了个主办方，不过负责人依然是颜熙熙。

    　　陈妍屏是参展商，自然要聊一下具体事宜。

    　　至于李航，则是刚刚跟颜熙熙在另一个会议上碰过面，顺便来一起吃个饭的。

    　　三人正聊着，陈妍屏的手机突然亮起。

    　　一条微信消息传了进来。

    　　【吴成：在吗？】

    　　“又来了，这个人好烦啊。”

    　　陈妍屏看到吴成的名字，顿时翻了个白眼。

    　　颜熙熙也看了一眼，绝美的脸上不由盈满笑意：“又是吴成，我还以为你已经把他拉黑了。”

    　　“我是想拉黑他，但我叔让我不要太得罪人。”

    　　颜熙熙闻言，不由笑道：“这个吴成还挺厉害的，同时还撩我另一个小姐妹。”

    　　说着，颜熙熙便翻起了手机里的图片。

    　　“吴成？”

    　　李航喝了一口茶，问道：“好像听说过这个名字，吴秀的大儿子？”

    　　“是啊。”

    　　“那我知道了，吴秀是做海产生意的，最近跟我们家有生意往来。不过，升叔也不用这么忍让他，我让吴秀管管他儿子。”

    　　“算了，我不理他就是了。”

    　　陈妍屏刚说完，颜熙熙也找到了聊天截图，给陈妍屏看：“看，语欣也被骚扰了。”

    　　陈妍屏看了一眼聊天记录，一口茶差点喷出来。

    　　熟悉的话术，熟悉的对白，熟悉的“在吗”。

    　　陈妍屏笑了：“不是吧，他该不会是复制黏贴台词，同时撩好几个女生吧？都要结婚了，还在大面积撒网，真不愧是家里做海产生意的。”

    　　颜熙熙笑道：“是啊，他估计还不知道语欣是我小姐妹呢。”

    　　“语欣是大明星嘛，他那样撩得动才有鬼。”

    　　从吴成和简语欣的聊天记录里，可以看出这个叫吴成的，国庆当天会上来妖都市一趟。

    　　颜熙熙笑话道：“说不定他还会绕道来看你。”

    　　“别了吧。”

    　　陈妍屏扶额，道：“这种男人，看到他我会一整天吃不下饭的。”

    　　.......

    　　农业大学。

    　　江集带着画板，跟班上同学一起在学校里写生，画叶子。

    　　这是授课老师交代的一次小作业，需要在学校里找到二十种不同植物的叶子，并且画下来。

    　　农业大学啥都没有，就是植物种类特别多。

    　　所以并不是多么难完成的作业。

    　　临近国庆，今天班上的学生有不少都请假了。

    　　为免国庆当天抢不到高铁票，大部分学生都是早早就订了回家的票。

    　　有的人周五下午就回家了。

    　　周五走的人相当于国庆放了十三天的假。

    　　一般打工人的年假，也不过如此了。

    　　江集因为画画功底比较好，速写叶子画的很快，原本还能跟室友们一起找慢吞吞的找树叶，到后面，江集都画完了这片区域能找到的所有叶子，室友们才刚刚开始画第二，第三片树叶。

    　　“我先去那边找叶子了，你们再接再厉。”

    　　江集抱着画板，到了一片长满紫荆花的湖边。

    　　正巧金乐琦和林妙薇两女也在这里。

    　　金乐琦今天显得有些矜持，没有主动黏上来，估计是昨天江集拒绝了她，让她心里有些闹别扭。

    　　江集倒是乐得清闲，跟两女打了个招呼，随后便自己画自己的。

    　　林妙薇远远看着江集，想起昨晚的事，不由脸色有些泛红。

    　　画画都有些心不在焉的。

    　　她暑假都在打工，根本没有去什么培训班训练画技，画得并不好。

    　　“妙薇，你在想什么？”

    　　金乐琦发现林妙薇有些心不在焉，于是问道。

    　　“没，没事......”

    　　金乐琦不明就里，继续翻看着手机里的叶子照片。

    　　金乐琦很机灵，别人都傻傻在满校园找叶子画，只有她直接在网上搜索叶子的照片，随后照着上面来画。

    　　毕竟老师也没说不能在网上找照片画。

    　　只要交作业的时候，能交出20种不同的叶子就行了。

    　　林妙薇又看了一眼江集的方向，却发现江集正好也看向她们这边。

    　　江集朝林妙薇点了点头。

    　　林妙薇也礼貌着点头回应。

    　　从今天早上上课的时候开始，江集就发现，林妙薇总是时不时的偷瞄自己一眼。

    　　现在也是，一边画画一边偷瞄自己。

    　　不知道的还以为她不是在画叶子，而是在画江集。

    　　江集心想：“难道她有话想跟我说？”

    　　昨晚江集让她有任何需要的话，就找他帮忙，只需付报酬就行。

    　　莫非这么快就有生意上门了？

    　　当然，江集不是馋林妙薇承诺的“报酬”。

    　　他馋的是系统任务的奖励，他已经好多天没有触发过系统任务了。

    　　想着，江集便起身向林妙薇走去。

    　　林妙薇和金乐琦同时注意到江集向这边走来，皆是停下手中画笔，心跳加速。

    　　				

