    mega进化后超级赫拉克罗斯还是虫，格斗双属性。

    种族值由原来的500提升到了600的程度。

    其中攻击提升到了185，特防也有较大的提升。

    简单来说就是mega进化后攻击击大幅度提升。

    现在的攻击输出异常的恐怖，至于有多恐怖就需要实战来验证一下了。

    巨钳螳螂跳了出来，站在赫拉克罗斯的面前想要和它战斗一场。

    英士说道：“正好看一下超级赫拉克罗斯的实力提升了多少。”

    英士话音刚落，巨钳螳螂就消失在了原地。

    如同红色闪电一般出现在了赫拉克罗斯的上方，一对红色的大钳子在太阳底下反着光，接着如同子弹一般挥击出去。

    赫拉克罗斯脚步不动。两只硕大的拳臂挡在身上。

    “砰砰！！”

    两声巨响，赫拉克罗斯的攻击被超级赫拉克罗斯轻松的挡了下来。

    巨钳螳螂感受到反震力向后退了一段距离。

    心里暗暗吃惊，好强的防御力，比之前强太多了。

    不到如此居然还有反震力传递到它身上阻碍它的速度。

    震退巨钳螳螂后，赫拉克罗斯一脚踏地，背后翅膀疯狂振动起来。

    身体瞬间爆发出去，翅膀掀起一阵大风，掀起一阵灰尘。

    刹那之间，超级赫拉克罗斯的脸就在巨钳螳螂的眼中不断放大。

    瞬间靠近，接着臂锤挥动起来，如同火箭筒一般轰击出去。

    巨钳螳螂双钳挡在前，感受着巨击打在自己的身上。

    “砰砰！！”

    两拳重击下来，巨钳螳螂的身体直接被干进土地之中，形成一道深坑。

    巨钳螳螂遭受到第一圈就感觉自己的脑袋嗡嗡的响。

    两拳下来，身体上的剧痛直接直接失去意识。

    超级赫拉克罗斯跳了起来，现在原地。

    里面的巨钳螳螂镶嵌里面异常的凄惨。

    英士点了点，mega进化就是厉害，这才是输出啊，就连巨钳螳螂都挡不住。

    不过要是巨钳螳螂也mega进化，谁输谁赢还都不太确定呢。

    过了好一会，巨钳螳螂才回过神来从深坑中爬了起来。

    用力的摇了摇头，让脑袋清醒一下再跳出深坑。

    身上的伤痕证明了刚才超级赫拉克罗斯的攻击有多猛。

    说实话，mega进化是真的猛，它也想要mega进化。

    听英士说它也可以mega进化，如今见识到了威力，自然也就期待了起来。

    同样是两分钟后，超级赫拉克罗斯退化回来，满头大汗，不停的喘气。

    赫拉克罗斯现在的极限就是两分钟，一旦过了这个时间就会退化回来。

    但是以后如果随着等级的提升，可以维持的时间也会提升。

    英士自己的体力也是消耗巨大，但是无数的御虫之力在他体内流动起来，快速的恢复体力和精神。

    英士感觉现在同时mega三只神奇宝贝超进化是没有问题的。

    而且刚才他都没有调动御虫之力，不然的话维持时间还能继续往上提。

    所以现在想想御虫之力才是永远的神，越到后面越厉害。

    ……

    克瑞有些迷茫，他不知道克劳为什么要派人追杀自己。

    他们不是兄弟吗？

    他们可是亲兄弟啊？！！

    克劳居然想要杀自己，就是为了继承权吗？这真的就那么重要吗？

    无数的想法在克瑞的脑袋中翻滚，他找不明白。

    但是现在想不明白也没有用了，能不能活着都是一个问题。

    克里斯先生提醒过克瑞要小心克劳，他不以为然，毕竟他们是亲兄弟，总不可能派人杀他吧。

    结果现实狠狠的打了他的脸，克劳还真派人来追杀他。

    今天他接到以前心里仰慕的学姐的电话，约他去郊外的森林中一起游玩，顺便收服神奇宝贝。

    心里激动的克瑞智商直线下降，想都没想就同意了。

    然后没有和其他人说就出门了，包括五郎都不知道他出去了。

    他一到郊外正好遇到了学姐，一开始高高兴兴的在森林中游玩。

    但是随着越来越深入他就感觉有些不对劲了。

    突然的一只拉达的袭击将他扑倒在地，从而躲过了学姐的立刃。

    学姐见一击不中，再次冲空上来。

    克瑞见有人刺杀自己，顿时就反应了过来，连忙逃跑。

    在逃跑途中那人放出神奇宝贝追杀，克瑞也释放神奇宝贝进行反击。

    第一回合的碰撞他的神奇宝贝就输了，他知道自己不是对手，只能逃跑。

    克瑞没有想到克劳还真是狠心居然让一个天王级的训练家来追杀自己。

    要是普通的天王级训练家克瑞还是有信心逃脱出去的。

    但更明显对方不是，他怀疑是火箭队的干部。

    一路的追杀，他不断的释放神奇宝贝去阻碍对方。

    每次也只是争取了一点时间，现在他就只剩下剩下的比雕了。

    在其身后三十米处，一个骑着大嘴雀的女子正在后面疯狂的追赶。

    并且不断的有能量球在其嘴中形成发射出去。

    “比雕！”

    “比～”

    比雕急忙翻转身体躲过了发射过来的能量球。

    其冲击在一颗树上发生爆炸，接着整个树都燃烧了起来。

    后面的大嘴雀见一击不中，继续凝聚能量球发射出去。

    同时双方之间的距离也在不断的缩小。

    “该死！！”

    克瑞有些后悔这么深入森林之中，现在一时半会都出不去。

    天啊，谁能来救救我啊！

    正准备回去的英士突然听到附近传来的爆炸声，于是感知瞬间就释放出去。

    在感知一只，两只神奇宝贝快速的你追我赶。

    估计又是什么因为神奇宝贝起了内讧之类的。

    刚想收回感知，突然感觉前面的那道身影有些熟悉。

    自己好像接触过，于是又认真的感知了一道。

    同时他们也在往英士这个方向赶，就在距离英士三十米的时候他终于想起来是谁了。

    是克瑞学长啊！

    然后一只比雕就出现在了英士的不远处。

    而克瑞看到英士仿佛看到了生的希望。

    英士的实力他是清楚的，绝对是天王级别的存在。

    自己有救了。

    于是赶紧开口呼救：“英士学弟，救我。”

    “有火箭队要杀我！”

    英士听到火箭队神情一变，老向克瑞的后面。

    “过来！！”

