    　　“我去过天罡宗，是司徒宗主告诉我的。

    　　他跟我说，云剑宗的少宗主和北宸自小一起长大，感情很好，在知道北宸有危险要来蓬莱之岛寻找良药的时候便陪着一同过来了。

    　　现在想来，除了你之外已经没有其他的人选了。”

    　　“你去过天罡宗？”

    　　温子然微愣，如果说他之前对帝煜绝的身份感到十分怀疑，此刻听到帝煜绝说起天罡宗的时候，他却突然相信了很多。

    　　帝煜绝微微点头，“实不相瞒，之前我离开蓬莱之岛的时候就是找到了有关我儿子下落的消息，所以出发去了外界，一路找到了天罡宗。

    　　只是没想到我竟然早就已经见过北宸了却一直没有认出来，当真是无奈。”

    　　“那你是去了天罡宗之后才确认得北宸的身份？”

    　　温子然的目光渐渐变化，他不由得重新打量起了眼前的帝煜绝。

    　　从小到大，他和北宸就身世的问题也讨论了很久。

    　　他一直都想不明白帝北宸的父母究竟为什么会抛下他，明明北宸长得极为优秀，又没有任何问题，按理来说不应该会这样啊。

    　　“不错。”帝煜绝颔首，“这些年来，我一直在寻找北宸的下落，去过很多地方，只是都没有得到正确的消息。

    　　直到这一次去了天罡宗，我方才确定了北宸就是我的儿子。”

    　　“那你如何能证明你与北宸之间的关系？”上官盈盈不禁出声，对于莫名其妙出现的人，她始终存在着警惕的心。

    　　以前的她或许对这一切都不会这般小心谨慎，可自从来到了蓬莱之岛以后，她便发现这里的人实在是太会隐藏欺瞒了，稍一不慎便可能直接被对方骗了。

    　　如今的北宸样样都好，又获得了黑暗力量的传承，不用想也就知道他的未来不可限量，这可不是随便来一个人说是他的父亲都可以的。

    　　一旁的龙元威和易子华瞧见温子然二人那般谨慎地防备着帝煜绝，只担心帝煜绝会占帝北宸的便宜时，目光也变得异常无奈。

    　　以帝煜绝的身份，不知道有多少人哭着喊着想要做他的儿子啊！

    　　只不过，现在帝煜绝就在他们的身旁，他们二人不好开口罢了。

    　　然而，帝煜绝瞧着温子然二人这般模样，心中却觉得十分有趣。

    　　虽然这两人并没有说什么，但是从他们的表现中便能够看出他们对北宸是真心实意的。

    　　这一脸的狐疑和忌惮显然都是在为帝北宸担心，他也为帝北宸感到高兴。

    　　“你们觉得这个可以吗？”

    　　突地，帝煜绝的手中出现了一块玉佩，他相信，温子然二人作为帝北宸的至交好友，一定能够认出来。

    　　果不其然，当他拿出玉佩之后，温子然和上官盈盈的神色皆是一变，眼里闪现了浓浓的诧异之色。

    　　“咦？”上官盈盈惊讶出声，“这玉佩不是和北宸一直挂在身上的玉佩一模一样吗？你怎么会有？”

    　　“这是我们帝家的信物，只要是帝家的嫡系子弟都会有这一块玉佩。”帝煜绝淡笑着道。

