    太极的天人合一，自然和谐中，气氛渐热起来。

    当然，李文音铺垫了这么久，完全没有忘记本心。

    这TM是蹦迪。

    是要嗨起来！

    虽然热度已经很不错了，但远远还没到嗨爆炸的时候！

    扭动旋钮，节拍的声音慢慢的弱了下来。

    太极的音乐渐弱，但旋即，一声仿佛如同长鸣般的二胡合成音再次扬起。

    《战马》！

    合成器叮叮叮叮，悠扬的二胡似乎宣告着接下来的爆发！

    李文音猛然推高了排钮。

    酝酿了整整三首歌的情绪！

    要的，就是接下来刺穿你们的耳膜！

    猛然间，突如其来的沉重鼓点，配上刺耳的低音！

    观众们不由得浑身一抖！

    马鸣般的二胡点缀其中。

    不断回荡的刺耳鼓点与贝斯，紧随其后层层递进！不断的推向高潮般猛烈！

    但声音却在一瞬间停止。

    本该爆发的时候断掉，顿时让整个人都不上不下的。

    但随之而来的爆炸声浪，却仿佛要掀翻整个房屋！

    李文音举起麦克风，向着台下的观众们猛地一挥手。

    “Look！

    It's a horse head~”

    刺耳的摩擦声！

    回响的贝斯重低音！

    沉重无比的鼓点！

    断断续续的二胡声却突然饱满了起来。

    充满了蒙古民族风味的小调，无比奔放，自由，洒脱！！

    驾驾的马蹄声！

    人生loop。

    慢慢，声音弱了下去，传来了嘶嘶的马鸣！

    仔细一听，马鸣声，原来是二胡！

    无比熟悉夜店的观众们，知道，这是暴风雨来临之前的最后一次平静！

    果然！剧烈的鼓点再一次切入！

    猛然间，急速递进！

    再次袭来的drop段落！

    “Look！

    It's a horse head~”

    马儿一声长鸣，仿佛跟随着剧烈的鼓点奔跑了起来！

    咚咚咚咚！

    重低音与刺耳的摩擦声不断的轰炸着每一个人的耳膜！

    回旋的贝斯，就仿佛要把低音直接砸人脸上一般！！

    舞台下的观众们顿时嗨到不行！

    赫然才发现，原来民乐，也可以抖腿！

    而且可以抖的很嗨！

    虽然知道李文音对电音有过研究，但属实是没想到，李文音会对电音这么有研究。

    后面包间的老教授们，虽然有些受不了这样劲爆激烈的鼓点与刺耳的重音，但说实话，看到台下观众们的反应，老教授们赫然发觉。

    这样的尝试，赋予了民乐完全不同的生命力！

    一如李文音将戏腔融入流行音乐之中的举动！

    想到这里，几位老者不由得感觉有些羞愧。

    当老一代的人，还恪守着老祖宗的陈规之时，已经有年轻人走在了他们的前边！

    民族的，就是世界的！

    随着一声长长的鸣叫，曲子落幕！

    不同于之前的切歌，李文音停下了音乐，吊着台下意犹未尽的观众们！

    这完全就是DJ的大忌！音乐停止几乎等于车祸现场！

    举起话筒，李文音怒喝一声。

    “今天的国风专场，我TM！就是要！放！山！歌！！”

    山歌？

    台下的观众们一阵发懵。

    你别管放什么，你TM倒是先放啊！

    这不上不下的多难受！

    但老教授们却更是发懵了。

    如果说民乐融合进电音这种音乐元素还是可以想象的。

    但山歌这种更加偏门，更加民族化的音乐，与电子音乐融合可是极难的。

    嗨！

    老教授们心里想着。

    也许是把少数民族山歌的元素，融合进电音里吧。

    本质实际上还是不会改变太多。

    不够至少是刚起步，试验性的音乐，只要融合的够和谐，那已经是很厉害的事情了！

    鼓点开始响起！

    咚！咚！

    恰！

    “哎~~~”

    山歌，鼓声，竹梆声响起。

    不止观众们发懵，就连老教授们也是一脸惊讶。

    这不是什么将民歌元素融合到电子音乐中。

    这TM就是山歌！

    “佳林佳林噻~佳林佳林噻！”

    “哦哦！”

    不断循环洗脑的民歌loop，充满了一种魔性。

    佳林佳林噻！

    这是佤族的民歌！意思为大家排排跳舞！

    佤族木鼓与佤族瓦格洛！

    瓦格洛，汉族，又称其为小独笛，早在盛唐之时，这种小独笛便令东渡而来的霓虹僧侣痴迷不已！

    驱邪通神，像是少数民族在举行着神圣的祭祀仪式！

    抖腿完全止不住！

    “佳林佳林佳林.......佳林噻！哦哦！！”

    猛然的提速加重后，瓦格洛构成的旋律，配合着电子音乐的低音大鼓，连击的hit，多变的节奏型，忍不住令人开始摇摆起来！

    教授们猛然回过味来。

    不对！与其说是将民歌元素融进电音之中，或者应该说，这是将电子音乐的元素，融合进山歌里！

    不是简简单单的一加一，也不是所谓的照猫画虎。

    这首歌的电子音乐元素，占比确实不高。

    完全没有压过那种佤族民族大合唱的感觉！而是利用电子音乐作为一个衬托。

    完全不是单纯插入民乐来卖弄的所谓“国风”！

    教授们泛起了喜意。

    这是真正的民族文化与世界文化的融合，而不是僵硬的糅杂在一起！

    “佳林佳林噻~哦哦！佳林佳林噻~哦哦！”

    山歌，太洗脑了！

    尤其是每一段后面的“哦哦”声！

    像是......

    跳大神？

    看着不由自主站起身，开始摇头晃脑动胳膊扭腰的观众们。

    嗯！

    有内味儿了！

    多变的节奏型，骤然的停顿，汉子们的嘿哈和声。

    像极了少数民族在载歌载舞。

    讲道理。

    这个“哦哦”，实在是太魔性了。

    甚至已经有顾客们开始跟着嚎起来。

    这些顾客们赫然发现，蹦惯了洋迪，偶尔蹦一手土迪也是嗨到不行。

    迅速的连击鼓点再次激荡，drop的节奏型赫然变成了雷鬼。

    或者说，是雷鬼嘻哈。

    这种从R＆B走出来的牙买加音乐，融合了众多摇滚，民谣的元素。

    直到后来，与相性极好的嘻哈音乐擦撞出火花。

    这种鼓点节奏型只有一种优点......

    那就是上头。

    配上山歌的不间断循环，这些顾客们，仿佛感觉，自己的头都快点掉了。

    民族风的曲调，热情动感的节奏，以及这个充满灵魂的瓦格洛。

    蹦土迪也可以这样嗨！

    歌曲结束，看着逐渐火爆的气氛，李文音轻轻一笑。

    就让最后的王炸结尾吧！

