
　　“怎么？你们饭菜不好吃还不让人说么？要用暴力解决？哼！就算是你能够堵住我一个人的嘴，但又能够堵住这天府阁前来吃饭的千千万万个顾客的心吗？”

　　方岳的手心，已经沁出了冷汗！

　　他明白，自己这次算是摊上事了！而且是摊上大事了！

　　这天府阁，根本就是一家黑店。

　　背景很深，即便是一凡大师，王霸道出面，也未必能够轻易解决！而且就算是他们把这个事情给解决了，他也会欠下这两人一份天大的人情！

　　到时候，他的计划，就会因为这一顿饭而功亏一篑！

　　这是方岳所不想看到的！

　　红衣女子看到方岳居然还在死鸭子嘴硬，脸色不由阴沉下来。“你说我们这里做饭难吃，那么你说，这神城之中，除却那三家顶级食府外，还有哪里做的饭比我天府阁还好吃！如果你能够说的出来，那么我张雨露便放你一条生路！如果你说不出来，小心我把你剁了喂

　　狗！”

　　红衣女子大姐大的霸气彰显无遗！

　　王霸道和一凡大师看到这屋子里的火药味越来越重，不由想要出面解决下问题！

　　相信，这天府阁的背景再深，也会给他们两人一点面子！

　　然而，方岳伸手拦住了他们，传音道：“我先赌一把，如果输了，你们再捞我不迟！”

　　方岳声音落下，王霸道和一凡大师也停住了脚步，他们倒是想要看看，这方岳葫芦里卖的都是什么药！

　　方岳昂首挺胸，缓缓说道：“这么难吃的菜色还是需要找其他人吗？我做出来的饭，就要比你们好吃许多，而且还不会浪费饭菜里的一点灵气和营养！”

　　“你？！”

　　张雨露瞪大眼睛，红唇嘟起，满脸都是不可思议的表情！

　　她千算万算，没有算到，这少年居然会说出这样一番桀骜的话来！“嗤！你要是能够做出比我们天府阁大厨更好吃的饭菜，别的不说，今天的事情我们就这样了，除此之外，我们天府阁还会给你一千万上品灵石，作为道歉和补偿，并且，每年出资百万上品灵石，聘请你成

　　为我天府阁的名誉厨师长！

　　但如果你输了，我就要把你剁了喂狗！就算是你背后有人，也拦不住我！”

　　张雨露霸道无比，浑身都是一股子凛然的杀意！

　　“好，你你说怎么比？”

　　方岳身为一个正宗的宅男，继承华夏五千年厨艺精华，比这些只会简单烧烤料理的野蛮人，在厨艺方面不知道强大多少！

　　更何况，他还有小铁这个杀手锏！

　　“这样吧！既然你这么有信心，那姐姐也不欺负你！在这天府阁第十层，你随便挑选十位顾客当作评委！若是有五位顾客说做的饭比我们天府阁的大厨好吃，那就算我们天府阁输了！至于菜品，一人三道！这天府阁第三层的厨房材料，你随便用！这次我派出来和你对决的大厨，就是和做你们这桌子菜的人！

　　既然你说他的菜不好吃，那就和他比试一番吧！”

　　方岳琢磨了一下，这个规则还算公平，于是他在三楼就餐的人中，随意挑选了十人作为评判者。

　　这十位顾客都没有拒绝，反而是一个个摩拳擦掌。

　　天府阁的饭菜，道道金贵，能白吃一盘是一盘！

　　天府阁第三层被清出了一个厨师的位置。

　　让方岳可以大展身手。“这位，就是刚才你们做饭的大厨，刘全德。他十年前，第一百零七届神城厨师大赛前百强的选手！他的菜品，以精致，美味著称。方岳，你现在若是后悔还来的及，赔偿我天府阁三千万灵石作为名誉损失

　　费，然后再自断双腿，我可以让你爬出我们天府阁！”

　　张雨露依旧强势霸道。

　　她不相信，方岳做出来的饭菜真的可以超过刘全德。

　　世间技艺千百种，那一种想要炼好都需要无尽岁月的积累与沉淀！

　　方岳这么年轻，嘴角的绒毛都没有完全变成胡须。怎么可能在做饭方面，超过刘全德！

　　不仅张雨露目光怀疑，即便是帝一，司马笑也都是满脸忧色。

　　这方岳膨胀了！

　　以为自己干啥都行，可是这做饭，是那么简单的事情吗？

　　方岳不言不语，他开始挑选食材。

　　不得不说，这天府阁虽然菜品昂贵，但是其中的各种食材也全部都是顶尖，灵谷，灵蔬，尽皆都是四品以上，还有各种天地境飞禽走兽的尸体血肉，应有尽有！

　　方岳有些眼花缭乱。将一样样食材挑选到了自己的篮子里。

　　然后，开始用菜刀切肉。

　　当当当当，刀光起落，光芒四射！

　　旁边的刘全德，露出了嘲讽的笑容，他身经百战，从来都不怕有人在厨艺方面向他发出挑战！

　　身手好就代表刀工好吗？

　　这不见得，刘全德也开始挑选食材。开始了自己的三道菜肴。

　　刘全德的切菜水平比方岳更高，漫天蔬菜，扬舞空中，手持一柄尖刀，唰唰唰，便是将菜叶里面的老菜，坏菜，不新鲜的蔬菜给挑选切割下去！M.23sk.com

　　这种场景颇为绚烂。不蒂于一场赏心悦目的演出。

　　“这是刘师傅的独家手艺满天星！刀光星影，缀点夜空！我天府阁做菜，本身就是一种艺术！”

　　张雨露露出了自信的笑容。

　　这次方岳的挑战，在她看来，其实也是一种机会。

　　把握的好，可以让天府阁名声更大！

　　另外一边，方岳仿佛陷入到了自己的小世界里。

　　他的蔬菜，肉类全部切好，然后取出了小铁，换掉了天府阁的锅灶。

　　“没想到你还随身带着炊具！果然是有备而来，不过在绝对的实力面前，你的一切投机取巧，最终都会成为泡影！”

　　天府阁的那个大汉，对方岳肆意讥笑。

　　方岳的刀工不错，但也要看跟谁去比，跟刘全德的满天星相比，他的刀工简直就是一个笑话！

　　如今，他居然选择换锅。

　　这锅又能够解决什么问题？

　　这饭菜的好坏，看的是厨师的厨艺，跟锅碗瓢盆，可是没有半毛钱的关系！

　　方岳已经沉浸到了自己厨艺的世界里，恍然间，他又回到了地球，过上了那种逍遥自在单身汉的生活。

　　啪的一声。

　　方岳点了一个响指。

　　锅灶的下面。一百零八枚中品灵石布置在了灶台上面。

　　灵石成阵，从虚无之中召唤出来一种浅蓝色的火焰，火焰幽幽，其中甚至还可以映出一张张森然可怖的鬼脸！

　　“搞什么鬼？不就是做一道菜吗？怎么连幽冥鬼焰都召唤出来了！”

　　司马笑退避三舍。

　　对于这种鬼火，他有着天然的恐惧。

　　幽冥鬼焰，温度不高，无法对人造成灼烧伤害。

　　但它却可以在不知不觉中，侵蚀人的魂魄，让人魂魄受损，成为废人！

　　方岳不语，只是满眼的狂热！

　　小铁里面，各种灵蔬渐渐有了菜香的味道。然后，方岳又出储物袋里掏出了一堆乱七八糟的调料。

　　什么盐巴，酱油，胡椒，白糖，等等！

　　做菜，怎么可以没有调料呢？

　　方岳的第一道菜品正要成型。

　　旁边，刘全德的菜肴居然已经完成！阵阵香气，从中飘散出来。

　　白色的烟气，袅袅升空，居然汇聚成了一位九天仙女的模样！

　　仙女舞动，妙姿身影，令人赏心悦目，欲罢不能！

　　相比而言，方岳的菜做的森然恐怖，甚至都没有人敢去触碰一下！

　　“哈哈哈！这我刘全德最拿手的十道名菜之一，仙女临尘！这道菜，色香味俱全，享用之后，可以感受到那种与九天仙女共舞红尘的感觉！大家不妨来品尝一下，看看我的菜味道如何？”

　　刘全德信心满满。

　　对方岳露出了一道挑衅的目光！

　　方岳置之不理，但他的菜品也终于出现。

　　这是一座黑色的楼塔模样的菜肴，像是传说中，佛家的浮屠模样，然而，佛家浮屠乃是金光灿烂。而方岳的菜肴，则是纯粹的黑色！

　　楼塔的窗户里，还不时的会有一张张恐怖的面孔浮现出来。

　　像是冤鬼与幽魂，看上一眼，便是让人觉得毛骨悚然！

　　十位裁判，已经到了刘全德的仙女临尘的旁边，津津有味的品尝起这道菜肴。

　　他们只是夹了一筷子，放到嘴里，便是一个个眯着眼睛，露出了无比迷醉的神色！

　　“仙女舞红尘，这简直是人间奇景！”

　　“太享受，太感动了！我觉得我的心都要飞上天了！”

　　十位大众评委一个个心神飘渺，简直是享受至极，他们沉浸在那菜肴构建的幻境中。根本就不愿意脱离出来！

　　“我要再吃一口！”

　　“我也来！”

　　两位评委挣脱幻境，但为的却是再多品尝一口仙女临尘的味道。

　　很快，刘全德的第一道菜，便是被十位大众评委争先恐后的吃掉，而方岳的那道菜，却连动都没有敢动！

　　这哪里是菜啊！

　　简直就是地狱的一道投影！

　　虽然最终的评选结果还没有出现。但胜负已经很明显了。

　　刘全德的菜被吃的一干二净，而方岳的菜肴却无人问津！

　　然而，方岳似乎已经彻底脱离了现实的世界，他进入到了一种冥冥之中，难以让人理解的悟道状态。

　　他的眼睛里，满是狂热。

　　切菜，煮菜，一切犹如行云流水一般！

　　“垂死挣扎吗？恐怕没有什么意义！”刘全德的嘴角，满是戏谑的味道。

　　在他眼里，方岳就是一个不折不扣的蠢货！不过话说回来，这次除却比赛，更重要的目的是为了展现自己的厨艺，为天府阁打亮更响的名声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十四章 黑店？免费阅读。https://xs.23sk.com 