    江随舟顿了顿,眉头蹙起，垂眼往那大夫的弟子脸上看去。

    但这小子头垂得太低，除了方才一刹那间的一抹水光之外,什么都没再让他看见。

    江随舟正欲再看,便听那老大夫开口道：“还请王爷伸出手来。”

    江随舟看向他，便见他低眉垂眼,恭敬地候在原处,似在等着给他把脉。

    他淡淡瞥了他那徒弟一眼,缓缓伸出手,搭在那老大夫摆出的药枕上。

    “你这徒弟，个子倒是挺高。”江随舟收回目光,状似不经意地淡淡问道。

    老大夫将手指搭在了他的手腕上,恭敬笑道：“王爷见笑。这小子原是个种地的，前些年自北方逃难来此,得小人救他一条性命,才跟在小人身边。”

    说着，那老大夫瞥了他徒弟一眼,道：“乡下出来的,没见过什么世面,王爷勿怪。”

    江随舟淡笑一声，没再搭腔。

    片刻之后,那大夫收回了搭脉的手,在江随舟面前恭敬地跪了下来。

    “说吧。”江随舟抬起手，接过了孟潜山递上来的热茶。

    便听那大夫道：“小人探过王爷脉搏，略有几分拙见，只是……”他顿了顿，接着道。“需王爷屏退众人。”

    江随舟垂眼瞥他一眼：“怎的,有什么还需私下说？”

    便见那大夫缓声道：“王爷脉象虽为弱症，但虚浮于脉象表面，比起染病，似乎还有其他可能。”

    说到这里，他谨慎地住了口，抬眼看向江随舟，静静等着他接下来的指令。

    那目光平静而通透，看得江随舟一愣。

    他立马明白，这老大夫是看出了他病症来头的蹊跷。

    他心下一顿，目光有些慌乱，第一时间往霍无咎的方向看去。

    他没想到，这大夫瞧上去是个江湖骗子，实际上却有几把刷子。

    不过还好，霍无咎静静坐在那里，垂着眼看书，似乎并没注意到他们这边在说什么，想来也没听出这老大夫话中的端倪。

    此时，他房里人多口杂，除了那个傻乎乎的孟潜山，还有不少侍女小厮。他给自己下毒之事，是他和顾长筠私下商议的，旁人一概不知，自然也不适合公之于众，让更多的人听见。

    他沉吟片刻，淡淡吩咐道：“都出去。”

    孟潜山一愣：“王爷？”

    便见江随舟的目光在那老大夫和他徒弟身上逡巡一圈，淡声道：“这位老先生既想私下跟本王谈，本王便谈谈看。你领这位先生的徒弟去侧间，且先喝盏茶。”

    孟潜山连忙应下，屏退了一众下人，又躬身将那大夫的徒弟请了出去。

    便见房中还剩下个霍无咎。

    孟潜山一时有些犹豫。

    这……霍夫人日日宿在主子房中，如今虽要屏退众人，却也不知这位夫人算不算在众人之列？

    他连忙看向江随舟。

    却不等他动作，角落里的霍无咎将书往旁侧一放，径自按着轮椅，默默行了出去。

    孟潜山松了口气。

    这位被王爷放在心尖儿上的主子，自是他招惹不得的。不过也幸好，这位主子虽孤僻，却自觉得很，让他这做奴才的，能剩下不少的事儿。

    ——

    按着江随舟的吩咐，孟潜山将那大夫的徒弟一路领到了侧间的茶室中，请他暂且坐下。

    那位霍夫人也被一并“赶”了出来，自然不能将他晾在一边。孟潜山一出门，便殷勤地将他一并请到了茶室，给他们二人一人倒了一杯茶。

    待倒好了茶，孟潜山便垂下手，侍立在侧。

    霍无咎的目光扫过了一派拘谨地坐在茶桌另一头的那人，接着抬眼看向了孟潜山。

    这小子的脸上向来藏不住事，最好糊弄不过。

    他这会儿虽伺候在这儿，却难掩面上的着急，一看便是担心江随舟房里的情况，想去守着，却没得到命令，只好在这儿忍着。

    霍无咎淡声开口：“该干什么干什么去。”

    孟潜山一愣，连忙看向他。

    便见端坐在那儿的霍夫人静静放下茶盏，眼都没抬，道：“这里用不着你。”

    孟潜山如蒙大赦。

    刚才听那似乎很会看病的大夫那么一说，他心下便已经悬起来了，只想在门口守着，等着王爷唤他。但是王爷将他一并赶了出去，还要照应着这位主儿，他自然不敢轻易走开。

    但这会儿不同了，这位主子发话了！

    孟潜山自是知道，王爷不在时，听这位主子的话准没错。他只当是这位主子嫌自己碍眼，匆匆退出去时，还不忘感激涕零，连连冲霍夫人道谢。

    不过，霍夫人自然一个眼神都没给他。

    他垂眼看着桌上的茶，余光静静看着孟潜山从茶室中退出去，还贴心地替他关上了门。

    脚步声远去了。

    霍无咎淡淡抬起了眼，看向坐在茶桌对面的那个人。

    他没有发话，只一双沉黑的眼睛看着他。

    那人将手中的茶盏放在桌上，再抬眼时，两眼含泪，双目通红。

    他站起身来，朝着霍无咎的方向，重重跪了下去。

    “将军，属下来迟，罪该万死！”

    他声音被很努力地压低了，随着他跪下的动作，两行热泪从他眼中骤然滑落，滴落在了地上。

    霍无咎缓缓闭上眼。

    “还活着？”他语气平静，嗓音却微微打着颤。

    面前这人，是他手下的副将魏楷，从在阳关时起，便一直跟着他。

    此番渡江南下，魏楷手下的队伍是跟着他第一批过江的先遣部队。遭遇伏击、援兵被断时，魏楷为给他断后，与他兵分两路，此后便再没了音讯。

    他从不敢奢望此人还活在人世，更没想到还有一天，能看他活生生地出现在自己面前。

    霍无咎神色平静，搭在轮椅上的手，却紧紧握住了木制的手柄。

    便听魏楷跪伏在地，呜咽道：“属下苟活，实无颜面再见将军！”

    霍无咎深吸了一口气：“起来说话。”

    魏楷抹了一把眼泪，从地上爬了起来，站在霍无咎三步开外，便呜咽着想迎上前去。

    霍无咎缓缓道：“坐回去，眼泪擦干净了。”

    硬生生将魏楷的动作逼了回去。

    他在茶桌原本的位置上坐定，狠擦了几下眼泪，才堪堪将泪水止住。

    霍无咎垂下眼，不动声色地压下了眼眶泛起的热意。

    许是只身被扣押在敌国的时日太久，他像是已经被和原本金戈铁马的岁月割裂了。他从小生在沙场上，兵马和武器就是他的手足。他卧薪尝胆，静静等候着属于他的时机，却没想到从他被斩断肢体的伤患处，竟还残存着几分力量。

    那是某种本就属于他的东西，在缓缓归位的感觉。

    这种感觉催着人想落泪，但霍无咎向来没有掉眼泪的习惯，更不会在人前露出半点脆弱的模样。

    他垂眼片刻，再抬眼时，他眼中已经只剩下沉稳和平静。

    他问道：“还剩多少人？”

    魏楷咽下喉中的抽噎，低声道：“还剩下不到二十个弟兄。当时战场混乱，南景的兵马只顾捉您带回去领赏，属下几人便躲在了尸堆中，捡回了一条命。这些时日，属下想了些法子，将弟兄们都送进了临安城，如今人数虽少，却能够随时听凭将军调遣。”

    霍无咎嗯了一声。

    便听魏楷接着道：“属下入城之后，便多方打听将军您的消息，便得知您被关押进宫，之后就再没了消息。一直到前些日子……将军您被，被这靖王羞辱，属下才知……”

    说到这儿，魏楷又哽咽着说不出话来。

    霍无咎抬眼看他，便见魏楷单手捂着脸，又要开始哭，一副受了什么奇耻大辱的模样。

    他也算从小认识他，受了重伤要断胳膊断腿时都咬牙死扛着，从没见他掉过一滴眼泪，直到今天，霍无咎才头一次见识到，自己这个属下，也是个水做的人。

    他有些无语，毫不留情道：“憋回去。”

    换来了魏楷一阵压抑的抽噎。

    霍无咎缓缓叹了口气。

    “我并没如何受辱，你不必放在心上。”他道。

    “可是将军，您的腿……”

    “你不是带人来了吗？”霍无咎抬眼瞥了他一眼。

    魏楷连连点头。

    “此人是属下在临安城外寻来的，医术高明，尤会治伤，能医枯骨，接经脉。将军放心，他定然能够治好您！”

    霍无咎嗯了一声，顿了顿，有些别扭地淡淡开口道：“若非此番靖王求医，你们也没这么轻易混进来。”

    便见魏楷连连点头。

    “属下寻来了此人，便一直想办法到靖王府来找您。但是靖王府戒备森严，周遭又有宫里派来监视的人，因此一直找不到机会。”

    说到这儿，魏楷像是下定了一个极重要的觉醒一般，单手按着桌边，抬眼看向霍无咎，坚定地说道。

    “将军，也算是这狗靖王阴差阳错，让属下有机会救您。老侯爷自幼教导属下知恩图报，待事成之后，属下定记铭记今日之恩，留他一个全尸！”

    他坚定地看着霍无咎，只等他这位赏罚分明、不苟言笑的将军夸他一句。

    却见坐在他对面的霍无咎，原本便面无表情的脸，逐渐愈发冰冷了下去。

    魏楷一时有些手足无措。

    便听霍无咎的声音从唇缝中缓缓挤出来。

    “几月不见，倒是愈发会自作主张了。”他说。

    魏楷正对着自家将军冰刀子一般的眼神，心下大致有了数。

    自己又没做错事，能让将军这么痛恨，肯定是那靖王背地里不干人事，照死了折磨自家将军！

    魏楷一咬牙，妥协了。

    “那……那不留全尸也可，千刀万剐，属下最为擅长，将军放心！”

