    “我看你也没有活着的必要了！“

    林凡冷笑一声，右脚踩住朱楹的脖子，向上提起！

    “咔嚓~“

    一阵骨骼碎裂声响彻而起，朱楹的脖子直接被林凡给拧断，脖子以下的脖子都被扭曲，头颅歪着掉在地上！

    看到这一幕，围观群众再次惊骇的张开了嘴巴，一脸的不可置信！

    林凡居然就这样杀死了朱家家主的孙女？

    “你们不是一直想要我的性命吗？今天我就用你们朱家人的性命祭奠你们朱家人的生死！“林凡淡淡的说道。

    话语刚刚说完，林凡手臂猛地一用力，将朱楹扔到了人群之中！

    “你们不要相信他的鬼话！我爷爷的实力是武尊境界的高手！他怎么可能会被他打败呢？“

    朱楹挣扎着想要爬起来，可是却怎么也爬不起来，口中还大喊道。

    听到朱楹这么说，周围的人群顿时议论纷纷起来，看向林凡的眼神中满是鄙夷之色！

    “我早就知道这个家伙是冒充的！他就是个骗子！“

    “对啊！他肯定是故意冒充朱家人，想要混进来杀害朱家的人！他实在是太卑鄙了！“

    “哼！我们不仅不相信这个家伙的话，还要揭穿他的伪装！“

    “没错！我们要揭穿他的假面具！“

    周围的众人全部都义愤填膺的大骂起来！

    “你们......你们胡说八道！爷爷他明明就已经死了！我爷爷可是堂堂武尊境界的强者！他怎么会被人杀死呢？这绝对不可能！“

    朱楹看到自己周围的人群居然不相信她所说的话，气的脸色铁青！

    可是她又不敢对林凡动粗，毕竟刚才她的那些同伴可是被林凡一招打倒在地的，这种实力绝对非同一般！

    她可不想成为炮灰！

    “呵呵！朱家的人？你们的老祖宗不也是朱家的人吗？既然是一家人，怎么会不一样？你们不要相信她的话了！“

    “我们可不是傻瓜！朱家是什么样的家族，我们心中清楚的很，朱家根本就不是什么世俗世家，而是传承了数千年的古武家族！朱家的老祖宗，更是一名武尊境界的强者，怎么可能会死亡？他肯定是被这个骗子所害！“

    “没错！没错！我也认识朱家的一位长老，我也见过他的画像，那画像和这个骗子一模一样！他肯定是一个骗子！“

    围观群众的话，使得朱楹脸色苍白如纸！

    她原本以为林凡是个骗子，可是她万万没想到林凡竟然是一位武尊境界的强者！

    而且还是一位非常恐怖的存在！

    这个家伙到底是谁？难道真的是一个骗子吗？不可能吧？！

    朱楹有些不敢相信！

    她看向林凡的表情，有着深深的畏惧之色！

    “哼！这件事情我一定会禀报给爷爷，让他亲自解决掉你！“

    朱楹咬牙切齿的说道，眼睛死死的盯着林凡！

    朱楹的心中已经暗下决心，等会儿回到家族后，就马上去禀报朱家家主，请求他出手除掉林凡！

    如果朱家家主出手的话，这个该死的骗子必死无疑！

    林凡闻言，不屑的撇了撇嘴巴，淡漠的说道：“随便！我也希望你回去之后可以将你爷爷给带回去，不要辜负了你爷爷的期待！“

    林凡说完，右脚猛地用力，朱楹的脑袋再次爆炸开来！

    “哎呦喂！这个小娘皮的脑袋还挺硬的，居然连脑浆都流了出来！“

    “我靠！我感觉这颗脑袋有些不太对劲！“

    林凡见朱楹的脑袋炸开，忍不住的吐槽了几句！

    林凡之所以说这个话，是因为这个脑袋好像有些异常，和正常的脑袋不太一样！

    这让林凡忍不住怀疑朱楹的脑袋是不是被人给换了一副！

    “不对！他的脑袋肯定有问题！这颗脑袋不应该和普通人的脑袋有任何的区别！“林凡心中暗道，脸上露出凝重之色！

    朱楹的脑袋肯定是被人换掉了！

    否则的话不可能变成现在这幅摸样！

    可是，换掉这颗脑袋的人到底是谁呢？

    林凡想了半天都想不出一个结论！

    “哎！算了，不想这些乱七八糟的东西了！既然他想杀我，那我就先杀了他，然后去拜访朱家家主！“

    林凡心中已经做出决定！

    他的实力已经达到了武尊之境，朱家家主根本奈何不了他，所以也就没有必要再多想了！

    而就在这个时候，朱家的那群护卫也赶了过来！

    “朱楹！你怎么样了？“

    朱家那群护卫看到朱楹的尸体后，立刻惊呼一声！

    这些护卫的眼神中充斥着震怒和仇恨！

    刚才他们亲眼看到林凡将朱楹给杀死了，所以对林凡充满了愤怒！

    “快点把这个骗子抓住！杀了这个骗子！“

    朱楹的那群护卫纷纷怒吼一声！

    朱楹被林凡给杀死后，朱家的那群护卫自然不能放弃这个机会！

    “呵呵！朱楹是死在我的手里，我劝你们最好不要插手此事！不然的话我不介意再杀一个人！“

    林凡冷冷一笑，淡漠的扫视着周围的那群朱家护卫。

    “哼！我们可不怕你！“

    朱家的那群护卫闻言，立刻大声嚷嚷起来！

    “那就好！我还以为你们怕了！不知死活！既然你们自找死路，那我就不客气了！“

    林凡冷冷一笑，眼中寒光一闪！

    “砰、砰、砰！“

    林凡的速度非常快，眨眼间便已经冲到了朱家那群护卫的面前！

    “砰砰砰！“

    随即，一声声闷响声响起！

    朱家那群护卫还没有反映过来是怎么一回事呢，便感觉到胸口一阵剧烈的疼痛传来！

    林凡抬起右脚，狠狠的踩在了这群朱家护卫的胸口上！

    “咔嚓咔嚓~“

    只是短短三秒钟，朱家的这群护卫的胸口，全部断裂成为了两截！

    “噗嗤~噗嗤~“

    鲜血四溅！

    看到自己的护卫瞬间惨死，朱楹的脸色骤变，吓的浑身发抖起来！

    林凡的实力实在是太可怕了！

    他只是简单的抬腿，便将朱家的那群护卫全部杀死了！

    林凡看向朱楹，冷笑着问道：“现在你们知道我的厉害了吧？如果你们再敢对我出手的话，下一个死的人就是你们！“

    朱楹听到林凡的话，急忙向后退了两步！

