    

    “好嗷。”昭昭找了小盒子，蹲下跟着唐凌殊一起捡碎片。

    唐新月看了眼床上散落的只剩三分之一的拼图，尽量复原，然后拿起拼图片，摆到了床上。

    “新月麻麻，我们要拼拼图吗？”昭昭拿着图纸跑了过来，然后爬上了床，一大一小就在床边开始研究了起来。

    唐凌殊将拼图碎片都捡了起来，放到了床上，看唐新月认真拼图的样子，心里有种莫名的感觉。

    说起来唐家的孩子成年之后都各忙各的，只有他一个未成年，基本上哥哥姐姐都不会参与到他的活动中来，只有他去参与到她们的活动中去。

    第一次有人和他拼拼图，还是唐新月，就有些别扭，不过心情突然就变好了。

    “算了，姐，我自己拼吧。”

    唐新月被这声直接了当的姐搞懵了一下，“没关系我先试试。”

    说完，她拿起拼图，开始研究起来。

    没一会儿，就开始拼了起来。

    唐凌殊就在旁边坐着，看着一大一小在拼图，本来一开始是有些无奈，这两人都是非常容易沉迷的类型，现在就已经沉迷拼图无法自拔了。

    结果他看着看着，渐渐地开始震惊了。

    好快的速度……

    这拼图速度，要比他快多了，他也是利用闲暇时间来拼图，林林总总拼了快半年。

    可现在看新月姐拼，有种两个小时就能给他拼完的感觉。

    事实证明，他还是估算错误了。

    这里除了新月姐，还有一个智商爆表的小家伙，母女两个，几乎只用了一个半小时就拼完了。

    如果不是昭昭提前睡着了，估计速度还要更快。

    这还是人吗？

    怎么做到的？

    他严重怀疑，其实克隆基因什么的是没用的，孩子的智商，还是随着怀孕的母体来的吧。

    不然，昭昭要比柠柠姐聪明很多这点，就没办法解释了。

    “抱歉。”

    唐新月将拼好的拼图递给了他。

    “一家人说什么抱歉。”

    唐凌殊直接把拼图给用特殊膜给封了，以防再掉落。

    唐新月愣了一下，将熟睡的昭昭抱了起来，抬头看向了唐凌殊，“你如果感兴趣，下次可以来我工作的地方参观。”

    唐凌殊眼睛瞬间就亮了，“可以去参观？”

    在他眼里，唐新月工作的地方就是非常神秘的机构，安保严密，闲杂人等不能擅自进入的地方。

    “有允许参观的地方，有些同事会带亲人进去看看，你也可以。”唐新月将昭昭抱了起来，接过唐凌殊递过来的小拖鞋，给小家伙套上。

    抱着怀里软乎乎的女儿，心里踏实了不少。

    “那就这么说定了。”唐凌殊就怕她反悔。

    看着她抱起昭昭，急忙给她开门，把她亲自送回了她房间，眼底都是迫切和期待。

    唐倾柠和唐新月住在同一层，看到唐凌殊离开，唐倾柠才从角落里走出来，手机里响起朋友的声音，“怎么了柠柠，你怎么不说话了？你有什么事需要我帮忙吗？”

    “没什么，就是有个好消息要通知你一声，我姐姐要和顾行江结婚了，唐家已经开始筹备结婚的事情了，你把这件事告诉那些名媛们，让她们这段时间不要去招惹我姐夫顾行江。”

    唐倾柠眼底全都是不甘心，姐夫这个词，几乎是从她牙缝中挤出来的。

