    “战神不愧是战神！”
    这是今日一早，才赶到西凉大军军营的兵马大元帅‘万炳’，对项凌天的由衷评价！
    同样是为帅之人，同样是镇守一方，万炳虽然敬佩项凌天的用兵之道，同时也极为肯定，后者带兵打仗的能力。
    可是在他心中一直觉得，‘南橘北枳’的道理用在行兵打仗之上，也是相通的。
    项凌天虽然能够百战百胜，陆地称雄，可是海战方面，毕竟欠缺经验，难免有所疏漏。
    是以，当项凌天南下镇压两国之际，与之亦师亦友，视为忘年之交的万炳。
    急忙处理了军中事物，然后马不停蹄地赶到了西凉军大帐之中，准备亲自将这南海边境的情况，细细嘱咐后者。
    然而，让万元帅没有想到的是，从未踏足过南部边境的项凌天，竟然对这南海诸多事物，知之甚详。
    无论是南海的军力部署，财政状况，人文民风……
    甚至连南海之滨的气候特点，潮涨潮落的规律，以及当地渔民出海时间，都能够如数家珍般的娓娓道来，着实让这位热心肠的老元帅，吃惊不小。
    而更让万炳心服口服的时，后者当着他的面，直接下达的一道道军令，每一道命令看似普通，与其他将领意图相同。
    但是，当后者井然有序的，颁布下一道接连着一道命令，万炳就会惊诧发现。
    下一道命令与前一道紧密相连，如项凌天派兵驱船入海，按指定路线航行警戒，就恰好弥补了上一个命令，令骑兵追击扰民贼寇。
    后者若是来不及赶到，或是被贼寇侥幸逃脱，海上巡逻兵士，就能够在第一时间得到信号，从海上前来阻截，切断贼寇的退路。
    而下一道命令，又是建立沿岸信号塔，又可以为骑兵和海上巡逻队伍提供信号，精准打击贼寇。
    一道道看似普通的命令，环环相扣，就如同一位围棋九段之上的国手，每一步都是纵观全局，前后勾连。
    看似普通落子，到了最后，竟是组成了一张密不透风的遮天大网，将敌人完全笼罩其中！
    可以说，项凌天的每一条法令，万炳都曾经想到过，可是却从来没有想到过，可以如此配合，效果竟是事半功倍，妙不可言！
    这就像是两位画师，用同样的笔墨纸砚，万炳只能够画出高山流水，竹林松柏，而项凌天却能够绘制出一副江山社稷图，包罗万象，两者境界，高低立判！
    眼看到项凌天从闭目沉思中，睁开了双眸，万炳禁不住拱手赞叹道：“王爷果然是用兵如神，万某佩服！”
    “万老元帅您过誉了，倒是老元帅您不辞辛劳，前来为本王南征出谋划策，本王军务繁忙无法为老元帅接风，颇有歉疚。。”
    “哈哈……王爷，您这是说的什么话，老夫来这里，本想略尽绵薄之力。”
    “不曾想，王爷身在西北，却心怀天下，对这南部边境的情况，比我这老头子还要熟悉，老夫此行，倒真是画蛇添足，多此一举了！”
    万炳苦笑一声，有些自嘲说道。
    项凌天却是眸中精光一闪，有些玩味的看向万炳：“老元帅，您这句话，可不算是真心实意呀，看来您还是想考考本王。”
    “哦……王爷此言何意？”万炳眼眸骤然一亮，却是故作疑惑之色。
    “哈哈……”项凌天朗笑一声说道。
    “本王方才与众将调度军队之时，老元帅的目光在‘云雾海峡’和‘金沙泽’两地停留颇多。”
    “想必是心有顾虑，此刻却不言语，老元帅自然是想考验本王，是否会百密一疏吧。”
    项凌天面带笑意看向万炳，后者闻言，顿时也是抚须大笑，笑声豪迈，后者毫不作伪的冲着项凌天伸了个大拇指，赞叹道：“王爷，料事如神，牛！”
    项凌天闻言也是豪迈大笑！
    万炳和项凌天相识多年，当年项凌天被先皇安排进入军队，跟的第一个将军，就是这位万炳大元帅。
    后者当年对于这位，先皇宠爱的次子，一开始十分不看好，觉得后者一身他讨厌的儒雅气质，根本不适合为将为帅。
    当初万炳就曾故意为难项凌天，想要让其知难而退，却是没想到，项凌天小小年纪却韧性非常，竟是咬牙坚持下来，而且做的格外优秀，这才赢得了万炳的肯定。
    后来万炳开始教授项凌天带兵打仗，指导后者研读兵书，可谓是项凌天军事之路的启蒙恩师。
    是以，即便项凌天如今贵为风云国战神，一字并肩王与皇帝陛下平起平坐，对这位元帅，也依旧敬重无比！
    万炳当初有个习惯，那便是，每次让项凌天做出决断或谋划时，他会不发一言。
    直到项凌天做出肯定的回答，觉得万无一失后，他才会点出，谋划决断之中的不足之处！
    这已经算是当年，两人一起行军打仗时的，一个习惯。
    想不到，项凌天为帅多年，已经成为了风云国的战神，这位老元帅还是喜欢来这一招，只不过老元帅还是那个老元帅，而项凌天，却不是当初的项凌天！
    项凌天俯视身前地图，伸出食指和中指，准确无误的点在地图中的两处位置，‘云雾海峡’和‘金沙泽’。
    “老元帅可是担心，南岛国和日臻两国，会兵分两路，通过云雾海峡和金沙泽，绕道云建洲一带的热带丛林，偷袭我设立在滨州郡的粮草大营？”
    听到项凌天竟然早有预料，万炳欣慰的同时，却又愈加疑惑起来，他有些好奇的问道。
    “王爷，既然你知道有此隐患，为何不将粮草大营南移，亦或是增兵驻守？难道是兵马不够？”
    项凌天笑着摇头，“非也。”
    “哦……那是为何？难道王爷是要故意暴露这个弊端，引诱敌人前来，然后设伏，令敌人损兵折将？”
    项凌天再次摇头，“如此不过是打草惊蛇，伤不了贼寇的根本，我也不是这个意思。”
    “这……”一时间，万炳有些糊涂了。
    既然不是想要设伏杀敌，那暴露出自己的粮草大营，总不会是故意献给贼寇偷袭的吧。
    若说是空城计的话，此举又未免太过牵强，这位戎马一生，熟读兵法的老元帅，此刻也是有些不明白项凌天用意何在。
    项凌天却是冲着万炳拱手一笑，说道：“老元帅，本王如今有一事相求！”
    万炳一愣，但还是下意识的说道：“王爷尽管吩咐，您此次镇压南岛、日臻两国，事关重大，老夫虽帮不上什么忙，但一定会给王爷打好下手，让您腾出手脚，全力施为。”
    项凌天感激的点点头，“老元帅，我需要你帮我在滨州郡十里之外，修建一座大型粮仓，而且一定要以最高规格的营房修建！”
    “哦……？”万炳大惑不解道：“王爷，您这是欲意何为？”
    “我要大量屯粮于此，所以需要一座大型的粮仓，一时找不到人修建，因此只有劳烦老元帅您帮忙了！”
    大型粮仓一般是在军队出征中，遇到旷日持久的大战，粮草随意运输，容易出现意外和折损，往往堆放于粮仓内，由军队看护，并提供长时间的短程或远程供粮。
    然而，项凌天当初来到南部边境的时候，就曾经放出风声，说过要三个月之内镇压南岛、日臻两国。
    这消息一经传出，就瞬间散播到了整个南海三郡之中，人人交口称赞，歌颂战神项凌天。
    可是项凌天如今要求修建粮仓，却无疑是打算长时间作战。
    难道是是因为项凌天亲自来到南部边境，考察过情况后，觉得事情，并不如想象中的那么简单，三个月的时间实在太短，所以临时改变了主意？
    万炳对此也是深表理解，他点点头拍着胸脯保证道。
    “王爷，您放心，我这就回大营调兵，亲自监工，让他们以最快的时间，最高的规格，给您建出一座粮仓来！”
    项凌天闻言面露喜色，“万老元帅亲自出马，如此可就真的太好了，不过修建速度，倒是不必太赶，只消按照普通的效率，修建就行了！”
    “好！”万老元帅一抱拳，竟是雷厉风行，起身便走。
    项凌天又叫住了万炳，但却没有直接开口，而是凝音成线，对万炳秘密交代了几句。
    万炳顿时面露惊诧之色，项凌天却是不再言语，再度闭目沉思起来！
    最终，万炳老元帅带着心中的疑惑，走出了帅帐。
    他虽然满心狐疑，可是对于项凌天的话，即便有所疑惑，他却绝不会怀疑。
    既然项凌天让他这么做，那就一定有道理，他只应该努力去做的更好才对！
    不过万炳始终有一种感觉，好像自己领到这个命令，根本不是碰巧。
    似乎项凌天一开始，就预料到了自己的到来，这一道命令，就是专门准备给自己的一般。
    “哎……青出于蓝而胜于蓝，看来我真是老了！”
    万炳苦笑一声，接过兵士递过的马缰绳，带着一队身着黑甲的铁骑，扬长而去，直奔滨州郡城！
    却说，万炳的战马，刚刚冲出西凉郡大营，帅帐之中的项凌天，已经是睁开双眼。
    他将望着帅案右侧，放置的一张写着‘三月’二字宣纸，凝视片刻！
    突然，项凌天屈指一弹，一道气劲透出指尖，倏然间，将这张宣纸斜切而过，一分为二。
    宣纸下的帅案毫发无损，而那张宣纸的下部分却是顺着帅案边缘滑下，只留下了宣纸的上半部分！
    “三月”中的‘三’字并没有损伤，‘月’字下端，却是被切去了两只脚，竟是摇身一变，成了一个‘日’字！
    变成了“三日！”
