    “好的，事不宜迟，我现在就去。”

    随着尸检的不断深入，越来越多的线索被警方掌握，尤其是在死者的体内发现了新型毒品，苗晓丰敏锐的觉得，这可能是一件案中案，有一条新的毒品买卖链在暗中建立。

    拿到死者的DNA数据后，苗晓丰迅速跑去技术科，想要通过比对数据，尽快确定死者的真实身份。

    通过比对公安的DNA数据库，结果很快确定了，查否。

    “没有？难倒没有吸毒史？”

    这是意料之外，却也在情理之中。

    死者年纪这么小，有可能也是刚开始吸食。

    没过一会儿，于安民也回来了，他将城阳广场的监控视频全部拷贝带了回来。

    “大家加把劲，优先将地下一层的监控画面筛选出来，查一下她的行动轨迹。”

    苗晓丰吩咐了一句，就准备上去和沈局汇报一下案件的进展。

    重案3组的各队员，纷纷按照各自的任务线，通过不同的途径，一起在调查死者的真实身份。

    江浩这边，与许丹莹一起，已经查了好几家诊所，但是对于牙箍的线索却不是很大。

    但是也不是没有好消息，刚刚从一家牙科诊所出来，江浩得到一条重要的线索。

    死者牙齿上的牙箍，是一个叫“涑爽”的品牌。

    只要和这个品牌的经销商取得联系，那么就能通过他们的供货渠道，筛选出有哪些牙科诊所采购了他家品牌的牙箍。

    “事不宜迟，咱们快回去找电话问一下。”许丹莹迫不及待的说道。

    这个消息来的实在是太及时了，让他们在大海捞针中，可以锁定其中一小片区域，这样，就不用把所有的诊所都调查一遍了，只要将使用这种品牌牙箍的门诊走一遍就行。

    相对来说这样的工作量就小了很多了，可以节省相当可观的时间。

    侯范和李岩也拿着死者的衣物和鞋子的照片，与那些失踪案的家属进行确认，看看有没有线索。

    然而有些家属能肯定自己女儿没有这种衣服和鞋子，还有一些家属就不能肯定。

    如果还是不能确定的，就会进一步要求家属过来认尸。

    最后则是抽血，进行DNA验证。

    但是到目前为止，仍然没有什么有价值的线索。

    所有人都在全力以赴的调查着，时间也在一分一秒的过去，一天时间很快就过去了，大家在办公室简单的交流了一下一天的结果，就下班了。

    第二天一早，大家继续昨天未完成的工作，苗晓丰也将从法医那得到的最新线索与大家说了一下。

    “吸毒了？还是迷幻之王，要不要喊缉毒科一起处理？”侯范没想到这么年轻的小姑娘，居然这么会玩。

    “盒饭，你傻了？我们的案子，干嘛要喊缉毒科的。”李岩否定道

    “额，这不是……算了，当我没说。”侯范缩了缩脖子。

    缉毒科主要是负责全市的毒品案件，所以侯范下意识的就想知道，他们对新型毒品的情报了解有多少？

    又或者，这是不是马洲市第一例LSD毒品案。

    这些情报，也只有缉毒科比较清楚。

    江浩也是第一次听说迷幻之王，他之前接触的比较多的也只是罂粟，尤其是在国外，那毒品都是用卡车拉的。

    对于这迷幻之王是什么不是太了解，于是他拿出手机，检索了一下关键词。

    很快，关于这种毒品的介绍，江浩就有了基本的了解。

    “情况大家也都知道了，我们一定要重视，不能将它当成一起普通的刑事案件处理，这可能又将牵出一条新的毒品供应链。”

    大家互通情报之后，再次投入到案件的侦破中。

    最先传来好消息的是技侦人员，他们终于在地下一层停车场发现了疑似死者的女子。

    “这个人的衣服穿得很像死者身上的衣服。”

    “看一下视频时间。”

    “九月十七日上午十点十分。”

    通过技术民警反复比较确认，最终肯定了，监控视频里的女子就是死者。

    “看看她从哪里来？去哪里？为什么最后死在消防水池里？”

    只要找到了监控录像，就能知道那天在地下一层停车场中发生了什么。

    “她有些慌张，在跑？后面有人追她吗？”

    监控里的女人行动诡异，好像有人追她一般，不时的回头望去，像是看到了什么恐怖的东西。

    吓得她立马往前跑去，边跑边回头，似大恐怖一般在追着她。

    “后面没人。”

    于安民通过视频录像，没有发现后面有人追她，再结合她吸食“邮票”这种迷幻之王。

    结果显而易见。

    “此刻她应该药效已经发作，出现了幻视和幻听，她感觉有人在抓她。”

    紧接着，死者就跑到了视频的监控盲区。

    于安民不放心的又继续查看了其他的镜头，可始终，再也没有发现死者出现在监控视频里面。

    通过视频往前追溯，发现她是步行进入的商场，然后中途去了一下洗手间，然后又继续在商场里逛了一圈。

    可是突然，她想是听到了什么，回头望去，顿时跑到身边的电梯，疯狂的按电梯按钮，然后进入电梯。

    紧接着就在偌大的地下一层停车场，瞎跑起来。

    如此怪异的举动，让于安民不得不怀疑，她此时服用了毒品。

    紧接着，于安民将调查结果汇报给了苗晓丰。

    “苗队，现场没有发现第二人，而且尸体检测到了LSD，我怀疑死者属于自杀，她应该是出现了严重的幻想，感觉有人在追杀她，于是她拼命的逃跑，而由于物业管理不当，导致消防泵房门没有上锁，这才导致死者误入泵房，可能是觉得那里面比较安全，于是爬了进入，最后溺水死在里面。”

    于安民将自己的猜测说了出来。

    “不能排除，但是死者为什么是赤身裸体呢？”这也是本案的一个疑点。

    “这……会不会是她掉进水里，顿时清醒了，想要自救，于是就将身上的衣服脱掉，以防止衣服吸水增加自身重量？”

    会是这样吗？

