    北洪门的人不认识来的这个老头子是谁，三名青年拿出初生牛犊不怕虎的尽头，轮刀上前站于后面的袁天仲暗叹了口气，他明白，这三人上去等于是送死一样，即便自己在状态最佳的情况下也未必能在这几个老者的手底下挺过五分钟。因为来者不是旁人，正是“毒狼”的师傅。望月阁的大长老——冷辉果然，那三名青年冲到老头金钱，高举的刀还没有劈下去，老头的身子猛的跨前一步，接着刚刀由左至右挥了出去。

    太快了，利导也太大了，三名青年根本没看清楚怎么回事，肚子齐被老头的钢刀划开，接着，哗的一声。，三人体内的肠子顺着肚皮的里口一股脑的流了出来，唐了一地。

    一刀挥出后，老头再没多看三名青年一眼，目光越过他们。阴冷的注释这袁天仲，冷冷说道：“杀人偿命，欠债还钱。袁天仲。你背叛师们，背叛望月阁，。现在可别怪我这个做长辈的下手不留情面。”

    他的话说完，面前的三名青年方直挺挺地纷纷倒地，溅起片片的血花。

    “啊？“左右的北洪门众人先是净角一声。接着，蜂拥而上，将老头子团团围住。众人足有数十号之多，都是年轻力壮。身材壮实的小伙子。这么的年轻人围攻一个五十多岁的老头，看起来似乎是胜券在握。

    可袁天仲不这么想，己方人员虽多，可都是普通的打手，如何能与身手高强的望月阁长老抗衡，如果现在跑路，可能还有条活路，不染的话，恐怕谁都活不成。

    他强忍着身上伤口的疼痛，对众人连连摆手，声音微弱地说道：”你们不是人家的对手，快走！“

    “袁大哥，你受伤了，我们保护你！”北洪门众人纷纷说话。

    还保护个屁啊！能保住自己的姓名就算不错了！袁天仲眉头大皱，深吸口气，喝道：“都给我走！”

    “不”众人回答得异口同声。

    老头子冷辉嗤的笑出声，根本不把众人放在眼里，冷声说道：“你们不用让了。，嘿嘿。今天谁都别想走。统统给我偿命来！”说着话，抡刀向着正面的一名青年劈了过去，

    他的出刀快的令人咋舌，青年连思考的时间都没有，字是下意识地将片刀举了起来，横在头上招架。

    只听喀嚓一声，冷辉的重刀直接将他手中的片刀劈折，连带着，将青年的脑袋也削掉一半。

    眼睁睁看着一条鲜货的生命转瞬变成试题，袁天仲心通得垂头闭眼。周围的北洪门帮中哪还能受的了。怪叫着齐齐出刀，向冷辉强攻北洪们的斗志对高，但是双方的实力相差的太过于悬殊。只是眨眼的工夫，战场上便有一个是完整的，要么被削掉脑袋，要么被拦腰斩成两半。

    可就算瑞，。北洪门却没有一个人临阵脱逃，如同飞饿扑火一般。，高声叫喊着，一批接一批的象前冲，虽然一批又一扑的死与对手的刀口下。

    袁天仲在后面看得清楚，心里好象被刀子一下一下割过似的疼痛，两眼也不自觉的湿润了，。什么叫兄弟。就是在战场上坚定不移的站在你身边，哪怕是面对死亡的嗣后。以前，他一直没有过这样的感触。但是现在。看着接连倒下的无数北洪们兄弟。

    心里从来没有过日此强烈的震撼，在北洪门里，除了权欲，他似乎找到了另一种值得他去追求的东西。

    扑哧！

    又一名北洪门的人员在血光中被砍到，跌落在袁天仲的脚下，他艰难的抬起头，颤声说道：“袁大哥，快……跑，敌人……好强……”顺着他的身体向下看，两腿已断，说完话，人也随之晕死过去。

    兄弟能为了自己豁出性命去，而自己又为何又不能？

    袁天仲原本死灰的两眼突然甭射出火光，他反手摸向腰间，却现空空如也，这时才猛然想起来，自己的软剑和腰带都丢在楼内的楼梯间里了。

    他低下身，从趴在地上的北洪门兄弟手里接过片刀，抹了眼角在泪珠，说道：“兄弟，等我！”

    我死了，咱们一同上路，我不死，就让冷辉送你上路！

    抓起片刀，袁天仲紧咬下唇，身体里不知从哪又涌出了力气，高喊一声，挥刀向冷辉迎了过去。“小兔崽子，你可算来了！”见他冲来，冷辉那张不慢鲜血的脸变得更加狰狞，咆哮一声，轮着钢刀迎了上去。

    “当啷……”

    在一声巨响，两人的刀紧紧贴在一起，互相较起力气，二人近在咫尺，耳轮中能清晰听到对方呼哧呼哧的喘息声，目光怒视对方，几乎要燃烧起来。

    袁天仲在已没有再战的体力，此时之所以还能支撑，完全靠着一股子精神，他是以燃烧生命的方式在换取气力。

    “袁天仲，你看你今天还怎么跑！”冷辉嘴巴咧开，露出森白的牙齿。

    “就算死，我也要拉上你做垫背！”袁天仲此时已忘了疼痛，甚至忘了恐惧，针锋相对的咬牙说道。

    冷辉暴喝一声，双臂梦的用力，将袁天仲硬生生的震了出去，紧接着，凌空跳起，至上而下的砍出一记重劈。

    看着对方的钢刀闪着寒光呼啸而来，袁天仲自己也不知道为什么，脑海中突然闪过兄弟们那奋不顾身的一幕幕刚烈，他突然笑了，放弃躲闪，他也不想再浪费力气去躲，手中的片刀顺势向上一递，直刺向冷辉的肚子。

    袁天仲想与对方同归于尽，但是冷辉可不想和他一起死，见他不闪不挡，反刺自己的肚子，吓出一身冷汗，人在空中，急忙收刀，将袁天仲刺来的那一刀挡开。

    他是将刀弹开了，可是也失去了先机。

    就在他落地的同时，袁天仲的抢攻开始了，一刀接着一刀，一刀快过一刀，皆是向冷辉的周身要害而去。

    冷辉被袁天仲的突然爆打蒙了，连连招架，刚开始，显得有些慌乱，可是很快便稳住阵脚，见招拆招，见式拆式，时不时的反击两刀，但袁天仲已放弃防守，对冷辉的反击视而不见，继续猛攻。

    这种拼命的打法，有时候，能把对方的反击逼回去，有时候，自己还是会被对方的刀锋划到。

    袁天仲身上的刀口子越来越多，每一次出招，都会使血液流淌。

    加，随之流失的越多，可是他不敢停，也不能停，他心中很清楚，只要自己一停，他便再也没有还手的余地，自己会死，周围的兄弟也会死，他现在只希望能用自己的生命多争取一点时间，给周围的兄弟尽可能多的创造逃跑的机会。

    如果他这时能看到北洪门的人一个都没有跑的话，肯定会忍不住破口大骂，可是，神智不清的袁天仲已看不到这些，他的眼中，此时只有刀和冷辉。

    冷辉本以为袁天仲这种打法持续不了多久，毕竟人的力气是有限的，而这种连续不断、毫无间隔的抢攻又是最消耗力气的，可是，袁天仲已足足砍了上百刀，竟然度不减，体力依然，让冷辉忍不住怀疑他是不是嗑药了。

    正在他百思不得其解的时候，袁天仲在砍过一记重劈之后，一头栽倒，躺在地上，一动不动。

    知道袁天仲这人甚有心计，冷辉不明白他是真倒还是假倒，身子向前探了探，低头仔细查看，没敢直接过去。

    反倒是北洪门人员纷纷惊叫一声，涌上前去，又是搀扶，又是护在他的左右。

    从人群缝隙中，见到被扶起的袁天仲两眼失去了神韵，气喘如丝，一副奄奄一息的模样，感觉他不是假装，冷辉边向前走去，边仰面哈哈而笑。

    正在这时，半死不活的袁天仲两眼猛的一瞪，手中的片刀脱手而出，穿过人群的缝隙，直射向冷辉的颈嗓咽喉。

    想不到他还有这一手，冷辉反应也是快得出奇，急忙一偏头，嗖的一声，片刀擦着他的脖子飞过，将他的脖子侧也划开一条血口子。

    摸摸脖子上的鲜血，冷辉气得两眼喷火，咆哮道：“畜生，我生撕了你！”说着，大步向袁天仲冲去。

    唉！袁天仲叹了口气，他把能用上的力气都用上了，只可惜还是没能杀掉冷辉，看来，自己今天真的是在劫难逃了。

    他两眼一闭，准备等死，可正在这时，远处的楼房传出一声枪响，冷辉前冲的身子猛的顿住，一股鲜血自他后脑喷出。

    冷辉愣了，袁天仲愣了，周围的北洪门众人也都张大嘴巴愣住了。

    冷辉的脑门中心多出一个小黑点，时间不长，鲜血由黑点内缓缓流出，顺着鼻梁两侧，慢慢的滴落。

    他身子一阵摇晃，用刀支住地面，稳住身形，两眼死死瞪着袁天仲。

    沙——冷辉双目直，拖着钢刀，向前迈出一步，这时，又传出一声枪响，冷辉的后心随之喷射出鲜血。

    扑通！

    他再也站立不住，向前倾斜，趴在地上，还在接线员着脑袋瞪着袁天仲。

    嘭！又是一颗子弹，直接打进他的眼睛里，将其脑袋直接找穿，子弹由后脑飞出。

    三枪！皆打在毙命之处。冷辉死了，带着对袁天仲的怨恨，趴在地上，双目圆睁，绝气身亡。

    枪，是狙击步枪，开枪的人，则是刘波。

    

