    侧击的火枪阵阵轰鸣，不断有建奴被击落马下。建奴依然在逃窜，没人顾念同伴，也没人回头看上一眼。

    孔有德所部的枪骑兵因为绕城而过，稍慢了一些，可还是占据了大路一侧的小高地，对逃跑的建奴给予了极大的火力杀伤。

    一部枪骑兵在开火侧击，一部枪骑下马结阵，向着大路压过去，准备截断建奴的退路。

    杜度已经冲出了火力覆盖区，可他也不能再组织人马作出任何反应。

    不仅仅是明军的枪骑在攻击，后面还有追杀而至的飞骑营。什么反扑，什么阻击，就这逃出来的一千多骑，纯属自取灭亡。

    “杀，杀！”飞骑高举着锋利马刀，迅猛地追杀着狼狈逃窜的建奴。

    打出了气势，杀出了信心和勇气，在飞骑眼中，曾经凶狠的建奴竟也有懦弱丧胆的时候。

    看他们丢盔弃甲，连头都不敢回地狂奔逃跑，追杀得更加痛快淋漓。

    “杀，杀，杀！”孔有德跺着脚，连声喊叫着，瞪着眼睛看着飞骑如旋风般追击而过。

    “他娘…的！”孔有德长出了一口气，口中骂道：“老子说啥也要去飞骑，痛快，痛快。”

    说完，他命令两千枪骑上马追击，支援飞骑营，以防万一。

    建奴崩溃，象一群慌不择路的兔子，从赫图阿拉城下逃奔而过。

    留守的千余建奴目瞪口呆，意识到败局已定，想要出城一起逃跑时，却发现已经晚了。

    飞骑、枪骑绕城而过，切断了城内建奴西逃的通路。明军步兵战阵紧接着赶到，堵住城门，对这座不大的城寨展开了包围。

    尽管明军或是分小队潜入，或是从鸭绿江上游奇兵杀入，基本没携带什么重武器，但就这一座小城，守军也不多，攻破也不困难。

    “堵死城门，死守到底。”佐领萨尔泰自知已难逃一死，可还是要顽抗到底，“要让敌人知道大金猛士的武勇。”

    “是，大人。”诺英欢躬身领命，下了城墙。

    “城内百姓全部上城助战。”萨尔泰继续下令，“与城共存亡，乃是大金子民的本分。”

    亲兵领命而去，萨尔泰注目于城外，但见明军摆开阵势，将城围得严密，不禁轻叹了一口气。

    正在此时，猛地一阵喧嚣嘈杂之声响起，听着却是喊杀和枪声，且就在城内。

    “怎么回事？”萨尔泰大吃一惊，转头喝问。

    不用回答他，萨尔泰的瞳孔缩了缩，明军的旗帜已经出现在城内，正由南门迅速突进。

    城破了？！萨尔泰的心沉到了深渊，握住刀柄手用力太狠，指甲都变得发白。

    不用想了，定然是哪个贪生怕死的家伙打开了城门，把明军放了进来。诺英欢，应该是这个家伙，辉发部的后裔。不，是余孽。

    萨尔泰面对着周围投来的目光，面色铁青，猛地抽出腰刀，大吼道：“随某冲杀，有死无退。”

    “杀，杀呀！”亲兵拥着萨尔泰，奔下城墙，向着汹涌而入的明军迎头杀去。

    ……………………

    所谓的共渡时艰、风雨同舟，往往会被现实所击碎，转变为“大难临头各自飞”的分崩离析。

    说到底，还是利益使然。吃香喝辣的时候，自然愿意追随；吃苦受累还没好处，谁会搭上族人的性命，陪着你这条破船一起沉没？

    后金这个强盗集团的分崩离析，其实从一两年前就能看出端倪。那些跟着抢掠的蒙古人越来越少，已经是明显的征兆。

    老是占不着便宜，死人还不少，谁还傻不愣登地不长记性？

    努尔哈赤也看出了离心离德的迹象，才动员集结，以求一逞。但事与愿违，海城惨败之后，反倒加快了分裂的速度。

    皇帝推出叶赫氏的纳拉忠明，也是给女真各部作出榜样。想要与建州女真切割，什么辉发、哈达、乌拉等女真部，都可以拿出被建州女真灭亡来说事儿。

    好吧，皇帝只要达到孤立建虏的目的，那些没有威胁的女真各部，他也能够接受。

    比如东海女真，明朝史籍又称其为野人女真。多居住在松花江及黑龙江流域，以及绥芬河、乌苏里江附近，及东至日本海地区。

    对于向北开疆拓土的需要，皇帝将打破“野人女真去中国（中原）远甚，朝贡不常”的设羁索地区的惯例，将大明的疆域向北不断推进。

    现在的叶赫、乌拉等部并不知道大明皇帝的宏图大志，他们只是在为自己和族人争取活路。

    而作为战场上第一个反正的女真部，辉发部的诺英欢开了个好头，打开城门迎明军，大大减少了明军攻城的伤亡，也将得到应有的奖赏。

    明军涌入赫图阿拉，以猛烈的火力和凶狠的冲杀很快便控制了全城。是的，长五百多米，宽三百多米，只有海州城的三分之一大。

    毛承禄骑在马上，居高临下望着跪倒在地的一众女真人，眼睛眯了一下，握紧的拳头慢慢松开。

    “尔等附建虏而攻大明，本应全部处死，以儆效尤。”一名锦衣卫看到毛承禄向他点了点头，上前朗声说道：“然吾皇仁慈，给尔等立功自赎的机会……”

    诺英欢头都不敢抬，身上的伤也不及包扎。听到明皇宽恕，心中松了一口气，恭恭敬敬地举起了萨尔泰血淋淋的人头，“此乃建虏佐领萨尔泰首级——”

    毛承禄脸色稍霁，摆手令人接过，开口说道：“杀敌有功，可见自赎之心。起来吧，带着你的族人随我军征战，也为你的族人争得一块安乐生活之地吧！”

    “谢大将军。”诺英欢一拜到地，声音颤抖，不知道是激动，还是伤口疼的。

    攻取建虏老巢，也是建虏所称的龙兴之地，还阵斩了贝勒阿济格，击杀建奴将领众多，无论如何都是大功一件。

    毛承禄纵马入城，脸上不禁露出得意之色。总算为义父，为东江镇，抢了一个大功劳。

    虽然不可能让义父的官职超过熊廷弼，但说话的底气到底要足上不少。

    况且，按照义父的猜测，这辽东最终的军事大权应该是东江镇的，义父也将成为李成梁那样的辽东擎天柱。

