    “二姐，你不知道，刚才，哈哈，就是刚才，大哥像个大傻子，哈哈....”

    刚才定定望着田苗的邱成浩确实有些傻，田苗想起来，脸虽然更红了，但是却也忍不住笑了起来。

    堂屋里，邱成浩望着开开心心吃饭的崔氏等人，嘴角也挂上了笑。

    正在这时，院子里传来一声厉喝声。

    “崔凤英你给我出来！”

    田老太太的脚虽然没裹成三寸金莲，但也是裹小了的，但是因为心里着急，她几乎是垫着小脚一路小跑过来的，所以她是第一个冲进邱家老屋院子的人。

    听到这声喊，邱成浩的心头一跳，心底的那点喜悦瞬间消失的干干净净。

    “娘，你看着他们，都别出来。”

    他按住虽然在发抖却站起来想迎出去的崔氏，然后转身出了屋。

    哗啦啦，不一会儿院子里便站满了人。

    “好香啊，比我们家炖肉的时候还香。”

    田竞伟，田老二家的老二，努力吸着鼻子感慨道。

    “爹、娘，我没说错吧，您们闻闻这香味，这是放了多少肉和鸡蛋啊！”田四嫂望着厨房的眼睛有些亮。

    邱成浩拉亮挂在廊檐下的十五瓦灯泡，扫一眼院子里的人，没看到田老大等人，他的心稍稍安了些。

    “爹、娘，嫂子，您们来了，快屋里坐。”

    “坐什么坐，让你娘出来，我要问问她，当时说的要对苗苗多好多好，为什么现在你们要合起伙来欺负我家苗苗。”

    “爹、娘，嫂子，您们来了呀，快屋里坐，我给您们盛饭。”

    听清楚是田老太太的声音，田苗吓得把舀汤的勺子掉进了盛汤的盆里，等把勺子捞起来冲出来时，邱成浩已经比她先了一步。

    灯光虽然昏暗，可也足够老田家众人把田苗的样子看清楚。

    差不多一个星期的饮食控制，再加上超负荷的劳动消耗，田苗的体重减得有些快，估计至少减了个七八斤。

    再因为劳动让肉变瓷实了，看上去似乎一下子瘦了十多斤的样子，尤其是脸，本来白胖白胖的，变黑变瘦之后，在昏黄的灯光下看上去，就有些蜡黄蜡黄的感觉了。

    “嗷——，娘的心肝肝儿，他们到底对你做了什么，怎么就变成这个样子了？”

    田老太太的心揪疼的厉害，扑上去抱住田苗，大声哭喊着，差点背过气去。

    看到这样的田苗，老田头的心里也是一咯噔，他赶紧扶住田老太太，望着苗苗。

    “苗苗啊，你、你这是咋啦？”

    “爹，我、我好——”（着呢！）

    “能咋啦，你们都没看到吗？成浩在堂屋里吃放，苗苗却在厨房里做饭，这还有什么好说的。”田四嫂的嘴是最快的。

    “妹夫，你这有些太不地道了，苗苗给你们肉吃也就罢了，你怎么还让她干活呢？”看着田苗的样子，田大嫂的心和田老太太一样疼。

    “四嫂、大嫂，你们误会了，是我想干活的，这样我——”（就可以瘦下来了）

    “苗苗啊，你别怕，我们今天来不是闹事的，我们只是想让他们邱家明白，你是我们老田家的宝贝疙瘩，是磕不得碰不得的，怎么能逼着你拿着镰刀，晒着大太阳去割麦子呢？”田二嫂最会说话。

    “二嫂，不是这么回事，是我自己想去割麦子的，没有——”（人逼我）

    “姑，你不用怕，如果真需要割麦子，我们会替你割，但是姑父逼你去割那就不对了。”

    一路上田四嫂把事情简单给田苗的几个侄子讲了一遍，比田四嫂聪明不了多少的竞强感激那天田苗没揍他，所以想着今天一定要给田苗出头。

    “是啊，姑，你不用怕，还有我呢，你要是把肉给我吃，你的所有活我都替你干了。”田竞伟一脸的馋相。

    “你们听我说，事情不是这样的，是我、都是我，是我——”

    “你们看，这是什么？看看这里面的肉、再看看这鸡蛋。”

    田竞宇，田老二家的老大，趁乱冲进厨房，端着盛汤的盆子就冲了出来。

    “你干什么，你端盆子干什么？”后面还跟着拽着他衣角的邱成萍。

    邱成浩眼神复杂地看一眼被几个人抢白，一句话都说不完整的田苗，转身噗通一声跪到老田头和田老太太面前。

    “爹、娘，事情不是您们想的那样。”

    “那你说说，到底是——”（怎么回事），老田头想听听他的解释。

    田二嫂悄悄拽了一下田四嫂，然后给她使了个眼色。

    田竞宇已经把盆子端到了众人面前，田竞伟几乎要把头伸进盆子里了。

    “爷，还有什么好解释的，您看看这一盆子肉汤，我们只有过年的时候才吃过啊！”

