
        “没事了。”萧逸转过身，轻声道。

    “嗯。”杜悠悠点了点头。

    不知为何，萧逸的话，让她特别感到安心。

    心神一松下，忽然晕厥了过去。

    “悠悠。”萧逸一把将她抱住，微微检查了一番。

    杜悠悠的五脏六腑，皆被强悍气势压得重伤。

    萧逸手中光芒一闪，取出几颗丹药，喂她服下。

    不过数秒，杜悠悠身上微弱的气息，渐渐恢复了正常。

    “他伤的悠悠？”萧逸瞥了眼刘泰，随后看向风絮公主。

    风絮公主点了点头。

    “帮我照顾一下我悠悠。”萧逸淡淡道。

    “萧逸公子请放心。”风絮公主接过杜悠悠。

    萧逸转过身，一瞬间，眼眸变得冰冷无比，冷冷地盯着刘泰。

    “地极巅峰。”

    不错，刘泰乃是地极巅峰修为。

    “阁下是何人？”刘泰眼中闪过一丝忌惮。

    刚才他劈下的一刀，轻松被萧逸挡住。

    而如今，萧逸又道出了他的修为。

    直觉告诉刘泰，面前年轻人的实力，丝毫不比他弱。

    “在下狂风霸刀宗宗主，刘泰。”刘泰沉声道。

    “据我所知，风絮王国，没有阁下这一号强者。”

    “我劝阁下还是少管闲事为好，或许，我霸刀宗可交阁下这位朋友。”

    “你刚才想杀我徒弟？”萧逸冷眼看着刘泰。

    “你徒弟？”刘泰一愣。

    他万万没想到，面前年轻人，并不比那丫头年长多少，竟是那丫头的师父。

    下一秒，他再不多言，眼中杀意凛然。

    “那丫头杀了我儿，你既是他师父，那便一起死吧。”刘泰一刀劈出。

    一道巨大刀刃，凭空劈下。

    “滚。”萧逸冷喝一声，速度，快得惊人。

    一个闪身，已来到刘泰面前。

    手中暴雪剑，凭空而现。

    无比的重力下，一剑将刘泰轰飞千米。

    这里是回风城城墙上，萧逸自不会让战斗发生在这里。

    嗖…萧逸再次一个闪身，已在千米之外。

    玉临风和风絮国主，瞪大了眼睛，“一剑劈飞刘泰？”

    “这才是他的真正实力吗？”

    “咕。”玉临风不禁咽了口口水，脸色一阵后怕。

    他不敢想象，若是当日在风舞剑宗真的开战，如今风舞剑宗是否还存在。

    千米之外。

    刘泰稳下了身影。

    萧逸刚才的一剑，除了将他轰飞外，并未能让他收到丝毫的伤势。

    地极巅峰，乃是天极境之下第一境界，岂是轻与的。

    刘泰手中大刀，再次劈来。

    萧逸横剑一挡。

    轰…刀与剑的碰撞，发出一声惊天轰鸣。

    “好霸道的刀道。”

    “好霸道的剑道。”

    两人同时道出一句话。

    不错，刘泰走的，乃是霸道刀道。

    论层次，属于刀道中的顶尖武道。

    “极品元器。”

    两人同时皱眉。

    刘泰手中的大刀，同样是极品元器。

    轰…又是一声轰鸣。

    两人互相被震退数十米。

    嗖…

    两人刚刚稳下身影，又再次出手。

    两道疾速的身影，在高空中不断对撞。

    剧烈的轰鸣，密集地出现于高空中。

    狂猛的气势，让得整个高空成为肆虐的禁地。

    地极境巅峰的战斗，强悍如斯。

    刘泰，乃是地极境巅峰修为。

    萧逸，虽只是地极四重修为，但他手臂上，两个玄奥的冰纹，早已开启。

    冰尊圣纹诀，是一门功法。

    两个冰纹，相辅相成。

    两者给予萧逸的增幅，远大于以往第一个冰纹加四色火焰的增幅。

    萧逸现在的气息，飙升到地极八重巅峰。

    距离地极九重，仅差些许。

    若是此时再度四色火焰加身，绝对能踏入地极九重行列。

    只不过，不需要了。

    对付刘泰，开启两个冰纹足矣。

    轰…轰…轰…

    高空中的轰鸣，连绵不断。

    两者的战斗，处于僵势。

    半晌，刘泰脸色一冷，“小子，原来你的修为只有地极四重。”

    “你不过是使用了秘法罢了。”

    一阵战斗下来，刘泰已发现了萧逸的‘外强中干’。

    “我看你的秘法能持续多久。”

    刘泰冷笑一声。

    “足够杀你了。”萧逸脸色冷漠。

    “大言不惭。”刘泰冷喝一声，手中大刀，猛地气势爆发。

    “风刀。”

    一股飓风，陡然出现。

    飓风，渐成刀刃，狂暴袭来。

    刘泰所修武道，乃是刀道与风道的结合。

    “寒冰裂天斩。”萧逸冷喝一声。

    手中暴雪剑剑尖，猛地凝聚出一个小型暴风雪。

    这是剑道与寒冰一道的结合。

    嘭…两道强悍的攻击碰撞下，爆发出一股恐怖的气势。

    下方两方大军，顷刻在这股气势之下狼狈不已。

    高空中。

    嗖的一声，萧逸凭空消失。

    当他再次出现时，已在刘泰身前。

    轰…一股滔天杀意，顷刻降临。

    刘泰脸色陡然凝重，“怎么可能，好恐怖的冰冷杀机。”

    方圆数千米之内，一股恐怖的威势，夹杂着冰冷杀机，竟将刘泰这个地极巅峰强者压得体内气血翻滚。

    “领域武技？”刘泰脸色一变。

    作为地极巅峰武者，又是一个大势力宗门的宗主，他的见识自然是极其惊人的。

    一眼就认出了领域武技。

    不错，萧逸已使出了寒冰三掌中的第一掌‘杀机’。

    锵…

    一声剑鸣。

    萧逸手中暴雪剑，横扫而出。

    方圆数千米内的冰冷杀意，仿佛听他号令。

    恐怖的杀意，自成气势，宛若一条杀意游龙，附于剑上。

    剑出，刘泰胸膛上当场血溅。

    “噗。”刘泰吐出一口腥血，脸色顷刻煞白。

    仅仅一剑，他已受伤。

    萧逸的剑，没有停下，再次攻来。

    “不好。”刘泰的脸色中，露出了一丝惊慌。

    堂堂霸刀宗宗主，竟被一个年轻人逼得不断退离。

    刘泰在退。

    萧逸的剑，却势如破竹，一往无前。

    嗤的一声。

    萧逸的剑，终究更快，一剑洞穿了刘泰的胸膛。

    “死吧。”萧逸脸色冷漠。

    手中暴雪剑上，杀意剧增。

    恰在此时，一道身影，疾速飞来。

    一道恐怖的气势，直往萧逸后背袭来。

    萧逸脸色微变，只得拔剑后退。

    轰…

    恰恰在萧逸的身影退离原地之时，一道恐怖的掌风将周遭空气轰成了齑粉。

    “又是一个地极巅峰。”萧逸眉头一皱。

    一个中年人，蓦地出现在了刘泰身旁。

    “国主。”刘泰当即面露喜意。

    “狂风国主。”下方，玉临风和风絮国主，脸色大变。

    “完了。”

    两大地极巅峰齐聚回风城，如何能挡？

    ......

    第二更。
  