    上午仍然是忙选房的事。

    今天没有昨天繁忙，王林稍微盯了一下，就回家拿钱。

    李文秀姐妹和徐英都出去逛街了，还没有回来。

    王林取了钱，喊了个常来往的律师，往武定路来。

    松下幸子办事，真的是神速。

    昨天晚上，王林才和她说好要购买这幢小洋楼，她连夜安排人将餐馆搬空了，还把三楼的家具搬了下来，把整个老洋房的摆设，复归了原来的模样。

    王林看了一下整个房间的陈设。

    这处洋房的装修和家具风格，和王氏别业不同，那边是法式风情，这边却是意大利米兰的古典装修风。

    米兰是全球知名的时尚之都，是世界时尚潮流的引领之都。米兰家居风格在打造时，自然亦离不开时尚美观。

    这些老旧的家具，带有一种浓郁的复古风格，在东方人眼里，有一种西式的浪漫。

    幸子问道：“王总，你还满意吧？”

    王林笑道：“很不错。这些家具一摆，就有居家的味道了。那我们去房产交易中心，把相关的手续办一下？”

    幸子道：“好。你是买来自己居住吗？”

    王林淡然回答：“当一处别业。我喜欢这种老式洋房。”

    当天，双方办理了交易手续。

    王林拿到了房子的全套钥匙。

    下午，王林来到白厂，召开了一次集团会议。

    在会议上，王林着重讲了接到松下家族8000万护翼卫生巾订单的事。

    大家听了，无不振奋！

    除了王林有忧患意识外，所有人都被这两个大订单冲昏了头脑，一股大展鸿图、舍我其谁的优越感油然而生。

    王林却知道，松下内山那样精明的商人，肯在爱晴柔工厂下两个这么大的订单，他们赚到的钱，绝对比工厂更多，而且对方也是出于成本控制的考虑。

    东洋国内的用人成本是极高的，工资动辙两、三万人民币一个月，他们生产出来的产品，其出厂价格可想而知。

    在这个时代，东洋进口商品，一直都是高价商品的代名词。

    我国改革开放这么多年了，人口红利日益突显，廉价的用人成本和土地成本，是商品出厂价格低廉的原因。

    几分钱一片的卫生巾，对东洋人来说，简直就是低得离谱！

    再加上广交会和国企这两个金字招牌的加成，给王林的卫生巾工厂披上了一层金光闪闪的外衣，这也是松下内山敢于下大订单的原因。

    不独是东洋，整个西方发达国家，用工成本都是个大问题，这也是诸多外资逃离他们本国，前来我国开设工厂的原因。

    我国能成为世界级的工厂，得利于改革开放的红利，也正好处于国际资本四处寻找低廉生产力的时代。

    王林的工厂，又正当其时，成了广交会上第一款卫生巾产品，又恰好被松下内山相中。

    虽然接到了两个大订单，王林并没有兴奋得过了头，他反而变得异常的冷静，他不会盲目的扩大投资、扩充产能，一切都是步步为营，稳扎稳打，一步一个脚印的前进。

    他宁可损失一部分当前的利益，而不是遍地开花，轻易冒进。

    特别是对东洋人，王林总怀有一份戒心！

    唐嫣工厂的速朽，更让王林认清了这个形势。

    唐嫣在建厂以后，为了迅速打开销售局面，召开了全国经销商大会，产品一夜之间，就铺货到了全国各大城市。

    可是各种问题随之产生。

    一是产能不足，导致部分经销商无货可卖。

    二是宣传力度不够，品牌知名度不响亮，边远地区的经销商拿了货回去，却发现无人问津。

    而在华南地区，嫣红品牌销量最劲的地方，却被刘长富一手把控，反噬厂家，断了唐嫣的后路。

    所以，唐嫣的工厂，快速的崛起，又迅速的陨落，也就在情理之中了。

    如果不是唐嫣聪明，发现苗头不对，马上就采取壮士断腕的决心，如果不是王林替她出谋划策，找了刘长富这个接盘侠为她兜底，唐嫣别说赚到30万了，只怕亏上百万也有可能！

    唐嫣这种模式，不是不可以，但需要大量的资金支撑。

    在全国范围内，投入几百万的广告费用，投入上千万资金的产能，再在全国铺货，就跟燕舞牌收录机一样，一飞冲天！

    但更多的品牌，在昙花一现之后，也就复归寂灭了。

    因为盘子一下子铺得太大，工厂、公司、经销商的管理，会出现太多意想不到的难题，有时候一个问题就能拖垮一家工厂。

    这个问题，在后世的央视广告标王出来后，已经被无数厂家验证过了。

    对个人来说，德不配位，肯定招致祸害。

    对企业来说，也是如此，用金钱堆砌出来的名声雀起，也可能害了一家工厂。

    王林看着集团高管们兴高采烈的议论这次的大订单，他只是微微含笑。

    等大家的议论平息后，王林这才说道：“我们必须马联系江南机械厂，请他们尽快将剩下的两条生产线拉过来安装。”

    “是啊，王总，我们的产能现在严重不足呢！没想到外贸生意这么好做！”邓大宝喜道，“再加上国内市场的攀升，我们是不是还要多订几条生产线？”

    王林轻轻摇头：“没必要。国内市场的增速，我们是可以预期的，有了这几条高端生产线，我们目前够用了。”

    他微一沉吟，说道：“还有一件事，马总，这件事，我交待给你去办。”

    马红才正了正身子：“请王总吩咐。”

    王林道：“我们已经收购了嫣红品牌，但我接到举报，花城那边，仍然有不法商人，在冒用我们的品牌生产销售嫣红牌卫生巾！”

    所有人都愣了愣。

    邓大宝问道：“王总，我们收购了嫣红品牌？”

    王林沉着的点点头：“不错，现在嫣红品牌，已经属于咱们爱秀集团名下所有。”

    张瀚等人，对这个嫣红品牌并不熟悉，都不知道王总说的这是怎么一回事！

    王林大致解释了一遍嫣红品牌的前世今生。

    张瀚等人这才恍然大悟。

    王林道：“唐总把工厂卖给了刘长富，却把嫣红品牌卖给了我们。刘长富却仍然在使用我们的嫣红品牌进行生产销售，他这属于侵仅行为，马总，你带一个律师团队过去，一定要把这案子给我办实了！”

    马红才道：“刘长富不知道嫣红品牌已经易主了吗？还是说明知故犯？”

    王林微微一笑：“我不管他是否知情，既然他已经侵犯了我们的权益，未经我们授权，擅自使用我们的嫣红品牌，我们就有义务追缴违法所得，并对他处以高额的违规罚款！花城那边的商业市场，相对来说更加规范，你们只管去投诉，肯定能获得赔偿！”

    马红才问道：“我们索赔多少钱财为好呢？”

    王林眼神里，闪过一抹厉色，沉声说道：“赔他个倾家荡产！我们不仅要罚他的款，还要搞臭他这个人！让他失去公信力，在华南地区混不下去！我们的爱晴柔卫生巾，也就能趁机夺取他的经销市场！”

    众人都是神情一凛。

    在座的都是聪明人，他们听到这里，已经看明白了。

    这一切，无非就是王林设的陷阱！

    他故意提前收购了嫣红品牌，却不收购唐嫣的工厂。

    这个年代的人，品牌意识相对薄弱。

    刘长富又是个没有什么学识的大老粗，虽然靠各种手段，混得风生水起，但其实骨子里头，只不过是个江湖混子。

    这种人想当然的以为，他收购了唐嫣的工厂，就能继续使用嫣红这个品牌。

    张长富哪里想得到，品牌和工厂是两个不同的概念！

    所以说，王林从来没把刘长富这种人放在眼里。

    他只需要略施小计，就能让这种人吃不了兜着走。

    邓大宝笑道：“好啊！妙啊！王总，你这一招，简直是商业斗争的典范！”

    王林道：“少拍我马屁！这叫什么典范？但凡换个稍微精明一点的人，我也算计不到他。”

    邓大宝道：“品牌才是企业的根本！”

    王林道：“邓总，你这话说得太对了。所以我常说，我们要打造的是品牌！”

    品牌是永恒的，工厂是流动的。

    很多大品牌，工厂倒闭了，但品牌效应还在，品牌拥有人，可以通过授权给其它工厂贴牌生产，光靠这个也能躺赚不少钱。

    只有百年的品牌，没有百年的加工厂。

    加工厂是可以随便更换场地，但是只要品牌存在，怎么更换场地都是无关紧要的。

    有些大公司甚至只做自己的品牌，所有的生产全部交给加工厂去完成。

    马红才笑道：“既然如此，那我们就跑一趟花城，会会这个刘长富！”

    王林道：“邓总，你也准备起程，去开拓华中市场了。我也准备去北金了。公司本部的生产、扩张，就交给李总、张总你们负责，有事电话联系。”

    “好的，王总！”众人纷纷点头。

    王林看向一边做记录的秘书：“郭玲玲，你能不能随我一起出差？”

    郭玲玲高兴的笑道：“好啊，王总，我一直期待和你一起出差呢！”

    王林点点头：“那你准备好，我们后天出发去北金！”

    郭玲玲答应一声，秀丽白净的脸上，立刻浮现出一种神采飞扬的亮光。

    王林开完会，回到办公室。

    郭玲玲珑跟了进来，笑道：“王总，就我们两个人去北金出差吗？”

    王林道：“当然不止了。还有很多人跟我们一起去。华北大区的经理也要跟我们一起去。”

    “华北大区的经理是谁啊？”郭玲玲问道，“我只知道，现在华东大区的经理是邓总兼任的，华南大区的经理是毛金山。”

    王林正要说话，办公室外响起敲门声。

    “说曹操，曹操就到了！请进！”王林沉着的说道。

    一个三十多岁的青年男人走了进来，笑着说道：“王总好，郭秘书好。刘泰安前来报到。”

    此人身材不是特别高大，长相也很普通，但脸上总是带着笑容。

    王林看了他一眼，缓缓说道：“刘泰安同志，请坐下说话。我市的业务点建立以来，你就担任业务主任，连续数月，你所在的业务点，都在销售比赛中，名列前茅，你有什么诀窍吗？”

    刘泰安笑道：“就是多跑动，多和零售商沟通，和他们交朋友，他们自然而然就帮我们卖产品了。”

    “呵呵，好一个交朋友！”王林笑道，“如果让你到外地去任职，你有什么想法吗？”

    “这？”刘泰安微一沉吟，说道，“我服从公司安排！”

    “家里不会有困难吧？”

    “我父母俱在，年纪也不大。妻子也是咱们厂里的，她能理解我。家里只有一个孩子，也已经上初中了，我可以到外地去任职。只是不知道，公司要派我去哪里？”

    “鉴于你这段时间的表现，邓总向我推荐了你，由你出任华北大区的销售经理，你有什么想法吗？”

    “啊！”刘泰安刚坐下，又猛的起身，脸色涨红，双眼湿润，意似不敢相信，嘴唇轻轻颤抖道，“王总，你说真的吗？提我当经理？”

    王林道：“而且是华北大区的经理！想必你也知道，华北大区，对我们的营销布局，是何等重要！”

    “我知道！我晓得！”刘泰安激动的搔了搔头，又搓着双手，激动的说道，“王总，我愿意！感谢王总的信任和栽培！我一定努力工作，回报王总和公司！”

    王林道：“如果没有问题的话，你准备一下，我们后天就出发前往北金，组建我们的华北大区业务网络！你是经理，你即将要独当一面，担负起公司组建华北业务点的重要工作！你要做好吃苦的心理准备！”

    “谢谢王总！”刘泰安激动得语无伦次了，“谢谢王总，我有准备！我一定完成王总交待的各项工作。”

    王林摆摆手：“好了，回去吧！”

    刘泰安身子都变轻了，走起路来，脚步都是飘的了！

    郭玲玲看着他出去，笑道：“华北大区的经理，原来就是他啊！王总，一个业务主任，直接提升到大区经理？这提拔的幅度很大啊！”

    王林道：“在我们公司，任人唯能，只要你做出了成绩，公司就一定会看得到，也会给你机会。尤其是你们这批大学生，我请你们来，就是为了准备重用的，但是，你们必须先展示出你们优秀的才能来，要让我看到你们身上的闪光点。”

    郭玲玲的心思，顿时活泛起来了：“王总，公司的人事总监一直没有人，是不是在等着从我们这批大学生里面选拔啊？”

    王林哈哈笑道：“你有想法？”

    郭玲玲抿嘴笑道：“我当然想了。”

    王林道：“那你就努力吧！我们公司正处于扩张期，你们升迁的机会都很多！至于人事总监一职，你还不能胜任。”

    他抬腕看看时间：“好了，下班了。”

    王林想到周粥和人约会的事，今天太忙，还没来得及和她好好谈谈，心想回去后，一定要和她开诚布公的交谈一场。

    两人之间，不管将来怎么发展，是划上句号也好，是继续划顿号也行，总要有个结论吧？

