    被人捡漏……

    一代高手惨死于小人物之手，那得死的多憋屈啊。

    护身之气强不强另说，但绝对能杜绝被人捡漏的可能，不至于晚节不保。

    值此一点，便说明护体之气大有可为啊！

    ……

    “收！”

    站起身来，姜尘祭起道鉴对着周围一照。

    顿时，一道璀璨的神光爆发，将周围数千丈地域悉数笼罩。

    片刻之后，神光倒卷而回，就见濯垢泉底部的虚空，生生高了三丈有余。

    “不错！”

    看了看道鉴刚刚收集的先天太阳神金与先天太阳神铁，姜尘不无满意的点了点头。

    现在的他，实力虽然比以前强了，但传统却不能丢。宝物，该收集还是要收集的。

    而且，正因为他的境界比之前高了，收集宝物的效率，才会更高。

    以前还需耗费数日，一点点的去挖。可如今，道鉴一扫，所有的宝物都被收了起来，一点都没拉下。

    什么叫效率？这就是了！

    “哈哈！”做完这一切之后，姜尘大笑一声，遂朝泉底上方赶去。

    在地下待了那么久，哪怕自身不染尘埃，姜尘也觉得身体有些脏了。

    故此，他打算先去濯垢泉里洗个澡，然后再离开此地。

    就这样，姜尘高高兴兴的跑去了濯垢泉。却不知，之后等待他的，将是一场巨大的麻烦。

    桃花劫？桃花运？

    谁知道呢！

    ……

    …………

    与此同时，濯垢泉中，正在与众姐妹嬉闹的杨婵，心中徒然升起一丝不好的预感来，忍不住担心的说道：

    “姐姐们，我心中总有一种不好的预感，你们说，这里会不会有人闯进来啊？”

    说话间，杨婵看了看自己不着片缕的身体，下意识的往水里缩了缩，眼中露出一抹怯怯的神色。

    “咯咯！”宛如银铃般的笑声传来，就见大仙女红衣仙子上前，一把抱住杨婵说道：

    “哎呀，婵儿妹妹就别担心了，这处池子外，有我等姐妹联手布置的法阵，还有我母后赐下的法宝保护。就是大罗金仙来了，也不可能瞒过我等的感知，悄无声息的来到此地。”

    “如此，你还担心什么？”

    “总不会有准圣大能，跑来这里偷窥我等姐妹洗澡吧？”

    说到这里，红衣仙子就好似被自己的话逗笑一般，未等杨婵开口，就自己先笑了起来。

    “也是。”

    听了红衣仙子的解释后，杨婵也觉得颇为有理，遂渐渐放下心来。

    只是，就是这个时候，就听“噗通”一声，大片的水花溅起，一道卓尔不群的身影，从濯垢泉中冲出，立于水面之上。

    看着眼前突然出现的男人，众女全都傻在了那里。尤其是红衣仙子，更是长大了嘴巴僵在那里，满脸的不可置信之色。

    她刚刚怎么说的来着？

    信誓旦旦的在杨婵面前保证，就是大罗金仙来了，也不可能瞒过她们的感知来到此地。

    可眼前这个男人，又是怎么回事？

    观其修为，也才不过玄仙、金仙之流，离大罗金仙还远着呢。可他又是怎么瞒过阵法的感知，出现在此地的？

    之前所言，还犹言在耳，红衣仙子直觉脸火辣辣的，真是又羞有气，都快哭出来了。

    打脸来的太突然，没给她一点准备的时间。

    不过，眼下却不是纠结这人为何会出现在这里的时候，而是先穿衣服要紧。

    就在红衣仙子愣神的时候，其余九女在经过最初的震惊过后，也都纷纷反应过来发生了什么。

    “啊～～”

    接着，就见她们大声尖叫起来，各自运转法力，击打在水面上，荡起大片水花，挡住姜尘的视线。

    然后，众女手一伸，纯正的仙力喷涌而出，抓起旁边衣架上的仙衣，就往自己身上披去。

    但见仙光闪过，九女都各自穿好了衣服。

    “啊……”

    “淫贼！”

    另一边，九女的尖叫声，也惊醒了正在愣神的红衣仙子，就听她后知后觉的尖叫一声，连忙抓过身边的仙衣，披在自己身上。

    穿好衣服之后，十女皆是神情清冷的看着导致这一切发生的罪魁祸首姜尘，心中的羞怒之气，逐渐被杀意所取代。

    无论是哪个时代，良家女子的身体，都不是外人可以看到的，尤其还是陌生的男子。

    若是传了出去，更是会有损女子的名节。

    这事，有点大啊！

    ……

    此刻，作为罪魁祸首的姜尘，还处于懵逼的状态，比十仙女更懵逼。

    天可怜见，他只是觉得身体脏了，顺路去洗个澡而已。又哪里会想到，自己刚一走出濯垢泉，就看到了十位正在洗澡的仙女。

    洗澡嘛，大家都懂，自然是要脱的干净，所以，该看见的，不该看见的，姜尘全都看见了。

    好嘛，前世今生加在一起，差不多单身近百年的姜尘，骤然看到这一幕，给他带来的震撼可想而知。

    当即，他就感觉一股热血直冲脑门，若非他对肉身的掌握早已臻至化境，鼻血说不定就留下来了。

    那才是丢人丢大了。

    至于闭眼，不存在的，人都傻在了那里，又怎么会想起闭眼这件事？

    等姜尘反应过来，想起非礼勿视这个道理，正准备闭眼的时候，已经晚了。

    十仙女趁着他愣神的功夫，已经穿好了衣服，正目光清冷的盯着他。

    眼前的美景不在，姜尘不无遗憾的在心里叹息起来。想到这里，刚才的景象竟再次浮现在祂的脑海，一片诱人的雪白若隐若现。

    瞬间，姜尘的身体，再次变得燥热起来。

    过目不忘，这可是修真者的必备技能，更何况还是那等美景，看一眼便令人难以忘怀，想忘都忘不掉。

    “好大，好白！”

    默默的在心里念叨一句，姜尘强行压下心中的璇漪，准备跑路了。

    他觉得这是误会，可对方明显不这么认为。

    瞧对面那些女子看他的眼神，恨不得生吞活剥了他，姜尘又岂敢继续留在这里？

    “诸位仙子，刚才都是误会，在下什么都没看到。我这就离开，不打扰诸位仙子沐浴了。”

    强忍着不去看十女的身体，姜尘心虚的低下头解释了一句，就打算离开此地。

    ps：跑到城里住了一天，结果忘了今天高中会考，断网断了一天。今天就两更了，明日或后天补。

    另外，求月票，求订阅，都来起点支持一下我啊！还有，第一次写这种章节，感觉写得特别怪异，也特别慢。

    唉，废物，连刘备文都写不好，真废物。

