    那位带他们进来的导师，

    一开门便听到了争论声，

    恍惚间他还以为自己没有离开对撞实验室，

    可下一刻他便注意到了，这是自己的学生在争论，

    见此他无奈的拍了一下脑袋，

    他出来找自己的学生，

    也正是因为，对撞机实验室内正发生着争论，

    第三次对撞实验又出来了，

    但这次更古怪，

    既不是正态，也不是负态，而是一种诡异的中间态，

    而更诡异的是，

    通过比对，他们发现了从未见过，且难以整理的数据。

    正是因为这些数据才让众人争论起来，

    而他只是被争论吵的有些头疼，

    这才出来，准备给自己的学生安排一些新任务，

    但万万没想到自己的学生也在争论，

    此刻学生的争论声落在他的耳中，

    让导师的脸色一沉，

    而原本还在争论的两个学生，见到自己的导师来了，

    也立刻停止了争论，安静了下来。

    “怎么，数据已经验算完了！”

    “是的！”

    导师闻言来到计算机前，查看了一番数据，这次看向了刚才在争论的了两个学生：

    “说吧，你们刚才在吵什么？”

    见导师询问起来，

    这两个学生也没有隐瞒，将刚才争论的内容讲给了自己的导师，

    听完两个学生争论的缘由，导师顿时愣住了，口中默默的念叨着什么，

    “用中微子的三种状态，表示空间坐标，用以建立信标灯塔！”

    而他的两个学生，正准备向自己的导师征求意见，

    看一看是谁的想法对，究竟是要创新还是要保守发展，

    可就在要询问的时候却发现了自家导师的异常，

    “老师，有什么问题吗？”

    “没什么！”

    这时已经想到什么的研究员导师，也无心与自己的学生交谈什么，

    将一份需要验算的数据交给自己的学生，

    便匆匆的向着里面的对撞机实验室走去，

    只留下了一群面面相觑的年轻研究员

    ……

    向着里面而去的导师，

    此时脑海已经迸发出了许多想法，

    学生提起的用中微子三种状态来表示坐标的想法让他联想到了许多信息，

    这时最后一道屏蔽门自动打开，

    里面的争论声再次传入了他的耳中，

    这一次心中已经有了想法的他也没有感到头疼，

    而是轻轻咳嗽了一下，而后朗声到：

    “你们有没有想过，这异常的中微子数据，可能包含着某种信息，

    毕竟那奇怪的枪形物不是天然存在的，而是某种造物。”

    导师的这一声，

    似乎按下了暂停键，整个实验室顿时安静了下来，

    原本还在计算数据的吴忠静听到同事的话，

    也顿时反应过来什么。

    “是啊！这东西明显不是自然存在的，

    我们竟然还一直用，研究自然物质的方式研究这东西。”

    此刻实验内的研究员都反应过来了，

    毕竟他是高能物理研究所的研究员，

    一直对物理方面深入研究，反而忽略了信息科学方面的情况，

    虽说之后的数据还会交个，

    人工智能所的中微子三进制计算机处理，

    到时候他们必然会考虑到这一方面，

    但人工智能所和他们物理研究所，谁先发现所代表的含义有着巨大的差别，

    而如今经过同事的提醒，

    原本看起来，很是诡异的轰击数据，

    这时看起来竟有那么一丝规律可言，

    发现这种可能后，

    一种研究员，

    赶忙通过先前制造中微子三进制计算机推演出的三态范式，

    进行计算，

    而仅仅是初步计算，便有了重大发现，

    那不正常的数据中竟然真的存在某种信息，

    然而要继续破解信息对他们来说确实有些困难了，

    毕竟术业有专攻，

    作为高能物理研究所的研究员，

    去破解未知信息，搞计算机信息科学那一方面还是有些麻烦。

    “看来，还是要用三进制计算机最为合适！”

    虽然心有不甘，

    但吴忠静还是不得不拿起通信装置，

    联系人工智能所的张月清，

    ……

    此时的张月清，

    刚刚将新的人工智能软件，通过中微子通信装置发送给王猛，

    可虽然新的人工智能软件发送出去了，

    但张月清并不是很高兴，

    如今包含两种情绪的三进制人工智能，

    从目前传回的数据来看，已经可以平稳运行了，

    可从日志报告来看，

    这样的人工智能依旧有着很多的缺点，

    与他设想中完美的人工智能还有着很大的差别，

    在他看来人工智能拥有拟人的感情才算是成功的第一步，

    “也不知道这次的实验是否能成功！”

    正在张月清念叨着自己的人工智能程序时，

    一旁的助理走了过来，将对撞机实验室发生的情况告诉了，

    听到那把奇怪枪形物可能撞下了包含未知信息的中微子，

    张月清心中一惊，立刻将所谓的人工智能抛在了脑后：

    “走，去看看！”

    虽然高能物理研究所与人工智能研究所，同属于东部研究中心。

    但两个研究所的距离并不近，

    高能物理研究所建在南都城外的山林中，

    而人工智能研究所却在南都城内，

    因为暂时无法利用网络传递信息的缘故，

    张月清花了一个多小时的时间终于赶到了，

    高能物理研究所下属的对撞机实验室，

    作为科研人员，

    张月清也没有客套直接来到了对撞实验，

    看起了对撞出的诡异数据：

    “这是……”

    要是换做以前，没有三进制计算机的时候，他也许也是看的一头雾水，

    但现在，

    作为三进制计算机的主要研制人员，

    又在几个月的时间里，不停的搞三进制人工智能，

    在这种情况下，

    那些原本被高能物理研究员视为不正常的数据，

    只是扫了一眼，便被他看出了什么，

    而且还是他极为熟悉的事务。

    “这是利用中微子特性，制作的某种三进制编码！”

    “三进制编码！”

    听到张月清这样说，周围的物理研究员的呼吸也变得急促起来，

    而吴忠静急忙问道：

    “这里面是什么内容？”

    相较于激动的吴忠静，张月清倒是平静的很多，

    作为三进制计算机的设计者，

    他清楚的知道，想要解开这段编码并不是一件容易的事情。

