
　　至于重文门旅馆那边，那是张士慧和宁卫民曾经的单位。

　　别看他们俩都已经离职了，可毕竟这还是讲究铁饭碗的年代。

　　其他人可没几个像他们这样敢于跳出舒适区的。

　　所以往日的人际关系还在，没什么太大变化。

　　特别是就张士慧个人而言，他的老婆可还在旅馆上班呢。

　　何况那儿还是他贩卖高档商品的主要根据地。

　　怎么可能办不好这点事儿呢？

　　事实上，张士慧胸有成算。

　　根本就没用刘炜敬代为联络，甚至就连提前言语一声都没有。

　　找了一天下午，直接运了整整一三轮车的烟酒过去，停在了旅馆后门。

　　然后他就径自跑到前台打电话，挨个通知各个部门正在班儿上的熟人朋友来卖货。

　　不管对谁，说的都是一样的词儿。

　　“喂喂，我……张士慧。哥们儿，我今儿可把好事给你送上门来了，现在忙不忙？……”

　　“什么好事？我最近开了个烟酒店，弄了点二锅头和八达岭，比商店价格低一成，要不要？……”

　　—————

　　“什么价？当然就这价了，我还能挣你的钱嘛。要啊？那您就别慎着了。麻利儿的吧，赶紧带着钱来楼下看货……”

　　“哪儿见？后门，你下楼就看见东西了。对了，也顺便帮我问问你们部门其他人啊，谁想要一块来……”

　　就这样，人传人，人叫人，旅馆各部门轮换着来，依次全被动员出来了。

　　有的人想要多一点，钱不够没关系，反正交情在呢，就先扎着。

　　有人买了一点回去，又觉着买少了，很快又不请自来，再拿了一堆儿回去……

　　总之，整的那阵势就跟职工发福利似的。

　　还别看张士慧这天拉过去二十四箱酒，四件儿烟，似乎有点冒失。

　　可面对广大旅馆职工的踊跃和热情，才不到两小时就差不多卖光了。

　　剩下不多几箱东西，索性就搁在前台了，留给刘炜敬，什么时候卖出去什么时候算完。

　　这天等到旅馆早班下班的时候，鼓鼓囊囊怀揣钞票的张士慧，不但顺便接了老婆下班。

　　而且还一个子儿没花，通过餐厅和厨房的人，从便宜坊带走了两饭盒肉菜，弄了俩鸭架子回去。

　　瞧瞧吧，这趟差事办的，美不美？

　　但即使如此也不算什么。

　　因为就连张士慧和刘炜敬也未曾想到，这件他们自认为算不得什么的小事。

　　竟然一夜之间，就让他们俩在旅馆里的地位大大提升，显得越发吃得开了。

　　这么说吧，自此之后，别说刘炜敬在单位办事异常顺利了，任何部门几乎没人再难为她的。

　　就是张士慧在重文门旅馆，也是处处得见笑脸，几乎人人愿意给他大开方便之门。

　　即便是他过去花钱请人吃饭，私下送东西都办不成的事儿，现在也统统迎刃而解。

　　比如他求客房部的人临时开间客房借用一两个小时。

　　又或者让客房服务员帮忙注意下某位客人的行踪，打个电话通报一声什么的。

　　人家现在可不拒绝给他这些便利了，反而有点上赶着，都乐意着呢。

　　如用几十年后的网络用语来形容，那就是逼格很高。

　　所以好是好啊，可这么没来由的好，也实在够蹊跷的了，难免让人心虚和没底。

　　张士慧和刘炜敬是想来想去想不明白。

　　他们觉着自己没发生什么本质变化啊？

　　怎么一下就都成香饽饽，过的这么顺风顺水了呢？

　　后来还是张士慧受不了这种抓心挠肺的惊疑不定。

　　跟宁卫民问了一句，才算触摸到了其中的脉络，没那么疑神疑鬼了。

　　宁卫民是这么给他分析的。

　　“哥们儿，你真别太小看你自己啦。这点事儿你觉着无关紧要，可在旅馆上班的那些人就完全是不同的感受了。”

　　“首先他们挣得是死工资，谁要想手里有俩宽裕钱，一样得靠省嘛。咱们的烟酒，别看便宜的并不多。可那真是批发价，也有一成的利润空间呢，旅馆后勤组的人他也弄不到啊。”

　　“就这些货你卖给咱们单位的人，别说他们自己得实惠。真是脑子灵活点的，稍微加点钱转卖给他人，就是稳赚呀。”

　　“客房的人？客房的人巴结你就对了。你可别忘了，没人比他们更清楚咱俩是怎么发的了。你觉得他们就不羡慕？不想有样学样啊？”

　　“在他们的眼里，你现在就是既敢干又能干的赚钱楷模啊！而且还是他们的供货商。你卖客人高档烟酒挣大钱，他们当然也愿意卖点便宜的，跟你学着挣小钱……”

　　别说，这个倒真是！

　　张士慧听着不禁点点头。

　　他自己也意识到了。

　　最近跟他提出还要货，甚至把前台那些存货都扫走的主儿，就是客房部那些人。

　　而且他们还老跟他打听跟顾客套磁卖货的技巧。

　　这无疑就是证明啊。

　　“其次，你是主动把好处给大家伙送去的。而且没人会想明白，咱这么便宜卖这些东西，居然是为了咱俩自己赚钱。那就大不一样了。”

　　“你看，同样是卖烟酒。如果别人言语一声你再去，你还挣人钱，那是人家照顾你，你落不着一点好。现在你这么干，就叫作送人情了。单位的人不能不念你这份情，说你够朋友。”

　　“更何况这么多的烟酒，也不是一般人就能弄来的。你这一车东西就上千块，一分钱不挣就卖给了大伙儿。这是什么魄力，什么实力啊！谁能小瞧你，谁还敢小瞧你！”

　　“所以在别人眼里，你现在不但是个够意思的朋友。而且还是个有本事，很可能今后也会用的上的朋友。他们干嘛不对你们两口子好点呢？”

　　宁卫民的话再次让张士慧心里一震。

　　是啊，可不就是这个理儿嘛。

　　想当初，他在单位上班的时候，心态恰恰正如宁卫民描述的这样。

　　那个时候挣着工资，他最崇拜的就是那种到处吃得开，干什么都有办法的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果像这样的人，能照应他一下或者对他亲近一点，对他就是莫大的荣幸。

　　他巴不得紧跟着人家，以效犬马之劳。

　　也正是因为这一点，在见识了宁卫民的手段之后，他才会全心全意的维护这份友情……

　　“至于最关键的，还在于你卖给大家这些便宜烟酒，好处不但是可以长期延续的，能普惠大众的，更是光明正大的。千万别小看这条，这条最重要。”

　　没容张士慧再多想下去，宁卫民紧跟着又给他阐明了最后的一条道理。

　　“要我说啊，那些过去拒绝你请客送礼，生怕惹麻烦明哲保身的人。他们其实心里也不是不想占便宜要好处。而是心存顾虑，有贼心没贼胆啊。”

　　“这种顾虑是多样化的。可不单是怕落人闲话，或者是惹出麻烦。他们也许还怕真收了你的礼，满足不了你的要求。或者是其他方面。”

　　“你不妨想想看，就管发劳保那老胡，做人本身就谨小慎微？蹭单位点手纸，从大食堂弄点咸菜回去，都得偷偷摸摸的，生怕别人说闲话。这样的人，你让他帮忙办点事，不送礼还有可能，真要许他好处，反倒能吓死他。直接就拒绝你，连听都不听你把话说完。”

　　“再看大食堂去年开始看库的老王，算是半拉实权派吧。守着食品库房，要弄什么好吃好喝没有？多少人巴结他，想找机会沾光。可老王人家完全拒绝腐蚀，立身清白极了。为什么？人家想的明白，还几年就退休了，弄这花活不值得啊。痛快一时，又何必呢？”

　　“哎，明白我说的什么意思了吧。可你办的这事就不一样了。这烟酒是人人有份的，好处也是大家均分的，你也没开口提什么条件。那不管老胡还是老王，谁也拒绝不了这种诱惑。”

　　“可什么叫拿人手短啊？只要今天他们沾了你的。你等哪天再跟他开口，他也就不那么好意思拒绝你了。至少能干不能干的，也得听你把话说完吧？”

　　“再说了，你只要不提什么非分要求。那冒点小风险，犯点小错误的事儿，他也没必要拒绝帮你啊。因为既然单位的人都欠你的，谁能说出个不字儿来？他只要把你名字一报出来，就是依仗。即便他真为帮你惹出麻烦，追究的人也就不好意思追究啦。”

　　“我甚至敢打这个保票，现在咱们的旅馆里，除了最上头的领导。一般的人，哪怕恨你入骨都不敢说你的坏话了。除非他傻，想招致众怒啊。”

　　“总之，一切都因为咱们是替天行道，杀富济贫，才会是这样的效果。像咱们这么干，不但能让发财，也能为咱们换来长久的人情，等于是给未来铺平了道路，还装上路灯。”

　　“我承认，不吃咱这套的人未必没有，可只要大多数人都吃这套，那不就够了？所以哥们儿，把你的心揣回你的肚子里，踏踏实实好好干吧。咱们的前面是一片坦途，是一条光明大道，得人心者得天下！我保证什么篓子也没有……”

　　而这最后的一番话，同样让张士慧感同身受，无法不认同。

　　因为谁还没有求过人，或者被人求的时候啊？

　　过去送礼的时候，他送去的东西人家不收，他还挺担心。

　　别人转过头求他办事，送他东西的时候。

　　他也为自己是否能帮上人家心里不安，发虚得不敢一口答应。

　　这就是底层人的心态啊。

　　想必老百姓，人人都差不多是同样想法。

　　没错，对普通人来说就怕犯错。

　　活得安生，没有心理负担才是最重要的。

　　是啊，一下子全想起来了。

　　可奇怪的却是……为什么？为什么？他现在倒对这种缩手缩小感觉感到陌生了？

　　还得让宁卫民提醒和启发才……

　　难道说现在……他已经不在是这样的人了吗？

　　想到自己曾经的样子，最困难的那些日子。

　　一种复杂难明，又隐隐欣喜的感受在张士慧心里滋生。

　　促使他不禁饱含感激的看了宁卫民一眼。

　　他当然知道自己的变化都是因谁而来的，更对这种无形变化感到欣慰和满足。

　　今天宁卫民跟他说的这些话，不但让他又领悟了一些新的道理，也让他加倍感念宁卫民的恩情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十章 无形改变免费阅读。https://xs.23sk.com 