    陈徐祥若无其事的挂了电话后，又打了几个催款电话，

    陈徐祥这种举动，班上同学虽然对他有些不喜，但也没打扰他，这个班47名学员其实只有陈徐祥和王恒是当老板的，

    其他人都是拿工资的企业高管，别看他们西装革履手带名表，其实都是面子活，交了学费后也就几十万百把万身价，

    面对陈徐祥这种级别的炫富都默不作声，都是社会上混精英，懂的人情世故，可不是王恒这种小白，

    其实到2022年浙大几十届MBA出来学员，身价过亿的也不过珊珊几人，用一双手都数不完，有名的也就两三人，

    对比从浙大正正经经毕业的大学生来说，差得何止千里，

    以陈徐祥的身价他甚至可以一串几届MBA了，所以他有些不爽。

    炫富吗？王恒也会，王恒也拿出手机查找名单，

    野兽派花店没几个钱，

    几个皮包公司更不用说了，

    美团也没多少钱，

    股市股票信息王恒不想暴露，

    拼夕夕虽然牛批，但王恒不想明晃晃顶着头上，名声太差了，

    翻着翻着然后看到衡县领导的电话，当初签了意向合同，这么久了不知道地皮准备好了么，

    顺便问问，刚好炫个低调的富，这时领导刚好在上班，王恒的电话立马被接通了，

    “喂，领导你好，我想问一下，我那300万平米的地皮弄得怎么样了？”

    “哦，王总啊，你好，你好，地皮最快国庆前帮你整好，放心不会耽搁你的事情的。”

    “嗯，银行那边3個亿的贷款有问题吗？”

    “没问题，银行这边还问你3亿够不够，要不要5个亿。”

    建一个300万平方米的工业园区，才3个亿的贷款，衡县领导有点担心，

    “哈哈，领导我也想贷款5个亿，就300万平米的土地使用权，银行那边能批吗？”

    “王总，别人贷不了，你王总莫说5个亿，十个亿也没问题。”

    这个贷款都是用在当地的，衡县领导巴不得王恒借一百亿来帮他们发展全县经济呢，

    至于王恒还不还得起关他们屁事，当然王恒最多也只能借到十个亿，这还是把拼夕夕评估进去了，至于要不要用拼夕夕抵押，这对银行来说都无所谓，

    王恒从不怕借钱，二三十年的贷款，到了后面贬值成什么样子了，对他来说借到就是赚得，

    “十亿就十亿，一步到位吧，贷款的事情麻烦领导你了。”

    ……

    王恒一个电话，全班鸦雀无声，别人几百万炫个富，你特么的几个亿几个亿吹，

    而肖燕也早就从讲台下来了，就坐在王恒身边，她也不知道王恒和衡县的合作，

    听了王恒的话不免有些担心，毕竟她都把王恒的事业当成她儿子的事业了，

    其他人倒是没说什么，陈徐祥见肖燕那副样子，还以为肖燕被王恒吹牛皮俘虏了呢，

    当即站起来对着王恒说道，“王恒同学，大家来这里学习的，不是吹牛炫富的，说话之前先从脑子里过过。”

    王恒本来就不是一个斯文的人，陈徐祥怼他，他想都没想直接把刚领的书砸了过去，

    “你特么的打电话是学习，劳资打电话是吹牛炫富？劳资不是你爹惯着你，泡不到妞没面子找我茬是吧？妒忌了是吧？让伱看看劳资是怎么泡妞的。”

    王恒说着转身抱着肖燕当场给全班表演了一个热吻，

    林雯莹是浙大学生，王恒和肖燕一开始装作不认识是为了在学校里给林雯莹面子，

    这会王恒头脑发热，那管得着林雯莹了，

    肖燕肯定不会拒绝啊，甚至搞不好还是她挑逗陈徐祥和王恒对上了呢，

    70后那见过这么直来直往的追求啊，这明明是耍流氓吧，要知道他们可是经过牵个小手都能当成耍流氓的年代人，

    王恒这么猛，直接让众人满地找眼镜，眼镜被惊掉了，

    别人不知道王恒底细，学校自然知道，所以王恒这个班派了一个重量级老师仙力集团郑涛过来带班，

    50多岁的老郑一进教室就看到了辣眼睛的事情，王恒在热吻肖燕，

    这，老郑就看不过去了，当即“哼哼”两声打断王恒，

    王恒这才放开肖燕，坐回了座位，

    肖燕理了理頭發，一脸红晕的也跟着坐下，她没像被非禮的样子，也没像小女生害羞趴桌子假装躲起来的样子，

    而是若无其事的整理妆容，然后翻看书本，要不是她脸上的红晕还没退，大家还以为刚刚和王恒表演热吻的人不是她呢，

    陈徐祥还以为能看到肖燕反抗，然后他绝对会狠狠的教训王恒一顿，

    结果肖燕简直打破了他的三观，长的这么漂亮，脑子就一点都没有吗，

    王恒几亿几亿吹个牛，她就让他为所欲为了？

    陈徐祥恨不能抓狂，早知道肖燕这么好骗，他也几个亿几个亿吹了。

    长着一副女神相貌，满腦子豆腐渣吗？这MBA怕不是她用什么换来的吧！陈徐祥忍不住恶意猜测起了肖燕。

    老郑作为老师自然知道一些事情，比如说王恒是拼夕夕幕后老板，肖燕是拼夕夕营销部经理，

    所以对于两人现场热吻，并没有大惊小怪，他进来迟一些并没有看到王恒和陈徐祥的争锋，

    王恒和肖燕做好后，老郑站在讲台上说道，

    “我是你们老师郑涛，仙力集团的董事长，

    大家也各自介绍了自己，都相互熟悉了吧，今天第一天，就不上课了，咱们搞个团建吧。”

    仙力集团在这个年代，尤其是浙省名气非常的大，几十个亿的总产值可以说包括王恒在内都是碾压级的，

    当然这是学校方面的评估，在王恒的心里自然不够看，

    王恒可以不在意，但是整个班包括肖燕都认真的看着讲台上其貌不扬的老郑，

    陈徐祥也不敢牛皮哄哄了，他家到顶也就一个亿左右总资产，对比仙力集团几十亿自然不够看，

    连陈徐祥都被镇住了，自然其他人更不用多说了，

    王恒虽然不在意老郑的资本，但是作为学生，他还是尊师重道的，所以也没搞什么妖魔子。

    这个班除了老郑外，还来了一个重量级老师，不走寻常路的那位，美邦的周建，

    美邦现在估值几十亿，并不比仙力集团差，尤其是08年上市时美邦一举突破400亿，妥妥的又是一个大佬。

