 花想容身为九鼎剑宗的女儿，虽然不喜欢修练，也没有对敌的经验，不过，她的神通仙术还有法宝都是极为强大的，即使匆忙之间，也能挡得住疯魔剑的进攻，甚至连神界的强者送给他的那神王鼎都挡住了，这让他吃惊不小。

“废物！”

此刻，大战中的神界强者，看到疯魔剑竟然拿不下花想容，不由的有些着急。

任天正的实力强大，毕竟是大罗境界，他虽然实力并不弱于任天正，不过，想胜他简直不可能，如果不是那神光镜控制住他，他甚至会落败，因为，任天正的实力真的很强大。

“九鼎剑宗的女儿？

果然不凡，我们也来领教一下，”夜色大月之下，能量涌动，两道强大的能量波动对着花想容就涌了过来，其中夹杂着恐怖的攻击力量。

“轰轰轰轰——”接连的攻击而下，花想容根本抗不住，除了天残地缺外，又出动了一件法宝，只不过，一人控制两件法宝，让她有些头脑欲裂，神识根本不够用。

此刻，就连疯魔剑也有些疑惑了，计划之中，就他和神界的两个人，这两人是从哪里来的？

他根本不知道，而且对方也遮挡了真容，不过，实力明显比他要强大的多。

只不过，疯魔剑现在也顾不得这么多了，神王鼎恢复了自由，对着花想容打了过去。

而另外的两人破开了花想容的天残地缺，也向着她攻了过去。

“不——”正在神光镜中的任天正不由的魂飞魄散，花想容是她带出来的，一旦她出了问题，即使他有十个脑袋也保不住，虽然他是看着花想容长大的，所以，即使宗主不动手，他也会以死谢罪！可惜的是，他被神界的这个强者死死的牵制住，根本无暇分身，只能看着那么恐怖而强大的攻击杀向花想容，甚至连他都自认不一定能接下。

这突然出现的两人都是金仙，而且是绝顶金仙，甚至有一丝大罗的气息，也就是说，对方是开始领悟了大罗境界的强大人物，再加上疯魔剑还那个神王鼎，可以想像，花想容面对的压力到底有多大。

花想容此刻，神色凝重无比，天残地缺和另一件法宝早已经收了起来，她身上的一件衣裙突然褪了下来，化成了一件图画，花想容想也没有想，直接冲了进了画中。

“轰轰轰——”几大强大的攻击不亚于大罗境者，一齐攻向了那副图，而那副图则是剧烈的颤抖，却是丝毫损，画面之上，有一个绝色女子，神色有些惊慌和愤怒。

画面很美，除了女子外，还有青山，白云，云雾，山泉。

画中女子自然就是花想容，这副画是她的保命法宝。

“乾坤沧澜图？

仙器中的极品——”看到花想容展开了这个图，并且进入了其中，任天正算是放心了下来，这乾坤沧澜图是一件好东西，很久以前，他曾见宗主动用过，没有想到，后来送给了自己的女儿，可见，宗主对这个女儿有多么疼爱，即使是大罗境者，想伤她也很困难。

“好画卷，我就收了，”看到这副画卷，不但是疯魔剑，就是暗中出手的那两人眼中也是闪过一片火热，几只大手齐齐的抓了过来。

“嗖！”

画卷突然卷起来，直接冲进了时空当中，不见了踪影。

“容儿！”

任天正失声大吼，他不知道花想容跑向了哪里，虽然脱离了这些人的掌握，但是也脱离了他的掌握，他不知道怎么向宗门交待。

“阁下，还请出手，帮我把此人拿下，在下定会重谢！”

此刻，来自神界的那个强者，控制着神光镜，此刻也是有些力不从心了，如果有这暗中的两人出手，控制住任天正，也并不是一无所获，毕竟任天正是执法长老，在宗门也是被重视的存在。

这两人正想离开，此刻听到神界强者的话，不由的稍微犹豫了一下，其实，不管是花想容死还是被逼走，他们已经完成了任务，因为这两人是在地九和金池两个狼狈为奸的家伙。

花想容出了事，任天正就有不可推卸的责任，这正是地九想到的主意，那样的话，任天正就会受到惩罚，无法在九鼎剑宗立足，更是无法保住他的执法长老的地位，那样的话，金池就会有机会了。

“两条仙脉作为交换！”

神界强者突然开出了条件，这不由的让地九和金池有些心动。

“混账东西，胆敢对宗主的女儿下手，你们死不足惜！”

一声浩大的声音传了过来，声音滚滚，不知道相隔有多远，不过，却是有一击强大无比的仙术神通，隔着千万里虚空，穿云破雾，轰击了过来。

“不好，快走！”

地九和金池两人脸色大变，瞬间施展极速神通，离开了这里，不过，还是被震的大口吐血。

“走！”

神界的强者也是脸色大变，神色有些惊骇，不顾神识反噬，倒转神光镜抵挡着攻击，一把抓起疯魔剑，撕列了虚空，也离开了这里。

“轰轰——”“轰轰——”来者的神通仙术极为强大，虽然神界的强者带着疯魔剑还有地九和金池跑的快，而且有神光镜抵挡，但还是被这仙术波及，差点没有从虚空之中跌落下来，拼着一口气，逃离了这里。

“好强大，这个人是谁？

难道是他？”

逃走的路上，地九有些惊魂末定，他想到了一个人。

“不错，应该是他，华英奇，剑宗的第一核心弟子，下一步有可接任门主的存在，想不到他的实力如此强大，应该到了仙君的境界了，”金池须发乱舞，也是有些惊畏不已，他是九鼎剑宗的人，对于华英奇的气息极为熟悉，幸好，他刚才隐藏了气息，不然的话，华英奇绝对会发现自己。

而另一处，神界的强者带着疯魔剑，早已逃的不知所踪，对方这一击，让他惊怕不已，那绝对是相当于仙君的一击，如果不是距离较远，他们根本逃不出来。

再说，先前的战场，任天正大口喘气，拼命的调节着体内的能量波动，和神界的强者对拼，让他损耗太多的仙灵本源。

 