    第672章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫娇深深看着她，眼睛笑成了一弯新月，“那个人是谁，你猜到了不是吗？”

    洛水心里晴天霹雳，眼底掀起惊涛骇浪，被这个消息砸的头脑发昏。

    是自己？！

    那个阴毒狠辣的程雁兰是她的生母？

    可是一切似乎都有迹可查。

    三缄其口的凌霄，突然消失的南宫诀，甚至从未提及她生母、莫名其妙对她变了态度的洛雪堂……

    这就是真相吗？！

    洛水心底涌出一股浓郁的、五味杂陈的震惊，羞耻，怨恨和无奈。

    “难以置信吧？”南宫娇笑嘻嘻地说道，“可你就是那个女人生的啊，你若还想见她，这有些难，因为我把她杀了，还把她的尸体挂在了药王谷阵法前，不知道你现在是什么感觉？失望？还是解气？又或者心痛？我还真是好奇呢！”

    南宫娇眼底闪着幽暗快哉的光，整个人有种说不出的激动。

    洛水平静地看着她，许久后才说道：

    “若那人真是我……我会因她伤及无辜又狠辣残忍、灭绝人性的那颗阴暗的心感到羞耻，无关道德、无关赎罪，只因我和她有一脉相承的血缘，

    至于你说的其他复杂的情绪，抱歉了，我都没有，要让你失望了！

    姑娘一心报仇，当知道药王谷的人就如当年的你一样是无辜的，我不求你放过药王谷，只希望你给药王谷中的无辜路人留一条生路，同情也好，一瞬间的心慈手软也罢，你若当真想要报仇，找我这个仇人之女便是！”

    南宫娇以为说了真相，会看到洛水狼狈痛哭的一面，谁知她竟云淡风轻，好像听到了一个江湖八卦一样。

    这和她预计的根本不一样，南宫娇心里很不满。

    她就是过来看好戏的，怎么能白来一场，而且，洛水不伤心欲绝，她心里好失望。

    也是脸上带着恶意说道：“如果我就是要灭了药王谷呢？你当如何？”

    洛水目光坚定，“一日为药王谷之人，终身都是药王谷的人，姑娘想做什么，我接着便是。”

    南宫娇一脸无语，药王谷的人全都这么直愣不知变通吗？

    明明可以服软求饶，为什么不呢？

    她眼神轻闪，脑子里又闪过一个注意。

    “我给你指条路吧，你发誓此生不再见我哥，我就放过药王谷，怎么样？”

    她说放过药王谷这话一点没有夸大，南宫家只剩她和南宫诀两人，报仇之事是兄妹两人的事。

    就算南宫诀不愿对上药王谷，也不可能完全罔顾妹妹的心意。

    洛水听她提起南宫诀，心里蓦地一疼。

    脑海中不觉闪过许多画面，有药王谷中的师兄妹，也有一路遇见南宫诀的点点滴滴……

    选择很难，让她有种被架在火上烤的焦灼为难。

    “……姑娘此话可当真？”洛水声音有些沙哑。

    南宫娇脸上出现兴味和激动，“当然了，我虽不是什么好人，可说话算话，从不骗人。”

    人的心，果然面对所有东西都是可以衡量轻重的啊。

    看吧，哥哥深爱的女子在药王谷和他之间，选的不会是他啊！

    (本章完)

