    

    夫人一句话，便让他动摇了。

    对啊，那楚家老四如今有个探花的名号，但等再过三年，又有新的探花郎，那时候，这楚老四就是个朝廷里的小官。

    他如今还在楚府上住着，等过了这个风头，再说起来就是楚府庶出的四爷了，让自己的宝贝女儿嫁个庶子，着实委屈啊！

    更何况，听来人说，这楚老四的生母是个不干净的，家里主母十分不喜，连带着对这个庶子也没有好脸色，日后女儿嫁去，还要受婆母的气，这可怎么得了。

    如今嫁他，虽说是个探花郎夫人，但等楚老四做了官，也不过翰林院的小官一枚，于女儿来说，并不是可以忽略婆母刁难的益处。

    再看那楚家的大少爷，年仅弱冠便中了进士，虽然不如探花郎的名声响亮，但也能入朝为官，自己再稍加帮扶，留在京中也不一定比楚探花差。

    况且，这位楚家大少爷是府上的嫡长子嫡长孙，爹娘虽是商贾，但也都是扬州府的大户人家，况且还有两位做官的叔叔。更重要的是，女儿嫁进去以后，这商户人家出身的婆母不会故意刁难，儿子的前途还握在他手里，对待自己女儿肯定差不了。

    而那位楚探花的嫡母，根本不把自己这个亲家看在眼里，恨不得自己和女儿断了关系，或者故意欺辱女儿，让她与楚家断了关系。

    不成！不成！

    唐老爷想到这里，连忙吩咐，把女儿要嫁的人，从楚家四爷改成楚家大少爷。

    楚家来的媒人立刻把楚大少爷的庚帖递上，喜滋滋的揣了唐家小姐的庚帖，上了去永宁寺的马车。

    唐家早就派人同永宁寺的高僧打了招呼，等他合了庚帖，称赞“天作之合”后，便快马加鞭的赶回去道喜。

    就这短短半日，楚家大少爷与唐小姐的六礼便完成了一半，这份亲事是板上钉钉了。

    媒人喜滋滋地去锦怡苑道喜，一炷香的时辰，赵秀秀就带了消息来。

    此时，魏安然正在楚四爷房里，替他把祛毒银针取下。

    赵秀秀没想惊扰魏安然，只是她的脸色着实不好，没能瞒过，被魏安然厉声一问，便委婉的把事情说了。

    魏安然此时正在取最后一针，手一抖，那银针竟落到了地上，也是头一次，她脸色那么难看。

    她没去看楚四爷的表情，只是默默蹲下身子，把银针捡起来，说了句，“娘真的说对了。”

    楚怀行躺在床上，面色平淡，只是眼神中充盈着化不开的悲愤。

    “得之我幸，失之我命。正巧我也不想被人约束着，管着，还是一个人过日子最自在不过了，如今正好随了我心意。安然，这又不是你被人抢了如意郎君，难过什么，该是我的谁也抢不走，不是我的也到不了我手上，缘分未到，难过也没有用处。”

    说完，他甚至朝魏安然笑了一下。

    “这时候了，四叔怎么还能笑得出来。”魏安然气得瞪了他一眼，转身离开。

    楚怀行等人都走了，才收起大大咧咧地笑容。

    他愤恨地看着虚空，胸中的怒火难以压制，脖子上青筋暴露，攥起拳头，狠狠锤了两下床。

    他明白，若还是任他们欺辱的楚家老四，这仇，他永生不得报。

    害他亲人，伤他性命，夺他妻子……

    日后，这一桩桩，一件件，自己都要同他们算清楚。

    楚怀行脸上露出一个讥诮凶狠的表情，再等等，等自己不再是被人踩在脚下的蝼蚁，他定然让她们加倍偿还。

    魏安然刚回到觅尘轩，杨嬷嬷就带了四个丫鬟走了进来。

    四人乖巧的福身行礼。

    “嬷嬷，这便是你从外面给四叔买来伺候的丫鬟吗？”

    “回小姐，这四个大丫鬟便是要送去四爷院里的，老奴还另带了四个小的，留在觅尘轩伺候。刚刚都带人去大夫人跟前请过安了，大夫人也没有意见，只是问了下卖身契。”

    “你都给她了？”

    “老奴说四爷吩咐过，出了这档子事心里不安宁，卖身契还是要捏在自己手里才好。大夫人虽然有所迟疑，但最后也点头应允了。”

    四叔的亲事便是她点了头，才抢了过去。如今再为几个丫鬟闹得不愉快，怕是她自己也没有好果子吃。再说，她既然占了那么大的便宜，这点小事就不值得计较了。

    魏安然看着这四个大丫鬟，冷声吩咐，“你们去了四爷院里，要尽心，衣食住行都要伺候得当，他对我来说就是至亲，你们要好好伺候。”

    这四人都是在扬州庄子上受过训的，很清楚自己真正的主人不是段廷段东，而是眼前这位安然小姐。

    四人齐齐跪下，给她磕了个头，“奴婢谨遵小姐教诲。”

    魏安然摆摆手，走到院子里。

    杨嬷嬷示意碧月瑞云她们跟新来的丫鬟说说话，自己快步跟上魏安然。

    “小姐，您别伤心了，只是四爷同那位唐家小姐缘分不到，以后还会遇上更投缘的。”

    魏安然在自己的事情上，不信鬼神，只信自己，却被这突如其来的事情搞得看不清了。

    “嬷嬷，这缘分一事，说得清吗？四叔沉寂了那么久，才得了探花郎这个风光的称号。但探花每三年出一个，等过了这阵，还有谁能记得呢？他若是失了这个名头，是不是再没有比唐家小姐更好的亲事了？”

    “这个……”杨嬷嬷皱着眉头，不敢妄言，“真是不知道大夫人怎么就被那刘姨娘几句话就迷了心窍，做出这种下三滥的事来。”

    魏安然笑笑，没有说话。

    这人啊，到底还是自私的。尤其是做母亲的，对亲生的孩子更是怀抱着十二万分的私心，什么礼义廉耻，统统都可以不要，只要儿女过得舒心，过得幸福就好。

    想必刘姨娘那一番话是戳到了她的肺管子，她想替儿子筹谋，老夫人想除掉庶子，刘姨娘在其中搅弄风云，倒是一箭三雕。

    “刘姨娘……”魏安然轻道了一句。

    “小姐，三年未见，刘姨娘的性子沉稳了不少，如今胆子也大了，无论是毒害四爷，还是出主意夺了这门亲事，其中都有她的身影，咱们得多加小心了。先前叶世子来警告一番，她还敢搞这种动作，怕是一点也没放在心上。”

