    在80年代，人们的思想才刚刚解放，虽然很多年以前就废除了包办婚姻，提倡年轻人自由恋爱，自由婚姻。

    可是在婚姻这个圈子里，短时间内没有发生质的变化。即便男生女生正常恋爱，可是两个人还没有步入婚姻殿堂之前，任何稍微轻一点的举动都会招来流言蜚语。

    或许在这个年代没有娱乐业，对于绝大多数人来说，唯一的娱乐方式就是订报纸听广播。连看电视都是极为奢侈的事情，这个时候传一些八卦新闻最能勾起人们的好奇心。

    而到了网络大爆炸的年代，即便是自己小区楼上的夫妻，无论他们发生什么样的绯闻，顶多三两天之后便无人问津。除非这对夫妻的绯闻产生了一定的影响力，例如在某手或某音上爆红。

    社会资讯每天都在爆炸，热搜榜分分钟更换内容。手机推送的新闻更是接连不断，人类的大脑根本没有长时间停留下来思考一个问题的空间与时间。

    在这个年代，大家可以盯着一个人的绯闻讨论上两三个星期甚至两三个月。众口铄金在这娱乐业匮乏的年代中，对于很多年轻人那脆弱的感情基础来说颇为致命。

    很多女孩受不了别人指指点点，例如一个女孩跟年长七到八岁的男人谈对象。在这个年代一定会被人在背后用口水活活淹死。

    由于巨大的影响力，女孩的家人们朋友们同学同事都会纷纷劝说。最终导致即便真的是自由恋爱也会落得棒打鸳鸯的下场。

    而到了网络大爆炸的年代，一个女孩嫁给大十几岁甚至二十几岁的男人，当这样的新闻推送到大家的手机上，不会有人觉得很新奇，想要点开看一看。因为这种新闻在网络大爆炸的年代太普遍了，普遍到让人点开它，花费十几秒钟阅读的时间都不舍得浪费。

    80年代是浪漫的年代，因为娱乐业的匮乏，年轻人们都喜欢看书。各种世界名著，很多年轻人张口就来。

    在这个年代想要接触一下姑娘们，想要在异性面前展示自己的魅力，如果你没有看过一些世界名著，不能张口就来评论一番的话，姑娘会觉得你没文化不上进。

    在后世网络上流传着这样的一段话，当女人喜欢英雄的时候，男人为了争夺异性的倾慕之情，很多人愿意成为英雄。从最原始的动物本性来讲，这无非是争夺配偶权，展示自己的魅力罢了。

    当女人都喜欢文青类类型的男人时，男人们会花大把的时间读各种中外名著，甚至会大把的时间花费在学习乐器之上。为的就是显示自己是一个文艺青年，好讨好那些自己喜欢的女孩。

    在这个年代，因为很多人阅读了大量的书籍，有着丰富的知识储备。他们说话的时候，虽然用诗词张口就来略显夸张，但绝不会是像网络大爆炸年代的年轻人们一样，不管情绪是喜是悲，永远都是卧槽两个字！这两个字几乎可以用在任何场合，5000年的文明浓缩成了两个字。

    到底是文明高度发展之后的必然结果，还是网络大爆炸年代带来的副作用，过于浮躁的社会下，很多人根本无心去增加个人修为。

    或许张口闭口都是诗词，更让人觉得讨厌，大家都会觉得他是装逼。可是之所以有这样的感觉，还是因为绝大多数人不喜欢有人比自己优秀。

    为什么我只能说，卧槽之时，你却能用各种各样的诗词来表达你当下的情感。

    然而当女人每一个都喜欢钱的时候，无论什么时候只论金钱为最终的考核标准时，整个社会所有男人都会拼命的工作想要证明自己的价值。

    虽然现在这个年代，对于年轻人的感情还是有很多枷锁制约。但是对于安然来说，从小在大院里长大的她，并不在意这些细枝末节。

    大院里成长的氛围，每个人都是直来直去。因为大家都是军人，不喜欢绕来绕去的谈话氛围。更喜欢简单直接的类似于命令式的简约，不用想要说什么都可以直接表达自己的意思。

    而且在大院里，等级关系还是有些差别。即便偶尔有八卦新闻，也不会像普通合同里那样，三五成群的聚集在一起，在大庭广众之下议论别人家的家事。

    安然并没有丝毫的困扰，反而觉得有人向自己表白是证明自己的优秀。一个优秀的人，会因为自己过于优秀，或者说别人喜欢自己的优秀而感到自卑，感到伤神吗？

    虽然当天晚上晚自习，还是在下课之后，在各自的宿舍里引起了一小波轰动。不过由于第2天是假日，每个月仅有的两天假日。同学们议论八卦的氛围，显然不过休假两天大家去哪玩儿，更受众人喜欢。

    由于大家都是来自五湖四海，全国各地。离家近的人可以说，放眼全校也只有寥寥数人而已。

    绝大多数的同学，想要过好这两天的假日。都是与其他同学成群结队外出游玩，这两天的时间可以购买一些校外书籍，买一些日用品以及一些个人服装。

    甚至对于很多同学来说，这两天时间是他们给恋人写信的最佳空间。毕竟很多人来到这个学校之前，就已经有了对象，这时候便可以安安心心的给他们写一封回信。

    不过就在很多同学规划着明天去哪玩儿，甚至出去吃什么的时候，安然却是那个少数中的少数，因为她可以回到自己的家。

    无非是坐三个多小时的车而已，这对于她来说，这点小困难阻挡不了回家的决心。

    第二天，当安然回到家的时候，爷爷刚好也在。

    “我们家花花回来了，跟奶奶说，你想吃什么待会就在那给你做。”看到心心念念的乖孙女回来，奶奶开心的上前接过安然的包。

    然而奶奶的问话安然还没有来得及回答时，爷爷的问话也从书房里飘了过来。

    “你们班林平学习成绩怎么样？他的理论知识能跟得上吗？”安将军边说话边从书房里走出来。

    安然好不容易回趟家，然而没想到自己爷爷见到自己的第1句话，居然是问林平的理论知识。

    “你想问的话为什么不打电话给我们校长呢？”安然回到家之后，身上居然有了一丝小女儿的状态。

    “就是，想问的话你给他们校长打电话。干嘛要劳烦我孙女呢！乖，跟奶奶走，奶奶知道你今天回来，早就买好了你喜欢吃的东西。”奶奶白了自己老头的一眼后拉着安然就要走。

    “她现在可是半个军人，不能因为回到家就处处惯着，跟我来书房。”老爷子说完了话头也不回的回到了书房。

    奶奶看着自己老伴儿在孙女儿面前居然打起了官腔，一时间有些不满的说道：“你爷爷这脾气又臭又硬，将来你要成为他手下的小兵，那可有苦头吃了。奶奶当初就劝你不要当什么飞行员，你看咱们院儿里老孙家他那小孙女儿，当个文艺兵不挺好的吗？”

    奶奶知道当兵有多辛苦，更知道当年空军需要付出多么大的努力。

    因为兵种过于特殊，与家人聚少离多，而且服役期相当漫长。

    如果是一个男人也就罢了，一个女孩子最好的青春都给了蓝天，将来怎么好找对象呢？

    而且女人还要承担生孩子这样的重任，难道孩子长大这些年里，当母亲的都不打算陪着自己孩子长大吗？

    “奶奶，你先帮我把好吃的拿出来，我一会儿就过来。”安然可没有奶奶脑子里这么多想法，也没有想的那么的长远，只是因为喜欢，所以才做出了选择。

    至于将来这条路上遇到的荆棘，那就只好走一步看一步了。

    奶奶无奈地长叹一口气，默默的向厨房方向走去。

    安然则是赶忙三步并作两步来到爷爷的书房。

    “说说吧！把他在学校里的情况一五一十的跟我说清楚。”爷爷看着孙女儿来到之后，于是马上命令道。

    爷孙二人整整谈了两个多小时，直到奶奶连续催促饭菜都要凉的时候，爷孙二人才从书房里走了出来。

    这两个小时的谈话，安然对林平的看法瞬间有了一丝敬仰与崇拜。

    她怎么也不会想到，林平居然要出资帮助空军采购战斗机。

    这条信息目前来说还是高度机密，不过一旦项目进展到一定程度，林平出资的事根本做不到绝对保密。

    毕竟这些外国人的公司，会披露他们每一次做成生意的详细报告。这样的信息一旦披露，林平的名字会赫然出现在这份报告之上。

    “所以说资本家也不都是坏人，我们这些飞行员每天翱翔在蓝天之上保卫国家。而他们这些资本家，努力挣外汇之外，还能帮助工人们改变现在的生活状况。甚至像林平这样的人，还能花自己的钱，去帮助国家改善装备不足的问题。这件事虽然听上去很让人惊讶，不过当年我们打仗的时候，海外的华人华侨，那些成功的资本家也没少捐钱捐物。

    甚至可以说，我们的成功，也有这些人的一份功劳。所以，只要一个人爱国，不应该只盯着他是什么样的身份。”即便走出了书房，爷爷依旧跟安然讨论着刚才的话题。

    而奶奶听到这话之后，突然间冒出了一句让场面有些尴尬的话。

    “你们说的这个林平，跟咱们家花花差几岁，现在结婚了吗？”奶奶很关心自己孙女儿的人生大事，虽然现在略微有些早，可是总比把大好青春全部浪费掉要好得多。

    安然听到这话之后，差点儿被水呛到。

    “奶奶...”安然无语的看着奶奶娇嗔的说道。

    “怎么了？这个林平长得很丑吗？奶奶可要告诉你，这人哪，可不能只看面相。你看你爷爷长得歪瓜裂枣，要不是你爷爷人性好，我会看得上他。

    也就是奶奶不看重模样俊不俊，要不然能遇到像爷爷这么好的男人！你们现在的年轻人，每个人都喜欢俊俏一点的奶油小生。好看能当饭吃吗？还是说一个人长得好看，就一定代表了这个人各方面都优秀，人性也是一等一的棒？”奶奶一边给自己乖孙女儿端上排骨，一边教育自己孙女儿可不能找对象的时候找那些奶油小生。

    听到奶奶教育孙女儿，当爷爷的却不发一语。

    平心而论，林平这个人那是相当的不错。

    如果自己孙女嫁给他的话，倒也能成就一番佳话。

    爱国资本家为国捐献F15战斗机，空军将星之女为爱下嫁，倒也是可以广为流传的一段好姻缘。

    只不过当爷爷的这种话可不好开口，好在当奶奶的已经唱了黑脸，他这当爷爷的就等着扮演好人就行了。

    “奶奶，你能不能不要见一个男人，就往我身上推好不好？上次爷爷的老战友带着孙子来，你忘了你是怎么说的了吗？我们两个才第1次见面，你居然连我们两个孩子名字叫什么都想好了。会不会太夸张了一些？你孙女儿我长得这么水灵，而且还是高知识分子，现在又快将是翱翔蓝天的女飞行员。这么优秀的我会找不到男人吗？你老就别在我身上操心了。”安然一边吃着排骨，一边无奈的跟奶奶抱怨。

    “再说了，林平这个人也就是有点钱。满嘴虚头巴脑的谎话，没一句能听的。我要是真嫁给了这种满脑子各种算计的资本家，估计我肯定活不过40岁。”安然想到林平要偷飞机的事，一脸嫌弃的表情说道。

    “人家堂堂一个大资本家，怎么在你个小姑娘口中，居然成了满口谎话的骗子。”爷爷看着孙女儿这反应，突然间觉得二人恐怕没戏。

    自己这孙女儿脾气太直了，人长得漂亮是不假？可是那心眼儿估计连林平的万分之一都不到。就这直来直去的脾气，什么事情都写在脸上，有几个男人会喜欢呢？

    而且两个人一旦发生了争吵，甚至演变成动手时。就林平那小身板，恐怕连自己孙女儿三拳两脚都招架不住。

    自己孙女儿的身手，可是被特种部队教官调教过的。别说是普通的小流氓，就是三两个受过训练或者是有过几年练武经历的人，都未必是她的对手。

    万一两个人真的结了婚，突然间某一天报纸上，突然间刊登出，大资本家林平被老婆打骨折住院，这事儿可就闹出大笑话。

    想到这里，老爷子更是无奈的摇头。

    “他当然是骗子啦！他跟我说他想偷飞机，你知道他想偷什么飞机吗？图160，就是那个战略大白鹅。”安然心不在焉的说道。

    然而安然说完这番话之后，老爷子突然间脸色大变。

