
　　顾昭深深地看了她一眼，转头看向张校长，道，“张校长，给她安排考试，之前的事我就不追究了。”

　　顾昭开了口，张校长自然不敢直接驳他面子。

　　罢了，安排一次考试又不难，反正顾清宁肯定考不过，就当是给顾昭个面子。

　　“好吧。”张校长抬头看向顾清宁，抬了下架在鼻梁上的镜框，问道，“清宁同学想要什么时候进行考试。”

　　想了想，他又补了句，“需不需要回去复习几天？”

　　他心想，复习也是白复习，临时抱佛腿也没用。

　　顾清宁道，“不必了，今天就可以。”

　　这么随意？

　　张校长脸上的笑僵住，眼神狐疑地看着她，“你确定？”

　　顾清宁抿唇嗯了声，转头看向李菲，“李老师，申请住校需要办什么手续吗？”

　　“这个简单，家长签字缴费就行。”李菲道。

　　家长签字？

　　顾清宁蹙眉，这个对她来说可不简单。

　　“我自己签不行吗？”

　　闻言，顾昭眸光微黯，心头涌起几分失落。

　　他这个亲哥就在她眼前，她却直接把他给无视了。

　　他抢话道，“张校长，你们先安排考试的事，我有事要和清宁聊聊。”

　　张校长点头，看向李菲，道，“李老师，你过来。”

　　李菲应了声好，跟着走向办公桌那边。

　　四月天，校园里的樱花开得烂漫。

　　走廊里，顾清宁双手伏在栏杆上，习惯性地打量着周围的环境。

　　她一直沉默，可把顾昭给愁坏了。

　　一时间他也不知道从何打开话匣子。

　　他二哥说得容易，多哄两句，有本事他自己来哄。

　　思索一番，他试探地问，“清宁，你昨晚跑去哪了？”

　　家里没回，学校也没来，派人出去找也杳无音讯。

　　顾清宁道，“随便逛逛。”

　　“清宁，你要是不想回家里住，要不你来我这边住？”

　　“不用。”

　　她毫不犹豫地拒绝，顾昭脸上的笑变得苦涩，她哪怕是犹豫一秒也成啊。

　　低低叹气声响起，他解释道，“清宁，我们之前不是不管你，你一出生就失踪了，这些年我们一直都在找你。”

　　“自从妈车祸去世后，所有一切都变了，爸也像是变了个人似的，没隔半年，他就另娶，而我们三兄弟也和他疏远了，大哥十八岁那年，我们三人便搬出了顾家。”

　　顿了顿，他歪着头，视线落在她清冷的侧颜，“直到前阵子爷爷说找到了你，我们以为又是有人假冒来认亲，这才花了些时间来调查。”

　　这些年假冒来认亲的人简直是数不胜数了，他们兄弟三人已经失望过很多回了。

　　顾清宁安静倾听着，心底平如镜面，没有一丝波澜。

　　沉默片刻，她侧了侧身，迎上他的视线，“我没有怨你们，也怪没有你们，所以你也不必向我解释。”

　　顾昭心塞。

　　他宁愿她怪他们，也不愿她把他这个亲哥当做陌生人。

　　“你就不好奇我们最后调查的结果？”

　　顾清宁漫不经意地道，“结果很重要吗？”

　　“当然。”顾昭说话的语气陡然变得激动，“血缘鉴定的结果显示你就是我们的亲生妹妹，我们是亲兄妹。”

　　他的眼神亮得惊人，或许是血缘作祟，顾清宁打击的话卡在喉间。

　　顾昭接着道，“清宁，这么多年你在外面吃了那么多苦，现在你回来了，给三哥个机会照顾你好不好？”

　　小心翼翼的语气，藏着一丝期待。

　　“三哥。”

　　娇滴滴的嗓音突然插进，带着欣喜。

　　顾昭嘴角的笑凝住，额角突突地跳。

　　顾清宁视线一斜，看向他身后。

　　来人一身蓝白色校服，裙角飞扬，透着几分青春活力。

　　她勾了勾唇，浅浅的弧度充满玩味。

　　她还没找她算账，她倒是自个送上门来了。

　　听说顾昭来学校了，顾婉婉直接请掉了体育课赶过来。

　　她兴冲冲地跑过来，亲昵地挽住顾昭的手臂，“三哥。”

　　故作娇柔的声音，听得顾昭浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　他抽回手，脚步往旁边挪。

　　但是。

　　他挪一步，顾婉婉立马又黏了上来。

　　“三哥，你来学校怎么也不告诉我一声，我们好久都没一起吃饭了，不如我们中午去外面吃饭吧？”

　　顾昭不语，视线时不时扫向顾清宁。

　　“三哥？”

　　顾婉婉扯了扯他的衣角，顺着他的视线望去，这才注意到还有另一个人在这。

　　“三哥，这位是？”

　　话落，对面的人抬起帽檐，那张令她嫉妒的容颜映入她的眼帘。

　　眉眼清冷，墨瞳深邃，眼神极具穿透力，不似之前的胆怯软弱。

　　顾婉婉脸色微变，昨晚回家后她便听说了顾清宁的事，却没想到会在这见到她。

　　她怎么会和三哥在一起，难道她想报复她，抢走她的一切？

　　短短的几秒，顾婉婉心思百转千绕，想象了无数个可能。

　　她勉强扯了扯唇，露出乖巧无害的笑容，“姐姐，你平安回来就好，你不见的这几天我们都可担心你了。”

　　顾清宁挑眉，墨瞳似笑非笑地看着她，“是担心我回来吗？”

　　她为什么失踪，她心底没点数么。

　　虽然知道顾清宁不哑了，但亲耳听到她说话，顾婉婉还是有些惊讶

　　“当，当然不是。”她心底一惊，慌忙转移话题，“姐姐，你这几天是不是遇到什么绝世神医了，把你先天的哑疾都给治好了。”

　　闻言，顾昭看向顾清宁，也好奇这件事。天籁小说网

　　“被雷一劈，突然就好了。”顾清宁吊儿郎当地道。

　　神医倒是没遇上，倒是遇上了个有趣的人。

　　不知道是不是他的错觉，顾昭从她眼底捕捉到一丝柔和的笑意。

　　正想细究时，那双墨瞳又恢复了沉寂。

　　顾婉婉讪讪一笑，“姐姐真会说笑。”

　　这年头，实话也没人信了。

　　顾清宁直起身，双手抄着裤袋，“我和你不熟，别叫这么亲。”

　　一口一个姐姐，她宫斗剧看多了吧。

　　顾婉婉抬头看向顾昭，可怜兮兮地道，“三哥，我是不是做错什么了？”

　　顾昭不语，挪着脚步，往顾清宁身边挨近。

　　站哪边，显而易见的事。

　　顾婉婉愣住，随后眼底瞬间噙满泪水，一副受欺负的模样，“姐姐，我要是有哪里让你不满意，你和我说，我会改的，你别讨厌我好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第27章、她宫斗剧看多了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 