    在用牛肉把李知恩喂饱后，李以墨再次踏上了回国的飞机，按照约定，李以墨这次回去没有再给林允儿发照片。

    这反而让林允儿有些不习惯，再说没得吃可有的看其实也不错，最起码可以看着图幻想一下。

    别说，这次华夏行对于李以墨来说好处还是很明显，JYP那边已经接到好几个剧本，都是邀请李以墨主演电视剧。

    在这方面JYP很李以墨有过约定，剧本的事情由李以墨自己做主，再怎么说李以墨现在也算是JYP的小股东，这点权力还是有的。

    可惜，这些剧本都一般，也就是李以墨都没看过，作为有着未来记忆的人，李以墨要拍也肯定拍那些大火的作品。

    李以墨已经不是曾经那个李以墨，以前的李以墨渴望一个机会，可现在的他都开始拒绝人家主演的邀请。

    当然，现在的李以墨也有拒绝的资格，努力刷了半个多月存在感的李以墨在华夏热度相当的高，更何况李以墨已经成功进入好莱坞。

    墙外开花墙内香这个策略李以墨走的无比正确，而以李以墨目前的情况，未来十几年他都不需要担心这个问题，因为漫威的超级英雄电影跨度就那么长。

    五月份的李以墨大部分时间都在华夏度过，从湘江飞往浙江，再从浙江飞到广东，最后再去香港。

    不过在离开香港时，李以墨没有跟着2AM一起登上前往韩国的飞机，虽然也是坐飞机，但他去的地方是魔都。

    经过一段时间的考虑，李以墨还是决定在魔都买套房子，不过李以墨没有买近亿那种，而是买了一套五百多平三房两厅六千万房子。

    李以墨这不是为了省钱，好吧，李以墨这就是为了省钱，不过这房子也够李以墨住，六千万的房子是位于陆家嘴，也能俯瞰黄浦江，没必要去追求极致。

    而且六千万住个十几年转手一卖还能赚个两三倍，何乐而不为，当然，也可以不卖，毕竟李以墨未来也不会缺钱。

    不过这套豪宅李以墨也只能看看，因为在付了钱后李以墨就踏上离开魔都的飞机，六千万的豪宅李以墨甚至就看了一眼，这钱花的真的一点真实感和成就感都没有，

    李以墨这次依旧没有飞往韩国，因为JYP那边又接到一个邀请，这次不再是电视剧，而是一部电影。

    这部电影李以墨没看过，但是他知道这部电影，电影名字叫做《全城热恋》，好像是有多个爱情故事组成。

    而且这是一部由美国，华夏以及华夏香港联合制作的电影，其中之所以邀请李以墨的原因是因为美国二十世纪福克斯知道李以墨。

    这个邀请倒是给李以墨打开了一扇全新的门，电视剧没有好剧本，不代表电影没有，不过很快李以墨又郁闷了。

    好像2009年的电影似乎都不怎么适合自己，再说了，不管是出演电影还是电视剧不是说你想去就可以去的，还要看人家看不看得上你。

    再者李以墨虽然在华夏有一定的热度和知名度，可他没有人脉，而娱乐圈的人脉要么加入一个公司，要么通过自己的努力慢慢累积。

    面对这个电影邀请李以墨心动了，因为这部电影身后站着三个电影公司，先不说这部电影票房多少，单单去混个脸熟，扩展一下自己的人脉就稳赚不赔。

    所以，李以墨改道了，他先去了一趟首都，见了电影制片，华纳总裁，然后又飞到香港跟电影导演又见了一面。

    然后李以墨就确定了他在华夏的第一个电影角色，一个工厂旁小店打工的小伙子，叫做小方，电影里他将跟厂花谈一场恋爱。

    在签下合同后，李以墨才踏上飞往韩国的飞机，因为电影距离正式拍摄还有几个月的时间，跟李以墨演对手戏的女主都还没决定。

    目前主演倒是确定了不少，但偏偏就是没有李以墨这个角色的女主，不过李以墨倒是知道跟自己演对手戏的女主是谁。

    因为这个女主是华夏版《Running Man》的女MC，说来华夏版《Running Man》是为数不多购买韩国版权的综艺，甚至拍摄第一季的时候把PD，作家和VJ都拉到华夏。

    而且购买版权的还是李以墨的家乡电视台，说真的，李以墨觉得凭借自己浙江人的出身，到时完全可以争取一下，华夏版的《Running Man》跟韩国不同，属于季播模式。

    其实李以墨一直想要去在韩国综艺节目当个固定MC，可惜目前还没有机会，而且这也好像不符合李以墨对未来发展和规划。

    别的不说，未来这几年，李以墨少不了要往美国和华夏跑，而且这一跑就是几个月，韩国目前的综艺可没有进化到季播模式，即使是在未来，韩国这边大部分综艺还是周播。

    再者李以墨外国人的身份也是一个大障碍，所以李以墨想要去《Running Man》当固定MC有些困难，但仗着刘在石关系多去几次还是可以的。

    甚至这个时候李以墨已经瞄上《家族诞生》，作为《家族诞生》诞生忠实观众，李以墨可是很清楚的记得，两个月后姜大成会出一次小车祸，而这次车祸会让姜大成缺席几期的录制。

    凭借在之前当嘉宾的良好表现，再加上刘在石妻弟的身份，李以墨有信心到时可以代替养伤姜大成的去录制几期节目。

    在韩国混了那么久李以墨也知道综艺拍摄很辛苦，可辛苦的同时也非常有意思，尤其是室外综艺，对于身体素质极好的李以墨而言简直如鱼得水。

    从华夏飞往韩国后时间已经来到五月末，李以墨和2AM还真的在华夏的待了近一个月的时间。

    虽然这在JYP看来只是一场捞钱之旅，但是对于李以墨来说却非常重要，因为这次捞金之旅为李以墨回归华夏打开了真正的大门。

    来机场接李以墨的不少JYP的工作人员，而是罗静恩，随着这次捞金之旅的结束，2AM也终于迎来一小段休息的时间。

    趁着这段休息时间，李以墨也终于可以把迟了两个月的温居给办了。

