    孟奇在一阵精神恍惚之下，便已被徐越通过仙迹出口再次拉到了江东。

    等到他反应回来时，已经来到了一座巨城城门口。

    临海城。

    江东的第二大港口，仅次于琅琊，位于江州和蓬州交界处，商贸繁华，是部分东海武者和物品进入大晋的第一站，也是东海剑庄影响最深的大晋城池。

    云家与东海剑庄的关联天下皆知，所以临海近乎自成一国，与顶尖世家和武道大宗所在之地差不多。

    云家老爷子是积年宗师，早已臻至巅峰，可始终未能再踏出半步法身那步，地榜排名在五十来位晃荡，震慑着临海及附近强者，而且他手段了得，如今临海有实力的世家要么与云家有着千丝万缕关系，要么成为云家附庸，就像皇室之于世家。

    说一句临海是云家的临海没有一点问题。

    不过因为徐越完全打乱了节奏，孟奇虽已经有了安国邪和则罗居的两把钥匙，可一直都没时间前往森罗万象之门，也还没有遇到云鹤真人，没有拍卖出东极长生丹这能够延长寿命的丹药，云家也未曾得到这丹药。

    所以年事已高的云家老祖，本身的寿元也已经快到头，没几年好活了。

    从来到临海，就感到城内的一股压抑氛围就和这有着很大的关联。

    因为云家哪怕外景巅峰的宗师老祖驾鹤西去，本身也有着足够数目的绝顶高手镇压，再加上与东海剑庄的关系，地位是不会有丝毫动摇的。

    最多只是没有以前那等统治力罢了。

    况且云家老祖好歹还能再坚持个一两年，所以临海也只是气氛有些压抑罢了，这种时候无人胆敢在临海放肆。

    就算宗师都不敢。

    否则寿元将尽的云家老祖必然会悍然出手，临死前解决一切隐患。

    毕竟是外景巅峰的强者，在咽气之前都还能保留足够的战力。

    临海依然还是江东的第二大港口，许多东海武者进入大晋的落脚点与中转站。

    “怎么来临海了？”

    孟奇有些意外。

    他一路都是被孟奇拖着，所以倒也没注意路线。

    只知仙迹通道来到的是江东。

    “这里出海可抵达一处素女仙界的入口，而且这临海之中还有着素女道的暗线，方便联系。”

    徐越笑盈盈的解释到。

    对此，孟奇倒也没觉得有多以外，素女道玄女传人都被这家伙解锁了全部姿势，知道些许素女道的隐秘也没啥。

    “不过还有点意外哈，原以为临海应该是云家一手遮天的。”

    临海与其他江东城市不太一样，本身是东海剑庄为了登陆所辐射的力量，本地还有着云家这等地头蛇，城内所有家族都算是云家附庸，理论上真没什么其他势力的生存空间。

    探子什么的肯定免不了，但不至于有能够让徐越特地留意，能带他们前往素女仙界的重要人物才是。

    “所以说，素女道能够被划分成邪魔九道还是有原因的。”

    徐越笑盈盈的解释了一句，让孟奇不由表情一凝，随后古怪的说道

    “你是说，云家有同素女道勾结？”

    世家嘛，没和邪魔九道勾结过都不好意思称呼为世家了，表面道貌岸然，暗地里男盗女娼，用来形容所有世家可能有冤枉的，但选一半形容肯定有漏网的。

    就目前两人所接触过的世家来说，就碰到过好几例，未来琼华宴上连皇族都勾结邪魔。

    云家这边有人把持不住，被素女道吊住了那也是一点都不让人意外。

    “云家老爷子独掌乾坤多年，不过本身寿元无多，所以也有在考虑接班人。

    “目前而言云家有机会成为家主的有四人，都是云家老爷子的重孙辈，分别是嫡系的云二爷、云九爷和云十三爷，以及虽然是庶出，但爷爷被还属于嫡系，同辈天赋最好的云六爷，四人都是迈过一层天梯的绝顶高手。

    “其中，云九爷和云十三爷都中了素女道的套，目前准备等云老爷子归西后，扶持他们二人中的一人上位。”

    徐越简单的将目前临海以及云家的情况说明了一下。

    原著里云家未来是被六道之主之一，上古水神麾下的蓝血人算计，导致了云家老爷子在得到了延寿的丹药后也依然暴毙。

    但目前而言，云家老爷子还能多活几年，而且尚未得到延寿丹药。

    那未来会因为同样寿元将尽而背叛他，那位最忠诚老仆颜伯也尚未投靠蓝血人。

    以至于云家现在还算是铁桶一块，完全掌握在云家老爷子手中，素女道虽然勾结了两位未来家主有力争夺者，但在老爷子健在的时候，还是只能苟着。

    目前徐越和孟奇两人本身的身份，肯定是不好暴露出来的，否则必然引来那牛皮糖一般的追杀。

    所以两人进城的时候，是直接换成了毒手魔君与杨真禅的形象。

    而这两个也是屁股相当不干净的被追杀货色，所以八九玄功变成两人并进行气息模拟的同时，他们表面上还进行了正常的伪装，让人无法认出。

    多重套娃。

    就带着这等气息，便是直接前往拜访了掌管云家庶务多年的云十三爷。

    靠着素女道的暗号，直接被接入了庄内。

    “两位潜离岛的朋友，现在还未到交货日吧，可是有什么变故？”

    见到了两人后，云十三爷也直接询问他们的来意。

    潜离岛就是徐越所说的最近的那处能够进入素女仙界的入口。

    不过潜离岛本身，是东海之上的一处普通岛屿，普通势力，一直以来也和云家有生意往来的，素女道怜欲菩萨和商水仙子的道场都在潜离岛的另一面，外人所不知。

    所以以潜离岛的使者身份前来，算是正儿八经的谈生意，完全与负责云家庶务的云十三爷工作吻合，不会引起怀疑。

    “我们兄弟二人前往内陆错过了回去时间，还请十三爷安排一条船只带我们回岛。”

    “原来是这等小事，哈哈，放心，我这就安排，正巧近几日便有一批货要送去东海诸岛，会途径潜离岛，还请两位放心。”

    本来见他们上门，还以为是有什么事情要安排的云十三爷，此时也是松了口气。

    对于世家中人，邪魔九道更多的还是利用。

    原著里在他们勾结素女道的事被东海剑庄拆穿，并表示既往不咎后，立刻就跳忠开始卖队友了。

    所以才说，世家中人其实很多时候比魔道还让人恶心。

    不过目前而言，云十三爷还处于同素女道的蜜月期，却是不可能自废武功的，对徐越和孟奇两人也是好吃好喝招待着。

    只是话虽如此，但在十三爷离开之后，徐越便是坐在池塘边上的亭子上看着水面有些发呆。

    唔，这蓝血人却是提前了这么久就已经开始潜入云家了么，那云家老祖死的也并不冤呐。

    他们一直不动手，也是云家老爷子实力太高，就算他们能袭杀也很难制造出‘意外’，所以一直在等待最合适的机会。

    那因为延寿丹药而开始出现二心的颜伯，就是未来被选中的机会……

    ————

    下一章三点多……

