    第573章回家

    当初侯总因为爱情，所以答应现任夫人，不要孩子。

    待侯亮少爷如同自己的儿子一样。

    但是随着年龄的增长，过了中年的侯总，心里上自然也发生了变化。

    不管是和夫人的感情，还是对血缘关系的看重，都改变着他对身边的人的态度。

    果然，侯总叹气之后，就说道，“机票买好了吗？”

    “买好了。”助理赶紧道。

    侯总点点头，他这次回去，是为了寻亲。

    回去看看家乡的人，再看看自己的那个儿子是否还在。

    ……

    林晓冬从S市回来，才下车站，就看到了沈沛捧着鲜花站在站台了。

    他本来就长得好，又刻意打扮过了。还捧着花，想不看到都难。

    宋嫂子捂着嘴笑，“赶紧过去吧，真是让人羡慕，我家那口子就不会这样做。”

    “宋经理那是脸皮薄，我们家这个可不讲究。”嘴里这么说着，林晓冬还是满脸笑容走过去。

    沈沛看着她，眼睛一亮，接过行李，递过鲜花。“晓冬，恭喜你。”

    林晓冬笑道，“为了这个事儿来的？”

    沈沛笑道，“主要是想你了。你离开这些天，我心里总是惦记着。”

    能不惦记吗？

    报纸上都说了，有个外国人要收晓冬当学生，带她出国呢。

    沈沛看到这消息的时候，也顾不上真假了，赶紧就跑来了。

    这要是真的被人骗去国外了怎么办？那真是哭都来不及的。

    林晓冬心里喜滋滋的，“干啥黏黏糊糊的，让嫂子笑话，有啥好惦记的,我才离开这几天呢。”

    沈沛道,“一日不见,如隔三秋。”

    这还斯文上了。

    林晓冬服了他了，也怕他再说肉麻的话，赶紧问道,“家里咋样了？”

    “都好着呢，就是孩子惦记你。整天要妈妈。”所以千万别出国啊。

    林晓冬也惦记孩子了。当妈妈的人呢,哪里能放得下自己的宝贝的。

    特别是孩子还那么小。

    “你不说还好,一说,我心里就难受了。赶紧回去吧，我要回去看孩子。”

    沈沛想说,就光看孩子？就没说惦记着他？

    但是一想，晓冬脸皮薄，还是不说了。

    回去在床上问。

    本来宋嫂子还想邀请林晓冬去家里吃顿饭再回家呢。现在看两人归心似箭的,也就不留了。她正好要回去策划一下近期宣传的事情。趁着这次得奖,把丽质再好好宣传一番。

    路上,沈沛还准备和林晓冬说说亲密的话呢,结果一看，林晓冬靠在座椅上就睡着了。

    毕竟是坐了几天的火车回来的,火车的环境也谈不上好，晚上也不大敢睡熟了，所以林晓冬还是很疲惫的。

    这会儿到了沈沛的身边,身心放松，闭着眼睛就睡着了。

    看着她这样子,沈沛也心疼。

    他也是在外面出过差的人，知道有多辛苦。

    如果可以选择,他真不想让林晓冬这样拼。但是没办法，谁让自己媳妇就是喜欢拼命呢。

    把车子靠在一边,他将外套脱下来,然后给林晓冬盖好，又继续发动车子。

    ……

    再次睁开眼,林晓冬发现自己在自家房间的床上。外面传来老人和孩子的笑声，和做梦一样的。

    她起身出来,就看到孩子正在喝奶瓶。孩子的奶奶正在哄着他,逗他一笑一笑的。

    林晓冬想，自己要永远守护这样的笑容。

    “妈。”汤圆突然看到了妈，含糊不清的喊了一声。

    林晓冬的心顿时化开了,走过去抱着他亲。

    宋云音笑道,“睡好了没有？”

    “睡好了，妈,我什么时候回来的。怎么都不喊我？”

    “也没多久,就一个小时呢。沈沛说你很辛苦，让你多睡一会儿。他去买菜了。”

    林晓冬笑道，“被抱回来的，多不好意思啊。”

    “那有什么，你们年轻人不要顾忌这些。你们感情好，我们才开心呢。休息好了没，这段时间辛苦了。”

    林晓冬道，“不辛苦，在那边吃好睡好的。就是惦记家里。”

    “大家也哦度惦记你。特别是沈沛，每天都要看日历，问你走了多久。什么时候回来。”

    宋云音说着，沈沛就在门口咳了咳。

    林晓冬回头一看，就看着他装作正经的样子了。

    身后还跟着侯奶奶和大伯娘。

    看到有这么多人，她也不打趣沈沛了，赶紧招呼他们坐下。

    大伯娘兴奋道,“晓冬啊，S市咋样啊，你们参加的那个大会到底干啥啊,还得奖了。”

    林晓冬见他们好奇,就抱着孩子，坐在板凳上面，给他们讲了S市的见闻。

    沈沛道，“听说还有外国人要收你当学生？”

    林晓冬道，“你这都知道了啊，是有这个事儿。”

    沈沛的心就提起来了。

    林晓冬道，“不过我拒绝了。”

    沈沛乐了，但是也不发表意见。

    大伯娘可惜，“怎么就拒绝了，多好的机会啊。”

    林晓冬道，“要出国的，我可不想出国。亲人都在国内，我出国做什么？而且我觉得不用出去学习，我自己能做好设计。”

    沈沛立马道，“好，我媳妇就是有自信！就是该这样。”

    大伯娘也想着要是出国了，还真不好办了，立马也跟着道，“也是，国外也不好，咱国内还是好。外国人没啥好人。”

    宋云音道，“你要是想学，我就从国外请人来国内教你。咱不出国。国外一点都不好。”

    林晓冬笑道，“我都知道，你们放心吧。我也不可能出国。不止不出国，我连这里都不会离开。要不然那个H集团的侯总邀请我加入他们，我都拒绝了呢。”

    沈沛道，“这又是怎么一桩事？”

    侯奶奶道，“侯总？”

    林晓冬道，“是啊，和侯奶奶你们还是同姓呢。”

    侯奶奶问道，“长啥样？”

    林晓冬道，“年轻人，看着二十多岁吧。挺周正的。”

    侯奶奶顿时失落了。二十多岁，不可能是她的儿子，也不可能是她儿子后来生的孩子。

    如果后面生了孩子，肯定比瘦猴小才对。

    到底是她想太多了。

    沈沛可不高兴了，竟然夸别人周正，他问道，“什么周正呢，西装一穿，领带一大，一头猪都看着周正了。”

    林晓冬噗嗤一声笑了，“我说错了，就长的一般般吧。”

    虽然她改口了，但是沈沛想着还是要穿西装打领带，给他媳妇看看。

    (本章完)

