    没有给力的签到奖励，那就只能自食其力。

    花钱买呗！

    刚才在龙之城震惊世界的视频中，许多玩家都表示现在这个版本越来越血腥了，还是老老实实先加强防御，免得被像龙之城这样不讲理的崽种一波给入没了。

    胡豪不同意龙之城是崽种。

    但胡豪同意加强防御的大方针。

    对于龙之城的防御，胡豪是非常满意却又有一个大的担心。

    首先从防御战力来说，胡豪是非常有信心的。

    单混的散人玩家那自然不必多说，基本遇到龙之城只能白给。

    即使是那些冲着龙之城超神奖励，集中重兵来进攻龙之城的大公会，胡豪也不害怕。

    单论防御战力而言，龙之城可谓是固若金汤。

    正面防御是永不陷落的要塞级别。

    但假如敌人不走正面呢？

    胡豪担心的是像其他塔防游戏那样，有隐身兵种、飞行兵种。

    特别是隐身兵种的存在，几乎已经是实锤了。

    之前第十轮特殊签到的备选奖励里，破法之塔就带有反隐功能。

    既然有反隐的塔，那肯定就会有隐身的兵啊！

    目前不知道隐身兵会不会出现，会在什么时候出现。

    但不得不防啊！

    想到这里，感觉非常不安全的胡豪连忙打开交易所，想看看有没有什么反隐的防御塔可以选择。

    结果，还真的有。

    而且胡豪还发现，具有反隐功能的塔还不止一种！

    而不是只有之前签到可选列表里的，那一座破法之塔。

    具有反隐功能的塔越多，更是证明了胡豪的猜测——隐身兵种肯定是有的，只是不知道什么时候会出现。

    胡豪浏览了一圈，对几种具有反隐功能的塔并不是很满意。

    普遍都是低属性高价格，高薪低能了属于是。

    更重要的问题，还是占用一个宝贵的槽位。

    龙之城现在是2级领地，倒是还有一些剩余的防御塔槽位可供使用。

    但假如不是必须的话，胡豪还是想要节省一下位置的。

    那么可以同时起到反隐作用，并且节约槽位吗？

    还真的有！

    因为防御塔同样是有装备格的。

    虽然防御塔的装备格，无法像英雄的6个装备格子那样发挥装备的作用。

    比如把墨影之刃放在防御塔的装备格子上，就无法像给英雄装备那样，大幅度的提升攻击力。

    但是呢。

    常规的装备不行。

    道具、符文这些是可以起效的!

    在之前，胡豪就已经把攻速光环装备到了大气风暴塔上。

    因为史诗级【攻速光环】本身，并不提升攻击等属性。

    所以把【攻速光环】道具，装备到任意防御塔上都能发挥完全的作用，而不会浪费属性。

    同样的，交易所里正在出售的【真视水晶】，作为一款具备反隐功能的道具也非常适合加装到防御塔里。

    胡豪准备未雨绸缪，购买真视水晶以防备潜在的有可能的隐身兵种。

    真视水晶这一道具，也很好的满足了胡豪既想要反隐，又不想要占用防御塔坑位的愿望。

    但也有一个不足之处。

    那就是太贵了。

    作为一个理论上无法直接提高战斗力的装备，真视水晶的价格竟然是已经被炒作到了7500魔晶。

    这个价格怎么说呢？

    假如后面的确会出现隐身单位的话，那么真视水晶这样的反隐道具就是刚需，再怎么贵也是需要购买的。

    但至少现在这个阶段，反隐道具还不算是刚需。

    胡豪一开始以为，像真视水晶这样的反隐道具，会因为无用武之地而导致滞销呢！

    现在看来，其他人也不是傻瓜！

    许多有远见的玩家，也都已经知道了反隐的潜在重要性。

    提前布局反隐，未雨绸缪的也不只是自己。

    真视水晶价格不低，但该买还是得买

    花费7500魔晶，胡海给自家的龙之城整了个真视水晶。

    不同于全领地范围无死角覆盖的攻速光环，真视水晶的可侦测范围是有限的。

    后期如果阵地面积无限扩大的话，那说不定还需要多买几个反隐水晶，以便做到全方位覆盖。

    不过目前嘛，在防御塔总共只有十几座的阶段，一个真视水晶已经足够保证反隐需求了。

    当然，史诗级的神器攻速光环，和交易所几千魔晶的真视水晶本来也不具备可比性就是了。

    补全了反隐之后，胡豪的魔晶余额就只剩下32640了。

    又溜达了一圈交易所，感觉没什么性价比特别高又继续的道具可供消费，于是索性暂时先攒着。

    很快，第13轮游戏又来了。

    【第十三轮试炼，开始！】

    胡豪查看了自己进攻的下家。

    一看！

    胡豪乐了！

    “山水相逢啊，兄弟！”

    龙之城这一次的进攻下家乃是【铁塔城】，就是在第四轮试炼中曾经攻打过的一位兄弟。

    当时铁塔城在第四轮，就十分暴力的搞出了1座2级箭塔，外加1座炮塔的配置。

    那也是胡豪第一次看到2级箭塔。

    所以当时的铁塔城，给胡豪留下了较为深刻的印象。

    并且实际的战况也证明了铁塔城的强大，在龙之城拥有抱脸虫的情况下，铁塔城凭着一手手动操控防御塔，最终只让胡豪入了11个单位。

    虽然没有完全抵挡住龙之城的大军，但相比其他被龙之城进攻的领地，铁塔城的防御是很强的。

    现在9轮过去了，铁塔依然在。

    并且铁塔城依然是一个单混的玩家，没有去加入公会而是继续享受着单混的高收益。

    胡豪估计，这铁塔城后续的发展应该也很不错。

    不知道自己的龙之城本轮进攻铁塔城，能打出什么样的战绩。

    胡豪期待着一场精彩的比赛。

    特别是看到铁塔城已经连续8轮守住，这意味着如果龙之城进攻将可以获得80%的额外奖励。

    对于急需魔晶奖励的胡豪来说，更是诱人的很！

    此时此刻的铁塔城。

    领主迷路的阿伟，正在如痴如醉的欣赏着自己的领地。

    “四座3级箭塔，两座3级炮塔，再加上装备了武器和手套的淤泥术士英雄。”

    “我这防御基本上是无敌了！”

