    　　

    　　

    　　

    　　以林逸的身手来说，欺负这些小商小贩，有些小题大做。

    　　

    　　但是，张标杆触怒了林逸的底线，唐韵家什么情况，林逸不是很清楚，但是绝对不会富裕！而唐韵的父亲没有出现在这里，这也多少给了林逸一些猜测……

    　　

    　　张标杆明显的就是在欺负人！既然如此，林逸也只能欺负欺负他了，让他知道，欺凌弱小，不是那么好做的。

    　　

    　　“你还在这儿坐着干什么？等我请你吃饭？”林逸看着坐在地上的张标杆问道。

    　　

    　　张标杆挤出了一丝笑脸来，快速的从地上爬了起来：“不敢，不敢，这就走，这就走……”

    　　

    　　说着，张标杆就快速的跑了，地上的摊子，也不敢要了，只是抱起了钱盒子，就赶紧离开了小吃街。

    　　

    　　而之前那个威风凛凛霸道的烧烤老娘们，还有那个阴柔的瘦高个男子，也都在默默的收着摊，明天，他们即将改行。

    　　

    　　“阿姨，没事吧？”林逸打发了张标杆，向有些不知所措的唐母走了过去。

    　　

    　　前后的变化，让唐母反应不过来。

    　　

    　　“没……没事……”唐母从震惊中回过神来，刚刚张标杆那霸道的嘴脸还历历在目，如今却灰溜溜的跑掉了。

    　　

    　　这一切，仅仅是因为面前这个小伙子。张标杆霸道又怎么样？还有比他更霸道的。

    　　

    　　唐韵低着头，心情很是复杂，不知道该说什么。从一个优等生的角度，她不赞成林逸的处理方式，但是却也不得不承认，林逸的处理方式是最妥当的。

    　　

    　　张标杆以后是说什么都不敢再欺负自家了，但是……林逸为什么要这么做？为什么要帮助自家？唐韵的心里很“明白”，林逸想讨好自己，追求自己，通过这种方式，来打动自己的心……

    　　

    　　虽然这个方法很俗套，但是唐韵也不得不承认，这个方法还是有效果的，至少，在她的眼里，林逸不是那么可恶了……即使可恶，也是对那些更可恶的人。

    　　

    　　他就这么霸道的闯进了自己的生活……和自己家有了瓜葛……唐韵想甩开林逸，也甩不清楚。自己，以后该如何面对林逸？

    　　

    　　继续对他冷嘲热讽？唐韵自问做不到，自己也不是没有心的人，林逸做了这么多，无论是为了什么，他都帮助了自己，帮助了自己家……

    　　

    　　所以唐韵只能选择逃避……林逸的身份，让她有所顾忌，想到小芬的惨痛教训，唐韵的心，再次的封闭了起来……

    　　

    　　林逸看了看低着头不说话的唐韵，也没在意：“阿姨，我就是放学了过来问问，周末什么时候过去？之前唐韵也没说清楚，我寻思再却认一下……”

    　　

    　　“星期六上午吧，你们什么时候有空就什么时候来，棚户区青草胡同第三门就是我们家。”唐母从震惊中恢复了正常，不过面上却充满了感激之色：“林逸，今天的事情，实在是谢谢你了……你要是不来，我们母女俩还不知道怎么办……就被人给欺负了……”

    　　

    　　“呵呵，以后不会了。”林逸笑了笑：“阿姨，那我和晓波先走了，星期六见了。”

    　　

    　　“别的，坐这儿，阿姨给你们烤点儿吃的……”唐母自然不会就这么让林逸走了，怎么说都要感谢感谢人家。

    　　

    　　唐母现在对林逸越看越喜爱，这个少年，虽然也有那种纨绔少爷的霸道蛮横，但是却讲理！霸道起来，虽然可怕的很，但是平时，和熟悉的人却很随和。

    　　

    　　“今天就不吃了，时间也不早了，星期六吧，我们准时上门叨扰。”林逸刚才的手机已经震动了两下，应该是楚梦瑶或者陈雨舒发来的短信息，所以林逸得赶紧回去。

    　　

    　　“那好吧……”见到林逸坚持，唐母也只得先放了林逸：“韵儿，去送送你同学！”

    　　

    　　“哦……”唐韵不情不愿的点了点头，但是这回却没有拒绝，但是低着头也不说话，就走到了林逸的跟前。

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，和康晓波转身离开，唐韵就这么不前不后的跟着，也不知道再想些什么。

    　　

    　　“好了，不想送就不用送了，你回去吧。”林逸看着唐韵，有些好笑的说道。

    　　

    　　“我哪有。”唐韵低哼了一声：“今天……谢谢你……”

    　　

    　　“只是顺路看到了而已，换做别人，我没准儿也会管……”林逸说到这里，用了一个没准儿，事实上，换做别人，林逸没准儿还真不管。

    　　

    　　自己什么事儿都管，那就不用呆在这儿了，干脆去当奥特曼、蜘蛛人了。

    　　

    　　唐韵当然不会相信林逸说的顺路，想来要不是因为自己，他这种大少爷哪里会理会这种事情？不过越是欠了林逸太多的人情，唐韵的心里越是不安……

    　　

    　　“你真的想和我谈朋友？”唐韵忽然抬起头来看向林逸。

    　　

    　　“啊？”唐韵的反应，却让林逸一愣。有些惊讶唐韵为什么会突然这么问。

    　　

    　　其实，唐韵这么问，也是鼓起了很大勇气的，林逸就这么介入了自家的生活，唐韵没有什么想法那是不可能的，她想再确认一下林逸的目的到底是什么。

    　　

    　　不过，唐韵问出这句话的时候，虽然看起来理直气壮，但是实际上却是心虚的很，一个女孩子，问出这种话来，让唐韵的脸上很发烧，好在现在是晚上，林逸应该差距不到。

    　　

    　　唐韵心情紧张，所以林逸的一声“啊”，就被唐韵给当成了是对自己问话的默认。

    　　

    　　“你的父母知道么？他们会同意？”唐韵没等林逸真正回答呢，又继续问道。

    　　

    　　说实话，唐韵也很紧张……林逸为自家做的这些事情，唐韵也看的到，她自己现在也不知道，对林逸究竟是一种什么感觉……有讨厌，却又有一点儿特别的感觉……

    　　

    　　“我父母？”林逸再次愣了愣……自己的父母是谁？自己也不清楚。林老头说自己是个孤儿……

    　　

    　　林逸的发愣，被唐韵当成了是迟疑……唐韵脆弱的少女心灵微微一紧，刚刚有所萌动的感情一瞬间烟消云散……

    　　

    　　原来，他终究只是玩玩的……从没打算，将自己的事情告诉他的父母，也从没打算一辈子和自己在一起，那自己还纠结什么呢？<!---->

