    宁夫人看着女儿笑了笑，示意她不用再说了。

    饭还没吃完，大门的门铃响了起来，宁夫人的手抖了一下，筷子应声掉在地上。

    “妈，您没事儿吧！其实您不用瞎想了，兵来将挡水来土掩，该是什么我们都要坦然面对不是吗？”

    宁菁菁心里清楚母亲现在在担心什么，不过她能说出这番话，确实让宁夫人感到有点诧异，好像一瞬间自己这个向来傲娇的女儿懂事儿了。

    “温秘书来啦！”

    宁夫人隐隐约约听到门口传来的声音，心里提着的一口气终于松了下来。

    温秘书从门口走了进来，看到宁夫人和宁菁菁二人正在餐厅吃饭，便走了过来。

    “温秘书，有宁仲远的消息吗？”既然现在她们走不了，那宁仲远的事情就是宁夫人心头最重要的。

    温秘书把公文包放到一旁，无奈的摇摇头，这两天他几乎每天都往公安局跑好几趟，但得到的答案却只有一个，暂时不允许跟外界见面。

    “宁夫人，我也是刚刚得到消息，宁总把所有的罪名都担了下来，这次恐怕是出不来了。”

    宁夫人听了并没有太大的反应，这个结果她其实早就预料到了，只不过现在已经没有任何悬念而已，现在她唯一能做的就是赶紧想办法保住自己的女儿。

    “那我爸就出不来了？那宁氏集团呢？”宁菁菁紧缩眉心看着温秘书问道。

    毕竟宁氏集团可是父亲穷极一生创办的企业，为了这家企业他几乎都没有怎么管过家里的事情，若不然她也不会跟自己的父亲这么生疏。

    “宁氏集团今天就要被陆氏集团收购了，这几天我只顾着宁总的事情，并没有过多的关心公司的事情，这个消息也是今天一早才被通知的。”

    温秘书确实很无奈，毕竟现在宁氏集团在林钦的手里，那个家伙以前就跟宁总很合不来，开董事会的时候经常唱反调，这次他卖给陆氏集团根本就是不怀好意。

    但尽管如此，他却没有任何办法，毕竟人家是宁氏集团的第二大股东，而且还深受董事会的信任。

    “陆氏集团？不用想，这件事情肯定跟宁浅语有关系，不行，我受不了了，这个女人到底要害我们到什么时候，我今天就去找她，哪怕我进去也要她少胳膊断腿生活不能自理。”

    宁菁菁恨恨的说道，她对宁浅语的仇恨已经恨之入骨，自己好好的一个家现在变成这个样子，看着母亲现在的模样，心似滴血。

    “菁菁！”宁夫人怒吼道，连带着咳嗽了两声，刚刚还想着自己这个女儿一夜之间长大了，现在看来，终究是自己多想了。

    “妈！”宁菁菁扶着母亲，一脸无可奈何。

    “宁夫人菁菁，其实我今天过来还有一个好消息。”

    宁夫人急切的看着温秘书，现在这个时候能有一个好消息对她来说就像久逢甘露的感觉。

    “你们被限制出境的原因我查到了，是因为宁总的事情牵连，毕竟是经济犯罪，所以亲属都会被限制一定的自由，所以您现在不用太担心菁菁，不过...”

    这对现在的宁家来说确实是个好消息，但听到温秘书的不过，宁夫人刚刚舒展的眉头又一次皱了起来。

    “温秘书，您能不能一次性把话说完呀，着急死我们了。”宁菁菁说道。

    “不过网络舆论还在持续发酵，也不能保证完全没有问题，毕竟现在网络监管很严格，网上铺天盖地关于当年车祸的事情爆料出来，公安局很可能会被动立案调查！”

    宁夫人看了一眼宁菁菁，一家人又一次陷入了沉思，看来这次宁菁菁终究是难逃法网。

    “现在解决这个问题唯一的办法就是去找宁浅语，让她出来澄清事件，要么就是宁家主动站出来澄清，当然，这样的话，菁菁可能就...”

    温秘书的意思宁夫人清楚，找宁浅语看来是不太可能了，若是主动出来澄清的话，还有一线生机。

    “温秘书，你去安排吧，我要出面澄清当年车祸的真实情况。”

    宁夫人昨晚就已经想过这个问题，现在既然已经到了这一步，她只能这么做。

    “妈！您要是这么做了那我...”宁菁菁摇晃着母亲的胳膊问道。

    “难道你想等着警察同志上门抓人吗？你想让你我再经历一次？”

    宁菁菁没有说话，因果轮回，终究是跑不掉。

    此时的宁浅语还躺在床上，她不是不想起床，而是不愿意，起床就意味着她要面临一堆琐事儿，就这么安静的躺着还能享受这一刻的静谧。

    但她在床上翻来覆去思来想去，总觉得这件事情不应该发展成今天这个样子。

    坐起来靠着床头，手机开机，信息就像被卡了似的响个不停。

    刚刚躺着的时候，她就已经想好了，现在事情既然已经发展成这个样子，相比宁家现在就像热锅上的蚂蚁吧，既然已经答应了宁夫人，想着还是给她大哥电话解释一下。

    手机刚刚安静下来准备打电话，曹胜的电话就打了过来。

    “喂？”

    “浅语姐，我现在就在门口呢，陆总让我今天...”

    “我知道了，你现在门口等一会儿。”宁浅语说完便挂断了电话。

    起身拉开窗帘看了一眼门口，自己的车也停在门口，心想这个陆御，真是没事儿给自己找事儿干。

    “浅语姐，你没事儿吧，陆总一大早就给我打电话让我一早过来，不管你今天出门还是在家，一定要时刻不离的保护好你。”

    虽然曹胜也不知道这到底是为什么，但他能从陆御的语气中听出来这件事情的重要性，所以不敢怠慢。

    “我还有点事儿，你们自便吧！”宁浅语没有理会他，看着他跟小五说了一声，便独自一人上了楼。

    还没进自己的房间，就听到一阵手机铃声传了出来。

    自己不就关了一晚上的手机嘛，怎么这么多事儿？

    “温总，请问您什么指示？”宁浅语一看是温岚，接起来没好气的问道。

    “大小姐，你可真是心大，我昨晚跟你说了之后你不会就关机睡觉了吧！”

    “那不然呢？”宁浅语不以为然的回答。

