    夏参衍的胃癌是在半年前被诊出来的。

    他并不多么意外，毕竟他知道自己平时的生活乱成什么样，抽烟酗酒乱吃药，这胃癌来的比他想象的要慢一点，而且还只是早期。

    每个月去医院复查一次，也有按时吃药，只是医生建议他去做EMR时，他拒绝了。

    他不想治。

    治了其实也没什么意义，对现在的他来说，能减轻身体上的痛苦才是最重要的。

    不然那蚀骨削肉般的疼痛放在他本就不怎么强健的身体上他真的吃不消。

    这件事他没有告诉任何人，他选择了悄悄离开，安安静静的待在这个小县城里看夕阳。

    胃癌是早期还是晚期其实都一样，没什么差别。

    夏参衍也没打算去做手术。

    他早就放弃了治疗。

    “后天！后天天气应该会好一点，你跟着我……你跟我去市医院做个检查！”张大爷气急败坏的说。

    夏参衍也没想到他的反应会这么大，只能仓皇道：“只是早期，有在治疗了……”

    张大爷一愣，不可置信的看着他说：“只是早期？！早期就不用被重视了吗？你做了手术吗？”

    夏参衍没说话。

    张大爷也不用他再说什么了，看他这个态度就明白了，当即气的差点一口气没上来厥过去，可看面前这小孩一脸无辜温顺的模样，又实在说不出什么重话，只能徒劳怒道：“我不管，正好我也要去做个复查，你和我一起去！”

    这天的天气果然还可以，阳光明媚，像是春日里荡漾在湖面上的涟漪，柔和温暖。

    夏参衍那辆损坏的车半个月之前就拿回来了，不过很快又转手卖了出去，现在开的是一辆黑色的奥迪a3。

    之前那辆大众是SUV型的，在这边不好放，所以他就换了辆小点的。

    由于是去市内，所以夏参衍不得不做好全套准备，防止被人认出来或是偷拍上热搜。

    不然的话他做的那些努力就全白费了。

    他只能庆幸自己的名气还没有很大，而且很久没出现在荧屏上了，齐导那部戏也还没上映，现在的他估计和他上一次出现在公众面前差别会很大。

    他清楚自己的身体，也知道自己在一天天消瘦。

    病毒在侵蚀他的身体。

    张大爷看到他这幅亲娘都要认不出来的打扮时惊了一下，好久才讷讷道：“……你这是去看病还是去打劫啊？”

    夏参衍笑了下，说：“怕被人认出来。”

    张大爷不太明白。

    夏参衍现在和张大爷也算熟了，有些事情不是不能告诉他，于是就把难言之隐委婉的和他说了一下。

    夏参衍之前就和张大爷说过自己的工作是歌手，想必那个时候张大爷心里就多多少少明白一些了，现在听完后反应也很平淡。对于张大爷这种独立于人间喧嚣之外的老人来说，明不明星的其实也没什么概念，只是有些不好意思的说：“是不是我太勉强你了？要是在大街上被人认出来确实不太好……”

    夏参衍轻笑道：“怎么会，您放心吧，现在天气还凉着，扮成这样也没什么人会额外关注的。”

    张大爷想想也是，而且他这次去是帮夏参衍看病的，这一趟非去不可。

    夏参衍很久没开车了，平时出门都是骑自行车，现在乍一上手还有些生疏，沿着街道开了两圈才放心上路。

    不过这一开就是两三个小时。

    这一趟于夏参衍还真的是，挺煎熬的。

    中间不知道停停歇歇了多少次，由于精神需要高度集中，夏参衍只能屏气凝神的集中注意力开车，就是咳嗽一直不间断，他也只能趁着张大爷睡着的时候抽出几张纸按在唇上，把含了很久的血吐出来，然后再把沾了血迹的纸扔进储物格里继续开车。

    到医院附近时夏参衍没敢先叫醒张大爷，悄悄溜去厕所吐了会儿，吃了药缓了缓才整理好出来。

    他先带着张大爷去医院做完复查，然后再被张大爷按着做了个全身检查。结果要下午才能拿到，他便先定了个餐厅带着他老人家在包厢里吃中饭。

    吃着吃着不免就要聊到一些东西。

    比如夏参衍怎么会得这种病，比如他为什么不治病跑去那个偏僻的百花巷里自甘堕落，再诸如家里的情况，婚配状况等等此类问题。

    有些事情不是三言两语就能说清楚的，而且有些事说出来未免太刻意，他便含含糊糊的答过了，张大爷本也只是为了缓和气氛随口一问，没有继续追问什么。夏参衍暗暗松了口气。

    “不过你都二十九岁了，该有喜欢的人了吧？你长得这么好，又有钱有车有房的，没有小姑娘不喜欢你吧？”

    张大爷的儿子相比起夏参衍其实也没大多少，但他儿子二十四的时候就结婚了，身边那些年轻小伙子也大多都是在这个年纪结束了独自流浪的乏味日子，所以张大爷下意识觉得夏参衍也该有个家庭。

    夏参衍听后却只是扯了扯唇角，强颜欢笑道：“我心里有个人，只是……我们不能在一起。”

    张大爷没再问了。

    人总是有许多难言之隐。

    两人吃完饭，又在包厢里休息了会儿，夏参衍让张大爷在车里休息，自己去拿诊断结果。

    好在胃癌仍然还是早期，没有什么不正常的，所以他给张大爷看的时候也是放心的。

    就是张大爷的淋巴癌不太乐观，癌细胞会扩散，尤其晚期的更加不好控制，也不知道张大爷平时有没有按照医嘱好好吃药。

    “动过一次手术了。”张大爷像是看穿了他在想什么，满不在乎的说，“也做过一次化疗，都没有什么成效，现在就靠着那点药续命了。”

    这病去年才查出来，去年年底就动了手术，动完手术之后恢复完过了几个月又跟着儿子去城里做了化疗，但都只是暂时性的遏制。他再怎么心态积极，到了这个年纪心里也清楚没什么可治的了。

    现在减轻痛苦才是当务之急。

    夏参衍敛着眉没说话，他半张脸都没在口罩下，张大爷也不看不出他在想什么，只想到他的胃癌，又禁不住道：“你呢？你这病还有的治，怎么不好好待在医院里治疗跑到那个烂地方去？”

    夏参衍笑了下，淡淡说：“还不太严重，也在吃药暂时遏制，打算等过完年再去动手术。”

    张大爷听罢又忍不住厉声道：“治病就要快！拖拖拖！拖成晚期了怎么办！？”

    夏参衍无奈道：“不会这么快的。”

    “怎么不会了！？我老婆子就是这样，拖着病不去治，老是说还来得及，结果……结果就那么走了……”张大爷说着忍不住红了眼，声音也低了下来。

    夏参衍有些不忍心，一边缓缓发动车子，一边宽慰道：“放心吧，不会的。我已经约了医生了，医生也建议让我静养一段时间再去做手术，不然我怎么会跑到这里来啊。”

    张大爷听后脸色果然好了一点，狐疑的看着他，半信半疑道：“真的？”

    夏参衍笑着点点头：“是。”

    张大爷的心登时放下了大半。

    他没过问过夏参衍家里的事，但想也是不太好的，不然也不会他一个人跑到这种地方来还不见有谁来找过他。夏参衍和他谈起家里的时候总是会有意无意的避过。

    张大爷看着小孩懂事又温顺，便存了私心希望他能顾好自己，而且以后等自己走了他的老猫还要靠着夏参衍过后半生呢。

    这么好的小孩，就该好好活着。

    回到百花巷的时候已经是晚上七八点。冬季的天总是黑的很快，百花巷这一块寂寥无声，森然阴冷，独立于喧哗的人间外，也被浮华世界摒弃于污浊间。

    张大爷和他各自回了家。

    这段时间老猫一直睡在他这里，门被推开的时候老猫似有所感般舔着爪子叫了一声，夏参衍轻轻抚了抚他的背，它便有伏趴着又睡了过去。

    夏参衍摘下口罩和围巾，迅速进浴室洗了个澡然后捂着胃吃了药钻进了被子里。

    其实在回来的路上胃就在痛了，只是他怕张大爷担心就一直忍着没有发作，这会儿他力气尽失，再没了别的精力。

    癌痛像是安在他腹腔里的定时绞肉器，一到阴雨天和寂寥无人的夜晚便嗡嗡的运作起来，绞着他痛痹难受的脏腑，让他生不如死，几次昏死过去又被痛醒来。

    好在早已经习惯。

    到了冬天咳嗽也是止不住的。白天的时候还好，一到晚上便剧烈起来，连带着五脏六腑都微微颤动。夏参衍感觉全身手脚冰凉，哪怕把头埋进了被子里还是觉得冷。他发着颤，惊天动地的咳着，胃部的软肉被他掐的泛紫，可是这点伤痛已然不足挂齿。

    “喵呜～”

    突然，懒懒的猫叫声突兀地响在他仿佛万虫鸣的耳侧。

    夏参衍倏然一僵，还没反应过来就察觉被子里钻进了一个小小的带着热意的身体。

    他心里骤然一热，伸手将老猫抱在了怀里，夏参衍一时间竟觉得温暖了不少。

    “抱歉，吵醒你了。”夏参衍顺了顺它背上的软毛。

    “喵呜～”它又低低叫了一句，仿佛在说“没关系”。

    夏参衍轻笑几声，顿时觉得连胃都不那么难受了些。

    还好……

    过了会儿，等不那么难受了，夏参衍才缓慢的低头，贴着老猫额上的软毛，温声道：“你能一直陪着我吗？”

    老猫拱了拱身子，像是不明白夏参衍在说什么。

    夏参衍低头吻了吻他的眼，轻声说：“我是说，我生命终止的那一刻，你会陪着我吗？”

    老猫“喵呜”叫了一声，好似听懂了，在说“好”。

    万物皆有灵。

    夏参衍轻笑道：“请陪着我吧。”

