    “老太太……”姚嬷嬷见着楚长风往产房而去的背影，蹙眉有些为难的看向楚老太太。楚老太太摆了摆手，示意姚嬷嬷扶着自己往偏房里去。

    自从蛮夷攻城以后，她虽是顺顺当当到了阳城，没出什么大差错，可人到底是上了年纪，这么一番惊吓，她到现在还没有倒下去，全靠挂心着徐嘉怡肚子里的那个孩子这一口气撑着。

    她倒是也想开了，只要孩子能平安产下就行。长风进去看看也就进去看看吧，索性这会儿子徐嘉怡还没真的要生了。

    见状，姚嬷嬷将还未说出口都咽了回去，轻应了一声，搀扶着楚老太太往偏房里去了。

    看到进屋子里来的楚长风，屋子里的人俱是一怔。女子生产时的产房，男人都视为污糟血腥的地方，没有哪个愿意踏进来的。

    徐嘉怡虽是没经历过，但也是知道的。

    当初表嫂生产时，表哥那么喜欢表嫂的，也只是急急切切的等在产房外的。而且现在她下身赤裸，不用看她都知道她现在这个模样有多狼狈和羞人，便是屋子里都是女的她都觉得不好意思，更何况对楚长风了。

    这幅模样被看见了，以后叫她怎么好意思再面对楚长风。

    徐嘉怡咬了咬牙让自己清明了几分，怒瞪了一眼楚长风，将嘴里塞着的避免她疼过了咬伤自己的布帛取了下来，“你怎么进来了？”

    她前两日也是听元香说起了，军营里有事要他去处理。今儿个她快晌午时才发动，现在也不过才酉时左右他就回来了，可见不管是报信的人还是他，这一路是多着急忙慌了，只怕马儿都累坏了。

    虽是心疼，但徐嘉怡还是觉得很高兴。

    谁不希望自己被自己丈夫放在心尖尖上的呢？！

    对上楚长风那双眼睛，徐嘉怡那颗害怕又慌乱不安的心骤然就安静了下来。她想，如果能为他留下一个他们两的孩子，那便是豁出去这条命也是值得的。

    “我放心不下你。”楚长风似是没看见徐嘉怡眼眸中的恼怒，笑着坐在了她的身侧，伸手握住她的手掌捏了捏，替她理了理鬓边的碎发，“这个孩子这些日子可把你折腾得够呛，等他生下来了，我可得好好教训教训他。”

    “你舍得？”

    “舍不得，”楚长风十分诚恳的答道，听得徐嘉怡一噎，就听到他继续说道，“可是不舍得也没有办法，谁让我更舍不得你呢。”

    徐嘉怡的瞬间涨红，下意识的去看元香他们几个，见他们垂着脑袋满脸通红，明显是听见了楚长风刚刚说的话，就越发觉得羞恼，“就知道浑说。”

    稳婆是楚老太太新找来的，原多是替商户百姓接生的。看着楚长风和徐嘉怡两个人在产房里打情骂俏，稳婆也有些发懵。她替人接产没有一百也有八十了，可那些妇人的丈夫再怎么心急最多也是隔着屏风陪自家媳妇儿说几句话，也没这样直接闯进来的啊。

    更何况官家不是更注重这些规矩的吗？

    她刚刚来时，交代丫鬟们准备热水的时候，可是看见了府里老太太在偏房里等着呢，怎么也没阻止一二，就让这么个大老爷们儿直接闯进来了。

    可即便如此，稳婆也不敢将这位世子爷给赶出去，只能不停的给一旁伺候的翠云和元香两个使眼色。然后这两人也并非没看到稳婆求助的眼神，只是看到了也只能当没看的似的鼻观眼眼观心，哪里敢上前去劝楚长风。

    只在心里期盼着去安排其他事儿的香巧和花嬷嬷两人快些回来。

    稳婆见状只能暗暗在心里叹了一口气，这两个小姑娘的年纪还小，怕是都没经过事，这会儿早已经吓得手足无措了。她这个老婆子都不敢去劝，这两个小姑娘怕是都没想到这里吧。再一想外面坐着的老太太都没说什么，她也就住了嘴。

    徐嘉怡羞着了不肯再和楚长风说话，楚长风一番赔罪讨好，徐嘉怡才勉强给了她一个笑脸。楚长风又陪着徐嘉怡说了会儿话，顿了顿想到了什么又问道，“肚子饿不饿，有没有什么想吃的？”

    徐嘉怡张嘴刚想要再说什么，就感觉肚子猛的抽痛起来，疼得徐嘉怡五官都揪在了一块儿，没忍住吃痛出声。

    楚长风见徐嘉怡疼得厉害，刚刚和他说话又将布帛取了出来，这会儿死死的咬着嘴唇忍着，下唇都咬得出血了，当机立断将自己的胳膊伸了过去，徐嘉怡疼的斜睨了他一眼，想要说什么却疼的说不出来话，只将头偏了偏避开了他伸过来的胳膊。

    徐嘉怡虽没有说话，可楚长风哪里能不懂她的意思，柔着声音哄道，“一一，疼你就咬我胳膊，别伤着自己了，我不怕疼的。”

    徐嘉怡刚开始还能强忍着不下口，最后实在是疼得难受哪里还顾得上其他的，张嘴就咬了上去。

    自胳膊处传来的痛觉让楚长风眉头微微皱了皱，楚长风却没痛呼出声，反而是柔着性子安抚者徐嘉怡。甚至在心里想，原来他的小姑娘生孩子的时候，是这么疼。

    若是可以，他宁可自己去替她承受这一番痛苦。

    好不容易阵痛过去了，徐嘉怡已经又是满头大汗，鬓发和汗水混在一起贴在脸上。楚长风接过元香递过来的帕子，一边仔细轻柔的替徐嘉怡擦了擦脸，一边温柔的安慰着她。

    徐嘉怡缓过来之后，就见着花嬷嬷和香巧两个一前一后的进屋子里来了，房门开阖的瞬间，徐嘉怡好似看见了在产房外面探头探脑的姚嬷嬷，顿了顿徐嘉怡才慢悠悠朝楚长风说道，“你先出去吧，这里有花嬷嬷和稳婆守着呢。”

    花嬷嬷也在一旁劝说。

    楚长风倒是不觉着不好意思，但见徐嘉怡坚持，也就起身了。

    “一一，我就在门口守着，有什么事儿你就大声唤我。”

    徐嘉怡笑着颔首应了，“嗯。”

    晚膳楚老太太和楚长风两个也是随意吃了两口对付着，虽然肚子是有些饿，可实在是没什么胃口。姚嬷嬷担心楚老太太的身子撑不住，又让人准备了些好克化的糕点上来，劝着楚老太太食了一块。

    又过了一会儿，到了戌时的时候，产房里开始忙碌了起来。

    等到徐嘉怡真正要生的时候，元香和翠云这两个还没出嫁的小姑娘也被赶了出来，眼巴巴的伸长了脖子守在门口。倒是香巧和花嬷嬷两个留在了屋子里帮衬着。

    楚长风没在偏房里等着，而是站在回廊上，侯在产房的窗边等着。虽然窗户被关上了什么也看不见，但站在这里，总感觉是能离徐嘉怡更近的地方了。

    屋里压抑的痛呼声以及稳婆花嬷嬷他们的声音混杂在一起，嘈杂的让人头晕脑胀。血腥味扑鼻而来，楚长风的目光循着那盛满了血水的铜盆移动。明明是最热的夏季，却觉得浑身冷的厉害。

    香巧开门探头往外看了看，催促道，“你们磨磨蹭蹭做什么呢，快些将热水送进来！”

    “来了！来了！”

    见门开了，楚长风下意识的抬步想要往屋子里迈，被香巧侧身挡了挡，“世子。”

    先前夫人还没生产的时候世子进产房也便罢了，这会儿可正是生产的时候，说什么也不能让楚长风再进去了。

    往日里若是一帆顺遂，一切都好那自然是最好不过了，可若是这个家里或者这个哥儿姐儿有什么不好的地方，那事情可就麻烦了。到时候定然会和夫人扯上关系，说什么哪有女子生产的时候丈夫进产房的，就是因为这样才会导致现在怎么怎么样。

    这些爱嚼舌根子的人可不会管有没有道理，也不会将这事儿怪在楚长风身上，只会诋毁她家夫人的。所以现在最好的就是将这个可能性扼杀在摇篮里。

    “一一她怎么样？”楚长风回过神来，嗫嚅着嗓音问道。

    眼看着热水送进去了，香巧朝楚长风福了福身，“世子放心，目前一切都好的。”

    说完之后，房门再一次被关上了。

    楚长风又踱步回了窗边，有些愣怔的站在那里，听着屋子里的声音发怔。他从来没有想到过自己会有这么无措的一天，自己的媳妇在受苦，而他除了等待什么也做不了。

    许久之后，才听得产房里传出了一道洪亮的婴儿啼哭的声音。

    楚老太太这才松了一口气，面上浮现出几分笑意来，连忙从椅子上站了起来急匆匆的往产房门口去，笑呵呵的出声，“听着声音哭得多响，一听就是个好孩子。”

    初初听到声音的时候楚长风还以为是自己听差了，有些茫然的见着楚老太太笑意盈盈的模样，才确信不是自己幻听了。楚长风那根紧绷的弦也在这个时候松了些，刚想要去屋子里看看徐嘉怡的情况，才发现自己已经腿软的迈不动步了。

    不多时孩子就已经裹了襁褓从屋子里抱出来了，花嬷嬷眉开眼笑，欢天喜地的道喜，“恭喜老太太，恭喜世子，夫人生了个哥儿！哥儿长的可漂亮了……”

