    罗威点点头：“我同意朱公子看法，现在我们还有一刻的时间，就能够达到凤凰径的出口。所以我们要做好准备，准备好如何能够成功的冲破前方的封锁线！我们就按照刚才朱公子所说，做最坏的情况。有十名修为在金仙五星以上的高手在前。虽然每一星的差距都会很大，但是十名金仙中期以上高手，在一起具有很大的威慑力的，还是具有很大的威慑力的，因为在我们这个车队当中，只有两名金仙初期的高手，朱公子一名金仙五星的高手，还有老夫，是金仙七星的修为。现如今我们只能计划，我们四个金仙期的高手，分兵两路。朱公子，，带着老李，而我带着老刘。每个人，拖住预测的五名敌方高手，随后罗婧率领车队冲破敌方的封锁线！我们主要的是，要在意罗家车队中的众人，保证他们的安全！

    朱清和其他人都点点头，表示同意这个看法。

    众人商议完毕，只听得门外老李的声音：“家主！我们马上就要到，凤阳境的出口处了！”

    罗威道：“好！”起身对众人说道：“我们按计划行事！”

    罗威等人已经走出了车厢，罗威回头对罗婧嘱咐道：“你们，不要轻举妄动，首要任务就是要保护好自己，这件事主要由我和朱公子负责，婧儿你照顾好好车队。”罗婧道：“是的，请三伯放心！”于是，在罗婧的担忧的目光之下，罗威与朱青飞身向车队前方飞去。

    罗家车队已经来到了，凤阳境这个地下空间的出口。朱清仔细的观察，由于之前，在罗家车队在进入境界的时候，朱清正在修炼当中，所以他并没有看到这个所谓的地下空间的出口到底是什么样子。而现在就在朱清眼前的是，前方三里之处，有一个巨大的在旋转的蓝色漩涡出现在他的面前。朱清罗威对朱清说道：“这就是，凤阳境的出入口，我们在进入的时候，只看到了凤阳城的护卫人员，想必，等一会儿我们要遭遇到的护卫人员会更高级的多，金仙期的门卫，什么时候老杨能用的起这样的护卫了？哈哈哈哈！我也是服了他了！”

    朱清轻笑，罗威在这个时候还是能说笑，便心中赞叹道，不愧是，在这片死亡沙漠上当罗家家主的人，在经历了多年的历练之后，能够在危机当中谈笑风生而不变色，罗威是个人物。朱清也只是笑了笑，心中想到的却是无关于这场战斗的事，朱清看完前方的蓝色空间漩涡，心想在这死亡沙漠之上，所有与死亡沙漠所连接的，地下空间，都是，空间漩涡来连接的，也就是说这个阳之秘境与其他的秘境不同，是存在空间漩涡的利用的。想到这里，朱清便对自己能够回到暗之秘境的信心，更加强几分，他相信自己，一定会在这里，找到回到暗之秘境的方法。

    就在这时，一声大喝打断了，朱清的思绪。只见，罗家车队已经很接近，那个凤阳境的出口了。一个人在前方飞身而来，冲向罗家车队，对罗威与朱清说道：“奉狂剑大人之命，凡是私自出入凤阳境的人，皆杀无赦！”

    罗威二人相视，默默无语，他们知道，看来狂剑与护卫在凤阳境出入口的人一定有保持联系的秘术，这个时候凤阳境的出口，凤阳境的出口封锁的人，看来已经有了戒备，那么一定是，凤阳城中的黑格城势力，已经传达消息到了这里。

    朱清与罗威，向前面望去，只见除了飞身向他们而来传话的人，更有七个具有金仙期修为气息的人，在凤阳境出口。二人心中就是稍稍松了一口气，因为他们知道，至少不是十个人。可是朱清却向罗威苦笑道：“罗家主，据我探测，这八名金仙期的高手都是，金仙七星级别的高手啊。”

    罗威心中一震，不由得，也苦笑了一下，他很相信，朱清所说的话，他知道，眼前的这名年轻人，绝对不是普通的人，他绝对相信朱清所探测到的消息，因为，从刚见到朱清开始，他年纪轻轻的年龄便达到了金仙一行的修为，并且以剑仙一星的修为，击杀掉了金仙巅峰期的，雷震，现如今只不过刚刚，了不到半个月，朱青现在的实力已经达到了金仙五星的修为，这种提升速度简直是，令人惊目瞠舌的。罗威觉得一定要将朱清牢牢绑在与罗家在同一战线的位置上，绝对不能以朱清为敌，况且罗威很喜欢面前的这个年轻人，而且无论是在性格上谋略上，还是在资质上，朱清都是上上之人，并且，还有婧儿。。。。。。

    罗威突然想到此时不是考虑这些事的时候，他赶忙对出行说道，“朱公子，我是知道你的实力的，老夫现如今只有金仙七重的修为，最多，只能一，对面，两人周旋，并且，我的护卫老李和老刘，都只是金仙一行的行为，他们实在是难以护卫，罗家车队。”

    朱青连忙道，“罗家主，不必担忧。晚辈心中有一个计划，面前的这八个人，都是金仙七星期的修为，所以，晚辈便斗胆，请，罗家主退居，亲自护卫罗家车队，有朱某来迎战前面这八个敌人。

    罗威正要说些什么，但是转念想想，便住了嘴，朱清见罗威没有反对，对罗威说道，虽然我认为，面前的这八个人，没有血祭龙血凝炎剑的资格，但是在碰到真正可以血祭我这把剑的人之前。这些人我可以用来练练手。好让罗家主知道，我这浪费修行时间，所打炼而出的法宝究竟是何威力？。

    罗威见朱清说的豪气，心中也知道，朱清击杀过金仙巅峰的雷震，心中便十分放心了许多，”好，罗某原以为朱公子掠阵，遗憾的是此时没有鼓，如果有鼓的话，罗某人愿意为击鼓振威！

    朱青笑了笑，拱了拱手，便飞到空中，那位前来的金仙七星高手对视。

    那边黑格城的手下，见对方只来了一人，便笑道：“哪里来的野小子？便敢一人与爷爷对话，赶快回去，换了尿布，叫你家大人来。“

    这人知道，眼前的朱青只是金仙五星的修炼，自己是金仙七星，对方居然敢一人前来，这个实在是，有些自不量力。

    朱清也不答话，右手一招，一阵红光闪过，龙岩凝血剑，便出现在他手里，他也不理对方刚才对自己的侮辱语言，只是笑着对男人说道：”喂~我要动手了噢，小心哪！“

    那人见朱青掏出剑来真敢与他动手，便赶忙运气了功法，想要将这，不知天高地厚的小子一举杀掉，可是，就在他眨眼的瞬间，朱清便在她眼前消失不见了，随之，他忽然觉得自己无法运转功法了，他急忙想看看自己的周身，到底发生了什么事？却发现自己无法动弹了，紧接着他便感觉到自己什么也看不到。

    朱清挥了挥剑，也不理这时在自己身后的那个人，只见那个人呆立在，朱清身后，一阵风吹过之后，便化为一阵飞灰，给吹散了。

    罗威还是没有看清朱清是如何动手的，之前在城门口的时候，他便看到了，朱青使用了双指，便将八名新仙初期的高手化为灰烬，这时，见朱清瞬间便将金仙七星的高手，化为飞灰，看来他之前，见到朱清手指间的那道红光，便是这把龙血凝炎剑的剑光了。他不由得心中惊叹，看来这把龙血凝炎剑果然，威力十足。

    这时正在凤阳境的另外七名金仙七星高手，见自己的同伴，在空中被瞬间击杀，心中俱是大惊，但是他们也没有看到朱清到底是如何与自己的首领交手的。他们认为，在远处空中的这个小子一定是用了卑鄙的手段将自己的队长击杀，于是他们只留下一人，一起向空中冲去，想要为队长报仇，誓要将这个野小子击杀。

    朱清见那六名金仙七星的高手一起向自己飞来，大笑道：”来的好啊！我正嫌一人无法轻易激发出，龙血凝炎剑的威力呢。你们一起上吧！，这六人见朱清面对自己还是这般狂妄，不知死活！便齐齐大吼一声，一起运起功法，飞身向朱清击去。

    朱清面对六人的攻击，居然毫不变色，也不加躲避，手中暗红色的龙血凝炎剑微微一闪，只见朱清轻轻一挥剑，一道黑色的剑光，便向六人飞去。

    这六名金仙七星的高手，见到那小子发出一道剑光，心中也没有多加戒备，只是运气功法互住了周身，想要抵挡住这道剑光，一道金仙五星的小子发出的剑光，又有何惧！

    这道黑色的剑光一下子就击在了着六人的身上，也没有发出任何声音，就消散了！

    六人哈哈大笑。

