    军官的住所区是单独设立的一处地方，能在这末世里如此快的建立出一座基地并且还设有城内城，城内城中心还有这么豪华的居住地，可想而之上京幸存者基地的强大。

    此时楚涵就呆在这样一处中将住所内，看着屋内的物品不断计算着它们的价值，惹得旺财连翻白眼。

    屋子里到处都放着食物，其中肉类居多，很显然这是陈少爷的住处，只是此时陈少爷却不在，只有一名年轻的女兵战战兢兢的站在一旁，手足无措浑身颤抖连头都不敢抬，她是陈少爷的私人生活助理，长得很漂亮，属于中将标配。

    “老大”

    忽然一声惊呼紧接着碰的一声大门打开，一个圆滚滚的胖子冲了进来，一把抱住楚涵的大腿就拼命嚎：“老大你终于来了啊”

    一旁的刘玉定愣了半响，举在半空中的手伸也不是放也不是，见到中将他本该敬礼，但是此刻的状况貌似一切礼数都是浮云。

    楚涵黑了下脸，抬起脚

    嘭

    一脚把陈少爷这名三阶巅峰的强化者踹开，两百斤体重的大胖子顿时如同一颗肉球般在地上滚了两圈，然后啪的一声撞在了沙上。

    “又他妈胖了。”楚涵嘴角带笑。

    “嘿嘿嘿”陈少爷压根不生气，爬起来就一顿傻笑。

    旁边整整半小时没敢说话的漂亮女兵惊讶的望着眼前这一幕，紧接着连忙敬了个并不标准的军礼，结结巴巴的出声：“中将您，您回来了。”

    陈少爷瞥了她一眼：“谢薇啊你怎么还在这里我不是说了我不需要助理吗”

    名叫谢薇的漂亮女兵脸色很难看，努力的开口：“照顾中将的生活起居是我的职责。”

    “恩。”陈少爷煞有其事的点点头，紧接着随意吩咐：“那先去给我老大捏捏腿捶捶肩。”

    “靠”楚涵笑骂，眼神肆无忌惮的在谢薇的身上扫了一圈。

    谢薇的双颊刷的绯红，顿时低着头不敢看楚涵。

    坐在一旁的刘玉定愣了愣，紧接着尴尬的不知该不该继续呆下去。

    陈少爷这时候才注意到旁边的刘玉定，冲着楚涵道：“老大。这家伙是你新收的小弟”

    刘玉定一股闷气从脚底心升起直冲天灵盖，能不能不要用小弟这个称呼来形容他而他又无法反驳陈少爷的话，貌似就在不久前他还说想跟着楚涵混。

    楚涵瞥了刘玉定一眼后随意回答：“小时候的死党，以前比你还胖。”

    陈少爷立即一脸怜悯的看着如今身材标准的刘玉定：“兄弟，你辛苦了”

    刘玉定嘴角抽了抽，最终把想脱口而出的怒骂给咽了回去，语气忍隐：“陈中将说笑了。”

    “嘿嘿”陈少爷继续笑了笑。紧接着冲着谢薇一仰头：“别傻呆着了去做顿饭，至少二十道菜。我要和我老大好好吃一顿”

    “是。”谢薇听话乖巧的走进厨房。

    看着谢薇诱人的背影离开大厅走进厨房，楚涵扭头看向陈少爷，眼神严肃丝毫不见之前的轻浮，声音低沉：“怎么回事你身边怎么有奸细”    刘玉定身躯一震，不可置信的偏头看了眼厨房内忙碌的妙曼身影，紧接着震惊的望着楚涵和陈少爷，后背早已被冷汗浸湿，谢薇是奸细

    楚涵是怎么看出来的

    此时的刘玉定丝毫没有怀疑楚涵的判断，虽然他也不知道为什么就是如此弩定楚涵说的话一定正确。

    陈少爷嘴角浮现了一丝冷笑。凑近了低声道：“一眼难尽，基地里的人基本上不会放任我一个人独处，助理送走一个又立马来一个，一个比一个漂亮身材一个比一个好，再这样下去我都要把持不住了啊”

    楚涵一巴掌拍在陈少爷脑门上：“说正经的呢，谁的人”

    陈少爷眨了眨眼睛：“这就是最大的问题，我不知道。”

    楚涵皱了皱眉。问出了另一个问题：“到时候你跟我走，这女人不会也要跟过去吧”

    “哪怕这个女人不带，也会有其他女人以各种不同的理由跟着，而且”陈少爷说着忽然一顿，声音提高了一个八度无比兴奋道：“老大你终于要带我走啦”

    楚涵嘴角一抽，懒得再和这个中二病的死胖子继续聊这个问题。转移话题道：“何培源还有程贤国他们呢”

    “哦，他们住在平民区。”陈少爷随手撕开一袋鸡爪啃了起来，随意的回答；“晚上我们去程贤国家过年，都照依照你之前的计划，那批人没有参军。”

    一旁的刘玉定则是完全跟不上两人交流的节奏，话题转化的度也太快了吧而且这都是什么鬼

    半小时后

    楚涵、陈少爷还有刘玉定走在了上京幸存者基地的某条道路上，这里是平民区。三人已经出了城内城。

    望着眼前与城内城完全不同的景象楚涵眉头深皱：“上京幸存者基地的平民区和城内城有联系吗”

    “有。”陈少爷道：“城内城虽然也有居住地但那是少数军衔高者居住的地方，哦对，各阶级战力排行榜前十名的非军方人士也可以申请住在城内城，毕竟城内城几乎将文明时代的环境还原，谁都想住进来，其他大部分的军人只是在城内城尽职，住处还是在外面，也就是平民区。”

    “分级还真是鲜明。”楚涵眼中闪烁着精光，也不知道在想什么。

    “是这样。”刘玉定也是出声：“能住进城内城的人，要么军衔高，要么战力高，完全按照末世爆后改变的轨迹在分配。其实平民区占地面积最大人数也最多，有不少强大的进化者或是军方家属都住在另一处，那里则是富人区。”

    “那难民区呢”楚涵下意识的出声询问。

    城内城、富人区、平民区以及难民区，这就是上京幸存者基地的四大区域。

    “难民区是没有治安的。”刘玉定的语气有些嫌弃：“那里我们的人想管也管不了，太乱了，全部都是一群游手好闲者，并且大部分人都不愿意参与基地建筑或是其他工作，放免费食物的时候倒是很起劲，我们能怎么办，总不能把那些人杀了吧久而久之就形成了难民区，也不知道那些人是怎么活下来的。”

    “对了。”楚涵忽然顿住脚步，语气凝重：“帮我查一个人，文明时代好像是个中尉，名字叫方城。”。

    ...