    第257章 你要杀上天妖宫？

    天妖宫非常的霸道，比另外两尊超级势力还要强势，想将六强势力收入麾下，扩充自己的势力。

    血云帝国因为司徒凝雪的原因，所以早就被盯上了。

    另外一个就是天苍帝国了，它的位置因为距离天妖宫比较近，所以在知道天妖宫的想法之后，面临的压力太大。

    谁也不想屈居别人之下，更何况这是先祖皇帝打下的江山，当然更不愿意了。

    所以在司徒御天探讨之后，两国迅速的达成共识，早就私下联盟了。

    “血云皇帝果然厉害！”

    萧风嘴角上扬，冷笑一声。

    他知道对方绝对不会做没有把握的事情，在他修为还很弱小的时候，司徒御天就已经知道被天妖宫盯上了，所以必然会寻找办法。

    而现在三大宗门联手，共同对抗天妖宫，就是司徒御天的计划。

    听到又有一个强有力的帮手，傲无天脸色当即笑了起来，心里早就想答应下来，不过还是按耐激动的情绪，目光看向萧风。

    “可以联盟，不过我必须声明一下，我不会加入你们！”

    萧风点头，三大势力联手，对抗天妖宫就更有把握了。

    如今他的战力达到天星境层次，根基已成，也该是时候对付天妖宫了。

    “啊？这是为什么？”

    傲无天脸色诧异，连忙问道。

    他不明白为什么对方会这么说，怎么听起来感觉对方要跑路一样。

    司徒御天更是神色懵逼，他之所以联盟，也是考虑到萧风这个强大的助力。

    一个天星境层次的战力，放在龙鳞大陆任何势力，都是很强的助力。

    司徒凝雪眼神有些不解，目光看向对方，和萧风接触一段时间，他知道对方说出这句话绝对是有原因的。

    萧风看向远处天空，眼眸厉芒一闪，笑道：“因为我准备找天妖宫的麻烦，我可不会缩在宗门被对方打上来的！”

    和天妖宫的恩怨有很长时间了，以前实力弱只能隐忍。

    现在拥有天星境战力的他，力量不弱，该出手了。

    “你要杀上天妖宫？”

    司徒御天眼睛瞪大，以他再沉稳的心态，也很是不可思议道。

    虽然三大势力联手，但是也只是防御，他还从来没有想过要主动攻击天妖宫，甚至根本没有想过。

    天妖宫是什么地方？

    龙鳞大陆的超级宗门，势力庞大，力量非常的恐怖。

    “以你的实力，想杀上天妖宫，就是在做梦！”

    司徒凝雪眼神一凝，毫不客气道。

    以他们目前的实力，这是不可能的。

    “我知道，我的意思是与其防守还不如进攻！”

    “阴煞宗等三大势力联手形成防御，而我则是去攻击，不断的削弱敌人的实力！”

    萧风眼眸深邃，自信笑道。

    萧风虽然之前击杀不少天妖宫高手，可是对于这尊超级势力而言，都是小喽喽而已，死了也算不得什么。

    但是天星境强者可不一样，就算是超级势力，培养出这层级别的强者也需要消耗大量的时间，还有资源。

    萧风站在已经能够击杀这层强者，如果加上金翅大鹏鸟和纪妃萱的帮忙，他这一方的力量将会更强。

    所以在他拥有天星境级别的战力之后，这个计划就已经在心里形成的。

    “你准备怎么做？”

    司徒凝雪眼眸闪过精芒之色，问道。

    听到对方说的，她有些心动了。

    确实，与其处于被打防御状态，进攻才是她喜欢做的。

    “当然先从天妖宫麾下的势力开始了，清楚那些有天星境强者镇守的地方，一个个拔掉对方的力量！”

    “同时我们的实力在增强，就能够对付更强的对手，一步步的削弱这尊超级宗门的势力范围，慢慢的蚕食！”

    萧风平静的说着。

    他不怕消息泄露出去，招来天妖宫的警惕，因为他要的就是有更多的强者出动，那样才有意思。

    “很不错的计划，我同意！”

    “这样，攻击计划我血云帝国派凝雪帮助你，以她的实力是能帮到你的！”

    司徒御天点头，他赞同这个计划。

    一来可以减轻联盟的负担，给他们更多的准备时间。

    二来，最主要的是削弱敌人的力量，也就是变相的增强他们的实力。

    “嗯，我也同意！”

    傲无天也点头，这个计划确实很不错，他们现在需要的就是时间。

    而萧风等人主动出击，就是给他们争取更多的时间准备。

    “萧风，我帮你！”

    当几人正在商量的时候，一道悦耳的声音响起，是柳青鸾。

    此时的她，修为已经达到天罡境九重，比萧风两人还要高一重。

    而且因为纯阳战体对纯阴之体的影响，让柳青鸾凝聚纯阴战体。

    可以说现在的柳青鸾，实力不比司徒凝雪差，同样有堪比天星境的战力。

    傲无天目光不经意间看了一眼司徒凝雪，随后点头道：“嗯，青鸾也加入攻击小队，你实力提升太快，也该磨炼一下了！”

    就这样，攻击小队成立了，队长当然是萧风。

    下面的成员有柳青鸾，司徒凝雪，还有金翅大鹏鸟和纪妃嫣。

    几天之后的一座山峰上，萧风等人正在等待着。

    “妃嫣应该成功突破了吧？”

    萧风暗道。

    从傲无天那里得知纪妃萱正在突破天星境，可能需要一些时间。

    萧风非常开心，这又是一尊天星境级别的战力啊，他们小队的力量又强大很多。

    又过了两天。

    “主人，我们来了！”

    虚空传来声音，一道光芒从高空降临，是金翅大鹏鸟。

    “小金，妃嫣！”

    萧风笑着招手，眼神精芒闪烁。

    成员全部到齐，接下来开始反击的第一步。

    咻！

    万米高空中，金翅大鹏鸟带着四人快速离开，他们现在是要去截杀天妖宫强者。

    龙鳞秘境外的情况，萧风相信很快天妖宫就知道了。

    所以必然震怒，派出强者出动。

    这是有关一尊超级势力的面子，必须拿回来。

    所以在得到天妖宫强者的必经之路，萧风等人出发了。

    “青鸾，司徒凝雪，我们三人的修为短时间还能提升上去，所以我们必须尽快达到天星境！”

    半路上，萧风开口道。

    金翅大鹏鸟进化速度很快，现在已经是六品初期妖兽，实力更是堪比天星境三重。

    而纪妃嫣成功突破天星境，实力也很强大。

    (本章完)

