    那股力量迎面，便撞上了天灾伞，却平分秋色，这让阿斯玛眉头一皱，仔细一看，立时明白了过来。

    撞上天灾伞的，是一个黑色的陶罐，这罐子周身平坦光滑，但那罐口却是一个漆黑的漩涡。

    而手持罐子的，是一名身穿黑袍，戴着斗笠的老者，其身体看似凝实，却并非本相。

    “屠魔耶，你违背了契约！”

    老者冷声道，此人正是魂殿殿主，只不过他是意志投射于此，并非是真身。

    阿斯玛一听，到也没有反对，说道：“是你们违背契约在先，没有在规定的时间里，献祭给我血食！”

    “便是如此，你也不能打破原先的规则。”魂殿殿主说道。

    “不能吗？”阿斯玛冷笑道。

    “不如这样，你交出玄黄鼎，吾等与你重新签订契约，一年一次血食，血食是此前的十倍，如何？”

    魂殿殿主说道。

    “不好！”阿斯玛说道，“我要吃，可以自己取，不需要你们再供养。”

    “是吗？”魂殿殿主说道，“即便毁灭掉了冥界，吞噬了所有的血肉，你的力量依然没有达到足以对抗整个天界的地步！”

    “加上天灾伞呢？”阿斯玛旋转着天灾伞，说道，“有了天灾伞，我可以一步一步的吞噬你们，即便有那些低贱的神族，有那颗要死不活的长生树，我依然无所畏惧！”

    “你不要逼我们！”

    殿主说道，“逼急了，大人们动用全部的力量，联合天道也要将你再一次镇压，到时候……”

    “天道！”

    阿斯玛眉头微微一皱，“除了玄黄鼎，这世间没有东西可以奈何的了我，你很清楚你们这个世界是什么样子！”

    “大人们若是全力以赴，动用吞噬魔罐，镇压你一万年，是可以做到的！”

    殿主说道，“届时，我们可以重新改良这个世界，积攒起对付你的气运，一万年之后……或许又是一个一万年，即便毁灭不了你，我们也可以不停的镇压你。”

    “嗯！”

    阿斯玛皱起眉头，眼前这魔罐他是知道的，看似是魔罐，却是一颗头盖骨所制作，是谁的头盖骨，他很清楚。

    里面蕴含的力量，确实让他十分忌惮。

    “这就是易浩然留下，对付我的另外一件宝物？”屠魔耶冷笑道，“看来他当初前往长生殿，拿走了不少的东西，甚至还隐瞒了我许多。”

    “哼，不要敬酒不吃吃罚酒，以此为界，整个冥界都是你的，不要妄想染指天界，否则……让你永世不得超生！”

    殿主冷声道。

    “吾族不受威胁，不过，既然你如此有诚意，那我可以与你重新签订契约，但你必须得满足我的条件！”

    阿斯玛说道。

    “什么条件？”殿主问道。

    阿斯玛当即说出了自己的条件，而殿主听完后，却没有立即答应，说道：“我需要汇报大人们，让他们抉择，不过，你为什么要提出这样的条件？”

    “这是我的事！”阿斯玛冷声道。

    话音刚落，那吞噬魔罐卷起殿主，随即消失在了此界之中，回到酆都城的魂殿殿主，却也是心有余悸。

    他总觉得眼前的邪族，跟此前的屠魔耶，有些不一样，但哪里不一样，他却想不出来。

    将情况告知了三位圣人后，殿主立即将谈判的情况，汇报给了魂殿的高层。

    与此同时，在一处神秘的黑暗空间内，再一次传来那窃窃私语的声音。

    “他怎么可能炼化玄黄鼎？那可是拥有功德的至宝！”

    “天灾伞又是如何落入他的手中？那个家伙现在是什么情况！”

    “总觉得事情有些超出我们的算计之外了，如果他被吞噬掉……”

    “不可能，屠魔耶没有这个本事吞噬掉他，即便被吞噬，也会被反噬。”

    “答应他的条件，只要吞噬魔罐在手，便可以守住天界，不管他到底要做什么，我们都有机会镇压它。”

    “答应条件，但必须交出他！”

    随着议论结束，魂殿殿主立即得到了指示，再一次返回了冥界，而在确定对方答应自己的条件后，阿斯玛也退让了一步，重新达成了协议。

    同一时间，易阡陌将十分之一的本源炼化入体，但剩余的九成，他并没有送回去，而是储存在了他的体内主星之中。

    之所以能够贮存，那是本源的炼化，将他的体内世界改良了一遍，几乎所有的星辰，都得到了强化。

    而他的战力，从原本掉落的八万龙，竟然进入了九万五千龙，距离那十万龙的巅峰，也只差五千龙！

    若是此刻右使还在，即便不动用冥界的世界之力，易阡陌也可以徒手一拳打爆他，且是不动用全力的那种。

    体内世界中，当苏晨等族人再一次感知眼前的世界时，她忽然觉得这个世界，竟然是真实的，这感觉虽然没法跟仙境比。

    但也绝对不会弱于人界的真实，而之所以生出这种感觉，那也是因为此前的世界，确实过于虚浮。

    打个比方，此前的世界如果只是一具骸骨，那现在的世界就是一具有血有肉的真实肉身！

    天上的每一颗星辰，都是无比凝实的，当苏晨他们进入到其它星辰时，发现大地与主星比虽然差了一些，却依旧广袤辽阔。

    而易阡陌自己感受的更加强烈，原因是因为他本身出自人界的诸天星域。

    而现在他感觉，自己的体内世界，竟然有了诸天星域的气象，当然，这是不包括盘古大陆的。

    甚至在主星内，已经开始自主诞生灵气，再加以时日，这主星必然会成为一片修炼圣地！

    更不可思议的是，他可以轻松的动用世界之力，进入到他的肉身，而他的肉身随着体内世界的巩固，也变得更加沉重。

    “这就是本源的好处！”

    易阡陌苦笑道，“我此前修炼了这么久，都不及这本源的万分之一！”

    他之所以有这种感受，那是因为后面增加的这五千龙，不但不逊色于他修出的九万龙，甚至还要超越这九万龙、这也是为什么他会生出，可以徒手打爆右使的感觉。

    “那是当然！”

    阿斯玛说道，“资源也分高低，而这本源，就是你们这片世界里，最为顶级的资源，你能够拿到，多亏了我！”

    这一次易阡陌没有反对，如果没有阿斯玛，他确实没有这么容易拿到眼前这本源。

    “多谢了！”易阡陌拱手一礼。

    看到他这么恭敬，阿斯玛一愣，说道：“你是疯了吗？为什么要谢我？”

    “该谢还是要谢的。”易阡陌说道，“这样就算是了却了因果？”

    “你想得美！”

    阿斯玛说道。

