 沉默了数秒钟，他深深吸了口气，看向面色急切的儿女，叹了口气，出声道：“你们担心的话，回去打开保险柜，我里面留有一份遗嘱，我已经签字了。

你们和我脱离关系，自己离开吧！”

“这——”儿女闻言，不由得一惊。

完全没想到老爷子如此坚持，甚至不惜性命，也要坚定的支持陈飞。

“爸，你——”二人还想劝说，但梁老摆摆手，厉声道，“我意已决，不用劝了。”

梁如栋和梁如汐顿时一阵为难，站在原地，有些不知如何是好了。

他们自然是想离开，但要说真的将父亲丢在这，又无法做到。

而就在他们犹豫的时候，陈飞却直接走向了曼森和霍伊特两大家族，冷笑出声道：“要我付出代价？

那就来吧。”

说完，陈飞目光落到两大家族身后带来的高手身上。

霍伊特家族这边，是陈飞认识的那名天级初期武者，埃德加。

上次在慈善晚会的时候，被陈飞击伤，现在看样子倒是恢复了。

而曼森家族身后，倒是一个陈飞不认识的武者，不过感受了一下，陈飞就发现他的实力只有地级巅峰，甚至还不如埃德加，根本不值一提。

对方也显然是明白这点的，看到陈飞逼近之后，面带惊恐之色，竟然情不自禁的后退了数步，完全不敢和陈飞正面叫板。

如此反应，倒是让众人吃了一惊，有些不明所以，纷纷议论了起来。

“怎么回事？

曼森家族和霍伊特家族过来找那陈飞的麻烦，却不敢动手？”

“难道，那小子真的很厉害，让两大家族都不敢动手！”

“不会吧，他再厉害，也只是一个毛头小子而已。

那可是两大家族啊！”

………就连原本抱着赴死决心的梁老，此刻都有些愕然，满脸疑惑。

而此刻的陈飞，则嘴角露出一抹淡淡的冷笑，继续逼近一步，出声道：“怎么，你们不动手？”

“那我可不客气，我要动手了！”

眼神一冷，陈飞透出一股寒意。

寒意之中，带着一抹凌厉的杀意，让两大家族的人不由得打了个寒颤，再次后退了几步。

眼看退到墙壁处，已经没有退路了。

就在此时，一声浑厚的厉喝声响了起来，“年轻人，这里是米国，你还是不要太过嚣张为好。”

伴随着声音，众人的目光全都转了过去，然后看到一群人浩浩荡荡的走了过来。

陈飞的目光也随之看了过去，领头的是一名身材魁梧，面容威严的中年男子。

对他，陈飞并不认识。

但这名男子身后那名满脸怨恨之色的年轻男子，陈飞倒是十分熟悉。

正是慈善晚会上，代替林秋涵捐秋天集团股份的西蒙，哈伯德家族的二公子西蒙·哈伯德。

“西蒙哥，你来了。

那家伙太嚣张了，还斩了我一条手臂，你一定要为我报仇啊！”

莉亚一下冲到了西蒙身边，保住西蒙的手臂，出声道。

“莉亚妹妹，放心，我哈伯德家族今日来此，为的就是解决此事。”

说完，西蒙目光投向陈飞，沉声道：“姓陈的小子，前几日的事情，今日该好好算一笔账了。”

一旁，西蒙的父亲亚尼克斯·哈伯德，此刻也出声道：“年轻人，这段时间，你掀起的事情够多了。

现在，一切都该结束了。”

随着二人的出声，原本还面带疑惑的观众，此刻明白了这群人的身份，议论声顿时哗啦一下响了起来。

“哈伯德家族，竟然是哈伯德家族，那可是比曼森家族和霍伊特家族更庞大的存在啊！”

“那小子是扫把星吗？

一下得罪了那么多人，而且一个比一个厉害。”

“哈伯德家族都出面了，我看，那小子绝对完蛋了。”

“是啊，哈伯德家族可不是曼森和霍伊特这种商业家族，而是正经的武道家族，有着武道实力作为支撑的。”

“西蒙哈伯德就是有名的年轻高手，更不用说西蒙的哥哥盖伊哈伯德了，那就更是年轻一代的武者翘楚，真正的武道高手。”

………听着这些议论声，梁如栋和梁如汐面色发白，看向父亲梁老，出声道：“爸，这可是哈伯德家族，我们——”此刻的梁老，也有些懵，完全没想到陈飞竟然得罪了这么多人，而且全都是这种庞然大物的存在。

不过，既然选择了站在这里，梁老就不会后退。

摇了摇头，他出声道：“无论什么家族，对我来说，都没区别。

我选择相信小陈。”

“可是，爸，哈伯德家族这可是真正的庞然大物，我们——”如果说刚才的梁如栋和梁如汐只是担心的话，那么现在的二人，就是恐惧了。

梁老摇摇头，打断了儿女的话，出声道：“不用说了，我意已决。

你们不想留的话，就自己离开吧，我不阻拦你们。”

现场，嘈杂的议论声不断，各种指指点点络绎不绝。

西蒙踏出一步，指向陈飞，用命令的语气厉喝道：“跪下，磕头认错，捐出秋天集团，然后自废修为，我可以考虑饶你一命。”

瞬间，现场一下安静下来，所有人的目光，全都集中到了陈飞身上，等待着他做出决定。

其中大部分人更是满脸担心忧虑之色，因为，几乎没人相信，陈飞能抗住哈伯德这种大家族的压制。

就连身后的梁老，此刻也揪心无比，双手微微颤抖了起来。

而此刻的陈飞，在如此巨大的压力下，却依旧面色如常，甚至嘴角还带着一抹笑容。

面对眼前咄咄逼人的西蒙，陈飞摇了摇头，轻轻吐出一句话，“手下败将，没资格在我面前说这些。”

此话一出，西蒙瞬间暴怒，面颊通红，“你，你——我要杀了你。”

西蒙在米国一直以青年天才武者的形象出名，但上次却被陈飞教训了一顿，颜面尽失，甚至还遭到不少人的嘲讽。

所以，对于这件事，西蒙十分敏感。

现在陈飞当众提起，他马上就怒了。

 