    第430章发现丧尸王国

    花时年与花漾商量着他看到的场景，“那外围的丧尸群就有不下几万的数量。并且，姐，我总感觉外围那些丧尸是有目的有组织地在巡逻。

    我还看到有丧尸鸟和其它丧尸生命做着类似于放哨的工作。为怕被发现，我也不敢深入或者待太久。

    目测那里面绝对有猫腻。这不，我才想借一下金乌，让我去进一步探测里面的情况。

    姐夫之前特训我的时候说过,大范围的丧尸群聚集的话，必定会有丧尸首领控制，并且有目的地在操作着什么。

    依我看来，那个地方的丧尸群绝不只是简单的聚集。”

    “你有没有试过再次控制那些外围的丧尸？”

    花时年摇头，“试过，可以短暂的控制，但是很快就被从里面散发出来的能量替换。那里面似乎有一只厉害东西，精神力比我强太多,我分布在丧尸群里的精神力，被它的精神力一触碰就散了。

    现在还能与那些丧尸之间有联系，全靠这团死气。”

    花时年将手心里的死气摊开，那一团死气任由花时年捏扁撮圆变幻着各种形态。这一幕让花漾心有所思。

    她试图唤出依旧匍匐在她空间里的黑色蚂蚁。

    以她对空间的控制力来说，花漾清楚地知道这只黑色蚂蚁并非生物，而是一种很奇怪的形态。

    以死气凝聚而成的蚂蚁形态。

    可是黑蚂蚁体内又有生命晶核。这是非常奇怪的现象。

    就好像是有人用死气捏造了这只蚂蚁，再用晶核放进蚂蚁体内，让它可以独立生存。

    与花时年手里的死气同源。

    她忽然想起她生产那天，于天临死前注入花时年体内的死气，会不会就是因此才让花时年觉醒了控制系异能？

    难怪花时年使用觉醒药剂虽然没有成功，但是却在第二天成功自主觉醒了控制异能。觉醒药剂也可能起到了一定的促进作用。

    “走，我与你一道去瞧瞧。”

    “姐，你要不要跟姐夫说一下？”

    花漾眉目一瞪，“你什么时候做了你姐夫的狗腿了！走走走，我们现在即刻出发。”

    花漾一边说着一边奔到紫藤花廊，将满手蜂蜜的点点捞了下来。她瞪了一眼还在舔舐着点点小手上沾染着的蜂蜜的小梦魇兽，“自己打不过小蜂,就又撺掇你小主人掏蜂窝，你够可以的呀！”

    小蜂原本筑在紫藤花廊上的巨大蜂巢每次被点点祸祸其主要原因就是梦魇兽。

    不知道为什么，梦魇兽不吃肉食也不吃花草，除了吃晶核外，唯有对蜂蜜情有独钟。

    花漾只禁止别墅区内生物不攻击自己顽皮的女儿，却不禁止它们攻击梦魇兽。

    因为梦魇兽的破坏能力比点点还要强。要不是花漾看着，这主仆一人一兽，一个拆家一个拆她好不容易培养起来的生态链，给他们足够的时间，能把三号别墅区翻过来。

    本来让小绿小白和巨蟒看着他们，但是无论是雷系的小白还是风系的小绿，亦或者水系和力量系的巨蟒，都打不过小梦魇兽。

    不仅打不过，吃了亏后想群起而攻之还追不上。

    如此嚣张的梦魇兽除了拿花漾院子里的月季花藤没办法，所以花漾总结出一个结论，兽类进化生物是看不住拥有梦魇兽的点点的。

    从而花漾也对一直默默无闻长在别墅院子里的月季花藤刮目相看。

    能克制生命等级与神级空间相同的梦魇兽，未来进化的可能性更大。

    看着自家亲姐花漾捞起点点动作熟练地将她绑在胸前婴儿背带里，花时年有些心惊肉跳。

    “姐，我们去的地方可能很危险,就不要带点点了吧？让张婷姐过来照顾不就好了。”

    花漾笑笑并没有停下手里的动作。

    “张婷姐照顾自家那混小子已经看顾不过来了，我家这家伙还是带在身边我亲自照看比较好。”

    说来也奇怪,点点没出生前,张婷家的儿子张力乖得很。可自打点点出生后，两个小家伙第一次见面，一岁大的张力就与半岁大的点点打了起来。

    相互抓破了脸和胳膊。

    本以为只是双方对于陌生小朋友没有安全感。于是好几次在大人们都在的时候让两个小家伙一起熟悉熟悉。

    然而，大人们在的时候倒还好，两个小家伙谁也不理谁各自玩着。

    可是等大人们一不留心又打了起来。一次比一次凶。

    尤其比点点大了半岁的张力，既然打不过点点，被抓挠的头破血流。

    虽然花漾有灵水让张力很快恢复，但这样下去总不是个事！于是，在双方协商下，这俩娃还是隔离着养比较安全。

    花时年纠结了半天，“要是姐夫知道你单独带着点点出去冒险，你是没什么事，我事儿就大了。”

    花漾可不管花时年的碎碎念。金乌这一年来随着吸收了无数晶核，等级已经达到了星云级巅峰，体型变的极其夸张。

    原本的金色梧桐树已经无法让它栖息，自然也无法继续它的孵蛋大业。于是就将那颗凤凰蛋藏在了它巨大的鸟喙中。

    花漾一度觉的金乌在喷火或者吃晶核的时候会不小心把蛋吞了。然而事实却并非如此。

    那颗蛋被藏在金乌喙下的类似一个柔软的夹层袋中，就相当于它的舌下有个可以藏蛋的空间，被它含在舌下储存着。

    无论是太阳真火火烤还是吃晶核食物等，都影响不到那颗蛋。

    而如此巨大的金乌也早已如同战狼族幼崽一样被花漾执行了放养政策。

    因为它们的体型已经大到令人发指的地步，不是小绿小白它们可比的。即使体型巨大如巨无霸，也无法与它们比肩。

    战狼族幼崽也是个狠角色。从小就好战。开始是与海城森林中的野兽搏斗，再长大些就独自外出与海城附近的丧尸群或者各类生命搏斗。

    每次受伤也拒绝花漾的灵水愈合。

    花漾也不知道它究竟经历了什么，一转眼就长到了这么半座小山般的体型。

    花漾带着点点与花时年跃上金乌的背脊，也不管小梦魇兽在月季花藤的挟持下“呜呜”直叫。

    “时年你指路。按照你说的情形，未免被发现，金乌，你飞高一些。”

    两人带着点点坐在金乌背上如履平地，即使它飞得再高，他们也不会被外界飞速掠过的狂风影响到。

    花漾测试过，金乌飞行的高度远比飞机飞行上升的最高高度要高的多。甚至速度也比飞机快了十几倍。

    随着金乌的成长，原本从海城出发到京都的一个多小时，缩短成了半小时。而此刻他们的目的地是离海城只有十分钟的一片山地。

    这里在末世前还是一片繁华商业区，也不知何时竟然耸起一坐如二十八层高楼般的山。

    金乌体型太大，如果降得太低，容易被发现。于是花漾只让它降低到两三千米处便开始盘旋着飞行。

    通过稀疏散乱的云层，花漾只看得见下方如蚂蚁一般的丧尸群，且丧尸群占地面积宏伟。

    隔的那么高那么远，花漾都能感觉到下方犹如双城合并面积大小的地方，没有建筑，没有植物，甚至没有任何活的生命。

    有的全是丧尸类生物。

    虽然看不清具体情景，但是如此大面积的丧尸群花漾确实是第一次见。

    那下面光是中阶丧尸，花漾就感觉到了不下千只。甚至高阶丧尸也有三只。

    低阶丧尸无数，那一片成群的死气，根本就辩识不出数量来。

    “姐，看不清，我们要不再下去点？”

    花漾摇头，神色虽不慌张，但是凝重得过分。“不用了，我大约已经清楚了下面的情况。

    那里的低阶丧尸数量已经超过了我们整个海城人口的面积。中阶丧尸上千，高阶丧尸三只，还有不少动物类丧尸生命，不可靠的太近。

    而且你看，从云层上看下去虽然看不太清它们的大致面貌，可是却能看出丧尸群的排布。

    最外围那些密密麻麻的黑点都是低阶丧尸，且从一级到三级，分布排列完全是按照等级来的。

    那座山里恐怕都是中阶丧尸和那三只高阶丧尸。

    丧尸群有了这样的等级规划和排布，就好像一个有规划有制度的国度。”

    花时年表情也凝固了。

    “姐，你是说，那里，已经成了一个丧尸国度？”

    花漾不想承认，但事实如此，由不得她自己骗自己。

    “那我们怎么办？这样的丧尸群，我们能攻下来吗？”

    “我也不知道。弟，你的发现很及时，若是再晚些，恐怕它们的规模将更加庞大。这里不可再靠近，我们再去别的地区看看，是否还有同样如此规模的丧尸生命群体。”

    果不其然，泱泱华夏，如此大的国土地区，若是走陆路，按照正常情况来看，更本就不可能发现某些忽然的地势变迁。

    这还不算，那些地势变迁和国土板块的移位，甚至气候的极度变化，不仅加快了周边地区幸存者生存难度，还加快了丧尸生命与其它各类进化生物的繁衍。

    繁衍对于生物来说，是本能。

    对于低等丧尸生命来说，繁衍就是感染。被病毒感染上的人类或者任何生物都是它们繁衍的目标。

    人类不仅要与丧尸生命斗争，还要提防随处可见的变异植物。

    丧尸生命也亦是如此。

    人类，丧尸生命，进化生命，三者在地球上的生存争夺，似乎在这一刻开始清细起来。

    进化生命处于超然物外的顶端族群，尤其是植物类生命。丧尸类生命居于第二，它们感染一切有生命意志的种族，人类首当其冲受损最严重。

    三足鼎立，人类处于最弱势。

    花漾忧心，如何才能在这样的局面里逆风翻盘，在未来的战争里取得胜利，为人类赢取一线生机。

    从早晨到满是繁星的夜空。

    金乌带着两大一小飞遍了整个华夏。点点似乎感受到了花漾和花时年之间凝重的氛围，乖乖的不吵不闹。只是饿了就扯着花漾喊“饿饿”，渴了扯扯花漾喊“水水”。

    不看不知道，一经查探之下，像如此规模的丧尸国度竟然还有八个。并且规模一个比一个大。

    且这九个丧尸国度之间似乎还有着似有若无的联系，这是花漾隐隐感觉到的。

    最让花漾惊恐的是，这九个相互关联的丧尸国度，一个在华夏国土中央，另外八个距离中心位置，或短或长距离地设立为八个不同方位，将几大基地全部囊括在内。

    不难想象，末世三年一旦战争爆发，他们所在各大基地面对内外夹击的丧尸生命群体的攻击，将会多么的被动。

    花漾本想飞跃过海平面查探境外的情况，奈何太晚了。他们出发前只跟张婷知会了一声。回去太晚会让家里担心。

    “走，今天到此为止，我们回去。”

    回海城基地的这一路，花漾和花时年都没有再说话。只有点点时不时地抬头看着夜里的星星，小手不停挥舞着想要摘星的样子。

    回到海城基地的花漾和花时年，面对迎上来的满是关心神色的众人，依旧是满脸沉默。

    刑烈骑着大黑傍晚时分就已经回到了基地内。随行的还有大黑真正意义上的独苗幼驹，花漾等人给它起名为小飞侠。

    这一年以来，用花漾空间里的水果灵水等养起来，偶尔还跟小梦魇兽争强蜂蜜吃，原本体弱的小飞侠身体也逐渐强壮了起来。

    虽然没有小梦魇兽长的那么快，但也妥妥的是一匹体格健壮的马驹。体型比普通马匹还要强壮一些。

    只比它的父亲大黑在体型上小了一些。不过飞行已经很稳，可以单独载人跟上大黑的速度不掉队了。

    “去了哪里，这么晚回来？”刑烈脸上的担忧比之李小玉和花简明有过之而无不及。

    小女儿顽皮，做母亲的也是闲不住。

    母女两个都不让他省心。

    “时年发现了一些东西，我们今天在整个华夏疆土上空盘旋了一整天，有了很多不可思议的发现。

    爸妈，今天以后，恐怕咱们的清闲日子，要结束了。”

    以花简明和李小玉对自己女儿的了解，她会这样说，必定是出了什么大事。

    刑烈担忧地搂着花漾，“很严重？”

    “生死存亡的大事。”

    半夜三更，海城基地中几个势力的队长忽然被人从睡梦中叫醒。若是别人，他们必定不会给予好脸色，甚至发火恼怒。

    然而，来人是三号别墅的人。派他们来的人，就是花漾。

    一般情况下，三号别墅都是拒绝一切外人进入的，尤其是花漾的孩子出生以来，更是将三号别墅区内部防护的严严实实的，一只苍蝇都不可能飞进去。

    再加上整个基地，只要是有果树的地方就有蜂巢，每一只蜜蜂都是花漾的眼线。谁要是有点歹念，还没到三号别墅区估计就会被蜂群蛰死。

    这样的事情不是没有发生过。半年前基地里就有人不知听谁的谣传，说三号别墅区里有让人伤势瞬间恢复，还能让死人复活，长生不老的仙药。

    于是就企图进三号别墅区偷东西。

    谁知才刚到三号别墅区门口，身体刚跃上围墙，就被满墙的月季花刺扎了满身，血流不止。

    浑身动弹不得的他眼看着一群变异蜜蜂向自己围拢却无法发出声响，最后成了月季花肥，只剩下一套被扎了无数小洞的衣服挂在月季花藤的枝条上。

    赛弗鼎是第一个到达三号别墅的。他本来就是三号别墅的常客，有三号别墅的通行权利。

    之后王肃和李青，甚至海城基地一些名不见经传的小势力队长们也被请进了三号别墅区。

    他们深夜来到三号别墅后，被顾小月和吴双带进了花漾他们所住的三栋别墅外的大院子里。

    三号别墅区的人已经到齐，有的坐在院子圆桌边的凳子椅子上，有的只站在别墅大门边靠着门或者靠着墙。

    基地里的各个队长们，赛弗鼎轻车熟路地坐在一把椅子上，本想问平时与他交情我比较好的孟义发生了什么事，但见所有人神情严肃，也没有再说话。

    反观李青和王肃就要拘谨得多。他们站在院子的一棵大树下，双手不安地抱着胸，期待又紧张，不知接下来会有什么事发生。

    花漾胸前兜着依旧没有睡意精神异常活跃的点点，张婷也带着一岁半的小儿子张力坐到了桌边还有一个空位的凳子上。

    基地里大大小小的队伍的队长们要么站着要么坐到旁边月季花藤下的草坪里，每个人的眼神都紧张地盯着花漾。

    海城基地的首领是赛弗鼎，可是众人心知肚明的是，基地很多大事，赛弗鼎都会问询这个三号基地的主人，花漾。

    也就是说，实则，花漾对基地的各种事物有着主导权力。只是众所众知，她不喜欢管理基地，所以赛弗鼎才捞了这么个首领的位置，代为管理基地。

    刑烈这十三名特种兵像是花漾的保镖似的，除了刑烈站在花漾身侧不动声色地抱胸靠墙，另外十二人都像是壮汉保镖一样站在花漾身前两侧，看起来气势十足，安全感满满。

    原本这件事花漾是想让林书元来说的。毕竟林书元至今都是负责基地各大势力队伍训练的总教头似的人物。

    再加上他没有一刻停歇地参与着各大基地对丧尸群的斗争。威信十足，是个绝对适合统领的人物。

    ?  ?感谢智者不入爱河的月票支持！

    ?      新的一章奉上，求月票，推荐票和各种爱心发电?

    ?  

    ????  

    (本章完)

