    周扬眨了眨眼，左眼戴着的隐形眼镜，通知露西将这一张旅游攻略录入了进去。

    “这里，中间这个是南定府。往南走，就是泗县，不过我从这里走过来的时候，发现这里已经只是一个空县了。

    再往南走是丰县，这里据说县令是个周扒皮，进城费要的极高，过往的客商和江湖侠客都要捏着鼻子绕道走，如果不是南北通衢的交通要道，怕是都没人愿意交这份冤枉钱······”

    南燕跟周扬如数家珍的说着。

    看样子，这一趟出门，她是下了功夫的。

    “燕姑娘虽然年轻，但是很细心，如果能与南姑娘同行的话，肯定能少走很多弯路。”

    周扬轻轻扇动着手里的折扇，笑着说道。

    “我，我愿意和公子同行，可以带公子去不少风景不错的地方呢。”

    南燕脸蛋红红的说道。

    “那就太好了，看来接下来是一段愉快的旅途了。”

    周扬高兴的说道。

    然后，他转头看着贼眉鼠眼的汉子，冷声道：“你可以走了。”

    “啊？”

    脸上刺字的贼汉子一脸懵逼。

    不知道怎么的，自己忽然就被淘汰了！

    这让他看女侠的目光，有些不怎么友好。

    “钱······”

    “滚，还有脸提钱，再不滚蛋俺把你牛黄狗宝都打出来！”

    牛大为适时的本着脸，作势欲打。

    “害！”

    贼汉子见此，知道自己打不过，当即吓得站起来就是一溜吓跑，见到牛大为并没有追，当即喊了一声“晦气”，便独自离开了。

    “这······”

    南燕有些无辜。

    “那泗县都空了，这贼汉子一个人却在那里，说是泗县剩下的最后一个百姓，但我早就看出他来路不正，如今有了燕儿姑娘做向导，我自然不会留这样一个心术不正的人在身边。”

    周扬很细心的解释说道。

    “嗯嗯。”

    南燕有点开心。

    这可是人类高质量男性对自己的认可。

    再说那贼眉鼠眼的汉子，看上去就不像是什么好人。

    “饮茶先。”

    一壶碧螺春上来，周扬招呼大家饮茶。

    “来，给燕姑娘看一个稀罕物。”

    周扬说着，拿出了一个骰子大小的白色小音箱来，放在了桌面上。

    当即，一阵琴音传来。

    “这这这，这是何物？竟然能奏琴音，难道是仙家法宝？”

    南燕眼睛瞪得溜溜圆，一副吃惊的模样。

    她哪里见过这样的宝贝！

    “这是一个音乐盒。”

    周扬只是介绍了一下。

    “公子，请！”

    牛大为将身后的木箱拿出来，打开拿出了数只乒乓球大的功夫玻璃茶杯。

    这水晶杯，晶莹剔透，倒入茶水以后，竟然像是琥珀一样，在杯子的边缘，描了一层金边儿，漂亮极了。

    这看的南燕瞠目结舌。

    隔壁桌的旅客，都不自觉的感觉自己在这位陌上人如玉的贵公子旁边，都矮了一截似的。

    “燕姑娘，请。”

    周扬示意。

    南燕脸红红的端起茶杯喝茶。

    “在一起叫梦，分开了叫痛，是不是说没有做完的梦最痛······”

    “呀！！”

    小音箱切歌，顿时吓了南燕一跳，惊恐的指着音箱：“有，有人！有人在里面！”

    旁边座位的人，起的太猛，座位都倒了。

    那边少年侠客，连腰间宝剑都抽出来了，但身体却打着摆子，发抖道：“妖、妖妖怪哦！”

    “哼，瞧你们少见多怪的样子，俺们公子的这个东西叫做音乐盒！”

    牛大为瞥了一眼拔剑的少年。

    “这一定是仙家法宝了！”

    那少年讪讪的笑着坐下，语气肯定的说道：“这世界上哪里有会说话的音乐盒，这肯定是仙家的音乐盒。”

    少年坐了一会儿，再也掩饰不住自己的尴尬，提剑跑路，骑马扬鞭。

    “公子！”

    李翦忽然看向了官道远处，一阵铃声传来。

    周扬抬头看去，一个羊倌正甩着鞭子，赶着羊，朝着这边走来。

    “一只两只三四只，五只六只七八只······”

    南燕数了一下，统共二十六只，不算多。不知道公子和他的随从，为什么盯着那羊倌看啥。

    那羊倌山羊胡，鹰钩鼻，一双眼睛之中颇有几分阴险市侩，却偏偏穿着一身道袍，哪里半点像是道家全真的样子？

    “光天化日，朗朗乾坤，这般行径，正道无人呐。”

    周扬感叹一声。

    “公子，俺去。”

    牛大为揉了揉眼睛，握住了手里的不二刀。

    “不急。”

    周扬端着功夫杯，一边饮茶一边看着那羊倌赶着羊走了过来，似乎也是渴了，便让两只牧羊犬在那里看着羊，大步走到了这茶摊上来。

    “小二，大碗茶。”

    羊倌声音倒是洪亮，竟有积分声震瓦砾的感觉。

    “一个大碗茶还叫唤这么高，人家贵公子叫了极品碧螺春，也没这么咋呼，怪不得是个放羊的，素质就是没法比！”

    小二心里腹诽着，随手抓了一把花茶沫子，扔到了碗里，从烧着的锅里舀了一碗热水，走到羊倌跟前“Duang”的一下放在了桌子上，水渍都渐出来了。

    “嘿嘿嘿嘿······”

    羊倌朝着他笑。

    那鹰钩鼻配合着三角眼，看着竟然有些渗人。

    “你笑什么！”

    小二壮胆问。

    “我笑你此生缘浅，年纪轻轻就要与世作别！”

    羊倌说道。

    “你！”

    小二气。

    “这人说话怎么这么难听，出口就要诅咒人呢。”

    “是啊，一个破放羊的，学人拽词儿呢，说不准就是新学的呢。”

    “兄台不能这么说，小二也有不对的地方，但也不是所有放羊的都这么狂。”

    一时之间，议论纷纷，但羊倌端起茶碗“咕咚咕咚”几口就干了，看的小二目瞪口呆。

    这可是架在锅里烧着的滚开水，平常人哪敢这么喝水？

    这老倌儿，不烫嘴吗？

    这老倌儿不是一般人呐！

    想到这儿，小二心里害怕了。

    “我说你小子，你看个屁，莫非见爷爷长得帅不成？”

    不知道是不是这羊倌看着长得帅的有仇，还是跟有钱的贵人有仇，亦或是别人都是惊讶的看着他，而贵公子是鄙夷的看着他，这羊倌儿和周扬说话了。

    “嗯，我是在看个屁。”

    同样，周扬也回话了。

