    就是因为林阳，直接让他黄天处在了南都商业圈舆论的风口浪尖。

    隆泰集团的收益也是在急速的下滑。

    当然，对黄家来说，一个隆泰集团的收益如何并没有什么太大影响。

    但这件事对黄天的影响可是不小。

    正在黄天觉得气氛有些尴尬的时候，便是发现不远处传来一阵躁动。

    转头看去，发现正是蒋家蒋钰在一群人的簇拥下走过来。

    在蒋钰看到林阳的时候，不屑一笑朝着这边走来。

    “听说林先生今天也准备要拿下这块地皮是吗？”

    蒋钰的声音很大，引来四周不少人的注意。

    看得出她是有意针对林阳，见此情况黄天第一个站出来给蒋钰打助攻。

    “是啊，听说这位林先生可是很有能耐啊。”

    “为了能让南都商会退出这次的竞拍，竟然提前给蒋老送了血种玉。”

    “林先生可真是好手段啊。”

    他这话顿时让在场所有人都开始认为。

    林阳在寿诞上送血种玉的企图。

    “血种玉，的确是好东西。”

    “不过跟角斗场的地皮是没法比的。”

    黄天再次说道。

    “黄少爷可真是上心的很啊。”

    黄天声音刚落下，就听到又有声音传来，众人看到，是李硕。

    原本林阳还想着开口说些什么，不过看样子有人比自己还着急。

    “李硕，你什么意思。”黄天看向李硕问道。

    李硕带着嘲笑的目光看向他。

    “也不知道是谁，前几天收买人家的员工陷害人家。”

    “还有，黄少爷可能是并不清楚这血种玉的好处。”

    “对于一个事业有成的老人来说，健康远比钱更重要。”

    “先不说人家送血种玉的目的是什么，就算是为了这块地皮。”

    “那又跟你黄少爷有什么关系。”

    李硕的一番话让黄天哑口无言。

    的确，就算人家林阳真的跟蒋天水有些什么，那跟你黄天又有什么关系。

    他如此认真，只能是更加让人们更加坚定的认为。

    之前的事情就是他黄天有意在栽害林阳。

    听得他这话，一旁的蒋钰脸色也显得不太好看。

    因为李硕提到了血种玉的好处。

    在她看来，李硕所说的健康比钱重要。

    这意思就是在说蒋天水的贪婪。

    “李硕，你少血口喷人，之前的事情我根本就不知道。”

    “是他赵德平干了坏事往我身上泼脏水。”

    黄天一副大义凛然的样子，不知道的还真以为那件事跟他没关系呢。

    看着他们一来二去的样子，林阳和苏羽柔几人至始至终都没有说一句话。

    同样林阳也想不到，李硕竟然会站出来替自己说话，这让他感到意外。

    蒋钰也不愿意跟他们多纠结这些，再次看向林阳。

    “林阳，希望你搞清楚，这么做要年龄的是什么。”

    蒋钰目光认真的盯着林阳。

    她话让四周许多人都安静下来。

    将所有目光看向林阳。

    因为他们听得出。

    蒋钰言语间带着一种威胁警告的意味。

    这也算是南都商会蒋家第一次在公众面前表达自己的态度吧。

    人们都想看看，在面对蒋家强硬警告的时候。

    林阳会是什么态度，又该怎么回应。

    林阳轻轻一笑。

    “我当然知道。”

    “我即将要面临的是一次公平性的竞拍。”

    “公平性的竞拍，是么？”蒋钰目光微缩。

    “不是么？”

    “还是说，蒋家想用一些见不得人的手段。”

    “来阻止其他人对南都商会的竞争。”

    他这话让蒋钰脸色难看。

    而蒋钰也是什么都说不出来。

    她可不敢再继续为难威胁林阳了。

    这里人可不少，要是再继续下去搞不好会对南都商会造成不好的影响。

    她南都商会虽厉害，但说到底这南都还是法治社会。

    还不敢公然威胁别人。

    蒋钰冷哼一声，随即大步走进会场。

    站在远处的云峰和庞海不禁相视一眼。

    都是看出林阳的不一般。

    能让蒋家大小姐如此吃瘪，这么多年可是没有的。

    或者说，是没人敢这么对蒋家的人这般态度。

    蒋钰已经离开，黄天也不好再继续留在这里。

    随即转身也跟了进去。

    这时李硕将复杂的目光看向林阳。

    “少爷，您刚刚的做法会不会不太合适。”

    “毕竟林阳是我们的共同对手。”

    李硕手下低声说道。

    他看了一眼说下，自己也知道刚刚的做法在立场问题来说可能的确不合适。

    但他就是看不惯黄天和蒋钰那副样子。

    因此才站出来说了那些话。

    林阳和苏羽柔以及范美也已经来到会场找地方随便坐下。

    “唉，这李硕什么情况，怎么会为我们说话。”

    苏羽柔也对李硕的表现感到诧异，好奇的对林阳问道。

    “我哪知道，或许他也看不惯黄天吧。”林阳没有解释太多。

    渐渐的，他开始对李硕的看法发生了一些改变。

    虽然李硕也是豪门子弟，但在性格上似乎跟其他人有些不一样。

    身上虽也有那种纨绔的感觉，可性格却很直。

    心里藏不住事，只要他看不惯什么都会写在脸上，并且表达出来。

    是个很直爽的人，而且也有很明确的底线。

    这是很多富二代都无法相比的。

    就在这时，他看到秦涵和应雪也走了进来。

    并且直奔林阳而来。

    “你们两怎么来了。”见二人来到，林阳问道。

    “当然是怕你钱没带够，我们是来补刀的。”

    “要是待会儿竞拍钱不够了我们这有。”

    秦涵一副豪气的样子拍着胸脯自信满满说道。

    林阳无奈一笑，这家伙还真够意思。

    “那个，你们两位，带了多少钱来呀？”

    范美心里没底的凑过来问道。

    当她问出这话之后秦涵先是一愣，随后不禁一笑。

    “放心吧，管够就是了，没上限。”

    秦涵说道。

    “没上限？”

    秦涵这个回答让范美感到惊讶。

    看着范美大惊小怪的样子林阳无奈笑笑也不多解释什么。

    她要是知道了这两位姑奶奶的身份，估计就不会觉得奇怪了。

    世界六大海外华裔家族其中的两位大小姐坐阵。

    今天这地皮就是想不拿下估计都难了。

