
　　“如果你说的是那五个“特别委员会”成员的资料，那就是了。”

　　面对着好友的质问，苏月见也不多说，而是随手拿起文件袋在风铃音眼前晃了晃。

　　两人都清楚地知道，这次董事会那边派来调查厨师长的“特别委员会”前来的目的是什么。

　　因此，掌握这群人的身份和背景就相当重要。

　　而此时苏月见手上拿着的这份，便是那五位特别委员会评选裁判的个人资料和经历。

　　看着那个文件袋，风铃音也立即问道：“你还没看那份资料吧？不介意的话跟我一起看如何？”

　　“哦？你也有兴趣吗？那就去你的秘密基地一边喝茶一边研究好了。”

　　对于这位认识多年、知根知底的损友，苏月见自然不会在她面前隐藏这点小事。

　　于是两人便兴致勃勃地达成一致，一同翘课赶往了那个之前姜云去过的“白鹭生态动植园”。

　　还是那个犹如仙境一般的玻璃动植园，还是那个被层层芭蕉叶遮挡住的花园凉亭。

　　只不过当这对损友来到凉亭处时，一只漂亮的金刚鹦鹉却是早已在这里等候多时了。

　　见到主人跟另外一位美少女后，臭虫连忙朝这边飞了过来，一边喊着“欢迎光临！欢迎光临！”，一边试图停在苏月见的肩膀上。

　　但苏月见却毫不客气地伸手抓住了它的脖领子，像是抓鸡一样将其提了起来。

　　“苏玛丽又重了，啥时候准备开宰？我还没吃过金刚鹦鹉肉呢。”

　　咦！被苏月见那贪婪的目光注视着，臭虫也疯狂地开始挣扎起来。

　　“我的名字叫臭虫.玛德法克.侯莉谢特！我不好吃！不要吃我！”

　　这个稀奇古怪的名字一出，苏月见明显楞了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后她看向一旁的损友，笑道：“你最近的品位......挺独特的。”

　　“关我屁事。”风铃音则是一屁股坐回了自己的躺椅上，按铃招来附近的女仆。

　　她随后没好气的回道：“这鬼名字是姜云给它起的，别赖在我身上。”

　　“那他到是比我想象中有趣，可惜在男女方面没什么情调就是了。”

　　把臭虫跟真正的臭虫一样随手丢开后，苏月见则是舒舒服服地坐了下去，翘起了那只纤长细软的白丝腿。

　　“那你就算是承认勾引失败了吗？”听到这句话时，风铃音则是抬头嘲讽道。

　　“......算是吧，我还是第一次去勾引男人，没成功也很正常。”

　　事到如今，苏月见也不打算狡辩些什么，只能耸肩承认自己的魅力对男人没想象中有用。

　　不多时，一位负责管理动植园的女仆送来了茶和点心。

　　待她恭恭敬敬退下后，两人也就将那份文件袋里头的情报纸放在桌面上，一边喝茶一边看着。

　　嗯，应该怎么说呢？

　　其实情报上的那五个人苏月见跟风铃音都不认识。

　　毕竟她们之前并不关心那群什么食评家或者老饕。

　　但即便不认识这些人，她们也能从情报上读出这几个家伙有多么老道和狠辣。

　　因为需要刁难姜云的关系，董事会那边请来的都是一些世界各地的一流美食家，以及在各方面剑走偏锋的评论家。

　　只不过这五位美食家和评论家都有一个特点。

　　那就是特别苛刻，苛刻到了甚至让人感觉十分离谱的地步。

　　第一名裁判，李老饕，食评世家出身，有国内第一食评家之称，据说品尝过世界上所有中餐，可以说出所有中餐的历史演变和制作方法。

　　特点：对中餐严苛之极，只要做菜的步骤有一点不符合他的要求，就会被毫不客气地称为花里胡哨的垃圾把戏，并且给与厨师最差劲的评分，必杀技是“倚老卖老”。

　　第二名裁判，谷川恶食，日本料理界拥有第一味觉和第一脏心烂肺的美食家，自称就连一粒盐的味道都能品尝出来。

　　特点：如果不在品尝时塞钱打通关系的话，就会将哪怕是放多了一克盐或者是多烧了一秒钟这种不算失误的失误拿出来疯狂批评，必杀技是“鸡蛋里挑骨头”。

　　第三名裁判，诺夫托拉斯，俄罗斯最为知名的营养学家，会从专业的营养角度对食物进行挑剔。

　　特点：似乎不认可世间存在着美味又营养的食物，无论是什么菜都难免被其从营养学的角度批判得体无完肤，让无数厨师泪流满面，必杀技是“微观与宏观式挑剔”。

　　第四名裁判，碧奇碧琪，法国超一流美学专家，擅长用美学的眼光对食物的摆盘、色泽、刀功等做出评判。

　　特点：拥有超一流的美感，同时也有超一流的神经质，只要看到丑陋的食物就吃都不想吃，而是直接当着厨师的面丢进垃圾桶里顺带附赠一顿毒舌，必杀技是“毒舌草泥马”。

　　第五名裁判，咖喱尔.淦，印度最为顶尖的香料博士，据说鼻子能够区分出数百种香料的差别，还能在牛粪里闻出牛吃了什么种类的草料。

　　特点：对食物的香味超级挑剔，公开宣称除了咖喱这种全是香料的美食之外的食物都是垃圾，对于外国菜更是深恶痛绝，必杀技是“咖喱狂热”。

　　......

　　看完了这五位“特别委员会”成员的资料后，苏月见跟风铃音对视了一眼，足足三分钟都不知道该说些什么好。

　　地狱，对于厨师而言，这五人组成的评审团简直就是地狱。

　　从资料来看，这五个差不多已经是全世界最挑剔的美食家和评论家了，单单要满足其中一位的要求都已经是非常困难的事。

　　可这一次他们五个居然是打包一起来的？而且还要满足他们所有人的要求？开玩笑吗？

　　世界上哪儿有制作标准无可挑剔，又不多放或者少放一滴调味料，又要完美满足营养学的要求，又要看起来有超一流的美感，又要具有最顶级香味的菜肴？

　　这样的菜，怕不是在这个世界上就没存在过，或者根本就不是人类能够做得出来的。

　　本来苏月见还心想董事会那边是不是给这五个评审团塞了钱，好让他们故意刁难姜云。

　　但从现在看来董事会根本不用额外塞钱，单单是找这五个家伙过来参与评审，就已经是一种终极刁难了。

　　这个道理风铃音自然也懂，于是她沉默了片刻后，转头对苏月见说道：“如果你真的想让姜云过关的话......不如考虑在他们五个的飞机上安装炸弹，这样可能还比较现实一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十四章 来袭的强敌们免费阅读。https://xs.23sk.com 