
“果真？”朱厚照惊奇的问道。

“殿下，那人在京城出现了。”刘瑾说的那人当然就是以前朱厚照的亲卫营长林清平了，自从去年从西藏回来的途中发生了那一档子事之后朱厚照便派人去秘密的寻找林清平。

从弘治十五年朱厚照十二岁的时候，林清平便跟在了朱厚照的身边，到了她走得那一年刚好四年的时间。四年说短不断，说长也不长，但是四年的时间绝对可以让一个人记住另外一个人的。

如果在知道林清平的真实身份之前或许朱厚照还只是把林清平当做自己的一个战友来看待，双方的情谊也只是战友情。但是这个世界上总有意外，当朱厚照知道了林清平的真实身份是一个女人的时候，便出现了变化，特别是朱厚照一直坚信当日林清平一定是为自己献了身的。身份的转变也造成了双方之间关系的转变。

四年的时间里只要是朱厚照在军中的时候双方都是生活在了一起，以前朱厚照认为她是一个男人还没有什么，但是当他知道了对方是一个女人之后，特别是对方还是一个为了你献身的漂亮的女人之后，朱厚照便渐渐的对她产生了感情。

有时候感情便是这样，你让它来的时候它不一定来，但是你不想它的时候它却来了。

其实去年在朱厚照回到京师没有多长时间之后锦衣卫便已经找到了林清平的下落。回到京师之后李桦不敢怠慢朱厚照的命令立即发动了一些好手来调查林清平。以前林清平在神机营之中为将所以在神机营的档案里边留下了很多关于她的记载。可是李桦调查者慢慢的发现关于林清平的资料慢慢的离开了京师，这下子李桦便犯难了，神机营的势力范围只有京师，出了京师他们就是两眼摸瞎了。不得已李桦在经过朱厚照的同意之后把这件事移交到了锦衣卫的手中。

除了京师之后神机营不轻却不代表锦衣卫也不行了。虽然林清平以前把自己的身份隐瞒的很深，但是面对锦衣卫的势力还是有点不够看的，顺着她以前在京师留下的一些蛛丝马迹锦衣卫很快便找到了南京。

找到了对方的地址，那便更方便了，锦衣卫之间到南京之后调动了当地官府的力量，南京林家便出现在了负责调查此事的郑广慧的面前。

得知南京林家的情况之后郑广慧大吃一惊。因为根据锦衣卫的调查这个林家竟然是一个以前锦衣卫没有关注过的武林家族。

在明朝虽然武林的势力没有金庸小说里面描写的那样强大无比，动不动就能够与朝廷相对抗，但是武林势力也是不容小视了。自古以来历朝历代都经久侠以武犯禁。对于武林势力各朝各代的方法都是能收为己用的便收为己用，不能的便极力打压。

到了明朝也不例外，在明朝经常有一些武林人士投靠与朝廷，但是由于这些人投靠朝廷之后一般都没有受到重用，毕竟这些武林人士除了武功高强之外在其他方面一般没有过人之处。在大明不管是当武官还是文官最重要的都是知识与谋略啊。当文官你要熟读四书五经，要懂得如何安邦治国。当武官你要熟读兵书懂得如何治兵打仗。很明显这些武林人士一般除了武力之外没有任何可取之处自然而然的不被重用了，所以便造成了大部分的武林人士游离于朝廷之外。

但是问题又出现了这些武林人士虽然治邦安国、领兵打仗不行，但是他们要是破坏起来了那破坏力也是相当惊人的，而且朝廷也十分怕他们联合起来或者和其他的势力勾结起来造反，所以向来这些人便被朝廷密切监视着。但凡在武林之中声名鹤起之辈或者是实力强大的武林世家都在朝廷的监控之中。一旦他们有什么危害朝廷、国家的举动，官兵自然会在第一时间把他们给剿灭了。

锦衣卫成立的一百多年里，它自身的发展已经相当的完善了，而在外面可以说只要是在武林之中有点名气的人或者帮派、家族都没能够逃脱锦衣卫的监控。

本身对于这一次的调查郑广慧还是很重视的，林清平的真实身份他当然不知道，他只是以为林清平是一个逃兵，而且还是太子殿下身边的一个逃兵。所以从一开始郑广慧便对这件事十分的重视。像他们这些干情报工作的，碰到什么事都喜欢往阴谋诡计上面想。

试想一个太子殿下的亲卫营长竟然无故消失了，而且他还很有可能是其他势力派来的。在这种情况下郑广慧可是时刻紧绷着神经。

但是令郑广慧没有想到的他竟然在南京发现了一个以前锦衣卫没有发现的武林世家。最最关键的是这个武林世家还是专门干刺杀工作的。一想到一个刺客家族派出去了一个人潜伏在太子殿下身边四年之久，郑广慧便浑身泠汗直流。不过幸好这个人没有什么行动，郑广慧在心里想着。

追查到林家之后郑广慧不敢怠慢，不待事情调查清楚便立刻把这件事情整理成文案之后送交到了朱厚照的手中。另一方面他便亲自坐镇南京负责继续调查这件事情。

未知的敌人才是最厉害的，而一旦有什么东西暴漏在了锦衣卫眼中，那它的神秘性便会迅速消失。在抽调了大批的锦衣卫探子以及动用了当地官府的力量之后郑广慧终于把这个林家以及林清平的事情给调查清楚了。同时郑广慧也松了一口气，根据调查这个林家虽然神秘但是没有丝毫的对抗朝廷的打算。

林家在南京也是一个很有名气的经商家族。南京由于地处南方交通便利、靠近大明经济最发达的地区，而且还是具有非凡政治地位的城市，这里的商业也是十分的发达的。在这个商业气息比较重的城市里面商人家族的地位也是比着其他地方高一点的。所以想来以经商见广的林家在南京也是颇具名气的。

正是因为此以前锦衣卫也是关注过林家一段时间的，不过由于当时林家在世人眼中就是一个普通的商人家族，只不过比较富有而已，所以锦衣卫也没有特别的去关注它，再加上林家隐藏的十分好，所以以前林家的真实身份才会被隐藏下去。这一次也是因为锦衣卫专门调查它才会被发现。

经过调查郑广慧知道林家以往除了经商之外也会在背地里接一些刺杀的任务。只要有江湖便会仇杀，只要有仇杀便有仇恨。而以往林间的业务便主要是接一些江湖的仇杀。在江湖之中只要给得起银子他们便可以替你解决仇恨。而除了接一些刺杀的任务之外林家的人也负责像镖局那样保镖，只不过他们的收费很贵的，所以一般除非是特别贵重的东西没人让林家的人保镖。

最起码从林家建立到现在的几代家主都做的不错，在林家的一百多年当中他们从不与官府有染，而且有关官府的任务他们也从不接。林家人十分清楚的知道虽然林家势力不弱，但是真的面对官府的话还是迟早覆灭，这么多年来林家正是从来没有与官府产生过任何纠缠，所以才会没有引起过朝廷以及锦衣卫的注意。

林家的情况调查清楚了，那林清平这个最初的目标自然也被郑广慧调查清楚了。林清平到京城的缘由还得从二十一年前林清平的生母吴氏说起。吴氏不是汉人而是一位地地道道的苗人，在苗汉冲突比较大的明朝这样的家庭还是不常见的。

二十一年前吴氏从苗寨加到林家，第二年便生下了一对龙凤胎，其中那个女的便是林清平。本来他们一家人生活还是很好的，但是不知为何自从吴氏到了林家三年之后吴氏和林家的关系便闹僵了，特别是吴氏和其夫婿林江峰更是达到了水火不容的地步。

林清平从小便跟着母亲，受其生母的影响从小林清平便和其父林江峰的关系不好，特别是在林清平八岁那年吴氏突然病逝，更是让他们父女的关系差点闹僵。虽然当时林清平才八岁，但是她却已经颇明事理了，在她的眼里自己母亲的死和林江峰脱离不了关系，所以从那个时候其林清平便不再和林江峰言语。期间虽然林江峰也尝试过和女儿改善关系但都不见成效。双方除了在外人面前还维持着父女关系之外平常连呆在一起都难。

特别是在林清平十四岁那年发生的一件事更是让双方彻底闹僵，同时也造成了林清平的出走。

“好，刘伴伴，你派人看着他，明天随本殿下出宫一趟。”朱厚照高兴的说道。

对于林清平，以前朱厚照的想法便是一切随缘，他不会主动的去南京找她，这也是他早就知道林清平的所在地却没有去找过她或者派人把她带回来的原因。但是现在林清平自己出现在了京城，那不就是说明他们的缘分到了吗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484050"  chaptername="第二百三十二章  个中缘由">加入书签</a>
</div>
