    苏奕坐在藤椅中，静静等待。

    仿佛只要对方不出声，他就能一直等下去。

    以至于，那通灵子玉中，只有一阵阵凛冽的风声在传出。

    时间点滴流逝。

    通灵子玉上镌刻的“通灵敕令”光泽渐渐变得黯然。

    当敕令的力量彻底消褪，这块通灵子玉就会彻底碎裂。

    但苏奕没有再等下去。

    啪！

    随着掌指发力，手中的通灵敕令化作粉末碎屑飘洒。

    倒不是苏奕失去耐心，而是感觉这样耗下去，已没有任何意义，徒劳消耗时间。

    不过，虽然不清楚那神秘人究竟是谁，但苏奕已经敢肯定，对方定是自己前世的一个“熟人”！

    会是谁呢？

    有些难猜。

    但苏奕也懒得去揣测。

    当对方察觉到自己还活在这世上，以后迟早会再次找来。

    并且，极可能会重返这阎浮大山，查探和自己有关的事情！

    “不管你是谁，我可很期待和你见面的那一天……”

    苏奕喃喃。

    一个能够破解自己前世所留的封印禁制之人，却没有带走自己留在那处禁地的偷天伞。

    反倒是对方似早已料到，自己会前往魏氏一族寻找魏道远查探消息，于是安排了一个千面鬼猴族的角色，手持通灵子玉等待自己。

    在这些安排中，对方没有表露出任何的恶意，一切的目的，都似乎为了验证自己究竟是生是死。

    若如此推断，魏道远应该也并未遭难。

    如此，就足够了。

    “崔龙象那老家伙曾提醒，让我重返幽冥时，不要泄露身份，可如今看来，这世上已经有人知道，我苏玄钧已经回来了……”

    “不过，倒也无所谓，管他是敌是友，当见面时，自可真相大白。”

    苏奕思忖时，已从藤椅中起身，朝洞府外行去。

    洞府外，晨曦破晓，天色大白。

    这一夜之间，看似发生了很多事情，可对苏奕而言，真正值得留意的，无非是那个神秘人的身份罢了。

    至于留在那处禁地内的偷天伞，姑且留着便是。

    他曾答应朱雀，三年内会再来一趟。

    他唯一希望的是，那个神秘人最好能够在三年内出现。

    ……

    一片动荡血腥的世界中。

    极远处天边，正有一场恐怖的大战在上演。

    耀眼的神辉撕裂长空，璀璨的宝光肆虐十方，神魔嘶吼般的咆哮，震得天地乱颤。

    一道道宛如神祇般的身影，在那里激战厮杀，神威盖世，恐怖无边。

    有盖世皇者指天打地，杀伐如狂。

    有庞大的兽影横移虚空，仅仅身上飘散出的气息，就压塌虚空，崩碎山河。

    那是一场混战，杀得日月无光，让整个世界位面都陷入一种混乱、动荡、崩坏般的末日景象中。

    而在距离这片战场极远处，虚空中横亘着一条瑰丽耀眼的空间裂痕，像是一道天堑般，将整个世界位面分成了两半。

    空间裂痕一边，是动荡混乱的厮杀征战之地。

    而在另一边，则是一片漫无边际的荒原。

    荒原上，寸草不生，生机枯竭，常年笼罩在一片昏沉的暮色中。

    天地间，唯有凛冽刺骨的风在呼啸，透着苍茫萧瑟之意。

    一道绰约的身影，抱着膝盖坐在荒原上的一座小丘陵上，昏沉的暮光照在她身上，显得格外的孤独。

    她眉眼弯弯，头戴一顶莲冠，身着裁剪合体的黑色裙裳，像纤秀精致的蔷薇花瓣似的，衬得其身影修长窈窕，露出的肌肤，则洁白如瓷，细腻若羊脂玉。

    她明显刚经历过一场大战，身上有多处血痕。

    可她却浑不在意这些，双手环抱着膝盖，静静坐在那，那一对清澈隽秀的眸子中，有止不住的泪水静静地流淌而下。

    在她身前的地面上，则摆放着一块黑色的玉石。

    泪水点点滴滴落在那黑色玉石上，像一颗颗透明的珍珠似的摔成一瓣瓣。

    哪怕是哭泣，她似都在强忍着什么，压抑无声，清泪如雨。

    然而，她那堪称绝色的清美容颜上，却并无悲伤，反倒呈现出一种释然、喜悦、激动般的神色。

    “你总算回来了，我就知道，你会回来的……”

    女子喃喃，声音都带着止不住的颤抖和哽咽。

    唰！

    一道身影凭空出现。

    “前辈，您这是怎么了？”

    来人一袭战袍，身影伟岸，气息澎湃汹涌，威势滔天，当看到女子落泪的那一幕，不由担忧出声。

    “他……他回来了……”

    女子深呼吸一口气，扬起俏脸时，眼眶中的泪水悄然蒸发干净，一抹发自内心的喜悦则在眉梢眼角晕染而开。

    战袍男子怔了一下，当看到女子身前那一块黑色玉石的时候，他似意识到什么，失声道：“难道是苏大人！？”

    女子美眸明亮，认真点头道：“嗯！” 

    战袍男子也不禁大喜，道：“果然，我就知道苏大人那等存在，断不可能无缘无故离世的！对了，苏大人可曾说了什么？”

    女子登时沉默了。

    许久，她望向远处，目光似穿过那一条横跨天地间的空间裂缝，看到了极远处那一片动荡混乱的战场，轻语道：“我……什么也没有跟他说，他也没有说……”

    战袍男子一呆，错愕道：“什么都没说？”

    女子抿了抿唇，点头道：“不错，但我知道，当年我留在那千面鬼猴族修士手中的通灵子玉，已经被他得到。”

    声音透着不容置疑的坚定。

    战袍男子不解道：“可前辈为何不和苏前辈说话呢？”

    女子摇头道：“我一开口，他就会猜到我是谁，我可不想让他知道，我们现在所在的地方。”

    “这有什么不能说的？”

    战袍男子兀自很疑惑。

    女子笑了笑，绝美的俏脸泛起一抹柔色，喃喃道：“你不懂，他若知道我在这里，肯定会担心我的，而我，再不想让他担心了……”

    声音柔润，似有万般深情在其中。

    战袍男子顿时默然。

    “小魏子，多谢了，三百三十年前，若不是你配合我，在阎浮大山布局，他……便是返回幽冥，怕也不会出于好奇，催动那块通灵子玉。”

    女子长身而起，黑色的裙裳飘曳，更衬得她身段纤秀绰约。

    而头顶那在暮色下泛着淡淡金霞的莲冠，则让她整个人平添一股威慑天下的凤仪。

    战袍男子连忙道：“前辈莫要客气，这本就是我应该做的。只是……我很怀疑，以苏前辈的智慧，怕是已猜出一些事情……”

    说到最后，不由有些紧张。

    女子莞尔，轻声道：“放心吧，他以后就是知道真相，也不会怪责你的。”

    顿了顿，她粉润的唇边泛起一丝俏皮的弧度，道，“起码现在，他应该还猜不到，阎浮大山中的布局，是我做的。”

    “我太了解他的为人了，所以当年才会遮掩一身的气息，连朱雀凶魂也看不透我的身份。这样的话，他才会出于好奇，主动催动那块通灵子玉。”

    战袍男子想起当年之事，不由一阵无奈，道：“前辈，您……为何要一直瞒着苏前辈呢？”

    女子没有回答。

    只不过她内心清楚，若让那人猜出自己的身份，以那人的性情，恐怕会一直躲着自己……

    “小魏子，从‘幽都’通往外界的阴阳路，何时才会再出现？”

    女子忽地问道。

    战袍男子不假思索道：“阴阳路每隔百年才会重启一次，按时间推断，下次开启时，当在九年之后。”

    “不过，我们如今是在幽都九大地狱之一的第七地狱，若要返回外界，需要提前一年启程返回第一地狱，才能赶得上阴阳路出现的时机。”

    女子微微摇头道：“我问的是天数。”

    “呃……”

    战袍男子努力思忖许久，最终苦笑道，“这就不好说了，等黄泉宫那老酒鬼回来，问一问他就清楚了。”

    女子深呼吸一口气，喃喃道：“也好，无非是九年时间而已，我都已经等待数万年，又怎会在意多等几年……”

    暮色下，女子怔然出神。

    她叫叶妤。

    早在很久以前，她就被誉为鬼蛇一族有史以来第一位女皇！

    ……

    忘川域，阎浮大山，魏氏一族。

    “苏道友，魏某有个不情之请，有关我家老祖宗的事情，还望您莫要外传。”

    魏钟溪躬身见礼。

    苏奕颔首道：“可。”

    走出那座洞府后，他已经告诉魏钟溪，他们家老祖宗魏道远应该不会出事，这让魏钟溪等人宽心不少。

    不过，魏道远毕竟离奇失踪了数百年岁月，在没有确定魏道远的踪迹之前，魏钟溪可不希望，有关魏道远的事情泄露出去。

    那样的话，且不说其他，仅仅是夜魔城中，就会滋生不知多少骚乱！

    毕竟，没有魏道远这等恐怖的皇境人物坐镇，那些邪魔外道必然不会像以前那般老实了。

    “苏道友，那此人又当如何处置？”

    魏钟溪说的，是那千面鬼猴一族的灰袍老者。

    苏奕道：“先禁锢起来，以后那神秘人迟早会返回，到那时，他的生死由那个神秘人来定夺便可。”

    魏钟溪点了点头。

    而就在当天，苏奕和崔璟琰、老瞎子一起启程离开阎浮大山。

    半个月后。

    一行人走走停停，终于穿过忘川域，进入六道王域境内。

    在很久以前，曾经是六道裁决司之主的古族崔氏，就扎根在六道王域的“紫罗城”内！

