    第83章内人

    “……你理解错了，我的意思是，对外是叫你相公，还是东家。我看还是叫东家吧。”

    “就叫相公。”

    “东家。”

    “相公。”

    “东家。”

    “那晚上睡觉时，喊相公。”

    睡觉时……那他还不擦枪走火，暮润翻了个白眼儿，“懒得理你，一肚子坏水的色狼！”

    “呵呵。”傅云辰低低的笑了出声。

    一个目光格外严肃的守城卫拦住了他们的马，“入城检查。”

    傅云辰下马，暮润也要下马时，被傅云辰摁住，“不用。”

    从腰间摘下一块竹制的签牌，递给守城卫。

    守城卫先是看了暮润一眼，此时暮润是易了容的，模样很是普通无奇。

    另有一个懒懒散散的守城卫过来，正要问话，一看是傅云辰，忙行礼，“卑职见过云大人，您是要进城吗？快请进快请进。”

    傅云辰回道：“是，内人刚到京城，我来接她进京。”

    “内人？”没听说新科探花郎，吏部新贵有家室啊，多少名门闺秀还等着嫁他呢。守城卫诧异的看向暮润。

    见其模样实在是平常，和傅云辰相比，着实云泥之别，半点都不配。

    “云夫人好。”守城卫恭敬行礼，不管好不好看，既然傅云辰承认，那就是正经的官夫人。

    暮润看了傅云辰一眼，见其目露和煦和认可，才道：“不必多礼。”

    那个拿着签牌的守城卫，把签牌还给了傅云辰，也行了一礼，“大人，请入城。”

    傅云辰牵着马过了城门。

    暮润回头看守城卫，见他们又拦住了其他人盘问，倘若没有那个竹制签牌，无论是谁，都一律挡在城外。

    “管控这么严，到底出什么事了？”暮润小声问傅云辰。

    傅云辰回道：“可能是跟吴国使团在京有关。”

    “昼亲王被吴国送回来啦？”

    “嗯。”

    “那……坏醋了，你怎么办？”

    青海帮的帮主弗青海，是昼亲王的儿子，虽说是个私生子，可昼亲王也只有那一个儿子，就显得格外与众不同。傅云辰灭了青海帮，还亲手杀了弗青海，这可是杀子之仇。他回来，必然会对边云寨展开报复。

    傅云辰知道她的担心，笑道：“他现在已经顾不上剿匪了。”

    暮润看着她的笑容，带着一丝幸灾乐祸之意，“你是不是做了什么？”

    “我还真什么都没做。”

    “到底怎么回事？”

    傅云辰翻身上马，轻夹马腹，马小跑了起来，发出嘚嘚嘚的马蹄声。

    “昨夜，昼亲王酒后失德，闯入了礼莹玉的闺房，毁了其清白。”

    “啊？”暮润瞠目结舌，“这……那个刁蛮大小姐被昼亲王给？真的假的。”

    “不管是真的假的，这件事已经在京城传的沸沸扬扬。”

    “昼亲王呢？他怎么说。”

    “昼亲王事后就回了王府，现在还没给丞相府交待。但此事关乎重大，特别是皇族颜面和丞相府的名望，如果处理不好，必然遗臭败德，后患无穷。”

    “感觉，最好的解决方法，就是昼亲王以正妃之礼娶了礼莹玉？”

    (本章完)

