    利特尔、瓦伦丁两位守旧派贵族离开的时候，面容就如同那位枢密主教一般的沉重、复杂。

    他们从未想过，在艾坦丁的内部还隐藏着一位神灵。

    “利特尔，我们接下来怎么办？”

    瓦伦丁忧心忡忡的问道。

    “坚定的站在‘迷雾’教会一侧。”

    “如果艾坦丁的继承人不是蛇派继承人的话，我们还能够选择蛇派，可现在？”

    “除了‘迷雾’教会，我们没得选择。”

    利特尔十分肯定的说道。

    瓦伦丁点了点头。

    是啊。

    除了‘迷雾’教会他们还有的选吗？

    艾坦丁王室不用想，是完全不可能的，那位六世陛下可是如同豺狼一般的人物。

    战神殿？

    也一样，甚至比那位六世陛下还要让人提防。

    而‘静夜秘修会’？

    瓦伦丁绝对不会和这帮拿着活人做实验的家伙混在一起。

    要知道……

    他和利特尔的不少亲人都是死在那场瘟疫中的。

    所以，‘迷雾’教会就是唯一的选择了。

    不仅教义温和，实力也不错。

    真的是首选。

    瓦伦丁这样的叹息着。

    “那我们需要展开投资了吗？”

    瓦伦丁继续问道。

    “投资？”

    “不！”

    “我们要倾尽所有！”

    利特尔笑道。

    “什么？”

    瓦伦丁一愣。

    但随即这位伯爵就细细的思考起来。

    他相信利特尔绝对不会无的放矢。

    那么，这么做，自然是有着自己的理由。

    虽然……

    他有点想不出来，但既然利特尔认为‘迷雾’教会值得这样做，那就这么做吧。

    “听你的。”

    瓦伦丁回答着。

    利特尔微微点头，坐在马车中，双眼微微出神，他再一次的想到了之前的那个姑娘。

    那个在记忆中擦肩而过的姑娘。

    她，现在好吗？

    利特尔不由的想道。

    无声无息的影响，犹如是潜移默化。

    种子已经种下，时间就是最好的养分。

    它，总会在某一时刻生根发芽，然后，开花结果。

    ……

    “Boss，最后一条通道也打通了。”

    “您的收益，这一次无忧了。”

    上位邪灵嬉笑着对秦然说道。

    它花费这么大的工夫，可不单单是联合各方势力搜索‘掮客’留下的线索，保证‘静夜秘修会’南方议员们的补偿顺利送到这里，也是重中之重。

    甚至，在某种程度上是和‘掮客’留下线索平行般的分量。

    深知自己Boss是什么性格的上位邪灵，对此一清二楚。

    “嗯。”

    “还差一点。”

    秦然点了点头后，这样说道。

    “您是说……猎魔人？”

    上位邪灵沉吟的问道。

    “是啊。”

    “猎魔人。”

    秦然感叹着，然后，向着帐篷外走去。

    上位邪灵没有跟随。

    它知道，有关猎魔人的事情，它最好不要插手。

    那些天生和邪物打交道的人实在是可怕。

    不单单是实力，还有直觉。

    哪怕它善于伪装，也担心会露出马脚。

    这个时候，一旦露出马脚的话……

    那可不是简单的前功尽弃了。

    而是，举世为敌了！

    一想到这样可怕的结果，上位邪灵就忍不住的深吸了口气。

    它需要返回王宫了。

    六世陛下，需要出现，秀一下存在感了。

    不然的话，长时间的消失，太让人怀疑了，哪怕平时的六世陛下就是深居简出，也一样。

    不过，就在上位邪灵准备离去的时候，它听到了熟悉的脚步声。

    是那位艾琳.西卡男爵夫人的。

    “怎么了，艾琳？”

    出于双方的关系，上位邪灵认为自己应该暂时留下，询问一下。

    新任的西卡领领主走进了帐篷。

    上位邪灵敏锐的发现这位男爵夫人不仅换了新的衣物，很漂亮，还喷了香水，是玫瑰花露搭配着丝丝麝香。

    前者不能说明什么的话。

    后者可是一览无余了。

    在艾坦丁，麝香总是有着特殊含义的。

    想着平时这位新任领主对自己表现出的不同。

    上位邪灵感觉到头皮一阵发麻。

    它，是个邪灵，莫得性别啊！

    还莫得自由！

    哪怕自带的记忆中有着玛丽、刺客生涯，但本质上它还是它啊！

    当然了，必要的时候，也可以说是她。

    但这不代表，它能够接受一位领主的爱慕。

    拒绝！

    必须要委婉的，不伤及对方颜面的拒绝。

    上位邪灵迅速思考着，嘴里则是下意识说着恭维的话语。

    “艾琳，你的衣服不错。”

    “很漂亮。”

    事实上，这并不能够算是恭维。

    是真的很漂亮。

    不论是衣服，还是人。

    不需要怀疑艾坦丁贵族的基因，哪怕初代不怎么，经历了上百年的血缘磨合后，也会变得帅气、漂亮。

    毕竟，他们的先祖不会娶一个丑女。

    当然，审美有问题的，不在此类。

    “谢谢。”

    艾琳.西卡脸色微红的道谢着，然后，她哆哆嗦嗦的将手里的信，递给了上位邪灵。

    在上位邪灵愣愣的接过信后，这位新任的领主红着脸，转身就跑了。

    指望一个宅女当面告白？

    太天真了。

    能够出现在上位邪灵面前，已经是那位领主最大的勇气了。

    上位邪灵低下头看着手中粉红色的信封，不由微微松了口气。

    “还好！还好！”

    “我还以为我得用幻术脱身了。”

    上位邪灵细细的看着手中粉红色的信，没有拆开，就这么完整的揣在了怀中。

    接着，消失不见。

    至于撕开信封去看？

    上位邪灵想也没没有想过。

    那是不可能的！

    这辈子都不可能！

    ……

    “怎么了，科林？”

    埃德森看着突然有些走神的秦然，不由关心的问道。

    “没事。”

    关注着自己随从的秦然，很是失望的摇了摇头后，迅速的将注意力放到了眼前。

    “能够和我说说你一直在意的那个人吗？”

    秦然问道。

    在埃德森和霍鲁夫的描述中，都存在着一个两两人十分在意的人。

    而按照秦然的推测，那个人很可能就是‘掮客’的另外一枚暗子，或者本身就是‘掮客’伪装的。

    在之前的询问中，两人都不愿多谈。

    明显有着相当的顾虑。

    猎魔人不畏强权，是金钱如粪土。

    但这样的猎魔人也不是没有缺点。

    固执！

    每一个猎魔人都是十分固执的。

    尤其是在面对和自己有关系的人时，这种固执会达到一个前所未有的程度。

    亲情、友情、爱情都会成为他们的羁绊。

    哪怕其中蕴藏着背叛也是一样。

    他们会去自己处理，而不是麻烦他人。

    即使这么做，会让事情变得更加糟糕也一样。

    就算是搭上生命，对猎魔人来说，也是无所谓的，不过，现在，不一样了！

    现在不仅是因为真正的‘罪魁祸首’出现了。

    而且，这个罪魁祸首很可能会威胁到整个艾坦丁。

    这关乎到猎魔人的天职！

    在天职与固执间，猎魔人也会犹豫。

    秦然相信眼前的老猎魔人会做出更恰当的选择。

    毕竟，在这个时候，这种前提下，询问他的也是一个‘猎魔人’，一个孜孜不倦追逐着幕后黑手的‘猎魔人’。

    “我和你说过，他是一个普通人。”

    “在我们将他从邪异嘴里救下来的时候，我可以确定他是一个普通人。”

    “但天赋真的很出色，且富有魅力。”

    老猎魔人强调着。

    秦然默不作声的点了点头。

    这些相性，是他判断对方是‘掮客’的依据之一。

    “他的模样我忘记了。”

    “声音我记得。”

    “每次说话时都是不紧不慢，似乎一切尽在掌握，也许是这样，他才更容易获得大家的好感吧。”

    “名字？”

    “好像是……嘶！”

    老猎魔人的话语刚准备出口，一股疼痛就从他的头颅中漫延开来，让他不得不停下。

    “怎么样，埃德森？”

    秦然抬手扶住对方的肩膀问道。

    “不行。”

    “我的记忆受损太严重了。”

    “完全记不起更多了。”

    “抱歉，帮不上你。”

    “我现在已经开始怀疑，我这样的状态是不是对方故意的了——真是该死的家伙！”

    老猎魔人歉意的说道。

    “不，足够了。”

    秦然这样说道。

    并不是客套，而是真心实意的。

    大脑是复杂的。

    实力越是强大，秦然越是认同这一点。

    他此刻Ⅴ阶的精神力都无法一窥大脑的全貌。

    那么想要针对性的删除某人的记忆，可不是一般人能够做到的。

    但‘掮客’可以！

    对方的的实力应当和他相当，但是道具众多，这一点秦然是承认的，也是最为忌惮的。

    还有一点，就是……

    巨大城市！

    ‘掮客’独一无二的称号，让秦然不得不把巨大城市计算其中。

    虽然这么做一定会付出巨大的代价。

    可要是他之前的推测正确的话，‘掮客’一定是会做的。

    而不论是那一点，在秦然所熟知的‘玩家’中，只有‘掮客’可以做到这一点。

    抓住你的尾巴了！

    秦然想到这，继续问道。

    “埃德森，你有霍鲁夫的消息吗？”

    “霍鲁夫已经召集完人手，向艾坦丁堡赶来。”

    “应该很快就能到。”

    提到许久不见的老朋友，老猎魔人马上露出了笑容，哪怕头疼依旧，却根本没有让这笑容有任何的滞涩。

    他期待与老友的重逢。

    更期待与老友的并肩战斗。

    他相信，在未来的艾坦丁堡，这样的经历是不缺乏的。

    “要是蜜饵丝和坦德克能好起来就好了。”

    提到另外两位好友的时候，老猎魔人忍不住的叹息了一声。

    “他们怎么样？”

    秦然问道。

    “坦德克的智力还是和孩童一样。”

    “而蜜饵丝？”

    “更加的糟糕。”

    “最糟糕的是，我现在完全找不到能够医治他们的人。”

    老猎魔人眉头紧皱。

    “也许我能够帮忙。”

    “蛇派虽然不擅长治疗，但是王宫中还是有不少好医生的。”

    “稍后宫廷的御医回来这里检查他们两位。”

    秦然说着，就站了起来。

    他的基本目的达到了。

    没有再留下来的必要了。

    剩下的？

    自然有他的随从搞定。

    不过，令秦然意外的是，在他即将离开帐篷的时候，那位老猎魔人竟然叫住了他。

    “科林，你想要多学点东西吗？”

    “我没有其它的意思，也没有贬低蛇派的技巧。”

    “但是，我认为狼派的技巧也是有着独到之处的。”

    “你如果想要学习的话，我会倾囊相授。”

    老猎魔人说着，目光中带着一丝期盼。

    他是真的期盼有人能够继承狼派的技巧。

    虽然他已经下定决心重建狼派了，但是等到新的狼派猎魔人出现时，至少需要三到五年的时间，这还是在一切都顺利的前提下。

    如果不顺利，十年都是一个基本。

    至于提前出师？

    不可能的！

    猎魔人的师徒关系远超任何血缘。

    老师绝对不允许自己的弟子无故赴死。

    而且，更重要的一点，老猎魔人感觉到了那股风雨欲来的压抑感。

    一场大战很可能再次的爆发。

    在这场战斗中，伤亡是不可避免的。

    而他？

    并不能够保证自己的存活。

    那么，为狼派留下一线崛起的希望就是必须的了。

    还有什么是比科林更合适的吗？

    身为艾坦丁、蛇派的继承人，在老猎魔人看来，就是最好的狼派继承人。

    自身强大。

    所属势力强大。

    这就是安全的保证。

    至于艾坦丁、蛇派、狼派继承人三者身份都出现在一个人身上时，会发生什么？

    老猎魔人可没有想那么多。

    在他看来，科林已经继承了艾坦丁、蛇派，那么再多一个狼派也是不多的。

    面对着老猎魔人的注视，秦然沉吟了片刻。

    不是不想要学习狼派技巧。

    他是在考虑时间。

    最终，他点了点头。

    “乐意之至。”

    “只是，我们的时间不会太多。”

    秦然这样说道。

    “放心吧。”

    “以你的天赋，学起来很快的。”

    老猎魔人笑了起来。

    ……

    河水湍急、冰冷。

    巨大城市内有着大多的河流，每条河又有着支流，有的还相互交汇，再加上不断的‘拓展’，谁也无法说得清楚，每条河来自哪，叫什么。

    但，‘掮客’是个例外。

    他，熟知巨大城市的一切。

    从河里爬出，拧干了上衣，将鞋子里的水倒出来后再穿上，略微辨别了周围的建筑，他就知道自己靠近了莫林顿尔小道。

    他一边熟门熟路的向前走去，一边拿出了一件黑色的袍子。

    当走进小道时，数个玩家就从阴影中走出拦住了他。

    “这里是私人领地，不欢迎他人。”

    其中一个玩家说道。

    ‘掮客’没有回答，只是竖起了自己的右手。

    然后，翻转。

    一个诡异的哭泣脸跃然其上，落入到这些玩家眼中。

    “反抗者，必胜！”

    看到这个哭泣脸时，周围的玩家齐声低呼，为‘掮客’让开了前进的道路。