    三天时间。

    苏辰未曾离开雷罚峰半步。

    原本司徒烛带着各峰峰主，想要前往雷罚峰负荆请罪，却被黄金霸王龙和黄岐直接拦截下来。

    如今天道宗，无论是谁都不得踏足雷罚峰。

    大殿内。

    黄岐突然要见自己，司徒烛明白是苏辰的意思。

    “司徒烛，我大哥让我转告你，一个时辰后，召集所有天道宗弟子，包括各峰峰主，所有人在内，要是有人不到，别怪我不客气。”

    看着转身离去的身影，司徒烛心里很是无奈。

    他能够感受得出来，跟在苏辰身边的怪异男子，恐怕也没有那么简单，实在想不通，苏辰离开的这几年到底遇到了什么事情。

    很是愧疚。

    并且也想拉拢苏辰。

    不管怎么说，此事始终都是天道宗对不起雷罚峰。

    他们看问题的角度不同，那么看法也不同，没有对与错，唯有站的立场不同。

    站在自己的立场，自己身为天道宗宗主，为了天道宗存亡，选择不出手，便是对的。

    而站在苏辰的立场，天道宗龟缩在天道峰内，眼睁睁地看着雷绝天和雷灵儿被屠杀，尸体高挂峰外，就是错的。

    何谓对？

    何谓错？

    一个时辰后。

    广场已经开始汇聚无数的弟子，不管是外宗弟子，还是核心弟子，护法和长老，包括各峰峰主，全部齐聚广场，都不知道是怎么回事。

    “苏师兄来了。”

    “这几天苏师兄一直在雷罚峰，哎，雷罚峰彻底没有了。”

    伴随着一声龙吟仰天长啸，数十米龙躯遮天蔽日，盘旋在半空之中，冰冷的双眸俯视着一切，恐怖的龙息让所有人都感到有些透不过气来，包括司徒烛在内。

    苏辰就站在黄金霸王龙头上。

    黄岐和霓凰则是站在远处，因为这是天道宗的事情，和他们没有任何的关系。

    “宗主，师父陨落，如今雷罚峰没有峰主，我作为师父门下唯一的一位弟子，接管雷罚峰，没有问题吧？”

    “当然没有问题。”

    听到苏辰此话，所有人都是惊喜不已。

    尤其是司徒烛和各位峰主。

    他们之前还想着，要如何向苏辰解释此事，并且负荆请罪。

    却不曾想到。

    苏辰竟然直接接管了雷罚峰，成为雷罚峰的峰主。

    雷罚峰始终都是天道宗八峰之一。

    很是满意的点点头，苏辰脸色很是格外严肃的说道：“我有两件事要宣布，不过在宣布之前，想要和各位谈谈。”

    “苏峰主，请说。”

    “这次的事情是因我而起，我先向天道宗道个歉。”

    水月仙子立刻说道：“苏峰主不必道歉，当年的事情根本不是你的错，相反，天道宗上下还需要向你道谢，要不是因为你，我天道宗的弟子会全部死在荒秘境，更是因为你，我天道宗才能够名扬大荒域。”

    不是客套话，而是所有人的心声，毕竟当年苏辰的所作所为，的确扬名天道宗，从未有人能够做到过。

    没有回话。

    “师父和雷师姐因我而死，也是因为天道宗而死，我现在正式宣布两件事，第一，所有人随我跪拜师父和灵儿的在天之灵。”

    话音刚落。

    雷绝天和雷灵儿的牌位虚空凝聚而出。

    苏辰离开黄金霸王龙，来到两个牌位前，虚空双膝下跪。

    所有人都有些惊讶，似乎没有想到，苏峰主（苏师兄）会突然来这么一手，不过祭拜雷绝天和雷灵儿，没有任何的问题。

    司徒烛心里很是无奈，他也没有想到会如此。

    在司徒烛的带领下，所有峰主和长老，包括弟子在内，全部朝着两个牌位缓缓下跪。

    没有人敢不跪。

    谁敢不跪？

    整整祭拜三分钟，所有人才全部起身，一个个看着重新回到黄金霸王龙背部的苏辰，不知道第二件事到底是什么。

    “这次的事情，站在天道宗的立场，天道宗没有错，宗主也没有错，不过站在我的立场，我无法接受这样的事情。”

    “师父和雷师姐的尸体高挂峰外，天道宗竟然无动于衷，在我眼里，无法认同天道宗的所作所为。”

    死一般的寂静！

    所有人全部盯着面前的苏师兄，不知道苏师兄所说的话，到底是什么意思。

    问责吗？

    没有愤怒，毕竟此事的确是宗门对不起雷罚峰，天道宗没有错，错在于大荒宗等宗门，要不是他们前来，天道宗也不会发生这样的事情。

    “我现在宣布，我雷罚峰正式从天道宗脱离出去，从此以后，天道宗再无雷罚峰。”

    此话一出，四周一片哗然！

    所有人都彻底傻眼了，包括各位峰主和宗主在内，因为没有人会想到，苏峰主会突然宣布雷罚峰从天道宗脱离出去。

    自从上古时代以来传承到现在，天道宗从未遇到过这样的事情，竟然有峰分离出去。

    要是换做其他人敢如此做，相信宗主早就雷霆大怒，这完全是分离天道宗，不要说天道宗，无论是哪个宗门，都绝对不会容许如此做。

    烈火帝者无奈道：“苏峰主，你这是何苦，这次的事情，我天道宗的确有做的不对之处，但站在我们的立场，却没有任何的错，不要说雷大哥，就算是宗主遇到这种事情，我们照样会如此选择。”

    这是实话，因为任何人包括宗主在内，在宗门利益面前都要让路。

    苏辰点点头，说道：“我刚刚已经说过，站在天道宗的立场，此事没有错，换做是我也会如此选择，但是站在我的立场，我无法接受。”

    说完后的苏辰，不愿意继续说下去，头顶上空凝聚出魔剑血轮，散发着令人心悸的恐怖魔息。

    苏师兄要做什么？

    所有人都还在处于懵逼状态，因为如今的苏辰，身份和实力早已今非昔比，就算是宗主和各位峰主，都要避让，不敢硬碰硬。

    甚至连一句硬话都不敢有，这便是实力带来的最直接体现，要是换做数年前，苏辰敢如此做吗？宗门会允许苏辰如此做吗？答案肯定是否定的。

