

               看着一双双要吃人的眼晴，沐古几无何奈何的瞧了一眼旁边的沐天浩和玄重，果然看到玄重激动的就要站出来，沐古心中一突，心里非常明白的抢先一步咳了一声：“别吵。”这一声，把玄重惊的一顿，没有来的及开口。

    沐古心里那个汗呐，心说要是让你张口，那还不把人全都得罪了。

    东西已经调出去了，但还没有离开灵溪峡，这个时候要是出了乱子，九大家才不会在乎什么啸月宗，什么风绝羽，什么天坊呢。

    而且最明显的是，玄重擅于出手，不擅长交涉，沐古怕他坏事，先喊了一声，随即声音清冷，但态度却十分端正的拱了拱手道：“既然大家把话都说到这个份上了，那沐某也就直说了，那些物资，沐某是准备用来支援一个曾经帮助过我沐古，也曾经帮助过天坊的恩人的，虽然没有事先通知各位，但请大家相信，这批物资我会及时的补回来，不会影响到天坊的正常运作，还请诸位能体谅则个，行个方便，成全了沐某一片还恩之心。”沐古虽觉得这帮老家伙一个个的不地道，却也不想把话说的太重。

    一来，换位思考，替人家设身处地着想，九大家做的并没有错，他们是怕天坊这批物资运过去用来针对山海书院，给天坊惹来**烦，所以才全力阻止。

    二来，九大家力量雄厚，而且现在天坊属于犯了众怒，一旦引发暴乱，令九大家与天坊离心，且不谈后续的结果如何，首先那批物资就运不出去。

    这是沐古最担心的两点原因。

    他希望用自己的真诚打动九大家，让他们鼎力支持。

    可显然的，九大家的人也不是那么好糊弄的。

    卢岑读听完就嗤之以鼻道：“沐坊主，你这番话糊弄小孩子还可以，用来搪塞我们，却把我们看作什么了？”

    “就是，谁不知道，你要用这批物资去驰援七霞灵洲，这件事我们绝不答应。”苗万圳也是个急脾气，一看墨迹了半天还在扯皮，索性把话给挑明了。

    “物资是天坊的，你们算什么东西，不答应又能如何。”终于，玄重忍不住站了出来，而他这一开口，众人就知道，今天的事，没办法善了了。

    “玄重，你说话长长脑子，你算什么东西，在这呼呼喝喝......”中天的卢氏的代表的卢元博站了出来，意气指使道。

    苗万圳接着话怒道：“玄重，你是天坊的人，不是什么啸月宗的鹰犬，现在是九大家和天坊在讨论商盟的大事，你无权开口。”

    玄重气的面红耳赤，正要发作，沐古赶紧拦了一道，霸气无比道：“都别说了，诸位，如果说我沐古非要把这批物资调走呢？”啸月宗和山海书院戮战多年，除了人员的损失之外，各种法器、灵丹妙药、天材地宝的消耗也是甚巨，其实这个时候，很多精锐弟子手里的法器已经没有多少了，治伤的药更是紧缺，而这些东西，平时看不出来什么，一到这种关键的时刻，就会体现在的非常明显，可以说，这批物资是支撑啸月宗继续跟山海书院周旋的命脉，没有可不行。

    一看沐古彻底撕破了脸色，卢岑读阴沉沉的一笑道：“沐坊主，大家相交多年，倘若你非要一意孤行，那我们也说不出什么来，毕竟那四成库洞藏宝，是天坊该拿的，但你也清楚，天坊一旦参与到七霞乱局之中，势必会无法抽身，灵洲那面的局势大家都关注已久，倘若啸月宗赢了还好，可一旦啸月宗输了，山海书院知道天坊背后支持啸月宗与其作对，那整个天坊将承接一个九界山主的怒火，这个后果，我不信你没想到过。”

    沐古脸色一沉，有些无奈道：“我想过。”

    “好，沐坊主承认就好，如果这样，沐坊主还要把物资运出去，那我们九大家也没什么好说的了，那就请沐坊主先行宣告九界山，沐家从此在天坊除名，并交出黑蛟图，从此往后，天坊还叫天坊，但归属九大家，与沐家毫无干系。”

    卢岑读终于说出自己想说的话，整个人比吃了千百粒大还丹还要舒坦。

    问题的症结就在于此。

    其实什么为了天坊好的话全都是放屁，九大家用心不纯才是真的，他们想要天坊，也想要黑蛟图，贪得无厌。

    此言一出，果然炸锅，玄重第一个不干了，恨声道：“好大的口气，黑蛟图是沐主独有，更是当年啸月宗提供之物，你想要，凭什么？”

    这一刻，就连一直没作声的沐天浩也异常不满了起来，语气冷冰冰道：“闹分家还过得去，想吞掉黑蛟图，诸位莫非觉得我沐家好欺负吗？”

    “怎么，你们毁约再先，还不想补偿吗，天下哪有这样的道理，大家说是不是？”苗万圳现在是抓住了盟约的症结，死不松口了，而随着他的倡声，九大家纷纷附和了起来。

    “苗老言之有理，毁约重罚，这也是盟约中的一条。”

    “你们天坊不想活了，还想把大家拉下水，我行我素，全然不顾大家的看法，这是何道理。”

    “姓沐的，别以为是你们建立的天坊就可以只手遮天了，我们九大家可不怕你们......”

    随着一声声严厉的斥责，九大家翻脸无情的嘴脸表露无遗，天坊这边玄重激动的全身寒气直冒，就连沐天浩也是气势全涌而出，九大家那边更是得理不饶，眼看着，事情谈崩了就要动手，可把沐古急的够呛。

    他是一力促成此事之人，更是担心九大家的分量会给天坊带来巨大的损失，甚至是多树立了九家强敌，可就算他智计百出，遇到这种毫无转圜余地的变故也是束手无策。

    正发愁呢，突然腰间的寒跋玉闪了闪。

    这都什么时候了，还有人传讯。沐古恼火的嘀咕了一声，但一想怕是红杏夫人那边又出了什么变故，即便再不情愿，也是抽空把寒跋玉拿出来扫了一眼，可当他这一眼瞧去之后，整个人当场就呆住了。

    数息之后，两行热泪滚滚而落，竟不知为何手脚发抖起来。

    “古儿，你怎么了？”北冥月及时发现在了沐古的状态，忍不住惊呼一声。

    这一嗓子喊出去，无数视线纷纷移来，当所有人看到沐古竟然哭出了眼泪，一时间也是有些傻眼。

    尤其是九大家的人，毕竟双方撮合在一起共渡了将近一百三十年的时光，即使再撕破脸皮，也不会像弑父屠子的仇人那样，现在看到沐古竟哭了，九大家的人还以为是自己的逼宫，让这个坚强的胖子受到了心理层面的打击，像个小孩子一样哭起了鼻子。

    “古儿？”沐天浩皱了皱眉，情绪不满的哼了一声，心想自己的儿子怎么这么不争气，都一坊之主了，遇到事竟还能哭出来，真给自己丢人。

    玄重也傻了，难道自己坏了沐古的大计？那也不用哭吧。

    任麒麟、柳之敬，真是无比费解，但二人是行动派，只听命令，只需跟从，还轮不到他们发话。

    就这样，沐古鼻涕眼泪一大把，哭的卢岑读等人都快不好意思了，中天的卢氏的的卢元博才摸了摸鼻子哼了一声道：“沐坊主，你这又是为何，别以你哭两声，大家就会回心转意，这是商盟，行事岂可儿戏？”他现在有点看不起沐古了，原本是个狡猾的猪头，没想到是个没用的废材，这些年怎么混的。

    九大家人人投来鄙夷之光，但场上的火气却是被沐古这一鼻子给哭的烟消云散了。

    只见他哭了一会，猛的抬头道：“好了，不要再吵了，行，就听你们的，物资我先不运了，暂时一切照旧，不过诸位，这件事我希望你们跟各家的族长再商权一番，这样吧，我沐古，以及我父沐天浩，我叔玄重和供奉大长老任麒麟，定在下月初三，宴请九家族长大人，希望诸位前辈能赏光，到灵溪峡一叙，届时沐古会给诸位一个满意的答复，不知诸位意下如何？”

    “请我家族长？”

    感受着沐古无比跳脱的思维，众人呆住了，良久之后，卢岑读心中了然道：“沐坊主，你请我家族长也没用，我们能来此地，便是各家族长意思，况且各家族长都在闭门修炼，岂可劳动列位大驾。”

    “就是，你以为你是谁，想请动我家族长？”众人嗤之以鼻。

    九大家的族长，全都是道武初窥境的强者，是九大家最具话语权的人物，沐古毕竟只有乾坤中期的实力，根本没有资格请动各家族长。

    但是沐古却是早就想好了，慎重无比的说道：“诸位别多心，这批物资，我还是想报答一下恩人，既然诸位不答应，那就只能请各家的族长见个面了，一百三十年前，我沐古不也是凭一张三寸不烂之舌说服了列位尊长的同意，才建起的商盟吗？这件事终须有个结果，倘若列位族长到此，仍旧不同意沐某的所为，那沐某就答应，将黑蛟图交给各种，就此两个相欠，各走各路。”

    “真的？”