    傍晚6:30分，过了近20分钟，内室的门终于敞开了。

    苍天在上，厚土为证，榊诚敢拍着胸脯发誓，自己绝对没有动手动脚，他想，但来不及。

    穿和服实在是太麻烦了...

    略晓步骤的他，有些笨手笨脚，费了吃奶的劲儿才帮宫野大小姐把腰带系好。

    要想快速穿上和服，必须得是熟手来操作才行。

    不仅如此，二人还累的满头大汗。

    外面，毛利兰和铃木园子早就换上了浴衣，正在欣赏乙姬公主的十二单。

    见榊诚出来，她们投去目光...

    朵朵寒梅绽放，如同夜色中绚烂的烟花，又好似从画中走出的人物，美得不可方物。

    “灰原小姐...好漂亮！”

    毛利兰震惊的捂住嘴，羡慕的说：

    “这身和服真是太适合你了！”

    “确实...”

    铃木园子赞同道：

    “就像量身定做的一般。”

    挥动长长的袖子，宫野大小姐笑了起来：

    “谢谢。”

    柯南、服部平次移开目光，拉着满头大汗的榊诚走到一旁，悄悄问道：

    “榊诚先生，你们在里面呆了足足20分钟...”

    “莫非...”

    “莫非什么？”

    迎面吹着海风，榊诚脸上的汗水快速蒸发，没好气的说：

    “正统和服要穿多少件衣服你们心里没数吗？”

    “新娘穿的白无垢10公斤，贵族穿的十二单20公斤....”

    “她这件和服也不遑多让啊！”

    能20分钟穿上已经很不容易了，你们还搁这儿说风凉话...

    榊诚翻了个白眼。

    “衣服都换好了，咱们就去逛庙会吧！”

    拿上手袋，毛利兰提议道：

    “逛一个小时，7点半看完烟火大会，正好回旅馆吃晚饭！”

    众人对此都没什么意见。

    榊诚三人换上简单的黑色纹付羽织袴，将衣物暂且放到店里保存，明天来还和服的时候，可以顺便拿回去。

    跟老人打过招呼，6人走上街道。

    哒...哒...

    木屐踏在马路上，发出清脆的回音。

    街上满是要去逛庙会的人，三三两两，向海边那条映入黑暗中的灯火长龙走去。

    榊诚腰间插着一柄肋差，单手揣入腹中，配合上墨镜，看起来就像平安时代的浪人。

    而宫野大小姐呢，提着手袋，步履轻盈的走在他身旁，仿佛大家闺秀。

    嗯...

    真正的大家闺秀，铃木园子小姐，此刻正四处眺望，寻找目标。

    “小兰你快看！”

    “那位帅哥怎么样？”

    “人家有女伴...”

    “啧...那个呢？”

    “人家都结婚了啊！”

    毛利兰可太了解自己这位闺蜜了。

    想找男朋友已经想疯了。

    但...

    典型的雷声大雨点小。

    动动嘴皮子还行，若人家真上来搭讪，铃木园子反而会不好意思。

    说白了，就是过过眼瘾。

    有谁不爱看帅哥美女呢？

    一行人来到庙会入口前，眼下才6点40分，庙会街中已经人山人海，喧嚣吵闹。

    各地的高校都开始放了暑假，结伴出来游玩的情侣不在少数。

    来都来了，自然没有退缩的道理，热闹也是庙会的精髓之一嘛！

    6人走进庙会街，各式各样的摊位坐落在两旁，苹果糖、捞金鱼、炒面、烤鸡肉串、章鱼小丸子...

    还有必不可少的鲷鱼烧。

    宫野大小姐在一处打着明亮灯泡的捞金鱼的摊位前停了下来，拽了拽榊诚的袖子。

    【100元/枚入】

    榊诚这一看，那还了得？

    当即丢出一枚500元硬币，说道：

    “老板，5个网！”

    “好嘞！”

    老板熟练的递上五个纸网和小碗，榊诚淡定的说：

    “给她们，我不用。”

    “诶？”

    铃木园子眼睛一亮：

    “榊诚先生要请客吗？”

    低情商回答：有钱，别客气随便玩！

    高情商回答：

    “承蒙几位长久以来的照顾，这次就让我来请客吧。”

    榊诚笑着说。

    “可是只有五个网...”

    柯南数了一下：

    “咱们这儿有6个人...”

    “哦，你们先玩，我负责收尾。”

    脸上写满淡定从容，榊诚说道：

    “不然一开始就结束多没意思。”

    鱼缸并不算太大，只能容纳宫野大小姐、毛利兰和铃木园子三人同时蹲下。

    手持纸网，最没耐心的铃木园子飞速探下...

    啪！

    刚一入水，纸网就瞬间氤湿，轻轻一扫，就在水流的阻力下裂开了。

    “啊...”

    铃木园子大失所望。

    “园子你要耐心一点才行...”

    毛利兰摇了摇头，似乎对闺蜜的不争气感到惋惜。

    她闭上眼睛...

    深吸口气....

    趁缸中金鱼惬意畅游之际，纸网如同一条伺机待发的灯笼鱼般，闪电般探出！

    在水都没反应过来的刹那，纸网成功碰到了金鱼！

    毛利兰脸色一喜，刚打算顺势捞出...

    本以束手就擒的金鱼，忽然来了招神龙摆尾，啪嗒！

    借助纸网的力量，它跃出水面，划过一道弧线，精准的投入水中，逃之夭夭。

    “小兰你这也不行啊！”

    毛利兰：“.......”

    “哈哈哈....”

    后方，柯南和服部平次已经捂着肚子哈哈大笑了起来。

    宫野大小姐瞥了兴致低落的毛利兰一眼，纸网探入水中，毫无疑问的破掉了。

    “...好难啊。”

    她叹了口气。

    见宫野大小姐也失败了，毛利兰赶紧打起精神鼓励她：

    “没事，下次一定可以的！”

    “还是让我们来吧。”

    撸胳膊挽袖子的服部平次和柯南，示意她们让个位置，一边用纸网比划鱼缸，一边说道：

    “这捞金鱼可是有窍门的，不能光靠蛮力。”

    “纸网就像长剑，必须快、准、狠，不给金鱼一丝反应的空间才行！”

    “譬如...现在！”

    唰！

    话音未落，服部平次来了一招直刺，以迅雷不及掩耳之势，正中鱼缸里个头最大的霸王金鱼，简称鱼霸！

    哗啦！

    在他的拨动下，纸网应声而破，但鱼霸却飞出了鱼缸，被他精准接住。

    “哈哈哈！”

    服部平次得意大笑：

    “看到了没，这才叫捞...”

    啪嗒。

    众目睽睽之下，原本落入碗中的鱼霸，竟趁他不注意，腾跃而出，噗通一下跳回了鱼缸。

    服部平次：“......”

    过分了啊！

    这是鲨鱼吧！

    咋还能自己跳回去的？！

    “咳咳，客人，跳回来的金鱼也不作数哈。”

    年轻的老板笑眯眯的看向柯南：

    “小朋友，就剩你了哟...”

