    秦彦东听着白嫣然的话，心思却都在她弄破的手指上。

    他赶紧翻找出医药箱，把消毒用品和创可贴都翻出来。

    一边给她止血，一边应道：“什么事，你说。”

    “彦东……不如，咱们搬出去住吧？”

    听到这话，秦彦东停顿了一下。

    可只是稍稍停顿，又问道：“怎么了？怎么想搬出去呢？”

    “三弟和三弟妹现在不也搬出去了么？”

    “那不一样，三弟妹要上学。”

    “以前她也上学。”白嫣然说道。

    秦彦东皱了皱眉，想了想，也对。

    之前三弟妹在劳伦斯上学的时候，也没搬出去住。

    “你跟我说实话，是受了什么委屈么？”秦彦东给白嫣然贴好创可贴后，把她搀扶起来。

    白嫣然摇了摇头：“没有，家里每个人对我都很好，我就想跟你过二人世界。”

    “真的？”秦彦东直直地看着眼前的人。

    白嫣然回应他的视线，跟他目光碰撞在一起：“真的。”

    “那好吧。”秦彦东点了点头。

    他有些想不明白，家里有她的亲妹妹，为什么想搬出去呢。

    说起来，最近他觉得，嫣然跟二弟妹的关系，好像远了不少。

    难不成，姐妹俩闹了矛盾？

    秦彦东一脑门的问号，可他没再多说什么。

    “我去学校了。”白嫣然忽然话题一转，看了眼壁上的挂钟：“第三节是我的课。”

    “恩，我送你。”

    “不用，你好好休息吧，昨晚一夜没睡呢。”白嫣然说完，踮起脚，搂住男人的脖子，在他唇瓣上亲了一下：“我让厨房给你做了柠檬橙子水，你待会起来了喝一杯。”

    “好。”秦彦东笑着点头，把额头靠近白嫣然，蹭了蹭。

    柠檬橙子水，对于熬夜党实在是太有用了。

    他一宿没睡，体内损失了不少维生素C。

    喝一杯柠檬橙子水，可以很好地补充他体内流失的维生素。

    “嫣然，有你真好，我真幸福。”

    “傻瓜，你快去躺着吧，我走了。”

    白嫣然松开圈住他的双手，把医药箱收拾好才离开。

    秦彦东回到床上继续补觉。

    但是闭上眼，想了想，翻来覆去，又掀开被子，跑去洗手间洗漱。

    等他下楼时，白楚然正在吃早茶。

    她现在是孕妇，奉行少吃多餐原则。

    每天吃六餐，每一餐都找了专门的营养师搭配。

    “大哥，没吃早饭吧？要不要尝尝我的孕妇餐？”

    白楚然抬头时，便看到秦彦东走过来，于是高兴地朝他招了招手。

    秦彦东刚坐下来，佣人便识趣地把那杯橙子柠檬水端了过来。

    “大少爷，这是大少奶奶吩咐我们做的，说对您熬夜有帮助。”

    “辛苦。”秦彦东很有礼貌。

    佣人有些不好意思。

    这个家里，也就大少爷最亲民，不把他们这些佣人当下人看。

    “哟呵，一大早就吃了一嘴狗粮。”白楚然舀着自己碗里的混合坚果燕麦粥，调侃起来。

    秦彦东把果汁咕噜咕噜喝完，佣人又把早餐端了上来。

    他拿起筷子准备吃，想了想，还是打算先说正题，再吃饭。

    “二弟妹。”

    “恩？”白楚然狐疑地抬头。

    “你跟你姐……最近是不是闹矛盾了？”秦彦东声音压得很低。

    白楚然是个大嗓门，而且没心没肺的：“没有啊，为什么这么说？”

    她诧异地瞪圆了眼睛。

    “没什么，我就是看你俩不经常在一起……”秦彦东尴尬地笑了笑，拿起筷子开始吃早餐。

    “有么？”白楚然拧了拧眉：“每天都见面说话啊，这碗混合坚果燕麦粥，就是姐姐亲自下厨给我做的。”

    “这样啊，那就是我想多了。”秦彦东忽然后悔自己问了这个愚蠢的问题。

    也许，嫣然真的想过二人世界呢？

    -

    周六，秦彦西和云灵回到秦家住两天。

    秦彦阳也从学校回来。

    秦彦北要录综艺，一直待在组里。

    他参与的恋综《lovego》第一期播出，收视率爆表。

    尤其是他和俞敏敏，被粉丝嗑疯了。

    原本《四面楚歌》里，观众们就已经代入进去，觉得两人很般配。

    嗑完剧里的，就想嗑真人。

    如今，这档综艺，不就正好满足了他们的愿望吗？

    评论里，一水的‘北哥和敏妹好般配啊’、‘我就知道，他俩现实中肯定会走到一起’、‘真是配一脸，我是敏北CP的狗！’

    综艺里，有一段秦彦北教俞敏敏游泳的剧情，看得观众们全程姨母笑。

    “啧啧啧，四哥又有绯闻了，他真是绯闻榨汁机，源源不断地产出啊。”秦彦星看着网上的新闻，连连感叹。

    都是一个爹生的，怎么他的女人缘，就这么差呢？

    好歹他也是秦家七少啊，但在学校里，居然连一个女朋友都没有。

    跟秦彦星相比，秦彦月对这些八卦一点都不关心。

    他的关注点，落在云灵身上。

    她的一举一动，都逃不过他的法眼。

    比如，明明二嫂爱吃酸李子，那李子他尝过，酸掉牙。

    可这会儿，三嫂嫂却啃得津津有味。

    再比如，以前她的坐姿都是又酷又拽，翘着二郎腿，这会儿却坐得挺端正。

    奇怪，真是奇怪。

    他总觉得，三嫂嫂哪里不一样了。

    可具体哪里不一样，他又说不清。

    “唉？三嫂嫂，这个叫什么Terry的粉丝，diss你唉。”

    “恩？”云灵咬着酸李子，挑了一下眉，眼神里透着一丝凛然。

    “他们说你太爱秀了，大佬欺负萌新，钢琴水平明明已经达到世界超一流了，还假装只有六级水平，戏耍Terry，让Terry当众丢脸。”

    秦彦星越说越头大。

    这群粉丝怕不是脑`残吧？

    三嫂嫂这叫实力碾压好吧！

    “无聊。”云灵听完，淡漠道。

    跳梁小丑，还敢来招惹她？

    原本以为上次去剧组，算是给了Terry一点下马威。

    没想到啊，人家居然还不服气。

    不服气就算了，居然还敢公开挑衅她？

    没有她这个正主的纵容，她的粉丝敢这么diss她？

    “爸、妈，你们坐。”

    就在客厅里，大家关注点都在云灵上热搜这件事上时，秦彦东牵着白嫣然的手走了下来。

    他们前面，秦卫国和江素芬一前一后走着。

    看他们的架势，像是有重要事情要宣布？

