    第42章 上天有好生之德

    黒蛟王微微一愣，它有些不解，父亲无敌于世，又是龙族存在，一旦出手，这个人族尊者绝对不是对手，为何要让他离开，并且承诺此事一笔勾销，不再追究呢？

    这不像是父亲的作风。

    只是它并不知道，龙族妖尊的确自信能够击败这位人族尊者，可同样也深知八荒境尊者的厉害，真要离开，它也无法阻拦。

    而且得罪了一位尊者，将会很头疼，因此它希望化解双方恩怨。

    秦尘直接拒绝：“不好，这次妖族入侵我人族疆域，对我人族造成了无数生灵涂炭，差点让我太一圣地的圣主身死，岂能善罢甘休。”

    “如此说来，你就是想要开战吗？”

    龙族妖尊的声音蓦然沉下去了，带着无边的妖威，压得这片虚空都直接冻结起来了。

    黒蛟王冷笑地看着秦尘，好好地离开兴许还能活下来，居然还敢拒绝父亲的意思，不是找死吗？

    “没错，我想开战。”秦尘毫不忌讳，眸光灼热地盯着龙族妖尊，道：“传闻龙族天下无敌，继承着太古真龙的伟大血脉，如帝族一般，同阶无敌。所以，我很想知道，传言到底是否真的，所以很想跟你交手一场。”

    当然，战斗是次要，更像驯服，成为坐骑。

    骑着一头真正的巨龙要比起黒蛟王骑着这头亚龙肯定威风得多。

    “很好，既然如此，本尊就如你所愿。”

    庞然巨大的身影突兀消失了，再次出现，却是一个身材魁梧的中年男子，头顶双龙角，有着暗金色的眼眸，彰显出天生不凡。

    龙族妖尊直接显化为人形，身上滚滚而现着非凡的贵气，道：“本尊沉睡多年，不知世间上又是诞生出了新的尊者，不过你颇为陌生，而且似是颇为年轻，你来自于哪个不朽传承的？”

    说话的同时，也在出手，与其他妖王不同的是，龙族妖尊出手，带着强劲的滚滚血气，一击龙拳轰击而至，虚空都直接崩塌了一大片，一道道丈许宽的漆黑空间裂缝直接蔓延开了数十里外，带着可怕的力量。

    轰隆隆——

    天崩地塌。

    龙族妖尊一经出手，那等威势简直不可想象，给予秦尘前所未有的压迫感。

    就算是当初出世的魔尊杨天成也远远不及。

    归根到底，魔尊杨天成被困三千年，早就神力枯竭了，大不如前，而眼前这龙族妖尊可是巅峰时期，而且更是龙族，更是可怖。

    不过秦尘丝毫无惧，自从斩我问道，晋升八荒境后，他感觉自己远超昔日十倍以上，也正好验证一下如今的自己到底多强。

    秦尘哈哈大笑一声，同样挥拳，一拳轰向了龙族妖尊。

    轰隆——

    两者拳头碰撞，轻而易举就撕裂开虚空，仿佛纸张般，无比脆弱。

    一重重无形的罡风如同涟漪般层层扩散开去，将虚空都撕裂开，将不远处观战的黒蛟王巨大的身影都生生道震得抛飞开去。

    龙族妖尊微微一惊，似是没想到眼前这个人族尊者如此强劲，能够正面与他对拳，不过刚才也不过展现出部分手段而已，此刻长啸，龙族血脉沸腾，手臂上长满了龙鳞，大喝一声，出拳的力量赫然是直接强大了一大截，轰然再度击向了秦尘。

    这一拳落下，就算是九层天的巅峰王者都得被打爆，寻常八荒境尊者都得被轰飞。

    “来得好！”

    秦尘长啸，同样挥拳。

    两只拳头刹那碰撞在一起，撕裂开成片成片的虚空，无比可怕。

    两者身影如闪电般地交织，也在不断地交手。

    轰轰轰轰轰轰——

    他们的速度很快，眨眼间就是碰撞了数十上百次，每一次的碰撞都让虚空轻易地破灭，却又迅速地恢复过来。

    “这个人族，怎会如此之强！”龙族妖尊一边战斗，一边吃惊。

    它好歹也是龙族一员，体内有太古真龙的血脉，肉身无比强悍，也非是初入八荒境，力量无比强大，一拳足以打爆一座古城了。

    可这个人族尊者居然能够跟它硬碰硬，着实是很惊人的力量。

    与此同时，秦尘也在心中暗道，不愧是龙族妖尊，果然很强，居然能够跟我硬碰硬，真不简单啊。

    这些年来，秦尘已经顺利地斩我问道，踏入了八荒境层次。

    是以宇内第一体质的混沌圣体，并且修炼的是混沌天帝开创的《混沌帝经》，秦尘的肉身之强，绝对是同阶第一，甚至自问哪怕九天境圣者的圣躯肉身与之相比，亦是有所不如。

    没想到眼前这龙族妖尊的肉身躯体也是很强，不愧是传说中的龙族。

    传说中，太古真龙可是能够与古之大帝争锋的存在。

    轰隆隆——

    就在这时，双方交手了数十招。

    这一次，居然是秦尘身影倒飞，居于下风。

    没办法，从境界上而言，龙族妖尊更强，看得出来，已经踏入八荒境很多年，远非只是踏入数年的秦尘所能相提并论。

    龙族妖尊神色凝重，这人族尊者竟出乎意料的强大，竟然能与它碰撞数十招，这是极为罕见的。

    当然，也因为它以人形出手，也没有动用真正全力的缘故。

    “看我这一招，大荒囚天指！”

    突然，秦尘大喝，施展帝级神通。

    顷刻间，天地规则疯狂地汹涌而至，在天穹上凝聚成了一只宛若擎天巨柱般的巨指，能有千丈高大，带着荒古凉寂的大道气机，从天而降，重重地轰向了龙族妖尊。

    “是帝级神通！”黒蛟王色变，这人族尊者居然掌握如此绝世神通。

    “不好！”龙族妖尊神色微变。

    轰——

    巨指落下，龙族妖尊身影如尘埃般，洒落下了成片的金色鲜血，重重地坠落大地上，赫然是被重创了。

    大地上，出现了一个巨大的深坑，裂痕一道道，交织方圆数十里大地。

    深坑最深处，龙族妖尊躺在里面，身影狼狈，嘴角有着一缕缕血迹，看向天空中的秦尘实在是有些难以置信，这个人族尊者到底何方神圣，肉身碰撞下居然伤害到他，传了出去，必将震惊天下。

    黒蛟王也满是不敢置信，父亲居然被击伤了。

    它可是绝世龙族，拥有龙族不朽之躯，不可能受伤。

    “我本以为龙族很强，原来也不过如此。”秦尘摇了摇头，有些失望地道，但仔细想想，是自己想得太过理所当然了。

    不是龙族妖尊不够强大，相反，同阶难逢敌手，只可惜，遭遇了他而已，一个更变态的人。

    看来，就算在八荒境内，秦尘也自问难逢敌手了，他看向龙族妖尊，道：“上天有好生之德，我也不愿杀了你，不如从今以后，妖之谷归顺太一圣地，如何？”

    (本章完)

