    琳琅隐隐叹了一口气，开了灯，起身拿过放在床头桌的保温杯，喝了两口，让自己的情绪尽量平静一些。

    这个梦太可怕了，可怕到她清醒了，还有些接受不了。

    卧室外很安静，大家应该都休息了。她拧好了盖子后，放下保温杯，关了灯，　重新躺下来，不想去打扰到大家。

    天快亮了，她还是希望能多睡一会儿，尽量养好了精神，当最美的新娘。

    琳琅翻来覆去，不知道几点才重新睡着，只记得自己睡着之前，天似乎已经亮了，曙光透过窗帘照进屋里。她又忘记拉上窗帘了，双层窗帘，她只拉上白色那一层，忘记拉上遮光的那一层　。

    母亲敲门进屋来叫她起床，她似乎刚睡沉而已，眼睛几乎睁不开了。

    “怎么这么困啊？”罗丽有些不解地问道，昨晚女儿回卧室休息也不算晚啊！

    “妈，几点了？”琳琅睡眼惺忪地问道。

    “六点半了，你差不多该起床了。”罗丽应道，看着女儿，多了几分母爱。

    平时倒是没有特别的感觉，昨晚却是一个晚上没睡着，想着女儿就要嫁出去了，成为别人家的媳妇，也不知道会过得怎么样？越想越睡不着，索性早起了，忙到刚才看时间差不多了，才上楼来叫女儿起床。

    “好——”琳琅嘟囔着应了一声，揉了揉脸，爬了起来，进浴室去洗漱了，没有注意到母亲看她的眼神，多了几分慈爱和不舍。

    琳琅起床后，就开始忙碌了，吃早餐，换衣服，化妆，梳头等等，忙完这些，就听到外面一阵锣鼓声，还有的电子鞭炮声，显然是赫连兰翊他们已经来了。

    琳琅被簇拥着上了二楼，回到自己的房间，锁好门，乖乖在床上做好，等着赫连兰翊通过重重考验，抱得美人归。

    其中一只鞋子，还被雅诗藏起来了，新郎只有找到新娘的鞋子，才能娶走新娘。

    琳琅开始同情起赫连兰翊他们了。

    赫连兰翊一行人刚到别墅门口，就被拦在外面了，开门红包自然是少不了，还得通过考验。

    按照雅诗的说法，第一关先来个简单的，鼓励鼓励新郎和伴郎们的士气，接下来再逐级提升考验难度，不然万一第一关就将他们难住了，不就尴尬了。

    昨晚琳琅听着雅诗的排兵布阵还觉得挺有道理的，当然后来她就被赶走了，因为她很有可能成为内奸，偷偷跟赫连兰翊通风报信，为了以防万一，就不让她听了。

    第一关就是脑筋急转弯和俯卧撑100下，通过了就开门。

    脑筋急转弯题目是——每对夫妻在生活中都有一个　共同点，那是什么？

    对于赫连兰翊他们来说，这样的脑筋急转弯，有点像小学生题目，没有难度，一下子就回答出来了。

    谜底是同年同月同日结婚。

    俯卧撑则得新郎自己来，100下俯卧撑，还得对着视频里的新娘，说我爱你一生一世，每做一次表白一次。

    琳琅在二楼视频里看到了赫连兰翊，剪得很清爽的短发，汉式新郎服，还戴着一顶帽子，琳琅很想笑，但还是捂着嘴忍着笑。

    “早上好！”赫连兰翊通过视频跟她打着招呼。

    “早上好！”琳琅忍不住笑了。

    “我先做一下运动，待会就来接你！”赫连兰翊语气轻松地说道。

    “加油！”

    看到赫连兰翊在红毯上趴下，开始做俯卧撑了，做一次，表白一次，琳琅看到后面，有些泪目了。

    也许平时他可以轻松做一百次，但现在不但要做，还要说，或许昨晚还没休息好，这样的考验就显得很艰难了。

    “媳妇，来，笑一个。”赫连兰翊还反过来爱抚着琳琅。

    琳琅抿着嘴，还是挤出了一抹笑。

    后来，赫连兰翊还是做完了一百个俯卧撑，掌声响起。

    大门打开，新郎一行来到第二道门前，接受第二关的考验，也是别墅的正门口。

    “这一关考验新郎对新娘的了解多少，总共十道题，只要答对八道以上就算及格。没有答对八道，就得完成指定的惩罚。”雅诗宣布到。

    “好的。”赫连兰翊笑着应道。

    江南拿出了提前准备好的考题，

    “请问新娘最喜欢的食物是什么？”

    “面条。”

    “答对，下一题新娘最喜欢的旅游胜地是哪里？”

    “集市！”

    “你是不是预先知道答案了，这你都知道？”雅诗顿时错愕地问道。

    当时琳琅说这个答案的时候，她还觉得她脑袋秀逗了，居然有人最想要去旅游的地方是去集市，你又不是要赶集的人。

    “她是我太太。”　赫连兰翊微笑着应道。

    言下之意，她是他的太太，他自然有义务去了解她的一切。

    雅诗觉得自己的小心脏都被击打了一下，如果不是她心有所许，如果不是朋友夫不可欺，她都要被赫连兰翊打动了。

    十道题，赫连兰翊答对了九道，唯一　一道答错的是，

    “你们第一次约会是什么时候？”

    赫连兰翊的答案和琳琅之间差了两个多月。

    “不会吧？为什么答案差这么多！赫连兰翊你不会是跟别的女孩约会，记成和我们琳琅的吧？”雅诗调侃到。

    赫连兰翊笑着，并没有恼羞成怒，而是不卑不亢地解释到，

    “那是在公司的一次团建活动中，那天晚上工作结束我回住处的路上，正好遇到了她，我送她回住处，那天星光正好，佳人相伴，对于我来说，那算是我们第一次约会。”

    琳琅一下子就想起了那次团建，她和赫连兰翊独处的那个夜晚，她也觉得那是个美好的夜晚，本以为只有自己在意那段独处的时光　，没想到赫连兰翊从那时候就注意到她了。

    “为什么跟新娘的答案差那么多？”雅诗追问道。

    “因为我暗恋了她两个多月后才表白，我们才开始交往。”赫连兰翊解释到。

    接下来就是一阵起哄的声音，琳琅脸红了，心里一阵的激动和感动。

    赫连兰翊解释得天衣无缝，雅诗也不好意思再刁难，他们顺利通过了第二关，进入了琳琅家。

