    林彦与重云结伴而行，就这样在树林里又游荡了几圈，可还是没有发现邪祟的身影。

    这让林彦不禁开始怀疑这里到底有没有邪祟，或者是因为重云【纯阳之体】的缘故，邪祟早就已经被吓跑了。

    “这里...真的有邪祟存在吗？”找得实在是有些不耐烦了，林彦忍不住问道。

    重云闻言摸了摸下巴，思索了一会儿说道：“我能感觉到，这里阴煞之气极重，必然有邪祟存在，可能是因为我的体质有些特殊，所以它们不敢现身。不过只要它们还在这里，那我们就有办法找到它们。”

    说完，重云擦了擦额头的汗水，纯阳之体倒不愧为纯阳之体，在这么阴凉的环境下走一会儿就能汗如雨下。

    从口袋里掏出了一根冰棍，可能是利用了自己神之眼的力量，所以重云有办法让它一直不融化。

    咬了一口冰棍并将其吞入肚中，重云顿时感觉到体内的热气开始飞速消散。

    “还把这东西给忘了。”看着重云一脸满足的吃着冰棍，林彦居然差点忘记了还有这么一个东西。

    优菈喜欢吃偏冰口味的食物，回去之后，他倒是可以尝试着做冰棍给她吃，也不知道她会不会喜欢。

    “怎么，你也想吃吗？”另一边，重云看到林彦紧盯着自己吃冰棍的模样，便觉得他也想吃。

    于是，他又从身上拿出了一根冰棍，并将其递给了林彦。

    林彦有些不知所措的接过冰棍，他根本就没有想吃的意思，只是看着重云的时候陷入了深思，结果就被对方误认为是自己也想吃。

    不过既然就接下来了，总不能再还给人家吧，何况林彦也比较喜欢吃这种东西，尤其是在夏天的时候。试想一下，出去一趟满头大汗的你，回家之后吃一口冰凉凉的冰棍，那种感觉别提有多爽了。

    咬了一口冰棍，冰凉带有一丝甜味的感觉瞬间席卷了林彦的整个口腔，可能是因为好久没吃过有些不适应，所以牙齿有些接受不了这样的感觉，最后他还是硬着头皮将其给吞了下去。

    说起来...比起直接用牙齿咬，林彦似乎更喜欢用舌头舔，只是太久没吃所以有些忘记了，而且现在也不是给他细细品尝冰棍味道的时候。

    迅速将冰棍消灭掉后，二人继续在树林中寻找邪祟，也不知道什么时候才能找得到。毕竟有重云这个纯阳之体在，要是真有邪祟，估计早就别吓跑了。

    ......

    找着找着，林彦居然就打起了瞌睡，不过就在他刚刚打完一个哈切的时候，一个声音却突然在树林间回荡起来。

    “大丘丘病了二丘丘瞧，三丘丘采药四丘丘熬，五丘丘死了六丘丘抬...”

    听到这个声音的重云，情绪立刻变得兴奋起来：“终于出现了！邪祟！”

    与反应过激的他比起来，林彦就表现得很淡定了，虽然一开始他有些被吓到，但是在听到那个声音所说的内容后，他便立刻知道了对方不是邪祟。

    于是，他扯着嗓子，用歌唱的曲调对着林间大喊：“太阳出来我晒太阳！”

    很快，林间便传来了回应他的声音：“月亮出来我晒月亮咯！”

    “你...你怎么能和邪祟对话？”见到林彦居然能和那个声音一唱一和，重云对此表示十分的惊讶。

    而林彦在听到重云的疑问后，瞥了他一眼说道：“哪来的什么邪祟，跟我们一样，只是普通的人类罢了。”

    在他这句话说完的同时，树林间似乎有一道黑色身影一闪而过，隐约间，似乎还带着无数只金蝶。

    随着那道身影逐渐靠近，最终来到了二人面前。

    直到她走近，重云才发现正如林彦所说的那样，对方并不是邪祟，而是一位少女。

    少女有着一头深红色长发，头发扎成双马尾一直垂至小腿处，头上还带着一顶乾坤太卦帽，帽子的左边还别有几朵红花。而她上半身所穿的服饰，也非常符合璃月的衣着风格。

    下半身则穿着一条黑色短裤，并露出洁白的双腿。

    要说林彦不认识她，那怎么可能。

    往生堂第七十七代堂主，小巷派暗黑打油诗人，游戏中出现过的五星火系长枪角色——胡桃。

    记得胡桃刚出的那段时间，林彦可是忍痛花了一个648才成功将其抽出，可惜剩下的原石却并没有抽出她的专属武器护摩之杖。

    正因为胡桃是他唯一一个花了重金才抽到的人物，所以林彦才会对她的印象极为深刻。不过当时抽出来没过多久他就穿越了，所以也不清楚胡桃的具体强度到底怎样。

    “哟，你是谁，为什么会知道我的口头禅？”胡桃看着林彦问道，她似乎已经观察了二人一段时间，所以知道刚才说话的人是林彦。

    之后，她又将目光看向了重云，并上下打量了他一番：“刚才还没认出来，你不是那位拥有【纯阳之体】的方士吗？没想到会在这里遇见你，我最近学了一些偏辣口味的菜，你要不要尝尝？”

    明知重云是纯阳之体，却要让他品尝自己最近所学的偏辣口味的菜，胡桃的性格果然也同游戏里一样古灵精怪，有时也会开一些玩笑，香菱可就是其中的最大受害者之一。

    “你是...那位往生堂的堂主？”不止是胡桃认识重云，重云看样子也认识胡桃，不过二人好像还是第一次面对面说话，所以倒不像是熟人见面的样子。

    “没错，往生堂第七十七代堂主就是胡桃我啦。”胡桃拍了拍胸口说道，她似乎对自己往生堂堂主的身份感到十分骄傲，“另外，有些人是不是也应该做一个自我介绍呢？”

    胡桃这句话虽然没有指名点姓，但一下就能听出来她说的是林彦。

    林彦也明白这一点，所以很快就做了一个自我介绍：“我的名字叫林彦。”

    “林彦？好耳熟的名字。”胡桃摸了摸下巴，看样子就像是在回忆着什么一样，“哦！我想起来了，你好像因为猎杀了许多被悬赏的魔物，所以事迹登上了总务司的告示栏，我当时还好奇是谁呢，没想到是你。”

    说着，胡桃凑近林彦，并仔细打量着他的全身。

    最后，脸上露出些许惊讶的她说道：“哟哟哟，不得了不得了，连神之眼都没有，却能猎杀那么多魔物，真是厉害。那么，要不要让我给你定制一副棺材啊？你应该是一位冒险家吧，冒险家可是我们往生堂重点照顾的客户。”

