    “而舒飞扬，你虽然零业务能力，但是我给你的这个F并不是责怪你表现的有多糟糕，我知道你是最尽了自己最大的能力去展现你的业务能力，所以我给你的这个F就是想要支持你，希望你能够从F慢慢的一步一步的走向最高点。”

    苏幂的这番话看起来是故意安宁和舒飞扬，实际上就是针对岑缨缨的。

    在场的导师和工作人员都听出来了，有些聪明的学员也听出来了。

    大家都在隔岸观火，没想到苏幂会这么直接的怼岑缨缨。

    在舞台上的安宁和舒飞扬都激动得热泪盈眶，朝苏幂鞠躬说了“谢谢”。

    她们方才被岑缨缨说的那番话刺激到了，虽然表面上开口例行感谢岑缨缨导师的指教。

    但是心里却因为岑缨缨的话很难受，在苏幂的一番激励之下两人瞬间又有了鼓足了勇气。

    就在台下响起一片掌声的时候，岑缨缨突然说话了。

    她看了一眼台上的两个人，再看着苏幂说：“我觉得楚先生的这位助理，是不是有一点太过了？虽然表面上你说你是楚先生的助理，但是据我所知，你其实是十月娱乐经纪人苏幂，安宁和苏飞扬应该都是苏经纪人的艺人吧？”

    岑缨缨的这番话让全场又哗然一片。

    有人不禁问：“苏幂？苏经纪人，她是谁呀？”

    “你们没看过前几个月的热搜了吗？苏幂就是一手把斐然捧红的那个业内的新晋经纪人呐！”

    “居然是她呀！没有想到，她竟然还是楚少的助理。”

    “所以安宁和舒飞扬不但是主办方十月娱乐的人，还都是她手上的艺人了，难怪他对安宁和舒飞扬那么好。话说自己公司，还是自己亲自带的艺人在台上表演，她还说那番话？不应该避嫌一点嘛！？”

    “我倒不觉得！自己的经纪人维护自己的艺人不是理所当然的事情吗？”

    “那也要看什么场合维护吧？这样看来，安宁和舒飞扬都是皇族选手，我们还怎么比？”

    “也太不公平了吧！”

    台下的练习生们各自都有各自的看法。

    岑缨缨自然是听到了。

    她不禁在心里冷嘲，苏幂，我要把你推向舆论尖峰，我看你还有脸坐在楚少身边当什么助理么？

    想到这里，岑缨缨继续道：“苏经纪人在这里大肆的表扬自己旗下的艺人，会不会对别的练习生们不公平啊？”

    众人没想到岑缨缨如此大胆直接的质问苏幂，一时间倒吸了一口气。

    节目组见这岑缨缨是在搞事情啊！

    他们自然不会放过这激烈又很好制造话题的场面了，立刻让导播把画面切给岑缨缨和苏幂。

    于是镜头里就出现了苏幂“平凡”却自信的脸。

    她笑了笑说：“当然不会，岑缨缨导师别忘了，我所说的点评，都是楚先生所想向大家传达的，我只是个复述话的人而已，对吧，楚先生？”

    苏幂扭头看着楚尧。

    所有人的目光都看向那个矜贵十足的男人身上，但那个男人的眼神始终落在他的小助理身上，仿佛他的眼里只有她。

    只是他一直没说话。

    苏幂见楚尧许久都没说话，神经又绷紧了起来，她知道他又想她哄他了！

    所以……眼前的人还是那个明明在别人眼底稳重自持，孤傲冷漠的男人吗？

    为什么在她这里，就如同一只睥睨天下的大猫，随时随地都要她哄着？

    苏幂咬牙，鼓起勇气伸手在底下，轻轻地拽了拽楚尧的衣袖，一脸真诚又带着祈求的眼神望着他。

    男人垂眸看着她白玉般的小手，撒娇又讨好，这才不紧不慢地应了一声：“嗯。”

