    第438章 失踪

    南宫念脸上火辣辣的疼。

    活了十万年，已经活成人精了，扬言能击败一个活了不到50年的。

    便是这时，一道身影从天而降，虎宸化为人身回来了。

    “将军！给您丢脸了！”

    虎宸是真的很虎，没看出，现场剑拔弩张的气氛。

    “你滚开！”南宫念毫不客气，回头又对张智道：“你要合作什么？”

    “很简单，他们到了这里，你随时通知我他们的坐标，其余的我自己处理。”

    张智觉得他们既然要寻找法则，那就一定有寻找的办法。到时候自己直接出手抢就行了。

    南宫念疑惑的道：“难道你要单枪匹马与他们厮杀？”

    “那又如何？我若是打不过，随时可以走，谁也留不住！”

    南宫念想想的确如此。

    “好！”

    张智不愿意加入，南宫念当然不会强留，也留不住。

    临走之前，张智又问了关于试炼者在什么地方降临之事，得到的答案出乎意料。已知的试炼者降临已经有数百万年历史，竟然从来没有人知道他们从哪个位置出来。

    他们就好像是突然冒出来的，当你察觉到他时，已经是他们大肆行动的时候了。

    这里有一个张智佩服的问题，每一万年，试炼者都会闹出这么大动静，瀚泰星系联盟是怎么让这件事只存在于高手之间的。

    当然，他也懒得想这个问题，而是直接离开老鹰星云，回到了嘘轮星系。

    他要继续寻找中子星碎片，能提升一分实力都是好的。

    前面三年他也寻找到几块碎片，加入到了分身之中，但最想要的雷属性碎片他却一直没有找到。因为他修炼了一种五行雷法，五行碎片都融入了，还差雷属性碎片。

    游荡了两个月后，胡中原发来信息，蓝田星系出了怪事。

    “大哥，蓝田星系有二十三颗生命星球，其中一颗上面有司马家的矿业公司，结果今日据说整个蓝田星系都失联了，而你的朋友司马家二小姐司马若兰就在蓝田星系。”

    “什么个失联法？”张智赶紧问。

    “整个星系都失联了，有很多人试图给在蓝天星系的亲戚朋友传递消息，但发现都处于失联状态，联盟已经派了高手去调查，但附近星系的过去，都需要十天半个月才能到达，我怀疑这中间有问题，考虑到司马二小姐是大哥的朋友，所以我告知大哥一声。”

    胡中原知道张智与司马若兰关系不错。

    “好！感谢你！”

    张智回完信息，立刻给司马若兰发信息。

    果然处于失联状态。

    他立刻寻找蓝田星系的坐标，很快，他发现自己去过蓝田星系。当年司马若兰请他们到蓝田星系去运送中子星碎片，自己是和三虎佣兵团一起的。

    他给三虎佣兵团的唐大虎发去了信息，结果连唐大虎都是失联状态，又给唐山虎发信息，也是如此。

    最后他给另一个成员鲁腾空发信息，这个结果就更让人无语，此人的晶片卡已经失效，这个人竟然死了。

    在星河中混，死人是一件再正常不过之事。

    张智将坐标选定在蓝田星系司马家矿业公司所在的星球。蓝田星系有九十多颗行星，其中有二十三颗拥有蓝色海洋并且整个星球呈现蓝色。

    为什么整个星球会呈现蓝色，是因为星球都被一种蓝色枝叶的灵米植物覆盖，整个星系看山去都是蓝色球体，所以叫蓝田星系。

    这个星系是盛产灵米的星系，据说附近三十多个星系的灵米都是由蓝田星系进口。

    一阵虚空涟漪之后，他到达了司马家矿业公司。

    神魂探出，看到的场景让张智大吃一惊。

    整个司马家的人全死了，只剩下皮包骨。

    “来了！”

    张智心中突突直跳，不是试炼者来了感觉到害怕，而是司马若兰很可能就这样没了。

    他将神识探出方圆数公里，没有看到一个活口。

    “整个蓝田星系二十三颗星球人口超过千亿，不可能一次全没了吧！”

    他很快换了一颗星球查探，结果让他大惊，不止人类全死光，就连血肉动物都全部死绝了。

    一连查探了五个星球都是如此。

    “战魔族，你们是真的让我很震惊啊，这可不是原始人，更不是没有智慧的生物，都是活生生的人啊。如果是司马若兰有什么三长两短，我定会让你们所有人有来无回！”

    “将军！麻烦通过你的瀚泰之眼权限，给我查一下26小时前蓝田星系的情况。”张智通过各种生物震动特征计算出，所有尸体的出现在26小时之前。

    “好！我共享画面给你！你可以自行操作！”

    南宫念很快共享了她的晶片卡对接瀚泰之眼功能。

    很快，26小时前蓝田星系的蓝田星系出现在张智脑海，此时一切正常。

    画面拉大，视角定到司马家的矿业公司这颗星球，很快，张智发现了司马若兰的身影。此时还一切正常，司马若兰正在跟家族的人交代着什么。

    几分钟后，天空忽然暗淡下来，只几秒钟，整个天空就变成了血红之色，一红一灰两种颜色布满苍穹，然后是一条血红河流和灰色烟柱往连天接地。

    张智大为紧张，他看到许多人面露痛苦，而司马若兰脸色苍白，正在抵抗着什么。

    张智瑕疵欲裂，看来正如自己所料，司马若兰不能幸免。

    许多人死去，就在此时，一只巨手从天而降，将司马若兰抓在手中，缩回了天空。

    很快，这只巨手再次降下，这次却出现在其他地方。

    这只巨手就像在网中抓鱼一样，不断的在这颗星球的各个角落出现，抓了七八次。

    张智倒退回来，一直跟随着巨手，发现这只巨手都是抓取美貌女子。

    其他的二十多颗星球上，同一时间也都出现了同样的一幕。

    张智差点没直接出手去抓这只巨手，但他知道，这一切都是徒劳，这只是异常影像记录而已，时间已经过去26个小时。

    “倒退五分钟，以上帝视角查看蓝田星系全景异常！”

    张智切换着瀚泰之眼的视角。

    (本章完)

