    “……终于找到你了。”

    热气腾腾的烤肉店里，一个身影猛地窜了进来。

    苏明安从面前的菜单上抬起头来，看到诺尔扮演的角色莱克恩从店门口走了进来。

    诺尔穿着一身魂猎的黑色制服，走进来时还迎来了迎宾小姐的热情招呼。

    他的身后，跟着一个部队的魂猎，看来诺尔是升职了。

    “没想到啊，居然能看到你在副本里享受的时候，你这是……在这吃烤肉吗？”诺尔在桌旁的椅子坐下，他身后的九个魂猎围绕着桌子而站，看上去就像是来挑事的一般。

    苏明安将菜单扔给他：“点吗？”

    “我看看……”诺尔翻开菜单：“老板在吗？在吗？那个……菜单上面的，都来一份。”

    红发的女郎老板在一旁露出热情的笑容，像是看到亲爹了一般连连应声。

    “你有钱？”苏明安说。

    “我升职了，调任北区王城守护队，吃什么都王城报销。”诺尔指了指肩头的金色星星：“据说是王城公主看我合她眼缘，所以把我特别调到守护队做队长了……倒是你，怎么一个人在大白天跑来吃烤肉，我记得你不是爱在副本中享受的人啊……”

    “不是我一个人。”苏明安说。

    “哎？”诺尔疑惑地出了一声，而后忽的看见一个颇为正气的青年，从一旁走了过来。

    取下了骑士铠甲的谢路德，即使没有佩剑，身上也透着一股凛然的正气。在看到这一大帮魂猎聚在桌边时，他端着肉的动作愣了片刻，转头看向苏明安。

    “这位是谢路德，光明骑士出身，A级魂猎，我的队员。”苏明安指指诺尔：“谢路德，这位是莱克恩，王城守护队队长。”

    诺尔看了谢路德一眼，随即了然。

    他看人很准，能看出对方是货真价实的骑士还是伪装的玩家，苏明安和这个npc在烤肉店相聚，多半是苏明安在刷好感。

    他知道，苏明安从不干与副本进程无关的事。

    “你好。”诺尔伸出手，却见对方牵住他的手，行了个吻手礼。

    “向您问好，王城护卫队长。”谢路德轻声说。

    “哈哈……”诺尔愣了愣，立刻收回了手：“还真是传说中的骑士风范啊。”

    他在背包格子里找了找，将一柄红色的武器抛给了苏明安：“之前说好的，送你的武器。”

    苏明安接过。

    “我这边也还有巡逻任务，就不打扰你们了。海上盛宴前夕，中央魂猎部见。”诺尔说完这一句，便带着一帮沉默的魂猎队员离开了这间小店。

    苏明安看向手里的武器。

    这是一柄血红的长刀，刀刃细长，重量很轻，整体泛着一层火红的光，像是会自主呼吸一般。

    属性面板在他眼前弹出。

    ……

    【琥珀（红级）：文明之火，跃动于长河之中。

    攻击力:30~50

    耐久:30/30

    装备需求:单手武器，力量需求50及以上，空间类技能持有者。

    主动技能（凝结）：玩家的下一次攻击将附带“空间碎裂”效果，对面前的敌人附带额外斩击伤害，对面前物品造成“破坏力度”提升效果。效果强弱与玩家空间技能等级直接相关。冷却时间三分钟。

    空间伤害属性：攻击时，附带50~200点法系空间伤害，该伤害不可被物理防御效果所避免，并造成额外破坏效果。】

    ……

    竟然是一把空间系武器。

    苏明安之前就在世界论坛上有看到，说副本中掉落的装备，装备需求都比较大众化。而后勤玩家制造的装备，装备需求会苛刻很多。

    就像这里写的“力量需求50及以上”，还要空间类技能持有者，苏明安估计除了他之外，很少有人能使用这把武器。

    看来诺尔确实对自己的情况很了解。

    他将长刀收了回去，看见面前的谢路德已经将肉都翻面完毕，连小菜都端端正正摆在了双方面前，保持在一个不远不近的距离，做的比店员还周到。

    “这家烤肉很不错，队长可以试试。”谢路德比了个请的手势，看来是想苏明安先动。

    说实话，自从世界游戏开始后，苏明安就没怎么花时间吃过东西，反正体力条只是个隐藏数值条，睡觉也好喝水也好，只要让自己足以行动就行。

    但现在诺尔来了一通，公然挪用王城拨款，把这家店的菜全点了，连旁边的小桌都放满了菜品……

    在谢路德期待的目光中，苏明安吃了一口烤肉。

    虽然说味道也就那样，甚至还有些辣……

    苏明安在这边吃着，谢路德则在勤勤恳恳地向他报告着魂猎最近行动的情况，也不管他在不在听。

    在报告中，谢路德也提到了传信日的情况，说如果苏明安感兴趣，他们可以下去一同前往云上教会。

    “一起去吧。”苏明安同意了对方的邀请。

    从刚才谢路德的介绍中，他了解到，传信的方式是单人祈祷。

    收信人会单独进入一间房间，虔诚祈祷，等待着文字在房间里的水晶球上浮现，如果有文字，便说明收信人在云上城的亲人给他留下了话语。如果没有，就说明今年他的亲人没有话要说。

    很多人已经很多年没有收到传信，去年收到信息的也就寥寥几位。

    如果他真的是那个六十年前的苏凛后代，而非苏凛本人，那他理应也该收到信才对。

    他终于找到了验证自己身份的办法。

    他在这边思考着，烤肉店门口又传来好几阵脚步声，紧接着，一群魂猎又走了进来，像是扎堆来的一般。

    “听说你在这吃烤肉。”门口传来声音。

    果不其然，苏明安一抬头，就见是吕树和林音。

    他在这吃会烤肉，怎么这群人却像是听见荒唐事了一般，非要跑来亲眼看看。

    “点那么多？”林音望着几乎把几个桌子占满的菜品，愣住了。

    她立刻叫来一旁的老板，让老板全部再上一份。

    苏明安看着她做完这一系列行为。

    “想不到你当了队长还挺有钱。”林音感慨着，一边坐下：“我可算饿了好几个副本了，说实在的，还是怀念以前城市里开的烤肉店味道……”

    “诺尔出的钱。”

    “……啧，原来如此。”林音说。

    苏明安起身：

    “谢路德，走了。”

    他不知道吕树和林音跑过来干嘛，如果是来蹭烤肉的话，正好留给他们，免得一堆人聚在这里，别人还以为魂猎在这聚团打架。

    “这是海上盛宴的报名号牌，我给你兑换了一份。”在他离开前，吕树将一个号码牌给他。

    ……原来这两人是来干这个的。

    他收下号码牌，和吕树约定了海上盛宴前见面的时间，而后和谢路德前往了南区的云上教堂。

    在前往烤肉店前，他已经在中央魂猎部兑换了昨夜花街任务的奖励，拿到了四百多点贡献点。

    大概再完成今晚的那个二次清扫任务，他就能将那把霰弹枪拿到手。

    在之前的烤肉店里，苏明安也已经和谢路德初步聊了聊，将对方的好感度刷到了五十。

    这位骑士青年似乎非常愿意相信人，他只是随口说了点对于普拉亚和魂猎的感想，夸了几句云上教堂，对方的好感度就噌噌地向上涨。

    总的来说，目前的任务进程情况十分良好，并没有哪里出现不可挽回的差错，看起来比第六世界的情况要阳间很多。

    经过长途的水道，他到达了南区的云上教堂。

    教堂前有一片建设了喷泉的大广场，此时挤满了当地居民。排列的队伍从教堂大门挤到了广场之外，看上去非常壮观。

    谢路德直接将他领向了教堂之后的，一处高层圆顶建筑。

    与门口的教士沟通片刻后，谢路德领着他走到一扇小门前。

    “这是教会内部人士，以及魂猎们用于收信的房间。”谢路德轻声说：“我没有升上云上城的亲人，队长，你进去吧。”

    苏明安点头，推开门。

    这是一间并不大的房间。

    一张木椅，一个漂浮的水晶球，房间里只有这两样摆设，连窗户也没有。

    唯一的光源是那块发着微光的水晶球，他在木椅上坐下，身后的房门缓缓关合。

    据说，云上教堂的教皇制造出了这种传信水晶球，并定期注入信仰之力，得以让天上的信息传递下来。

    苏明安伸出手，按照之前谢路德介绍的步骤，将手放在水晶球之上，说着自己的名字。

    血红的字迹在水晶球之上一闪而过，在他说完“苏凛”二字后，水晶球开始亮起。

    像是整个小房间一瞬被点燃一般，他感到周围的温度也在上升，除了亮起的血色文字之外，他的视线里也出现了浅淡的红色。

    他知道，这是“传信”的预兆。

    他即将收到来自云上城的苏凛的信件。

    光芒在他眼前越来越亮，渐渐将他的视野完全吞没——

    他闭上眼，在感觉刺眼的光芒淡去后，睁开了眼。

    他看见了一片写着不明意义文字的水晶球。

    “……”

    苏明安凑上前去，使用拍照功能，将这段文字完完整整记下来。

    虽然他听说，居民们收到的信都是可以被读懂的当地文字。

    但不知道为什么，自己收到的，便是这么一长串梵文一般的特殊文字。不知道后续会不会有线索，让他能够读懂这种文字。

    他又观察了片刻，确认水晶球没有进一步变化后，正要转身出门。

    “咔哒。”

    他听到了一声轻响。

    那声响似乎来自小房间的角落，在他望过去时，一道暗门被缓缓开启。

    一个戴着皇冠，头发花白，慈眉善目的老人走了出来，老人的身上是素净的布衣，看上去和头上那顶精致的皇冠显得有些画风不合。

    一看到这个老人，苏明安脑中就跳出了“教皇”的词汇。

    普拉亚的教皇菲尔亚，据说天生便能与云上城的神明沟通，掌握着信仰之力。

    在信仰遍地的普拉亚，教皇是与王室不相上下的存在。哪怕是将来要继承王位的王室公主，在他面前也要平等交流。

    他的一言一行，都影响着普拉亚的教众们，他掌握着唯一能与云上城交流沟通的能力。

    而在这位教皇走出暗门，与苏明安视线对上的一瞬间。

    教皇摘下头上璀璨的王冠，轻轻跪了下来。

    “欢迎您回来。”教皇轻声说：“苏凛大人。”

    “……”

    苏明安一时不知道怎么回应。

    他是有想过苏凛身份不简单，但也没想到居然能到这个地步。

    魂族的阿尔切列夫由其转化，普拉亚的空中飞艇由其建造，现在……就连这教皇，都在向他下跪行礼？

    之前看见石碑上的文字，他还以为自己只是那个苏凛的后代，不然不可能收到传信。

    但现在看来……貌似六十年前的苏凛还是他自己。

    “您在亚特帝国，找到能够加固结界的办法了吗？”教皇问道。

    “……暂时没有。”苏明安回答。

    虽然他知道苏凛多半是找到了，不然不会选择返程。

    但他没有那段记忆，也不知道这所谓的办法是什么。

    “这样。”教皇起身：“这样就有些麻烦了……”

    苏明安看着对方的动作，看着对方的手搭在水晶球之上，看着对方缓缓闭上双眼。

    水晶球再度发亮。

    苏明安感到室内的温度又开始升高，这位教堂似乎是在和普拉亚的神明沟通。

    他站在原地等待着，忽地听见了一声系统语声：

    【即死抵抗生效！】

    “！”

    他猛然意识到了什么。

    这个消息跳出来，就只能说明……

    他立刻发动空间位移。

    伴随着一声刺耳的噼啪声，他的身形微微一动，而后硬生生留在了原地。

    【空间已锁定。】

    【开启BOSS战模式，当前敌人：云上城神明。战力：9999】

    【胜算对比：0.19%】

    ……

    苏明安一剑朝面前的教皇砍去。

    在这一刻，他看见教皇睁开了眼睛。

    那一双原先的海蓝眸色已经消失不见。

    此时正看向他的，是一双与他类似的，暗金色的双眼，像神明正注视着凡间的蝼蚁。

