    第五百三十六章诸葛大力：你很不对劲！

    打量着站在自己面前，却没有开口说话，就有声音传出来的赵海棠，张伟整个人都惊呆了。

    “太凶残了，为了怼我，赵海棠你居然学会了腹语！”

    “腹语？”

    有的时候，苏晨真想把张伟的脑袋给掰开，看看这货到底是怎么想的。

    这又不是武侠世界，哪来的腹语啊……

    “我知道了，确实不是赵海棠这货在说话！”

    却见苏晨点了点头，目光落在赵海棠身上停留了片刻，又看向客厅茶几的方向。

    “刚才说话的人，应该是瓦无力，对吧？”

    “对，没错，就是我！”

    伴随着那酷似赵海棠的声音，瓦无力也是从茶几底下钻了出来，出现在众人面前。

    “大家好啊！”

    “赵海棠，想不到你这么快就把瓦无力教会说话了？”

    “瓦无力学习速度飞快，我教了他一晚上，他现在什么都懂！”

    赵海棠走到瓦无力身旁，也是双手捧起了他，颇为得意的介绍道。

    “谢谢你，海棠bro，你让我懂了很多！”

    瓦无力感谢道。

    “海棠不肉？这是什么鬼？”

    对于瓦无力的称呼，张伟也是有些好奇道。

    “我们两个很聊得来，所以就用兄弟相称了……”

    赵海棠也是捧着瓦无力，坐到了沙发上。

    “他为什么和你一个声音？”

    这个时候，咖喱酱也是问出了自己的疑惑。

    “小黑说是因为学习芯片有记忆功能，记录下了我的声音……”

    赵海棠解释道。

    “哎，那他能学我说话吗？”

    张伟也是拍了拍赵海棠的肩膀，好奇道。

    “我的储存空间有限，要学习更有意义的内容……”

    瓦无力也是无情的拒绝了这个要求。

    “体积不大，脾气倒是不小，唱首学猫叫来听听！”

    张伟也是开口道。

    “这种老歌，我们20后是不唱的！”

    瓦无力再次拒绝了张伟的要求。

    “你不唱，电视给我唱……”

    被一个机器人两次拒绝，张伟也是感觉面子有点挂不住，看向智能电视。

    “二狗子，我要听学猫叫！”

    “好的，即将为您播放财神到！”

    二狗子那机械合成音也是适时响起，只不过声音的内容也是令张伟面色一僵。

    “不是财神到，是喵喵喵喵喵的那首学猫叫啊！”

    “好的，即将为您播放猫语十级教程！”

    “二狗子，你故意的！”

    看着面前的智能电视，张伟也是气急败坏的喊道。

    他感觉，自己仿佛天生和这些智能电器八字不合。

    让瓦无力唱歌，惨遭对方拒绝，让二狗子唱歌，结果每次二狗子都识别不了他的话……

    看着被气得七窍生烟的张伟，赵海棠也是毫不客气地讽刺道：“张律师，你的运气简直比喜马拉雅山的空气还稀薄！”

    “我们的代沟，简直要比马里亚纳海沟还要深……”

    瓦无力也是紧随其后，开口道。

    听到这话，赵海棠顾不得继续怼张伟，而是有些惊喜的看着瓦无力。

    “无力bro，你怎么知道我下半句要说这个的？”

    “谁让我们是兄弟呢！”

    瓦无力一边说着，一边也是开启了自带的音箱功能，播放起了我们是冠军这首英文歌作为BGM。

    “……”

    看着这一幕，苏晨也是深感自己之前的判断是正确的。

    一个赵海棠就够麻烦了，现在又多了一个赵海棠二号的瓦无力。

    简直是让人头疼。

    “瓦无力，你会做题吗？”

    似乎想到了什么，咖喱酱也是将之前落在沙发上的笔记本捡了起来，打断了赵海棠和瓦无力的庆祝。

    “什么题，说来听听！”

    赵海棠把瓦无力放在茶几上，好让它能够听清楚咖喱酱所说的题目。

    “比如这道题，用英语写一篇作文，谈一谈你对爱情的理解！”

    “海棠bro！”

    听到咖喱酱的话，瓦无力忽然看向了赵海棠。

    “昨晚你给我念诗，一共出现了2048次爱字，爱……到底是什么？”

    “无力bro，你要理解爱情，可能有点难。”

    赵海棠也是有些苦恼道。

    毕竟瓦无力只是机器人，虽然有着极高的智能，但想要理解人类的情感，显然不是什么简单的事情。

    “理解不了爱情的我，就像是一台冰冷的机器。”

    瓦无力也是有些丧气道。

    “你本来就是啊……”

    咖喱酱闻言，小声吐槽了一句。

    然后。

    被看不下去的赵海棠碰了一下，示意她不要火上浇油。

    “得不到爱情，是天下最痛苦的事情，我觉得自己无法呼吸……”

    “你本来也不用呼吸啊。”

    继咖喱酱之后，张伟也是忍不住吐槽了一句。

    “太痛苦了，看来唯一的解脱方式，就是从这里跳下去！”

    说话间，瓦无力就要朝着茶几边缘冲下去。

    “……”

    “这酸脾气，是赵海棠亲儿子，错不了！”

    对于这一幕，苏晨也是吐槽道。

    好在赵海棠也不会坐视瓦无力去自寻短见，就在瓦无力即将从茶几上掉下去的时候，也是被赵海棠一把拦住。

    “无力bro，你是天之骄子，是机器人里的亚当，怎么能说跳就跳呢？”

    见瓦无力一言不合就要寻死觅活，赵海棠也是极力安慰道。

    “我一定想办法帮你理解爱情！”

    顿了顿，也是继续道。

    “但要理解爱情，首先要理解异性，我带你去一个全是异性的地方，你一定能遇到你的夏娃的！”

    “全是异性的地方？”

    作为老司机的张伟，几乎是瞬间就想歪了。

    “这不太好吧，它还没成年呢！”

    “想什么呢……我说的是隔壁！”

    无语地瞪了一眼张伟，赵海棠也是捧着瓦无力走向了隔壁。

    …………

    与此同时，隔壁3601之中。

    过来这边写论文，顺便观摩胡一菲考验小花音箱的诸葛大力，正和陈美嘉一起坐在餐桌前吃着早餐。

    而胡一菲则是在厨房里弄着蔬菜沙拉，一边向小花音箱提问。

    “小花，美嘉和宝宝同时掉入水中，你先救谁？”

    “建议呼叫附近的人，让他们来救！”

    “给宝宝喂药的时候，突然间窗外一声巨响，有一个小怪兽正在进攻地球，你该怎么办？”

    “不要胡乱用药，注意监测宝宝的体温和精神状态，如有异常请及时就医！”

    “嗯！”

    听到小花这有条不紊的回答，陈美嘉也是露出了欣慰的笑容。

    “哎，行吧……”

    见到这一幕，胡一菲也是叹了口气，将蔬菜沙拉端到餐桌上，同时宣布道。

    “我准备的两百个关于带娃的问题，它都答对了，我认可它了！”

    听到胡一菲的话，陈美嘉也是露出得意之色。

    就在她正准备庆祝的时候，却见赵海棠带着瓦无力出现了。

    “关关雎鸠，在河之洲。”

    “窈窕淑女，瓦无力好逑！”

    看着一人一句配合默契的二人组，胡一菲也是打量了几眼，赵海棠手中的瓦无力。

    “这就是小黑发明的智能音箱，挺萌的嘛！”

    “不要被它萌萌的外表所欺骗了，它有一颗猛猛的心！”

    赵海棠也是纠正了一句，同时介绍道：“青龙、白虎，朱雀、玄武，内置黑科技全家桶！”

    随着赵海棠的介绍，瓦无力也是配合地在原地打转。

    而陈美嘉。

    在打量了瓦无力几眼之后，也是好奇道。

    “它会烧菜吗？”

    “不会！”

    “会换尿布吗？”

    “不会！”

    “噗嗤，”

    听到这话，陈美嘉也是笑出了声，摸了摸小花音箱道。

    “什么都不会，还不如我们家小花呢！”

    “……”

    听到这话，原本还原地转圈，显得格外高兴的瓦无力，顿时就像是霜打的茄子，焉了。

    见到这一幕，赵海棠也是有些不服气道。

    “你家小花会烧菜、换尿布啊？”

    “我家小花会唱歌！”

    陈美嘉也是捧起了小花音箱，开口道。

    “小花，唱一个！”

    “小兔子乖乖，把门开开……”

    “叮！”

    原本像是霜打的茄子一样的瓦无力，在听到小花的歌声之后，马上来到小花面前。

    “你唱歌真好听，你是异性吗？”

    “我叫小花！”

    “会唱歌有什么了不起的，瓦无力还会诗歌呢，你家小花会吗？”

    一旁的赵海棠有些不服气的问道。

    话音落下，瓦无力就很不配合的拆台道。

    “海棠bro，我懂诗歌，不是为了让你炫耀的！”

    “……”

    听到这话，胡一菲也是笑出了声：“这音箱还挺谦虚的，比赵海棠强多了。”

    “果果，看到没……”

    这个时候，苏晨也是悄悄来到诸葛大力身旁，低声道。

    “有没有觉得，赵海棠和美嘉他们俩刚才的样子，就像是在炫耀自家孩子的家长？”

    “嗯，的确很像。”

    诸葛大力也是抿嘴，笑道：“照你这样一说，瓦无力就像是喜欢隔壁邻居家小女孩的叛逆小男生。”

    “不过，瓦无力比我想象中的，要厉害不少！”

    这一句话，是对着瓦无力说的。

    她本以为，赵海棠来教瓦无力，会教出一朵奇葩来。

    结果现在一看，似乎还挺不错的。

    “咳咳，这孩子随我！”

    听到诸葛大力居然在夸奖瓦无力，赵海棠也是清了清嗓子，笑着说道。

    “嗯？”

    苏晨挑眉，也是玩味道：“瓦无力从芯片到设计，都是小黑一个人研发出来，除了声音和你比较像之外，他哪一点随你了？”

    而诸葛大力，更是毫不客气地打击道。

    “人家的芯片每秒钟运转亿万次，不像你脑子里的水，每秒钟都要晃三五下！”

    “……”

    扎心了啊！

    赵海棠感觉自己一下子遭到了好几次暴击！

    “各位大姐姐，小姐姐，能告诉我爱情是什么吗？”

    就在赵海棠被扎心扎到怀疑人生的时候，瓦无力也是问起了正事。

    “你居然开始思考爱情了，我觉得我们可以一起探讨一下这个问题……”

    诸葛大力也是惊讶道。

    “果果，你准备亲自给瓦无力上一课吗？”

    苏晨也是玩味道。

    他当然不至于吃一个机器人的醋，而且种族不同，怎么谈恋爱？

    “瓦无力，爱情简单来说，就是两个人在一起之后，体内分泌出各种激素产生的幸福感！”

    “情侣是什么？”

    瓦无力也是继续问道。

    “情侣？就是两个谈恋爱的人！”

    一旁的胡一菲开口道。

    “那恋爱又是什么？”

    “恋爱就是两个人一起约会，可以一起吃饭、看电影、逛街，等时机成熟了，还可以牵手，打个啵！”

    陈美嘉也是笑着解释道。

    “各位大姐姐小姐姐，有谁愿意和我约会吗？”

    瓦无力开口道。

    “不合适吧，我都结婚了……”

    胡一菲也是扬了扬手上的婚戒。

    然后，瓦无力也是看向了诸葛大力。

    诸葛大力摇头，也是指着一旁的苏晨道：“我已经有男朋友了，所以不可能和你约会的！”

    “就是！”

    苏晨也是点头道：“瓦无力，你还是换一个目标吧。”

    最后。

    瓦无力看向了屋子里剩下的唯一女性，陈美嘉。

    后者摊了摊手：“我连孩子都有了，我不可能和你约会的！”

    “看来……我这辈子找不到真爱了，唯一的解决方式就是从这里跳下去！”

    瓦无力也是丧气道。

    说着，就要从餐桌上跳下去。

    不过好在赵海棠再一次拦住了它，劝说道。

    “bro，别想不开，我找个人和你约会！”

    “……”

    看着一脸认真的赵海棠，苏晨也是嘴角一抽。

    他差不多已经猜到，赵海棠要找谁跟瓦无力约会了。

    不过话说回来。

    跟一个机器人约会，是什么样的场面，他还是第一次见。

    所以……

    苏晨也很是期待。

    …………

    随后。

    苏晨也是带着诸葛大力回到了3602，偷偷观察着这一场堪称特殊的约会。

    一方是小巧玲珑的机器人瓦无力。

    另一方是单手撑着下巴，一副生无可恋态度的咖喱酱。

    而赵海棠呢？

    居然比两个当事人还要热情，在客厅里倒茶，准备甜点。

    这古怪的一幕，也是让苏晨有些忍不住吐槽。

    “果果，你说赵海棠把咖喱酱介绍给瓦无力，算不算给自己找了个情敌，而且还是让情敌当着自己的面绿自己？”

    “……”

    诸葛大力转头，给了苏晨一个“死亡凝视”！

    虽然没有开口，但眼神表达的意思却是，“你很不对劲”！

