    　　朱天晓看着何宇翔那充满了愤怒的、不满的表情，脸上的表情十分平静.

    　　身为一名常委副市长，以前的时候，他虽然有些时候不得不为了市政府的大局站在周君豪的阵营之中，但是对他来说，那也是权宜之计。∮頂∮点∮小∮说，因为在他看来，在岚山市当时的局面之中，只有维护好张顺成与周君豪之间的势力平衡，岚山市的大局才能保持稳定，岚山市的老百姓才有可能获得一些实实在在的东西。他所做的一切，都是为了岚山市的老百姓。因为他是岚山市的副市长。

    　　但是，对于朱天晓而言，他在常委会上支持周君豪，却并不代表他个人看得起周君豪。在他看来，不管是张顺成也罢，周君豪也好，这两人不过是喜欢玩弄权术的政客罢了，他们心中想着的只有自己或者是自己阵营中众人的利益，他们虽然也在为老百姓办事，但是，那种办事只不过是公事公办，一切都是为了政绩和仕途晋升，从他们内心深处来讲，根本就没有打算让老百姓能够实实在在的获得益处，尤其是周君豪，在他当市长的这些年中，虽然表面上确实做了不少事情，花了不少财政钱，但是，他所做的很多事情几乎全都是政绩工程，这也是岚山市的经济为什么到现在为止一直没有发展起来的根本原因之一。

    　　而真正让朱天晓对周君豪不满的地方在于，周君豪此人极其善于玩弄权术，再加上他还拉拢到了常务副市长何宇翔的支持，这两人上下其手，使得他们可以在市政府为所欲为，而周君豪更是在市政府大搞一言堂，在作出很多决策的时候，往往根本就是个人一拍脑袋，想起什么事情就可以直接在市长办公会上以集体表决的名义通过，而实际上，那根本就是他的个人想法。虽然有些时候他也提出过一些反对意见，但是都被周君豪给无视了。这也是为什么以前岚山市市长办公会上，基本上很少有副市长们发言反对的原因，因为大家都看出来了，就算是他们反对，周君豪也会按照他自己的意思去做的。

    　　只是朱天晓怎么都没有想到，周君豪竟然躲过了这次反腐风波，这让他对周君豪此人的政治手腕多了几分震惊和钦佩，在他看来，周君豪搞了那么多的政绩工程，按理说怎么着都不可能不做些手脚，收取一些贿赂的，但是省纪委调查组这一次竟然没有把他给双规了，这其中到底有什么问题他还真想不明白。

    　　但是想不明白也没有关系，他是绝对不愿意和周君豪这种人卷在一起的，因为在他看来，随着国家法律制度越来越健全，随着反腐力度和改革力度的越来越强大深入，**分子们最终肯定会没有容身之处，或许他们可以躲过一时的危机，但是，**分子本身就是一种危机，和这样的人搞在一起简直是作孽，也是与狼共舞，最终早晚会被牵连进去，作为一个有理想有抱负的官员，他要做的就是按照自己的本心去做事，想办法为老百姓多做实事和好事。

    　　不过对于柳擎宇，他也一直处于观察之中。这次柳擎宇在第一次市长办公会上就拿丢出了一个市政府秘书长让众位副市长来争夺，这让他看到了柳擎宇的政治手腕之高明，而他之所以愿意支持杨晓东所提议的陈玄彬担任秘书长，是因为他的确认可陈玄彬，同时，他对杨晓东此人也稍微有所了解，知道此人也和自己一样，现在都只是潜伏在岚山市这个浅滩的龙和虎而已，他们需要的是机会。

    　　这时，柳擎宇和众人又谈了一些工作便宣布散会了，众人纷纷站起身拉来，柳擎宇突然说道：“哦，对了，散会之后，杨晓东同志到我办公室来一趟。”

    　　说完，柳擎宇第一个站起来走了出来。

    　　杨晓东是最后一个走出会议室的，他脸上带着几分不解的向着柳擎宇办公室走去，他想不明白，柳擎宇为什么会第一个点名让自己发言，还点名让自己去他的办公室。但是，柳擎宇支持了自己所提名的人选这是一个毋庸置疑的事实，这一点就更让他不解了，柳擎宇为什么要支持陈玄彬呢？

    　　柳擎宇办公室内，杨晓东推门走了进来。

    　　柳擎宇此刻并没有坐在办公椅上，而是坐在茶几旁等着杨晓东，旁边已经泡好了一壶茶，摆上了两只茶杯，看到这种情况，杨晓东可就有些受宠若惊了，要知道，柳擎宇办公室现在并没有秘书，很显然，这些工作都是要柳擎宇亲自去做的，而柳擎宇泡好了茶之后竟然在等待着自己，这多少让有些吃惊。

    　　看到杨晓东进来，柳擎宇笑着拍了拍旁边的沙发说道：“来，晓东同志，这边坐，一起来喝杯茶，聊聊天。”

    　　杨晓东坐下之后，连忙识趣的端起茶壶来为柳擎宇的茶杯倒上茶，又给自己倒了一杯。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“晓东同志，我猜想，你现在心中一定有一个疑问，为什么我会支持你所提议的陈玄彬同志担任市政府的秘书长吧？”

    　　杨晓东听到柳擎宇开门见山的就提到了这个问题，原本还稍微有些紧张的心情立刻放松了起来，笑着点点头说道：“的确是有些疑惑。”

    　　柳擎宇笑道：“其实，在开会之前，我就对目前市政府的几个副秘书长摸过底，从我摸底的情况来看，陈玄彬虽然不是资历最合适的，但是，他的才华还是比较出众的，而且他是北大经济学院发展经济学系的高材生，在校期间还拿到了中文系的学位证书，在校期间他品学兼优，这是我对他感兴趣的初始原因。我后来又研究了一下他的仕途履历，发现他竟然有担任镇长和副县长的经历，而且他担任镇长和副县长期间，他所在地方经济搞得都非常不错，只是后来进入市政府担任副秘书长之后，仕途便停滞不前了，这是我对他感兴趣的最终原因。而且他出版的几本书我也看过，不得不说，他的书里面把他的才华淋漓尽致的展现了出来。”

    　　说道这里，柳擎宇语气加重了几分说道：“晓东同志，我们岚山市现在经济迫切需要进行大力发展，正是缺乏人才的时候，所以我想要把陈玄彬同志启用起来，所以，当你第一个提起他的时候，我便确定要支持你了。”

    　　听到柳擎宇的解释，杨晓东这才恍然大悟。

    　　这时，柳擎宇再次语出惊人：“杨晓东同志，你能够推荐出陈玄彬同志这样的人才，这说明你的确很有心胸，也很有眼光，而且我也研究过你的简历，你竟然是清华毕业的，这让我有些意外，而且，你可是我的师兄啊。咱们都是计算机系毕业的。”

    　　杨晓东一愣，看向柳擎宇：“你也是清华计算机系毕业？”

    　　柳擎宇点点头：“是啊，我上大学的时候，还在历届学生会干部名单里看到你了呢，如果我没有记错的话，你那个时候好像是学生会的组织部部长吧？”

    　　杨晓东更加吃惊了，他没有想到，柳擎宇竟然连这个都记得，要知道，柳擎宇大学毕业也有些年头了，他竟然还记得曾经看过的一个名字，他虽然吃惊，还是很快点点头说道：“是啊，没错，柳市长，你连这个都记得？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我这个人没有啥优点，就是记忆力比较强悍一点。”

    　　说道这里，柳擎宇以一种十分亲切的口吻说道：“师兄，我知道你是挂职下来的，我希望你就别走了，留下来帮助师弟我一起打开岚山市经济的局面吧？岚山市老百姓的生活实在是有些清苦啊，我希望真心实意的改变老百姓们的生活状态，让老百姓们实实在在的走向小康生活。师兄，我也研究过你的履历，虽然你毕业之后一直留在省直机关，但是我看过你写的一些文章，包括你大学时期写的一些论文，我感觉你是一个很有想法的人，我想让你辅佐我一起开拓岚山市的新局面。”

    　　说话之间，柳擎宇的表情显得十分真诚。

    　　看着柳擎宇的表情，杨晓东彻底愣住了。

    　　一方面，他没有想到柳擎宇竟然和他还有校友关系，另外一方面，他没有想到柳擎宇竟然如此恳切的请求自己留下来帮助他一起发展岚山市的经济。

    　　杨晓东的内心也开始剧烈的翻腾斗争起来。

    　　杨晓东非常清楚，自己只需要在岚山市平平稳稳的渡过剩下的一年挂职时间，如果调回到省里的话，肯定是一个实职的副厅级干部，如果要是下派到地方的话，肯定也是一个副市长，而且排名也应该比较靠前。而岚山市的局面现在十分混乱，尤其是在张顺成被双规之后，岚山市的局面可以说是一团浆糊。市委常委会上，肯定是张顺成占据优势，而市政府这边，柳擎宇的优势也并不明显，柳擎宇能否斗得过周君豪还两说着，而且上次迎接新常委上任的时候，芮副省长可是亲口说过的，柳擎宇接下来的一年属于试用期，如果表现不好的话，很有可能会被调离。

    　　这种情况下，自己有必要冒着巨大的风险去留下来帮助柳擎宇吗？一旦柳擎宇失败了，自己将来何去何从？

