
　　“舅舅，我能有什么办法？”

　　朱允熥无奈了，舅舅这是病急乱投医。

　　蓝寿吼道：“老子要找齐泰算帐去！”

　　常升拦住了蓝寿：“不要冲动，找齐泰，也没用了。当下，就只有求陛下一条路可走。”

　　蓝老夫人抹了一把鼻涕：“走，都去宫门，跪下哀求！有功之臣全死光了，总得留下几个！”

　　蓝老夫人对朱允熥一向很好。

　　平时慈眉善目的，此时却显出了一股豪气。

　　这个方法倒也不错。

　　但这些都不是根本。

　　朱允熥说道：“陛下正在气头上，也许要的就是我们一种态度。”

　　“哀求是一种示弱的态度，但根本的还在于是不是改过了。”

　　“陛下扔下去的那些奏折密报，应该都是真实的吧，这个最少先改了。”

　　“立即解散庄奴、归还土地，甚至要给百姓赔偿！”

　　“陛下爱民如子，一定要对百姓有足够的诚意！”

　　常升说道：“听到没有，这些事，马上办！”

　　蓝老夫人没想到朱允熥能想到这些。

　　光跪下哀求作用并不大，谁都能做得到。

　　但是能够解散庄奴、归还土地，对百姓赔偿，却是不易做到！

　　只有如此，才能够打动陛下。

　　与性命相比，田庄、财产算得了什么？

　　蓝老夫人一边安排改过之事，一边组织人到宫门跪下哭求。

　　常家与蓝家是打断骨头连着筋。

　　蓝老夫人打头，常家、蓝家好几百人跪在了宫门口。

　　蓝老夫人写好了请罪改过的条陈，但宫人却没有人敢接。

　　常升忽然高声喊道：“曹国公，曹国公，请给陛下带个话。”

　　跪着的朱允熥看到一个身材高大的人影一闪，立马消失了。

　　原来刚才那个暗暗观察的人，是曹国公李景隆。

　　李景隆是曹国公李文忠之子。

　　李文忠被朱元璋处死之后，李景隆有一天被朱元璋发现。

　　发现此人举止雍容、喜读兵书，出于愧疚，朱元璋让他承袭曹国公。

　　并让他掌管左军都督府，加太子太傅。

　　这个家伙其实是个大大的草包，最大的长处是察颜观色、见风使舵。

　　此时，谁也不想与蓝玉沾上边。

　　沾上边就是倒霉。

　　因为，到处都是锦衣卫的眼睛。

　　跪了一个小时，朱允熥的腿都麻木了。

　　忽然，李景隆出现了。

　　“曹国公，你肯出来了！是不是陛下有什么旨意？”天籁小说网

　　常升惊喜地大喊道。

　　李景隆看了看左右，没有理常升，而进直接走到人群中间。

　　走到了朱允熥的身边，居然一把扶起了他：“陛下说了，允熥身子骨弱，不能跪太长时间。”

　　啊，陛下居然知道朱允熥也跪在这里！

　　陛下害怕朱允熥受苦！

　　看来，蓝玉一事，并未对外甥孙产生负面影响。

　　朱允熥很是奇怪，朱元璋对自己未免太过关心了吧。

　　也许因为自己，蓝玉并不会马上死？

　　要等到两年之后吗？

　　看今天朱元璋雷霆震怒，蓝玉进了诏狱，能轻易出来吗？

　　或许，朱元璋只是为了整死蓝玉，没有把自己给牵进来。

　　“陛下说，让允熥即刻到养心殿来。”

　　李景隆扶着朱允熥就朝宫内里。

　　“允熥啊，好好向陛下求情！”常升心中升起了一丝希望。

　　“允熥，我们蓝家，全靠你了！”蓝老夫人似乎也看到了事情的转机。

　　所有人目送朱允熥进了宫。

　　到养心殿，朱元璋没有了一丝怒气。

　　“皇爷爷。”

　　朱元熥小心翼翼地叫了一声，就垂手站在一旁。

　　“你不为你的舅祖爷说几句？”朱元璋问道。

　　朱允熥说道：“皇爷爷，我不希望舅祖爷死，可是，我又不知道该怎么说。”

　　「真是为难啊，一方面要隐藏自己，一方面还要哀求老朱！」

　　「我真要讲出来放过蓝玉的理由吗？」

　　「我讲得头头是道，老朱会不会从此就盯上我了？」

　　「以后，我还怎么躺平？」

　　「以后，还怎么当一条幸福的咸鱼？」

　　「为了朱允炆，老朱已经对蓝玉动了杀心！」

　　「千古一帝，他决定的事情，任谁也不能改变！」

　　「除非有马皇后在，可惜，马皇后不在了。」

　　「看看老朱吧，马皇后不在了，太子身体又不好，明显是老多了！」

　　朱元璋心中一暖，没想到这皇孙对自己很是关心啊。

　　平时听朱允炆等人说着关心的话，心里很受用。

　　但与朱允熥相比，朱允熥显然是发自内心的！

　　“不知道该怎么说，那就不说了。记住，今后没事的时候，多来这里陪陪我，说说话。”

　　朱元璋的话，有些让朱允熥摸不着头脑。

　　有些前言不搭后语。

　　“去吧，你跟蒋瓛去看看你的舅祖爷。”朱元璋拿起一本奏折说：“我要批折子了。”

　　这是逐客令。

　　锦衣卫指挥使蒋瓛领着朱允熥去诏狱。

　　这恐怕是见蓝玉的最后一面了。

　　目的是什么呢？

　　为什么不让蓝玉的家人来见最后一面？

　　自己来，算怎么回事？

　　真不知道，这能不能算是自己的一种荣幸。

　　“蒋指挥使，陛下让我见蓝玉，有没有交待过什么话？”

　　蒋瓛马上停下说：“小，呃，小主子，陛下没有交待什么。”

　　知道这些锦衣卫只听命于朱元璋，有什么话也不会对自己讲。

　　想讲，他早就说出来了。

　　刚才问的，纯粹是废话。

　　在锦衣卫面前，真不敢多说。

　　进到诏狱大牢，一股刺鼻的臭霉味扑鼻而来。

　　时不时地发出一阵阵惨叫。

　　一路上，各个监牢里的犯人，都皮包骨头，不成人样。

　　有的还趴在地上傻笑。

　　“小主子，到了。”蒋瓛让人打开牢门，悄悄地退出去了。

　　蓝玉端坐在乱草之上，身上还是血乎乎的。

　　看来，已经受了一次酷刑。

　　与一路所见到的犯人不同。

　　蓝玉面前放着一个小桌子。

　　桌子上放着几斤牛肉，几壶酒。

　　“允熥，你怎么进来了？”蓝玉随即站起：“陛下，心太狠了！”

　　“蒋瓛，滚出来！让老子一个人死，让允熥出去！不关允熥的事！”

　　朱允熥心里顿时暖烘烘的，自己这个舅祖爷对自己实在是太好了。

　　“舅祖爷，我没事，陛下，让我来看看你。”

　　喊声没人应，蓝玉扶着朱允熥的肩膀：“陛下让你来看我？”

　　朱允熥一屁股坐到草上：“舅祖爷，有件事需要确认一下，您收到几份密报？”

　　“收到一份，那是朝廷八百里加急。”

　　“除了这个，别的没有了吗？”

　　“只此一件。”

　　果然，是齐泰把常升发出的密件给扣下了。

　　“舅祖爷真糊涂啊，北元的皇后，岂是你能占有的？”朱允熥埋怨道。

　　蓝玉脸色通红：“元朝的皇后，是陛下让我干的！说是要一雪靖康之耻！”

　　“没想到，朱重八太阴了！这是要整死我蓝家！”蓝玉狠狠地吐了一口痰。

　　不是吧，朱元璋让蓝玉奸污元朝的皇后？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0014章 北元皇后，是朱元璋让干的？免费阅读。https://xs.23sk.com 