    王泰平顿时慌了神。

    工资一扣，这个月就白干了。

    眼前的胖男人叫张庆，和厂长关系匪浅，他如果给厂长告状，王泰平的工资真的很难要。

    “张老板，是我嘴贱，您别跟我一般见识。”王泰平苦着脸，连连道歉。

    楚凡看不下去了，问胖男人道：“你是什么人，说扣他工资就扣？”

    “我还要问你呢，你是厂里的员工吗？”张庆质问道。

    王泰平好言相劝，道：“张老板，他是对面厂的人，来我们这边改善一下伙食。”

    “你们自己厂子里没食堂？”张庆没好气地道。

    楚凡呵呵一笑，道：“有，就是没这边这么难吃。”

    张庆的脸色拉了下来，道：“小子，你什么意思？你可知道我是谁？这家食堂，就是我承包的。你敢当着我的面，说我的食堂难吃，我可不能当没听见啊。”

    “哦？你就是承包商？”楚凡意味深长地道。

    张庆一脸趾高气昂。

    能在这么大的工厂里承包食堂，他肯定是有本事的，所以根本不把普通工人放在眼里。

    “既然食堂是你承包的，这里的饭菜这么难吃，你难辞其咎。”楚凡的语气冷了下来。

    张庆皱着眉头，道：“你是来找茬的吧？我的食堂从采购到烹饪，都非常用心，你这是在诬蔑。”

    “那你自己吃试试。”楚凡拿来刚买的盒饭。

    张庆一脸嫌弃，道：“拿开！”

    “这么好吃，你不吃？”楚凡问。

    “小子，你很勇啊，知不知道这里是谁做主？这些卑微的工人，能吃到东西就不错了，还挑三拣四！”张庆大为不满，心说世上怎么有如此没眼色的傻子。

    可接着，楚凡竟是直接把餐盒按在了张庆的嘴上。

    啪呼！

    一大坨饭菜被强行塞进张庆的嘴里，更多的则是沾在了他的脸上。

    “啊呜……”

    张庆面部表情扭曲，下意识就要吐出嘴里的饭菜。

    可楚凡突然压着声音，道：“吃，不许吐。”

    张庆差点气炸，心说，你他吗谁啊，你让我吃就吃？

    “嗬！呸！”

    他还是把口中的东西吐了出来，这真特么不是人吃的。

    “让你吃你不吃是不，那好，我帮你。”

    楚凡却是忽然踹了一脚张庆。

    张庆一屁股摔在了地上，弄得浑身都是饭菜。

    “你他吗找死！”张庆火冒三丈，他在这间工厂里，从没受到如此羞辱。

    “把地上的吃干净，你不是觉得好吃吗？一点都不许剩。”楚凡冷冷地道。

    张庆双目圆睁，道：“小子，你给我等……”

    可话还没说完，一根筷子就猛地插了下来。

    呼哧！

    一次性筷子擦着张庆的手指缝，生生插进了地板里。

    楚凡把手从筷子上拿开，道：“吃吗？”

    “嘶——”

    张庆倒吸一口凉气，直接用手抓起地上的饭菜，朝着嘴里塞。

    饭菜很难吃，难吃到想吐，而且沾满了土灰。

    可筷子扎穿地板的画面对他的震撼太大，他不敢不吃。

    咕咚！

    张庆一口口吞下饭菜，满脸苦色。

    “怎么样，味道如何？”楚凡关切地问道。

    张庆忍着呕吐的欲望，眼泪差点掉了下来，道：“难、难吃……”

    啪！

    楚凡一巴掌拍在张庆的脑壳上，骂道：“你刚才不是说你的食堂很好吃吗？作为承包商，弄出这么难吃的饭菜，你该当何罪！”

    张庆苦不堪言，赶忙改口，道：“不，不，很好吃，呜呜……”

    “好吃？好吃你就多吃点，把地上的吃干净，哦，还有这份，也一起吃了，不许剩。”楚凡露出灿烂的笑容，然后又把叶欣然的盒饭也拿了过来。

    发生这么大的动静，食堂内的工人也都聚集过来。

    一看到张庆趴在地上吃饭，众人都是又惊又疑。

    但，没有一个人出面帮他说话。很显然，这家伙在工人们心中是个人人喊打的角色，只是没人敢表现出来。

    “40块的盒饭，你觉得，贵不贵？”楚凡又问。

    张庆抹了一把嘴边的菜汁，声音哆嗦着道：“40还贵啊，做饭也是要成本的，承包食堂也是要钱的啊。”

    话音落下，附近的围观工人都是小声骂了起来。

    周边其他工厂的盒饭都是十多块钱，就你卖40多，还有理了？

    今天这张庆是遇到狠人了，活该！

    “不过是吧？不贵你就多吃点！”楚凡又扇了一下张庆的脑壳，然后把第二个饭塞在了他嘴上。

    饭菜撒了一地，堆积得更多。

    张庆越吃越多，终于是心态爆炸，尖叫着跳了起来，恶狠狠地道：“草，老子不吃了，老子就不信你能怎么着我！有种你在这等着，等我叫人！”

    楚凡呵呵一笑，双手插在胸前：“你叫，我等你。”

    张庆眼冒金星，满脸凶悍地打了个电话：“喂，姐夫，你快来，带着保安，厂子有人闹事，就在食堂！”

    挂断电话后，张庆仰头大笑，道：“臭小子，敢到我的地盘撒野，今天有你好受的。”

    附近看戏的员工不禁替楚凡捏了把汗。

    王泰平好心靠近楚凡，提醒道：“兄弟，你赶紧溜吧，再不走恐怕没机会了。”

    楚凡笑了笑，道：“没事，我正好看看是谁罩着他。”

    没几分钟，一个衣冠楚楚的中年男人就快步走进食堂，身后来带着一群手持电棍的保安。

    看戏的工人们纷纷散开，生怕引起不必要的注意。

    因为，这位就是工厂的厂长，黄志高。

    在这里干活，厂长想扣谁工资、想开除谁，就是一句话的事。

    “姐夫！”

    张庆抓住了救命稻草，远远大哭一声，好似受到了委屈的孩子。

    黄志高看到张庆浑身饭菜的惨状，不禁大惊失色，道：“张庆，你怎么摔成这样了？”

    “草，我不是摔的，是他！”张庆指着楚凡，咬牙切齿地道。

    黄志高皱着眉，道：“你干的？”

    楚凡轻哼一声，道：“午饭时间，我请他吃两顿饭，不行吗？”

    “呵呵，小子，你很狂啊。年轻气盛的人，往往就是需要一些教训。我要让你知道，这间厂子，谁说了算。”黄志高眯着眼睛，很很地道。

    “你就是厂长？”楚凡冷着脸，道，“从现在开始，你不是了。”

