    “我出差回来了，给你两个小时，两个小时后，我去你家楼下接你。”乔斯年不由分说。

    叶佳期绝望地望天：“总裁，我……”

    “两个小时后见。”乔斯年不听她的解释，挂上电话。

    “喂……”

    叶佳期愈发无奈。

    她伸出手，接了几滴冰冰凉的雨水，雨珠落在掌心，如碎玉般散开。

    想了一会儿，她还是给乔斯年发了一条短信：不要等我了，我在国外，回不去。

    这两天，乔斯年确实给她发了好几条消息，还打了电话。

    可惜她在飞机上，又有时差，没接到。

    等了几分钟，没有等到乔斯年的回复，她收好手机往回走。

    乔乘帆坐在地毯上，像只小狗一样趴着堆积木，玩得可开心。

    看着小家伙那张和乔斯年一模一样的脸，她有点拿不定注意。

    “七七，好看吗？这个是宫殿，这个房间是爸爸的，这个房间是我和七七的，这个是小宝宝的！”乔乘帆指着自己堆好的积木，一本正经。

    叶佳期扑哧笑了：“你都这么大了，还要跟七七睡觉啊。”

    “爸爸都那么大了，不是也跟七七睡觉嘛。”小家伙撅起嘴巴。

    “……”叶佳期汗，脸红了红。

    童言无忌。

    “七七，你看这里还有很多空着的房间，你再生几个小宝宝，都可以住。”乔乘帆一脸认真。

    “你这么喜欢小宝宝？”叶佳期问道。

    “对啊，七七生的小宝宝肯定可爱哦。”

    叶佳期挺欣慰。

    她陪着乔乘帆也堆了会儿积木，和他一起做手工，玩得不亦乐乎。

    她发现小家伙的动手能力挺好的，不爱上手工课，应该是没兴趣。

    这就跟他做试卷做一半是一个道理。

    不是不会，完全就是故意的！

    这个小东西，坏心思倒不少。

    乔乘帆玩得满头大汗，跑来跑去，一会儿给叶佳期拿果汁，一会儿给叶佳期削苹果，不仅跑个不停，小嘴巴也说个不停。

    叶佳期眯起眼睛看向他，唇角边是两只浅浅的酒窝。

    “七七，你在这里呆几天呢？可不可以不走了？”

    “七七还要上班，放假的时候就来看你，好吗？”

    “好的吧，七七要给小宝宝赚奶粉钱。”

    “是啊，小帆帆真懂事。”

    “我把玩具和礼物都留着，以后给小宝宝玩，都是新的，有的还没拆。”乔乘帆一脸认真，“小宝宝会喜欢吗？”

    “会，会，当然会，哥哥送的，一定很喜欢。”

    话音刚落，叶佳期的手机震动了几下。

    她连忙低头查看，这不看还好，一看，整个人都懵了。

    乔斯年发了几张照片过来，不是别的，是她临走前去面包店，被人拍到的照片。

    还有几张在小区里，程遇之送她回来的照片。

    照片的角度很远，但不模糊，一眼就能看出是她。

    其中有一张照片还特别亲昵，程遇之抱着小乖，她低着头笑着挠小乖的脖子，程遇之温柔的目光正好落在她的身上。

    叶佳期的眼底闪过翻涌的光泽。

