    当初地宫，就给张玄一种说不出来的感觉，只是那个时候的张玄，对这世界的了解还不够深刻，如今再入地宫，张玄分明感觉到，在这地宫当中，存在一个强大的英灵，那英灵的气息很弱，而且有意的将自己隐藏起来。

    之所以称呼其为英灵，是因为这玩意，具备一定的思考能力，并非战灵那样，完全没有意识，若有躯壳的话，恐怕就是另外一个邪祟的存在了。

    早些时期，玄天曾经告诉过张玄，这种地方，都存在邪祟，让张玄不要随意出没在这种地方。

    那时的张玄，对这些东西，并不怎么了解，但现在看，一切都与他以往的认知完全不同。

    张玄还从玄天那得知到，那些塔身上的符文，只是镇塔之用，真正起作用的大阵，是这些被符文镇住的黑色高塔，这无数的黑色高塔，组成一个大阵。

    此刻，看到这个大阵，张玄脑海当中，莫名其妙出现一个名称，锁龙阵！    这黑色高塔所形成的大阵，分明就是要将一条神龙困锁于此，虽然不是真正的神龙，但能摆出这样的造型，可以想象到，这阵法想要压制的，必然是一个极其恐怖的东西，只是不知，是人还是物。

    此时，地宫当中，曾经因为麻衣与杨守墓大战而造成的坍塌已经彻底复原，张玄想要寻找的东西，却是没有一点线索。

    “老婆。”

    张玄看向林清菡，“那里给出的话，是确定在地宫内么？”

    “嗯。”

    林清菡点了点头。

    张玄眯眼打量着下方，出声问道：“可信度高么？”

    林清菡脸上写满了肯定之色：“绝对可靠，能够完全信任。”

    “好。”

    张玄深吸一口气，看向下方，随后就见张玄手中，一把紫色神剑出现，同时，他身后再次出现一尊持剑战灵。

    加上先前的两具战灵以及张玄本人，总共四把神剑，在这地宫之内，闪烁光芒。

    像是感受到了神剑的威能一般，那耸立的无数高塔，发生抖动，这是因为这些高塔，受到了气的影响。

    “如果这里没有的话。”

    张玄口中喃喃，“那就一定是在下面了，去！”

    当张玄口中去字说出的瞬间，整个地宫，被一片耀眼的光芒照亮，林清菡身后出现银甲将军战灵，护她周全。

    张玄现在的实力，他出一招，哪怕只是余威，也能对林清菡造成极大的影响。

    地宫内，四把神剑光芒融合在一起，随后猛然斩向地面。

    在这四把融合神剑斩向那些黑塔之时，那些黑塔泛起一层乌黑色的光芒，虽然只是一闪而逝，但却也抵消了张玄这融合神剑一半的威力。

    随后，这些黑塔仿佛再也承受不住任何压力一半，摧枯拉朽般，化为齑粉。

    这些黑塔，不知存在多少岁月，那是以几百年来计算的，里面的灵石早已失去全部能量，镇塔的符文也已经变得模糊，现在这些黑塔，不过是一堆还不如钢筋混凝土的存在，可就这么些东西，组成起来一个屠龙形状，却能让张玄的融合神剑消失一半威力。

    可以想象，若是当年这些黑塔刚刚建成之时，所能形成的镇压威力，有多么大，以张玄的实力，别说摧毁这些塔了，就是聚集起融合神剑，恐怕都做不到吧！    黑色高塔一座接着一座，化为齑粉，随风飘散，随着黑塔的消散，这风，都已经变为黑色的了。

    整座地宫，都在这一刻，发生着*。

    地宫之上，从银州市区一直*到王陵所在之处，地面也都在颤抖，对银州居民来说，这一夜，又以为发生地震。

    赵极喝的醉醺醺的躺在一栋大楼的天台上，感受着地面上传来的震感，无奈的摇了摇头：“哎，张小子又要搞事了，可偏偏这件事，我还没法管，这件事从当年发生的时候就该想到，是无论如何都瞒不住的，早晚有一天会摆在这小子眼前，你们这些人，只认为当年安然无事便好，如今，报应该来了，你们想怎么处理呢？

    我倒是很期待你们这些人的表情啊。”

    西夏地宫，黑风变成了龙卷，卷向一个不起眼的角落。

    张玄一眼便看到那角落的不同，在那里传来一股恐怖的吸力。

    “老婆，走。”

    张玄闪身来到林清菡身旁，伸手抓住林清菡的胳膊，随后再一个闪身，出现在那缺口之前。

    黑色的龙卷风暴没有对张玄和林清菡造成任何一点影响，就连视线，都不会受到遮挡，张玄的灵气，轻松在黑色龙卷当中，破开一个缺口。

    张玄清楚看到，这角落当中，有一扇石门，石门本身是隐藏在一座黑塔之下，当黑塔坍塌，石门便露了出来。

    “走。”

    张玄轻喝一声，带着林清菡，走进那石门当中。

    以张玄如今的实力而言，他行事再也没有之前那么多顾忌，在这个世界上，已经很少有地方，能够让张玄止步了。

    那石门之后，是另外一个巨大的空间，这里非常空洞，浓郁的灵气充斥在这里，这些灵气浓郁到一种恐怖的境界，甚至都形成了浓郁的雾气，就跟当初地宫刚开时相同，那时银州地面都会灵气所影响到了。

    只是不同于之前那样，现在这空间内的灵气，是格外温和的，可以直接完全吸收。

    “老婆。”

    张玄给林清菡使了个眼色。

    林清菡几乎瞬间就明白了张玄是什么意思，身后战灵浮现，在林清菡战灵浮现的瞬间，这浓郁的灵气，便疯狂的向林清菡身后战灵涌去。

    张玄亦是如此，他唤出饮月，弯月强大的吸力，也在吸食着这浓郁的灵气，这些灵气，以肉眼可见的速度消失着，林清菡身后战灵，也越发的凝视起来，这不会直接壮大林清菡身后战灵的能力，但却可以成为一个不错的能量储备，让林清菡在战斗的时候，能打出更多次数的杀招。

    至于张玄，饮月是具备一定储备灵气能力的，这是能够直接增强灭世魔剑威力的东西。

    

