    “你什么意思？”

    周桓怒瞪这秦飞，“我不管她叫什么名字，她是徐健送给本少的女人，那就是属于本少，我周桓的女人，没有人敢打主意！”

    他是周家弟子，生来就有一股狂傲之气。

    哪怕秦飞杀了石大龙，面对秦飞，他虽然有些惊惧，心中仍然有底气。

    这是来自于周家的底气。

    “看来，我来对地方了。”

    秦飞沉声道。

    说话间，他已经来到了二楼。

    周桓的脸色变了变，有些气急败坏，“你要干什么？本少的话，你听不明白？”

    “你去找徐健，本少这里没有你要找的女人，别惹本少生气！”

    扫了一眼秦飞手中的枪，他的心里也有些打怵。

    这是一个凶狠之徒。

    秦飞既然敢杀石大龙，若是发了狂，根本不在乎他的身份，再要杀他怎么办？

    可就这样向秦飞妥协，他不甘心。

    身为周家弟子，什么时候被人如此逼迫过？

    “我找过他。”

    秦飞淡淡的道，“已经送他上路了。”

    他就像是在说一件无关紧要的小事。

    听此，周桓的心神颤了颤，呼吸也是一滞。

    这就是一个疯子。

    那一刻，他感觉整个头皮都要炸裂了。

    “让开！”

    秦飞冷冷的道，声音冰寒，更充满了不耐烦。

    这让周桓恼怒非常。

    除了周家长辈，还从没有人敢这样对他说话，他与生俱来的傲气，更是让他无法向秦飞屈辱。

    那是对他的羞辱！

    “你太放肆了！”

    想到这里，他的双目一瞪，怒声大叫，“我是周家弟子，你若敢动我，那就是和周家为敌，我奉劝你，最好想清楚了！”

    他直接搬出了周家，想要用周家的身份压秦飞。

    在金陵，除了其他几大势力，还没有人敢和周家为敌。

    “周家？”

    听此，秦飞一愕，微微有些意外。

    没想到，对方竟然是周家之人，世界还真是小啊。

    不过，他很快就释然了。

    徐家的实力也不算弱，徐健要巴结的人，自然是金陵五大势力了。

    “没错，我父亲是周正元，掌管整个周家的经济，未来就是周家之主。”

    一看到秦飞的神情，周桓不由的松了口气，秦飞果然还是忌惮周家的啊，然后，他的双眉一扬，越发张狂了。

    “周正元的儿子？”

    秦飞更加无语了。

    哪怕看在周正元的面子上，他也不能将周桓怎样。

    然后，他的面色也更加放松了。

    “你既然知道我父亲？那就太好了。”

    周桓彻底放心了，“江梦是徐健送给我的礼物，我很喜欢。”

    “你杀了我的保镖，这让我很不爽，不过，看在江梦的面子上，我不和你计较，你走吧！”

    他一副大度的样子。

    最重要的是，他也根本拿秦飞没办法。

    “放了江梦，看在你父亲的面子上，我也不和你计较。”

    秦飞淡淡的道。

    “你什么意思？”

    周桓怒了，“将我的大度当仁慈是吧？”

    “我不和你一般见识，你还得寸进尺了？”

    “我再次警告你，周家不是你能得罪的，趁我还没有彻底生气，赶紧离开，否何，别怪我不客气！”

    他的脸上露出一抹凶狠，同时，又一次提到了周家。

    “没的谈了？”

    秦飞叹了口气，无奈的道。

    说着，他向对方逼了过去。

    “你，你要干什么？”

    周桓的脸色变了变，色厉内荏的大叫，“我警告你，不要乱来，你敢动我，周家绝对不会放过你！”

    “是吗？”

    秦飞笑了笑，然后，直接一巴掌抽了过去。

    看在周正元的面子上，他可以不和周桓计较，但若对方不识抬举，他也不会留手。

    啪！

    周桓措不及防，惨叫一声，当场被抽倒在地，愣愣的望着秦飞，“你，你敢打我？”

    他有些反应不过来了，直接懵掉了。

    随后，整个人都是暴怒，从小到大，还从没有人敢打他，“我是周家弟子，你竟然敢打我？这就是在打周家的脸！”

    “没有人可以践踏周家的威严，你完了，周家绝对不会善罢甘休！”

    他怒声咆哮，冲秦飞大叫威胁，“现在，我命令你，跪在我面前赔罪，否则，我和你没完！”

    秦飞扫了他一眼，目光冷然的哼了哼，“是吗？”

    他已经懒的再和对方废话，直接拿出手机，拨通了周正元的电话，然后开了免提。

    “哈哈，秦大师，你好！”

    很快，手机内传来周正元的爽朗大笑。

    听到这声音，周桓当场就是一激灵，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    秦飞根本不看他，直接对着手机冷淡的道：“你的儿子让我给他下跪赔罪，你说我好不好？”

    手机内，周正元的语气一顿，不住的吸凉气，跟着，传来赔笑声，“误会，这肯定是误会，这小兔崽子若是敢说这样的话，我打断他的狗腿！”

    态度坚决。

    旁边，周桓的脸色当场就黑了下来，整个人都直哆嗦，心中震骇莫名。

    这到底是怎么回事？

    他的父亲，为什么对秦飞如此恭敬？

    那是他父亲吗？

    声音没错啊！

    一时间，周桓根本无法接受。

    “我打你儿子，你有意见吗？”

    秦飞的声音再次传来。

    “这小兔崽子就是欠收拾，不用给我留面子，狠狠的打！”

    听此，周桓差点当场哭了。

    心脏直抽抽。

    好在，秦飞这个时候挂断了电话，让他松了口气。

    可很快，他的手机却响了起来，当他看到那来电显示，狠狠的咽了咽口水，面色苍白。

    犹豫了一番，最后还是艰难的接听了。

    “喂，爸！”

    “混蛋，我不管你怎么招惹了秦大师，现在，立刻，马上给秦大师下跪赔罪，若是秦大师不原谅你，你就永远不用再回来了。”

    手机内传来一阵咆哮声，还不待他解释，就直接挂断了。

    周桓彻底懵逼，大脑一片空白。

    此时，他再没有任何怀疑了，那真的是他父亲。

    然后，他艰难抬头，向秦飞望去，就看到，秦飞也正似笑非笑的看着他。

    周桓当场就是一激灵，面色惨然。

