    闻到菲托丹尼身上味道的一瞬间，整片夜光松林停止了摇曳！

    泰昌魔犬们浑身一激灵，哈喇子都流出来了。

    顿时眼前的夜光松就不香了，看菲托众人两眼冒着賊光。

    这就是上天赐给我们的礼物么？

    无论是让犬无法割舍，沉醉其中的芬芳！

    亦或是那惊恐柔弱的小眼神，都让泰昌魔犬欲罢不能！

    这也太对路了啊，想必这就是命中注定了吧？

    这一刻，无数泰昌魔犬仰天长啸，兴奋的浑身炸毛！

    ʕ₍°᷄﹃°᷅₎ʔ：“汪汪嗷～”

    （弟兄们冲啊，一个都不要放过！）

    一众魔犬纷纷回应！ 

    “单凭味道，就已经让本犬爱的无法自拔了！”

    “这种日复一日的日子实在是太让我感动了啊！”

    “为了这帮香喷喷的小可爱，我可是放弃了整片丛林，想必一定不会让我失望哒！”

    “泰昌魔犬！给老子冲上去往死里舔！”

    霎时间一众魔犬发疯一般冲出树林，朝着菲托众人狂冲而来！

    只留下身后千疮百孔的夜光松林！

    夜光松：(°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)呜呼呜～

    虽然我们不是人，但你们是真的狗哇！

    面对数千泰昌魔犬的冲击，菲托丹尼众人咽了口唾沫！

    一脸玩味的看向江南！

    报应来的太快就像龙卷风？

    让你把我们搞臭？这下好，兽潮来了吧？

    看着松树林的惨状，沃克笑的更灿烂了！

    “我看江南到底怎么选，是跟兽潮拼一波，还是炸自己一把！”

    丹尼：“嘿嘿，独臭臭不如众臭臭，还不是要来陪我们？”

    此刻的江南则是一脸心虚！

    这……这真的不赖我嗷，我也不知道会遇到泰昌魔犬的啊！

    你们自求多福好了！

    菲托丹尼他们正等着欣赏江南他们被兽潮冲击呢！

    可下一刻，脸上的表情不由得一僵！

    只见泰昌魔犬群理都没理江南一行，直奔着自己这边冲来，伸着舌头哈喇子甩出去老远！

    丹尼瞪着眼珠子脸都白了！

    怎么会是我们的？你们是不是瞎？

    江南他们那么多人没看见么？

    老子们身上的味道见者流泪，闻者吐废，你们干嘛这么兴奋？

    菲托也懵了，不是说灵兽嫌弃这味道的么？遇到都会躲着走！

    可为什么这兽潮却迎着冲过来的？

    由于菲托身上的味道最重，是其他人的两倍！

    足足有上百只泰昌魔犬盯上了菲托！

    非他不要！

    (ꐦఠ益ఠ)：“江南你忽悠人！不是说这臭味是护身符的么？怎么反倒吸引兽潮了？”

    江南：╮(｡°᷄﹏°᷅｡)╭

    一脸同情的摊手！

    “俗话说狗改不了吃使，你们这是撞枪口上了啊！”

    “这味道的确是护身符来的，但这身究竟能不能护住，就看你们的造化了！”

    菲托一口钢牙都快咬碎了！

    神特喵狗改不了吃使，还拐着弯儿骂人？

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    “区区千头犬群，看老子分分钟带走！”

    说话间骨骼生长，直接进入战斗模式！

    然而就在这时，领头魔犬一声狂嚎，身后犬群纷纷嚎叫！

    “汪唔嗷～”

    近千声犬吠融合汇聚在一起，竟然形成了肉眼可见的声波扩散出去！

    被声波笼罩的丹尼众人身子一僵硬，竟然直接陷入僵直状态！

    身子一动不能动，所有人的表情都变得惊恐起来！

    这什么鬼的天赋灵技，还带僵直效果的么？

    不能动，这不坏菜了么？

    那我们跟刚刚那些夜光松还有个屁的区别啊？

    一波下来一定会变得千疮百孔的啊！

    丹尼惊恐的直哆嗦：“不！不可以，我是要成为圣骑士的男人，不是贝骑士啊！”

    霎时间，丹尼菲托等人就被犬群淹没了！

    三四只泰昌魔犬在丹尼的脸上一阵狂舔，眼睛晶亮！

    这个味儿！简直绝了！

    丹尼：(｡༎ຶ口༎ຶ)啊～卧槽哇！

    至于菲托，此刻僵直在原地不能动的他被上百头魔犬糊住，甚至形成了一座犬山！

    臭豆腐臭的才香！

    这个道理放在这上面是一样的！

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    [来自丹尼……]

    [来自沃克……]

    怨气值嗷嗷刷新，江南一脸感动！

    我就说不会亏本的嘛！

    “话说这泰昌魔犬的天赋灵技有点东西啊？跟狼灭的狼崽崽的奶叫有点相似啊！”

    熊二捂脸：“泰天啸！泰昌魔犬们的招牌绝技，带有短暂的僵直效果，犬群融合释放还有效果加成，在灵兽圈儿里也是臭名昭著！”

    “用这一手不知道伤了多少兽的心呐！”

    “剋天剋地剋空气！日复一日贼甜蜜！”

    秦授惊骇道：“王霸硬上弓？这就是一群灵兽界里的流氓子啊！”

    王霸炸了，一把扑到秦授身上一顿锤：“老子干不过南神，还干不过你了？”

    “轰！”

    僵直效果过去，一声巨响，只见菲托愣是轰爆了犬山，上百条魔犬飞的可哪儿都是！

    菲托起身仰天狂吼：“老子与狗不共戴天！”

    只见其身上骨铠再次生长，尤其是身后，从胯部轴子骨里长出两片骨甲，护的密不透风！

    轻甲变重甲，开始疯狂击杀灵兽！

    而丹尼也是满脸狰狞，全身金属化，并非银色，而是黑色！

    两手伸出两柄黑钢刀，拼命砍杀魔犬群！

    此刻，两方的人全都疯了，甚至豁出去命不要也要杀狗！

    这一战，不光是为了自己的性命搏杀，同样也是为了尊严！

    一个不小心，结果可能要比死还难受啊！

    此刻雪莉躲的老远，一脸抓狂！

    所以说为什么总让我遇到这种事情啊？

    这什么破队伍？

    本以为这次下深渊最惨也就是丢掉性命！

    可没想到，一不小心竟可能会失去做人的资格？

    只见她气的小脚一跺，无数土石汇聚成蛋，将自己包裹其中！

    与此同时土蛋上，藤条生长，一层又一层的将自己包裹起来！

    “跟我没关系！你们谁都不要过来啊！”

    场中的战斗异常激烈！

    江南激灵灵的打了个冷颤，狗子们加油！

    不过以菲托他们的实力，兽潮怕是撑不住半个小时就要被杀光！

    这热闹还是不看了，自己魅力这么大，万一被狗子们相中可就不好了！

    思虑间拍了拍蜈蚣的脑壳：“走！赶紧走！”

    哪怕菲托再气，也只能看着江南一行扬长而去！

    神哪里是关上了门？开了扇窗？

    这分明是关了门，又把窗户用钉子封死，完后还放狗咬人啊！

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    ……

    一晃过了半个小时！

    江南挠头，不知道为啥，总觉得有人偷看自己！

    不由得猛的回头！

    霎时间，一众女孩子目光躲闪，连忙把目光望向别处！

    有的假装欣赏风景，有的假装扣手指！

    钟映雪俏脸绯红，坐在江南身后，偷偷看着他的侧颜！

    (⑉◔ ̫◔ิ⑉)

    小南好帅啊，越看越好看～

    慢慢的，钟映雪的目光落在了江南的嘴唇上！

    悄悄咽了下口水，又想起了之前喂豆子的一幕……

    脸更红了，连忙捂住脸一阵摇头！

    哎呀～想什么呢？

    (づᴗど)

    犹豫了半天，还是朝江南身边靠了靠！

    小手试探性的朝前凑了凑，指尖碰到了江南的手指！

    然后偷偷看江南的反应！

    看表情好像没什么变化，于是胆子大了起来，小手慢慢放在了江南的手背上！

    江南一怔，转头望向钟映雪！

    钟映雪连忙躲开视线，俏脸绯红，可手却没拿开。

    (๐◔﹏◔ิ๐)

    江南满眼温柔，灿烂一笑，一把抓住钟映雪的小手反握在手里，十指相扣！

    钟映雪直感觉自己好像也会焚血了，心跳快的不行！

    可却一脸满足！

    夏瑶靠在江南一旁的肩膀上，大眼叽里咕噜直转，不知道在想什么……

    (⑉･᷅ㅂ･᷄)❛ั⌂❛ั๐)

    突然道：“呐～小南，你都上铂金了，这次怎么这么快？之前都是我们在你前面的……”

    江南满脸得意：“那你看看？还能总让你们落下？我稍微一努力，就上来了！”

    夏瑶坐直身子，紧握小拳头，一脸严肃。

    (๑•̀～•́)و：“我也要努力！所以我决定了！”

    江南一怔：“决定什么？”

    夏瑶嘻嘻一笑，凑到江南耳边咬耳朵。

    “我决定出深渊之前，铂金和你，我必须成功上一个！呼～”

    江南：噗

