    “华少，怎么会是这样，我们之前不是说的好好的吗？”张君豪手脚被缚，嘴巴却还是自由的。

    “张君豪，你想怎么会这样呢？”华伦反问。

    “……”

    张君豪哭笑不得，他怎么知道会是这样？

    “张君豪，你他大爷的就是一个扫把星，跟你打交道，我只有是倍受牵连的份，还记得在临水吗，

    就是因为你多嘴，害得老子吃下了一只高尔夫球，到现在腮帮子还疼，跟女人亲嘴都受限。”

    华伦骂着张君豪，眼里充满了不屑。

    “华少，我也被逼吃下了高尔夫球啊！”张君豪只是一脸苦逼。

    “你丫是自作自受，跟我有关系吗？”华伦冷笑道。

    “华少，你到底想干什么呀？”张君豪苦着脸问道。

    “我的意思很清楚，盛康药业将药材无偿给华商集团，另外退回五千万订金和转让百分之五十的股份，

    张少，我想好了，盛康药业迟早会毁在你的手里，还不如早一点让华商集团接手，免得便宜了他人。”

    华伦又是冷笑，那种胜利之后，一脸不屑一顾的笑。

    “啊？”张君豪惊呆。

    华商集团这一次的胃口也太大了，干脆直接要置盛康药业于死地。

    “你张这么大的嘴干什么，又想吃高尔夫球吗？”华伦笑着问。

    张君豪立刻将嘴闭上了，上一次吃高尔夫球的经历，足够他做一辈子的噩梦。

    “张君豪，另外我还有一件事情，想跟你说一下，你表妹林果长得漂亮，我决定收了她，

    这以后，我跟你就是亲戚关系，以后就算是华商吃了盛康药业，也是肥水不流外人田。”华伦淡淡道。

    “华少，这件事情跟我表妹没有关系，她是无辜的，你千万不要伤害他她。”张君豪哆嗦了起来。

    “张少，你想多了，我怎么会伤害她，疼都来不及，呵呵呵……”

    华伦阴笑了起来，满脸的猥琐。

    “华伦，你跟盛康药业做生意，把我扯进来干什么，你就是一个无赖。”林果大声骂了起来。

    “林果，是我把你扯进来吗，当初华商集团要跟林氏药材公司合作，却被林氏拒绝了，后来没想到，

    林氏的药材有卖给盛康药业，然后转卖给华商集团，你说这不是吃饱了撑的吗？”华伦冷笑道。

    总之，有理的菩萨华伦供着，现在什么都是他说了算。

    “华伦，你说的这些，也跟我没有关系。”林果反驳道。

    “有没有关系我不管，我只想问一下，你是不是林立新的女儿，如果是，就该为林立新的错误买单。”

    华伦冷笑。

    “……”

    林果无语，她就是林立新的女儿，雷打不动的关系。

    华伦的一名手下走了过来，低头说道：“华少，赵海和林立新好像来临山了，他们要跟你面谈。”

    “好哇，我正等着他们呢！”华伦大声道。

    “华总让小心行事，不能掉以轻心。”手下唯唯诺诺道。

    “呵呵，我就不相信了，赵海和林立新能够玩出什么花样来。”华伦满脸不屑的说道。

    “华少，华总说了，最好还是小心行事为好，他担心赵刚和林立新耍诈。”手下唯唯诺诺道。

    “知道了，我已经请佛爷增加了不少人手，估计他们也翻不起什么大浪的。”华伦只是冷笑。

    “那我下去了，华总那边还在跟张度施压，让他尽快交出盛康药业的股份，让你随时等通知。”

    说着话，手下退着走了出去。

    “哈哈哈，张少，你听到了吗，你现在已经是瓮中之鳖，不要抱什么幻想了，以后就是华商的附属品。”

    华伦看着张君豪，纵声大笑。

    另外一边，王根生坐在一辆加长的豪车里面，已经进入到了临山市内。

    王根生和赵雨欣坐在一辆车内，林立新和赵海则坐在另外一辆豪车里面。

    越是临近目的地，林立新和赵海却越是紧张。

    临山市，是华商集团的老巢，更是华天山的天下。

    另外还有一个令人闻风丧胆的青花会，这更让林立新和赵海如同是热锅上的蚂蚁。

    相反的是，王根生在另外一辆车里，始终是坦然自若，一脸的平静。

    汽车在进入市内之后，反而往郊区开去。

    这不禁让王根生感觉有些奇怪，谈生意就好好的谈，往郊区去又是几个意思，莫非去看郊外的风景。

    不得不说，郊外的风景就是比市内的就是不同，让人有一种心旷神怡的感觉。

    每一个城市，好像都有烂尾楼和废弃的厂房，临山市也不例外。

    好像，这些地方往往又是犯罪者的温床，每每不正当的交易，都会更多的在这些地方发生。

    一片几乎有一人多高的芦苇，将几栋厂房围在了河滩上。

    便是因为城市的发展，才迫使这些昔日红红火火的工厂退出了历史的舞台。

    几辆汽车刚刚靠近厂房，便有十几人从厂房里蹿了出来，挡在了汽车的前面。

    从他们身上的青花标记来判断，王根生一眼便认出了他们是青花会的小喽啰。

    只可惜这些家伙都上不了台面，他们并不知道王根生是何许人也，甚至以为王根生只是一名小司机。

    一名男子拦在了车前，其他的人却是哗啦啦地上来，将几辆车围住了。

    “下来，都下来接受检查。”男子大声吆喝着，手里挥着铁棍，显得嚣张至极。

    赵海和林立新战战兢兢下车，手下等人虽然像是在护着他们两个，却也是心惊胆战，唯唯诺诺。

    王根生和赵雨欣站在一边，冷眼看着这边青花会的人对赵海等人进行所谓的例行检查。

    “你们两个人站那么远干什么，赶紧过来接受检查。”男子看着王根生和赵雨欣，大声喊道。

    “接受检查？”王根生感到莫名其妙。

    “怎么，你不服气吗？”男子反问道。

    “服什么气，你们是什么人，凭什么要接受你们的检查？”王根生笑着问道。

    “呵呵，凭的是实力，滚开，我们是女士优先。”男子说着话，径直朝赵雨欣走了过来。

