    京城丞相府，

    李若羽轻身落在黑漆漆的院中，有些疑惑，“这么早就都歇下了么？”

    李若羽如第一次进宋凝瑶闺房般，从窗跃进房中，落地毫无声息，往床榻靠近，正想捉弄捉弄宋凝瑶，却在月光的照射下见到的只是整齐的被褥。

    “奇怪，我不过才几日不在京中，就这么不听话？这么晚了，人会去哪了？”李若羽低声呢喃，

    直接推开房门，往花梦几人的丫鬟房中走去，推开房门，映入眼帘的亦也是一副整整齐齐的模样。

    李若羽跨出房门，背对着身子，长袖一甩，房门自动合上，脚尖轻点，悄无声息的离开了丞相府...

    万花楼，

    李若羽仍是一袭红衣，若有所思，“可知丞相府近日发生了何事？为何那丫头不在府中？”

    老鸨上前回道，“属下不知，但今日听闻洛郡主留书一封，自己与一位官家小姐离京寻医去了，

    皇上大发雷霆，还是轩王的一封书信才让皇上消了气，不知这是不是与宋小姐有关！”

    李若羽点点头，“极有可能，小瑶儿的母亲不是病重吗？按那丫头的性子倒是会做出为母寻医的事，去查查，我要确切的消息，还有如果小瑶儿的确已出京，尽快查到她现在身在何处！”

    “是！”

    “小瑶儿，走了都不给我说一声，可不乖啊，被揪到了是要打屁股的！”李若羽低低的笑出声来。

    ......

    翌日，宋凝瑶刚打开房门，就落入一个宽大的怀抱，

    白莫抱起宋凝瑶，二话不说就要下楼，

    宋凝瑶赶紧出声，“莫哥哥，我自己走吧，我又不是废人，别人见到还以为我得是病入膏肓了！”

    白莫不理宋凝瑶，径直将宋凝瑶抱下楼，楼下的一众人都在看着，宋凝瑶见说不动白莫，也直接放开脸皮，任由别人打量。

    白莫在桌边将宋凝瑶放下，端起一碗粥递给宋凝瑶，宋凝瑶接过粥，向众人挤挤眼，“你们也吃，也吃，莫哥哥，你也坐下来吃！”

    “好羡慕你啊！有白公子这么疼你！”洛雨儿羡慕的说道。

    “那是，但是你也有皇上和轩王殿下疼你啊！可不比我差！”

    洛雨儿用筷子搅拌着碗中的粥，“那不一样，他们再疼我，也不会像白公子对你那般，他们一个是天子，一个是一人之下万人之上的轩王，

    皇兄再疼我，始终不似亲哥哥那般，至于九皇兄，我可没那个胆子奢求！”

    宋凝瑶轻笑，“每个人的表达方式不一样罢了！”

    用过早膳，白莫照样将宋凝瑶抱上马车，全队整装重新出发。

    ......

    三日后，

    “小姐，这里还有点干粮，你先垫下肚子，太阳马上就下山了，很快应该就可以扎营休息了！”花梦将一块干粮递给宋凝瑶。

    宋凝瑶四仰八叉的躺在马车外，风儿和洛雨儿几人在马车中玩着纸牌。

    “花梦，我好难受啊！明明我的伤都好差不多了，但为什么莫哥哥还是一直让我待在马车中？

    这队伍里明明厨艺最好的就是我了，但是却不让我动手，这几日吃着这些难以下咽的饭菜憋屈死我了！”宋凝瑶接过干粮，恶狠狠的咬了起来。

    “小姐，白公子也是担心你，小姐再多坚持坚持。”

    “停！”木百看向白莫，“白公子，今日就在这扎营吧？”

    白莫四处看了看，点点头，“嗯，不错，这里地处平坦，应不会有野兽出没，就在水源旁，取水方便，河中清澈见底，应会有鱼，甚好！”

    宋凝瑶见众人都停下，连忙跳下马车，跑上前，“莫哥哥，这是要在此处扎营了吗？”

    白莫翻下马背，指挥着将军府和丞相府的随从，“好了，今晚就在此处过夜，你们去周围看看有没有什么野味，将火也一并生起来！”

    “是！”随从们四分五散，各自忙活着自己的事，井然有序。

    “瑶儿，你怎么下马车了？快回马车，一会我去弄个野味给你加餐！”白莫摸摸宋凝瑶的脑袋。

    “莫哥哥，你看，我的伤都好了，不用一直待在马车，这几日我都快闷坏了，我也可以帮忙的！”宋凝瑶赶紧拉起手臂上的伤给白莫看，表示自己伤好的差不多了，不会再裂开。

    白莫看见宋凝那还未完全掉痂的伤，更加有点不开心了，“你看看你，作为一个女孩子，自己的身体自己都不在意，不好好爱护，以后留疤怎么办？”

    “哎呀！莫哥哥，我不是还有雪肌膏嘛？不会留疤的，就算真的留疤又怎样？难不成莫哥哥就嫌弃瑶儿了？”宋凝瑶晃着白莫的胳膊撒娇道。

    “说什么胡话，我怎会嫌弃瑶儿。”白莫拉起宋凝瑶的胳膊仔细端详，确认伤会不会再一次裂开。

    宋凝瑶抓紧开口，“怎么样莫哥哥？我没骗你吧？真的好了！”

    白莫拿宋凝瑶无法，“你就在这周围活动，不许走远了！”

    “噢耶！”宋凝瑶忙欣喜的松开白莫，兴奋的大跳。

    白莫被宋凝瑶的动作逗乐，“好了好了！别卖乖了，去玩吧！”

    宋凝瑶撒欢的跑回马车，“雨儿，风儿花梦，雪梅沫儿，快快，我终于自由了！”

    远远看着的白莫无奈的摇摇头。

    几个丫头闻声都下了马车，宋凝瑶赶紧拉着宋凝瑶往河边走，“雨儿走，我今天就让你见见我的厨艺，

    我们去看看河里有没有鱼，花梦你带着几个丫头将我们马车里面的毯子找出来铺上，将锅都给架起来，今日我掌勺！”

    “哦！”花梦还有些蒙，但宋凝瑶二人已经跑远，反应过来宋凝瑶的话，又爬回马车中捣鼓起来...

    宋凝瑶与洛雨儿二人趴在水边东看看西瞧瞧，“快，看那，真的有鱼！”宋凝瑶欣喜的大叫。“雨儿，你等等我，我去弄个鱼叉！”

    宋凝瑶跑远，从袖中拿出白莫送的匕首，砍下一节分叉的树枝，稍微修了修。

    木百见宋凝瑶自己在捣鼓着什么，有些好奇的上前问道。“你在干什么？”

    宋凝瑶被木百的声音吓了一跳，回过身见是木百，拍拍胸口，“木公子，是你啊！吓死我了，怎么走路也不出声的？

    嘿嘿！看我弄的鱼叉！”宋凝瑶炫耀般的展示着手中的树枝。

    木百见宋凝瑶手上那根稍微有些细的树枝，深感怀疑。“你确定这是鱼叉？能插到鱼？”

    “走，本姑娘让你见识见识！”宋凝瑶说着大步往洛雨儿方向走去，

    木百倒真想见见宋凝瑶是怎么抓的鱼，饶有兴趣的跟在身后，只不过，对宋凝瑶能抓到鱼不抱任何期待。

    “瑶儿！你这个可以吗？”洛雨儿见宋凝瑶就拿一根树枝，也是深感怀疑。

    “试试看不就知道咯？反正今天绝对能让你吃到鱼。”宋凝瑶信心十足。

    宋凝瑶到河边站定，等待着鱼儿游过。

    “瑶儿瑶儿，来了来了！”洛雨儿虽不是很看好宋凝瑶，但是亦也是很兴奋，毕竟这辈子还没干过抓鱼这种事。

    宋凝瑶稳准狠照着鱼直直叉去，叉子抽出，鱼早已不见了踪影，宋凝瑶的第一叉，就这样以失败告终。

    在一旁石头上坐着看好戏的的木百低低笑出了声，“嗯，架势很足！”

    宋凝瑶被嘲笑也不恼，耐心等待着下一次机会。

    半刻钟过去了~，一刻钟过去了~，宋凝瑶鞋子湿透了，

    而洛雨儿也没了刚开始的那般兴致，看着快要下山的太阳，“瑶儿，要不就算了吧？这鱼不吃也罢。”

    宋凝瑶将‘鱼叉’往旁边一扔，直接将湿透的鞋袜脱掉，赤脚进入河中，开始摸鱼，水淹到宋凝瑶的大腿处。

    洛雨儿还是被宋凝瑶的动作给惊呆了，这儿还有个大男人在这呢，怎么就直接这般不在意？不过，我喜欢！

    鱼儿两次从宋凝瑶脚边溜过，宋凝瑶差点就抓住了，有些气馁，看向岸边的两人，“哎！下来帮帮忙啊！”

    洛雨儿虽然很想帮助宋凝瑶，但是这十几年的教育，不允许她在外人眼前如同宋凝瑶这般洒脱。连忙摇手，“我，我就不了！”

    宋凝瑶走到洛雨儿面前，贼贼一笑，一把将洛雨儿拽入河中，

    “啊！”洛雨儿被吓得惊呼。

    “嘿嘿！这回你帮也得帮，不帮也得帮了！”宋凝瑶奸计得逞，有些幸灾乐祸。

    洛雨儿回过神，向宋凝瑶挤挤眼，宋凝瑶有些摸不着头脑，有种不详的预感，果然，洛雨儿捧起水就往宋凝瑶脸上泼，

    宋凝瑶没有准备，硬生生被洛雨儿泼得个结实，一个没站稳一屁股坐在水中，被灌了好几口水。

    还好的是水流并不急，宋凝瑶一会儿就站了起来，浑身湿漉漉的，

    洛雨儿幸灾乐祸的大笑，“哈哈哈！哈哈哈！让你欺负我，让你拉我下水，现在自食其果了吧？”洛雨儿笑得眼泪都流了出来。

    岸边的木百亦也是一改往常，笑得爽朗，

    宋凝瑶恨恨的瞪向木百，“哼！让你笑，让你笑！”

    宋凝瑶趁洛雨儿不注意，将洛雨儿亦也泼了个结结实实，转身，划起水将坐在不远处的木百也泼了个结结实实。

    木百反应快，及时挡住了脸，但是衣衫上就被打湿了大半，

    宋凝瑶朝木百做了个鬼脸，“略略略~让你嘲笑本姑娘！”

    木百放下挡脸的袖子，勾起一个邪性的微笑，手掌一抬，水花高高的溅起，将宋凝瑶和洛雨儿两人从头到脚淋了个结实，水花中还带起两条鱼落在岸边。

    木百虽衣裳湿了大片，但尤是从容不迫的缓慢起身，走到鱼旁，捡起两条有些肥胖的鱼，转身说道，“二位小姐小心着凉！”

    便头也不回的，朝不远处几人升起的火堆走去，将鱼丢给夜，“将鱼处理了！”

    “是！”夜接过两条还在活蹦乱跳的鱼。

    宋凝瑶有些闷闷的，凭什么自己努力了半天一点收获都没有，这家伙抬抬手就能得到，“啊！！！不公平。”

    洛雨儿拉着宋凝瑶上岸，“好了！有什么不公平的？人家的那一身功夫可不是挥挥手就能来的，快回去换衣裳吧！”

    “瑶儿你们这是？”白莫提着两只野鸡，刚回来没见到方才一幕，有些不明白宋凝瑶二人怎么从头到脚湿个透。

    “唉～方才我们下河去摸鱼，不小心就这样了。”宋凝瑶有些不开心说道，

    但转眼看到白莫提着的两只鸡，两眼放光，“哇~野鸡，莫哥哥好厉害。”

