    听着张明轩的话，唐三藏顿时愣住了，脸色变的有些苍白，之前显然没有想到这一点。

    孙悟空“唔”了一声，跳后一步，抓耳挠腮。

    沙悟净下意识担忧叫了一声：“师傅~”

    张明轩深深看了唐三藏被一眼，说道：“这样和你们说，你们可能感受不是很深，现在我让你们看的更清楚一点。”

    伸出手指对唐三藏一点，唐三藏肚子立即变的透明起来，张明轩手指一挥肠胃骨骼都消失不见，一个鸟蛋大小的血肉圆球在唐三藏腹部微微跳动。

    唐三藏看着自己透明的肚子，显得有些惊慌失措。

    张明轩提醒说道：“现在我将她放大，你们看仔细了。”

    唐三藏肚子里的血肉圆球立即投影了出来，在众人面前放大变成脑袋大小，清晰可见圆球之中一个虚弱弱小的灵魂正在沉睡，小鼻子小眼显得很是惹人怜爱。

    张明轩说道：“如果你们喝下了落胎泉，就会变成这样。”

    投影圆球上空凭空落下一股泉水，泉水浇在圆球上，整个血肉圆球开始分解，里面沉睡的婴灵抱着自己的腿，缩成一团，无声的哭泣，绝望悲伤的气氛弥漫开来。

    唐三藏惊恐叫道：“不~”

    张明轩手一挥投影消失，唐三藏脸色煞白大口喘气，眼里还带着恐惧，自己刚刚竟然差点杀掉一个婴孩？！

    张明轩将手里的水桶递向唐三藏，认真说道：“该说的我都已经说了，该是你做选择的时候了。”

    所有人都看向唐三藏，沙悟净嘴巴蠕动了两下也不知道该说什么，孙悟空抱着双手靠着墙上，一副置身事外的样子。

    唐三藏看着水桶，一脸惊恐朝后挪去，摆手惊叫道：“拿走，快拿走，我不要这个。”

    两个妇人都是脸色一变，糟了～

    张明轩脸上露出笑容说道：“这才是我认识的唐三藏。”

    猪八戒一脸苦恼说道：“神君，不打掉的话太痛了，痛十个月俺老猪可受不了。”

    张明轩解释说道：“你们感受到的这份痛苦，和你们肚子里的孩子感受到的是一样的。”

    猪八戒一愣，立即就不叫了，一脸的难以置信，孩子也这么痛苦吗？

    唐三藏连忙紧张说道：“神君，您说她们也在痛苦？为什么？会有危险吗？”

    张明轩解释说道：“你们感受到痛苦，是因为你们身体乃是男身，没有孕育的能力，所以会痛。

    你们的孩子会感到痛楚也是如此，你们体内无法给她们提供庇佑。”

    唐三藏慌张说道：“怎么会这样？”看向张明轩，连忙叫道：“神君，求您了，求您大发慈悲救救她们。”

    猪八戒也连忙叫道：“岛主，俺老猪也求您了。”

    张明轩笑着说道：“放心，我就是为了这件事来的。

    既然你们体内不能孕育她们，那就找个可以孕育的人。八戒比较好解决，我可以直接将他肚子里的孩子转移到高翠兰体内，十月之后安然出生。”

    猪八戒摸着大肚子傻笑说道：“这个好，这个好，俺老猪也要有孩子了。”

    张明轩看向唐三藏凝重道：“你就比较麻烦了，你肚子里的孩子可以转移给谁？”

    唐三藏沉默了一会，突然笑道：“世间有很多女子难以生育，张公子能不能给这个孩子选一个好的母亲，希望她能一生幸福安康。”

    张明轩笑着说道：“这个还是你自己选吧！”

    唐三藏摇头说道：“贫僧不希望她继续在我体内承受痛苦。”

    张明轩手指一抬，一点神光凝聚成一团金色小光球，飞落入唐三藏体内，说道：“我已经用神力保护住了她，能护住你们短时间内平安，希望你能在这段时间为她选择一个好母亲。”

    唐三藏顿时感觉果然不痛了，身体一阵轻松，连忙站起来，感激说道：“多谢张公子。”

    猪八戒哎呦一声，连忙叫道：“岛主，给我也来一个，快给我一个。”

    张明轩手指一弹，一个金色光球射入猪八戒体内。

    猪八戒惊喜叫道：“哎呦~真不痛了。”

    猪八戒站起来，兴奋叫道：“岛主，我们走，俺老猪这就和你去天门山。”

    张明轩笑着说道：“不急，你们还是继续取经去吧！等唐三藏为他的孩子找到母亲，我一起为你们转移。”

    唐三藏双手合十一拜，感激说道：“多谢神君，若不是神君前来拦住贫僧，贫僧罪过大矣~下十八层地狱难赎己罪。”

    猪八戒也憨笑说道：“多谢岛主！”

    张明轩拜了拜手笑道：“无需客气，你们继续上路吧！我去拜访一个人。”

    孙悟空嬉笑说道：“师弟可是去解阳山？”

    张明轩点头说道：“是的！”

    张明轩走出房门，拱了一下手说道：“各位，我先告辞了，我们后会有期。”

    唐三藏双手合十，弯腰感激说道：“恭送神君~”

    猪八戒和沙悟净也都弯腰一拜。

    张明轩身影一闪消失在大街上，了无痕迹。

    孙悟空蹦跳过去，牵过马车叫道：“小和尚，快来赶路了。”

    唐三藏扭头吩咐说道：“悟净，去给两位女菩萨留下一些钱财，权当我们叨扰的赔礼了。”

    沙悟净点头说道：“是~”

    唐三藏和猪八戒朝马车走去，沙悟净扭头朝屋内走去。

    沙悟净进入屋内，看着空无一人的屋子，疑惑说道：“这人呢？怎么一转眼就不见？”

    大声叫道：“女施主~女施主~请出来一下。”

    沙悟净大声叫了三声，屋内没人回应。

    沙悟净只能将一块碎银子放在床上，大声叫道:“两位女施主，我师傅说之前多有打扰，还请恕罪，留下银钱一些全当赔礼了。”

    等了一会没有听见回应，沙悟净只能转身离开。

    马车边上，唐三藏正在上车，孙悟空拉了唐三藏一把笑哈哈说道：“小和尚，有了身孕就小心一点。”

    沙悟净回来之后，坐上车辕拍了拍白龙马屁股说道：“走吧！”

    白龙马迈着轻盈步伐小跑起来。

    唐三藏在马车里面问道：“悟净，钱给她们了吗？”

    车辕上坐着的沙悟净回话说道：“师傅，我进去的时候没有看到她们，将银子放在她们床上了。”

    唐三藏点头说道：“也好～”

    沙悟净好奇问道：“师傅，你想给孩子找个什么样的母亲？”

    唐三藏摸了摸肚子，笑着说道：“希望给她找一个温柔善良，知书达理的母亲，最好家庭和睦，富庶有余，免得受苦。”

    坐在车顶的孙悟空嬉笑说道：“这般人家可不缺孩子。”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，你这是找媳妇呢？”

    唐三藏严肃说道：“休要嬉闹，贫僧是认真的。”

    几人说着笑着，马车渐渐远去。