    神界，十万大山

    萧长天跟着花仙子在十万大山里面走了一阵子。

    花仙子也是将她知道的一些路线告诉了萧长天。

    至于十万大山的深处，花仙子没有也是不敢进去查探。

    因此，在将自己知道的给萧长天介绍一变之后。

    花仙子也是提出过来找翠儿和大阳真人。

    没想到自己刚刚过来，就看到这老乌龟不知道什么时候从竹筐里面跑了出来。

    而且看样子还在骚扰良家女子。

    可不是在给自己惹事么。

    心里这么想着，萧长天也是朝着玄武方位走过去。

    看到地面上想要逃离的玄武，也是一把将他从地上给抓了起来。

    看着自己手中的玄武，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “你这个老乌龟，可不可以让人省心一点。”

    说话的时候，萧长天也是用手拍打着玄武。

    而玄武听到萧长天愤怒的声音，四肢也是缓缓收到自己的龟壳里面。

    而在一旁的冷魅和翠儿看着萧长天排到玄武的样子。

    心里也是一阵震惊。

    这玄武神兽，就这么被人抓在手里面敲打了？

    萧长天将玄武这么敲打一番之后，也是缓缓地将它给丢在了地上。

    接着也是朝着冷魅走了过去，对着她缓缓说道：

    “这位姑娘，刚刚没有吓到你吧。”

    萧长天在接连几次发现穆九凰还有来院子里面的其他人都是害怕玄武之后。

    也是开始有些担忧起来，这老乌龟，没有吓到这个姑娘吧。

    冷魅看着站在自己面前的萧长天，已经不知道说些什么。

    玄武的实力她是亲自感受过的。

    这个人将玄武抓起来打得毫无脾气，要是被自己不利的话。

    现在，冷魅已经后悔自己为什么要来神界了。

    本来这里就是一个贫瘠之地，而且死的其实也是自己麾下无关紧要的小修士。

    自己怎么就要来到这里呢。

    而这个时候，冷魅一头秀发因为山谷吹风的缘故，纷乱在自己的脸上。

    萧长天也是伸手帮助冷魅把她冰蓝色的头发放到自己的身后。

    而被萧长天触碰一瞬间，冷魅也是身体仿佛触电一般得一震。

    看到冷魅紧张拘束的样子，萧长天也是在心里面感叹了一声。

    这姑娘，看样子是被吓坏了，连话都不知道说了。

    自己以后可是要好好看管玄武才是。

    这才出来几天，就给自己惹事。

    自己还以为它变乖了呢。

    而一边的花仙子看到萧长天帮助冷魅处理的秀发的样子。

    也是对着冷魅缓缓走了过去。

    “这位姐姐，请问你是？”

    冷魅看着面前的萧长天，又看到对自己伸出手的花仙子。

    “小姐！”

    翠儿看到花仙子主动和冷魅搭话，也是有些担心。

    冷魅的恐怖，她刚刚可是亲自体验过。

    那刺骨的寒意，还有冰封的瞬间，自己可是历历在目。

    而这个时候，冷魅也是缓缓伸出自己的手，与花仙子握在一起。

    “你放开。”

    翠儿来到花仙子和冷魅之间，将她们的手分开。

    接着，也是怒目圆视地看着冷魅，贴在花仙子的耳边缓缓说道：

    “小姐，小心，这是个女魔头。”

    而萧长天此时也是对着冷魅缓缓说道：

    “这位姑娘，看来你是吓坏了吧，大阳真人，麻烦你带人家姑娘回去可以不？”

    自己一个凡人，也没有什么能力可以送姑娘回家。

    但是大阳真人可不一样了，修为强大，让她带着姑娘回家自己也放心。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    有前辈罩着，他怕什么。

    而冷魅看到萧长天要让大阳真人带自己离开，此时心里面也是一阵不可置信。

    这个人，就这么放自己离开了。

    接着，在大阳真人的带领下，冷魅也是缓缓离开了十万大山。

    而花仙子看到冷魅离开，也是对着身边的翠儿缓缓说道：

    “我不怕。”

    翠儿看到花仙子这般模样，也是捂着自己的额头。

    不知道要怎么办。

    而这个时候，萧长天也是来到了花仙子的面前，对着他缓缓说道：

    “姑娘，我看天色也不早了，不如你先回去吧。”

    花仙子听到萧长天的话，刚想问萧长天要去干什么。

    翠儿就抢在她的面前，对着萧长天缓缓说道：

    “公子，天色确实不早了，我就带着小姐先回去了。”

    今天发生的一切，让翠儿一脸的懵逼。

    在没有搞清楚之前，她是不会给花仙子和萧长天相处的机会。

    这前辈虽然是玄武的主人，但是对那个女魔头那么好又是怎么一回事。

    而在翠儿的拉扯下，花仙子也是极不情愿地被她带着离开。

    而萧长天看着花仙子离开的方位，也是对着她挥了挥手。

    虽然花仙子已经给自己介绍过十万大山的情况。

    但是萧长天觉得这还不够深入，为了以防万一，萧长天还是决定深入一番。

    看看里面有没有更好的地方作为势力的根基。

    接着，萧长天也是启程缓缓朝着十万大山内部走去。

    而大阳真人带着冷魅离开十万大山之后，也是对着她缓缓说道：

    “既然前辈说让你离开，你就离开吧。”

    “但是你要记住，前辈喜欢清净，你要是暴露他的行踪的话，到时候就不好说了。”

    “你要知道，以前辈的实力，在你身上留下些什么不是难事。”

    说话的时候，大阳真人也是带着一股威胁的味道。

    他也是知道萧长天红尘炼心，喜欢清净。

    因此也是想着帮萧长天给这个冷魅打一针预防针。

    冷魅听到大阳真人的话，也是身形一震。

    连忙动用灵识在自己身体探查一番。

    虽然没有发现什么印记，但是并不代表没有。

    要是那个人实力比自己高出许多的话，自己察觉不到也是正常的。

    这样一想，冷魅似乎全部明白过来了。

    刚刚那个人为什么放过自己，原来自己的实力，在那个人的眼里也是跟蝼蚁一样。

    心里这么想着，冷魅也是深深看了大阳真人一眼。

    眼里早已没有之前的高傲，接着身形化为一道流光，往远方飞去。

    现在这个神界，她一刻也不想要呆下去了。

