    于伟才将这一次运输过来的科研设备、材料之类，依次配送给每一个实验室。

    目前门捷列夫市的常驻宇航员数量，通常维持在40人左右，也是月球各大基地中，最少的一个。

    这里的实验室，也大多倾向于理论研究为主。

    比如：月球背面的袁天罡天文台、暗物质探测实验室、中微子探测实验室、引力波探测实验室之类的7个实验室，都是那种倾向于理论的实验室。

    袁天罡天文台，那台超大型天文望远镜，也迎来了再一次升级改造。

    虽然采用组合式镜片，让这台天文望远镜的面积，超过了哈勃望远镜很多，加上月球背面的特殊环境，非常有利于观察宇宙的波频。

    该天文台的负责人，是之前在紫金山天文台工作过的黄革新和江逐波，俩人非常年轻，一个33岁，一个27岁。

    于伟才开着拖车，将一批给天文台准备的物资，交给了俩人。

    “黄哥，之前天文局准备的东西，已经到了。”

    正忙碌着查看望远镜数据的黄革新，抬起头来问道：“是镜片升级用的材料吗？”

    “是的。”江逐波点了点头。

    “我们过去看看吧！”

    俩人来到一个简易的仓库中，由于门捷列夫市的标准舱有限，因此很多物资都是放在简易仓库之中。

    这种简易仓库非常简单，就是挖掘一条大沟，一般深度在10米左右，宽度在20米左右，至于长度则根据地形和需要设置。

    挖掘好沟渠后，竖立上泡沫硅钢柱子和骨架，然后加上一层挡沙铝合金板，在顶层的上面，再添加一层到两层的复合铅板，增强整体的抗辐射抗电磁干扰能力。

    最后就是压实沟渠的底部，铺设上一层铝合金地板，同时将挖掘出来的沙土，堆积到仓库顶部。

    至于出口，就是一个小斜坡。

    这种简易仓库不需要蓝星的零配件，依靠广寒宫市生产的泡沫硅钢、铝合金和复合铅板，就可以独立建设完成。

    很多不需要特殊环境保存的物资，都可以放入这种简易仓库之中，毕竟月球不会下雨，又很少出现中等规模的地震之类，这种仓库基本可以使用很久。

    在天文台的西侧，就是一个专属于天文台的简易仓库，里面堆放着大大小小的箱子。

    按照编号，黄革新和江逐波很快就找到了东西，一个半人高的箱子，和一个坐式冰箱差不多大小。

    俩人将箱子搬上电动皮卡的车斗，便返回天文台。

    袁天罡天文台占地面积不大，大概只有1200平方米左右，在一处小山坡上，建筑物并不是标准舱，而是一栋金字塔型的五层建筑物。

    天文望远镜就在建筑物顶部。

    天文台内部的空间，很大一部分是在地下，一共有15个舱室。

    江逐波将天文望远镜的七块镜片，依次取下来，并送到TW—12舱室，这里是一个小型的化学工作舱。

    化学工作舱内，黄革新已经从那箱子里面，取出了蓝星那边送过来的东西。

    分别是一台真空电场镀膜机、一批镀膜用的原材料，真空电场镀膜机的使用方法，都是一键操作的傻瓜式程序，根本没有任何难度。

    展开后的真空电场镀膜机，可以直接加工直径3米以内的镜面。

    “逐波，给镜面进行一次全面清洁。”

    “好的。”

    经过三个多小时的仔细清洁，七块镜片终于变得一尘不染，然后第一块镜面被送入真空电场镀膜机中。

    黄革新在镀膜材料的选项上，选择了［光频高敏剂—1］，这是一种对伽马射线极度敏感的材料，然后按下镀膜。

    真空电场镀膜机内，镜面上迅速形成一层结构稳定、分子排练井然有序的纳米薄膜。

    然而镀膜工作并没有停止，而是继续进行着，因为需要的添加上去的薄膜，并不止一种，而是二十多种。

    这主要是为了提升望远镜的分辨性和敏感性，让望远镜可以感应到各种各样的光波。

    添加了这些薄膜后，这台天文望远镜的性能，将获得巨大的提升，可以观测到伽马射线、X射线、紫外线、可见光和红外线。

    而且是非常细致的区分，可以准确判断出各种频段的光波，这对于研究宇宙，有非常重要的帮助。

    在没有升级改造之前，这台望远镜可以准确观测到以太阳系为中心的32光年之内。

    这里的准确观测，是指可以看到该范围内，存在的恒星系，以及恒星系内部比较大的行星。

    要知道，哪怕是哈勃望远镜之类，只能观察到恒星，而恒星系内部的情况，要么需要特定条件，要么只能依靠理论计算来推测。

    通常而言，特定的观察条件，是指行星凌日的时候，就是该恒星系中的行星，刚好出现在母恒星、观测点的中间区域，此时会出现遮掩现象。

    具体煎熬表现为，那颗恒星的表面，突然出现一个黑点，这就表明该恒星系存在行星。

    但是这种观测方式，本身需要特定时机，同时并不是所有的恒星系，都处于适合的位置。

    虽然恒星系很多都是盘型的，但是它们并不是同一个平面的，宇宙可是立体的。

    遮掩法存在非常多局限性，因此必须有更进一步的技术，那就是光波高敏分辨技术。

    之前袁天罡天文台的望远镜镜面，用的光波高敏技术，是第一代技术，最大范围就是32光年之内。

    而这一次升级改造后，准确观测范围，估计会提升到200～210光年左右。

    这种观测数据的成果，看似对于现在没有什么用途。

    实际上，对于太阳系的恒星系科学，存在非常重要的参考价值，毕竟我们的太阳系本身，仍然存在非常多未解之谜。

    比如在袁天罡天文台之前的观测数据中，就证明了“暗星”的存在。

    所谓的暗星，又叫流浪星球，它们是指没有被恒星系捕获的星球，这些星球在黑暗枯寂的星际暗区飘荡。

    目前在太阳系32光年之内，已经确定的暗星，一共有18颗之多，它们有大有小，有近有远。

    最大的一颗暗星，体积是木星的三分之一；最小的一颗，体积则和月球差不多。

    而距离太阳系最近的一颗暗星，就在2.034光年之外的星际暗区之中。

    这种发现，填补了天文科学的一些空白，同时也说明星际暗区之中，并不是真的空无一物。

    这些暗星的存在，也会干扰到周边恒星系的运行，同时也是非常危险的存在。

    万一一颗月球大小的暗星，突然冲入太阳系内，那对于恒星系本来的运行机制，会产生明显的改变。

    这种改变，甚至可能直接灭绝人类。

