    第1710章 浮世地明蛇

    林远看着自己被幽竹蝮蛇咬伤的拳头，毫不在意的甩了甩拳。

    林远心中暗叹。

    这只钻石阶十级幻想五变的幽竹蝮蛇。

    不愧是自由联邦顶尖年轻一辈子倾注优质资源，培育出来的灵物。

    与寻常的钻石阶十级幻想五变的灵物完全不同。

    不然在刚刚自己运用小黑的专属特性灵粹爆发，八成力的一击下。

    幽竹蝮蛇不可能还可以行动。

    要知道林远现在，身怀的灵气。

    由于锁灵空间的不断进化，已经越发精纯。

    灵粹爆发的威力，也照在司夜大会上的时候提升了不少。

    林远现在用八成力去打一只，用寻常方式培育起来的钻石阶十级幻想五变灵物。

    就算不把这只灵物锤死，这只灵物也断然无法行动。

    与紫发青年的第一次碰撞让林远知道。

    这殷琳没有给予自己资料的紫发青年，正是自由联邦的一张暗牌。

    既然如此，那个同样没有资料的白发青年，想来也是自由联邦的暗牌了。

    这么算下来，自由使钱宇，圣源之物能够联动的蔡霍，阎铃，尤长剑。

    加上那个白发青年，五人正好能够组成最优的队伍。

    想到这，林远的心沉了下来。

    知道在斩将战上，如果可以。

    自己要尽可能的不要暴露底牌。

    尽可能的把底牌留到团队中去用。

    林远之前让王女拓印了神话二境巅峰的猛毒规则。

    如今猛毒规则已经提升到了神话三境。

    加上林远最近又吸收了几枚世界晶石。

    这几枚世界晶石中，正好有一枚毒系的存在。

    因此，林远可以说已经不惧怕任何，神话二境之下的毒系灵物的毒素攻击了。

    根据王女为自身反馈的能力。

    林远现在真正意义上的做到了毒素免疫。

    按理说中了毒，伤口处会迅速肿胀。

    林远受伤的拳头处，只是流出了梦幻的幽蓝色液体。

    这些液体正好是幽竹蝮蛇注入到林远体内的毒素。

    伤口在体内生命力的涌动间，很自然的愈合了。

    黑手掌的变化，再次让星网观众震惊。

    同时愣神最久的那批老牌势力和顶尖势力的观众。

    也在极度的震惊之下，恢复了过来。

    按理说，老牌势力和顶尖势力的子弟见多识广，很难会遇到什么让自己如此惊讶的东西。

    可是，架不住看到的景象太过于惊人。

    黑的这一拳，和司夜大会上月后大人的徒弟林远，与厨尊大人的弟子宗泽对战的过程中。

    林远挥出的那一击拳头如此相似。

    这种依靠肉身，打出如此强大一击的能力。

    整个辉耀联邦也不会有第二人。

    因此这些出身老牌势力和顶尖势力的观众。

    已经知道了黑的真实身份。

    只是这种消息，根本没有人敢透露出去。

    韩歧在了解到黑不知道用什么方式，免疫了幽竹蝮蛇的毒素之后。

    猛然发现了斩将战擂台上，掀起了淡黄色烟尘。

    斩将战擂台完全使用白玉铺成的。

    白玉铺面上，怎么可能出现沙尘？

    猛然韩歧想到了黑的那只，沙属性源性生物。

    想到这，韩歧挥手。

    一只长达千米的巨蛇，凭空出现在了擂台上。

    这只巨蛇出现后，直接盘躯而起。

    将韩歧护在了蛇躯中央。

    而就在这时，三道流沙钻破斩将台上的白玉铺面。

    分别握住了那两名自由百子序列成员的双脚。

    以及那只受了重伤的幽竹蝮蛇。

    以这道沙流为中心，三个黄沙旋涡形成。

    黄沙不断涌动，摆明了想将两名自由百子序列成员，和幽竹蝮蛇拉倒沙海下面。

    每个人都很清楚，一旦被拉到沙海下面。

    将会是一个什么样的结果。

    这两名自由百子序列成员，都已经召唤出了自己的主战灵物。

    恨不得使出十八般手段来。

    可是这两名自由百子序列成员，最强的主战灵物实力不过在钻石阶二级幻想三变。

    这样的实力，对于用最优方式培育出的，钻石阶十级幻想五变的源沙来说。

    根本没有任何的抵抗能力。

    韩歧没有保护这两名自由百子序列成员情有可原。

    但在两人遇到危险的情况下，自己要是无动于衷。

    那在两人被击杀之后，第一局的斩将战，便等于算作是辉耀方赢了。

    因此韩歧，必须去救这两名自由百子序列成员。

    韩歧怒喝一声。

    “浮世地鸣蛇，施展专属特性地脉控制！”

    听到韩歧的指示，原本盘躯在一起的千米巨蛇，猛然发出一声咆哮。

    一股尊贵的气息，自这只蛇的身上传了出来。

    这尊贵的气息，让林远的神情猛然一变。

    就像蝶类灵物，有三大至高血脉。

    这三大至高血脉的蝶类灵物，对其他蝶类灵物有着极强的压制力一样。

    蛇类灵物中，同样有着七大至高血脉。

    这七大至高血脉，可以算作是七种分支。

    像自己师傅月后，拉车的一青一白那两只腾蛇。

    便是七大蛇类灵物血脉之一。

    羽蛇血脉，血脉再次经过进化蜕变形成的。

    眼下，被紫发青年唤作浮世地明蛇，属于明蛇血脉。

    明蛇能够通晓一种属性，并把这种属性用到极致。

    浮世地明蛇，很明显是一只掌握着大地的蛇类灵物。

    在浮世地明蛇施展专属特性地脉控制之后。

    林远确实发现源沙的行动受阻。

    甚至失去了在大地中，继续造沙的能力。

    因为浮世地明蛇，仿佛成为了大地的中心。

    以自己的血脉为中心，对地下的土元素进行控制。

    但是，韩歧打错了算盘。

    因为源沙不仅仅可以在土地中造沙，自身也可以通过消耗灵力，分生出近卫沙来。

    察觉到韩歧想要将受到重创的幽竹蝮蛇召唤回去。

    林远银色面具下的嘴角，勾起的一丝冷笑。

    林远当即对源沙下令。

    让源沙通过专属特性吞金化形，析出一直没怎么在战斗中使用过的红莲软金。

    紧接着，那些原本缠绕着幽竹蝮蛇的黄色沙粒，猛然变成了红色的晶丝。

    这些晶丝，在附上幽竹蝮蛇的刹那。

    幽竹蝮蛇就发出了一声凄厉的悲鸣。

    其实从看到幽竹蝮蛇有如此快的速度之后，林远就对幽竹蝮蛇馋了起来。

    眼下林远准备去实施自己的计划了！

    (本章完)

