    沈钰珠忙穿戴好，带着云香和张妈出了侯府。

    幸亏之前沈钰珠买下了毓秀街的一些铺面，顺道还置办了一处院子。

    三进三出，独门独院的院落。

    虽然比沈家在云州城的院简单了一些，可在寸土寸金的京城，这院子也不算小了。

    沈钰珠根据上一世的经验，这里用不了几年就能发展起来，到时候自然是黄金地段儿。

    李泉驾着马车载着沈钰珠很快到了毓秀街最东面的宅子前。

    远远看到巷子口停着的马车，和拉着物件儿的两辆牛车。

    沈钰珠之前买下这一处宅子的时候，写的是大哥沈知仪的名字。

    已经有半年多没见过大哥了，她刚下了马车就看到那一抹高大的身影。

    穿着灰色布袍，身姿挺拔，给人一种巍峨的踏实感。

    沈知仪正指挥仆从往院子里搬东西，虽然搬家难免乱糟糟的，不过却秩序井然。

    沈钰珠心头一顿，掠过一抹暖意。

    沈家的门第如今全凭着大哥撑了起来。

    沈钰珠忙走了过去，喊了一声大哥。

    沈知仪转过身，顿时眼底掠过一抹惊喜。

    “钰珠妹妹！”

    他随后神色一愣，这个丫头从小身子弱，可从云州城离开的时候，气色还好。

    如今看起来怎的有些憔悴，他不禁低声道：“妹妹，这是生病了吗？怎的脸色瞧着不大好？”

    沈钰珠心头一暖。

    人人都羡慕嫉妒她是永宁侯府的少夫人，只看到她光鲜亮丽的一面。

    只有真正关心她的人，才看得到她的不容易。

    “大哥倒是个眼尖的，我听到你们来，都没有好好梳妆打扮，便来瞧你们来了。”

    她明显搪塞的话儿哪里能糊弄得了沈知仪。

    沈知仪如今跟着大儒研习学问，加上他之前做了行商，倒是比一般学子更加见多识广。

    那份儿阅历和辨识，岂是沈钰珠这个小丫头能搪塞过去的。

    沈知仪动了动唇，到底没有啰嗦什么。

    现在沈钰珠的身份不一样了，是永宁侯府的少夫人。

    他纵然生气这丫头这般不爱惜自己的身子，可也不能在这里说她。

    况且沈钰珠所嫁之人，是当今如日中天的慕世子。

    慕世子跟着七皇子去了豫州平定民乱，这事儿在路上他们都听说了。

    此番看着沈钰珠的样子，沈知仪多了几分心疼。

    他压低了声音道：“你夫君的事情，已经传得沸沸扬扬。”

    “这些日子，若是你在侯府里不好待，就说回娘家省亲，祖母病了，需要你照看。”

    他话音刚落，猛地顿住了话头，觉得身为长孙这样说自家祖母不合适。

    沈钰珠捂着唇笑了出来：“反正祖母总是病，但凡是不合她的心意，她总是隔几天便要病一次的，大哥的建议倒也合适。”

    沈知仪说不出话来，忙尴尬地点着门口道：“走吧，进去瞧瞧母亲。”

    沈钰珠点了点头，跟在沈知仪的身后，走进了院子。

    早有沈家的奴仆进去通报，不多时沈家人也从正厅里走了出来。

    沈钰珠刚走进院子，就看到自己的父亲沈啸文负手站在正厅门口的台阶上看着她。

    他此番看起来比在云州城的时候，脸色好看了几分。

    估计沈家二少爷的死，在他心头留下的悲痛渐渐淡化了去。

    身边站着一个容色极好的贵妇，穿着淡紫色裙衫，外面罩着一件纯白色獭兔皮大氅，更是衬得娇媚了几分。

    正是沈钰珠的继母陆婴，她看着沈钰珠满眼的喜色，要不是沈啸文板着脸摆架子，她早就跑过来了。

    陆婴身后站着两个奶娘，各自抱着一个冰雪可爱的小奶娃。

    穿着小巧精致的红色棉袄，嘴巴里还吐着奶泡泡，小眼睛好奇地看着沈钰珠。

    另一侧却低眉顺眼，躬身站着两个穿着锦缎裙衫的妇人，正是沈啸文新抬的孙姨娘和刘姨娘。

    沈钰珠看着那两个粉嫩的冰雪小人儿，心头柔软了起来。

    走的时候，自己的这两个弟弟刚刚几个月，还在襁褓中吃奶，如今大半年过去后，也能抱出来玩儿了。

    在所有人的正中，站着被众多仆从簇拥着的沈老夫人。

    沈老夫人穿着深红色袄裙，抹额上镶嵌着绿宝石，衬着一张阴沉沉的脸。

    一路上颠簸到了京城，本以为大孙女儿会将她安排进侯府住几天，也让她这个老婆子见见世面。

    结果刚进了京城，就被大孙女儿派人送到这里。

    别说是进侯府，即便是京城最繁华的地方也没去，直接朝着城西来了。

    她虽然是个乡下老太婆，可也不傻。

    眼见着城西这边越走越荒凉，钰姐儿到底是几个意思啊？

    敢情她不远千里进京，倒是被自己孙女儿瞧不起还是怎么的？

    沈钰珠看着沈老夫人脸色不善，丝毫不以为意。

    她上前一步，冲沈老夫人等人一一行礼。

    “祖母，父亲，母亲，大哥，你们路上奔波辛苦了。”

    “罢了，你也受累了，不必多礼，”沈啸文心情不错。

    他倒是没有沈老夫人那么多想法。

    如今他能进京在户部里任职，多亏了自己的女婿慕修寒。

    这事儿他还是懂得感恩的，至于女儿给他安顿了什么住处都不重要。

    “世子爷他……”沈啸文现在主要想巴结上永宁侯府的门第，看着沈钰珠道：“咳咳，听闻俢寒同七殿下去了豫州？”

    “既然俢寒忙着皇差，为父也见不上他一面，但是侯爷为父不能不去拜访。”

    “你且回去同你公爹说说，得空儿我们沈家的人去府上……”

    “凭什么咱们去？”沈老夫人终于压不住火儿，冷冷笑了出来。

    龙头拐杖点着青石地板道：“咱们沈家是抬头嫁女，如今我们到了京城，侯府的人连个屁都不放，当我们沈家是什么？”

    “哼！永宁侯府的人也太不会做事儿，本该请咱们去侯府住上一住才是！”

    沈老夫人意难平，恨恨看着沈钰珠道：“你不是素来伶牙俐齿得很吗？”

    “怎么这点子事也办不好？”

    “我这么大岁数，偏生找了这么一处破院子糊弄我，别的人忍得住，我这个老婆子可忍不住！”

    “今儿，我偏生不乐意住这里，你看着办吧！”

