    “没能做好学生本职工作，让老师失望，我向同学、老师们道歉。”

    随着刘萧遥鞠躬道歉，班主任的脸色也稍微缓和了一些，率先鼓起了掌。

    “好，在高三的学习生涯中，不怕失败、成绩退步，就怕心思不正，做人比学习更重要！刘萧遥同学改正态度良好，希望你以后能努力学习，对得起你说的话！下来吧！”

    班里响起稀稀落落的掌声。

    方长命什么也没听，一只手撑着头，看向窗外。

    刚刚还晴空万里，此时小雨正淅淅沥沥的下着，夏日的燥热慢慢消退，空气中传来阵阵凉意，标志着秋天正式到来。

    “社死了！”

    刘萧遥捂着脸从讲台下来。

    方长命转头看了一眼：“没事，对你来说，社不社死，没什么区别。”

    “反正也没人注意你。”

    “扎心了，你说话好特么伤人。”刘萧遥用颤抖的手指着方长命，原本就灰暗的心情，此刻更是雪上加霜。

    “拿出卷子，上课了。”

    班主任开始讲解卷子，方长命也开始了摸鱼生活，百无聊赖的翻看着卷子，度日如年。

    这些数字单列出来，他都认识，但一行行的列成算式，加上各种字母，瞬间变的如同天书。

    “看了昨天那个广告吗？”刘萧遥也不是老实听课的人，低声询问。

    方长命好奇：“什么广告？”

    他已经很久没关注这些东西了，自从觉醒系统，时间就比较紧张。

    “有人雇了异能者拍广告，代言沐浴露！”刘萧遥一脸崇拜，“如果我也能觉醒就好了！”

    方长命疑惑：“你为什么想觉醒？”

    “觉醒之后，就能不用上学，还可以拥有炫酷的能力，还能变得更强！”

    “变强有什么好处吗？”

    “长命哥！我看了你们这些异能者之后，是真的羡慕！”刘萧遥脸上出现了一抹苦涩，“在这个灵气复苏的时代，异能者的身份就好像是一张入场券，有了它，才能真正参与这个时代！如果我能成为异能者，我一定要对得起这个天赋，成为最强者！”

    窗外的小雨还在淅沥沥的下着，听到刘萧遥的话，方长命没有多说，再次转头看向窗外。

    “成为最强吗？”

    说实话，他自从觉醒系统以来，心态一直没有改变，仍然以之前那种能混就混的想法来办事。

    即使是加入官方，学会了燃血秘术，结识了不少高手，但他面对问题的想法还是普通人的想法。

    直到刚刚听到刘萧遥的话，他才察觉出了什么。

    自己的心态有问题！

    看着刘萧遥灰暗神色，方长命低声说了一句：“你说得对。”

    他叹息一声。

    本想以普通人的身份与你们相处，换来的确是疏远。

    不装了，我摊牌了！

    他决定，等到这次任务结束，就亲自去猎杀那些变异怪物，镇压那些境外组织，尽一切可能去提升实力。

    有了系统，不能让明珠蒙尘！

    “叮！”

    “叮！”

    下课铃声响起。

    班主任扶了扶眼镜。

    “同学们，收到学校通知，集合去操场体测！”

    空气中弥漫着一丝诡异的气息，所有人的视线不约而同的看向穆尘封。

    异能者也要参与体测吗？

    那种身体真的有测的必要吗？！

    刘萧遥再次叹息，体测对他这种体质不好的人来说，非常折磨！

    正常测试分为1000米长跑、50米短跑、跳远、引体向上、肺活量这几个项目。

    “为什么挑这个时候测？”

    方长命有些疑惑，一般这个东西都在学期末进行，没想到今年刚开学就测，未免有些操之过急。

    刘萧遥探过头来：“会不会是为了查出异能者？”

    “不至于这么傻吧？这么轻易被查出来……”

    方长命也拿不准。

    应该没有异能者会这么笨。

    “叮！”

    “叮！”

    上课铃声响起，同学们陆陆续续的往操场走去。

    空气中还飘荡着毛毛细雨，人工草坪上已经站满了人，以班级为单位，分成了几十个团体，正在清点着人数。

    “整个高中部都来了！”方长命环顾一圈，所有的班级都已经到场。

    他发动燃血秘术，对全场进行扫描。

    很可惜，没有发现新的返祖系异能者。

    “快来！”

    刘萧遥找到高三（5）班所在地，拉着方长命一起跑去。

    “长命哥，你能压制的住自己吗？万一暴露了咋办？”

    他对于昨日方长命贴着墙的飞速，仍然记忆犹新。

    “放心吧，没什么事。”

    方长命做好准备。

    “听说了吗，这次如果成绩太好的话，会有麻烦！！”有人窃窃私语，一脸神秘。

    身旁有人不解：“可我看穆尘封昨天也没啥麻烦啊？”

    “你傻呀你，你以为他没麻烦，小说没看过吗？一旦觉醒，这种超脱常人的力量，会让你低调吗？”那人说的头头是道。

    方长命点了点头，他信了。

    “你看，长命哥都信了！昨天他可是亲自站出来和异能者对峙呢！”那人认出方长命，“咳咳，不说了，穆尘封来了！”

    远处，一名身穿黑衣、手缠绷带的少年缓缓而来，正是穆尘封。

    “集合！”

    总是生病的体育老师从角落走了出来，手上提着一个喇叭。

    “同学们！下午好，这次体测时间比较紧急，希望大家能配合一点，主动检查。”体育老师继续说道，“各个班级批次，错峰进行不同项目测试，不要都挤在一块！”

    很不幸，方长命他们上来就先跑一千米。

    “完了！”刘萧遥欲哭无泪，这是他最讨厌的项目。

    长期不锻炼、平时又喜欢吃喝睡，连一千米都很难跑下去。

    方长命没有说话，神情依旧淡漠。

    即使是不开燃血秘术，他一千米的成绩都是班级前列，若是开了燃血秘术，随便破个世界纪录玩玩。

    “站好！按名单排队！”

    体育老师手持一张名单，走到众人面前。

    在他们班之前，别的班先测试，他们还要等个几分钟。

    “咻！”

    “有异能者！”

    深红色的塑料跑道上，一道如风般的身影划过。

