    纪默惊呆了，只觉得温香软玉满怀，宋薇茜如八爪章鱼一般，将他给牢牢缠住。

    宋薇茜身躯止不住瑟瑟发抖，因为感应到那股可怕的气息十分之近，宛如就在脚下一般。

    她战战兢兢，说道“很危险，有恐怖的生物就在附近。”

    纪默翻着白眼：“我看你就是恐怖生物，我感觉到很危险。”

    宋薇茜搂得太紧，他气都快喘不上来了。

    “狗男女！”

    龙大嘴怒瞪紧紧相拥的两人，目眦欲裂。

    太不知廉耻了，自己还看着呢，就这般亲密。

    若是自己不在场，指不定会做出什么事情来。

    他气愤填膺，再也按捺不住，直接冲入光幕中，要去将这两人分开。

    而被纪默踩住的黑影，也因为纪默松开了脚，终于重获自由。

    此刻它心中那个恨呐，一池子的龙涎液，其中的造化物质几乎已经被纪默吸个干干净净。

    死，一定要弄死这王八蛋。

    它猛地从池底窜了起来，终于露出了狰狞面目。

    这是一头睚眦，体长七丈，龙首豹身，生性好勇擅斗，嗜血嗜杀，心眼极小，报复心极强。

    睚眦必报这个成语就源自它。

    它因为犯过大错，被封印在此地，这一池的龙涎液正是它赖以生存的根本。

    如今纪默将它的根本给吸光了，这无疑是要它老命。

    故而此刻睚眦激忿愤填膺，要将纪默撕成碎片。

    龙大嘴刚冲到化龙池边，便看到了现身的睚眦，瞬间就吓得瘫软在地上。

    他满脸惶恐，眼珠子瞪得大大的，心脏都快跳出胸膛了。

    睚眦出现在纪默身后，纪默并未发觉危险临近，正设法将挂着身上的宋薇茜弄下去。

    然而宋薇茜正好看到一团黑影笼罩，那滔天的恐怖气息压得她大气都不敢踹，吓得急忙闭上眼睛。

    她甚至感应到睚眦呼吸时喷出的气流吹向自己，惊得她用力地掐着纪默。

    “嘶……龙大嘴，你这是干嘛，快来将你的小宝贝从我身上拉走啊。”

    纪默疼得直抽冷气，这女人怎么那么喜欢掐人。

    他急忙朝着龙大嘴大喊，希望对方能帮忙将宋薇茜弄走。

    所谓男女授受不亲，再抱下去自己的豆腐都让宋薇茜这个大龄剩女给吃了去，好亏的。

    然而龙大嘴哪敢靠近池子，倒爬着后退，恨不得逃得越远越好。

    池子边的多宝蛇，也化为一道流光，躲到了远处的岩石缝隙中。

    “你们这是干嘛，跟活见鬼一般？”

    纪默觉得莫名其妙。

    “可恶的爬虫，吾一定要弄死丫的。”

    睚眦咆哮，露出锋利的獠牙，毫不留情地朝着纪默扑去，它要将这厮咬个稀巴烂，然后一口口吃掉。

    纪默听到背后传来动静，倒也是反映灵敏。

    当即回手掏，一把抓住扑来的睚眦，直接一个过肩摔，重重地甩了出去。

    龙大嘴已经退到了光幕边，可惜这个结界有进无出，他根本无处可逃。

    旋即就看到纪默将睚眦甩飞，恰巧就朝着他砸来。

    “纪默，你大爷……啊……”

    龙大嘴发出惨叫，直接被命中。

    轰！

    地动山摇，地面被砸出了一个大坑，睚眦和龙大嘴被埋在里面。

    “想不到池子里还真藏有怪物，不过也不怎么样呢，除了长得丑，没见那里恐怖嘛？”

    纪默不以为然地说道。

    他并没觉得这头忽然冒出来的怪物有多厉害，除了块头有些大，没什么威胁性。

    啪！

    纪默对着宋薇茜的臀就是一巴掌，狠声说道：“宋薇茜，揩油也要有个度啊，再不撒手我可就不客气了。”

    “王八蛋，明明是你揩我油。”

    宋薇茜终于是松开了纪默，满脸涨红，这混蛋竟然打自己那，还这么用力。

    纪默懒得搭理宋薇茜，赶紧上岸，穿回了衣物。

    多宝蛇“咻”一声从岩石缝内出来，回到纪默的手腕。

    小家伙这下是看明白了，纪默才是最恐怖的存在，那睚眦竟然被他一招就撂倒了。

    大坑内，龙大嘴不但被撞得吐血，更是被气得冒烟。

    他觉得纪默一定是故意的，想要趁机弄死自己，抢走小茜茜。

    “纪默，你这阴险小人……”

    龙大嘴挣扎着从坑里爬出来，正要破口大骂，然后就被一巴掌给扇飞了。

    这次出手的睚眦，它挣扎着爬了起来，看到碍事的龙大嘴，直接一爪子打飞。

    “人类，你彻底激怒吾，吾要与你不死不休。今天不是你死就是吾亡。”

    睚眦的瞳孔闪烁着怨毒之芒，身形快若闪电，朝着纪默杀来。

    “睚眦！似乎还处在幼年期，但实力已经到达了帝境巅峰！”

    宋薇茜俏脸发白，没想到会在这里遇到这种生物。

    不过也是情理之中，此地可是龙窟，睚眦身为龙族出现在这里也不出奇。

    睚眦虽然只是妖帝境巅峰修为，但因为拥有龙族血脉，爆发出的实力足以媲美凡仙境一重。

    它浑身流动着绚烂的蓝芒，宛如雷霆，转眼便出现在纪默跟前。

    睚眦舞动前爪，狂暴力量喷薄，虚空似乎都扭曲了。

    “哈哈，激怒了睚眦，这下子看你死不死。”

    龙大嘴嘴角流淌着血水，差些被睚眦一巴掌拍死，他瞪大眼睛，就想看着纪默如何被睚眦干掉。

    然而，惊人的事情发生了。

    纪默一把抓住睚眦的前爪，猛地抡起，轻松地将其重重砸在地面上。

    嘭！嘭！嘭！

    碎石四溅，地面出现了一个个大坑。

    纪默将睚眦当成锤子，不停砸向地面，生猛得一塌糊涂。

    宋薇茜和龙大嘴目瞪口呆，倒吸着冷气，忍不住咽着口水。

    这还是人吗，力量也太惊人了吧！

    睚眦发出凄厉的惨叫，它拼命地运转灵力，想要施展神通反击。

    可纪默的手掌似乎拥有着难以想象的神奇魔力，禁锢着它体内力量的运转。

    睚眦惊恐莫名，感觉浑身骨头都要被砸散架了，浑身涌出血水。

    “饶命！”

    它终于是舍弃了龙族的尊严，毫无骨气地求饶。

    可不想被憋屈地活活摔死。

    “就饶你一条狗命。”

    纪默没有下杀手，将睚眦狠狠甩了出去。

    “你大爷……”

    龙大嘴又看到熟悉的一幕，睚眦朝着自己砸过来了，他欲哭无泪，为何每次受伤的总是自己。

