    凰儿转身嫣然一笑：“灵后妹妹！我们这人情可就欠得大了！”

    风清儿和龙傲愣愣的看着这一切，陆玄则从一开始便人事不知的倒在地上。

    高台上还剩下两人，除了灵后外就是那个干瘪的黑衣老头，此时他也站了起来，袖袍一挥，整个人化作一团黑雾转眼便到了风清儿身前。

    上上下下猥琐地将风清儿打量了个遍，黑衣老头桀桀笑道：

    “你们都得了莫大好处，那这小妮子便归我鬼老了......如何？

    说着话，这面相猥琐的老头伸出惨白舌头舔了舔嘴角，目光瞥向地上的龙傲和陆玄：

    “那小子可是正宗的人类，这方壶仙山不知多少万年未曾出现过了，就赐给小的们开开荤，也算是有口福了。

    至于那头小狼，显然不是方壶仙山内的妖兽，也让小的们分食了吧！”

    言毕，黑衣老头淫笑着从黑袍中伸出一只瘦骨嶙峋的手臂，五指微张，朝着风清儿挺拔的胸口一掌抓去。

    风清儿尖叫一声，鼓动灵力想要飞身躲避，却发现身体根本不听使唤，完全动弹不了分毫，眼看那黑爪子越靠越近，就在她泪目盈眶之时，一道黄蒙蒙的光芒闪动，竟然将鬼老的手指弹开了些许。

    穿在风清儿身上的搬山甲自动护主。

    “咦？小妮子身上有好东西？”

    鬼老惊了一下，随后眼中冒出喜色，桀桀一笑，再次伸手一探，

    以他神兽级的实力，只是方才不经意的一下，搬山甲的灵气储备便降了一截，

    如今再次出手，那黄芒只是闪动了几下便黯淡了下去，风清儿身上的青色霓裳更是阻挡不住，被他随手一撕便化作了两片，露出里面的抹胸。

    眼见那只骷髅般的手掌便要落在风清儿挺翘之处，鬼老眼中淫光大盛，嘴角都流下了一道恶心的涎水。

    忽然，鬼老感觉自己枯瘦的双足被一股怪力猛砸了一下，身子一歪，不由自主的便朝旁边飞跌出去，不过他毕竟是神兽化形，只是刹那间便稳住了身体，低头一看，顿时怒不可遏。

    陆玄不知何时已经醒来，一头撞开鬼老后，正龇着牙齿死死护在风清儿身前，双眼血红，怒气汹汹。

    陆玄从实力上来说虽然远远不及鬼老，但一来鬼老化为人形之后体型实在太过瘦小，而陆玄本身就肉身强悍，

    更何况他的九转神龙诀已至四转，如今的蛮力几可搬山，猝不及防下让鬼老都吃了个暗亏。

    不过也就仅此而已了，以神兽之威，哪怕陆玄用上了龙破搬山击也伤不到人家几根汗毛。

    但众目睽睽之下竟然被一头连灵兽都不是的狼妖落了脸面，鬼老自然是羞怒难当，单手一挥，袖口之中一道刺目白光闪过，却是一支遍布倒刺的骨鞭，朝着陆玄呼啸而去。

    陆玄至今头脑依然有些浑浑噩噩，他苏醒后便看见一个干瘪的猥琐老头想要对风清儿图谋不轨，根本没来得及多想便一头撞了上去，

    此时稍微清醒了些，还未完全回过神来，那一支惨白骨鞭便已到了眼前。

    鬼老的本体乃是一头千足鬼蚣，即便是在珍禽异兽遍地的方壶仙山中，鬼蚣的毒性都可以排进前十，

    到了神兽级别后，更是能吐气成毒，普通兽类稍微闻到一丝便会毒发身亡。

    按常理来说，鬼老这种浑身皆毒的家伙，陆玄这种小小的三阶妖兽只要沾上一点便难逃死劫，可偏偏陆玄修炼的乃是九转神龙诀，身上更是觉醒了神龙血脉，对这种虫豸类的毒素抗性高得离谱，刚才一撞之后，只是略微昏厥了一下便已化解。

    以鬼老的修为，一抬手指就能秒杀陆玄，但他觉得自己被这么一个蝼蚁都不如的家伙羞辱了一下，大丢脸面，又怎肯让他痛痛快快地死了？

