    “妈的，那个混蛋，等老子出去后，不狠狠收拾他！”叶冷心中低骂一声。

    他现在身后被一大群恶魔追击，数量实在太多了，已经高达数万之巨，这么多的恶魔，哪怕叶冷他再自信，也不敢对付这么多的恶魔。

    现在叶冷只能拼了命的逃跑，他不知道自己在妖瞳制造的幻术中死亡会发生什么事，但他可不敢用自己的身体去尝试。

    但是随着叶冷的逃窜，身后追击的恶魔也是越来越多。

    “再这么下去，根本逃不掉啊，看来只有放手一搏了！”叶冷把心一横，停下了逃跑，他转过头看着密密麻麻追来的恶魔，直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态。

    他召唤出了千名葬斧士守在自己的身边，准备和这些恶魔正面搏杀。

    看着越来越近的恶魔大军，叶冷的内心都有些颤抖，因为他感觉这一切太真实了。

    恶魔大军身上的气息，已经拿肃杀的氛围，让他的身体上面都起了鸡皮疙瘩。

    “杀！”

    当恶魔大军靠近之后，叶冷怒吼一声，千名葬斧士朝着恶魔大军冲了过去。

    葬斧士的力量确实强大，面对七品恶魔都能轻易击杀，但是现在恶魔的数量太多了，千名葬斧士瞬间被淹没在了恶魔大军之中。

    而叶冷现在也被恶魔大军给吞没，他不断的杀戮着恶魔，靠着爆裂步不断的闪避着恶魔的攻击。

    甚至连一分钟都没有到，叶冷感觉自己召唤出来的葬斧士全部死完了，而他现在也被恶魔大军包围，根本逃不掉了。

    ……

    “糟糕，妖瞳你快看主人的表情，好像有些不太对劲！”一直注意着叶冷的魔炎，突然发现叶冷的表情变得痛苦起来，目光惊骇的说道。

    “正常情况，曾经有个六品武者附近在这附近渡这心魔劫，那个六品武者渡劫的时候就是这个模样，而且还要更加的夸张，那人一会哭，一会笑，一会恐惧，一会兴奋。”

    “想必他现在应该是正在遭受着心魔劫所制造的内心幻想，你不用太着急了，就算你着急又有什么用，渡心魔劫的时候谁也插不上手的！”妖瞳化作了一个模样俊俏的男人，走到了魔炎的身边，轻声笑道。

    到现在，妖瞳没有叫做叶冷一声主人，因为他还不愿意承认叶冷是蚩尤的转世，因为他没有见到叶冷的蚩尤觉醒状态。

    “看来现在真的就只有靠主人自己了，一定要撑过去啊！”魔炎看着表情痛苦的叶冷，心中暗暗祈祷。

    现在在魔炎的心目中，叶冷完全是主心骨，要是叶冷出了什么事，那魔炎对于自己的未来该何去何从，完全没有一点底。

    ……

    心魔劫环境之中。

    叶冷现在浑身沾满了恶魔的鲜血，他都已经不记得自己斩杀了多少只恶魔了，但是四周的恶魔数量不但没有丝毫的减少，还越来愈多，里三层外三层将他包围得密密实实，他现在想要逃跑，就是一个奢望。

    “啊，该死的杂碎，都给我死！”叶冷现在有些状若疯魔了，不断的轰杀着四周的恶魔。

    随着时间的推移，叶冷感觉到自己体内的灵力越来越弱，他咬着牙，眼中露出不服输的表情，那强烈的求生欲望，让他不甘心就这么死在这里。

    就在这个时候，四周包围这他的恶魔突然如同潮水般退散了。

    “这是怎么一回事？”叶冷看着围绕他的恶魔争先恐后的逃离，他完全搞不明白发生了什么事。

    就在他以为事情就这么结束的时候，一声阴冷的笑声响起。

    “小子，我们又见面了！”

    听到这声音，叶冷猛地转过头看向身后，当他看见发出声音之人时，他的脸色变得苍白。

    说话之人居然是黑塔斯。

    黑塔斯右手扛着那把巨大的镰刀，一脸狞笑的看着叶冷。

    “小子，我曾经说过，你要是敢骗我，我会让你死得很惨，没想到你不仅把我骗了，还将我耍得团团转，你说我现在该怎么折磨你呢！”黑塔斯狞笑道。

    听到这话，叶冷没有任何迟疑，立马掉头就跑，不过他刚掉头，就发现黑塔斯出现在了他的面前。

    “在我面前，你有逃跑的资格吗？”黑塔斯讥笑道，左手一把捏住叶冷的脖子，将他提了起来，随后右手将镰刀甩在一旁，在掌心处凝聚出了一个炼狱魔印。

    “小子，我马上就可以知道你是如何进出这炼狱的了！”黑塔斯狞笑一声，将炼狱魔印灌入了叶冷的体内。

    感受到自己的身体被炼狱魔印迅速的侵占，叶冷急忙调动自己体内的灵力抵挡。

    “该死的，这只是幻境，只是幻境啊！”叶冷心中疯狂怒吼，他想要抵挡炼狱魔印的入侵，但是却没有任何效果。

    当他感觉自己的身体快要被炼狱魔印彻底占据的时候，叶冷突然停止了抵挡。

    “我干你大爷，幻灭狮你个混蛋，老子不信你还敢把我怎么样！”叶冷目眦欲裂的大骂一声，随后闭上了双眼，他相信幻灭狮居然不敢把自己怎么样。

    就在叶冷突然放弃抵挡之后没多久，他感觉体内的炼狱魔印消失了，随后他睁开眼睛，发现四周的炼狱突然裂开一条条白色发光的缝隙，随着白色的缝隙越来越多，叶冷有些受不了这些亮光，忍不住闭上了眼。

    “主人，你没事吧？”

    一声带着询问和关心的声音响起，叶冷睁开眼就看见魔炎关切的眼神。

    “我没事！”叶冷微微摇头，随后目光愤怒的看向魔炎身边的那个英俊男人，他知道对方就是幻灭狮妖瞳的人形模样，他正准备怒斥对方，却突然感受到了自己的变化。

    “这这这……”

    “这到底是怎么一回事？”

    叶冷目光惊讶，立马打开了自己的属性面板，看着上面七品武者四个字的时候，他彻底傻眼了，而且属性也从两万，提高到了三万，这让他有些不敢相信自己的眼睛，更让他不明白这一切是怎么回事，居然莫名其妙就突破，成为了七品武者？

