    LDL职业联赛第三周第三个比赛日，迎来了一场焦点之战，LG对阵MY战队。

    今天这场焦点之战注定是本赛季最激烈的一场比赛，为此，官方特意调整了赛场，将今天另外一场比赛改期。

    比赛时间还是下午三点，不过一点多的时候，陈书便带着LG的队员们出发了，因为粉丝群里的粉丝说，昨天拍摄的宣传片已经做出来了，队员们很好奇拍摄效果，于是提议早点出发。

    俱乐部的商务车缓缓开进场馆，透过车窗，陈书已经看见场馆外墙大屏上的宣传片了，此时，恰好是LG队员的镜头。

    率先出现在镜头里的，是rookie，无比深邃的长廊，黑暗的尽头是一座王座，一朵朵鬼火亮起，映出rookie的脸庞，只见他坐在王座上，手中不断的翻阅着一本淡黄色的书籍，片刻之后，rookie转过头，视角切换。

    王乐乐手里拿着一个巨大的船锚，像一个忠诚的护卫，守护在王座的右侧。

    此时，镜头里的rookie缓缓抬起头，看向王乐乐的方向，淡淡的问道：“是谁？我闻到了生者的气息！”

    Ning王突然出现在王座的左侧，右手指着rookie手中的秘典，平静的说道：“他会告诉你答案，尊敬的王。”

    镜头再次切换，rookie手中的秘典快速的翻页，最后停在某一页上，此时给了书页一个大大的特写镜头，金色的文字缓缓浮现在书页上，赫然是MY战队五个成员的名单。

    镜头再次回到rookie脸上，rookie将秘典合上，依稀能看见秘典的名字《梅贾的窃魂卷》。

    rookie从王座上起身，将手中的令牌对着黑暗中扔去。

    JackeyLove从黑暗中闪身而出，将令牌抓在手中，抬起头，露出帅气的脸庞，等待着rookie的指令。

    rookie右手朝着远方一指，激动道：“我能预感他，他快来醒来了，骑士，带着我的令牌，将伟大的黑暗神唤醒吧！”

    JackeyLove背上背着双斧，在黑暗长廊中不断穿梭，最终来到一座被锁链环绕的巨大祭坛。

    JackeyLove取下背上的旋转飞斧，奋力将锁链全部砍断，对着祭坛喊道：“伟大的黑暗神，王需要您！”

    祭坛瞬间裂开，无边的黑暗中，突然出现猩红的双眼，一把巨剑从天而降，光芒将祭坛照亮，TheShy走黑暗深处走来，将巨剑拿起，一瞬间，TheShy身上的锁链全部绷断！

    镜头的最后，TheShy嘴角扬起，屏幕陷入黑暗。

    “聆听，灭绝的，死寂吧!”

    看完宣传片，陈书忍不住给后期点一个赞，现场拍摄的时候，感觉非常简单，就那几个道具，做几个简单的动作，没有想到效果这么好。

    不仅是陈书，队员们也很满意宣传片的效果，纷纷发表看法。

    JackeyLove：“义进哥真帅！”

    Ning：“确实帅，不愧是LDL第一中单！”

    kele：“杀人书在手，谁来谁死！”

    TheShy：“rookie不错，很好。”

    四个队友抱团，rookie真的绷不住了。

    自从上次rookie和小玉在狼牙TV一起做了活动后，两人就偷偷加了VX，rookie保密工作做的特别好，说都没有说，连TheShy都被蒙在鼓里。

    昨天拍摄完去吃饭的时候，rookie中途去厕所，忘记拿手机，结果就被Ning王看见了和小玉的聊天记录，然后众人相互传阅，等rookie上厕所回来，他和小玉那点秘密都曝光了。

    rookie为了在小玉面前表现，聊天记录自信。

    【LDL第一中单】

    【杀人书在手，谁来谁死！】

    以上这些都是rookie和小玉聊天的时候自己说的！

    不知道是因为紧张还是因为放不开，和LG的宣传片比起来，MY战队的宣传片，看起来就非常尴尬了。

    按理说MY的队员都是老队员了，至少都在LDL打了两年了，拍个宣传片而已，不应该是这个效果。

    LG战队的镜头过去，画面一闪，黑色的屏幕上缓缓开始浮现出燃烧的火焰字母。

    【再来未知的城堡中，传说封印者黑暗魔王和他的仆人。】

    【为了阻止黑暗再次入侵世界，勇士们举起手中的利剑，大战一触即发！】

    字幕散去，MY五个队员艰难的翻过群山，站在山巅，看向远方黑暗魔王的城堡。

    镜头给了队员脸部的特写！

    中单选手Zhou还算好，坚定的看着远方的城堡，颇有一股大将之风。

    剩下四个队员，表情一个比一个僵硬，上单瞪大了眼睛，一眼看去还以为是憨豆先生，打野皱着眉头，咬着牙，眼神死死的瞪着脚下，也不知道和这座山有什么深仇大恨，下路双人组也是两个奇葩，ADC眼神飘忽，不知道在想什么，辅助彻底放飞自我，看那表情，已经绷不住了，明明是一个很帅的镜头，却因为队员的脸部表情不到位，看起来一股异味。

    开场就这么拉胯，后面的镜头更是异味十足，只能说，选手表现太糟糕，后期都救不了。

    LG战队一路高歌猛进，如同传说中的黑暗魔王，而战绩略逊一筹的MY战队则担任挑战魔王的勇士。

    原本很励志的勇士挑战魔王剧本，硬是拍成了搞笑片。

    明明是一场比赛的宣传片，结果被拍成了两种风格。

    官方的本意是通过宣传片点燃双方粉丝的热情，让比赛更燃更有看点！

    最后的效果，从场馆外的粉丝就可以看出，MY战队完全成了LG战队的陪衬。

    场馆外举着应援牌的粉丝，清一色举着LG的牌子，至于MY的粉丝，恐怕看完宣传片就早早躲进场馆里面了吧。

    商务车停在了场馆外，粉丝们实在是太热情了，将车围了个水泄不通。

    打开车门，陈书带领着LG队员们下车。

    “LG必胜，LG必胜！”看见战队的成员们，周围的粉丝顿时高呼。

    陈书看了一眼时间，现在还早，距离比赛还有一个半小时。

    拒绝不了粉丝们的热情，陈书便招呼选手们陪粉丝合影，至于签名今天就不行了。

    现场来的粉丝太多了，一会儿还要比赛，如果伤到手，有概率会影响比赛的发挥。

    粉丝们都非常理智，纷纷有序的合影。

