    一天很快过去，这天晨时，牧北和依依到帝院修课，途经史真郝院子时，里面传出阵阵犬吠。

    牧北推门而入，就见史真郝正在喂食：“你这院里的狗，似乎变多了。”

    “近来又收养了些。”史真郝咧嘴：“多亏你之前那十万两，否则我得头疼了。”

    牧北笑了笑，这个家伙平日里没个正形，内心却很仁义。

    两只小奶狗蹒跚着过来，一黑一白，牧依依蹲下来摸它们。

    两只小狗欢快的摇尾巴，伸出小舌头轻轻舔牧依依的小手。

    “真可爱！”

    牧依依笑道。

    “两个小家伙还没断奶就被遗弃了，我刚带回来没多久。”

    史真郝道。

    “挺可怜，不过也挺幸运，遇到了你。”

    牧北道。

    史真郝笑了笑，晃动手中兽奶，招呼两只小奶狗道：“小牧，小北，过来喝奶奶了。”

    牧北脸色一僵。

    牧依依怔了下，气呼呼道：“哥，打他！”

    牧北面色不善，按着史真郝就锤了一顿。

    “把名改了！”

    他黑着脸道。

    史真郝翻白眼：“你们想复杂了，我只是觉得这俩名字挺好听，没有那么多的内涵。”

    牧北盯着他，握了握拳。

    “改！”

    史真郝一脸肃然，当场便将两只小奶狗的名字给改了。

    顿了下，他说道：“对了，骆元山脉最近很不太平，据说要不了多久，就会爆发一场兽潮。”

    牧北点了点头：“听说了。”

    骆元山脉妖兽极多，每年都会爆发一两次兽潮，妖兽集体外冲，妄图越过帝秦学院这道关卡。

    每当这时，帝秦学院都会派遣一批强者出手镇压，且，也会让学员一起出手。

    作为回报，学员击杀一定数量的妖兽，可得学分奖励。

    史真郝很快喂食完，三人一起来到帝院。

    两个时辰的授课转瞬即逝，一众学员相继走出授课室。

    也是这时，帝院突然抖动，如同发生了场大地震般，有一股股妖气从后方的骆元山脉飘过来。

    很快，嘹亮的擂鼓声在帝院上空响起，有长老高喝，骆元山脉爆发了兽潮！

    帝院沸腾，一批养气境的执事神色严肃，随着几个长老快速冲入骆元山脉。

    相比起来，许多学员却是面露激动，不少人摩拳擦掌，快速冲向骆元山脉。

    “哥，我们也去吧！”

    牧依依对牧北道。

    牧北点头，两人也朝骆元山脉走去。

    不多久，他们踏入骆元山脉，此时的骆元山脉，空气中妖气极浓，有咚咚咚的震动声传来。

    就如同，有一群烈马在朝外面奔跑。

    片刻后，他们见到数十头二阶妖兽，奔跑间带起大片沙尘，朝着他们所在的位置冲击过来。

    两人动手，很快将数十妖兽全斩掉。

    牧北取出一把匕首，将这数十头妖兽的兽核全部挖出来。

    这些兽核，便是他兽潮后击杀妖兽的证据，以此领学分。

    “说起来，帝院不担心学员以平时猎杀妖兽所得的兽核，冒充是兽潮时击杀妖兽所得吗？”

    依依好奇。

    牧北道：“这种事应该没有学员敢，毕竟，一旦发现，不仅要逐出学院，还会废除修为。”

    “也是。”

    依依点头。

    轰隆隆！

    地面抖动，妖兽成群结队的朝外冲，时不时传出一道震耳欲聋的兽吼。

    两人杀向兽群，沿途看到其它学员在奋力搏杀。

    兽潮爆发，这是捕获学分的最佳时机，比平时做任务赚取来的快多了。

    “往深处些去。”

    牧北道。

    边缘处的妖兽比较弱，多是二阶和三阶级，是帝院高层们抵挡后的漏网之鱼，猎杀这些低阶妖兽，能获得的学分比较少，以他们的实力，完全可以去猎杀高阶妖兽。

    两人朝骆元山脉深处杀去，沿途的妖兽越来越强，已可看到五阶妖兽。

    这时，前方传来铁啸声，一个大概十八岁的少女正与数十头妖兽搏杀。

    少女仙姿佚貌，冰肌玉骨，黑色罗裙更将身材勾勒的修长曼妙。

    她挥动银矛，攻势凌厉，随意一击便似有万钧之力，六阶妖兽都难挡下一击。

    周畔的地面上有不少兽尸，大部分都是五阶妖兽和六阶妖兽，刚被击杀不久。

    兽血将地面染红了一大片，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    “好厉害！”牧依依吃惊，顿了顿道：“不过，她好像有些不支了。”

    牧北点了点头，这少女确实很强，但击杀那么多妖兽后，气力已消耗了极多，快要力竭了。

    而此刻，却还有五十多头妖兽围着她猛攻，且七成以上是五阶和六阶妖兽，她撑不了多久。

    同时，他认出了这个少女，二院的天之骄女，梦初吟。

    他之前在史真郝编的“帝院美人榜”上看到过对方，被排在帝院美人榜第一。

    “哥，要不要帮帮她？”

    牧依依问道。

    牧北点头：“你在这等着。”

    他若不出手，梦初吟不死也得残废，大家同属一座学院，能帮自然得帮下。

    梼杌剑出现手中，他如一道闪电冲入兽群。

    只一瞬间，一头六阶妖兽被斩，血水喷溅。

    梦初吟美目微动，挥矛战姿却是未有影响。

    她手中银矛大概七尺，通体湛银，俨然是一宗千炼级的兵器，挥动间矛啸刺耳，霸道十足。

    一头六阶妖兽被一矛砸在脊背，当场传出骨头崩裂声，轰然栽倒在地，七窍都在朝外溢血。

    “养气境大圆满，不过，比普通的合一境强者厉害许多。”

    牧北眼角余光扫过梦初吟，一剑斩掉一头六阶妖兽的头颅。

    “吼！”

    兽吼震长空，受血腥味刺激，数十妖兽狂暴起来，梦初吟长矛横扫，被一头六阶妖兽震退。

    另一头六阶妖兽俯冲到近前，独角锋利逼人，贯向她脊背。

    梦初吟身子未稳无法闪避，牧北闪身而至，搂着她的腰肢助她稳住身躯，一剑朝身后斩去。

    噗的一声，这头六阶妖兽的头颅被斩下，血水如温泉喷涌。

    数十妖兽一起扑来，牧北搂着梦初吟迈步，身形如风，避开成群妖兽，将梦初吟送出兽群。

    “铿！”

    剑啸第一次响起，数十道模糊剑影环绕身畔，他如剑神般游走在数十妖兽中，出剑必溅血。

    噗噗噗噗噗噗！

    不多久，五十多头妖兽尽数横尸当场，全部都是一剑毙命！

    “好厉害啊哥！”

    牧依依崇拜道。

    五十多头妖兽，大部分是五阶和六阶级别，合一境中期强者都得心悸，牧北却转瞬全杀了。

    梦初吟目光闪烁，走上前向牧北道谢。

    “为表感激，我与你打一场吧！”

    她音调不高，若燕语莺声，极是好听。

    牧北：“？？？”

    “你这感谢，是不是有些过于别致了？”

    他古怪道。

    梦初吟道：“你我是修士，修士间表达心意的最好方式便是切磋战斗！”

    “听起来好像还挺有道理。”

    牧北颇有些无语。

    梦初吟点了点头：“我看过不少典籍，古时，挚交战友间时常对战切磋，互证武道仙途。”

    她看着牧北，很是认真，道：“七日后，我们一战，就定在帝城外的那片紫槐林，可好？”

    牧北：“……”

    好吧，这是个天然呆啊！

    “梦学妹！”

    一道声音响起，不远处走来三个学员，为首的是个金衣男子，大概二十三左右。

    金衣男子剑眉星目，快步来到近前。

    看着满地兽尸，他关切的问梦初吟：“梦学妹可有伤着？”

    梦初吟摇头，看向牧北道：“这位同学帮我化解了危难。”

    “学妹没受伤就好。”

    金衣男子笑起来，温文尔雅，给人一种如沐春风的感觉。

    说着，他走到牧北跟前，微笑道：“多谢学弟仗义出手，帮大忙了。”身体微微前倾，他靠到牧北耳边道：“不要仗着这点小恩惠去接近梦学妹，否则，我不介意废了你！”

    他在笑，后面的声音只有他与牧北可听到，夹杂冷冽威胁。

    话完这话，他站直身体，热情道：“学弟日后若有什么困难，可以来找我。”

    牧北淡淡一笑，看向梦初吟道：“方才之约，我答应了。”

    梦初吟美目绽放光彩：“不见不散！”

    “不见不散。”

    牧北点头，扫了眼脸色变得有些僵硬的金衣男子，拉着依依转身离去。

