    “进来！”

    一个干练的声音传了过来。

    侍者推开了门，带着楚云进去。

    楚云直接迈步走了进去。

    王虹影的确和照片上一样，留着一个男人的发型，看起来像是一个男人 一样，穿着的也是男式的西装。

    当然，最像是男人的地方自然也不是这些，而是这家伙身前平平。

    平到什么程度呢。

    大概就是，她坐在那里，不出声，是个人就会把她当成是一个男人！

    颜值倒是不低，可是，脸的轮廓不是那么圆润，反而有一些阳刚。

    这更加像是一个男人了。

    “小姐，人带来了！”

    侍者低着头说道。

    “没想到，被我父亲亲自要求邀请来的楚总竟然这么年轻，年轻也不全是坏事，毕竟年轻人才有胆子和我们王家要对付的人站在一起！”

    “不过这衣服，却是一点都不像是一个年少有为的人穿的，过于低调了。”

    王虹影的脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “不能和王小姐比啊，欧洲定制的西装，LV的领带，十分有成功人士的感觉嘛！”

    楚云这么说着，顺手直接拉开了椅子，坐在了王虹影的对面。

    “说起来，你也应该常健身，这男式西装终究是需要男人的体型才能够西撑起来，毕竟没有先天优势总归是要后天锻炼的。”

    “当然，其实人们脑子里根深蒂固的思想是没有那么人容易改变的，太平公主那么备受宠爱，下场也不是太好，顺其自然就行！”

    王虹影看着自来熟的楚云，听到楚云这么说，脸上倒是没有什么表情。

    而一边的侍者听得却是心惊胆战！

    开玩笑！

    这两个人表面上像是两个老熟人一样寒暄，实际上，刚刚，王虹影可是暗中点楚云，胆子不太大，和王家作对没有什么好下场。

    而楚云呢，则是直接哪壶不开提那壶！

    本来王虹影就十分介意自己是一个女儿身。

    而楚云直接说对方穿的是男式西装，后面一句更是诛心，直接说对方太平公主！

    一语双关！

    侍者不由多看了楚云两眼。

    这个小子，还真的是胆大包天！

    眼前的这位王家小姐，可是心狠手辣，虽然是一个女儿身，但是，却是比男人做事都果敢狠辣！

    楚云竟然敢这样和王家的小姐说话。

    这侍者心中十分惊讶。

    同时，也对楚云的身份产生了一丝的疑惑。

    这小子是哪家的公子爷？

    侍者的心中还在疑惑，而那边王虹影却是直接开口了。

    “你下去吧！”

    听到这话，侍者心中松了口气。

    三步并做两步地向着外面走去。

    开玩笑，这地方，他可是一刻也不愿意呆了！

    太危险了！

    这种大人物的交锋，说话都是暗藏机锋。

    他可不想在这里被牵连到。

    而且，万一要是不小心听到了什么机密，自己可是要掉脑袋的。

    用王虹影经常挂在嘴边的一句话说，只有死人，才会真正的闭嘴！

    他可不想要变成真正的死人，所以急忙走开了。

    王虹影像是对刚刚楚云的反击没有当回事。

    这倒是出乎了楚云的预料。

    这个家伙不简单啊！

    楚云的心中这样想到。

    要知道，一个女人，在别人说你这件事的时候，几乎是没有任何女人能够不发火的。

    但是，这个女人却是一点都没有发火的样子，甚至于整个脸上都没有一丝的表情波动。

    眼神中都没有！

    这要是她内心生气了而 一点都没有表现出来，那这个女人的城府，是有点深了！

    楚云这样想到。

    同时，看着这个女人=面前的一张纸，纸上是楚云的一些信息。

    就这么毫不避讳地放在桌面上，是一点都不介意楚云看到。

    楚云暗地里翻了翻白眼，就这个性格，楚云是受不了的……

    “楚总，谈个生意怎么样？”

    楚云没有想到，王虹影竟然还要和自己谈生意。

    “说说看。”

    楚云现在倒是对王家的这些人感觉到十分的有意思。

    看起来，这王家的表面上是一团和气。

    平时这大老婆也不出门，专心拜佛。

    而二老婆现在是贤内助，三老婆还小，据说今年才十九……

    年纪比眼前的王春明女儿还小……

    真不知道，王春明是怎么下得去自己的雕的。

    “我要王家，事成后，给你王家三分之一的份额。”

    楚云挑了挑眉

    笑了笑：

    “怎么，你是觉得，我能一手将王家给覆灭，还是我能立马让你变成一个男人？”

    楚云轻声笑了出来。

    当然，这倒不是楚云办不到这件事，而是楚云对眼前的这个王虹影并不是十分信任，信任都没有谈什么合作？

    不过，王虹影下一句话倒是让楚云十分意外。

    “宁家的事情，我还是知道的，我和宁馨月的关系还不错，所以，我觉得你能够办到！”

    嗯？

    这倒是出乎了楚云的预料。

    王虹影竟然和宁馨月的关系还不错？

    这一点楚云完全不知道，但是，他现在也没有办法当着王虹影的面直接打电话给宁馨月来问。

    “那是巧合，和我自己的关系不大！”

    楚云耸了耸肩。

    “原本就是宁老爷子在背后布局了！”

    楚云说的倒是没错，毕竟前世的时候宁馨月即使没有人帮助，也成为了宁家的话事人。

    倒是在这一点上，宁家好像没得选择。

    宁馨月是宁家唯一的血脉。

    她不当家也没有人能够当家了。

    当然，要说楚云没有功劳，那也是不可能的。

    没有楚云，宁馨月不可能那么早就回归宁家！

    “楚总真会说笑要是这样的话，宁家为什么要给你百分之三十的股份？”

    王虹影的脸上终于有了一丝的表情。

    不过却是一副你当我是白痴的样子。

    “那是因为我救了宁老爷子一命！”

    楚云耸了耸肩。

    他确实是将即将要在死亡边缘的宁老爷子给拉了回来。

    这一点，是没有任何问题的。

    “没事，这我倒是不强迫你，王家的财富，远不是表面上那么简单，而且，事成之后我可以给你这个！”

    说完，王虹影拿出了一张照片。

    照片上赫然是一个金色的桃子！

