
　　“起阵！”

　　随着欧阳行的一声嘶吼，只见从黑压压的雾气内飞出数十个怪异生物，这些鬼东西好似蝙蝠一样，全身漆黑，羽翼巨大，唯独眼睛闪着青色阴光，显得极为恐怖！

　　“这些东西居然是…山谷内的恶魂！”

　　洪峰微微震惊，这不是鬼怪更不是亡魂，而这是一种恶魂，也就是恶魔的灵魂。

　　他万万没想到欧阳行居然是一位邪恶巫师，并且还是一位法力高强的巫师。

　　看来这跟传说中那位绝武大仙有一定的联系，能使用这种召唤术的法师，已经可以算是巫师中的顶尖代表了，绝对称得上是巫术大师了。

　　此时那群如蝙蝠一样的恶魂在空中盘旋飞舞，咔嚓一声雷响，紧接着无数道闪电从黑雾中劈下！

　　毒虫谷内几十名弟子集体被闪电给劈中了，那群盘旋的恶魂蝙蝠好似找到了生命体一样，集体扑向了那群被雷劈中的弟子！

　　每一个恶魂对应一个人，当恶魂跟他们融为一体的时候，山谷内的弟子眼睛瞬间就变成了血红色，全身的皮肤都变的青绿，并且身体还冒着阵阵青烟，显然已经是入魔之人了。

　　“哎呦我的妈呀，快跑！”

　　周志东等人吓的是撒腿就跑啊，这等场面不跑还等什么，只是他们逃不出山谷，只能往谷内最里面逃窜。

　　嗷的一声嘶吼，这群入魔的弟子仰天长啸，他们现在已经不是人了，更没有人类的思维了，这就是血魔大阵的弊端，一旦开启就不能收回，只能用血来满足这群被入魔的弟子。

　　“洪宗师，血魔大阵已经形成，你快走吧，再不走就来不及了。”

　　杨凤兰好心劝慰一句，这等阵法实在太可怕，就算是风雷霆在此也未必能冲破，他实在不想看到仙人谷血流成河啊。

　　“哥，这是什么？他们…他们怎么都变成这样了？”马小竹吓的两腿直打摆子，躲在岩石后面是射射发抖。

　　“我也没见过，应该是某种阵法，看样子欧阳行是拼死一搏了。”

　　马勇骁脸色凝重，他感觉整个空间都在发生着变化，他们根本无处可逃，显然已经被困在结界之中了。

　　“洪九鼎，今日就用你的血，来祭暗黑巫神的复活吧。”

　　欧阳行催动口诀，他手中的权杖闪着淡淡红光，只见他最后大喊一句：“暗黑巫神，诛杀！”

　　一声声恐怖的嘶吼传来，那群入魔的弟子红着眼睛飞身而来，它们的速度堪称急速，就连杨凤兰这等武道宗师都望尘莫及啊。

　　洪峰瞬间就被他们给团团包围了，它们一个个瞪着猩红的眼睛，青绿色的皮肤在黑暗中还闪着阴冷的青光，此时就像一群饿狼面对着一只绵羊一般。

　　就在洪峰刚打算动手的时候，突然在他最前面的入魔弟子飞身而来，一拳重击就砸在了他胸口上。

　　砰的一声响，洪峰居然被这一击砸的倒飞出去二十几米远，一口气连滚带摔就砸到悬崖边缘了，险些就从山谷内跌落到深渊里。

　　就在洪峰刚站起来时，刷的一道黑影闪过，又是一个入魔弟子站在了他身后，一脚踢在他身上，洪峰就如同一颗皮球一样，当场又被踹飞回原地了。

　　砰的一声巨响，他身体重重的砸在了地面，并且拖着地面一路向后退，身上的衣服都磨烂了，那头醒目的银发也沾满了尘土！

　　‘砰砰砰…’

　　几个入魔的弟子轮流对洪峰发出猛烈的进攻，就见洪峰的身体在山谷内被打的到处乱飞，似乎根本就没有还手的余地。

　　入魔之人无论是力量还是速度都超出常人百倍，就连躲在岩石后面的马家兄妹都无法看清他们的动作，隐约只能看到一道道虚影在空间内来回穿梭，剩下就是洪峰被打的四处乱飞了。

　　“好可怕的阵法，洪宗师看来是凶多吉少了。”杨凤兰此时也躲在了岩石后面，跟马家兄妹靠在了一起。

　　“混账，你不是盼着欧阳行杀死洪师傅吗？”马勇骁怒视他一眼，有那么一瞬间他恨不得杀死杨凤兰来泄恨！

　　谁知杨凤兰苦笑一声：“我劝不住欧阳谷主，洪宗师乃是世间难得的武道奇才，要是就这么陨落了，这是对武道界和整个华国的损失啊！”

　　马小竹气的咬牙道：“那你还不快去想想办法？让这法阵赶紧停下啊。”

　　“停不下来了！”

　　欧阳纹青突然出现在三人身后，她冷着脸道：“血魔大阵一旦开启，就只能前进，不能后退了。现在只有两个方法，要么洪九鼎死在法阵内，用鲜血来祭拜巫神，要么他就冲破法阵，杀死巫神！”

　　马勇骁怒视她一眼喝道：“那你还不快去想办法停下这法阵，要不然我先杀了你！”

　　“杀我？”

　　欧阳纹青嘲讽一笑：“你认为你现在还有这个能力吗？我不杀你，都已经算是一种恩惠了。”

　　“你说什么…”

　　马勇骁刚要发怒，杨凤兰就伸手拦住他喝道：“你发疯也没用，一切都已经晚了，你还是自求多福吧，一旦洪宗师被杀，你们二人也绝无活着的可能！”

　　马家兄妹这才看清事实，他们已经没有任何反抗的余地了，是生是死，就看洪峰能不能攻破这法阵了。

　　此时一声声嘶吼传来，两个入魔之人直接从后面把洪峰给架住了，就听咔嚓一声脆响，洪峰的双臂当场就被掰断了，他的身体立刻形成了扭曲的状态，就好像已经失去知觉的废人一样！

　　砰的一声巨响，一名入魔弟子站在他前面对着他胸口就是一记重拳，当场就把洪峰给打飞了出去，一通翻滚后，顿时不知生死了！

　　“呵呵哈哈…”

　　欧阳行放生大笑道：“什么武道大宗师，修法大真人，原来你也不过如此，面对我这血魔大阵，神仙我都能杀得死！”

　　“听我号令，抽干他的血，吸走他的灵魂，我要让他…永不超生！”

　　几十个入魔弟子把洪峰再次围住，顷刻间，它们好似野兽一般扑到洪峰的身上，张开血喷大口开始疯狂撕咬！M.23sk.com

　　洪峰此刻耷拉着脑袋，就如同死人一样一动不动，他没有了任何生机，马家兄妹看到这一幕后，纷纷落下了心痛的眼泪。

　　“暗黑巫神，把他的灵魂拖入地狱去吧。”

　　欧阳行抬起手中权杖，只见一道青色光芒照射到洪峰的身上，似乎要把洪峰的身体给吸干一样，这光芒的力量很强大，连周围的入魔之人都不敢靠近。

　　“嗯？怎么？怎么不管用？”

　　欧阳行施展了半天的法力，可他发现根本就没把洪峰的灵魂给抽出来。

　　无论他怎么施法，都一点用处没有，洪峰依旧完好无损，灵魂根本就没吸出来！

　　可就在这时候，突然一声冷笑传来：“呵呵…欧阳行，就凭你手中的法器想取走我的灵魂，你简直是异想天开！”

　　洪峰慢慢抬起头，此时他全身还被众多入魔之人撕咬着，而他根本就不在乎，完全无视这群恶魔的存在。

　　“什么？难道…难道你没有灵魂不成？”

　　欧阳行内心一阵颤抖，甭管是武道宗师还是术法大师，只要是人，那就必须有灵魂的存在，难道他不是人？这根本不可能啊。

　　“你又怎知我的能量，还想吸走的我灵魂，简直就是痴心妄想！”

　　洪峰身体猛的一阵，砰的一声巨响，那群还在他身上撕咬的入魔之人顷刻间就被炸成了碎片！

　　黑色鲜血挥洒在夜空，宛如一场血雨一般，震慑着所有人的内心。

　　而他身上根本连一点伤痕都没有，虚空神魔体是坚不可摧的，又岂能被这群入魔之人所毁坏，根本就是自寻死路！

　　而洪峰的体内早就没有了灵魂，他有的只是元神，可他的元神比他肉身还要强大，别说是这点巫术了，就算是金丹大仙想杀他元神，那都比登天还难。

　　“什么？”

　　欧阳行顿时惊呆了，他挥舞权杖喝道：“我不信，我不信血魔大阵杀不死你。”

　　“暗黑巫神，听我号令，诛杀！”

　　他手中权杖再次闪烁阵阵阴光，剩下那群入魔之人好似全都发疯了一般，张牙舞爪的奔着洪峰就杀了过去！

　　“哼！让你们看看什么才是真正的速度！”

　　洪峰眼睛闪着金光，突然间他原地消失了，然后他以超越声速的力量开始一连串的反击。

　　而当他超越声速的那一瞬间，空间仿佛被撕裂了一般，形成一团巨大的气流波动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第582章 超声速力量免费阅读。https://xs.23sk.com 