    南凌川冷冷地说：“我是别人吗？”

    “你不是别人是什么？”陆琳琳瞥他一眼，没好气地说：“你相当别人！非常别人！比别人还别人！”

    南凌川的唇角一勾，差点失笑，又忍住了，冷下脸说：“我不是别人，我是你小叔叔的外甥！”

    “那又怎么样？跟我有什么关系？他凭什么不经过我的同意就把我的地址告诉你？”

    “经过你同意？”南凌川问：“你会同意吗？”

    “当然不会！”

    “那他为什么要经过你同意？”

    陆琳琳目瞪口呆地看着他，然后吵起来：“你什么意思啊？因为我不同意，他就不告诉我，把我的地址直接告诉你，你还有理了？”

    南凌川反问：“我说我有理了吗？”

    陆琳琳楞了一下，马上说：“你还知道你没理啊？知道你不给我道歉？”

    南凌川冷冷地说：“我的字典里没有道歉二字！”

    “傲娇什么？你那次不是向我道歉了？哼！还字典里没有！”

    “我的字典里确实没有，”南凌川的头转过来，靠近陆琳琳，脸上浮起一丝笑容，一字一顿地说：“但对你例外！”

    陆琳琳觉得他的笑容毛骨悚然的，一把推开他吼道：“你干嘛啊！离我远点！”

    南凌川坐正，目不斜视地说：“脸红什么？以为我要亲你？想得美！”

    陆琳琳顿时想起他以前亲过她的事来，脸上一下火辣辣的，骂道：“你才想得美，无耻！”

    “你知道无耻是什么意思吗？想要我坐实？”

    陆琳琳不敢说话了，将头转向车窗外。

    南凌川轻轻笑了一声。

    他自己都弄不明白，他这个平时很冷漠，除了工作可以一个星期不开口的人，为什么一见了陆琳琳，话就多起来。

    而且还是他故意逗她，气得她跟他吵。

    出租车驶向机场，直到上飞机后，两个人都没有再说一句话，飞机升上空中不久，陆琳琳就睡着了。

    南凌川转头看着她，眼眸越来越深。

    *

    金川市。

    祭祖活动非常繁琐，九点开始，一直到十二点才结束。

    午餐早就准备好了，这一顿的午餐是吃素食，萧左以家主的身份以茶代酒敬大家一杯，就提前离席了。

    卫初心觉得他一定是不放心初初的情况，她也同样不放心，三个小时了，不知道初初怎样了？

    所以她紧跟着萧左一起离开。

    回到家里，一个女佣过来报告：“先生，二小姐关着门不肯出来，闹着要见您和大小姐。”

    萧左问：“心理治疗师呢？”

    “在上面，二小姐不让他进去。”

    卫初心和萧左匆匆跑上三楼，看见门关得紧紧的，几个女佣和保镖站在门口，萧左从国外带回来的心理治疗师也站在那里。

    女佣介绍了一下情况，说卫初萌从祠堂回来就直接冲上三楼把门关上了，谁都进不去。

    他们让卫初萌开门，她就说：“萧左哥哥和我姐姐回来了，我就开门。”

    那位心理治疗师说：“她现在的情况好了很多，虽然不见我们，但是要跟我们说话。”

    萧左走到门边按门铃，说：“初初，是我，你把门打开。”

    扬声器里面传来初初的声音：“萧左哥哥，你回来了吗？”

    卫初心听见妹妹的声音还带着惊慌， 她很心疼，说：“初初，我和哥都回来了，你把门打开吧。”

    过了一会儿，卫初萌小心翼翼打开门，先露出半个脑袋看了看，看见都是熟人，没有陌生人，她才将门打开。

    看见妹妹这样的情况，卫初心已经非常开心了，因为如果是在以前，初初受到惊吓，必定会往床下面躲，往沙发下面躲，想让她自己来开门，是完全不可能的事情。

    所以初初这大半年在国外的治疗，确实有非常好的效果。

    卫初心心疼地上前抱了抱她，说：“初初，你还好吧？”

    卫初萌说：“姐姐，我没事。”

    萧左进来说：“还是请医生给你疏导一下吧。”

    卫初萌抬头看着他说：“那萧左哥哥要陪着我吗？”

    “当然。”

    卫初萌上前拉着萧左的手往卧室走。

    “医生，”卫初心低声问心理治疗师：“这一次初初好了以后，能不能彻底治愈？”

    心理治疗师回答：“这次好了以后，情况会好得多，但她这个病症现在主要是心理性的问题，还是需要长时间精心照顾。”

    卫初心点点头。

    她再抬头，看见卫初萌拉着萧左的手进了卧室，心理治疗师也跟进去了，然后关上了门。

    女佣们都进来站在客厅候着，以防萧左有事吩咐。

    看着关紧的卧室门，卫初心有一些失神，她忽然觉得，在妹妹的世界里，她现在好像成了多余的人。

    很显然，在妹妹心里，萧左已经成了比她这个姐姐更重要的人。

    她也看得出来，萧左对初初真的很关心，所以他对初初好不是出于对她的报复，他宣布初初是他的未婚妻应该也是认真的。

    那萧左会娶妹妹吧？

    卫初心耳边响起萧左的声音：“只要你跟姓南的离婚，我就和初初举行婚礼！”

    她摇摇头，无声地苦笑，心说：“哥啊，你喜欢初初就娶她好了，为什么要逼我离婚呢？”

    发了好一会儿呆，卫初心转过身来，看见身后只有几个女佣，她的心猛然一动。

    如果她现在离开萧家回到南冬城身边，萧左也不会对初初做什么吧？因为他一定舍不得伤害她初初！

    既然这样，那她为什么不趁萧左在陪初初治疗的时候去找南冬城呢？这可是她离开萧左身边的最好时机！

    今天因为祭祖，人特别多，为了预防出乱子，大部分保镖都派去维护祭祖现场的次序了，家里的保镖不多，她只要能够摆脱贴身保镖莫笑，就有机会逃出去。

    想到这里，卫初心激动得心怦怦直跳，转身大步跨出了客厅。

    门外，龙四和几个保镖站在那里，她的贴身女保镖莫笑也在。

    龙四向她行了个礼：“大小姐，您有事吗？”

    卫初心意识到自己表现得过于激动了，忙稳住心情，说：“我哥在陪初初治疗，让我替他去招呼长辈。你们好好守在这里，不要让人打扰他们。”

    龙四应了一声：“是。”

