    

    “不过，话说回来，您这个门票钱我还是会交的，万一我一下把史莱克学院变成我们日月帝国的盟友了呢？那和平统一就真的很好解决了呢。”徐青枫半开玩笑地说了这么一句话之后便潇洒地走出了海神阁，而穆恩也没有拦他。

    徐青枫刚刚所说的一番话固然对于把日月帝国当做侵略者的斗罗大陆原属三国来说很难接受。

    但是徐青枫知道，这场战争的发生是必然的，无论是徐天然还是橘子，都会成为这场战争的发起者。

    而徐青枫则是想通过另一个角度来看看是否能够尽量减少这场战争所带来的伤亡。

    接下来的几天之内，徐青枫反倒是没见到唐舞桐的身影，跟人打听说是闭关去了。

    “是找他爸去告状撒娇了吧。”徐青枫对唐舞桐的身世还是很了解的。

    但就算没有唐舞桐这个学习伙伴的存在，徐青枫也是自己在史莱克学院里学的很快乐，而其他的学员也是在各自学习伙伴的帮助下学习的很顺利。

    不得不说，史莱克学院还是输得起的，虽说在先前的斗魂大赛输给了日月皇家魂导师学院战队，但是史莱克的学员们在交流学习这一块还是没有夹杂个人情绪的。

    当然，在学习之余的互相切磋较劲就不计算在内了。

    “枫哥，枫哥！”这天是休息日，徐青枫也是踏踏实实地睡了个懒觉，此时太阳已经要晒到屁股了，徐青枫朦胧中听到屋子外面有人在喊他。

    “怎么啦，梦妹。”看到来者的身影，徐青枫也是相当高兴，因为刚刚入学，所以开头的各项学习都很紧，而日月皇家魂导师学院这边派来的学员都是想认真学习的学员，所以这些天大家都忙得很。

    “今天是休息日，不出去逛逛嘛。”梦红尘的脸蛋在阳光的照射下映得红扑扑的，看上去可爱极了。

    “还是梦妹好呀，古月娜太高冷了，凶巴巴的。”同样是两个银发美少女，但在徐青枫这个还是梦红尘更胜一筹。

    弹射起步，徐青枫快速换好衣服，准备出门和梦妹一起逛逛，不管是是史莱克学院，还是史莱克城都是很值得逛一逛的地方。

    就当两人有说有笑，准备出发的时候，唐舞桐回来了。

    没错，虽然唐舞桐是女生这一秘密已经暴露了，可因为事发突然，加上唐舞桐直接去闭关了，所以宿舍还没有来得及重新安排。

    “徐青枫，你要去干嘛？”唐舞桐一双粉蓝色的美眸盯着徐青枫，没好气地问道。

    跟徐青枫猜的一样，唐舞桐说是闭关，可更多的还是在梳理自己的记忆，以及跟自己的父亲唐三进行“友好”的沟通。

    “去逛逛史莱克城啊。”徐青枫回答道，而其身边的梦红尘看着现在已经恢复女装的绝色的唐舞桐，却并没有认出来这是谁。

    “枫哥，这是？”梦红尘拽了拽徐青枫的衣角，小声地问道。

    “就是史莱克学院战队的王冬，决赛上拿锤子的那个，她当时是女扮男装。”徐青枫也是将情况告知了梦红尘。

    梦红尘恍然大悟，看着眼前绝色的美女，一想到这唐舞桐就是女神榜排名第一的女神，一股莫名的好胜心和醋意从心底油然而生。

    “先别逛了，今天要给你补课。”唐舞桐很严肃地说道。

    “啊？补什么课啊？”徐青枫愣了一下，着实是没明白这补得是哪门子的课。

    “就是这几天你落下的课啊，咱俩的实战配合和实战对抗课程。”唐舞桐理直气壮地说道。

    其实说到这些落下的课，还不是因为唐舞桐去闭关导致的吗？

    但是因为徐青枫让唐舞桐女扮男装的事情提前败露，所以唐舞桐对徐青枫自然是有一点没道理的怨气的。

    “改天再补呗，今天不是休息日吗？”徐青枫苦笑了一下，前世在地球上的时候，周末补的课就够多了，怎么来这了还得补课啊。

    “改天？哪有改天了？就今天！”唐舞桐美眸怒睁，看上去是一点也不会松口了。

    “喂，你不要不讲道理好不好？”本来因为徐青枫和这唐舞桐分到一间宿舍心里就不舒服的梦红尘在今天见到唐舞桐女装本尊之后心情更加不爽了，而现在唐舞桐又要来阻挠徐青枫和自己出去逛逛，梦红尘也忍不了了。

    “既然是交换生，就得好好遵守我们史莱克学院的教学安排！”以唐舞桐的性格，自然是不可能让步的。

    女神对女神，此时气氛大有几分剑拔弩张之势。

    “好了好了好了。”徐青枫也是没什么好办法，毕竟自己是在史莱克学院里，而且前些天和唐舞桐之间的尴尬也让徐青枫在这个时候没法跟唐舞桐来硬的。

    “你看这样行不行，我们先补实战对抗课，如果我赢了，那实战配合课就改天再补，如果我输了，那就任凭你安排。”徐青枫拿出了一个折中的办法来。

    所谓实战对抗就是让出身史莱克学院和日月皇家魂导师学院的学员相互对抗，以来发现对方身上武魂或者魂导器的强大之处，从中认识到自己的问题。

    而实战配合课呢，更多是有益于史莱克学院的学员，因为对于史莱克学院来说，一下子全面覆盖魂导器使用显然是不现实的，所以让一些武魂系的优秀学员通过这种实战配合来熟悉与魂导师之间配合，以达到史莱克学院武魂系和魂导系之间的相互融合。

    “可以。”唐舞桐很爽快地答应了下来，其实说白了这补课的事情完全取决于唐舞桐自己，而唐舞桐之所以迫不及待地提出补课就是为了要找了机会再跟徐青枫打一架。

    要知道现在的唐舞桐可不是之前的王冬了，可以说唐舞桐这个人的实力产生了质的变化。

    随即三人来到史莱克学院的斗魂区，这里是史莱克学院专门给学员提供战斗切磋的场合，在这里会有老师担任裁判来确保安全，所以在这里是可以真正放开手脚来比试的。

    当然，来这里比赛的双方是要交场地费的，而且史莱克学院还设立了门票制度，从那些想要观赛的学员的身上稍微收回一点学院在这斗魂区的投入资金。

    一切准备完毕，双方入场。

    “枫哥加油！”场下的梦红尘大声地喊道。

    “准备认输吧。”唐舞桐眼中精光一闪，一柄黄金龙枪出现在她的手上。

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：黄金龙枪vs白银龙枪！）        

