    虽然已经下了赌注，但是面对一个拥有35亿人口的汉唐帝国，自然精灵帝国的精灵女皇布琳娜，心里却感到十分的忐忑。

    毕竟几年前，同样是由三个精灵国家和六个兽族国家所组成的军事联盟，已经败给了汉唐帝国一次。

    根据自然精灵帝国所得到的情报，汉唐帝国这几年的时间，军备扩充的也堪称疯狂，满载排水量超过10万吨的航空母舰，竟然建造了足足200艘，这也足以证明汉唐帝国的底蕴是多么强大。

    不过为了能够在矿产资源丰富的新世界，夺取一块领地，精灵女皇布琳娜认为冒一些风险也是值得的，自然精灵帝国总不能指望从几个兽族国家一直进口大量铁矿石吧？

    精灵女皇布琳娜接着又对首相普罗诺沉声问道：“陆军的扩编完成了吗？”

    首相普罗诺说道：“启禀女皇陛下，陆军经过这次的扩编，总兵力已经超过了1300万。

    因为征召的新兵都是预备役人员，所以并没有影响陆军各部队的战斗力，基本上可以说完成了扩编。”

    “那就尽快把远征军组织起来，进入银狼帝国的境内，与其他盟军的部队汇合。”

    “女皇陛下，您准备派遣多少陆军部队加入第一支远征军？”

    “兵力至少要在500万以上，另外立即要求银狼帝国给我们自然精灵的空军，划拨足够多的机场。

    没有制空权，就算派遣再多的陆军部队也没有用。”

    自然精灵帝国目前装备的红蜜蜂喷气式战斗机，综合性能非常不错，这次自然精灵帝国虽然只派出了400余架红蜜蜂喷气式战斗机，去支援银狼帝国的第二道边境防线，却在争夺制空权的激战中，击落了多架汉唐帝国的喜鹊喷气式战斗机。

    另外金狮帝国的魔音喷气式战斗机、赤虎帝国的飞虎喷气式战斗机、光明精灵帝国的旭日喷气式战斗机、暗黑精灵帝国黑风喷气式战斗机，都与自然精灵帝国的红蜜蜂喷气式战斗机一样，属于第二代喷气式战斗机。

    在争夺制空权的激战中，上述四款第二代喷气式战斗机面对汉唐帝国的喜鹊喷气式战斗机，同样也有着不俗的表现。

    然而受限于机场的数量，9国军事联盟其他国家，增援过来的喷气式战斗机，加起来要远远少于汉唐帝国这边可以参战的喜鹊喷气式战斗机。

    哪怕加上银狼帝国空军的那些第一代喷气式战斗机，数量相差依然十分悬殊。

    结果就是这场局部制空权的争夺战，汉唐帝国皇家空军凭借数量上的绝对优势，取得了最后的胜利。

    拥有了制空权的汉唐军队，很快便在强大的陆空火力掩护下，在银狼帝国第二道边境防线上，硬生生的撕开了几个口子。

    随着几个口子的撕开，汉唐帝国皇家陆军的装甲部队，就开始向银狼帝国第二道边境防线的后方进行快速穿插，试图依葫芦画瓢，包围第二道边境防线上的银狼军队。

    已经返回银狼帝国第二首都银光城的总督伊格纳，为了避免更多的银狼军队被包围，只好对第二道边境防线的银狼军队，下达了撤退的命令。

    不过总督伊格纳要求所有的银狼军队，退入就近的城镇，依托每一座城镇来抵抗汉唐军队的入侵。

    同时总督伊格纳还发表了讲话，要求银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的所有狼族人、狗族人，无论男女老少，都要拿起一切可以利用的武器，与汉唐帝国侵略者战斗到底。

    截止到天元1557年6月6日，银狼帝国耗费巨资所修建的边境防线，就已经全部落入了汉唐军队之手。

    在这场由汉唐军队主动发起的闪电战中，汉唐军队总计歼灭银狼帝国陆军超过了460万，差不多一战就歼灭了银狼帝国将近三分之一的陆军部队。

    另外汉唐帝国皇家空军还在这场闪电战中，重创了银狼帝国的空军部队，击毁、炸毁了银狼帝国上万架战机，其中喷气式战机占了半数以上，要知道整个银狼帝国的空军，在战前只有近万架喷气式战机。

    9国军事联盟的其他八个国家，也在这场激战中，加起来损失了超过4000架喷气式战斗机。

    当然，汉唐军队取得了如此之大的战果，自身的损失也不算小。

    汉唐帝国皇家陆军参与进攻的部队，总计伤亡了超过180万人，其中阵亡人数便超过了120万。

    这里不得不提一下银狼帝国陆军顽强的战斗意志，就算被汉唐帝国的军队重重包围，仍旧会战斗到最后一刻。

    汉唐帝国皇家陆军的伤亡如此之大，很多都是在歼灭包围圈里的银狼军队之时造成的。

    也正是因为被包围的银狼军队非常顽强，才让这场战役拖到了6月6日才结束。

    这时候9国军事联盟其他国家的一部分援军，已经进入了银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    汉唐帝国这边的前线指挥官，荆州军区担任总司令宋胜河，分析了敌我双方的情况之后，决定暂缓向银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的腹地继续进攻。

    周睿接到宋胜河的电报之时，正在月牙岛海军基地，而周睿来月牙岛海军基地的目的，就是把抽奖系统中储备的军舰都提取出来。

    虽然汉唐帝国皇家海军的现役当中，拥有566艘航空母舰、1820艘战列舰、600艘战列巡洋舰、1500余艘重巡洋舰、1800余艘大型装甲巡洋舰、4300余艘轻巡洋舰、5800余艘驱逐舰、1300余艘潜艇、2000余艘近海炮艇和3000余艘鱼雷艇。

    此外，汉唐帝国皇家海军还封存有493艘战列舰、312艘战列巡洋舰以及其他型号的战舰2000艘。

    232艘东方级护航航母，也即将交付给汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队。

    可以说，以汉唐帝国皇家海军的规模，足以单挑联军九个国家的海军。

    但是，谁又会嫌自己的战舰数量多呢？

    周睿这次来月牙岛，把这几个月以及之前抽奖系统中，储备的战舰全部提取了出来，总计包括了320艘战列舰、188艘战列巡洋舰、236艘重巡洋舰和306轻巡洋舰。

    320艘战列舰和188艘战列巡洋舰，大部分都是汉唐帝国皇家海军现役的主力舰。

    不过其中有一款战列舰和一款战列巡洋舰，属于新开出的战舰，汉唐帝国皇家海军之前并没有配备。

    德国H44型超级战列舰，是德国在第二次世界大战期间于1944年计划，却未建造的一款战列舰，满载排水量141500吨，最高航速32节，装备4座三联装四十八倍口径530毫米主炮。

    O级战列巡洋舰，是德国在第二次世界大战期间，准备建造的沙恩霍斯特级后续舰，满载排水量42100吨，最高航速32节，装备了3座双联装380毫米主炮。

    216艘重巡洋舰和286轻巡洋舰，加起来足有9种型号，全部属于二战时期的战舰。

    汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，对于一夜之间出现的上千艘新军舰，已经是见怪不怪了。

    宋利民激动的对周睿说道：“陛下，有了这批新的战舰，我们皇家海军的底气更足了。

    臣准备利用预备役官兵，再从现役的官兵当中抽调一批骨干，先把这些新战舰的人员补齐。

    至于封存的那些战舰，可以先缓一缓。”

    出现在月牙岛海军基地的这上千艘战舰，可都是新的战舰，特别是其中的主力舰，绝大部分的型号，都是汉唐帝国皇家海军现役的主力舰。

    那些封存的战舰，跟这些新战舰相比，宋利民当然希望用这些新战舰来增强汉唐帝国皇家海军的战舰数量。

    周睿随即说道：“这些新军舰怎么用，你们海军自己去研究。

    对于接下来制海权的争夺，你们海军有什么计划吗？”

    “陛下，考虑到那9个国家的海军主力，很可能还会聚集到一起。

    所以我们皇家海军计划，如同上一次那样，跟敌人的联合舰队，展开一场海上的决战！”

    周睿皱了皱眉头，“那9个国家的海军主力，会聚集到一起吗？”

    宋利民自信的说道：“陛下放心，他们如果不想被各个击破的话，只能聚集到一起，选择跟我们皇家海军进行一场决战。”

    “有把握取胜吗？

    通过空军与联军各国空军的交手，金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的喷气式战斗机，综合性能都不错，不比我们空军的第二代战斗机差。

    这样的话，想必这五个国家的喷气式舰载机，性能也不会差了。

    而且这五个国家的航空母舰加起来，数量可能比你们海军还要多。”

    宋利民沉吟了一下说道：“232艘东方级护航航母已经陆续被编入了各支航母编队。

    虽然东方级护航航母只搭载了30架雷鸟喷气式舰载战斗机，剩余的40架无畏式俯冲轰炸机和40架复仇者鱼雷攻击机，都是不是喷气式舰载机。

    但是东方级护航航母的综合战斗力并不算弱，相当于补充了我们皇家海军在航母数量上的劣势。

    何况我们皇家海军6艘岛屿级航母和200艘巨无霸级航母的舰载机数量，要遥遥领先联军各国的航母。”

    周睿心里认为，跟9国军事联盟的第二次战争，汉唐帝国必定还将是最后的胜利者。

    不过周睿也知道，汉唐帝国在这场战争当中，损失一定比上一次战争要大的多。

    上一次跟9国军事联盟的战争，汉唐帝国在海陆空三军的武器装备方面，其实都占据着优势。

    然而周睿这几年在抽奖系统那里，一直没有开出太先进的武器装备，比如目前抽奖系统中储备的数千架喷气式战斗机，竟然全都属于第一代喷气式战斗机。

    要知道汉唐帝国皇家空军装备的喜鹊喷气式战斗机，除了没有装备导弹之外，各方面性能已经差不多相当于是第二代喷气式战斗机。

    甚至连金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家，其空军也装备了第二代喷气式战斗机。

    这也致使汉唐帝国皇家空军在之前的战役中，虽然击溃、炸毁了联军上万架战机，但自身也损失了差不多3700架战机，其中仅仅喜鹊喷气式战斗机就损失了3200余架。

    这样一来，抽奖系统目前储备的数千架第一代喷气式战斗机，还没有被周睿提取出来，就已经落伍了。

    周睿对宋利民说道：“宋帅，你们皇家海军千万不能轻敌，必须做好打硬仗的准备。

    那六个兽族国家和三个精灵族国家的科技力量、工业基础，在整体上其实要超过我们汉唐帝国的。

    我们汉唐帝国唯一的优势，就是资金多，可以毫无顾忌的扩充军备。

    所以哪怕是海上决战输了，你们皇家海军依然有翻本的机会。

    朕准备让工业部，同时新建150艘巨无霸级航母和300艘东方级护航航母。

    如果超过10万吨的船坞不够，那就建新的船坞。

    另外还会建造24座30万吨新船坞，再建造24艘新的岛屿级航空母舰。”

    就算已经习惯了周睿的大手笔，但是宋利民还是被周睿新的造舰计划给吓到了。

    目前月牙岛海军基地的6座30万吨浮船坞，已经开始建造6艘新的岛屿级航空母舰。

    这就等于汉唐帝国将要再建造30艘岛屿级航空母舰、150艘巨无霸级航母和300艘东方级护航航母。

    仅仅这些航母的造价，再配备上舰载机，加起来就得超过450亿银币，这还没有算新建船坞所需要的资金。

    宋利民犹豫了一下说道：“陛下，有必要建造那么多航母吗？

    臣认为以我们皇家海军现有的力量，已经足够击败那9个国家的海军了。”

    “不但你们海军，就连空军和陆军，朕都准备尽全力加大武器装备的生产规模。

    也许在武器装备的性能上，我们汉唐帝国已经无法凌驾于联军之上，但是朕要用数量来弥补，性能上无法碾压，那就在数量上形成碾压！

    哪怕最后造出来用不上也无所谓，咱们汉唐帝国别的不多，就是黄金多！”

