    宋钱氏看着马李氏离开的背影，忍不住叹口气，转身去了正屋，将这个事儿跟自家男人说了。

    “这个李氏还真是个拎不清的。”宋天赐摇摇头，“虽然宋家老大没了，但是，还有老二老三呢，尤其老二，是个会读书的，说不定哪天就起来了呢。”

    “是啊，再说了，如果那马义是个好的也行，我也乐意撮合，可是你看看那孩子，已经歪成什么样了，还自我感觉良好呢。”宋钱氏摇摇头，“看着吧，如果继续这样下去，说不定将老大两口子也就给寒心了呢。”

    “那都是她自己的日子，外人管不了。”宋天赐摆摆手，“反正给子清媳妇做媒的事儿，你别干就行了。”

    子清就是宋家老大宋子清，也就是江盼娣那没拜堂而战死的男人。

    “我又不傻。”宋钱氏白了男人一眼。

    而马李氏出了村长家之后，越想越觉得难受，自己那么好的儿子，怎么就这样不受待见？不行，她不能让儿子失望，而且，那江盼娣都是个寡妇了，说不定巴不得有人提呢，于是，脚步一转，直接就去了宋家。

    初夏正在画符，在前世的时候，她是不做这个的，其实是做不了，原因很简单，现代社会工业特别发达，雾霾严重，哪里还有什么灵气？就算她画出来，也没多少效果的，但是这个世界就不一样了，这里没有污染，灵气充沛，所以，她想试试看，画的符篆会不会有效果。

    宋兰兰正在院子里拿了树枝写字，初夏觉得女孩子也该认字，所以就让她每天写会两个字，小姑娘也认真，拿了树枝在地上练习。

    “兰兰啊，你大嫂在家吗？”马李氏径直的进了院子。

    “大嫂，马婶子来了。”宋兰兰急忙喊人。

    初夏急忙将东西收了起来，然后走了出来，结果那马李氏已经自己进了堂屋了，再晚一步估计就自己进了内间了，不由得皱了一下眉头：“马婶子，有事儿？”

    “盼娣啊。”马李氏说着就要去拉初夏的手。

    初夏却错开了一步，躲开了对方的碰触：“婶子，有事儿直说吧。”

    马李氏抓了个空，脸色就有些不好，但是却也没发作，笑着开口：“盼娣啊，你看看，你还年轻，子清那孩子也没了，你总不能守一辈子吧？”

    初夏的眸光闪了一下。

    “婶子这里有个好亲事……”

    “婶子。”初夏直接打断了对方的话，“我没想改嫁。”

    “你这孩子。”马李氏以为初夏是害羞，不由得笑了，“不改嫁还真守着这个家啊？那不是傻吗？”

    初夏的嘴角抽了一下。

    “行了，你也别不好意思。”马李氏笑的更灿烂了，“婶子也不嫌弃你是个寡妇，赶明儿啊，你就收拾一下来我家吧，只要将我家老二伺候好了，我也会拿你当亲闺女的……”

    “我说了，我不改嫁。”

    “你一个寡妇，说不好听就是个破鞋了，有什么好难为情的？我家都不嫌弃你，你就该高兴的接受，怎么还拿乔了？”

    初夏闭了一下眼睛，忍住将人扔出去的冲动：“我说了，我不想。”

    “什么想不想的，这里也没外人，就这样说定了，将家里的银钱带着点，明儿我过来领你过去，以后宋家这里的三个拖油瓶跟你也就没关系了，到时候我给你做双鞋就行了……”

    初夏直接被气笑了：“滚。”

    “你……”马李氏一愣。

    “需要我将你扔出去吗？”初夏的脸色微沉，“到时候，没脸的可就是你了。”

    “你……”

    “滚出去。”一直在外面偷听的宋兰兰直接拎着扫把冲了进来。

    别看丫头小，但是此时爆发起来，就跟小牛犊子似的，一扫把就打在了马李氏的后背上。

    马李氏嗷了的叫了一声，然后急忙往外跑去。

    幸亏南唐朝还没有女人裹脚这一说，所以，马李氏跑的很麻利，躲过了第二扫把，但是跑出门去之后，却不甘心：“江盼娣，你个寡妇破鞋，有什么好嘚瑟的？我儿子看上你是你的福气，你……”

    宋兰兰顿时举着扫把追了出来。

    马李氏急忙转身就跑，都顾不上继续埋汰人了。

    周围有听见动静的人也都跑了出来。

    “盼娣啊，别搭理她。”宋二婶安慰初夏，“那个李氏就是个拎不清的，她那二儿子什么德行大家都知道，也就她当宝呢。”

    其他的人也都跟着点头，纷纷安慰初夏。

    “我没事。”初夏笑了一下，“我不想做的事儿，谁也不能勉强我的。”如果她想做什么，也没人能阻拦她的。

    “二婶，她骂大嫂是破鞋……”宋兰兰却哭了起来，“她胡说八道。”

    “好了，大家都知道，别哭了。”宋二婶急忙拍拍宋兰兰的后背。

    初夏则摸摸她的头：“兰兰今天真厉害，能保护大嫂了。”

    宋兰兰就有些不好意思了。

    这个事儿初夏就没放在心上，因为她觉得都拒绝了，那就没什么好多说的了，但是她却低估了马家那母子的不要脸。

    马李氏回去跟儿子说了初夏不同意，马义的反映跟他娘一样，觉得初夏一个寡妇凭什么不同意？在他的意识里，初夏应该感恩戴德的主动过来投怀送抱才是。

    “儿啊，要不……”马李氏一看儿子不高兴了，顿时心痛了，于是就出了个主意，“要不你找个机会跟她生米做成熟饭？”

    马义的眼睛一亮，急忙点头：“行，那今晚就去。”

    于是，当天晚上，马义就过来爬了宋家的墙。

    因为家里就两个女人，宋兰兰害怕一个人睡，所以，就一直跟初夏睡在一个炕上，此时，俩人刚睡着。

    马义很轻松的就翻进了院子。

    初夏猛然睁开眼坐了起来，听着堂屋的门被打开了，嘴角不由得勾了起来，既然有人送上门来了，那正好测试一下自己符篆的功能，随即食指中指夹住了一张黄色的符篆，朝着房门就扔了过去。

