张衍眼睛微微眯了下，他不动声色地将大门关上，好似什么也没有发现一般走到蒲团边坐下，不一会儿洞府内就传出了他若有若无的吐纳呼吸之声。

　　周围渐渐安静了下来，似乎一如平时。

　　两个时辰之后，天色已经有些微亮，张衍原本微闭的双眼突然一睁，毫无预兆的纵身而起，顺手抄起手边那只青铜鼎的鼎盖，一步跨到鼎边，翻手一扣，“当”的一声将这只大鼎牢牢盖上。

　　鼎盖一合，这只鼎便翻腾响动起来，顶盖处更是咣咣连响，似乎有什么东西要从里挣扎而出。

　　张衍早已判断出那条蛇妖躲藏在鼎内，但他并不急于下手，而是等到对方有所松懈的时候这才暴起发难。

　　此刻他两步就退到门边，眼睛紧紧盯着大鼎，精神一刻也不敢松懈，如果鼎盖当真被顶开，他也只有先一步逃离这里了。

　　只是他的担心却是多余了，这只青铜鼎再怎么说也是一件法器，又经过石守静的亲手炼制，可用来活煮猛兽，又怎么可能被轻易冲开？

　　蛇精身受重创，又在他人洞府中，初时在鼎中时倒也一直有所防备，不敢有所异动。只是张衍始终没有动作，似乎并未察觉到它的存在，而它在坚持了许久之后终于被一阵疲惫袭倒，没想到只是一个疏忽就让张衍抓住了机会。

　　蛇精死命折腾了许久，鼎盖却始终纹丝不动，知道这只鼎并不简单，只得无奈放弃，不再空耗气力。

　　等到鼎中安静下来，张衍走到大鼎旁侧，道：“你就是那条蛇妖？”

　　蛇精出言道：“这位道兄，为何要将在下关在此处？”

　　“你偷偷潜入我洞府中，还曾杀我凕沧派五名弟子，我说我为何关你？”

　　“原来道兄已经知道在下来历，”蛇精叹了一声，却为自己分辨，“在下只是被人追逼至此，实在走投无路这才躲藏鼎中，并无害你之意，还请道兄放我出去，今日托庇之恩，来日定有补报。”

　　张衍却摇头道：“我不能信你所说，何况宁师兄也未必走远，你从我洞府出去，若是被抓，你死是小事，张某却未免说不清楚，所以你有害我心也好，无害我心也罢，我都不能放你。”

　　蛇精突然听到一阵窸窸窣窣的响动，不觉惊惶，“你在作什么？”

　　张衍笑道：“此鼎名为‘镇浊鼎’，善能烹煮美食，熬其精华，只是之前从未试过，今日正好拿你来开开荤。”

　　蛇精大惊失色，在鼎内拼命挣扎起来，只是此举徒劳无功，最后不免哀声苦求，“阁下要如何才肯放过在下？”

　　张衍暗暗一笑，有点意思了。

　　如果他真要杀死那条蛇精，又何必这么多废话？他只是想问清楚几件事情。

　　“我来问你，你为何来凕沧派的地界上？”

　　蛇精支支吾吾说道：“只为追杀那五名弟子，别无他因……”

　　“哼，以为我是三岁小儿么？这等谎话也来骗我？我凕沧派与三泊湖妖交战多年，虽然各有死伤，但从未曾有过攻入对方地界的举动，而你此次却不惜追入我派中腹地，只为击杀几名修为不如你的弟子？你骗得谁来？”张衍哂笑一声，“定是他们知晓了你什么秘密，所以你不能容他们活命，否则你何必如此穷追不舍？”

　　蛇精心中一惊，暗暗叫苦，没想到碰到一个凕沧派小辈都如此难缠，把事情的原委猜了个七七八八，偏偏自己身受重伤，变化形体时又耗费了大量的真气，此刻油尽灯枯，已然提不起半点力道，只能任由对方宰割。

　　只是它心中毕竟心存侥幸，不肯老实吐露实情，顾左右而言他，扯了许多两派秘闻琐事，巴望能让张衍不再注意此事，可是张衍却始终不为所动，一把火点了起来，并不断在鼎下添柴加薪。

　　不多时，鼎内的温度便渐渐高升。

　　原本开着鼎盖，张衍淬元时尚且忍耐不住，蛇精虽然修为比他高，但此刻重伤在身，元真耗损严重，体内更是半点灵气也无，被鼎火一阵攻伐，再也忍耐不住，大声讨饶，“莫烧了，莫烧了，我愿说，我愿说……”

　　张衍手中不停，冷声道：“说！”

　　蛇精无奈，只得将自己所知道的一五一十说了出来。

　　原来，此蛇精名为罗萧，今次在与凕沧派一名弟子交战时，无意之中撞入了一个洞穴，好奇前往后，却发现了一处不曾被人发现过的贝场，不免大喜过望。

　　只是事不凑巧，这个地点却也被几名尾随而来的凕沧派弟子发现，它杀心顿起，甚至不惜突入凕沧派地界也要将这几名弟子斩杀，而恰在此时，它却不慎撞上了宁冲玄，一路追杀下，才慌不择路下才躲到了这里。

　　“贝场……”张衍眼前一亮，这是出产灵贝的所在啊！

　　灵贝体内所育的金珠是炼丹必备，外壳研磨成粉后也是炼制法器常用的材料，而且灵贝光泽玉润，灵气逼人，卖相实在上佳，所以被修道人拿来用作通货。

　　凕沧派这十几年来苦苦争抢，还不就是为了一个贝场么？

　　有了贝场，就等于世俗之人手握金矿银矿，想不发家也难，一个大门大派，无一不是背后有数个贝场在支撑。

　　难怪蛇精冒着天大的风险也要杀了那五名弟子，就算是他也不免动心。

　　想到这里，他又问：“此事除你之外，还有何人知晓？”

　　“没有了，没有了，”罗萧说过后，似乎觉得有些不妥，急急又加了一句，“除了在下之外，再也无人能寻得那处地方。”

　　张衍沉吟了一会儿，道：“我可放你出来，但又如何信你？”

　　罗萧忙说：“我愿发誓……”

　　张衍摇头：“空口白牙，不可信。”

　　“我愿立下法契。”

　　“太过麻烦，不可取。”

　　张衍略微知道法契，但是一来他没有契纸，二来也没有书写用的丹砂符笔，三来他也不敢轻易放蛇精出来，所以当即否决。

　　蛇精急了，道：“那你要如何？”

　　张衍缓缓说道：“你与我发下精元血誓，”

　　蛇精失声道：“什么？”

　　张衍追问了一句：“莫非，你觉得不可行？”

　　蛇精缩在鼎里不吭声。

　　张衍笑了笑，继续往鼎下添加柴薪。

　　不一会儿蛇精就受逼不过，开口嚷道：“精元血誓一发，我便与你心血相连，你若死，在下也活不成，我，我还不如现在就死了的好……”

　　“唯有此法才能让张某安心！”张衍一声冷笑，“你若不肯，我当下就将你煮成一锅蛇羹，你勿要以为知道贝场所在我就不敢杀你，在张某看来，只有拿到手里的，吃下去的才自己的，那些太过遥远，看不见摸不着的东西，不提也罢。”

　　听到“吃下去”一句话后，蛇精吓得浑身一颤，感觉张衍又在那里添柴，不由惶急尖叫，“莫烧，莫烧，我应了，我应了，你打开鼎盖，我将精血将于你……”

　　张衍哈哈一笑，戏谑道：“你莫欺我不懂？我张衍也是遍览道籍，血誓自有天道约束，何须我打开鼎盖？再弄玄虚，少不得将你剥皮去骨！”

　　罗萧见他丝毫不露破绽，无奈之下只得从心窍中逼出一丝元真精血，再捏起一个法诀，老老实实发了个血誓。

　　张衍身体一震，似乎冥冥之中有什么东西烙在了心头，鼎中蛇精的一举一动此刻无比在心田中反应出来，知道这是血誓起了作用。

　　于是两步上前将鼎盖一掀，也不去管蛇精如何，自顾自打坐去了。

　　片刻之后，一条约莫一尺长的金线小蛇从里面爬出来，蛇头有气无力地搭在鼎沿上，它左右四顾，在张衍脸上来回张望了几眼，又瞥到了他手边的那本道书上，不由“咦”了一声，道：“‘玄元内参妙录’？这是谁要害你？”，

　　张衍皱了皱眉，睁开双眼，道：“何出此言？”

　　罗萧嘿嘿一笑，道：“这本道书我虽未见过，但却是久仰大名了，听说此书所载之法为上古正宗，可在旬月之内开脉破关，只是有一桩坏处，就是易遭天妒，是以开脉后一月之内不得听闻雷鸣之音，否则必然动摇元真，伤断仙脉，从此与道途无缘。”

　　它又恨恨说道：“莫不是发了精元血誓，我与你性命相连，我才懒得与你多说。”

　　一听这话，张衍心中一惊，后背随即出了一身冷汗，如果罗萧所说属实，即便自己有残玉在手，到时候也难免会上这个当！

　　没想到在这里有个大坑在等着自己……

　　沉思了一会儿，张衍问道：“此事你是如何得知？”

　　“我妖族修炼与你人身修道不同，初期便有大劫小劫无数，自小便要懂得如何躲避劫数，是以这本道书也曾长辈说起。”

　　张衍点了点头，又问：“既知此书玄机所在，你可知有何法可避？”

　　见张衍认真问询自己，罗萧不免卖弄，得意洋洋说道：“你算是问对了人了，或许他人不知，但我罗萧却知之甚深，你开脉后，只需挖一深坑，待天雷欲动之时，立时掩住口耳眼鼻躲入其中，再以浮土掩埋，如此七天之后，可避此劫！”

　　……

　　……

　　PS：第一更。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ