    “哪里……”

    “这是我从历代后宫流传下来的图册上看到的……”

    赵姬断断续续的说道。

    果然，干一行，爱一行，钻研一行，成就一行！

    赵姬都站在该领域的金字塔尖了，都这么“成功”了，还这么努力。

    陈平一瞬间都有些愧疚了，他是不是有些恃物傲才了……

    “这让我摄政是的意思吗？总感觉太高调了！”

    正经事儿办完了，陈平问了一句。

    “不是，是政儿的意思，他说他要去章台别宫继续钻研商君书和你给他教的双节棍！”

    “朝堂的事情，若是让丞相一个人把持，他不放心，所以他让你也秉政了！”

    赵姬一边在陈平身上画着圈圈，一边说道。

    “哎，这爹当的可真是不轻松啊！”

    陈平心里很爽，但是嘴上还是感叹了一句。

    这小子慧眼识英才啊！

    “能者多劳嘛！”赵姬娇嗔了一句。

    “说的也是，为了你们母子，我可是操碎了心呐！”

    “命苦啊！”陈平道。

    “你这占了便宜还卖乖！”

    “我和政儿往后可就靠你了，嘤嘤嘤……”

    赵姬的白嫩的玉手，又往下滑了下去……

    继而，整个人都滑了下去。

    “本公子甘愿为太后做牛做马。”

    “只要你给我草……”

    陈平感受到了一阵舒爽，不由得说了一句。

    “做牛做马？”

    “你要什么草？”

    “我可没有啊，要是要奶，倒是可以想办法……”

    赵姬含含糊糊的说道。

    梅开二度，杀的是天昏地暗，碧海生浪，惊恐天人。

    到了中午十分，陈平才拖着疲倦的身子回到府邸。

    “大郎回府了！”

    下人们一如既往的热情高涨，看到陈平奔走相告……

    “大郎，婶婶今早给我和请假给了不少胭脂，婶婶真好……”

    刚回到自己的跨院，一更满是笑容的说道。

    “胭脂？婶婶的胭脂，可都是从山东六国购来的，平日里都不舍得送人啊，你们俩这是干什么好事儿，讨的婶婶欢心了？”

    陈平打着扣哈欠说道。

    “没有啊，是婶婶心情好，二郎今儿早上回来，又给婶婶带胭脂了！”

    “婶婶说，虽然没有她从山东六国购来的好，但她还是喜欢用二郎给她买回来的……”

    请假回道。

    “啊……”

    “二郎买的，那你们以后有福了，估计以后婶婶有用不完的胭脂！”

    陈平顿时就明白了，二郎这是把他的那套，发扬光大了。

    “你们俩还站在这里干什么？”

    陈平梅开二度，感觉有些困，准备好好睡一觉。

    这几天他可是严重的睡眠不足。

    可一更和请假居然眼巴巴的看着他，亦步亦趋的跟着他到了床边。

    “婶婶说……说让我们和你早日……”

    “早日圆房……”

    “不然，不然就要把我们赶出去……”

    请假可怜兮兮的说完，直接跪下了……

    婶婶这可真够狠的，直接强迫这一对姐妹花啊。

    “公子，您就要了我们吧……”

    一更也随之跪下了。

    “这……”

    陈平有些为难，不是他不想开新车，拿一血……

    天天开三十万公里的镶钻法拉利也会腻的，而且还费油。

    来个纯纯的全新的轿跑也能带来不一样的快感。

    可他今天这实力不允许啊。

    “这样吧，我给婶婶说说，往后会和你们圆房的！”

    “最近几天身子不舒服！”

    陈平知道，婶婶可是个言出必行的人，如果过几天，这两姐妹还是严丝合缝的话。

    十有八九要走人了。

    按照婶婶的原话说，这天下的女人千千万，她就不相信，没有守不住陈平这颗浪子心的……

    “身子不舒服？要不要去请郎中来？”

    一更赶忙说道。

    她们的任务，不但是要和公子圆房，还要照顾好公子的饮食起居……

    这圆房的事儿，还没影呢，公子身体就出状况了，这可没法给婶婶交代啊。

    “不用不用，男人，每个月都有这么几天！”

    陈平瞎扯了一句。

    “每个月？难道公子？”

    请假想到了什么，红着脸说了一半，说不下去了。

    男人似乎不应该啊。

    “别乱想了，本公子就是累的！”

    “你们先出去吧！”

    陈平挥挥手打发了满怀期待、惴惴不安的一更和请假。

    这是她们俩第三次试图上床了……

    可都没有成功。

    不知为何，两人感觉到了一阵深深的无力和挫败感。

    “夫人，二郎硬是不起来，说他昨夜和学子们论道至天明，精力不济，想多睡会儿，晚会上和大郎一起用饭！”

    贴身丫鬟绿萼踩着碎步对等候在饭厅的寡妇清道。

    “也罢，二郎也连夜论道，也是辛苦了，那就不等他了，让大家开饭吧！”

    寡妇清谈了一口气说道，面前诺大的一桌子菜，就她一个人吃。

    总觉得有些冷清。

    要是大郎和二郎都来吃饭，那就热闹多了……

    不过，二郎最近懂得给为娘买胭脂了，真是长大了啊……

    掌灯时分，陈平才算是睡醒了。

    一更和请假伺候他穿了衣服，迈步往饭厅来了。

    “大哥，就等你了……”

    二郎看来也是睡醒了，不过眼圈还是有些黑。

    “呵呵呵，那就开吃，还等什么！”

    陈平也是饿了，抓起一块拆羊骨就啃了起来。

    “二郎，我听说你秦王拜你为亚父了？还是当朝拜的？”

    咸阳宫发生的事情，在咸阳城，从来都是什么秘密。

    尤其是在大秦首富家里，那更不是秘密。

    陈平都觉得有必要给朝堂诸公讲一讲保密条例了。

    “嗯，这事儿发生的挺突然的，我始料未及啊！”

    “你现在是秉政太子傅了？”婶婶继续问道。

    “是啊，都是秦王信任咱！”

    “主要原因，估计也是家族这些年给王室供应的仙丹好，这说到底，都是婶婶的功劳……”

    陈平直接给婶婶来了一记彩虹屁！

    “和丹药有什么关系，这都是你才学所致，你现在是秉政太子傅了，有保举的资格！”

    “你看看二郎能当个什么官儿！”

    婶婶眉开眼笑的说道。

    让二郎读书做官，可是她一直以来的梦想。

    “娘，我的学业还未完成，过两年再说……”

    二郎现在可是感受到了公子哥的滋味儿，他可不想当什么官儿。

    “你还小啊，你都实十七，虚十八，毛十九，晃二十，活二十一的人了，不想成家立业，你想干什么？”婶婶当即板着脸道。

    陈平乍一听，这话怎么就这么耳熟了。

    “我……我还没寻到中意的女子，再说了大哥刚当了秉政太子傅，就保举我做官，会给人留下话柄的！”

    二郎耷拉着脑袋说道。

    每日去楚馆玩耍不好吗？干嘛着急忙慌的成亲！

    “二郎说的，似乎也有些道理！”陈平给二郎来了一记助攻。

    若是二郎在高压之下成亲了，那以后婶婶就要絮叨他了，他可受不了。

    “那也好，是婶婶太心急了！”

    “对了，大郎，你以后和太后的来往少一些，我都听到风言风语了！”

    “知道你们是管鲍之交，不过你在家里也可以有管鲍之交啊，二郎、婶婶都可以啊……”

    “莫不是你这一当太子傅，就想疏远我们？”

    婶婶一脸严肃的说道。

    “咳咳……”

    “婶婶，你这哪里的话，管鲍之交，它……不合适儿啊……”

    “那个……我就要去上将军府一趟，帮着处理后事，我先一步！”

    陈平险些把刚灌下去的兰陵酒给喷出来……

    婶婶这是把管鲍之交，记在心里了……

    说罢，都来不及擦嘴，仓皇而出。

    “你看看你大哥，当了太子傅多忙……”

    “对了，这管鲍之交，到底算是那种交情啊，你大哥为何每次都避而不谈……”

    婶婶的求知欲是强烈的，大郎一走，自然就要让二郎解惑。

