    第13章：国仇家恨

    接到监视三叔秦恭的任务后，秦政不敢有丝毫怠慢，立马付之行动。

    在小心避过秦恭宅院的守卫后，秦政偷偷翻上秦恭卧室房顶，掀开一块瓦片后一看，发现三叔大哥二哥都在场，不过此时三叔好像正在训斥两位兄长。

    秦恭怒拍了一下桌子，脸色铁青地说道：“我秦恭英雄一世，怎么生了你们这两个废物，连个十岁孩子都奈何不得，要你们何用啊？”

    秦龙和秦天两人唯唯诺诺的跪在地上一言不发，两人虽然都没有出声，但是从其脸上不忿的表情就可以看出他们心中并不认同父亲所言。

    “我就不明白了，面对秦昊那个小兔崽子，爹您有必要退缩吗？甚至还牺牲了孙管事？”秦天将头别过一边，一脸不忿的说道。

    “二弟，别说了，爹这么做，自有他的用意。”秦龙闻言连忙对其摇头道，示意弟弟别再惹父亲生气了，不过秦天貌似并没有发现哥哥的用意。

    “让他说！”秦恭面无表情的说道。

    “本来就是嘛，就算秦昊那个小兔崽子去大伯那里告状又能怎么样，在大伯来之前我肯定能把缺失的药材给补齐了，没有证据就算是大伯也不能奈我和孙管事分毫，更何况咱们也不怕大伯，大不了和他鱼死网……”

    “啪！”

    秦天的话还没有说完，秦恭却已经听不下去了，甩手直接给了儿子一巴掌，只见秦天俊秀的脸蛋，以肉眼可见的速度迅速红肿起来。

    “我怎么就生了你这么个废物，居然连这么浅显的道理都看不出来，连一个十岁孩童都不如。”秦恭一脸失望的说道。

    见儿子已久一脸的不服气，秦恭冷哼一声，继续道：“哼，秦昊那小子之所以不断的挑衅，真正的目的不过是试探我的反应，他恐怕猜到一些事情了，真以为那小子在乎孙管事和你的那点破事吗？”

    秦龙见弟弟挨打立马求情道：“父亲息怒，二弟只是一时被怒火冲过了头，所以才没有想到这一点而已。都怪孩儿无能，不能为父亲分忧。”

    “亏你也知道自己无能，当初龙儿你信誓旦旦的和为父说秦昊必死无疑，可结果呢？秦昊不但没死反而连痴傻症都好了，你就是这么办事的吗？我看你比你二弟也好不了多少，都是废物！”秦恭冷哼道。

    伏在房顶的秦政闻言，双眼顿时一凝，看向秦恭父子的眼神也变得凌厉起来。

    三叔一家居然要害五弟，看这情况看来是蓄谋已久啊，那当年射向自己父亲的那一枝冷箭，会不会是三叔放的呢？

    这时只听秦龙继续说道：“父亲这件事真的挺怪的，那驱蛇人是孩儿花费百金从南蛮雇佣而来的，驱蛇术孩儿亲自鉴定过，绝对没有任何问题。”

    “当时大伯忙着祭祀无暇顾及秦昊，孩儿略施小计就通过那群熊孩子把秦昊给骗到了后山，秦昊若死于蟒蛇之腹，就算是大伯也找不到任何证据，计划本来是万无一失的，可谁想……”

    伏在屋顶的秦政听到这时，心中已经翻起了万丈巨浪，是任谁也想不到平时文质彬彬温文尔雅的大哥秦龙竟心狠至此，暗中谋划要将五弟葬于蛇口，这简直就是丧心病狂！

    “孩儿亲眼看到那条赤蟒已经将秦昊那小子给缠起来，可谁知赤蟒正准备吞食之时，居然天降一道惊雷，赤蟒被雷声所惊立马逃窜而走。父亲你说这怪不怪！”

    “哼，为父不看过程，只要结果！”秦恭冷哼道。

    听了父兄的对话后，秦天有些心虚的说道：“父亲，秦昊那小子天生重瞳，又屡次大难不死，不会是有天相助吧？如果真是这样的话，咱们真的能斗的过他吗？”

    秦龙一听，立马不悦的训斥道：“胡说八道，那小子只不过是运气好点罢了，有天相助？凭他也配！”

    秦天这次所言，秦恭倒是没有反对，反而叹了口气，落寞道：“就算真是如此，我们一家也没有退路了。从四年前为父因一时贪恋射出那一箭时，我们一家就再也没有办法回头。二哥，三弟对不起你啊？”

    听到这儿时，屋顶上的秦政已经忘记呼吸，眼睛瞪得老大，不敢相信眼前这一切真的，而父亲秦良那慈祥和蔼的面容，立马浮现在秦政的眼中。

    秦恭你这个畜生，居然杀死了自己的二哥，爹，你死的太冤了，孩子一定要给你报仇，我秦政对天起誓，若不手刃秦恭，天打雷劈！不行，我必须立马将这个消息告诉大伯！

    此时的秦政一刻也不想耽误，恨不得立马手刃杀父仇人。

    小心翼翼屋顶跳下来，又确认没有人发现自己之后，连忙向秦温那赶去。

    秦温正在书房阅读兵书，哪知道一个一身杀气之人没有敲门就闯了进来，可把秦温给吓了一跳。

    秦温还以为闯入者是刺客，连腰间的宝剑都已经拔出来一半，不过仔细一看后才发现来人居然是自己的侄儿，这才放下心来。

    “政儿，这是怎么回事？”秦温关心的问道。

    见到秦温后，秦政扑通一下跪在地上，低声哭喊道：“求家主为小侄做主，小侄请求家主允许小侄斩秦恭那老贼狗头。”

    听秦政连伯父都不叫了，直接称呼自己家主，还说要斩自己三叔，秦温就是再蠢也知道这里面有事，而且是大事，于是立马冷着脸寒声道：“你且将事情原委一一道来，大伯定为你做主。”

    秦政擦掉眼角的泪水，强忍着心中的悲痛，将刚刚自己的所见所闻，原封不动，一字不漏的转告给秦温。

    而秦温则是越听越心惊，脸色也越来越苍白，他没有怀疑秦政所言的真假，因为任何子女都不会拿自己亲生父亲的生死来作假的。

    “二弟，阿良啊，大哥对不起你啊！老三，秦恭，你这个畜生，居然对你亲哥哥下手，你，你，噗……”

    秦温捂着自己的心脏嚎啕大哭，而苍白的脸上却显现出一道异样的潮红，然后喷出一口黑血。

    秦政见此大惊，连忙上前扶着摇摇欲坠的秦温，着急道：“伯父，伯父，你可不能有事，现在的秦家不能没有你啊！”

    秦温闻言悲痛的脸上闪过一丝坚定，努力站稳后，背对秦政寒声说道：“传我命令，让三叔一家去家族祠堂，就说我有重要的事情要宣布。对了，让你五弟也过去，不要惊动你三叔一家！”

    “现在？”

    “立刻，马上！”

    “诺！”秦政抱拳道，然后立马出去吩咐。

    就在秦政走出门之后，秦温再次喷出一口黑血，却强行扶着桌子不让自己倒下，嘴里喃呢道：“父亲，伯仁错了，悔不听父亲所言，如果当初伯仁能狠下心，二弟也不会……阿良，大哥对不起你，今天大哥要为你报仇，为家族除此祸害。”

    正在练武场跟四哥秦虎后面练习秦家剑法的秦昊，见三哥秦政铁青着脸叫自己去家族祠堂时，心中还在疑惑到底是谁惹到三哥了。

    不过秦昊没有多问，老老实实的跟在其后面，一到家族祠堂发现三叔一家都在，而父亲则背对着众人一动不动时，心中顿时有种要发生大事的感觉。

    “大伯，人都到齐了！”秦政走到秦温身边恭敬道。

    秦温闻言，面无表情的转了过来，挥手示意闲杂人等通通离去后，淡淡对众人的说道：“今天把你们招过来是要告诉你们一件我秦家祖传的大秘密，这个秘密只有我秦家核心人员才有资格知道。”

    “父亲，怎么不让四叔和四哥过……”

    秦昊的疑问还没说完，就被秦温狠狠瞪一眼，感受到父亲眼神中的警告之后，秦昊顿时将脑袋一缩，不敢在多说一言。

    秦恭一听倒是起了兴趣，笑着问道：“大哥，到底是什么事啊？你就别卖关子了。”

    秦温冷冷一笑，一字一顿的说道：“国...仇...家...恨”

    秦温此言一出，除秦昊外，所有人都有点莫名其妙，秦昊也只是隐隐有点不安，并没有猜透秦温的用意。

    国仇家恨？哪儿来的国仇？哪儿来的家恨？秦昊满脑子都是疑惑，父亲秦温也并没有准备进一步解释。

    只见秦温转身走到秦山的牌位前，跪下叩首道：“父亲大人在上，秦家第二任家主秦温，今日要将公布我族之秘，望父亲在天之灵，佑我秦家！”

    三拜后，秦温对牌位下的一处石壁轻轻一按，一道暗格立马展现出来。

    将暗格开关开启后，令所有人都没有想到的是，爷爷秦山的牌位下居然开启了一道暗门。

    暗门开启后，秦温依然不发一言，没有理会众人，独自走了进去。

    秦昊见父亲进去了也立马跟了上去，秦政则紧随其后。

    秦恭父子三人则有些犹豫，不过半响后秦恭也不再犹豫，带着两个儿子走了进去。

    跟在秦温后面的秦恭是越走越心惊，自己掌管家族财政十多年，都不知道家族地下居然有一间这么庞大的地宫。

    看此情况，恐怕是在父亲秦山那一代，建宅初期就已经开凿好的，可父亲开凿这么大的一个地宫到底要干嘛呢？

