 “宗总是认识上面的人，还是对上面的人有兴趣？”

公关部部长弯身将洒落的文件捡起来，还有那张邀请卡，这是她朋友送给她的，夹在文件里忘记拿掉，来开会时，又不小先弄掉了文件，让来开会的宗景灏驻了足，所以好奇地问了一句。

    她抱着捡起的文件，手里捏着那张邀请卡，端看了两秒，递给宗景灏，“反正我已经结过婚，婚纱不可能再穿一次，万一去看了更漂亮的婚纱，我说不定会心痒而去换一个老公，不如送给宗总。”

    作为公关部部长，处理公司各种棘手事件，对人的面部表情观察的细致入微。

    即使宗景灏没有表示想要，但是她可以看得出来，他对上面的人有兴趣，不然他不会驻足停留。

    宗景灏没客气，伸手接过来，“谢谢。”

    公关部部长一个四十多岁的中年女人，留着一头利落的短发，穿着干练的职业装，跟在他身后走进办公室，顺便八卦的问了一句，“宗总认识上面的女人？”

    难不成又换新欢了？

上次当着公司里职员承认的女人，可不是长这样。

    “我的私事，这么让人感兴趣吗？”

宗景灏面无表情，淡淡的看她一眼。

    公关部部长很识趣，笑笑，“八卦是女人的天性，我也一样，虽然宗总，总是把我当男人用。”

    说完她坐到了自己的位置上，宗景灏用人不分男女，只要能力够，他都会委以重任。

    他低头看了一眼邀请卡上穿着大红色旗袍的女人，眼神晦暗不明。

    秦雅整容好以后，医生就给他发过照片，所以他知道秦雅现在的模样，即使和原来没有一点相似之处，但是看过照片之后，还是能认出来。

    离开医院之后就消失了，他猜应该是和林辛言在一起，虽然邀请卡上没有林辛言的影子，但是觉得这和林辛言绝对有关联。

    他让关劲把邀请卡放到他办公室，然后拉开会议桌前正中的椅子坐下来，开始今天的会议。

    下面百十号公司高职人员，个个危襟正坐，对他们来说，现在每次开会都像是一场酷刑。

    怕说错话，怕工作不能让老板满意，还怕一开起会来就没完没了，一坐几个小时，痔疮都坐出来了，还让不让人活？

    坐在正中的那个男人，总是很吝啬对他们连个施舍性的笑容都有没有，让下面一众人总觉得是自己做错了事情，导致他冰山脸的错觉。

    然而其实，就算他们的工作完成的很完美，这也无法博得他一个笑脸。

    不过也算好了，还是有称赞的，相比之前好多了，之前是完成好的不会骂你，没完成他交代的任务，或者是工作的质量没有达到他的要求，会当着所有人的面，数落你，丝毫面子不留，现在真的好了不少。

    他们也知足了，只是会在心里默默祈祷，这样的情况快点结束，让他们有种，神仙打架，犯人遭殃的感慨。

    这次会议也没有持续太久，两个多小时就结束了。

    宗景灏率先走出会议室，关劲跟在他身后，汇报今天接下来的行程，“中午和唐行长约好在江月餐厅见面，下午三点和中梁老总谈并购的事情，晚上八点有个慈善酒会，要我找个人陪您一起出席吗？”

    一般这样的场合都是成双成对的，有带秘书的，也有带老婆的，名义上为了慈善做贡献，其实是另一种交际，一般能被邀请的，都是有点身份的，趁着这个见面的机会，难免会谈工作上的事情。

    宗景灏身形清瘦却结实挺拔，他单手抄兜，另一只手挑开了领口的一粒扣子，“酒会你替我去。”

    只要钱到了，没有人能说出什么。

    关劲点头，这时到了办公室门口，他停住了脚步刚好也汇报完了，宗景灏推开办公室的门，不知道沈培川和苏湛什么时候来的，沈培川一直是稳重的，只有苏湛性子野，他半靠在办公桌前，手里捏着那张邀请卡，看上面的女人，上面的秦雅穿着大红色的旗袍，旗袍上用传统刺绣法，绣着精美的图片，黑色的头发，烫成了大波浪优雅的盘在脑后，身材凹.凸曼妙，皮肤白嫩细致，高叉是Z国旗袍精髓，虽露出白细的腿，却丝毫不显得庸俗，她低眸沉着淡定的微笑，给人一种温馨备至的美感。

    左侧烫金大字，传统书法描绘，潦草又富有神韵；梦回邂逅，终难忘，天下华服，不相识，又何妨？

    极具诗意却有意境盎然，让人忍不住想去探索。

    就连邀请卡都经过精心设计，和主题相得益彰。

    苏湛拿眼睛眯宗景灏，他的办公桌上怎么会出现这种东西？

    “这是谁啊？

怎么会出现在你的桌子上？”

他问的婉转，就差直白的说；你移情别恋了？

    宗景灏都没理会他，只是冷冷的横他一眼。

    苏湛咂嘴，目光又重新落在邀请卡上，仔细端详上面的人，研究半天得出一个结论，“顾盼生辉，撩人心怀，美则美矣，但是……”    “苏湛呐，你要点脸行不？

别看是个女人你就春心荡漾。”

沈培川在局子里刚开完会就被苏湛拉来了，身着笔挺的制服，英姿飒爽。

    随意的往那儿一坐，也是气势磅礴，赏心悦目，本就是个刚硬的男人，加上冷色庄严的制服，给人的感觉，神圣又不可亵渎。

    苏湛缓缓的抬起眼眸，嘲讽的撇沈培川，“咱俩谁不脸？

我由衷的评价，反倒是你往歪了想，还倒打一耙我思想不纯洁，我是实事求是，这上面的女人确实美，但是少了烟火气，太冷，不如我家秦雅平易近人，给人的感觉亲近。”

    他将邀请卡放回桌子上，走过来，站在沙发旁，手重重的落在沈培川的肩膀上，“我真实，我不藏着掖着，不像你，明明有颗虎狼心，偏装矜持。”

    嗡嗡——    这时沈培川口袋里的手机响了，他抬头看了一眼沈培川，本想怼他的，但是到嗓子眼的话又咽了下去，掏出手机看来电显示，无姓名的号码，一串数字而且很陌生，完全没印象。

    苏湛瞅了一眼，坐在了对面的沙发上，“不会是骚扰电话吧？”

    沈培川很冷的瞪他一眼，“不说话会死？”

    苏湛撇撇嘴，不说就不说呗，那么凶干什么，仗着自己力气大？

    他低声吐槽一声，“粗鲁的男人。”

    沈培川没理会他，而是按下接听键放于耳畔，很快传来一道清脆的女声，“是沈队长吗？”

 