    法阵启动，云船缓缓的从地面上腾飞而起，朝苍剑宗驶去。

    林邪和林小荷站在窗沿旁，有些激动而好奇的观看着四周的光景，云船四周白云滚滚，碧海浩瀚，下方的建筑物也逐渐缩小宛如小盒、人影更是犹如蚁群。

    天地壮美在这里表现的淋漓尽致，让人不由的肃然起敬，以及感叹自身的渺小。

    林邪欣赏了一会儿便收敛心神，进到一旁的小房间当中闭关修炼。

    无论什么时候，自身的实力都是最重要的！

    据说当灵者修炼到高品级的时候，更是可以御空飞行，飞天遁地，上九天下五洋，到时候他林邪可以领略的风景也将会更加壮观！

    所以实力永远都是重中之重。

    林邪打开乾坤袋，先点算一下里面的物品。

    首先是金璃熏香一百斤，大概还能够让他修炼消耗两个月。

    鱼宏和鱼玄玄林邪都送了一些，一些人情世事林邪还是懂的。

    鱼玄玄教导他《苍剑剑法》，鱼宏虽然有些怕事但也尽到了一个师兄的职责，后面更是专门为他延后了一个月的时间返回宗门。

    别人对自己好，自己就对别人好。

    别人对自己坏，自己就对别人坏。

    这是林邪一直以来信奉的基本人生准则，所以无论鱼宏和鱼玄玄说开没开口，他都会执拗的送一些金璃熏香给他们。

    接着是从风天禄和风魔山庄一群杀手身上摸出来的灵石：中品灵石三块，下品灵石五十一块。

    这一批灵石可以说是一笔不小的财富，一般对于一、二品来说，下品灵石就已经足够平时的消耗使用了。

    而中品灵石则供给三、四品灵师，一块中品灵石等于一百块下品灵石！

    所以此时林邪的手中一共是有三百五十一块下品灵石！

    根据鱼玄玄的消息，苍剑宗外门弟子每个月的福利也就是十块下品灵石而已，所以此时一对比，林邪完全算的上是一位富豪了。

    林邪右手手心向上，召唤出九龙通天塔，捡起一块中品灵石给递了上去。

    中品灵石的效果果然不错，九龙通天塔那破败的墙面上顿时有一条尾指指甲盖大小的裂缝一点点愈合。

    经过林邪这段时间的蕴养，九龙通天塔算是恢复了一些元力光泽，虽然看起来还是破破烂烂的，但至少已经多了一些光晕，那一股不凡的沧桑亘古气息也强大了起来。。

    吸收了一颗中品灵石，九龙舒服的发出一声轻哼：“舒服！”

    林邪笑了笑，又一块中品灵石放到右手手心上，九龙再度吸收，又一条细微的裂缝愈合。

    “不错，再来十颗中品灵石，我应该就能恢复到玄阶中品武魂了！”九龙满意的说道。

    “十……十颗？”林邪的眼角忍不住的抽了抽。

    苍剑宗外门弟子一个月的补贴是十颗下品灵石，内门弟子多一些，是一个月一颗中品灵石。

    也就是说，即便林邪成为了内门弟子，一共需要十个月的补贴才能让九龙恢复到玄阶中品武魂！

    这期间林邪还得不吃不喝，一颗中品灵石也不使用。

    九龙显然也看出了林邪的内心想法，狠狠的鄙视了林邪一番：“蠢货！”

    “我武魂品阶越高，你的实力就越强！”

    “比如这睚眦龙子的能力，也会水涨船高，威力更进一步！”

    “而且我恢复的元力也多，能够传授给你的灵技也就越多！”

    “多少人耗费十颗中品灵石，一百颗中品灵石都得不到呢，你还在肉疼！”

    “咳咳……”

    林邪微微尴尬，九龙说的话没错。

    九龙通天塔是和他性命相依的武魂，九龙越强，他就越强！

    把灵石给九龙使用，就是给他自己使用，没有什么好心疼的！

    “我明白了，”林邪挠了挠头：“到了苍剑宗我会想办法挣更多灵石的！”

    “恩，明白就好！”

    剩下的最后一颗中品林邪没有给九龙吸食，因为他体修第二重铁肉也要耗费不少的资源，所以留着以备不时之需。

    林邪接下来的小目标，就是给九龙再凑足十颗灵石，让他先恢复到玄阶中品武魂。

    思考完毕，林邪点燃了金璃熏香，手握一颗下品灵石专心修炼起来。

    金璃熏香能够提高他三成的灵力冥想速度，而有了下品灵石的助力，修炼速度顿时又再度倍增，达到了一般二品灵师修炼速度的两倍！

    林邪点点头，经过前面一个月的苦修，他再苦修一、两个月，应该就可突破到二品中期灵师了！

    这个速度让林邪十分满意，这阵子耗费的大量资源没有白费。

    林邪这一修炼，就从中午一直修炼到了傍晚，用完晚餐之后又再继续接着修炼。

    不过傍晚之后林邪修炼的则是体修的第二重境界铁肉！

    一重铜皮、二重铁肉、三重易筋！

    第二重铁肉境，是进一步强健肌肉，把肌肉修炼的犹如钢铁！

    届时铜皮铁肉相结合，那林邪完全就是刀枪不入，身如法器，犹如皮糙肉厚的人形妖兽一般！

    这倒是让林邪十分期待，当他修炼到这个境界之后到底会是怎么样的。

    在这个过程中，鱼玄玄有专门过来探门，想要约林邪一起到楼下吃个饭，培养一下感情。

    可惜林邪大帅哥全身心都扑在武道上，吃饭也是让林小荷把饭菜送进来，他狼吞虎咽对付两口便又继续苦修，让鱼玄玄扑了一个空，觉得甚是没趣。

    不过当林邪修炼到晚上十一点多结束的时候，鱼玄玄终于还是逮到了机会。

    小姑娘以退为进，用修炼对战的借口成功引起了林邪的注意：“林邪，咱们再来切磋一把怎么样？”

    “这一次我会使出全力！”

    “你如果能够打赢我的话，那么名列前茅，考上内门弟子应该没什么问题！”

    “当真？”刚淬炼完肌肉，浑身皮肤鲜红，汗流浃背，气喘吁吁的林邪立即被鱼玄玄吸引了注意力，眼睛一亮的说道。

    鱼玄玄也同样眼睛发亮的看着林邪那强壮惊人，充满阳刚气息的肌肉，鲜嫩的小舌头不争气的伸出来舔了舔嘴唇：“当然是真的，我骗你做什么？”

    “好，咱们就再来切磋一场！”林邪欣喜开心的说道。

