    第35章 扬名汜水，兵进虎牢

    诸侯联军处，王晨此番带了李进的破军营，黄忠的七杀军以及赵云的青龙骑，再加上典韦、许褚统领的麒麟卫算得上四支强兵。

    阎忠、戏志才、周瑜随军，留下张辽留守太原，再加上陈宫、田丰在，徐晃、文聘等人也都在，并州还是很安全的。

    “拜见骠骑将军。”大帐中，随着王晨入帐，众人都对其行礼，毕竟他在十八路诸侯里官位最高。

    王晨也是淡笑着让众人免礼，随即坐在了右边一列的首位，典韦、许褚两个膀大腰圆的汉子在身后侍立。

    待得众人坐定，河内太守王匡站了出来道：“诸位，我们十八路诸侯会盟，当立盟主，统一调度，方可行兵布阵。”

    “此言有理。”曹操也是接着说：“当立盟主，十八路诸侯共同听命。”

    陈留太守张邈也是接着话道：“渤海袁本初，四世三公之后，当为盟主。”

    “孟桌说的哪里话？我年纪轻轻，如何胜任？”袁绍笑着说道：“徐州陶恭祖德高望重，可为诸侯盟主。”

    这让身边的王晨心中大骂袁绍这个贼人，真他娘的是想当婊子还想立牌坊。真不想当，你举荐袁术、曹操都行啊，举荐一个老头，真是心怀不轨。

    曹操看着众人，又站了出来道：“诸位，论及位高权重，兵马之多，骠骑将军当为诸侯之首。”

    听到曹操点了自己，王晨急忙摆摆手道：“袁本初都说了年纪轻轻不能服众，我也不能当此重任。”

    随即，王晨看向袁术道：“久闻南阳太守袁公路，四世三公之后，名门望族，英雄气概天下皆知，乃是袁氏的嫡子，可为诸侯盟主。”

    刚才袁绍故意说自己年轻不能服众，意思就是说王晨年纪更小，别出来与自己争。王晨就故意推荐袁术，还强调了嫡子，用此来恶心袁绍。

    而后方的袁术听到这里，也是不由得大喜，随即对这个表妹夫很欣赏。

    这个时候，济北相鲍信、冀州牧韩馥也都纷纷出来请袁绍当盟主。袁绍也是再三推辞，终于接任盟主之位。

    “诸位，既然推举我为盟主，那我便当了盟主。以我弟袁术掌管粮草，供应所需。”

    看着众人，袁绍又道：“尚需一人为前部先锋，何人愿往？”

    “孙坚愿为先锋。”江东猛虎孙坚出列，抱拳说着。

    袁绍大喜：“文台勇烈，当得大任，既然如此，便请文台发兵汜水关。”

    数日后，传出了消息。

    济北相鲍信怕孙坚抢得头功，让其弟鲍忠率军夜里出兵攻打汜水关，却被汜水关守将华雄所杀，不由得让众人惋惜。

    而十日后又传来了孙坚兵败的消息，原来袁术克扣了粮草，导致孙坚兵败，最后孙坚拿刀杀入营中，袁术也是将过错推到了身边粮草官身上，将其杀了赔罪。

    “报，华雄挑着孙太守的赤帻在关下叫骂。”

    听着传令兵的话，袁术发话道：“我有上将俞涉，可斩华雄。”

    片刻，俞涉出列。

    不多时，传来消息，俞涉被华雄三刀斩杀。

    徐州牧陶谦也是躬身道：“我部悍将刘三刀，三刀之内必取华雄首级。”

    又是片刻，华雄两刀斩了这刘三刀，陶谦也是安慰自己说这刘三刀最厉害的第三刀没有使出来。

    这个时候冀州牧韩馥出列道：“我河北上将潘凤，可斩华雄。”

    又是片刻，潘凤也被华雄所斩。

    袁绍闻言大骂道：“这华雄贼子如此厉害，若得我颜良文丑一人在此，何惧华雄？”

    坐在台下的王晨，眼神一直盯着公孙瓒身后的三人，他知道那就是刘关张了，不过他可不想将这个扬名的机会让给其他人。

    “既然尔等无人可派，那便交给我了。”王晨对着身后的许褚吩咐道：“仲康，去将华雄擒来。”

    许褚也是抱拳说道：“末将遵命，定然将这西凉匹夫活捉，献于主公麾下。”

    看着王晨桀骜不驯的样子，众人也都像看这许褚的笑话。

    听着辕门鼓声响起，不多时又停下了，袁绍叹了口气道：“可怜这许褚将军也命丧华雄之手。”

    “报，许将军活捉华雄，西凉军大败而归。”

    传令兵的一番话让袁绍啪啪打脸，他也由不得恼怒，只是吩咐道：“众诸侯进兵汜水关，然后分兵前往虎牢关。”

    这个时候，孙坚却走了过来对着王晨道：“骠骑将军，我兄弟祖茂命丧华雄之首，还请将军将这华雄交给我处置！”

    “你在狗叫什么？”王晨双眉一挑，却仍旧坐着问道：“你让我给我就给，我岂不是很没面子？”

    “祖茂死了是他没用，这华雄是西凉悍将，我留着有用，你且去找董卓撒气，若是下次我活捉了董卓，再交给你处置。”

    说完，王晨与典韦离开军营，留下一脸茫然的孙坚，而孙坚也是不由得攥紧了拳头。

    雒阳城，董卓听闻汜水关被破，当即命义子吕布领兵前往虎牢关，又亲率三十万大军在后，朝着虎牢关进发。

    “相国，这太傅袁隗是袁绍的叔父，若是二人里应外合，可就麻烦了，不如将其杀了。”一个胡子拉碴的男子对着董卓说着。

    此人便是董卓的大女婿，也是他的首席谋士李儒，字文优。

    董卓摆摆手道：“杀了就杀了，这老匹夫整日里与我作对，他要是能像王允那样对老夫臣服，我又怎能迁怒于他？”

    “对了，启禀相国，那司徒王允的侄子骠骑将军王晨也在诸侯军中，你看此事如何处置？”

    董卓轻笑道：“听闻只是个二十岁的毛头小子，你去问问王允什么意思，别伤了他，这王允老头对咱家还是忠心耿耿的。”

    “是。”

    随后，太傅袁逢、太仆袁基等袁氏族人被屠戮殆尽。而司徒王允则是声明不知这王晨为何发兵，让董卓好好教训这个不知天高地厚的侄子，李儒和董卓也是没了对付王允的心思。

    (本章完)

