    第二日一大早，和往常一样，袁州的早餐时间结束后，照例从二楼搬了一张椅子，来到门口的架子处，准备雕刻。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “来来来，你们摆在这里，对对对，就是这。”一个高亢而得意的男音，带着几分意气风的感觉，一下子传进袁州的耳朵。

    “唉哟，就放这里吧，我这插线板都准备好了，足足十五米长，够用吧。”这次的女音就比较好分辨了，就是前面隔着童老板的那家面馆老板娘的声音。

    “啧啧，这以后肯定买的人多。”老板娘尖利的声音再次传来。

    “哈哈，当然啦，我这位置选的好，这还得谢谢袁老板！”男音说袁老板这三个字的时候，特意大声，就怕袁州听不见似得。

    “可不是，谁让他店里人多。”老板娘的声音带着深深的酸味。

    “有好位置都不知道放，居然放在那里，真是傻子。”西装平头男鄙视的指着街口，那里有分属于两家公司的自动售卖机。

    “哈哈，当然，你聪明。”老板娘也不吝啬夸奖的笑道。

    不过他的目的确实达到了，袁州抬头看了一眼。

    瞬间，眉头就皱了起来。

    只见袁州未来科幻风格的排号机旁赫然竖立着一个颜色鲜黄的，两个排号机那么大的自动售卖机。

    刚刚说话的男音也就是缠了袁州好几天的西装平头男。

    本来西装平头男最看好的位置，就是袁州用来摆放雕刻的架子，也就是袁州小店的门口。

    然而被袁州强硬拒绝了好几次，西装平头男心里也窝了火，现在居然直接摆到了袁州小店排号机的边上，这简直就是故意恶心袁州。

    虽然这并妨碍不到袁州，但是癞蛤蟆跳到脚背上，不咬人，但他膈应人，这不袁州就被膈应到了。

    “噌”袁州直接起身。

    “哟，袁老板您可别胡来，我这可是有街道办的同意书，这是我自个儿租的地。”西装平头男一脸嘲笑的拿出一张纸。

    袁州的反应却是转身搬椅子，别说回话，连眼神都没给一个，这下西装平头男有些尴尬了。

    “咱们别理他，就是一个怪脾气。”面馆老板娘冷哼一声，算是给西装平头男解了围。

    “对，咱们快把电插上，这下老板娘你可是多出个收入了，人家大老板看不上咱这点小钱。”西装平头男阴阳怪气的大声说道。

    “哪来的苍蝇，嗡嗡嗡的让人不安生，什么时候咱们小街上还有厕所了。”袁州正在关门，并不理会，倒是童老板，伸头看着叽叽歪歪的两人，大声说道。

    “你！”老板娘转头就像骂人，但被西装平头男拉住，开始摆弄自动售卖机，这才消停。

    “哼，见不得人的小把戏。”童老板对于两人摆弄的机器，冷哼一声，给出了评价。

    “小把戏也挺膈应的。”袁州对着童老板微微一笑说道。

    “没事，他们那上不得台面。”童老板一脸鄙视，根本不看好那两人。

    “嗯，我去一下街道办。”袁州一脸温和的点头，然后说道。

    “去吧，街道办的也是有毛病，让人摆那里做什么。”童老板是向着袁州的，自然会帮着袁州说话。

    “那我先过去了。”袁州并没有跟着骂，而是谢了童老板后，转头离开。

    袁州走到街道办，步伐动作都不快，但也五分钟就到了。

    桃溪路的街道办就好像一般的办事大厅，就是比较小，全玻璃的大门，门口不远坐着一个小姑娘。

    “吱呀”一声，袁州推门而入。

    “袁老板，您今天怎么过来了？”小姑娘立刻起身问道。

    “过来找主任。”袁州转头看着小姑娘认真的说道。

    “主任就在办公室，我带您过去。”小姑娘立刻脆生生的说道。

    “谢谢。”袁州点头致谢。

    要说是别人助理兼前台的小姑娘还真不会直接带人进去，吴主任大小好歹是个官，哪能说见就见，何况还是为政府工作的。

    根本不可能就这样问都不问是什么事情，就带进来，至少也得拿出身份证登记，然后小姑娘再打电话问一下吴主任，这才有机会见到人。

    但袁州不一样，先小姑娘就是上个跟着主任一起去处理军哥他们围袁州小店的女孩，认得袁州，其次也是最重要的，那就是袁州是谁，他可是仅凭一己之力，拉动了一个区的gdp的男人。

    直接带动了这条桃溪路的繁荣，礼待一些太正常了。

    “就是这里了。”小姑娘指着面前的门，先回头对袁州说道。

    “嗯。”袁州一脸平静的点头。

    “咚咚，吴主任，袁老板过来了。”小姑娘礼貌的敲门。

    “来了，来了。”吴主任热情的声音传来，紧接着大门就直接打开。

    “你说你，直接进来就好了，袁老板不用客气的。”吴主任嗔怪的看着袁州。

    “嗯。”袁州照例是冷冷淡淡的点头。

    吴主任是清楚袁州不喜欢说话，一句话就打了小姑娘去泡茶。

    “你去泡两杯茶水进来。”吴主任对着小姑娘说道。

    “好的，马上来。”小姑娘应了一声，就要转身。

    “不用了，我来说一件事情就走。”袁州直接叫住，语气淡淡的说道。

    “也行，袁老板今天过来是有什么事情？坐下说。”吴主任并未强硬的留着袁州喝茶，指着一旁的沙说道。

    “也不用，说完我就走。”袁州摇头。

    “这是怎么了？”吴主任疑惑的看着袁州。

    “店门口来了个捣乱的，我希望您能让他挪开一下，这样影响到我做生意了。”袁州一句话直接把西装平头男定义为捣乱的。

    “怎么回事，是哪个小摊子，不知深浅，还以为我吴姐是个善人不成。”一听这话，吴主任立刻一脸怒气。

    这怒气可是丝毫不掺假，毕竟袁州小店的重要性不言而喻。

    开什么玩笑，袁州是一个人拉起一片区的男人。

    “拿着您公章的自动售卖机，都摆我店门口来了。”袁州脸上还是一脸平淡。

    “额，这，是吴姐我不好，我本来想着给那些客人个实惠，近点买瓶水也好，那我立刻叫他挪走。”吴主任一下子就想起了西装平头男，先是一脸尴尬，然后就直接在称呼上让了步，直接作出承诺。

    “不用，我会让他自己怎么搬来的再怎搬走。”袁州这话说的很是肯定。

    “小袁你看着办就行，我先让他挪个位置，免得挡着你。”吴主任笑眯眯的直接应下。

    ……

    ps:菜猫突然有点事情，另一章可能会晚点。