    事情终于明朗。

    本来尼采是想做个牛逼的贵人，连伊莎贝拉的个人努力都给她省掉。

    但是被形势逼的没办法，只好让伊莎贝拉冒泡，自己再混个普通贵人。

    而现在，君临连普通贵人的机会都不愿意给她。

    伊莎贝拉只能选择一个！

    也只需要一个。

    无论是尼采还是君临，都能帮她解决问题，只是手法不同。

    问题是，另一个人也有能力破坏。

    伊莎贝拉冷笑：“其实不是我在选择，对吗？”

    “是的！”君临点头：“你只能选择我！”

    尼采怒气氤氲：“你不可能获得所有好处。”

    “如前所言，这一仗，我要是不占点便宜，那就是我输！”君临不客气的回答。

    “我也不可能白走这一遭！”尼采回应。

    “我不揭你的底，就是你最大的成功！”君临不客气道。

    “不够！”尼采迅速道：“我要你为我做一件事！如果你同意，我可以让渡这权利。”

    “说出来听听。”

    “弥补我的全知缺陷！”尼采回答。

    什么？

    君临怔然。

    尼采已道：“如你所知，我身为全知者，却有三大缺陷。一不可为人知，二不可谎言，三只能逐一探查。我要你用绝对真理弥补我的问题，我知道你能做到！”

    “你特娘的是失心疯了吗？”君临乐了。

    你丫是我的竞争对手啊！

    老子过来是扒你的皮的！

    被你用阿墨特丽丝算计了我一把，我很委屈的答应不揭你老底了，你竟然还要我用绝对真理修复你的缺陷？

    尼采却低笑道：“你会同意的！”

    君临面容一整。

    君临明白了尼采的意思。

    是的，自己真有可能同意！

    这些年来，君临不断出入位面，学会的一件事就是不要怕对手强大。

    越是强大的对手，越是能够成全你！

    为了成全自己，古圣文明，还有尼古拉，都在努力创造可以超越自己的存在。

    每一个伟大的存在，都不怕对手更强大，因为只有那样，才能成就更好的自己。

    如果他拒绝了，他也就会变得狭隘。

    尼采知道这点！

    他知道所以他能知道的，他用这个算计自己，也算计尼古拉！

    是的，他从来都没忘记用尼古拉压自己。

    想到这，君临笑了。

    他点点头：“是的，我会同意的。不过，你能给我什么？”

    “无生星的法则特性。”

    “不！”君临摇头：“那是我自己争取到的。”

    “取消你的真理代价？”尼采问。

    君临再次摇头：“我刚刚从命运那里获得了不少好处，我现在不用太担心这个了。尼采，你是全知者，你知道该给我什么才能让我动心。”

    他们就这么谈论着利益问题，在他们的中间，伊莎贝拉却已经快要坚持不住了。

    该死的！

    他们到底要不要帮自己？

    就这样拿自己当棋子算计，也许在你们算计完之前，我就已经失败死掉了！

    无生星法则萦绕，伊莎贝拉感受到自己的意志正在涣散，她无法掌控，无法凝固，无法融入。

    就在她绝望的时候，心底一个声音响起：“不要被他们影响，他们是帮助你的人，却也是动摇你意志的人……贵人之助不必拒，但也不可以依赖。他们是天降的幸运，是奇迹的组成部分，而你自己，才是创造奇迹的根源！”

    X教授？

    伊莎贝拉心神一振。

    她明白自己刚才是被动摇了，不知不觉放松了意志。

    考验无处不在，正如X教授所说，你可以使用他们的帮助，但永远别期待他们！

    “我就是我，我是天命之女，伊莎贝拉！！！”她大叫着，主动拥抱那让她痛苦的法则，法则如火焰将她焚烧，却只点燃了她全部的战斗意志。

    伊莎贝拉整个人都变得如熊熊火炬一般。

    看着伊莎贝拉，君临低语：“你让我惊叹，小姑娘。我能够感受到你所承受的痛苦，唯有最坚强的意志才能抵抗。但你知道吗？所谓奇迹，是化不可能为可能，放大一切微小概率的特性。在这个特性下，哪怕是亿万分之一的几率，都有可能被实现，反过来说，要成就奇迹之星，本身就是亿万分之一的几率。”

    尼采也道：“仅凭意志无法成就奇迹！我擅长的是洞察现实，而君临擅长的是扭曲现实，所以他的确是帮助你的最好帮手。可惜啊，擅长扭曲现实的人，同样也洞察了真实……这是最糟糕的部分，也是我失败的根源。不过还好……”

    尼采说着对君临道：“我会给你你所需要的。”

    说着他对君临一指。

    一点光辉落入君临眉心。

    君临凝神思考着，眉头微皱：“凑合，但是不够！”

    “别太贪心！”尼采愤怒道。

    “我为你弥补全知的缺陷，你却拿别人的好处来给我，这本来就说不过去。这样吧，给你留一样缺陷，这对大家都好，同时，加梅利尔的那块神格碎片是我的。”

    说着君临对空一抓，加梅利尔的神格碎片已被他抓入手中。

    “不！”加梅利尔的意志还没有完全消亡，愤怒尖嘶。

    就在她尖嘶的刹那，面容陡变。

    阿墨特丽丝的绝美面容现出一抹红晕：“加梅利尔，你休想再控制我！”

    竟然是阿墨特丽丝的意志在这刻终于觉醒了。

    君临已道：“你还等什么吗？伊莎贝拉，让阿墨特丽丝吞噬幸运女神的意志！”

    伊莎贝拉大喊：“我还没成为无生星！”

    君临喝道：“这正是成为无生星的基本前提！阿墨特丽丝不是加梅利尔的对手，帮助她获得胜利，驱除诅咒。她的奇迹，就是你的奇迹！而我保证……你一定会成功！”

    伊莎贝拉恍然醒悟。

    路径！

    这就是成长的路径！

    下一刻她已冲向阿墨特丽丝：“吾是奇迹主宰！”

    光辉萦绕，笼罩住她和阿墨特丽丝。

    在无人感知的深处，一场重大变革正在发生。

    阿墨特丽丝的体内，加梅利尔的声音陡然响彻云霄：“我记住你们了……从今天起，诸神文明与你们不死不休！！！”

    “我也记住你！”伊莎贝拉对空高喊：“加梅利尔，你是命运的女神，但今天你失去了一块神格碎片，从此不再完整，你注定将会陨落。”

    “我是命运的女神，我永世长存！”加梅利尔发出不甘的呼喊。

    “而我是奇迹的主宰，哪怕你陨落的可能只有亿万分之一，我也会让它实现！”说着伊莎贝拉对空一指。

    刷！

    伴随着那一片光晕散过，万物复归静止。

