    “然后呢，你怎么完成现实场景的任务的？”

    玲一挑眉毛，对着方然问道，一提到这个，方然顿时苦着脸：

    “诶哟我滴天啊，别提了，你知不知道当时我随到现实场景里有懵逼，我还以为我出现幻觉了呢。”

    “提升级位，系统就会赋予参加者参加更高级别场景的权利，那个C级的家伙晚上上课没教你么？”

    皱了皱好看的眉毛，玲看着方然说道。

    方然：“......”

    哈哈哈（泪奔哭笑），对不起，那天晚上的课刚好让我翘掉了。

    估计宿群大哥也没想到我脸这么黑，当晚就被系统用新场景糊了一脸。

    “被你翘掉了是吧。”

    看着方然一下子不说话，玲轻哼了一声，环抱双手，冷笑的拆穿了他。

    “咳咳...总之我非常冷静的让自己从遇见那种情况的慌乱中冷静下来，最后经过我艰苦卓绝的奋斗，终于完成了任务，拿到了奖励。”

    掩饰的咳了咳，方然严肃的说出了这句话，这他倒是没撒谎，说的实话。

    毕竟，没有能力徒手和某只D级敌人战斗，真的是艰苦卓绝。

    虽然，某任务目标是最后自己跳进他帽兜里的就是了。

    “就这么简单？”

    玲看他一脸确实不是作假的样子，质疑不信的反问道。

    方然无语的看着她。

    你到底是从我刚才那句话的哪里听出简单的意思的？

    这还简单！？你知道为了锤死那个长着角的恶魔混蛋，我右手手指骨头都骨折了好么（推脸脸翻白眼）

    虽然这和任务没关系就是了（心虚.....）

    “奇怪，夜战怎么可能给出这种简单的任务，难道是你误打误撞中刚好跳过了关键的难点，对了，你的任务是什么？”

    玲轻撑着下巴，沉吟思索，然后转头问道。

    “哦，关于这个，那个，玲我想问一下，你知道这是什么么？”

    “什么？”

    “额...你等一下...”

    玲奇怪的问道，不明白方然突然要问自己什么，只看见他在床上拱了拱，然后不知道从哪扒拉出了一个黑色不大点的‘咸鱼’形状的碎片。

    “就这个东西，玲你知道是什么么？”

    方然咽了口口水问道，他刚才又用了【创牌】弄出了一点点F-233喜欢的食物。

    看到那枚黑色碎片，玲顿时愣住了，然后念力一招，把它握在手中。

    “你从哪拿到这东西的？”

    “额....”

    方然顿时一僵，心虚的咽了口口水，努力不露出破绽，不能说出【创牌】啊，一被发现，关于心脏，关于无限魔能就全都漏了啊。

    “我从场景里捡的。”

    方然表面上不动神色，若无其事的回答道，但是听到这个回答，玲脸色顿时一片，攥紧了那片碎片，狠狠的盯住了他。

    “你进去了！猎杀场景？”

    额....

    ....

    诶诶诶诶！！！

    不...￥%@#我去...等等....话题跳的为什么这么快，我怎么有点跟不上车速！？

    “额....”

    方然脸色一僵，心里巨大的懵逼，不明白玲怎么知道的，他明明没打算说出关于夜笙和A-62的事情，为什么玲突然就问出口了！？

    “你知不知道猎杀场景可是真的会死的！你要是像之前那样...”

    玲一脸担心着急的开口，但是突然话语顿住，想起方然已经在自己眼前安然无事了，自己再说这些毫无意义。

    方然也是眨了眨眼，然后偏过头不好意思的笑了笑：

    “对不起，让女王大人你担心了哈...”

    “切，谁担心你了。”

    玲脸色不悦，偏头咬牙的说道。

    “那个我只是不小心被牵扯进去的，黑咕隆通什么都没看清就很快的就出来了。”

    方然一脸尴尬的解释道：

    “额...话说，这个我还没说呢，玲你怎么突然就知道了。”

    玲横了他一眼，然后把那块碎片扔给他，清脆的声音也是沉缓的解释道：

    “这种碎片是暗世界某些暗能高度浓缩的特殊地点才能出现的结晶，既然你是在场景中捡到的，那就只能是因为场景真实的是暗世界一角，所以死了就是死了的猎杀场景。”

    “而且一定还是级别不低的猎杀场景，这样所在的地点才可能因为暗能过度聚集产生这种结晶。”

    这样啊...

    该庆幸自己幸好编的是这个理由不然就暴露了么？

    心里某个角落苦笑，然后他有些为难的看着自己面前的碎片。

    “这个东西，很稀有？”

    “很稀有？不是这么简单可以形容的，不过，可笑的是，对于参加者来说，这种暗世界里难寻的东西一无用处，即使是我也是第一次见到实物。”

    玲哂笑道，她可是知道，不止一个组织研究过这种东西，全部付诸流水。

    “这样啊，亏我还以为捡到了宝，是能从场景里带出来的稀有物品。”

    噗，难怪明明我没有特意描述，出来的却总是咸鱼外形，原来是只能当成猫粮的废渣。

    方然心里翻白眼无语吐槽，只感觉自己那些如流水般消失的魔能值，简直亏到吐血。

    “啊啊啊啊，这不符合套路！按理说这里应该是主人公捡到暂时没什么用，但是其实来历很吊的宝物的剧情！”

    ‘毛毛然’自暴自弃的往床上一仰，滚来滚去的发泄自己心中的不满。

    玲安静的漂浮在床的上空，精致无暇的混血脸庞上变幻，只不过最后她还是偏过头，平静下声音，假装若无其事的随意问了一句。

    “你真的没事，猎杀场景里没遇到什么危险？”

    “没事啊，我能遇到什么危险。”

    得到的是某个笨蛋和平时一样的回答，浅金色的瞳孔里稍微平静了下来。

    “倒是玲你，回来的...时候，一幅皱着眉...有心事的样...哈欠...好困....总之玲你没事就好....呼...呼...”

    床上，卷成一条的身影打着哈欠，眼角睡泪一幅困了的样子昏昏欲睡的开口，正飘向座位的玲微微一愣。

    然后转头看向床上那条不动了的身影，又是惯例和几天前一样沾枕头就着的秒睡。

    他发现了？

    玲心中意外，的确这几天没回来，调查出了某些事请让她心情很糟，看了一眼漆黑巨大落地窗上自己脸上舒展开了的眉头。

    难道是因为察觉了，这个笨蛋才一直在耍宝逗比让自己.....

    玲突然叹了口气。

    怎么可能，一定是自己多心了吧。

    但是一下子，以前出租屋里的记忆一闪而过

    略微有点苦笑，似乎是因为得知夜战、巨大变化让他有些困扰的青年，和自己轻声的开口约定。

    嗯，说好了....

    那时候他说什么来着。

    玲一时有些想不起来，但是看着床上，卷着自己的宝贝黑匣，已经滚到了靠墙那一边睡着了的方然。

    睡脸安静。

    她轻叹了口气，然后松开了卷着他的被子，给他盖好，不知道什么心情的小声开口：

    “别老乱蹬被子，笨蛋...”