    嗯……这几章不少人吐槽战力崩坏，认为扑街已经扑到不知道自己在写什么，后续情节只能装神弄鬼，没节奏，后面没东西可以写什么什么的，原本不想理会，因为解释的话相当于公布自己的基本大纲，情节的期待感就没有了，可是我发现不是一个人在吐槽，那我还是稍微带一嘴吧。

    首先要道个歉，大家会这么认为，肯定是扑街没写好，这也正常，扑街的笔力或许并不足以让我写下我想写的故事，当然我也会不断学习和进步，还请大家给扑街一点时间。

    这本书的情节推动，是灵气复苏引起“世界版本更新”来推动的。

    世界版本更新导致世界观不同，人物等级上限、矛盾冲突也会跟着世界观的变化而不断变化

    比如灵气爆发之前，觉醒者是隐藏在人群中的一个小群体，暗网是觉醒者聚集地，秘境是觉醒者升级的主要途径，华夏和澳美联邦在暗地里争斗，很多事都没有摆在明面上。

    灵气爆发之后，觉醒者走上世界舞台，社会形态随之改变，这时候的世界观可以参考《吞噬星空》《全球高武》，武校出现，超凡装备交易和拍卖，觉醒者竞技赛开启，反官方的觉醒者暗黑势力出现，秘境等级提升，南美洲成为高端副本（亚马逊还没有开始探索），里世之徒潜伏在人类社会的各个领域不断挑起战争，制造杀戮，同时策划更多地灵气爆发来打通表里世界的通道。

    水日常撒狗粮也是重点。

    这当然不是全部，我把灵气复苏是“末世文”的变种，以上只是其中的两个世界观，如果灵气全面爆发，两个世界通道打通呢？打通后会怎么样？人类觉醒者团结起来一致对外？还是各怀鬼胎，抱着里世界的大腿打自己人？萨戈维拉和魔术师只是里世界的先遣部队，后续还有多少强者登场？

    另外，扑街的野心是很大的，但是能不能写到最后，走到什么程度，我自己也不知道，还请大家多多支持！

