    凌笑在醉香楼一战，隔天就传遍了陨石城，众人皆知那个陨石城的天才终于再次回来了，以中阶玄者的实力斩杀李家两名中阶玄者和两名高阶玄者，蓝家新一代高手蓝狂生更是被其一刀两半，有着孤狼之称的慕容孤同样被其斩杀，更有一名李家千金小姐被当着李家两名执事面前处死。

    一时间凌笑的威名震憾陨石城，一怒为红颜，同时得罪两大家族，这份魄力不是谁都敢这么做的。

    至此，在陨石城凌笑被挂上一个“笑霸王”的称号。

    今天，凌笑家里迎来了一个客人，罗家罗轻霜。

    罗轻霜一袭红色绸缎把她那曼妙的身姿体现得淋漓尽致，那凹凸有致的身体，任何男人看了都会兽性大发，只是她腰间缠着的细剑，宛若毒蛇一般让男人们望而却步。

    罗轻霜的气质明显比之前更加娇艳了，长发上扎着漂亮的红色蝴蝶布巾，显得极为动人，那双剪水一般的眸子时不时散发着精芒，不用说她的玄力修为肯定大有精进了。

    在凌笑家大厅里陪坐的是凌笑的母亲梦惜云，她看着亭亭玉立的罗轻霜，脸上挂着满意的笑容道“罗小姐你来找我家笑儿？”。

    罗轻霜被梦惜云盯着看很不好意思地轻点了一下头道“我……我听说他……他昨天出了点事，所以来看看她”。

    梦惜云愣了一下，接着紧张地问道“我……我儿了出事了？”。

    凌笑救下白雨惜后跟本没再回到家里，而是自已去了后山训练，根本没有对他母亲提及白雨惜出事的事情，而白雨惜回来之后也没敢跟梦惜云提及此事，必竟那可不是什么好事儿，说出来也只是让梦惜云担心罢了。

    罗轻霜诧异道“阿姨，难道你不知道昨天凌笑做了什么事？”。

    梦惜云摇了摇头，满脸担扰之色，然后吩咐了一声身边的婢女让她去叫唤白雨惜过来。

    白雨惜听到召唤赶紧跑了过来，她一看到厅内坐着罗轻霜，不知道为何心里不是很舒服，接着她对梦惜云道“干娘你找我？”。

    梦惜云开门见山问道“雨惜，你老实跟我说，少爷昨天到底去干什么了？”。

    白雨惜见梦惜云脸色严肃，低下了头犹豫了一下，才断断续续地把事情的经过说了出来。

    “干娘，你别怪少爷，少爷都是为了救我才杀人的”白雨惜越说越是动情，眼泪从美眸中流了出来向梦惜云哀求，她生怕梦惜云会怪罪凌笑。

    梦惜云听完后知道凌笑没事，这才松了一口气，赶紧拉住白雨惜的手疼惜道“乖女儿别哭，笑儿又没有错，我怎么会怪他呢，我只是担心他出了什么事而已，以后你可别自己一个人出去了知道么？”。

    白雨惜止住了哭声，连连点头。

    “阿姨，我可不可以见见凌笑”罗轻霜微微红着脸问道。

    梦惜云立即道“当然可以，我这叫人去把他叫回来，我也有大半个月没见他了”。

    “大哥，大嫂你们在吗？”这时，屋外响起了一道急促的问候声。

    “三弟你来了，何事这么慌张？”梦惜云赶紧迎了出去问道。

    来者正是凌战的三弟凌滔。

    凌滔迈着稳健的步伐进了大厅，环顾了一下厅内，皱了一下眉头道“大嫂，笑儿呢？”。

    梦惜云紧张地问“三弟找笑儿干什么？他正在后山训练呢”。

    “哎呀，笑儿这次闯大祸了，现在李家与蓝家两家家主都在内院向族长要个代交，说一定要凌笑儿以命偿命”凌滔脸色极为不好看地说道。

    “什么！”梦惜云听了之后大惊失色。

    “大嫂莫要担心，笑儿是太上长老的弟子，他老人家是不会让笑儿出事的，现在最主要是先让笑儿找个地方避避风头吧”凌滔安慰说道。

    “三弟你说什么呢，笑儿闯什么祸了？”凌战从屋外走了进来问道。

    凌滔赶忙又把事情对着凌战说了一遍。

    “雨惜去把少爷叫回来”听完后凌战立即吩咐白雨惜说道。

    “不能去，我们不能让笑儿回来送命”梦惜云立即拉住了白雨惜的手，瞪着凌战道。

    “你懂什么，我们凌家难道还怕了李家和蓝家，况且太上长老一定会为笑儿出面的，我让笑儿回来是让他到族长面前把事情解释清楚，我就不信族长不会维护笑儿”凌战没好气地说道。

    梦惜云听完凌战的话沉默了一下，坚定地道“不管怎么样，我都不会让笑儿去犯险，除非我死了”。

    “大哥，我看还是别让笑儿去内院了”凌滔在一旁劝说道。

    凌战用不解地眼神看着凌滔。

    凌滔露出了气愤的神色道“二长老与五长老极力赞同把笑儿交给李家和蓝家”。

    “哼，又是他们”凌战眯着眼睛非常不爽道。

    一时间，屋内陷入了寂静之中。

    这时，屋外一名侍者匆匆跑了进来说道“老爷，外面有两位执事大人来找凌笑少爷”。

    凌战皱了一下眉头，然后走了出去，身后众人都跟了出去。

    来者是两名中年人，都是一袭青色长袍，一人高瘦，鹰目精熠，面骨高凸，神色十分地冷俊；另一人偏矮一些，身子微肥，脸上挂着兴灾乐祸的笑容，他背后挂着一把斩鬼大刀与他的身体倒成比例。

    “凌冲你来我这，不知道有何事？”凌战看着那高瘦的中年人淡漠地说道。

    此人正是五长老的儿子凌冲，也就是凌锐的父亲，人称大总管，主管凌家财政，高阶玄士修为，曾经与凌战都被誉为族长的接班人选之一，与凌战从小就不对头，可惜从小到大都被凌战压一头，后来，凌战经脉被废，暗地里他可没少让人为难凌战一家。

    凌冲轻笑了一下，接着幽幽道“我是来接凌笑到内院去的，请你把人叫出来吧”。他心里暗付“凌战居然又可以重修玄力了？”，他一眼便看出凌战已经是低阶玄者了。

    “不知道我家笑儿犯了何错，有劳你这财务总管来请他”凌战冷笑道。他与凌冲不对头是众人皆之的，他实力不如前，但在嘴上却不让凌冲讨了好去。

    凌战这话是指你堂堂一个管财务的，居然也管起刑罚来了。

    其实，在凌冲身边的肥子才是刑罚四长老凌威手下的执事凌堂。

    “哼，我这是来协助凌堂老弟过来找凌笑的，请尽快把人叫出来吧，我们还要赶回内院复命呢”凌冲不悦地冷哼说道。

    这时，一旁的凌堂才道“是啊，我与凌冲总管洽巧走到一块，所以一起来了，请把凌笑执事叫出来吧”。

    凌战一眼便看出两人是一路这丘，不过也知道这个当口不是拖延时间就可以解决问题的，当即道“太上长老让他去后山修炼了，有本事你们自已去请他吧”。

    凌战把太上长老的名头给抬出来，其意不言而喻。

    果然，凌冲与凌堂两人都露出了为难之色。

    最终，凌堂为难地说道“凌战你也别为难我们了，我是奉了长老之命来请凌笑执事的，还请你们把人叫回来吧”。

    “呵呵，堂执事你的话严重了，我不是跟你说我那不孝子在后山吗？你要找他尽管去，我又没拦着你”凌战轻笑道。

    这时，凌滔煞有介事地提醒道“后山好像是太上长老他老人家修炼之地吧”。

    这回，凌冲与凌堂的面色更加绿了。

    “太上长老”在陨石城，在凌家这四个字可以压倒一切了！谁叫太上长老是陨石城第一人呢，强势得可以让所有人不敢随便挑衅。

    “我们去后山，我相信太上长老他老人家会明白事理的”凌冲拍了拍凌堂的肩膀无奈地说道，只是眼神停留在凌战身上，丝毫不掩饰其中的厉芒。

    “战哥……”听了凌冲的话，梦惜云紧张地扯了扯凌战的衣袖道。

    凌战看了一眼妻子，拍了拍她的手背道“不用紧张，有太上长老在，笑儿不会出什么事的”。

    就在凌冲与凌堂要转身离开的时候，凌冲却又停住了身形淡淡问道“谁是凌笑的婢女？”。

    白雨惜连想都没想立即脱口而出“奴婢就是”。凌笑在她心中根深蒂固，她以是凌笑的婢女为荣，所以凌冲问的时候，她反应很快。

    “雨惜你乱说什么，你是我们的干女儿”凌战轻喝道。

    凌冲抹现一丝笑容道“堂执事把她带回去吧，刚才你没听众长老说要求把当事人也带上么”。凌冲心里得意啊，你凌笑可以为了这婢女连杀李蓝两家族的人，相信也会为了这婢女从后山乖乖出来了吧。

    凌冲打的好主意，他这一招是“逼蛇出洞”！

    “她是我的干女儿，谁敢动他就是跟我凌战过不去”凌战自然能猜到凌冲的用意，当即坚定立场说道。

    “凌战，你难道不服从长老们的决定”凌冲大声地冲着凌战吼道。

    凌战不视弱道“有本事出视族长或四长老的手喻，不然我不会让雨惜跟你们走的”。

    “你分明是不想交人，我们两人亲临就是奉了长老之命，如果你再执意不肯交人，别怪我们不客气”凌冲冷冷地说道。

    “来啊，谁怕谁啊！”一旁的凌滔一向是吃软不吃硬的主，一听凌冲要动手，长枪立即翻在了手上。

