    “当然了！”

    葫芦老人不禁哈哈大笑道：“发大财了，发大财了。”

    “星源石，一人一半，一人一半，来来来。”

    葫芦老人说着，便是开始装了起来。

    牧云也是毫不客气。

    显得云阁，要想维持原本规模，自然不是问题。

    可若是要发张壮大，最缺的就是道源石。

    道源石是一切交易的根本。

    而这些星源石，完全可以让云阁，得到巨大的提升。

    很快，山岳一般的星源石，被二人搬空。

    “我粗略估算了下……”葫芦老人现在还在激动的不行。

    “我大概收了有百万颗。”

    将那些不规则的星源石换算成道源石的，那就是上亿！上亿道源石！这是什么概念！一件顶尖的三品道器，也就是百万道源石级别。

    可以购买一百件三品道器！道源石，道丹，是对武者提升实力，恢复，疗伤有奇效。

    而道器，则是对武者实力爆发有极大裨益。

    这价值上亿道源石的百万颗星源石，对牧云来说，简直是巨款！葫芦老人兴奋的不行。

    牧云心中也是狂喜。

    只不过，他没有葫芦老人那么得意忘形罢了。

    “张小兄弟不愧是见过大世面的人，百万星源石，那就是上亿道源石价值，一点不激动。”

    不激动？

    扯淡！牧云也恨不得喊出来。

    葫芦老人继而道：“小兄弟，你身上那件甲衣，是王道之器吧？”

    “这样如何？

    我拿这百万星源石，换取你的甲衣？”

    “百万星源石，那就是上亿道源石价值，购买十柄顶尖的四品道器，绰绰有余，买你一件王道之器，你也不亏的！”

    “不卖！”

    牧云很干脆的拒绝。

    卖？

    开什么玩笑！元龙古甲衣，价值连城，而且他现在实力，面对道问级别，还是危险重重。

    可若是有元龙古甲衣在身，至少面对道问一元境、两仪境、三才境三大境界级别的存在，还是能跑得掉。

    当然，牧云并未和道问神境交过手，并不知道道问到底有多强。

    葫芦老人还想说什么。

    牧云却是直接道：“别想了，除非你拿你身上所有至宝跟我换。”

    葫芦老人急忙捂住自己的葫芦，闷闷道：“我就想跟你换你的甲衣，你却想着要我的命。”

    对于葫芦老人来说，要他的葫芦，那就是要他的命！牧云笑了笑。

    这家伙，真的是抠.抠搜搜的。

    而这时，偌大的密室内，这些星源石被二人瓜分，星源石堆积的小山，后面也是露了出来。

    一面墙壁，散发着柔和光芒，展现在二人眼前。

    “学鑫老弟，你有没有感觉，这石壁，和先前那石壁很像？”

    葫芦老人来到石壁前，不由道：“会不会是陨星术？”

    陨星术，一共五卷。

    他们先前发现第三卷，这会不会也是其中一卷？

    “你退开，我试试看。”

    牧云说着，来到石壁前，再次凝聚道纹。

    道纹光芒凝聚，逐渐扑了上去。

    有了先前一次的经验，这次，牧云倒是得心应手一些。

    很快，光芒覆盖间，壁面开始脱落。

    牧云神色一动。

    “真的是！”

    葫芦老人激动不已。

    “你停手，停手。”

    葫芦老人急忙道：“这下可不能让这陨星术跑到脑子里去了，不然我非扒开你脑子。”

    牧云退到一边。

    葫芦老人急忙取出各种道器，甚至连锅都抖出来了。

    牧云也是仔细查看，那锅打造的材质非凡，其中蕴含着天生的道韵。

    虽然造型奇特，可从其中可以感觉到极为不凡的气息。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    葫芦老人开始凿了起来。

    令人惊悸的气息，在整个密室内回荡。

    只是，随着时间一点一滴过去，葫芦老人逐渐停了下来。

    气喘吁吁的葫芦老人，指了指牧云，道：“你……你收了吧……别忘了……给我打个欠条。”

    他是真的绝望了。

    这玉璧简直是霸道的不像话，根本就凿不开。

    很快，牧云便是看到玉璧全貌。

    上面刻印着的字符，繁冗复杂。

    “陨星术，第二卷。”

    牧云过了好一会方才道。

    “第二卷？”

    葫芦老人不禁道：“陨星术五卷，第二卷是道台神境级别，老头子我也没大用。”

    “不过，这第二卷若是卖给天凤宗、苍族、逍遥宫这些势力，就是让他们拿千万道源石，他们也愿意。”

    牧云点了点头。

    这等强大的道诀。

    而且还是从道柱、道台、道海一直到道问、道府天君五大境界对应的，任何一方宗门都会极为在意。

    当牧云逐渐将第二卷内的文字一一记录下来之际，那玉璧果然是化作了一块星玉石，朝着牧云魂海内飞驰而去。

    两块星玉石，坐落在一起。

    牧云现在没时间去修炼，任由这星玉石安安静静在自己魂海内待着。

    可在这时，葫芦老人却是发现了新大陆。

    “后边是空的！”

    葫芦老人惊呼道。

    石壁缩小不见，后方是一望无际的阴森黑暗。

    葫芦老人看向牧云，嘿嘿笑道：“去看看？”

    牧云点了点头。

    二人小心翼翼。

    牧云手持太岁天剑，谨慎小心。

    而葫芦老人则是持着一个锅盖。

    锅盖通体是暗绿色，上面有着道纹弥漫，似乎封禁着极为恐怖的力量。

    到现在为止，牧云对葫芦老人的稀奇古怪道器，已经是见怪不怪了。

    这家伙的道器，就没正常过。

    沿着通道，一路深入，寂静无比，且黑暗如墨。

    葫芦老人走一步，便是看向牧云一步。

    “你总看我做什么？”

    牧云无语。

    葫芦老人却是道：“我怕死啊！”

    “你在我身边，我有安全感。”

    “……”葫芦老人继续道：“这里是星堂遗迹，任何地方，发生任何古怪，都不足为奇。”

    葫芦老人还想说什么，可却是突然闭上了嘴。

    前方，黑暗大地上，有着一缕光芒。

    可是，光芒极为暗淡，当二人不断靠近之时，光芒则是逐渐明亮起来。

    而紧接着，又有一道光芒，距离这一道光芒十丈外，突然亮起。

    “这玩意，是青色的……”葫芦老人嘀咕一声。

    两道光芒，相隔十丈，而且圆鼓鼓，让人一眼看去，觉得很是奇特。

    只是旋即，葫芦老人身躯一颤。

    “你怎么了？”

    牧云问道。

    

