    景乍一看到从打开门的缝隙中，探出一张长满红疹肿胀的脸，登时吓得差点将手中的托盘对准那张脸砸下去。

    等听到熟悉的’景哥哥‘时，景定睛一看，这才发现，这竟是岚儿？！

    景艰难的咽了咽口水，问：“你你的脸，怎么了？”

    “我的脸？”岚儿眨了眨眼。

    若是往常，他还会觉得岚儿眨眼眨得可爱。

    可现在……

    “岚儿。”

    景神色晦涩的开口。

    岚儿一脸莫名，巧笑倩兮的开口，问。

    “景哥哥怎么了？”

    景看到越发凑近的脸，倒抽一口凉气，忍着头皮发麻对岚儿提议。

    “要不，岚儿你先照照镜子？”

    岚儿闻言，笑得娇羞。

    “岚儿知道自己长得好看，但是景哥哥也不必一大早，就让岚儿欣赏自己的容貌嘛！”

    景：……有点想吐怎么办？

    他一言难尽的将岚儿推到铜镜前。

    岚儿还以为景在跟她玩，笑眯眯的任由景推着她走。

    等她站在铜镜前时，岚儿看到镜子中出现一个长满疹子的猪头脸，脑子当场宕机。

    她懵里懵气的问身后的景：“镜子里的人，是谁？”

    景沉默了一会，问：“你到底怎么弄成这样的？”

    岚儿这时才反应过来，镜子里那张丑出天际的脸——是她的脸！

    “啊——”

    岚儿惊恐的尖叫，双手捧着脸。

    等她感受到不同以往的宽度时，接受不了的发狂般，一把挥倒铜镜。

    “哗啦——”

    桌面上的东西，随着铜镜一起，全被扫在地上。

    景还是第一次看到，岚儿如此狂躁的模样。

    他目瞪口呆看着岚儿发泄一会，才回过神来，上前一把攥住岚儿的双臂，大声呵斥。

    “岚儿你冷静点，冷静一下。”

    “景哥哥！”岚儿慌乱地撞进景的怀抱，哭成泪人。

    景叹息一声，安慰道：“咱们懂医术，一定能医好你的脸的，不行咱们还有族老是不是？“

    岚儿经过最初的慌乱后，逐渐镇定下来。

    是啊，他们拥有这个世界上，最好的医术，还怕脸会烂掉？

    岚儿拭掉泪水，拿出一方手帕，遮住面容。

    景看到她这一举动，想说最好别用面巾遮着脸，免得不透气让肌肤上的伤口更加恶化。

    可看到岚儿抗拒的态度，最终还是叹息一声，任由岚儿去了。

    “你仔细回忆一下，是什么导致你的脸变成这样的，我和你一起想办法。”景耐心的开口。

    岚儿一听景要和她一起想办法治脸，心底既喜悦又是难过。

    喜悦的是景哥哥没有嫌弃，她此时的容貌。

    难过的是，她不想让景哥哥陪在身边。

    岚儿一想到刚才她顶着这张猪头脸，一脸媚笑的出现在景哥哥面前……

    就恨不得用脚指头，当场抠出个三室两厅来。

    若是景哥哥留下陪她一起治脸，那岂不是天天让景哥哥见到她这张，让人倒胃口的猪头脸？

    万一以后景哥哥一想起她，就是一张猪头脸怎么办？

    这绝对不行！！

    很介意在景心中形象的岚儿，一边将景推出门外，一边拒绝。

    “不用不用，这种小毒，我自己就能治。”

    景一听，觉得岚儿说得也对。

    他们族里有两项绝学。

    医和武。

    岚儿虽然是旁支，但从小养在六房嫡支下，打小习医，医术自当不错。

    这么想后，景又隐隐觉得不对……

    好像昨晚岚儿便提过，那位疑似族人的木公子丫鬟，给她下的药。

    而昨晚岚儿已经自己用药擦拭过了，却没有一点效果。

    不，是更严重了！

    ”是昨天那个丫鬟下的药？“景向岚儿确认。

    岚儿一听到景提及季婈主仆，顿时气不打一处来，脸上的怨恨藏都藏不住。

    景默默叹了口气。

    他都不知道今天是第几次叹气了……

    暗自发愁的景头疼的想，这族人都没有认回去呢，就与岚儿发生如此大的冲突，以后如何是好？

    “要不咱们去向他们主仆要解药吧？”景觉得岚儿是个好姑娘，虽然偶尔调皮了一点，但总体是好的。

    昨天见到那位疑似族人的木公子，看性子也不错。

    或许俩人之间有什么误会，在一起呆久了，也许会越来越合得来呢？

    抱着美好的幻想，景打算让岚儿和季婈多接触。

    当然是从解毒这件小事做起。

    哪知，岚儿一听到景的提议，整个人都快炸了！

    房门砰的一声关了起来，将景隔绝在外面。

    景摸了摸差点被门夹到的鼻子，不明白向来温柔可人的岚儿，为何会生这么大的气？

    他不知此时抵在房门后的岚儿，气到整个人快要原地爆炸。

    自认在医药上，除了族人外，足以傲视世人的岚儿，怎么能容许，一个小丫鬟的挑衅？

    在岚儿眼里，芊芊对她下药的行为，不亚于挑衅。

    傲气让岚儿没有办法，底下她高贵的头颅，去求一个低贱的小丫鬟要解药。

    这简直比杀了她还难受！

    “贱人！贱人！不就是解药嘛，没关系，我一定能制出来！早晚要把你们挫骨扬灰！”

    岚儿紧攥拳头，咬牙切齿的咒骂着。

    “阿嚏——”

    芊芊揉了揉鼻头，挪到季婈身边，弱弱的问：“姑娘，属下是不是病了？从今早到现在，属下已经打了几十个喷嚏了。”

    季婈将手中的药收起，抬眼看了眼蔫不拉几的芊芊，开口：”手。“

    芊芊老老实实将手搁在脉枕上。

    季婈把了一下脉：”脉象缓和有力，脉力充盈，脉道适中，气血充盈，简直健康得不能再健康了。“

    芊芊讪讪的收回手，感觉好像自己在无理取闹？

    “是不是有人在骂你？”艳子突然插一嘴。

    芊芊听艳子这么一讲，开始自我检讨，最近都做了什么缺德事？

    想来想去，也只有昨天给孔雀下药的事了。

    芊芊眼睛倏然亮了起来。

    莫非那只孔雀解不了毒，一直在骂她？

    一想要这个可能，芊芊顿时兴奋起来，匆匆抓上一把瓜子，风一般的速度跑出续命医馆。

    她一边跑一边喊：“我去打听打听消息。”

    季婈看着迫不及待用上轻功赶路的芊芊，严重怀疑，她是看热闹去了……

    果然，芊芊这一去，过了半个时辰才回来。

    回来时，她眼睛晶亮，红光满面。

    季婈和艳子一看芊芊这状态，便知道这孩子兴奋得有点上头了。

