    这样说来，张士贵在唐军中受到孤立和排挤几乎是必然的，他既非太子一系，又不是秦王府中人，甚至没有受到过李渊的召见。

    四面不靠的结果就是，谁也不拿他当自己人来看。

    说起派系来，很多人不愿听，可事实上则是，派系无所不在，尤其是军中，别说李唐治下世阀横行的地方，就算是李破麾下，派系之争也是由来已久，只是他起兵的过程和别人大异，所以派系之争并不严重而已。

    而在李唐，那就不用说了，储位之争，旧有的门阀体系和新晋的功臣集团之间的争斗，关西世阀和蜀中，晋地人们的碰撞……

    如此种种，都造就了无数的派系出来，稍微弱点的都没说话的机会，像张伦曾经就是晋人派系中的一员，蹉跎来去，立下的战功不少，却几乎没人愿意提拔于他，除了家世的缘故之外，其实就是派系实力太弱的原因。

    像张士贵孤家寡人一个，能活到现在，只能说是幸运值不错，像当初李渊南下时，李秀宁，李神通等人麾下的关中流寇们，如今大半儿就都已化作尘土，在各个战场上被消耗的差不多了。

    张士贵的境遇其实也来到了谷底，他不再能作为李唐向导，驰骋河南，晋地，河北等处，立下军功无数，和徐世绩，程知节等人一样，又凭着比别人活的够久而位列公侯。

    之所以现在还能坐在这里，与众人商议军情，不是因为旁的什么，而是因为他的部下在潼关守军中占据了一定比例，而且他本人能骑善射，在军中向有勇名。

    所以如今以秦王府左监门将的尴尬身份敬陪末座，而他身上本就没什么实职，这下正是名副其实。

    此时李建成高居于上，众人列于两侧，你一言我一语的说话，李建成频频颔首，略加点评，必能让说话之人兴高采烈，如沐春风。

    和当年在涿郡时相比，年过而立的李建成自然是不一样了，他和他的父亲确实越来越像，长眉细眼，开合之间，神采斐然，无论说话还是动作，都蕴含着让人信服的力量。

    而太子宽厚仁爱之名，早已播于朝野内外。

    换句话说，在人们眼中，太子并非一个严厉方正的人，他很愿意听取人们的建言，就算不合他的心意，也没关系，很多人却因此而受奖赏，于是善纳人言的形象渐渐深入人心。

    而在李渊南下的过程中，李建成结纳豪杰，托以心腹，向以至诚著称，待李渊称帝，李建成随即入主东宫。

    在众多长安门阀之间，长袖善舞，手腕娴熟，如鱼得水，作为李渊儿子当中的两面旗帜，秦王府的犀利和东宫的内敛温润形成了鲜明的对比。

    相比之下，长安门阀中人显然更愿意亲近于东宫，而非是常年领兵在外，声名日盛的秦王。

    时至今日，东宫在和秦王府的争斗中终于夺取到了一场关键性的胜利，他那个要强而又百折不挠的弟弟犯下了大错，他竟然斩杀了独孤氏的阀主，这在李建成看来，简直是最为愚蠢的作为。

    因为这些年来，他随父亲内外辗转，又作为长安门阀中的一员，早已深知，门阀可制，可驱，可抚，可结，却不可用强的道理。

    就像他们李氏一族，从来不得皇帝欢喜，却还是能绵延至今，趁势而起就是明证。

    于是，秦王府几乎一败涂地，也再次证明了他的想法是没错的，而没有那个弟弟在身旁掣肘，李建成甚至觉得呼吸的每一口空气都透着新鲜的味道。

    唯一有些遗憾的可能就是没能……好吧，宽厚仁慈的太子殿下每每想到这里，便会理智的打住，并告诫自己，毕竟是血脉至亲，如今这样就很好。

    等他登上皇位，那个桀骜不驯的弟弟自然便是他的臣子，削平天下，开疆拓土都还用得上呢。

    现在，王世充来得其时，如今河南是个什么样子，身在潼关，又接纳了那么多的东都逃人的他自然很清楚。

    所以，王世充并没有放在他的眼里，若非李定安在侧，此时东都早已在他手中了也说不定呢。

    此时他认真的听着部下们说的话语，这是他养成的很好的一个习惯，不管谁在他耳边进言，他听的都很认真，并能做出合适的回应。

    这无疑是一个能成大事的上位者必备的优良品质，独断专行的人是很威风，可往往却会让自己成为孤家寡人。

    但话说回来了，没有什么东西是完美无缺的，善纳人言的另一面，可能就是优柔寡断，因为听得进去别人的言语，便需要作出选择，性情稍弱的人便会迷失于众多的选择之中，难以作出正确的决断。

    李建成一直以来，做的还不错，可不得不说，在这个上面比起在连续到来的战争中成长起来的李世民来，他完全落于了下风。

    常年手握兵权的李世民同样能听得进去别人的建议，做出判断却非常快，有些时候甚至于有着不惜一切的决绝。

    这是常年混迹于门阀子弟当中，擅长左右逢源的太子李建成所做不到的，他心里的顾忌太多，想的也就更多，于是他的反应必然要慢上很多。

    这是他能一直压制李世民的原因之一，同样也是造成李世民坐大的根源所在，换句话说，他没有李世民那么凶狠。

    就像是到了如今这个局面，他还在念着兄弟情谊，父皇的态度，以及众多的牵连而不愿将事情做绝，这要是换了李世民，情形几乎一定不是现在这个样子。

    一得一失之间，其实很难说清李建成这会做的对与不对，因为最终看的还是一个结果，在结果未曾显露之前，又有谁能笃定这会李建成做的是错的呢？

    而在如何应对王世充来攻的战略上，别看李建成一副胸有成竹的模样，可他心中却已有了犹豫。

    因为他需要军功，所以守住潼关只能说差强人意，那根本显不出太子的本事，只有大败王世充，才能让李建成善战之名传于天下。

    换句话说，在李建成看来，击败王世充不难，王世充缺粮，也必不耐久战，只需守住潼关，待得敌军粮尽，其部自乱，到时衔尾追杀，定能建功。

    众人所说，大多也都是这个意思。

    怎么说呢，这是一个没有多大缺点的战略，同样也就意味着平庸，因为战果很难预料。

    王世充只要感到力不能支，很可能就此退兵而去，追上去能建功几何？谁人能料的准？王世充兵力雄厚，说不定还能反咬一口……

    好吧，李建成想的确实很多，也很周全，所以犹豫随之而来，正面相抗，很可能是一场大胜，暂避锋芒的话，就算不能全胜却也很很是稳妥，因为潼关太重要了，根本不容许他有所失误，让潼关处于险境之中。

    说话的人越多，李建成的犹豫越少，只因众人多数都在建议固守以待战机，李建成虽说有所失望，可渐渐的也觉得这么做应是不错。

    只是突然间，众将末尾处有人愤然而起，大声道：“王世充此贼，祸乱河南，天下愤慨，今远来攻我，实自取死路也，有此良机在前，奈何众人怯懦，欲自守以待来敌？岂非让天下豪杰耻笑我等无能？”

    “末将以为，当趁其疲惫，内里不靖之机，迎头而击之，定能奏功，一战而定河南。”

    “殿下，壮我军威，扬我名号，在此一举，若能一战而陷东都，定能让天下豪杰望风而降……如此良机，千载难寻，此战，末将愿为先驱，为殿下斩将夺旗，虽死无憾。”

    张士贵重重锤击着胸膛，好像要将所有的闷气都给锤出来一般。

    可换来的却只是众人侧目，一片沉默而已，而当人们看清说话的是那个河南贼，很多人目光中便带了些鄙夷，有的更是笑出了声。

    张士贵好像又回到了当年东都之中，力请随军征战辽东的时候，那时同僚，上官看向他的目光可不就和此时一般无二？

    这些都和一根根鞭子一样，抽打在张士贵的心上，让他感觉无比羞辱，直想拔刀斩了这些混账。

    实际上，也不怪旁人不喜欢他，这人说话有些得罪人，你说事归说事，你嘴里的怯懦指的是谁呢？

    其实张士贵已经改了许多了，按照他当年的心性，一开口准保能将一屋子的人都得罪个遍，现下年过而立的他，已经算是“温良”之人了呢。

    这样的人，一般来说需要一个很宽大的舞台才能人尽其用，可如今他自己就将路越走越窄，就更被说发挥才能了。

    李建成听到有人说话，慷慨激昂之处还在其次，最为重要的是合了他另一半心思，不由振奋了一下，抬眼看去，说话的人却是张士贵，顿时大失所望。

    秦王府的人，刘文静旧部这都不算，李建成的品性确实宽厚，愿意接纳那些有才能而又愿意转换门厅的人，可张士贵这些年在潼关，却一直没有任何投效之意，前些时还接了秦王府左监门将的职位，这就太说不过去了……