    饭饱之后。

    叶离与周伟并肩回医院，嘴里叼着牙签，两人就像街溜子。

    周伟问：“阿离，咱们一个月后还要去古都吗？”

    叶离咧嘴一笑：“北有古都医学院，南有南都军医院，胖伟你不觉得这个世界很奇妙。”

    “话里话外的，这世界哪里奇妙了！”

    周伟对叶离越来越不了解了。

    叶离反问：“胖伟，你对世界了解多少！”

    周伟摇了摇头，他哪了解这个世界。

    叶离严肃道：“那我们一个月后就去南都军医院....”

    南都！

    军医院？

    周伟可知道南都军医院是什么地方，门槛高的不亚于医学院，可没那么好进的。

    需要体能、军检，医理三项检测都要达标。

    否则根本没办法进。

    周伟问：“阿离，我能问下是为什么吗？”

    叶离没隐瞒：“这是海教授的建议，后来我思考了下军医院的确适合我。”

    “怎么样！你要跟我去？”

    如果周伟不愿意，叶离他也不勉强，今后当新医院建好，可以帮下周伟。

    当然，这也是为了弥补上一世的遗憾。

    “废话，当然要去。”

    “行，就这么决定。”

    两人勾肩搭背，相视一笑。

    这个举动，让不少路人看见都以为这两个年轻人是断背山。

    然而这个时，喧闹吵杂的声音从前方传来。

    犹如地狱凶兽的咆哮。

    顿时引起一片骚动。

    叶离和周伟停下脚步，下意识对视一眼，心里笃定前面是出车祸了。

    两人飞快的向前跑去。

    刺耳的刹车声，巨大的惯性和冲击力，场面支离破碎，惨不忍睹。

    伴随着金属刮擦和撕裂的声音，人们惊叫呼喊。

    可见两车相撞，其中一辆车子被掀翻之后，四轮朝天，躺在马路中央。

    面目全非的车头，浓烟滚滚。

    被困在车里的女子不停的在呐喊救命。

    “救命啊！”

    “谁来救救我的孩子.....”

    .....

    车子驾驶座位上的男子满头鲜血淋漓，已经不省人事。

    只有女子紧紧抱住五六岁的小女孩，嗷嗷大哭。

    场面顿时混乱不堪。

    而另一辆的车子逆行造成这场事故，男子从车上下来，满头鲜血淋漓。

    周围路人根本不敢靠近，其中一辆车子浓烟滚滚，他们害怕车子会像电影中看到会发生爆炸。

    当然，汽车爆炸这种事情，在现实中发生的概率不到万分之一。

    叶离和周伟赶到现场。

    周伟看到这大场面有些恍惚，“阿离，这很严重....”

    叶离看到马路上散落的车子零件碎片，等医院的救援队赶出来恐怕来不及。

    “胖伟先救人，你负责那个司机，我去帮被困在车里的人....”

    “好...”

    两人奋勇直前。

    车里的女子一条腿被卡住，不停挣扎着。

    “喂，人没事吧！”叶离蹲下来歪着头看了看里面情况。

    当女子见有人救自己，就像抓住了救命稻草，不停拼命呐喊。

    “我脚被卡住，你先救救我的孩子....”

    作为母亲，首先都是顾及孩子的安慰。

    下一秒，让叶离眉头紧皱，他是闻到刺鼻的汽油。

    要尽快才行。

    叶离不管三七二十一，将车门整个扒开。

    “先救我的孩子...”

    这时女子将怀里的五六岁的女孩推给叶离，目光带着恳求。

    眼眶湿润，仿佛是看到自己孩子最后一眼。

    而小女孩不停哭喊着，叫“妈妈”。

    叶离抱出女孩后，跑到路边往地上一放，“乖乖别动，叔叔救你妈妈出来。”

    安慰一句，又折返回去，这时车子的烟雾越来越大。

    女子已经快渐渐失去意识。

    叶离蹲下来，歪着头看了下女子脚被卡住的位置。

    是卡在座椅下方的夹缝里。

    确认后。

    叶离爬了进去，用力使劲拉开座椅。

    烟雾越来越大，气味浓重的连叶离都快受不了。

    差一点，就差一点.....

    叶离闭住呼吸，紧咬着牙关，额头青筋浮凸非常吓人。

    在这狭小的空间很难发力。

    咔嚓！

    卡住脚的座椅，被叶离硬生生拉起来。

    他立马将女子拖出来。

    “阿离！我来帮你....”

    周伟赶到，帮叶离一起拖出女子。

    叶离急促道：“你快带他走....”

    “你呢！”

    “车上还有一个人....”

    叶离说完又再次回到车子这边。

    “我马上救你出来....”

    车内的男子满脸是血，靠在安全气囊上，他脸色苍白，气若游丝。

    “我老婆和孩子....”

    “他们没事，你坚持住....”

    叶离说着去扒开车门，发现最糟糕的是对方下半身，跟车子融为一体。

    “谢谢....”

    男子不遗余力的跟叶离道谢，话音刚落下，心跳骤停，没了呼吸。

    “喂！你再坚持一会？”

    “喂！？”

    此刻的叶离意识到人的生命是多么渺小跟脆弱。

    就在叶离想办法将遗体弄出来，只听见。

    咕咚！

    咕咚！

    是汽油不停的往外冒的声音。

    通常是汽车发动机燃油泄漏，油气达到了非常高的浓度，超过临界点才会爆炸。

    或者是因为发动机由各种零件长时间不保养，会造成各部件的摩擦损失，这时燃油泄露很容易着火。

    一旦管线暴露出来并与油接触，就会放出大量的热量并引起....

    “妈的，不会这么倒霉吧！”

    叶离想到这里，不由暗骂一句，这万分之一概率不会让自己撞见了吧！

    只见气油在地上蔓延到脚边。

    发出滋滋火花的声响。

    显然是线管与汽油接触，火势迅速蔓延向叶离和车子。

    见情况不对的叶离，立马起身撒腿就跑。

    可他鞋底已经烧火，就像哪吒脚踩风火轮。

    叶离边跑边脱掉鞋子，他知道自己不能受伤。

    数倍的痛觉神经，不仅会让自己痛苦，还会因疼痛陷入昏迷。

    周伟刚放下女子，正要折返回去帮叶离，只听见耳边路人叫喊，“着火了...”

    他扭头向后看去。

    在烈日高照下，一道强烈火光，映入眼帘。

    相隔七八米远，脸颊都能感受到火热。

    嘭！

    然而，一声爆炸巨响，犹如巨龙仰天咆哮。

    眼前车子弹地而起，带着火苗，如同一个硕大的火球，在天空翻腾，然后从天而降。

    砰！

    再次重重砸在地面上。

    摔的七零八落。

    拿着手机拍摄的路人被吓住，面容变得惊恐失色。

    电视里的画面，出现在在现实里，这让人深深一口凉气。

    脸上出现惊恐，惨烈，胆怯，绝望.....等负面情绪。

    而叶离这边，他整个人趴在隔离栏的草坪上，他在紧要关头扑了出去。

    但还是被爆炸的冲击力推了出去。

    这时，医院里知道五十米十字路出车祸，立马派出救援队。

    “快，快伤员在那边.....”

    周伟站在马路对面，冲着另一头呼喊，“阿离！”

    “咳咳....”

    叶离随着咳嗽醒过来，缓缓用手支撑着起身体。

    然后坐在草坪上，只感觉脑袋闹哄哄的，一只手扶着额头，甩了甩头。

    没想到汽车爆炸冲击力这么大。

    真是千钧一发。

    反应在慢个两秒，自己就把命搭进去了。

    不过，看到男子的遗体被烧，有种无能为力。

