    说者无心，听者有意。有时候仅仅是一个名字就能够说明很多事情了，比如……“嘶，老头子！你竟然跟魔门有牵扯？”

    左老汉一巴掌就抽在了左舟的后脑勺上，动作顺滑无比，是十六年经验的积累与升华。换算成武学境界的话，至少也得是震古烁今级别的，虽然系统并没有这个级别。

    “怎么跟你爹说话呢！唉？你竟然还知道魔门？”

    “爹啊，你咋先动手后惊讶呢？”左舟抱着后脑勺，体会着爱之铁拳的恐怖。

    左老汉愣了一下，竟然还有点腼腆，“这么多年，都成习惯动作了。”

    其余人目光中带着同情，只是也同时看着左老汉，显然体内的八卦之火在熊熊燃烧了。魔门，这好像是唐国那边挺老大个门派吧，听说非常能搞事，怎么跑大秦来了。

    不过左老汉明显没有跟他们坦白的兴趣，指着西门公子的鼻子，“给我带来这么多麻烦，还想听八卦？滚回屋里去！”

    “……”西门公子臊眉耷眼的拉着两个小姑娘进屋了，没办法，虽然是左舟带他们来的，但左老汉愿意在这个时候收留他们，这就很难得了。

    左舟看着自己老爹，十几年了，第一次正视，发现……真还挺帅的哈！

    左老汉撇头瞄了一眼屋里，发现没人偷听之后才缓缓道：“那个绾绾啊，说起来你应该叫师姐。”

    “这师姐能退货吗？”

    “……不好退。”

    左老汉这话就让左舟有点烦，魔门的体系非常复杂而且辐射到了各个国家，别看大家师兄师姐的称呼，可其实不过是辈分相近，真要说关系，怕是不大。就像是隔了好几代八竿子打不着的远房亲戚。

    如果是这种情况的话，那左老汉只要下定决心是可以跟魔门决裂的，毕竟这里是秦国。哼，在秦国不允许这么牛哔还这么能搞事的门派存在！

    但……如果左老汉说不好‘退货’，那这关系可能就有点紧密了。

    “唉，那年青春多娇娆啊！”

    “……”

    左老汉抬头，望着微风与天空白云，泼天的文艺范就出来了，开口一句话就将左舟雷的外焦里嫩。

    “你娘是祝玉妍。”

    ……………………………………父子俩长时间沉默产生的分割线………………………

    “这种秘密……你是不是该隐瞒一下，直到再也隐瞒不住的时候，然后再说！”左舟也看着天，父子俩的动作神同步，像是一个复印机里吐出来的。

    “我隐瞒了啊！”左老汉冤枉，“从小到大我就告诉你，你娘已经死了，都十六年了，还不算隐瞒？”

    左舟无言反驳，连拖剧情都不会，这样的编剧会让制片方恨死的。

    左老汉又道：“现在你翅膀硬了，也对魔门有些了解，我自然要将事情告诉你。虽然你这娘亲没养你，可生恩也不小啊，万一你要是跟魔门起了冲突，岂不是莫名其妙担了个不孝的名声。”

    “只有生恩啊，那倒是干爽了不少，以后我注意着点就是。不过……我想知道你到底是怎么泡上魔门阴后的。”

    左老汉仰身靠在椅背上，“说出来你可能不信，是她先动手的。”

    “……”

    左老汉在刻画自身风流倜傥英俊潇洒方面不遗余力，所以在左舟自动忽略了几万字无关痛痒的内容之后，总算是对当年的事情有了了解。

    说起祝玉妍就必须提一个人物，那便是邪王石之轩。当年大秦还没有起兵的时候，世界各国之间偶有摩擦，但大的冲突还没有。这就导致各国皇帝产生了一个错觉，误认为没有一个国家有实力起兵吞并他国。所以大家就都将精力用在了本国范围内的勾心斗角上了。

    魔门体系庞大杂乱，内部斗争一点都不比皇室内战来的轻松。当时整个魔门分成了两派，一派以阴后为首，一派以邪王为尊，两边谁也不服谁。

    两方面摩擦越来越重，魔门内部实力损耗也越加严重，阴后邪王觉得这样下去只会让敌人笑话。于是便相约决斗，胜者领导魔门，败者无条件服从。

    这个办法虽说简单粗暴，但却得到了所有魔门中人的同意，他们显然对自己支持的人都有信心。

    其实从当时的武功境界来说，阴后邪王的实力极为相近，若不真刀真枪的打一场，是没法分出胜负的。

    而偏偏魔门绝学众多，尤其有很多绝学不仅仅强化身体还涉及到精神对战。所以这一战究竟谁赢谁输，还真不好说。

    阴后邪王都不是婆妈的人，废话不多说，开打！

    那一战发生在了唐国洛阳，据说打垮了小半个洛阳城，至于最后的结果，平局。

    当然，这是从魔门中人的角度看。事实上，是两败俱伤。

    在《大唐双龙传》的原著里，祝玉妍被石之轩破了纯阴，所以武功始终不能臻至最后一步。但是在这个世界就出现了差异。

    说白了，原著中的所有男性里，邪王石之轩绝对是天王偶像级别的人物，意气风发之时几乎没有女子能够拒绝。而祝玉妍是骄傲的，世上配得上她的男人可不多，所以虽说是被石之轩所骗，但其实也有自己的原因。

    可在这个世界并非如此，各国各门各派的天之骄子简直不要太多，石之轩跟那些仿佛太阳般耀眼的高手相比，也就没有那么大的吸引力了。

    别的不提，光是唐国内就有不少完爆石之轩的，比如狄仁杰，只可惜被梵清惠抢了先。比如李白，人家狂得很，还看不上祝玉妍呢！

    所以在阴后邪王于精神层面最后决战时，祝玉妍完全不受偶像光环的影响，这胜负也就自然不是原著中的结局。

    只是，邪王毕竟实力不俗，两人一次精神对战都想令对方屈服。

    这种屈服很残忍，有点类似于洗脑了。如果祝玉妍赢了，那世上就多了一只舔狗。如果石之轩赢了，那就轮到祝玉妍跪舔了。

    最后结果是，祝玉妍动情了，但又没完全动！

    在精神境界上，祝玉妍比石之轩稍弱，所以她的身体出现潮红、敏感等现象，但因为冷酷的理智告诉她，石之轩配不上自己，因此祝玉妍强忍着没有投怀送抱。

    而石之轩也不轻松，他在意识在‘喜欢祝玉妍’和‘不喜欢祝玉妍’两者之间左右反复横跳，稍比祝玉妍好点的是，他身体没有出现问题。

    打到这个程度，若祝玉妍投怀送抱，那石之轩就能恢复正常的渣男思维获得胜利。而若是石之轩主动对祝玉妍用强，则代表他被欲望支配，哪怕破了祝玉妍的纯阴也在精神上受制于对方了。

    两人都不想玩的这么绝，所以默契的分开逃离。

    石之轩那边快被两种思维折磨疯了，恰在此时被慈航静斋的人所趁，于是，从此深陷温柔乡一蹶不振，所有雄心壮志化作飞灰，而支持他的那些魔门派系要么投靠阴后，要么离开唐国到别处发展，这也导致魔门分支分散各地到处都是。

    而祝玉妍这位狼灭，为了不重蹈石之轩的覆辙，她跑到外国随意找了个不堪的男人委以清白，甚至还留下了一个孩子。

    “所以，那个不堪的男人就是你喽！”左舟在怼爹这方面也是不拐弯的。

    左老汉翻了个白眼，“当年的我也是风流倜傥啊……”

    左老汉原名左风，风流的风！

    年轻时候也是个老海王了，只是他显然在处理后续关系方面不拿手，于是在家乡的名声不太好。

    这便是他成为祝玉妍目标的原因，其实祝玉妍也挺无奈，如果他找一个狄仁杰那般的风流名士，一个配得上自己的男人很容易将她的精神摧垮，从钟情石之轩变成钟情某个名士，这绝不符合她的想法。

    而左老汉就挺适合，人品够渣，没有任何江湖背景，甚至连武功都是不入流，文不成武不就，可以说没有任何能让祝玉妍看重的地方。若说唯一的优点，就是很帅，这倒是让祝玉妍在上床的时候不至于太难受恶心。

    只是，谁也没有想到，也许左家在射箭这方面真的有天赋吧，仅仅一次的欢愉竟直接命中靶心！

    那么问题来了，要打掉孩子吗？当然可以，但打掉一个跟自己有血缘的孩子，很容易会在精神境界中留下破绽，甚至演化成心魔。

    祝玉妍刚刚治好自己的问题，可不敢再冒险了，于是，十个月后左舟顺利出生，然后由祝玉妍交给了左老汉抚养，自己则转身飞走了。

    嗯，这一幕当初在梦境空间中，左舟也曾见过。

    “这样啊，这么说你背井离乡到金国生活，其实也是为了逃避祝玉妍？”

    左老汉端起茶壶抿了一口，“倒不是防着祝玉妍，她既然已经生下你，又将一切如实相告，其实就是在跟你做切割。但魔门内部派系很多，不怀好意的人更多，说不得就有人拿咱们父子做筹码，那我当然得逃了。所以在你还不记事的时候，我就带你到了金国，并收起浪子习性做了左千户的管家。”

    “只是没有想到，这么多年，竟然又被她找到了！”说着没好气的横了左舟一眼，都是你个不孝子给老子找事。

    左舟脸皮扭曲也是闹心无比，“话说她到底是怎么找到这的？”

    左老汉看着左舟一时间有点怔神，过了好一会儿才啧啧哼道：“你这臭小子跟你娘太像了，真是一点好的都没随爹！”

    “呵呵，幸好没随！”

    （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）

