    “荣荣没有胡说，泠泠，你刚刚确实又变成花痴女了。”独孤雁一脸嫌弃道。

    她嫌弃的不止是叶泠泠这个花痴，还有外面观赛台上那些怀春少女，她是真的不理解，男人有什么好的。

    在她们私底下不停交流的同时，却有没注意到唐三黯然的眼神, 虽然他对于这种结果心中早有预料，但没想到自己真的会如此被人排斥。

    果然....这些女人都是靠不住的！一个个都是那么的现实。

    唐三眼神逐渐的冰冷了下来，他对人世间所有女人的好感，在这一瞬间，跌入了冰点。

    无论是现在，或许是以后, 他大概都不会对任何女人感兴趣了。

    ......

    且不提唐三这边，天斗大斗魂场, 中心区域一个手持话筒的主持人从天而降, 她背后有一个雪白色的翅膀在不停轻轻挥舞。

    “大家好，我是你们最喜欢的主持人兜兜，同时我也是这届全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛开幕式的主持人。”

    话音刚落，现场气氛瞬间火热了起来，显然很多人都认识这个主持人。

    姓名：兜兜，三魂魂尊。

    年龄：三十六岁。

    武魂：白鸽。

    魂环：黄、黄、黄。

    原本是斗罗大陆索托城的大斗魂场主持人，因为她主持的风格特别好，所以今天被邀请来全大陆魂师高级魂师学院大赛现场做主持人。

    ...

    别看兜兜已经三十多岁，但看起来却不过是二十几岁的模样，留着一头紫色短发，身材很有诱惑力，上半身是白色束腰小马甲，身下则是黑色包臀裙。

    “非常高兴，今天可以主持这么大规模的比赛开幕式, 在这里, 首先我们欢迎三位尊贵的大人莅临天斗大斗魂场。”

    说到这里, 兜兜顿了顿, 似乎在等待什么。

    顺着她的目光，专门用于摄影的魂导器，也将仪器对准了观赛台中心区域，对准了那三座至高无上的白金座椅。

    “大家可以看到，坐在右侧的是七宝琉璃宗宁宗主，坐在中间的则是我们天斗帝国雪夜大帝，而坐在左侧的自然是大家最想看见的武魂殿圣子.....东青殿下。”

    兜兜说到最后，故意拉长了一点声音，她显然很明白，今天最重要的人是谁，而且她今天故意称呼为东青殿下，而不是圣子殿下。

    这就是兜兜情商上面的过人之处，她这一句东青殿下，显然可以在东青眼中留下深刻的印象。

    圣子殿下，只要武魂殿一直存在，以后还有可能存在，但东青殿下这几个字，这种唯一性的称呼，永远只会属于一人。

    其实殿下二字，并非皇室专属，只要身份尊贵无双, 就可以称之为殿下。

    但陛下则不同，这是唯一性的称呼。

    唯有皇帝，帝王，君王，亦或者类似武魂殿这种魂师组织，其中最高首领教皇，才可以称之为教皇陛下。

    “东青殿下！”

    “东青殿下！！”

    “东青殿下好帅啊！”

    观赛台上的八万观众也很给兜兜面子，显然他们也很认可东青殿下这几个字。

    与此同时。

    中心观赛台，左侧白金座椅上，东青投来了欣赏的目光。

    “有点意思，这个主持人很不错，审时度势，是一个不错的人才。”

    兜兜似乎是察觉到了东青欣赏的目光，她瞳孔深处闪过一丝不为人知的狡黠，随后她继续开口道：“下面我们欢迎三十二支高级魂师学院队伍入场。”

    在兜兜说话的同时，在天斗大斗魂场中心区最下方，还有上百人扛着好几十架魂导器摄像设备，正在实况转播。

    全大陆高级魂师精英赛，作为斗罗大陆上最大规模的魂师赛事，天斗帝国皇室当然不会放弃这个宣传自己的大好机会。

    这些魂导器摄影机摆放的位置十分巧妙，正好被VIP包厢两侧后排的支撑墙壁挡住。

    可以确保VIP的包厢里的贵客，不会被这些巨大的魂导器挡住视线，但是却又能完美的录制整个大斗魂场内的一切情况。

    随着第一支参赛队伍的入场，兜兜也开始介绍他们的信息。

    “欢迎天斗皇家二队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，他们的报名口号是勇夺第一，战胜预选赛所有对手。”

    随着兜兜话音落下，大斗魂场下方的通道大门缓缓打开。

    这是一座高达十米的金属门，上面符文流转着魂力，显然这个金属门，也是一件珍稀的魂导器，只需要输入魂力，就可以自动开启关闭。

    天斗皇家二队十人穿着崭新的校服，神色高傲的从通道处缓缓走进来，随着他们进入，观战台上方不少观众拿着应援牌子开始欢呼。

    “天斗皇家学院战无不胜！”

    “你激动个毛！这只是一个二队，一队才是战无不胜的队伍。”

    “天斗皇家一队是皇斗战队，他们不会参加预选赛和晋级赛，直接保送总决赛。”

    “我靠，我还以为这是天斗皇家一队，我就说嘛，咋没看到天斗三朵金花。”

    “天斗三朵金花中，你更喜欢哪一个？”

    “毫无疑问，自然是荣荣小公主。”

    “异端，分明是叶泠泠更好看！”

    “难道就我一个人，喜欢独孤雁这种性格特殊的女孩子吗？”

    ....

    遗憾的是，个别观众，他们不是很了解全大陆高级魂师学院精英大赛的赛制规则，甚至都不知道天斗皇家学院有两个战队。

    同时也有凑热闹的天斗皇家学院的学生，他们平时在学院里不敢接触宁荣荣三女，如今只敢在观赛台上面偷偷的议论她们。

    “欢迎苍晖学院战队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，他们的报名口号是....”

    “欢迎神风学院战队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，他们的报名口号是....”

    “欢迎象甲学院战队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，他们的报名口号是....”

    ................

    兜兜接连大声欢迎了二十多个高级魂师学院战队之后。

    现在她的声音也有些嘶哑，但她强忍着喉咙的不适，低头看了看手里面的稿纸，继续欢迎着倒数第三个高级魂师学院战队。

    “欢迎蓝霸学院战队入场，一共十名学员参赛，七名正式队员，三名替补队员，他们的报名口号是欢迎咨询广告，价钱可以商量。”

    兜兜看到这里，她有些不敢相信自己的眼睛，不过她憋着笑，强行念完了这段报名口号。

    在她念完之后，台下观战台顿时一阵哄笑，他们是真服了这个报名口号，怎么会有人那么财迷，居然在这里打商业广告。

