    “叮咚~大决战成功，大汉王朝国运+80000，当前国运值145000，无奖励！”

    “叮咚~生擒大宋主帅岳飞，大汉王朝国运+10000，当前国运值155000，无奖励！”

    “叮咚~生擒大宋将领高宠，杨再兴，岳云，孟珙……等三十六人，大汉王朝国运+10000，当前国运值165000，无奖励！”

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值165000，无奖励！”

    当刘贺听到系统消息传来的时候，人都傻了。

    这是什么情况？

    大汉这边不是连统帅邢道荣都被杀了吗？

    怎么眨眼间的功夫，大宋王朝居然战败，就连岳飞，高宠，杨再兴等人都被生擒活捉了？

    这叫什么事啊，国运值一下子暴涨到了十六万五！

    辛辛苦苦降低到六万五，一场战斗打赢直接涨了十万？

    麻了麻了，人麻了！

    国运值直接爆表！

    这别说把国运值清零了，怕是直接要奔着二十万去了呀。

    不行，不能让国运再涨下去了！

    现在前线局势一片大好，韩信肯定会让诸王打到大宋的都城开封去，这开封要是被灭，赵匡胤也被杀或者是被抓，那大汉王朝的国运值肯定要涨到二十万啊。

    现在虽然他可以下令停止进攻，可前线的战报还没传过来，他忽然下旨，那不就露馅了吗？

    这个时代的情报传递，就算有飞鸽传书，从前线回来也得几天的时间啊。

    刘贺搓了搓手，犯难了。

    你说你岳飞这么多兵马，麾下大将也不少，怎么就打成这样了呢？

    好歹也得和韩信打得有来有回，多消耗一点大汉王朝的国运啊。

    这一仗打的，叫什么事嘛！

    不过转念一想，这一仗还真的不能怪岳飞。

    他大汉王朝这边先是周瑜用计，打掉了大宋的水军。

    再又是诸葛亮用计，稳扎稳打，推进到大汉王朝的府邸，逼得赵匡胤出兵对决。

    随后又是庞统这个阴险狡猾的家伙出马，用计引诱岳飞出战，这其中还有赵匡胤这个猪队友用十二道金牌逼迫岳飞追击。

    最后再由韩信统兵和岳飞进行决战。

    这么算下来，等于是周瑜+诸葛亮+庞统+韩信+赵匡胤VS岳飞！

    这样的阵容，岳飞不输的怪呢。

    不过，现在也不是想这些的时候，还是想想怎么处理接下来的事吧。

    这国运值涨的，真是令人头大！

    可千万不能让韩信等人领军杀到大宋京都去，等捷报传来的时候，马上下令让他们班师回朝！

    圣旨现在就去写好！

    刘贺片刻都不敢耽误，亲自去写圣旨。

    就连理由都说好了，就说大战之后，俘虏太多，士兵体力消耗严重，其他王朝虎视眈眈，为了以防万一必须马上退兵！

    圣旨写好，就等着前线的捷报送来！

    果然，三日之后，捷报传回京都。

    这次可不是雨化田一人来汇报，而是太后吕雉，皇后武则天，司空司马懿，还有诸葛亮，庞统等人一起前来。

    “陛下，大捷，大捷啊！”

    庞统兴奋不已，说话的声音喊的震天响，那张丑陋的脸上露出了兴奋之色。

    这一战，可谓是庞统一手主导的，如今取得这等大捷，封赏是必不可少的，说不定还能封侯呢。

    但，在刘贺的眼里，庞统这个家伙太讨嫌了，生怕别人不知道这一战是其主导的一样。

    哼，就是这个家伙害得大汉王朝国运值爆表，他正想找此人算账呢。

    “大捷，什么大捷，说说看。”刘贺内心冷笑，心中已经想好了炮制庞统的办法。

    “陛下，我军前线大捷，杀死宋军十二万，俘虏三十五万，缴获粮草，战马，兵器，战甲，辎重太多，现在还在统计中！”

    这些话，是雨化田说出来的。

    这样的战绩，放在任何一个王朝都是足以提振百姓和朝廷士气的大事。

    但刘贺闻言只是轻轻嗯了一声：“还算不错。”

    众人一愣。

    大捷，这可是大捷啊，陛下怎么如此淡定？

    就连武则天这个时候都看不下去了：“陛下，如此大捷，应该立即给前线将士封赏，还有马上制定拿下大宋都城的计划。”

    吕雉也是满脸兴奋道：“不错，此次是本宫让淮阴侯韩信去前线指挥的，这才使得邢道荣被杀之后，我军军心没有完全溃败。”

    “陛下，此次必须重赏淮阴侯韩信！”

    韩信是吕雉麾下的，这个时候自然是要为韩信争取更多的权利。

    就连诸葛亮这个时候也开口晓东：“是啊，此战确实应该封赏功臣，士元先生乃是此战出谋划策之人，应该得到陛下的赏赐。”

    诸葛亮虽然已经被调到了朝廷，但再怎么样也是和刘备有些关系，想着这个时候为庞统说话，说不定能将庞统拉到刘备身边。

    刘贺看着众人这副架势，嘴角露出了一抹笑意。

    封赏！

    嘿嘿，就知道要封赏！

    国运值都快二十万了，你们还想要封赏！

    “封赏，呵呵，确实应该封赏！”

    刘贺嘴角一扯，露出一抹诡异的笑容：“封韩信为楚王，封庞统为冀州刺史，其他人等班师回朝之后按照军功论功行赏。”

    现场，一片安静。

    众人面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    韩信，庞统这么大的功劳，就进封一个爵位，一个官职，连黄金，绸缎，白玉，田地什么的一个都没有？

    其他人就更难受了，居然没有马上封赏，而是要等到班师回朝之后才封赏？

    何况楚王的位置，还是吕雉准备留给吕布的呢。

    “陛下，这……这不妥吧。”吕雉眉头一皱，就要开口为韩信说话。

    可刘贺却冷哼一声：“韩信私自去前线，朕还未追究他的责任呢！”

    这话，让吕雉不敢再多说什么了。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《论功不行赏》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《玻璃锻造法》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值163000！”

    “另外，让韩信马上停止行军，带着俘虏班师回朝，不能再打下去了！”

    刘贺一脸淡然道：“司马懿，你派出使者前去与大宋和谈。”

    此言一出，众人脸色大变。

    谁也没想到刘贺在局势大好的情况下，居然会选择和大宋和谈。

    这个时候不是应该乘胜追击吗？

    这一刻，卧龙凤雏冢虎一脸懵逼，压根就无法猜到刘贺的心思。

    只有刘贺自己听到系统此刻又接着提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《乘胜不追击》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《海盐提炼法》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值160000！”

    “陛下，此时此刻，我军应该乘胜追击，怎能与大宋和谈！”

    吕雉反应过来，脸色气成了猪肝色，第一个跳出来反对。

    可刘贺压根就不搭理她，转身就朝殿内走去。

    只是在殿门关上之际留下了一句：“若是不退兵，朕会让锦衣卫将他们全部抓回来！”

    一句话，再度让众人为之色变。

    这句话让众人看到了刘贺退兵与大宋和谈的决心！

    连锦衣卫都要动手了，谁还敢不退兵？

    可在这个时候退兵，他们心有不甘啊！

