    “玄霸，这个镜片看起来更加清晰了！”

    “那这片呢？”

    “咦，好像有些模糊……”

    “来，换另外那个眼睛再看看！”

    “……”

    半个时辰后，李渊眼睛上戴着一副，用檀木制作的眼镜，满脸激动。

    “玄霸，这眼镜真是神了，竟然真能让老夫，看的如此清晰！”

    “老头，走路小心一些！”

    看着到处观看的李渊，李玄满脸担忧。

    “你就放心吧，老夫现在看百步外的蚂蚁，都能看的清清楚楚！”李渊满脸不在乎。

    见此，李玄也不再多言。

    身后，程处嗣与房遗直等人，则是满脸郁闷。

    “夫子，为何我等观看那些镜片，却是没找到适合我等的镜片？”

    “尔等又无眼疾，要眼镜有何用？”

    李玄一脸无语。

    这会，几人已经从锻造坊出来。

    长孙冲与房遗直几人，突然看到在锻造坊一旁的阴凉下，竟然站着几道看起来有些熟悉的人影。

    顿时，下意识的打了个寒颤。

    “嗯？”

    李玄眼中闪过一丝疑惑。

    “夫子，我等阿耶……”

    房遗直话还没说完，那几道人影便已经朝着他们，走了过来。

    “我等见过太上皇，见过太子殿下，见过晋王殿下！”

    李玄抬头看去，面前已经站立了几道人影，也下意识的拱手建立。

    “见过齐国公，魏国公，蔡国公诸位国公！”

    见完礼之后，李玄不由有些疑惑道。

    “诸位为何在此站着？”

    “回晋王殿下，我等在门外交了庄门费，进来后禁卫说您与太上皇来此锻造坊。因此，我等也就来此，只是没人带领，我等进不去，只能在此等候。”

    长孙无忌连忙拱手解释。

    同时，还瞥了一眼长孙冲。

    随即，几人便都有意无意的看向一旁的李渊，准确的说是李渊脸上戴着的那一副怪异的眼镜。

    “诸位既然是为眼镜而来，便随本王进来！”

    李玄并未多说，而是直接往进走去。

    “多谢大王！”

    听此，长孙无忌等人，眼中闪过一丝期待，连忙跟着李玄，便往进走去。

    “嘶……”

    “这？”

    进来之后，长孙无忌与房玄龄等人的神情，与刚刚李渊等人的神情，相差无几，都是满脸震惊。

    “这些小玻璃片，便是眼镜片，尔等需先拿起一块镜片，放在眼前……”

    李玄再次详细介绍道。

    而有了刚刚李渊的经验，乐台等治墨者制作镜片的速度更快。

    这么多人，不到一个时辰，便都制造完成。

    长孙无忌与房玄龄等人，每人戴上眼镜后，都是满脸大喜。

    随即，对着李玄恭恭敬敬行礼。

    “多谢殿下，此眼镜，简直是我等的第二双眼睛！”

    “无需感谢！”

    李玄淡笑一身，直接冲着几人伸手，说道：“既然诸位对此都很感兴趣，那便掏钱吧！”

    “掏钱？”

    听此，长孙无忌与房玄龄等人，先是一愣。

    随即，一脸大悟，连忙从各自腰间，拿出钱袋。

    里面，正是早已备好的一贯钱。

    “诸位果然爽快，要是还有谁想要此种眼镜，皆可来此！”

    李玄说道。

    “大王果然是一位妙人……”

    听此，长孙无忌与房遗直等人，都不由一脸愕然。

    随后，再次对着李玄，郑重行了一礼，一众人便是满脸喜色的告辞离去。

    回到长安城，所有文臣，尤其是上了年纪的文臣，在看到长孙无忌等人所戴的眼镜之后，都是满脸意动。

    接下来，连续几日，李家庄外，便又是人流息壤。

    来此之人，都是一众上了年纪的文臣，偶然也会有些武将。

    短短几日的时间，仅仅庄门费，便收取了上百贯钱。

    同时，在此期间，李家庄的禁卫，也都被李世民撤回，由晋王府的护卫接管。

    而薛仁贵，则开始常驻李家庄。

    于此同时，在李家庄，李玄也开始直接建造了一块练武场，还是室内的练武场。

    从此，每天，练武场都有一众晋王府护卫对练。

    又或者，程处嗣与尉迟宝林几人，与薛仁贵对练。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗棍槊棒！

    基本上，都是由精钢锻造的武器，任由薛仁贵与程处嗣等人可劲的造！

    ……

    而长安城。

    也开始热闹了起来。

    一众世家家主，又匆匆忙忙的从各地赶了过来。

    这次，李世民并没给这些世家家主们聚会，商议的机会。

    在这些世家家主动求见他之时，直接将所有世家，都召集进太極殿。

    “陛下，盐田乃是我等家主先辈辛苦開垦出的家族之本，此事我等实在是難以接受！”

    只是，长孙无忌刚刚将盐钞法刚刚说完，一众世家家主，都满脸大变，连忙站起说道。

    “那诸位欲待如何？”

    李世民一脸淡漠问道。

    “这？”

    听此，一众世家，都不由满脸惊愕。

    “陛下，我等卖盐，皆为利字！陛下何不将那精盐与粗盐价格调高一些，而我等将苦盐价格降低一些，如此一来……”

    “哼！”

    还没等那世家家主说完，李世民直接冷哼一声。

    “诸位每位家中，至少都有良田千倾，每年家中铺肆，至少赚上百万贯，还不满足？为何还要贪恋天下百姓书中的那几文钱？”

    “还是，诸位可是觉得，朕的盐田不多否？还是以为，天下百姓离了诸位的盐池，就会没有盐吃？”

    “陛下息怒！”

    “正是，陛下乃是大唐圣人，食盐之事，怎需让陛下亲自操劳，乃是我等无能……”

    “朕在此设宴，接见尔等，是与诸位谈论食盐之事。诸位要是想与朕扯皮，那还是免了，朕桌案上，已经堆满奏疏，需要朕去批阅！”

    李世民脸色渐渐阴沉下来。

    玄霸说的对，对于这些世家之人，就不该有好脸色，要不然容易蹬鼻子上脸！

    “陛下，我等千里迢迢赶来长安城，也是想与陛下，平心静气的谈一谈！”

    一位世家家住，连忙说道。

    “诸位大概是忘了，雪粒盐铺肆煮出的精盐与粗盐，质量远不是市面上那些苦盐可比的！而盐田，朕也不缺。至于盐人，朕更是不缺！

    不知诸位今日坐在此处，有何底气敢与朕讲条件？”

    说着，李世民自己都忍不住轻笑了起来。

    “陛下，我等世家……”

    一位世家主臉色闪过一丝不忿，刚想说什么，却是看到李世民那平静的神情，不由下意识的一怔。

    “朕曾与一人问过计策，那人告知与朕，要是讲理讲不通，那就只能拉开阵仗，干一架再讲理，如此诸事皆通！”

    李世民缓缓说道。

    听此，一众世家眼中都是闪过一丝惊憾。

    “陛下，何至于此！”

    “正是，陛下，盐田之事，我等既然亲自前来，自然是有着十足的诚心！”

    ……

