    老虎城，鹰联大厦沐浴在夜雨中，这一夜注定不是个安宁之夜。

    分公司的老总叶天明坐在办公室里，眉头紧锁，他没想到接收矿区区区一件小事，居然闹出了这么大的麻烦来。

    按理说总部交纳了一大笔款项，联邦政府就应该派NPC士兵或者在矿区安装守卫系统，但这里是老虎城，没这条法律规定，除了几大重要场所禁用武器外，其他任何地方都可以随意战斗。

    牛卖神剑和梦露都低着头站在他办公桌前，像做错了事的孩子一样，一句话也不敢说。

    叶天明不解道：“这就奇怪了，旺财只不过是郊外的二流子佣兵而已，那群人都是乌合之众，怎么胆子这么大，敢和我们鹰联动手？”

    牛卖神剑和梦露还是不敢说话。

    叶天明忽然道：“秒你们的人是谁？”

    牛卖神剑和梦露又对望了一眼，梦露迟疑着道：“爆疯！”

    叶天明神情大震：“南部区黑枪王子？爆疯？”

    两人面无表情的点了点头。

    叶天明忽然吐了口气：“好家伙，你们居然惹上了这尊瘟神，这次真惹上大麻烦了。”

    一旁坐着地公司副总枫叶红忽然站起来叹道：“据传爆疯是南部区梦之星城十大高手之一。这个人等级不是最高。装备不是最好。但是杀伤力却是首屈一指地。听说他一个人就挑过一个大公司、灭了日本军舰、火拼神圣联邦。在南部区也很有威信。那边好几家大公司都很给他面子。同时也和他有合作关系。旺财那堆人之所以敢明目张胆地杀你们。显然是他地到来。老实说。你们地确不该去惹他。”

    叶天明沉默着。道：“再过几天。我们分公司组织地明星派对会如期在楼下会场举行。庆祝西区陆航点即将建成。你们在这个时候惹出了乱子。这个月准备扣信用点奖金吧。”

    牛卖神剑和梦露一脸郁闷。

    叶天明沉声道：“把那台测试仪送回去。不要再搅这趟浑水了。”

    枫叶红惊讶道：“明哥。他们挂了我们四十多个员工一级经验。咱们就这样把东西乖乖送回去。传出去地话恐怕对公司声誉不好吧？”

    叶天明冷笑道：“是不好。但这并不是没有代价地。这帮二流子吃了豹子胆。敢和鹰联作对。”

    枫叶红也笑了：“你们还不快去做事。”

    牛卖神剑和梦露面带喜色：“是！”

    两个小时后的仙乐都广场上，悍马军车去而复返，伍华等人从酒吧里走了出来。

    牛卖神剑和梦露恭恭敬敬的捧着测试仪走了上来：“疯哥，财哥，今天的事是我们不对，我们在这里给你们道歉了，这台测试仪还给你们。”

    旺财接过测试仪，大手一挥：“算了，你们走吧。”

    这是他的一贯原则，只要对方按自己地要求做了，也不再多说什么。

    牛卖神剑和梦露马上就退了下去，悍马车立即启动往老虎城方向驶去。

    路人甲的测试仪失而复得，喜不自胜，豺狗忍不住笑道：“娘地，这就叫鬼也怕恶人。”

    旺财也笑了：“还是兄弟伙本事大，三拳两脚就把这群人给制服了，什么鹰联，一群孬种而已。”

    这一次大获全胜，众人都开心地笑了起来。

    伍华皱眉道：“这次事情太过顺利，我总觉得不对。”

    旺财道：“哦？”

    伍华不再说话，其实他也是这两天才知道鹰联这个集团公司。

    几乎每个地区多多少少都有这样的地头蛇，比如南部区有奇门、蓝色、天宇三大家，中部有北极雪这样地大公司，而东部区就是鹰联了，这家鹰联很古怪，很少见他们参与什么战斗，基本上都是投资建航点，仿佛就是一家正规运营的大公司。

    但伍华从来不这样觉得，这叫深藏不露，一家公司可以没有钱、没有航点、没有地盘，但绝不可以没有高手。

    牛卖神剑和梦露这样地垃圾货色居然这么听话，显然不是听自己的话，肯定是背后有人在吩咐他们这么做。

    伍华道：“旺财，我总觉得不对劲，你这几天小心点，我明天要回去取我地新枪，等我办完正事再过来汇合你。”

    旺财道：“你就放心的去，我们兄弟还愁这一天两天不见么？对了，路兄弟留下来。”

    路人甲愕然道：“为什么？”

    旺财道：“我还有个任务得靠兄弟你的先进仪器探路。”

    路人甲想了想，这次测试仪的事情全靠两个大哥帮忙出头，自己不答应就太不够朋友了。

    “财哥吩咐就是。”路人甲答应道。

    旺财不禁笑了：“走，晚上喝酒去，要MM陪也可以，全算我的。”

    众人一下子欢呼起来。

    乘坐午夜航班离开老虎城后，伍华下线登陆了论坛，仔细搜索了关于隐藏职业的资料。

    官方的资料里只是简单的说明的确有隐藏职业存在，但没明说有几种，既然自己的隐藏职业是“枪魔”，那么是不是还有枪仙、枪圣、枪神的存在？这些隐藏职业是不是也通过植入第六代科技芯片来触发的呢？

    伍华又搜索了“枪魔”这个关键词，很遗憾，这次几乎没有任何玩家发有这方面的帖子，看来枪魔往后的修炼之路，就只能依靠自己去摸索了，想想那几个强大技能的说明，伍华忍不住就是一阵激动。

    在翻了几百篇帖子后，伍华终于找到了关于枪手隐藏职业的一篇帖子，这帖子还是一个玩家从国外论坛上转过来的，枪手的隐藏职业目前为止已经出现了两种，一种叫封印者枪手，这种隐藏职业已经在德国区出现，这种枪手体内封印着潜能，一旦激活就可以用技能成倍的提高其中三项专精属性，成长到一定阶段，可以提高任意三种专精；

    这一点伍华的神魔芯片都做不到，因为伍华提高的只是现有的专精，但封印者可以提高自己身上没有的专精，譬如学习专精，他一个枪手本来为0，提高到100点，激发隐藏属性了天晓得会出现什么事情，莫非可以阅读传说中的天书？这个隐藏职业无疑很可怕。

    另一个隐藏职业叫金手指枪手，这在美国地区也出现了，金手指能够极大的提高战斗技巧，很多无法用数据解释的东西，它就能起到作用，进一步说也就是加速了自创技能的出现。

    枪手在众多职业中是最缺技能的，毕竟依靠的是武器装备，所以枪手的技能既稀少又珍贵，而且自创很浪费时间，哪怕一个自创技能都让该枪手受益无穷，伍华现在两个自创技能都在无数次战斗中占尽便宜，无数次死里逃生，可想而知金手指枪手的独特。

    不过这篇帖子没说到枪魔，看来自己应该是枪手隐藏职业的第三大家，伍华相信自己应该是星战全服第一个枪魔了，既然比人领先一步，就不能把大好优势白白丢失，当前任务是赶紧把新的主战枪拿到手，没有芬兰之星的日子还真难熬。