    祝焱站在王破身侧，全身真火焚烧，高温之下空气扭曲，让他的身形都变得飘忽不定。

    这位返祖火神祝融的镇国战神看向那十六尊妖族大君，嘴角翘起，“倒是见到了几张老面孔。”

    轰隆隆！

    有身高数百米的巨人迈步翻山越岭赶来，巨大脚掌踩踏大地，如同巨鼓重锤。

    在距离横断山脉还有数千米时，巨人怒喝一声，双膝微曲，而后绷直，高高跃起，轰然坠落在横断山前。

    因为来势太猛，巨人双腿陷入地下。

    魏龙武骂骂咧咧拔出双腿，带出数千斤泥土，他因为跑的太快，巨大的胸口上下起伏，一呼一吸之间，身前形成狂风，吹的树木倾倒。

    体内的夸父之血沸腾，皮肤表面冒出的蒸汽升到半空，凝聚成云。

    魏龙武低头瞥一眼王破，没好气道：“教会徒弟饿死师傅，没想到会被你这臭小子甩出一大截。”

    王破转身抬头，咧嘴一笑，露出森白整齐的两排牙齿。

    看着有些憨厚，和他身上冲天而起的兵势形成强烈反差。

    王破的这种表情，也只有在面对魏龙武时这个师傅时才会出现。

    “谁让你收了这么个妖孽弟子。”又一道身影踏空而来，悬停魏龙武身侧，一身气机鼓荡不休。

    魏龙武没好气道，“姓郭的你敝帚自珍，还好意思说我？”

    第八镇国战神郭守一斜眼一瞥，不屑的哼了一声，“我辈返祖者的力量来源于祖先血脉，而非师徒传承。你把精力耗在传道之上，十年前是五阶六品，十年后还是五阶六品，就连我这个后来者都能把你压在下面。”

    十年前，京都城被妖族围攻，差点沦陷。

    四阶巅峰的郭守一，在那一战中破境，成为第八位镇国战神，力挽狂澜。

    只十年时间，郭守一便从五阶一品提升到五阶六品，修为境界提升之快，让所有战神为之侧目。

    魏龙武心中羞恼一闪而逝，而后得意道，“我为九州，培养出了一个五阶，和自身境界提升比起来，孰轻孰重，你不会看不出来吧？”

    郭守一却道，“王破的天赋和心性，百年一遇，即便没有你这个老师，他也能破境入五阶。”

    他盯着王破周围那滔天兵势，感慨道：“蚩尤血脉之强，藏都藏不住。”

    两人你一言我一语，争论起来。

    躺枪的王破，从始至终，都是乐呵呵的看热闹。

    帝释天一步步上前，来到几人中间，看向十六尊妖族大君，默然不语。

    苍临渊站在帝释天身侧，微微点头，“八卦大阵已成。”

    “有劳了。”帝释天颔首，看着苍临渊手中那支狼毫笔，“许久不见你用它了。”

    苍临渊道，“我也许久没有好好写字了。”

    至此，战神殿六位镇国战神，站成一线。

    面对妖族十六尊大君。

    毫无怯色。

    青牛大君背上小童微恼，将手中的人骨笛抛出。

    人骨笛飞至半空，迅速膨胀，变成数千米长的庞然巨物，横亘在天地之间。

    巨笛上的十余个笛孔，也变成了直径数百米的巨大洞穴，无数的妖兽钻出，汇聚在大地上，如同黑色的潮水一样蔓延而来。

    这根人骨笛，竟然是一枚空间法器。

    数以万记的妖兽，源源不断的从巨大骨笛中钻出。

    只是几个呼吸时间，视线之中，横断山脉以北的广阔地域，就被妖兽占满。

    兽潮如海，妖气冲天。

    六位镇国战神，依然无动于衷。

    封神台下的一百零八位四阶仙人，却是神色凝重。

    十年前，第二战神卫明光从妖域归来，将京都城以北的漫长山脉一剑横切，切面变成百千米高的天然屏障。

    军部动用千万人，以此为依托，构筑第九防线，也是九州的最后一道防线。

    而此刻。

    北伐大军，绝大多数，都已进入妖族腹地。

    谁也没想到，在这最后一道防线之外，竟然会出现这么恐怖的兽潮。

    在场的大将、府主、仙人，纷纷祭出传令法器或者法阵，试图联系前线将士。

    长眉仙人却是摇头，“大军离这里太远，根本没时间赶回来。”

    一旁的通州府主萧坤抬头，看向横断山谷外无边无际的兽潮，神色凝重，“我们这是被摆了一道？”

    九州的军队，都在前线，就如同一个人，将双拳送出去攻击，胸膛就空了出来。

    偏偏这个时候，对手避开了他的双拳的锋芒，直接向防御空空的胸口发动进攻。

    一百零八位四阶大能，齐齐看向那如同汪洋大海的黑色兽潮。

    此时此刻，那些妖族中的强者，也没有隐藏气息。

    光是妖皇，就有三百多尊。

    至于妖王级别的，足有上前之数。

    老君仙人双眼微眯，“那些妖族大君出现时，我就觉得蹊跷。”

    “封神大会还未开始，它们完全没必要现身。”

    “见到这阵仗我才明白，妖盟除了想要破坏封神大会，怕是还有别的目的。”

    周围的几位府主、仙人，都是神色一凛。

    这里是第九防线。

    妖族一旦突围，不需半日时间，就能到达毫无防备的京都城。

    而京都沦陷后，辽阔的北华平原，将无险可守。

    “难怪我们大军推进的如此顺利。”

    “妖族打的好算盘啊！”

    “这劳什子封神大会，竟将九州置于危局。”

    众多仙人忧心忡忡。

    不少人，已对李响，心生怨念。

    横断山谷前，王破微微皱眉，握紧了手中刀柄。

    魏龙武和郭守一也停止了争吵，齐齐看向帝释天。

    被妖族大军攻入九州腹地，让京都城和整个北方陷入危局，帝释天作为北伐之战的最高统帅，拥有不可推卸的责任。

    只是。

    两人并没有问责的打算。

    而是等待命令。

    帝释天背负双手，神色漠然。

    “想拖时间？”青牛大君背上，小童咧嘴一笑，露出满口尖牙，“诸位，还在等什么？”

    “穿过这片山脉，去享受你们的血食盛宴吧！”

    无数的妖兽，怒吼着，朝着横断山谷狂奔而去。

    黑色兽潮如海，往前推进，覆盖碾压。

    帝释天淡淡道：“王破。”

    王破咧嘴一笑，一步跨出千米，迎着数十万妖兽，展开双臂。

    磅礴兵势气机，随之展开。

    他所站立的一线之上。

    刀枪剑戟斧钺钩叉……兵势凝聚成无数兵刃，密密匝匝排列堆叠，组成一面长数千米、高数百米的巨大墙壁。

    这位新晋的镇国战神狞笑着，吐出一字：“杀。”

