    第177章 一醉解千愁

    扔下这句话，周七狼迅速转过身，仰头深吸口气，让眼泪流回心里，然后快步离开了封家。

    看着周七狼逃跑似的背影，罗战轻轻一声叹息，换做谁碰到这种情况也不会好过吧。

    转过头罗战看了封雨一眼，她的目光同样盯着离去的周七狼，神色中透露着心疼，淡漠的眼眸流露着丝丝哀伤。

    “封先生，既然封小姐已经平安到家，那我们就不打扰你们一家团聚了。”罗战淡然一笑，目光有意无意的瞥了眼杨子平。

    “罗兄弟，今天真的多亏你了，我都不知道该怎么感谢你才好。”封云客气道。

    “封先生不必客气，就冲小七和封家的关系，这个忙我也一定会帮。”罗战特意加重了关系这两个字的语气。

    “唉！”封云明白他的意思，但事已至此也没别的办法，要怪只怪这两人有缘无分，从小一起长大，青梅竹马，所有人都以为他们是天生一对，只可惜，天意弄人！

    叹了口气，封云略过这个话题，道：“罗兄弟，明天就是和日本人比武的日子，我可全指望你了。”

    “封先生放心，中国的地盘还轮不到小鬼子撒野，明天您就等着看好戏吧！”罗战自信道。

    “那我就等着罗兄弟大显身手了！”封云微微一笑。

    “明天擂台见！”罗战微微拱手，冲着众人点点头，拍了拍白龙的脑袋，转身离开了封家。

    外人都走了，封雷上前围着杨子平转了两圈，上上下下仔细打量了一番，露出一副不屑的模样冷笑道：“二姐，这家伙有什么好的，你到底看上他哪一点了，你就是闭着眼睛选也轮不到他啊，我真不明白，小七怎么就不如他了？”

    封雨瞪了封雷一眼，面无表情的说道：“注意你的语气，他现在是你姐夫，事情已经这样了，说那些有什么用！”

    封雷耸耸肩，瞥了眼杨子平，满脸的不屑。

    封云倒是什么话都没说，直接转身回房了。

    八妹和封雨对视一眼，目光带着浓重的不解，她们是以前最好的姐妹，可现在，她有点看不懂封雨了。

    “钟叔，您知道我哥住在哪里吗？我想去看看他！”八妹走到钟叔面前问道，她没有和封雨打招呼，因为不知道该怎么开口。

    “我知道，只是……”

    钟叔话说一半就被封雷打断了：“嫂子，小七身份敏感，你还是别去见他了，这个时候，让他一个人静静也好！”

    八妹沉默了一下，终究还是点点头。

    “那我回家了！”八妹这么晚还留在封家就是因为担心封雨，可现在，似乎没有留在这里的必要了。

    “八小姐，我送您回去！”钟叔挥挥手，立刻有人去备车。

    其实两家相隔不远，只是这么晚了，钟叔绝不会让八妹一个人回家，作为封家的老管家，深深了解这两个家族的关系，这位公主牵连着两大家族，她要是出了事，整个武安城都得翻了天。

    罗宅，赛梨花和铁牛他们正在院子里等罗战回来，忽然大门被推开，周七狼脸色阴沉的冲了进来，见到众人连个招呼都没打，直接回了房间，之后就把自己反锁在房里。

    众人一阵面面相觑，铁牛上前敲了敲门，里面没有任何动静。

    赛梨花上前道：“小七，怎么回事，罗战怎么没跟你一起回来？”

    里面还是没有反应。

    “你开开门，队长是不是出事了？”铁牛叫道。

    “队长就在后面，很快就会回来！”屋里传出周七狼平静的声音。

    “那你是怎么搞的，把自己锁房间里干嘛？”铁牛一脸担心。

    “我没事，让我一个人静静！”周七狼回了一句便没了动静。

    房间里，周七狼强忍着悲痛，装出一副正常的语气回答他们的话，说完便将自己蒙在被子里，牙齿死死的咬着棉被，不让自己发出声音。

    剧烈的心痛冲击他的胸口，五脏六腑一阵阵抽搐，伤心欲绝之下，眼泪如决堤的洪水般簌簌而落。

    原来失去一个人，真的会心痛，肝肠寸断，痛不欲生。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！

    许久之后，罗战带着白龙走进了院子，看到他回来，赛梨花连忙起身，快步走到近前，问道：“发生什么事了，我看小七的情况不对啊！”

    罗战斜了一眼周七狼的房间，冷笑一声道：“能让一个男人失魂落魄的，只有女人！”

    此话一出，众人相互看看眼中尽是疑惑，都不明白罗战的意思。

    “铁牛，给我拿两坛酒，我去看看他，放心吧他没事，你们都回去睡觉，明天还有大事要办呢！”罗战嘱咐了一句。

    大家点点头，便各自散去，回房睡觉了。

    抱着两坛酒来到周七狼的门前，罗战敲了敲门，道：“小七，把门打开，老子陪你喝点。”

    别人周七狼可以不理，但罗战来找他，他不敢不开门。

    走进房间，罗战一眼就看到周七狼通红的双眼和脸上残留的泪痕，不禁摇头一笑，道：“哭过了？舒服了吗？”

    周七狼随手关上房门，低着头不说话。

    “来吧，都说一醉解千愁，今天我陪你敞开了喝！”罗战放下两个大酒坛，伸手从怀里掏出两个大碗往桌上一摆。

    撕开盖子，罗战抱起一坛酒满满的倒了两碗，抬头瞥了眼周七狼，笑道：“还愣着干什么，喝醉了就什么都忘了！”

    “队长……我……”周七狼欲言又止。

    “少他娘的废话，你要是个爷们，就过来把这碗给老子干了！”罗战端起一碗酒递到周七狼面前。

    看着泛起的酒花，周七狼泛起一丝苦笑，伸手接过酒碗仰头一口干了下去。

    “哈哈，这才像条汉子！”罗战大笑一声，一饮而尽。

    两人推杯换盏，你一碗，我一碗，不到半个小时一坛酒便喝了个精光。

    酒气上涌，周七狼醉眼朦胧，左手拄着下巴，右手敲着桌子，迷迷糊糊的咧嘴笑道：“队长啊，你不知道，我和封雨从小一起长大，从娘胎里就定了亲，那时候我还不知道定亲是啥意思，我就觉得她是世界上最漂亮的姑娘，没人能跟她比，她就是最好的，长大了我得娶她，我一定得娶她，呵呵，呃——”

    周七狼惨笑着打了个酒嗝，借着酒劲向罗战倾诉着这许多年对封雨纯粹的感情。

    罗战也带着醉意，满脸笑容的听着他的故事。

    都说一醉解千愁，殊不知，举杯消愁愁更愁！

    (本章完)

