    就在此时。

    一个中年圣徒急忙跑过来，看到了这一幕，直接愤怒到变身，身形一跃，飞快的冲向艾米。

    艾米看了那个中年人一眼，不管不顾，直接在那个男孩惊恐地目光下砍掉了他的头。

    “啊啊啊！小怪物我要杀了你，我的儿子啊~”

    一阵风吹过，一个身形异化的男人直接揪住了艾米的脖子，将其提了起来。

    艾米的脸色顿时涨红起来，无法呼吸的她眼神一狠，一刀捅向男人的胸膛。

    “叮~”

    那把普通匕首的尖直接崩碎，反震力直接让匕首脱离了艾米的小手。

    艾米的顿时绝望了，这个人自己杀不死，我的妈妈要饿死了。

    在生命的最后她想到的还是自己的妈妈。

    “小怪物，我要活吃了你，一点一点，从你的手，你的脚，最后在吃掉你的头，哈哈哈哈。”

    那男人竟然有些疯癫，身体的异化更加严重了，想必是自己的儿子撕掉，对的精神冲击力太大了。

    艾米已经有些听不清男人说的话了，视野渐渐模糊，一滴泪水从她的小脸划过。

    “嗞~嗤。”

    一道金色光芒划过，艾米小小的身体连着一节小臂落在了一个温暖的怀中。

    正是许霆赶到，救下了艾米。

    许霆觉得艾米和自己有些相似，那坚定的眼神还有杀伐果断的性格，稍微触动了许霆的内心。

    许霆只是不想艾米死在这种人的手上，太可惜了，许霆安慰自己想到。

    艾米终于呼吸到了新鲜空气，缓过来的她，抬头看向许霆坚毅淡漠的脸颊，那张侧脸令她这辈子都无法忘记。

    这个男人要是自己爸爸多好，想到这里艾米一直以来都非常坚强的内心终于坚持不住了，泪水止不住的往下流。

    许霆没有关在自己怀里大哭的艾米，目光冷漠的看向了捂着自己流血手臂的圣徒。

    “混蛋，我的手嗷嗷嗷嗷！这个小怪物年纪这么小就敢杀人，长大后还不把全人类都杀光，赶紧交给我处理！”

    许霆嘲讽一笑。

    “你们也算人类？你的儿子连畜生都不如，死了活该。”

    那男人听到这话，内心中最不愿意被提起的事情被他说出来了，极度的愤怒令他完全‘圣化’。

    “那你就跟着这个小怪物一起去死吧！”

    异化后的男人嘴巴一鼓，一口绿色的黏液向着许霆和艾米喷去。

    紫色的盾牌浮现，绿色的黏液将盾牌腐蚀的滋滋作响。

    许霆散去盾牌，已迅雷不及掩耳之势踹出一脚，将那个圣徒钉在墙上。

    疼痛令男人清醒了一些，这人竟然还是一个高级圣徒，他知道许霆是谁之后，额头一丝冷汗落下，他的同僚就是被这个男人一击必杀的。

    “咳咳，这位先生，我是教会的人，这件事我可以不追究了，你杀了我教会会对你不死不休的。”

    男人有些后怕，想先逃出去再多找几个人算账。

    许霆听完不为所动，脚下一用力。

    “噗~”

    许霆直接将他的心脏踩碎，一口含着内脏碎片的血液喷出。

    男人惊恐万分，虽然变成圣徒之后，一般的致命伤害都不会令他死亡，但是心脏破了的话，不及时治疗还是会死的。

    “放……放了我，我不想……不想死……”

    许霆将手掌覆盖铠甲，闷住了他惊恐的面孔，一阵金色的电流涌入的他的身体。

    瞬间，这个圣徒先是被烧成焦炭，最后变成飞灰，一枚三阶晶种落下，被许霆的手掌接住。

    艾米在许霆怀中看到这一幕，小脸红扑扑的，不是吓得，而是兴奋。

    “好厉害，这个哥哥好厉害，我要是这么厉害的话，妈妈就安全了。”

    艾米的内心想道。

    “哥哥，我怎么才能像你一样厉害？”

    艾米一脸严肃的问向许霆，毫不在意自己小小的身体裸露在许霆面前。

    许霆将自己外套脱下，包住她的身体，将她放到地上。

    艾米紧紧抓住自己的外套，一脸期待的盯着许霆。

    “杀戮，无休止的杀戮，杀掉怪物吃掉他们的进化能量！杀掉你的敌人，夺取他们的能力！通过无尽的战斗磨练自己的技艺！”

    许霆难得说了这么多话，女孩深深的记住了，一个字不漏。

    “走吧，找你妈妈去吧。”

    女孩点了一下头，然后又露出一点不好意思，扭捏的说道。

    “你能做我的哥哥吗？”

    许霆一愣，眼中有着一丝波动，然后摇了摇头，严厉的说道。

    “你记住，没有人可以保护你，只有自己强大了才能保护自己。走吧！”

    许霆说完不再看她，瞬间消失在了艾米的面前。

    而艾米的神情也逐渐平静下来，那表情和眼神，隐隐有着许霆的样子，随后紧紧地捂住外套，跑向了另一个方向。

    不远处的许霆站在一个建筑物的顶处，看着艾米娇小的身体渐渐消失在自己的视野中，许霆闭上了眼睛。

    “这个末世，我一定要结束它！”

    随后许霆睁开眼睛消失不见。

    十分钟后，阿里卡来到了那个小巷子，弯下身子手指捻起一抹灰，细细摩挲。

    然后阿里卡浮起一抹危险的笑容，之后消失不见。

    许霆回到住处，有些疑惑，小猫还没回来，虽然偶尔小猫会出去捕食，但这次已经好久没回来了，想来这次是不会回来了，

    习惯了有个东西在自己肩上打瞌睡，突然没了还有些不舒服。

    因为明天上午是莫西教的弥撒，所有圣徒集合去教堂向神祷告，所以今晚大家商量要组织一次宴会，再商量一下具体的细节。

    许霆本来不想去的，但是阿黛尔必须去，许霆怕宴会出意外，其他人死了无所谓，阿黛尔的能力许霆以后有大用，不能让她死了，索性也就去了。

    这顿饭众人是豁出去了，反正明天不是死就是发财，把自己珍藏的好酒好菜都拿了出来，就算是以末世之前的眼光来看，也算是一顿不错的宴会。

    所有重要人物全部到场，坐在一张大圆桌上，摆满了酒菜，还有美貌的侍女服侍众人。

    见人齐了，一个在众人势力中都很有威望的人站了起来。

    “许大人，我叫鲍里斯，我们大家敬您一杯，祝您明天总攻旗开得胜！”

    说罢，所有人都站了起来，举起酒杯看向许霆，连阿黛尔和伊恩都一样，满脸兴奋地望着许霆。

    然而许霆就那么坐着没有回话，平静的看着鲍里斯。

    鲍里斯心里咯噔一下，但是面上没有表示出来。

    “看来许老大不想因为一杯酒影响了明天的计划，没事，中国有句话叫以茶代酒，来人给许大人上茶！”

