 云舒激动的拍着谢闵行的胳膊，“老公，儿子也太厉害了吧，他好好培养以后会不会是神童？”

小萌模仿动画片白龙马的语气和小家伙交流：“长溯你好，我是白龙马，我可以和你做朋友么？”

“哇，哈哈啊呀～咿呀”小家伙见到真的白龙马了。

云舒问：“小萌，你是什么时候去配音的？”

“这个动画片比较早了，我在上大学之前被一个音频公司看上，拉着去做了个音译，我当时就挣个外快。

而且白龙马的台词也不多，就去了。”

“你经纪人知道你会配音么？”

“应该不知道吧，我不觉得这是个长处，更多是个兴趣爱好吧，所以就没说，也没了后续。”

云舒激动的拍着他的胳膊，“小萌弟弟，多谢你给我了一个思路。”

小家伙还没有和他的“买龙马”好好交谈呢，怎么就被抱走了，临走的时候，他小脸趴在爸爸的肩膀上，依依不舍的看向后方的“白龙马”。

望眼欲穿。

云舒看看这俩彼此喜欢的孩子，“儿子，你以后要是喜欢男人的话，你爸那关不好过。”

不待他教训妻子的时候，他那娇滴滴的妻子又主动黏上去，抱着他的胳膊说：“反正我什么都听我老公哒。”

浓密的道路，挤挤扛扛的人群，他们都往外散去。

云舒从谢闵行的怀中接过孩子，“老公，你抱的够久了，歇歇，我来。”

递交的时候，才发现，他已经鼾声入睡。

饮水较少的小家伙嘴唇都有了些干涸。

谢闵行选择了一个不错的餐馆，晚餐就在这里吃。

偶然听说，影视城的今晚有花灯可看，又是电视剧的设定中秋夜赏灯。

云舒竖着耳朵，眼珠子转来转去。

谢闵行了解妻子到，她一个眼神他就知道妻子下一秒说什么。

“老公……”“房间已经订好了，吃过饭去酒店歇一个小时就去看。”

小妮子怔怔的望着他，“老公，其实我现在应该感动的稀里哗啦的，但是我并没有。”

她习惯了这么好的丈夫，“我现在只想给你生孩子，我觉得以我的本事能给你的幸福就是给你生很多很多你喜欢的孩子。”

“我不喜欢孩子，我喜欢你。”

云舒颦笑，她想：“谢闵行怎么会不喜欢孩子，看他对小家伙有耐心的模样，他很爱的好么。

爱孩子不等于不爱孩子的妈，爱不一样罢了。”

饭菜上桌，谢闵行将儿子放在幼儿车里边，他抽出一双筷子递给妻子，“吃饭，看我能饱么？”

云舒：“老公，我这会儿应该是良心发现了吧，我觉得你对我太好了，我不知道该把什么给你。”

“你已经把最好的都给我了。”

嫁给他，爱上他，和他有了他们的家。

小舒也拯救了他二十多年的家。

这样还不够么？

小妮子觉得不够，得生娃！……热闹的夜市，小家伙危机意识强烈的抱着妈妈的脖子，他怕自己太可爱被坏人抱走卖了。

红灯笼，卖面具的，还有猜字谜这些都是为男女主角设计的场景。

来过一次，云小舒说：“我终于体会到什么是电视剧中的华灯初上了。”

热闹的人群，少有的现代装扮，道路上形形色色的不出名的演员，群演。

有导演组拿着大喇叭要清场了。

小家伙还没看够。

这是寒惑影视韩柏手下的一个大女主剧，讲述的是一个公主的复仇之路，她和仇人的小儿子相爱了，最后小儿子当皇帝复国公主当皇后，一辈子一生一世一对人。

云舒有内幕，她现在可是江左影视的大老板，这种剧本她想知道轻轻松松。

她一边往外走，一边和丈夫剧透。

突然面前有两人拦下她们的去路。

云舒仔细一看，这个不就是她们江左影视前段时间要与之合作的副导么？

当时他还清高的拒绝了江左的邀请，口中好像还说：“我和江左势不两立，公司和解了，我私人的恩怨可没有。”

如今，他出现在云舒的面前，“你们好，我是寒惑影视副导演我姓金。

这位母亲，我看你儿子很可爱，你有没有兴趣让他走个片场啊？

一个镜头一千怎么样？”

云舒看了眼她丈夫：首富的儿子一个镜子才一千么？

见到他们做父母的没多大意向，副导又说：“三千呢？

看样子你们没有接触过这方面，三千已经不低了。

我是真心觉得这个孩子可爱，适合我们剧组。

这部剧如果播出，回响如果高的话，或许他可以培养成下一个童星。”

云舒：“抱歉我儿子以后不打算做明星，他继承家业就好了。”

小家伙小手又伸进去爸爸的衬衣扣子处了，他挠挠爸爸的脖子，趴在他脸上像一岁的时候亲亲爸爸。

副导在和云舒沟通，“这位母亲，你的儿子这么可爱，难道你就不想让全国观众都看到么？

当他火了，做父母的面上也可以沾光。”

云舒：“我怕我儿子客串了你们剧，你们剧播不出去。”

谢爷爷就不会让有他曾孙的照片流露出，更晃是视频。

见到副导还在极力挽留，云舒表明身份，“我是江左影视新上任的总裁云舒，我身边的这位是我老公谢闵行，那个谢闵行我就不用介绍了吧。

金副导，我们的儿子，你还敢用么？”

副导被天上的一刀响雷给劈了，他怎么遇上了死对头家的老板，还看上了人家的儿子。

“不过还是谢谢副导对我儿子的看重，证明他真的很可爱。”

那边的剧已经紧张的张罗起来，就差他去了，云舒落落大方的表示：“不打扰你们工作了，以后有机会再聊，快去工作吧，那边都在等你呢。”

副导不自在的走了。

在他走后，云舒的小嘴一噘，亲了儿子一口，和刚才的她模样判若两人，刚才对待生人，她保持着不远不近的距离感，还真有几份职场人士的感觉。

这会儿，不就是谢闵行爱撒娇的小妻子嘛。

 