
    轰隆隆——

    只见林辰一枪刺出，黑色火焰如绸缎，又像是一条大河般飞出，缠绕在那灰色雾气凝聚而成的巨剑之上。

    随着林辰手腕一抖，那灰色雾气形成的巨剑被带偏了方向，朝着林辰另一个方向刺去。

    轩辕枪自下往上一挑，有火焰罡气射出，如同一条长鞭，狠狠对着司空拓抽打过去。

    如今，林辰对《破灭七十二式》的运用，已经到了大成的地步，要比先前强了太多，完全将这武技那卸力与反击的特点展现出来。

    “丧魂冥爪！”

    司空拓见自己的一剑落空，脸色难看。他身后灰雾恶鬼消失，动用另一式圣道武技，灰雾凝聚而成的巨爪朝着林辰抓去，这一招，禄元魁和之前的袁长老都使用过，不过司空拓使出来的威力要比前两者强大得

    多。

    火焰罡气和灰雾巨爪碰撞，如同火星撞地球，场景骇人，天穹之上，化作火焰与灰色烟雾的世界。

    “斩魂刀！”林辰一声低喝，动用魂技。

    司空拓施展“亡灵之盾！”将“斩魂刀”挡下，两人的速度，都快到不可思议的地步。

    两人战成一团，一时间，难分难解。

    “血洗山河！”

    司空拓终于动用极限圣道武技，他身形暴涨，手中灰色雾气和暗红色火焰凝聚而成的巨剑对着林辰劈下，天穹裂成两半，被这一剑划破。

    “破灭苍穹！”林辰早已经将《破灭七十二式》尽数施展，见到对方动用最强武技，他一枪刺出，后方一片空间崩塌，百丈长火焰长枪如同一条蛟龙奔腾而来，和司空拓那惊人的一剑撞

    在一起。

    轰！

    恐怖的能量余波朝着四面八方掀去，已经退到远处的人中，一些实力较弱的，被吹得又是倒退出一阵距离，更是使得下方的金色阵法结界，出现一阵涟漪。

    天地间黑色火焰与灰色雾气翻滚，不断对撞。

    等黑色火焰与灰色雾气散去，人们便见到林辰站在原地一动不动，而司空拓则是有些狼狈，披头散发，接连后退了许多步！

    “这——我不信！司空谷主怎么可能会不如他！假的！这绝对是假的！”

    看着眼前的画面，邹尉一张脸变成了猪肝色，眼珠子差点掉了出来。

    魔灵谷的人，脸上也都出现了一丝惊惧，而星罗宗的人，以及下方的天妃等人，则都惊喜交加。

    谁也没想到，林辰和司空拓交手，眼前竟是林辰处于上风。

    实际上，这也并不难理解。

    毕竟，林辰圣者境六阶时，便有着堪比圣者境八阶的战力，如今圣者境七阶，其战力，绝对要比寻常圣者境八阶都强不少。

    至于其余的。

    论火焰，如今吞天龙炎的威能，绝对不比司空拓那排行圣火榜第6的罗刹业焱差半分，更何况，司空拓主修的为死亡法则，根本没办法完全发挥出罗刹业焱的威能。

    论武器，司空拓的魔灵剑为八耀极品圣器，比起轩辕枪逊色一筹。

    论武技，虽然同为极限圣道武技，但需要将《破灭七十二式》尽数施展后方能动用的最强一式“破灭苍穹”，要比能直接动用的“血洗山河”也是更强一分。

    种种因素下来，林辰要比司空拓强上一些，一点都不奇怪！

    司空拓能和林辰打到这程度，还是因为他要比寻常八婴圣尊强上不少，若是换成寻常八婴圣尊，早就败了！

    “哈哈哈！好！好小子，这才多久没见，竟然逆天到这种地步，了不得啊！了不得啊！”

    燕听波平时是一个很稳重的人，此刻却是忍不住连连惊呼，实在是内心太过震撼。

    夏惜婵白皙的手掌捂着嘴巴，眸子瞪圆，早已经看呆。

    “后生可畏！后生可畏啊！”金焰宗太上长老钟翼，倒吸了一口凉气，随即感叹。

    “好强！我这辈子，还有可能追赶得上他的步伐吗？”

    南宫伶看着那力压中域三巨头之一司空拓的男子，只觉得对方忽然变得无比遥远，自己已经需要仰望他，她低声呢喃了一句，随即苦笑。

    不出意料的话，自己这辈子，是不可能追赶上他的步伐了。

    别说是自己，就是自己的师尊，都已经没有和对方相比的资格！

    “好！不愧是能将‘岁月天刀大阵’布置出来，并且进行更改的人物，果然不能以常理度之！”

    星罗宗宗主鹤玄，激动异常，忍不住大叫了一声好，继而便是目光阴寒看向不远处的邹尉。

    现在，没司空拓站在邹尉的身旁，林辰又已经占了上风，他要找邹尉好好算一下刚才的账了。

    感觉到鹤玄充斥着怒火和寒意的目光，邹尉吓了一跳，他连忙后退一步，“宗主，我……我刚才也是为了大家好——”

    “少说废话了！你是什么心思，我还不知道？事已至此，按照门规，废除你修为，逐出星罗宗！”

    鹤玄一声冷喝，冲向邹尉。

    “你干什么？给我住手，否则死！”

    见鹤玄对邹尉出手，一个魔灵谷强者呵斥出声。

    然而此刻，鹤玄心意已决，根本不搭理他，这位圣者境六阶的魔灵谷强者，脸色大怒，朝鹤玄冲去要将他拦下。

    轰——

    风雷声响起，一个身影挡在了这魔灵谷强者面前，是风雷殿殿主罗昊，他冷声道“你的对手是我！”

    其余几个风雷殿强者，也是朝着魔灵谷的人冲来。

    钟翼迟疑了下后，也带着金焰宗的几个强者冲来。

    “师尊！”南宫伶看向金烈。

    “哼！魔灵谷不将我菩提丹塔当一回事，我菩提丹塔难道就怕了他吗？动手！”

    金烈眼睛一眯，随即眼中掠过一丝果决，心中已经有了决定，带着身旁几个菩提丹塔强者，朝着已经断臂重伤的商长老冲去。

    “你们——”

    魔灵谷的人脸色大变，看样子，见林辰能够压制司空拓后，金烈等人都已经没了顾忌。

    更何况，以林辰此时展现出来的战力，还有他所体现出来的潜力，他的未来简直是无法预料的，不出意外，绝对能迈入大道之境。

    此时出手，则必然能得到林辰的人情，这种人物的人情，其价值绝对是难以估量的！

    更何况，菩提丹塔、金焰宗、风雷殿等势力，早就对魔灵谷看不过眼，若是今日能将魔灵谷给灭了，那绝对是一举两得的事情！

    “杀！”

    几个星罗宗强者，对身旁一个魔灵谷强者进行反扑。

    眨眼间，场面一片混乱。

    那要拦下鹤玄的魔灵谷强者，被罗昊拦下，于是乎，鹤玄已经冲到了邹尉面前。

    “宗主，我，我……”

    邹尉脸色狂变，想要逃跑，却知道以他的实力根本跑不掉，此刻心中充斥着懊悔，他怎么也没想到，结局会变成这样！

    “你是咎由自取！”

    轰！鹤玄根本懒得废话，一掌对着邹尉打出！
