    第15章 神灵苏醒，众人皆惊！

    说话之人名叫石头，是杨铭曾经的下属。

    他跟杨铭混了好几年，用一句老话来形容两者关系。

    那就是，‘杨铭就算化成灰，他也认得出来！’

    一旁小队成员听见声音后，第一个想法就是不信。

    不过当他们看清尸体长相后，嘴巴张的都能吞下一枚鹅蛋。

    眼中充满了不可思议！

    “还真是铭哥呀，他怎么从墓里跑出来了？”

    “你傻呀，铭哥很有可能就是咱们寻找的神灵尸体！。

    “这不可能...绝对不可能，我跟铭哥混了好几年，铭哥是精英武者级别战力，怎么可能变成人族神灵？”

    ........

    这些人当中，要说谁最震惊。

    那肯定就是陈浩了！

    毕竟当初杨铭自杀时，他就在旁边，死之后，他还确认了好几遍。

    他敢保证，杨铭绝对是死透了！

    “死后从精英武者变成人族神灵，这家伙该不会是让人夺舍了吧！”陈浩在心里暗暗想道。

    “陈老大，尸体好像是铭哥，咱们现在应该怎么办？”石头走到陈浩身边，附耳问道。

    “静观其变！”陈浩淡定答道。

    石头微微点头，但眼睛却是从始至终都没有离开过杨铭尸体。

    .........

    周康在听见心跳声后，身躯一震，看向杨铭尸体的目光中，满是纠结。

    “周康，现在怎么办，问天星神还得等一会才能赶来。”一旁石涛无不担忧的问道。

    杨铭尸体，经过他们一顿分析。

    已经定性成为异族神灵尸体了。

    现在尸体突然复活，一旦大开杀戒，那他们就是星城罪人。

    不光是他，李狂刀和朱岩也是满脸着急的看向周康，想要倾听解决方案！

    周康扫了周围众人一眼，最后沉声说道。

    “大家听我命令，尸体但凡有一丁点异动...那便杀无赦。”

    “我们绝对不能让他进入城市中心搞破坏！”

    周围士兵一听这话，顿时炸了。

    疑惑之音此起彼伏！

    “为什么？我们为什么要对人族神灵出手？这不是大逆不道么？”

    “靠，老子可下不去手，任何一尊战死的人族神灵，都是英雄，怎能不敬？”

    “你们都是傻子么，周康副局长既然下达了攻击命令，那这其中肯定有问题，我们只需遵守命令就行！”

    有人困惑，有人质疑。

    还有人不敢出手，怕对神灵不敬！

    “所有队员听令，大准备战斗！”陈浩倒是很利落的吩咐道。

    “陈浩，你睁开狗眼看看，尸体可是铭哥，你真下得去手么？”

    有跟杨铭关系要好的队员，直接站出来大声反驳道。

    “兄弟们，你们没听见周康副局长刚才说的话么？”

    “下达这个命令，我其实也很心痛，但...我们必须服从命令呀！”陈浩声泪俱下的说道。

    表面装的很伤心，但内心却是另一幅嘴脸，“一群炮灰，废话还真多，都是让杨铭惯出来的毛病，这一战过后，你们怕是也没几个人能活着回来了吧！神灵尸体，又岂是那么好解决的，周康也不过是表面装得淡定罢了。”

    其他小队成员见陈浩拿周康说事，一个个羞愧得低下头，不敢在言语半分。

    陈浩环视一圈后，微微点头，似乎很满意众人的表现。

    但他在不经意间，眼眸却是扫了刀疤一眼。

    示意他在众人把目光全都放在神灵尸体上时，赶紧逃离此处。

    刀疤微微点头，心领神会，双腿猛然发力，犹如一头下山猛虎，气势逼人，朝着包围圈最虚弱的方位跑去。

    然而他不知道的是，周康虽然因为神灵尸体的事犯愁，但一直没有放松对于刀疤的监控。

    一道刺耳的剑鸣突然响彻在天地间，剑气凌霄，锋锐之气令人胆寒，滔天剑气更是朝着刀疤后背斩去。

    什么情况？

    刀疤眉头紧锁，心跳开始加速，一股强烈的不安席卷全身。

    他紧忙停下脚步，没有丝毫犹豫，周身气势毫无保留的彻底爆发，血色杀气弥漫整片虚空，让人感觉浑身不适，手中长刀横扫而出，强势无匹。

    “好强大的杀气，他到底杀了多少人，一千么...又或者是一万？”站在不远处的石涛非常吃惊，但内心更多的则是愤怒。

    因为这股杀气的形成，需要无数条人命……

    “怪不得他的脸上从始至终都没有一丝慌乱，原来是从尸山血海中走出来的狠人呀！”李狂刀也是有感而发。

    轰隆！

    刀剑碰撞间，惊天巨响镇人心魂，虚空居然都乏起了一丝涟漪，并且不断朝着周围扩散。

    众人只感觉一股巨力冲他们袭来，境界弱的人，直接被推到在地！

    而这些迹象无不在说明，两人实力很强，哪怕是战斗余波，也不是众人可以抵挡的。

    “夺命刀客果然厉害，仓促之下接我一剑，居然都没有受伤！”

    周康站在原地，随手甩了一个剑花，看着非常潇洒。

    周围其他武道局职员见自家老大一点事都没有，满脸轻松，恨不得当场拍手叫好。

    然而，他们不知道的是，周康之所以甩剑花，是为了掩盖颤抖的手臂。

    跟周康形成鲜明对比，此刻的刀疤却是面无表情，双目不时往周围扫去，试图寻找突围机会。

    但很可惜，他周围全都是人，且战力不弱。

    而且他一旦有所动作，周康就会像条疯狗似的，狠狠咬他一口。

    面对这种情况，他一时间也犯了难。

    最后，他只能用眸光瞥向陈浩，示意他给自己创造出逃条件。

    刀疤不敢乱动，怕群起攻之，周康其实也有所顾虑。

    刀疤的战斗力很强，战斗经验也比现场所有人都要丰富。

    自己等人全力出手，是可以将他斩杀在此处！

    但付出的代价，也是非常沉重的，最起码要牺牲现场三分之一的士兵。

    而这个代价，很显然，是他承受不起的。

    你不要忘了，现场不光有刀疤这一个敌人，还有一具异族神灵尸体正在复活。

    所以在他看来，目前应该做的事，那就是拖延时间。

    等问天星神赶来，神灵尸体和刀疤，一个都跑不了……

    就在战场陷入僵局的时候，心跳声却是越来越大，甚至到了最后，完全失去控制。

    咚咚咚...

    咚咚咚.....咚咚咚....

    心跳越来越快，散发着淡金色神芒的血液，在体内翻滚沸腾着。

    一股震荡感突然传递全身，金色的光辉，快速从体表蔓延，并且越来越浓郁，最后完全笼罩全身，看起来就跟个小金人似的。

    而他的身体，也猛地冲上虚空，金色光芒不断扩散，将下方大地彻底笼罩在光辉之下。

    这一刻，众人眼中天地，仿佛同时出现了两颗大日，光芒万丈，璀璨夺目。

    杨铭悬浮在虚空，高高在上，神圣绝伦，好似化身成为漠视一切的远古神灵，无比恐怖。

    只见他突然睁开双目，射出两道璀璨金光，俯瞰整片大地，最后把目光落在了陈浩身上。

    “死！”此字一出，犹如惊雷一般响彻在众人脑中。

    现场所有人，皆是浑身一震！

    (本章完)

