    秦羽的本意是想要将莎琪手中沉重的武器给帮着拿一下的。

    只是在拿取武器的过程中，秦羽的手不小心在莎琪的手臂上触碰了一下。

    嗯……

    顿时，莎琪就像是一只触电的猫咪一样，连忙将小爪子给收回去了。

    紧跟着又是一副惊魂未定的样子。

    目光忍不住全面躲闪，脸颊上也多了一丝红晕。

    莎琪也不是没见过世面的人。

    能够当上松花城龙藤商会的会长，手腕和资历自然都是有的。

    各方面的经验也不会少。

    各式各样的人也见了个遍。

    只是在接触秦羽的时候，她会感到格外地没有底气。

    这种无底气状态似乎从一开始就已经既定了。

    很复杂，很不一般。

    混乱之感在脑海中涌聚，整个人逐渐麻木当场。

    想要说些什么，却又说不出口来。

    “抱歉。”

    “我不是有意的。”

    “你没事吧？”

    “你的手，是受伤了么？”

    秦羽一脸真诚地继续伸出手，随即抓住了莎琪的白嫩下手。

    “啊？”

    莎琪张了张红唇，此刻彻底呆住了！

    这…这又是什么操作？

    她有些没反应过来。

    我都已经将手抽回去了，你…你不是应该表达不好意思么？怎么…怎么还将手继续抓过来了？

    莎琪尝试地想要往回将手缩回去，但是不知道为什么，作为三阶强者的她，此刻浑身上下居然没有了丝毫力气。

    此刻居然也只能任凭秦羽就这么抓着了。

    尤其特别的感受在脑海中涌聚。

    逐渐的，整个人麻木当场。

    想要说些什么，却又不知道应该如何去表述。

    复杂内心，日月可鉴！

    太难了！

    “我没事，真的没事。”

    莎琪摇着头，咬着红唇道。

    “没事就好。”

    “你不是还为我们设好宴了么？”

    “走吧，我们现在就走。”

    秦羽微微一笑，随即牵着莎琪的手，往前继续走动着。

    “啊？是的，好的，领主大人请……”

    莎琪芳心糟乱至极，此刻甚至都有些语无伦次了。

    说话间，目光跟着颤了颤，想要说些什么，只是这言行举止间却又展示不到位。

    很特别，很特别。

    秦羽走在前面，莎琪被牵着小手走在后面，这画面莫名地显得很和谐。

    龙藤商会高级管事霍达张了张嘴，总觉得不太对劲，下意识想要去提醒一下。

    正当他有所动作的时候，夏侯霸走上前来直接将他那肥硕的身体给拖拽到一旁去了。

    霍达就算是想要有所表示，也表示不出来了。

    “世风日下！人心不古！”

    “这…这种无耻之徒！”

    “混蛋！”

    “他不是都有贝思和贝尔了么？”

    “这家伙怎么还在外面沾花惹草的？”

    “一看就不是个正经的领主！”

    “可恶啊！”

    霍勒斯子爵瞪大眼珠子看了一眼，一边说着话，忍不住在一旁疯狂吐槽道。

    说话间，一副气势汹汹的样子，都快要直接气得冒烟了！

    “子爵大人，您真的是为贝思和贝尔两位小姐感到恼怒？”

    “不会是因为羡慕嫉妒恨吧？”

    “我记得子爵大人之前还想老牛吃嫩草追求莎琪会长的。”

    “咳！”

    城卫军大统领曹奎眉毛扬了扬，说话间，直接将霍勒斯子爵的老底给揭了。

    “你！”

    “不要胡言乱语！”

    “没有的事！”

    “少在那里胡说八道！”

    “大家可千万不要相信！”

    “这混蛋就想着趁着这个机会来诋毁我！”

    “真的是！太坏了！”

    “坏到家了！”

    “什么话都敢说！”

    霍勒斯子爵老脸通红，一边说着话，随即连忙摆头道。

    这基本上已经将自己那焦躁的内心表达地一清二楚了。

    这？就这？

    还在这遮遮掩掩的呢？完全将自己全部给卖了不好么？

    要是没做过，何至于一张脸像猴子屁股一样红？

    “哼！”

    “男人没一个好东西！”

    “一个个全都是见色起意！喜新厌旧的混蛋！”

    四阶暗夜猎手艾琳走在后面，此刻她晃了晃手中的精灵女王长弓，真想要将领主大人身边狐媚子给射穿了！

    “咳！”

    “艾琳，你…你可别乱来啊！”

    “这不是闹着玩的！”

    “你可是百发百中的！”

    “你要是动作起来了，可就真的完犊子了。”

    夏侯霸看着艾琳的姿态，顿时脸上露出惊骇神色，连忙挡在前面，生怕艾琳搭弓射箭。

    夏侯霸作为秦羽的贴身侍卫，若是秦羽周边出现了什么情况，这个责任是要落到他头上来的。

    “让开！”

    “我是那种不识大体的人么？”

    “哼！”

    “好狗别挡道！”

    艾琳冷着脸，直接在前面走动着。

    这心里面虽然感到格外糟乱，但是最起码的分寸她还是知晓的。

    无论如何，她也不可能对秦羽下手的。

    “又一个？”

    “全都是这么惊艳的美女。”

    “你们这领主大人是种马么？”

    “都有这么多了，还不满足？还要在外面沾花惹草？”

    霍勒斯子爵嘴角一抽，还是这些年轻人会玩啊！

    哎，他这样的老家伙，退伍了！不行了！拉胯了！

    秦羽走在前面，攥着莎琪的手并没有放开。

    莎琪一开始可能还会想着往回缩，但是到后面也就认命了。

    在这大庭广之下要是驳了领主大人的面子，这可不是什么好事。

    “是不是感觉我是个无赖？”

    秦羽微微一笑，随即凑到莎琪耳边，轻声呢喃道。

    “啊？”

    莎琪眨了眨美眸，感觉耳根子处有些痒痒的，随即那一片都变得红润无比。

    当下莎琪迷茫地看着眼前这一切，想要说些什么，诸多言语静默于心，却又感觉说不出来了。

    乱糟糟的心境此刻在脑海中疯狂震颤。

    他问我这个，是什么意思？

    他是故意的。

    他是故意在大庭广众之下拉着我的手？

    他不知道男女授受不亲么？

    难道他是那种色欲狂魔？

    是那种看到女人就想要霸占的那种男人？

    之前对我恭恭敬敬的，只是因为权力还没到位，还需要利用我手中的商业资源。

    现在重新战胜归来，以狂胜姿态，就想要逼我就范了？

    莎琪目光疯狂转动，此刻她突然感觉自己是不是真的上了贼船？

