    夜笑闻言，却是只能沉默。

    首先来说，这皇曛并不知道在自己等人的心中，到底是如何评价和衡量那鸿祖的。

    而且，夜笑也不得不承认，虽然，他以及三老等人，对于这鸿祖的确是极为戒备。但是，如果不到万不得已的情况下，夜笑并不会直接与鸿祖翻脸。至少，也要保持表面上的平衡和联合。毕竟，鸿祖偏向于三界还是偏向于异魔一族，对于这两界大战来说，甚至有着改变战局的力量。

    “至于说依靠我金乌一族！”那皇曛继续说道，“尊主，你恐怕还不知道这鸿祖，到底强悍到什么程度。”

    皇曛的话，让夜笑回过神来继续凝听。的确，他虽然知道这鸿祖定然不简单。可是，他却是并不知道，他到底是一个怎样的存在。

    皇曛思量片刻，随后认真的说道：“就算是现在的符王以及三老联手，恐怕也不是那鸿祖之敌！”

    “嘶！”

    夜笑闻言，不由得倒吸一口凉气。

    他虽然未曾与三老和符王交过手，可是，对于几人的实力，却是有着几分认识。虽然，他现在已经晋升到了真王境。甚至，普通的真王境，也不是夜笑的对手。但是，夜笑的实力，却是距离符王等人依旧极为遥远。

    而那鸿祖，竟是比他们四人联手还要强悍？这不由得让夜笑怀疑，皇曛的话是不是有夸张的成分。

    也许是察觉到了夜笑的怀疑，那皇曛轻叹一声，随后幽幽说道：“我曾见到过那鸿祖出手，噬天兽一族联合了暗中潜藏在三界之中的异魔一族，共计十二名强者，其中修为最低的，也达到了御真境界，更是有两名渡真层次的恐怖存在。”

    “然而，如此强大的阵容，不仅没有奈何的了那贼子，甚至，最后还留下了几条性命，其他人方才得以脱身。整个噬天兽一族，除了那古祖之外，根本没有人是他的对手。”

    “而那古祖，也是同样的强大，甚至，足以与那鸿祖平分秋色。这也是为何，那贼子需要借助诸多强者以及我金乌一族的力量，才能将那古祖最终镇压的缘故……”

    “不管是那贼子还是那噬天兽古祖，恐怕早已经突破到了归真境界！”

    皇曛的讲述，让夜笑的眸子狠狠紧了紧。

    归真境界，这是天地间能够达到的最高层次。甚至，传说中的尊上以及时尊，也只不过处于这样的层次。如果鸿祖与古祖尽皆是归真境界，那么，的确是一个很大的难题。

    “那贼子实力如此的恐怖，就算是合我金乌族整个族群之力，也根本不是他的对手。除非是合聚整个三界天地的强者，或者是异魔族精英尽出，他几乎便是无敌的存在。”

    夜笑终于明白了皇曛的难处，如果这鸿祖真有如此实力，那么，想要将其镇压甚至斩杀，恐怕并不比赢得这两界战争更容易。并且，除了鸿祖之外，他麾下可是也有着不少的强者。

    那些隐藏的强者且不说，仅是鸿野四皇恢复实力之后，便是极难对付的存在。

    “唉！”

    夜笑幽叹一声，这皇曛错了吗？对于三界众生灵来说，她自然是错了，而且，错的极为离谱！可是，对于皇曛自己来说，也许并没有错。

    “这便是你暗中与异魔族相通的原因吗？”夜笑缓缓说道。

    皇曛没有再开口，只是幽幽点了点头！

    “如此说来，之所以我分化金乌一族你也极为赞同，恐怕是为了不让金乌族与这件事情掺杂在一起吧。”夜笑继续问道。

    皇曛惨笑一声，“我知道这件事情错了，而且，错的离谱。我不仅背叛了三界，甚至是背叛了自己的族群。说是十恶不赦也并不奇怪。只是，我金乌一族的众人，并未做过任何对不起三界的事情。这件事情，责任全在我一人身上，不管尊主如何处罚我，就算是令我自陨，我也无话可说。”

    “只是，希望尊主能够念及我金乌一族对三界天地的付出，能够不偏待我金乌族一脉……”

    夜笑静静的看着皇曛，足足好半晌，夜笑方才开口，“这件事情，除了我、符王以及三老外，其他人根本就不知晓。随后，我会告知三老和符王，不再追究此事，至于你们金乌一族，还是由你自己掌控吧。我想，金乌族不能没有你这个皇者存在！”

    夜笑的话让那皇曛睁大了眼睛，许久未曾回过神来。她怎么也没有想到，夜笑竟是做出这样的决定！她所犯的，可是天大的错误，绝对是不可饶恕的错误，夜笑竟是轻而易举的就这样放过她了？而且，就连她麾下的力量都没有受到任何影响？

    “我三界一族，之所以能够绵延到现在，最大的原因便是因为所有生灵团结一心！金乌一族作为三界最重要的力量之一，不可或缺。而且，我三界想要战胜那异魔一族，也离不开你……”夜笑淡淡的说道。

    “难道尊主不怕我继续向那异魔传递重要消息吗？或者，如果在重要的时候，我直接反水，可是将造成三界难以承受的损伤！”皇曛一脸惊愕的说道。

    夜笑微微一笑，“你会吗？”

    夜笑的反问，让那皇曛不由得一滞。是啊，这件事情，她虽然一直固执的在进行着，但是，她早已经知道了错误。这一次，夜笑竟是如此宽容的对待她，她难道真的可以无愧的继续背叛三界、背叛夜笑么？

    “除此之外，还有一件事情，恐怕你并不知晓。”夜笑看着那皇曛纠结的面容，轻声说道，“那鸿祖一脉，的确是我们三界想要争取的力量之一。不过，对于那鸿祖，我们也并非如你所想的那般无知。三老及符王，一直都在防备着鸿祖，甚至，当年曾有心思，直接将那鸿祖铲除。”

    “只不过，因为那鸿祖实力强大，再加上天地有变。所以才没有付诸行动而已。也就是说，将来，你未必没有复仇的机会。”

