    这几天容创的新闻接连上热搜, 像是开了微博热搜vip一般，无论人们愿不愿意看见，一点进去必是#容创药业#、#容创纵火#等等字眼。

    从容创企业药仓被烧到现在, 好几个月过?去了, 事情却远没有结束。

    最开始爆出纵火, 到后来事情反转说?是有人故意纵火, 再到后来事情再度反转, 爆出这件事的幕后主谋是容创本人, 一波三折，这件事仿佛海浪, 一波接着一波将众人的注意力推上高?潮。

    在容创的实验室发现了很多人为损坏的痕迹, 还有印着容创标志的汽油桶等等，除此之外, 当初纵火的几个人也被抓到，网上爆出了几段音频。

    这让众人的注意力从火灾本身转移到了容创这个人上面。

    【容创自己烧的吗？为什?么?？原以为只是一场意外火灾，怎么?牵扯出来这么?多瓜？】

    【也就是说?, 这件事从一开始就是容创策划好的吗？自己先放火烧了实验室，再发散新闻，把火灾消息散布出去, 再引导舆论是意外纵火, 给?自己制造受害人的身份？】

    【楼上分析没错, 但还是要?问一句, 为什?么?？受害人身份倒是有了，就为了博得大众同情吗，总觉得没这么?简单。】

    【而且得不偿失啊，这么?多实验设备和仪器，还有药品, 都被火烧没了。】

    正在众人疑惑的时候，很快爆了一个热搜。

    #容创药业被查处#

    #容创触犯多项动物保护法#

    不明白制药和动物有何关?系的吃瓜群众点开热搜词条，先是一段几分钟的视频，里面的人虽然脸被打了马赛克，但从体型身高?和声音，最重要?是从字幕上，能认出是容创。

    容创双手带着白色乳胶手套，但已经被血液染得认不出原色，在一具开膛破肚的身体里掏着什?么?，翻来覆去不断搅动，因为太过?血腥，身体被打了码。

    视频最后是关?于华北虎、东北虎，雪豹，马来熊……等等国家一二级保护动物的介绍。

    词条下?面很多带蓝标的大V都发博出声，野生动物保护协会，中央报，自然保护协会，动物基金会等等，都发博强烈谴责。

    紧接着有人爆出，容创的实验室的建立是不合法的，很多实验并没有取得实验许可，这一消息引起了众人恐慌。

    【那容创的药岂不是很危险？之前爆出来的小道?消息是真的啊。】

    【！！！这么?重要?的事怎么?现在才爆出来，容创制药这么?大一个工厂，生产的药种类那么?多，要?一个个排查吗？药物安全是闹着玩的吗？】

    紧接就是众多网友去药监安全网上查询相关?证明，或者找出家里标有容创制药标签的药物，警惕性高?的甚至去医院做体检。

    虽然随后药监局已经发布了说?明指出暂未发现药物安全隐患，但还是人心浮动难安，所有人把怒气直指罪魁祸首，网友把容创本人扒了个干干净净，在网上建起几千楼高?楼，但最令人关?心的容创本人却没有出现。

    据悉，容创现在还没被抓捕归案，而且去向不明，公?司家里都没发现踪迹，家人朋友也不知他去向，更?没有任何他订票航班的信息，像是人间蒸发了一般。

    网上关?于容创猜测纷纷，人心惶惶。这人本来就是个□□，现在告诉大家炸弹绑了个定?时器，结果不翼而飞了。

    直到现在，还没有容创的消息。

    广大网友倒是扒出了不少关?于容创的消息，容创的好几处国内国外的豪宅详细地址被扒得一干二净，还有人推测出了容创的几个秘密实验基地，很快警方出警，搜寻出来的几处地方果然与楼主所推测出来的地方一致，唯一有纰漏的只有一处，除此之外都吻合。

    楼主当时放了一个图楼，里面最后一处正是有出入的地方，底下?有网友回帖：

    【等等，最后一张不是我家附近吗，这片全是空地啊，我跟着楼主的指示走，除了空地啥也没看见啊。[图片]】

    【楼上这也是我家附近，那边灰尘漫天，完全是荒地，真的荒到闹鬼那种，哪里会有什?么?实验基地？】

    【说?到闹鬼，那片好像真的闹鬼，前段时间我从那边过?，有股隐隐的淡黄色光芒从里面射出来，我当时还以为是我眼花了，后来问其他人，他们说?也看见了。】

    【那片好像真的很玄学。】

    ……

    秦郁之静静躺在床上，已经躺了将近一个月，德国最顶尖的脑科专家团队什?么?都没诊断出来，各项生理指标正常，但人又确确实实醒不过?来。

    像是睡着了一般。

    刘管家照例给?房里换上了新鲜的花束，撒上水。

    秦郁之从昏迷到现在，阙安也不见下?落，家里的两张床，一张是空荡荡没有人，另一张是一直躺着人。

    刘管家几不可闻叹了口气，轻轻关?上门退了出去。

    秦郁之做了十分冗长的梦，长得像是做了二十几年，梦的最后他变成了漂浮在空中的棉花糖，然后升到半空中，在空气里化掉了。

    化掉的棉花糖躺在床上，全然不知外界发生了什?么?事。

    只听?见寂静的空气被几声微小的唧唧唧声打破。

    熟悉的白色团子从窗帘布后面跳了出来。

    秦郁之没醒的这段时间，唧唧也一直沉睡在他身边，直到前几天才醒过?来。

    唧唧扭着身子，担忧的看着床上人干裂的嘴唇。

    它脑子也晕晕的，只记得最后在山洞里的画面，秦郁之带着他穿过?一片迷雾，再然后就陷入了一片晕眩，眼睁睁看着秦郁之的灵魂从躯壳中钻了出来，自己有意识却被禁锢住。

    等到秦郁之离开之后，它尝试挣脱，却一直出不来，大概过?了几分钟的样子，它突然眼前一黑，接着就失去了意识。

    等到它再次醒来，就是在这里了。

    从刘管家和那群医生的言语之中，说?是在当时实验室的那片空地上发现的秦郁之，人们口中的说?法是“空地”，也就是说?实验室确确实实消失不见了。

    这么?推测的话，其实就是他们身体其实并未进入阙安的梦境，而是留在现实生活中，然后被人发现救了起来。

    从人们口中不难推测出他们躺在医院已经一个多月了，这也就是说?，他们在阙安梦境里呆了一个多月？

    唧唧微小的唧了一声，伏在枕头边上，蹭了蹭秦郁之的耳朵。

    秦郁之看上去和平常没有两样，呼吸平稳，看上去像是睡着了，但只有揣在他兜里的团子才清楚，秦郁之身体偶尔会发出轻颤，眉间偶尔会轻皱，幅度小得可以忽略不计，但又确确实实存在。

    唧唧担忧的皱起眉头。

    它从阙安梦境中逃离出来后，秦郁之一个人又到了阙安的哪段回忆里？

    而且什?么?时候才能醒来？

    “留在这……”

    微弱的呓语打破沉寂。

    唧唧眼前一亮，慌忙蹦跶几步蹦跶到秦郁之身边，小心贴着他的脸颊，想听?得更?清楚一点，床上的人却没了声响。

    唧唧失落的垂下?眼，突然听?见门口的响动，连忙隐匿身形，躲到窗帘后面藏了起来。

    脚步声踢踢踏踏，重叠在一起，听?声音至少有三四个人。

    团子探出个脑袋尖，观察着来人。

    除了这几天经常看见的赵医生之外，领头的是一个完全没见过?的，有着雪白胡须和碧蓝色眼眸的外国老头子，叽里咕噜说?着团子听?不懂的外国语。

    几人来到床位前，老头子先是拿出仪器掰开秦郁之的眼皮，皱着眉头看了几秒，又伸出手调试了下?旁边的机器，盯着数值边看边说?着什?么?。

    赵医生听?罢点点头，恭敬对老头道?：“目前病人状态良好，心率血压血氧数值正常，像是处于深昏迷状态。”

    老头从助手那接过?病例和检查报告，拿起看了起来。

    团子正疑惑着众人要?干什?么?时，只见又走进来几个人。

    原先只是穿着白大褂的三四个人，到现在秦母秦父，甚至连秦奶奶都来了，全都围了过?来，脸上神情比起平日里的悲伤，更?多了一种说?不出来的情绪。

    秦奶奶被人搀扶着，颤颤巍巍坐到了床边，小心翼翼抚摸着秦郁之的手，想说?什?么?，又犹豫半晌，长长叹了口气，凝视着秦郁之，目光一寸寸打量着秦郁之，像是充满不舍。

    秦父皱起眉头，和秦母站在一旁。

    面前凝重的气氛让团子的心也跟着紧了起来，目不转睛盯着床边的人。

    这是怎么?了，怎么?突然这么?多人？

    作者有话要说：感谢在2021-01-28 20:18:50~2021-01-29 23:37:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：柳飘絮 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：时空 逆流 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

