    仓库大院的角落。

    随着青年说出要挑战张小乙，气氛变得安静。

    除青年外，其他人也都盯着张小乙。

    迫切希望他答应。

    “你以为这是打游戏呢，想挑战就挑战？”

    这时候，于飞站到张小乙前面，强势回怼。

    “于飞，回来。”

    张小乙拍拍于飞的肩膀。

    于飞退后一步，站在他身边，脸色不善的瞪着青年，“小乙，别随便答应别人的挑战。”

    “我知道。”

    张小乙微微点头。

    身份一旦暴露，肯定有人挑战。

    他现在正处于舆论的风口浪尖，谁都想踩着他出名，谋取利益。

    他心里清楚的很。

    这一点他倒不怎么担心，主动权在他手里。

    他在意的，是身边那个还搂着自己的笑面虎。

    但凡有点脑子都能想明白，对方一上来先把自己介绍给其他人，就是为了让其他人挑战自己。

    张小乙扭头看向中年人，低声问道：“为什么这么做？”

    “当然是帮你。”

    中年男子笑着回应，态度极其友好。

    “帮我？”

    张小乙嘟囔一声，略微一琢磨，很快明白了中年男子的话。

    护送物资需要集体行动，暴露是早晚的。

    如果在运送过程中暴露，其他人也不会放过出名的机会，在野外爆发冲突，大家都危险。

    就不如在一开始把隐患排除。

    从这方面考虑，中年男子的确在帮助自己。

    他笑着朝对方点头表示感谢。

    接下来，张小乙回头看向青年，表情平淡，“只要你是一星御兽师，我便接受你的挑战。”

    打二星御兽师绝对没可能。

    对付一星御兽师，张小乙相信小丙有一战之力。

    再者说了，对方一看就不是什么厉害角色。

    “我是一星御兽师，我是一星御兽师。”

    青年连忙回答，脸上和目光中的兴奋之色难以掩饰。

    于飞给了青年一个鄙视的眼神，切，没安好心。

    “既然如此，那就准备吧，场地我来安排。”

    中年男子简单画了一个对战场轮廓，并告诉张小乙和青年，尽情出手，不用担心把院子破坏。

    一切准备就绪，张小乙和青年分列场地两侧。

    再远处，是于飞和其他十几个人。

    两人把自己的宠兽召唤出来。

    吱吱！

    主人，这次怎么打？

    小丙生龙活虎，伤已经完全好了。

    昨天打败了三尾灵狐后，小丙的战斗欲望愈加强烈。

    张小乙目光放远，那是一只土属性的钻地鼠，体长半米左右，脑袋呈枣核状，嘴巴尖尖，两颗大门牙像两张麻将牌并列生长，最大特征是强有力的四肢，都长着锋利的长爪子，既能攻击，又能扒开泥土，是钻地鼠的最大依仗。

    【种族】：钻地鼠

    【成长等级】：士卒八级

    【种族等级】：将官低等

    【综合战力】：751

    士卒八级才有七百多战力，敏捷近战型，远程攻击手段没有或者很少，估计比三尾灵狐好对付的多，小丙没问题。

    “听我指挥就行，这次战斗不难。”

    张小乙开口说道，根本没把青年放在眼里。

    小丙抬手，比划了一个OK手势。

    好的！

    “少瞧不起人！”

    青年在心中冷哼，面色难看。

    “都准备好了吗？”

    直到两人都点头，表示没问题，中年男子大声宣布：“对战开始！”

    青年强行挤出一个似哭似笑的僵硬笑容，说道：“小乙学弟，我是青山御兽学院大一学生，名叫孔卫，成为御兽师一年多，还是一星，废柴一个，你可千万要手下留情。”

    “哼，虚伪！”

    于飞在场边冷哼一声。

    张小乙轻蔑一笑，你还真是够废柴的，一年多才达到士卒八级。

    淡淡回了一句，“孔学长，请吧。”

    “好。”

    寒暄过后，孔卫马上给钻地鼠下发指令，“钻地鼠，使用急速冲锋，迅速靠近对方。”

    咯叽咯叽！

    钻地鼠叫唤一声，全身肌肉紧绷，迅速奔跑起来，以折线型路线迅速逼近小丙。

    “想近战，我暂时还没有那个打算。”

    “小丙，连续使用火球轰炸。”

    盯着朝自己冲来的钻地鼠，小丙点点头。

    口中连续喷出火球。

    “钻地鼠，避开火球攻击。”

    看到半米大的火球，孔卫一惊，马上下达相应指令。

    果然厉害。

    钻地鼠两只小眼睛使劲盯着，脚下连续移动，顺利避开了火球轰炸。

    轰轰···

    一个个火球在钻地鼠身后爆炸，将地面炸出一个个浅坑。

    眼看接近小丙，孔卫的命令声继续传来：“钻地鼠，发动硬化技能，使用利爪重击攻击。”

    咯叽！

    钻地鼠目光始终锁定小丙，身体闪过一抹灰色金属光芒。

    前爪发出光芒的同时，伸长变大。

    在距离小丙三四米时，两条强有力的后退猛然蹬地，纵身一跃，窜向空中。

    抬起硕大的爪子，直奔小丙抓去。

    小猴子，瞧瞧我的厉害。

    “小丙，使用烈焰喷射。”

    吱吱！

    小丙双眼升腾起烈焰，口中火焰如灵蛇捕鼠，喷薄而出，直奔前方上空的钻地鼠。

    我要把你烤成老鼠干。

    “钻地鼠，打散它的火焰。”孔卫开口，心中窃喜，早就想好了破解烈焰喷射技能的方法。

    嗤嗤嗤！

    只见空中的钻地鼠连续挥舞巨爪，一道道利芒直接将袭来的火焰蟒蛇切碎。

    烈焰喷射被轻松化解。

    钻地鼠继续袭向小丙。

    “果然不愧是成为一年多的御兽师，战斗经验丰富的多。”

    称赞一句，张小乙开口：“小丙，使用疾速技能，避开钻地鼠攻击。”

    小丙眉头微皱，这大老鼠有两下子。

    它马上发动疾速技能，嗖的离开原地，向一侧移动。

    小丙刚离开，钻地鼠利爪挥击而至，将地面抓出几道细深的沟壑。

    “嘁，就差一点。”

    孔卫一阵可惜，继续布置战术，“钻地鼠，使用多重影子技能，被让对方逃走。”

    咯叽——

    随着叫声发出，钻地鼠身体变得模糊，从一个实体，扩展成十个虚幻的影子，从不同方向围追小丙。

    刚避开攻击的小丙看到朝自己围拢上来的十个钻地鼠影子，面色一惊。

    这么多，怎么对付？

    PS：兄弟们，求推荐，求捉虫，求建议和评论。

