    聂凡对准那个身上淋了一堆黑油的烈焰哥布林用了一个小火球，嘭的一声，小火球炸开，烈焰升腾而起。

    另一个烈焰哥布林看到自己的同伴陷入火海之中，怒吼了一声，朝聂凡扑了上来。

    聂凡站住脚步开始吟唱嗜血蔓藤术，那个烈焰哥布林越追越近，1秒，2秒，时间一点一点过去，他的心脏狂跳着，要是这记嗜血蔓藤术没有命中，被烈焰哥布林近身的话，那他就完了。

    五码，四码，三码！

    嗜血蔓藤术！

    烈焰哥布林正往前迈出一步，眼看着就要脱离嗜血蔓藤术的攻击位置了，地面上突然长起了一条粗壮的蔓藤，捆住了它的右脚，很快地将它全身都牢牢捆住。

    聂凡暗道一声侥幸，安抚了一下兀自不停狂跳的心脏，迅速后退，又是一个黑油术出手，背后已渗出了丝丝冷汗。

    幸亏自己的三个技能足够强大，否则根本不可能对付得了这些二十五级的生物。

    要是父亲在这里，绝对不会像自己这么狼狈，自己跟一流的高手相比，不管是心理素质还是技术，都逊色了很多，不过聂凡还是用一流高手的水准要求自己，强制克服心中紧张的情绪。

    小火球！

    嘭的一声，火焰暴起，那个烈焰哥布林挣扎着嘶叫了一番，一身焦黑地倒在了地上。

    过了一会，薛宇和林苏月过来的时候，发现那两个烈焰哥布林已经变成尸体倒在地上了。

    聂凡的实力让薛宇和林苏月心下汗颜，到目前为止，他们貌似都没帮上什么忙。

    搜索了那两具烈焰哥布林的尸体，发现什么都没给爆，读才之剑各种物品的爆率实在太低了，他们三个人到现在连一身白板装备都没凑出来。

    “仇恨消解技能还要两分钟才能冷却完毕。”林苏月看了一眼自己的技能栏道。

    “我们先在周围刷一会怪吧。”不知道能不能干掉那个精英级的烈焰哥布林战士，二十六级精锐生物，聂凡心里有点忐忑。

    等林苏月的仇恨消解技能冷却完毕，他们按照之前的方法，又干掉了一个烈焰哥布林。

    随着时间的推移，十多分钟之后，那个二十五级白铜宝箱的旁边，就只剩下一个烈焰哥布林战士了。

    烈焰哥布林战士：二十六级精锐，血量2100。

    它穿着银色的铠甲，比普通烈焰哥布林高了整整一个头，身后拖着的斧头磨得银光蹭亮，一般这种级别的精锐生物，随便砍聂凡一下，就能把聂凡秒掉。

    “薛宇、苏月，你们在旁边协助我，如果干不掉它，随时准备逃跑。”聂凡想了一下道，薛宇和林苏月的攻击虽然很低，但聊胜于无。

    “明白。”薛宇点头道，他有点懊恼自己在塔吉特的时候为什么不买一本保护技能，这样的话他就可以辅助聂凡了，保护技能可以让队友在一定时间内免受怪物伤害。

    “你小心一点。”苏月在一旁道。

    “嗯。”聂凡慎重地点了点头，慢慢向烈焰哥布林战士靠近。

    在靠近到烈焰哥布林战士将近十二码左右的区域时，烈焰哥布林战士好像察觉到了什么，突然站定脚步，朝四周张望。

    聂凡开始吟唱嗜血蔓藤术技能，只见烈焰哥布林战士突然像发了疯一般，朝聂凡冲了上来。

    嗜血蔓藤术！

    看到烈焰哥布林战士疯狂地冲过来，聂凡赶紧一个技能脱手。

    烈焰哥布林战士身前的地面上一阵剧烈地颤动，一条红色的蔓藤从地面上长了起来。

    中！聂凡的瞳孔剧烈地收缩。

    就在这时，烈焰哥布林战士突然咆哮了一声，身上的皮肤泛起一丝异样的红色，迈开大步疯狂地冲了上来。

    烈焰哥布林战士的移动速度出乎了聂凡的意料。

    这是战士的冲锋技能！

    嗜血蔓藤术一击落空。

    看到烈焰哥布林战士直冲而来，聂凡顿觉不妙，赶紧往外跑。

    糟糕，正在一旁的薛宇发现情况不对，一时间也没想太多，本能地朝烈焰哥布林战士冲了上去。

    薛宇根本不可能是烈焰哥布林战士的对手，林苏月急得跺了跺脚，一道圣光朝烈焰哥布林战士砸了下去，不管怎么样，先吸引住烈焰哥布林战士的仇恨再说。

    林苏月的圣光只造成了一点伤害。

    烈焰哥布林战士挨了一记圣光，身体停顿了片刻，看了一眼远处的林苏月，不再理会，继续追击聂凡。

    烈焰哥布林战士越追越近，挥起巨斧，眼看着就要落下，要将聂凡一击秒掉，只见薛宇突然从一旁冲了出来，暴喝了一声，圣月之盾。

    嘭的一声，顶着圣月之盾的薛宇重重地撞击了一下烈焰哥布林战士，令烈焰哥布林战士踉跄地后退了几步。

    趁着这段时间，聂凡赶紧后撤了几步，喊道：“薛宇，快闪！”

    烈焰哥布林战士被薛宇这出其不意的撞击给激怒了，咆哮着朝薛宇冲了上去。

    要是慢一步，薛宇必死无疑！

    黑油术！

    聂凡赶紧吟唱技能，过了片刻，粘稠的黑油凭空形成，从烈焰哥布林战士头顶上空浇了下去，黑色的液体遮蔽了烈焰哥布林的视线，令它的移动速度也慢了很多。

    薛宇狼狈地狂奔，只听轰的一声，身后烈焰哥布林战士的巨斧重重地砸在地面上，掀起漫天的灰尘，要是慢一步，他现在已经是一具尸体了。

    一道小火球朝烈焰哥布林战士飙射了过去，轰的一声，火焰四溅飞舞。

    一个个三十多的伤害数值从烈焰哥布林战士的头上飘了起来。

    看到烈焰哥布林战士中了黑油火球连爆，聂凡稍稍松了一口气，中了黑油火球连爆或是嗜血蔓藤术，烈焰哥布林战士的移动就会受到极大的阻碍，他可以慢慢地打出自己的节奏，不会像刚才那么狼狈了。

    多亏了薛宇那一撞，不然的话，真不知道会出现什么样的状况。

    看到黑油火球连爆的效果快结束了，聂凡又用了一个嗜血蔓藤术，红色的蔓藤将烈焰哥布林战士牢牢地捆在了里面。

    见聂凡已经把烈焰哥布林战士控制住，薛宇和林苏月也放开了输出，他们的攻击伤害并不高，所以不用担心会吸引烈焰哥布林战士的仇恨。

    薛宇还在回味着刚才那神来之笔的撞击，他脑子里渐渐有些明悟，原来圣骑士可以这样玩。

    眼看着嗜血蔓藤术在烈焰哥布林战士的挥砍之下，只剩下残血了，聂凡又给烈焰哥布林战士来了个黑油加小火球连爆。

    烈焰哥布林战士被打蒙了，它在嗜血蔓藤术和火焰的包围中，已经无法辨认方向了。聂凡的嗜血蔓藤实在太坚韧了，它挥动斧头勉力砍了好几下，才打掉嗜血蔓藤一半多的血量。随着时间的推移，它的血量飞快地流逝着。

    烈焰哥布林战士的凶猛有点超乎聂凡的想象，还好五级嗜血蔓藤术足够强力，否则还真不是它的对手。

    ~~周一了，请求大家推荐猛力支持！蜗牛拜谢。

    ;

