    

    第290章竟然没有爹娘？

    “福孝？！”老夫人大喊。

    一个小厮跑到老夫人跟前，道，“老夫人，小的就是福孝。今天我跟在世子爷身边，这二个小主子是在锦园遇上的，世子爷和他们关系很好，他们一见到世子爷扑上来叫万大哥。他们姐姐叫长念、哥哥叫银树。”

    在冰钓时，他也在旁边，他听到三十爷和世子爷喊四姐弟的名字，除了长姐，其他三人，前面都是银字，一听就是姐弟。

    “他们的姐姐多大？”叫姐姐的不一定就是姐姐。

    “十三四岁吧，看起来不大。”

    众人失落不已，十三四岁，真的只能是姐姐。

    “我不信。”老太爷本来想暴起，看到小二只，压低声音。

    老太爷夫妻二人不相信！！这小二只明明是他们万家的子孙，这模样多像，白白胖胖的，像极了开臣小时候。

    这龙凤胎怎么就不是他们万家的血脉？

    不是人家能给他抱回来。

    怎么劝说都没有用，万开臣转向银枝、银雪，“我是谁？”

    “万大哥。”没有半点犹豫说道。

    “你们家里有谁？”

    “姐姐、哥哥、大山哥、小山哥、青山哥、小妹姐姐、六奶奶、朱叔、秀洪婶、杏姐姐、七尾凤、墨汁、肉包子。”

    银枝、银雪看向万开臣，二个各自数着短小的手指头，接力赛般，银枝说完一个名字，银雪接着说第二个人的名字，念出一大堆的名字，众人狂喜的发现，这么多的名字唯独没有提到他们的爹和娘。

    还说这里没有鬼！？

    养得这么好的龙凤胎，竟然没有爹娘？

    怎么可能？

    不信！

    死也不信！

    万开臣若知道自己家里是这般想法，肯定吐血，兄妹俩很好养的，有肉就行，之前在山里李叔就用肉喂得白白嫩嫩。

    任凭万开臣怎么解释，万家人都不相信银枝、银雪不是他们万家的血脉，迫于无奈，万开臣只能派人去太叔府等太叔延和长念回来，让他们俩过来接二小只，顺便解释二小只的身世。

    太叔延和长念在锦园等上一刻钟，未见到万开臣带银枝、银雪回来，便和银树他们回来，刚回到太叔府接到万开臣派去的人，又马不停蹄赶过来。

    占地面积宽广的府宅，在小厮的引领到一处客厅，上座坐着一名躯体高壮的中年汉子，脸上大胡子满脸，模样凶悍，旁边坐一个三十岁左右的妇人，身穿盛装，雍容华贵。

    “万相爷、万夫人。”太叔延行晚辈之礼，长念跟着太叔延行礼。

    “姑娘就是长念？银枝、银雪的姐姐？”万相爷声音洪厚，气势逼人。

    “是，多谢万相爷、万夫人对银枝、银雪的照顾。”

    “开臣那帐混不懂事，既然银枝、银雪是万家的血脉，从今……”

    “等等！！”长念不顾礼仪打断万相爷的话，恭敬的福身，郑重道，“万相爷，您弄错了。银枝、银雪是我亲生的弟弟、妹妹，姓铁。我娘怀着他们，到他们长大，我一直陪伴在他们身边。”

    “你妄想骗我！！”

    万相爷暴喝一声，瞪着大眼，凶巴巴瞪着长念，仿佛要吃长念，万相爷这一反应太叔延也始料不及，他起身挡在万爷面前，客气道，“万相爷，银枝、银雪不是你们万家的血脉。您再这样，别怪晚辈不讲礼。”

    “你看你，凶什么凶？”旁边的妇人娇柔拍了一下万相爷，出来打圆场，她面带笑容对太叔延和长念道，“三十，长念姑娘，我家老爷没有恶意，他就是想试探一下。”

    见太叔延和长念不解，她详细说道，“几个时辰前，开臣那孩子突然带银枝、银雪回来，我们都认定银枝、银雪是万臣那孩子在外面偷生的孩子，万开臣解释了，我们都不信，这不，老爷和我特意在此试探，对不起，让你们受惊。”

    这一下，太叔延和长念哭笑不得，孩子也能乱认。

    银枝、银雪兄妹俩在各种美食的诱惑下，忘记姐姐，直到看见姐姐，才奔上前来讨抱，不停的说，“漂亮，婶婶。”

    “什么漂亮婶婶？”长念笑问他们，眼睛看向万开臣。

    “姑娘是这样的。我家老太爷爱吃兔肉，去年年初来一对夫妻，男的养兔子有一手，养出来的兔子和山里野生的兔子口感一样，女的长得好看，受伤，全身不能动，不能说话。二位小主追兔子，追到那个院子里遇见那个女的坐在椅子上。”

    对此，长念撒一下同情泪。

    不过那女子不幸中的万幸有一个对自己不离不弃的丈夫，这份感情千金难求。

    万府想把银枝、银雪认祖归宗一事，因长念和太叔延作证，三姐弟眼睛又出奇相似，万家人再不愿接受，也得接受银枝、银雪不是他们万家血脉的事实。

    分别时，老太爷和老夫人依依不舍，他们二老陪银枝、银雪玩一个时辰，听着他们奶声奶气的喊自己的太祖父、太祖母，他们的心都融化，吃力抱着银雪的老夫人更不舍得松手。

    “长念，要不，你们留在府里住几天？”老夫人试着和长念商量。

    “万老太君，我过来时，老太君还在府里等着我们回去用晚膳。有机会再来府上叨扰。”长念客气的拒绝，她和天人过来时，老太君特意传话，等他们回去用膳、银树也在府上等着。

    老太君也怕他们留在这边用膳，所以在他们出发时，火心麽麽亲自前来告知。

    老夫人失望不已，把银雪交给长念。

    “太祖母，爱你。”银雪临走前，老夫人脸上亲一口，对于给肉吃的人，银雪都爱。银雪举动让老夫人又喜又惊，更加不舍得，而且越看银枝、银雪越是喜欢。

    无奈，他们最终还是离开了。

    老太爷夫妻二人目送太叔府的马车离去，直到消失都不舍得挪开目光。

    “祖父、祖母。”万开臣双手搭在二老的肩膀上，“银枝、银雪别人家的孩子，不可能给你们，但是像跟在太叔马车后面，那二条听话的狗狗，我能给你们弄二只。”

