    结果听了朱苏的话后，陆岑风却忽然瞬间就黑了脸！

    “空间在你身上，它针对我干什么？你不会是要说，它对我不满意，想让你换个男人吧！”

    “那谁知道呢？没准儿它就是，”

    “朱苏！”

    “啊？啊哈哈……我错了！我错了哈哈哈……”

    被咯吱了一通后不得不老老实实认错的朱苏，虽然表面上笑得很欢乐, 但其实心底的阴霾却并未就此散去，而只是暂时的被隐藏了起来。

    而为了能够让她暂时先不要再去想这件事，陆岑风也可以说是不遗余力了。

    一整天的时间里，他不是拉着她做这个，就是拉着她做那个，愣是将朱苏一整天的时间全都给占得满满的, 连半点独处的时间都没有留给她！

    只可惜，夜幕总要降临，就像有些事情总也无法逃避一样。

    板着脸将陪了她一天还想要继续陪睡的陆岑风拒之门外后，朱苏上床关灯，很快就睡着了。

    然后迷迷糊糊之间，她就又开始做梦了。

    只是这一次的梦，却与前两次的格外不同！竟然一上来就是沉浸式体验……

    朱苏先是在一片漆黑中睁开了眼，然后便感觉自己的眼睛被蒙住了。

    这个时候她还并不知道自己是在做梦，于是便连忙就想摘掉眼罩察看四周。

    结果却突然间又感觉到，自己竟根本就动不了！

    原来她还被人绑住了手脚，并且是以整个人平躺的大字型，四肢分开捆着。

    用心的聆听了片刻，身边却一点动静也无后，朱苏很快就确定了自己的周围应该是暂时没有人的。

    这一发现不禁让她立即就轻轻地松了一口气。

    然而这口气却松早了，她才刚吐出去，耳边便由远及近传来了一阵脚步声！

    这个脚步声很好辨认，一听就是高跟鞋敲击在地板上时发出的咔哒声。一声接着一声，仿佛全都踩在了朱苏的心脏上一般，听得她整个人都紧张不已！

    一直到来人终于走到了朱苏身边站定后, 这声音方才戛然而止了。

    “……”

    一阵不长不短的沉默过后，就在朱苏还在兀自屏息凝神时，身边的来人却突然说话了！

    “原来他们口中的幸运儿是你！只可惜……下辈子投个好胎吧！”

    “！！！”

    朱苏先前还在纳闷这个女人说的‘他们’是谁，‘幸运儿’又是什么意思，却突然间就听到了她的后半句话，顿时整个人一下子就不好了！

    连忙就想脱口而出两个字，“等等！”

    结果她的话还没有来得及出口，一把锋利的尖刀就迅速地刺入了她的下腹！

    “啊！”

    朱苏虽然看不见凶手的脸，也无法躲避或是挣扎，但她却能够清晰地感受得到，那股刀子在身体里面来回搅动的痛楚！

    随着这一声惨叫的发出，她突然猛地瞪大双眼！然后就从床上直挺挺地坐了起来……

    虽然被痛醒过来以后，朱苏就已经明白了自己刚刚是在做梦，可她的双手却还是微微颤抖着紧紧按在了自己完好无损的腹部。

    就仿佛刚刚那一刀，真的是扎在了她的身上一般！朱苏此刻竟然感觉小腹有些隐隐作痛。

    一室黑暗之中，她全身都是冷汗，拥着被子沉默的在床上坐了许久。

    直到终于冷静下来之后，才伸手打开床头插排上的小夜灯，起身去了洗手间。

    大半夜的, 她也不想折腾着洗澡，所以就只用温水清洗了一把脸。

    但是重新回到床上后，朱苏却翻来覆去的怎么也睡不着了。

    那个没头没尾的梦, 和梦里之人那两句没头没尾的话，竟总是在她的脑海之中来来回回循环上演……

    朱苏甚至有一刻特别的后悔，后悔自己没有让陆岑风今晚陪她一起睡！

    可是当她下地打开房门后，却又忽然退缩了，觉得自己三更半夜的去打扰他会不会有些过分，而且也显得她太胆小了。

    于是便一直失眠到了天边泛起鱼肚白，才终于勉强合上了困乏的双眼。

    …………

    陆岑风与严和并不知道朱苏今天这是怎么了，只知道等了她一早晨，也没等到她下楼来吃早饭。

    于是二人一合计，便先吃了他们那份，只将留给她的那一份热在了锅里。

    可是需要她帮忙治伤的陆岑风，从八点等到九点，又从九点等到了十点，恨不得每五分钟看一下表，却还是始终不见朱苏下楼，不由得越等越心焦！

    “……不等了！我上去看看。”

    “早该上去看看了，就你沉得住气！”因为怕吵醒朱苏而不敢例行锻炼身体，只能一直窝在沙发上看小说的严和，抬头就怼了陆岑风一句。

    陆岑风深吸了一口气，懒得与他计较，抬腿就朝楼梯口走了去。

    上了二楼后，他先敲了敲门，里面却没人应。陆岑风试着转了一下门把手，发现竟然没锁，干脆便大大方方的推门走了进去。

    只见床上没人，被子乱成一团，卫生间的灯亮着，里面隐约似有水声。

    几秒钟后，水声忽停，接着是一阵杂乱的响动，然后卫生间的门就被拉开了。

    朱苏从里面走了出来，只用一条浴巾随便包了一下身体。

    披散的长发像是只打湿了发尾，水珠儿顺着发梢滴落在地板上时，落针可闻的房间里便传出了啪嗒啪嗒的声音。

    一见陆岑风站在外面，她下意识就想再退回卫生间，“你怎么在这儿？”

    陆岑风也不移开视线，眼神直追着她道：“来叫你下楼吃早餐。”

    “那怎么不敲门？”

    “我敲了，但你可能没听见。”陆岑风边说边移步上前。

    朱苏连忙一退再退，很快就退回到了卫生间里面。

    陆岑风却还不罢休，继续向前追进去后，竟直接把她逼得退无可退。

    “不是昨天才洗的澡吗，怎么今天又洗？”

    “我愿意！”朱苏被抵在墙角处动弹不得，只好歪了歪头，躲避他的呼吸。

    陆岑风却忽然将头凑得更近了些！附在她耳边低语道：“苏苏……你为什么起晚了？”

    朱苏瞬间被撩的倒吸一口凉气！但却还是咬着牙强撑道：“失眠了。”

    “哦？是不是因为我……”

