    

    李天然脸上的笑容僵硬。

    他想到了那个喜剧电影中的悲催人物，和自己幻想中的超级英雄有着极大的差别，顿时老脸一红，恼羞成怒。

    “啪嗒！”

    一只鲜活的小龙虾宛若精准打击的导.弹一样，直直的落在涵涵的脑袋上，带着略有一丝腥气的冷水。

    它挥舞着大钳子，直直夹住涵涵有些婴儿肥的脸蛋上。

    “啊！坏大锅！”

    一声带着愤怒崩溃痛意的凄厉叫声在农场上空响起，久久回荡。

    ……

    小龙虾和螃蟹这些东西，并不一定要等到它完全成熟才可以吃，畜牧和农作物在这一方面上有着本质的区别。

    这些肉类生物即便没有完全成熟，顶多也就是个头小一些，肉少一点，在口感上没有任何差别。

    厨房的高压锅冒着一丝丝高温的蒸汽。

    十几只体大膏肥的螃蟹，早已经被放入高压锅，此时体内最精致的鲜味正被高温激发出来。

    李天然用盐水将小龙虾身上的脏东西洗净，开始准备爆炒麻辣小龙虾的佐料。

    辣椒、麻椒！

    自从世界异变、气温骤降之后，李天然家的食谱上，这两种佐料就是不可缺少的。

    李天然喜欢吃东西的时候，那种浑身火热、汗流浃背的感觉。

    很爽！

    这才有炎黄式家庭饭桌的气氛！

    像那种西餐时的文文雅雅，并不适合李天然。

    涵涵也乖乖的坐在一旁，剥葱剥蒜，准备调制清蒸蟹的蘸料。

    她很兴奋，几乎有些按捺不住。

    自从螃蟹入锅之后，她已经问了三次还有多长时间才能熟……

    李天然笑着回答涵涵的问题，但却忍不住想起了以前，微微有些出神。

    涵涵其实很少吃海鲜，在李天然的记忆中，她只在四岁的时候吃过一次大闸蟹，但从那一次之后，李天然问过她很多次喜不喜欢吃海鲜，她都回答不喜欢、不想吃。

    一直以来，李天然都认为涵涵对海鲜类产品不感兴趣，只是偶尔喜欢吃点鱼肉而已。

    但现在看来，事实并不像他想象的那样。

    涵涵看起来很馋螃蟹和龙虾。

    难道防辐射级食物吃多了，随着改变人体质，就连人的口味也会被改变？

    “小丫头……我记得你以前好像不喜欢吃海鲜。”李天然看着涵涵，随口问道：“现在怎么改口味了？”

    涵涵眨巴着眼睛，忽然“噔噔噔”跑向自己的小屋。

    很快，她拿着一本已经有些发黄的算术本走了出来，在第二页的卡通纸上，有铅笔写的歪歪扭扭的一些算数公式。

    “大zha写（大闸蟹），一斤330元。”

    “小麦，一斤1块3毛钱。”

    “一斤大zha写=253斤小麦……”

    在这张由错别字和拼音组成的算数公式中，记录着这样一些数据，可以想象，当初写下这些东西的涵涵还是一个很懵懂的小孩子。

    在这张纸的最后，有两个大大的铅笔字，写的歪七扭八。

    “很贵！”

    李天然看着这个算术本，忽然翻到最前页，上面写着详细的日期。

    这就是曾经李天然买给涵涵的算术本，日期就在三年之前，涵涵第一次吃过大闸蟹之后！

    难以想象，当时只有四岁的涵涵，居然靠着从电视上和幼儿园教材学到的知识，算出了大闸蟹和小麦的价格比例换算。

    “这是……”李天然觉得自己似乎明白了什么，他的喉结上下蠕动了一下，看着涵涵问道：“所以，你后来一直说自己不喜欢吃海鲜，不是因为不喜欢它们的味道，而是因为……价格？”

    “大锅，螃蟹味道那么好，不喜欢的才是怪胎……”涵涵嘀咕了一句，“不过当初大锅自己工作种地好辛苦，一只螃蟹，要用四袋麦子才能换回来，吃不起嘛！”

    李天然沉默了。

    三年之前，他的生活确实过的很辛苦，那是他人生最黑暗的一段时间。

    父母去世，他刚刚毕业，就要面临突如其来的压力。

    就在其他同学都在享受毕业旅行的时候，他却要将自己的父母从冰冷的停尸间接回来，而后养育一个和自己毫无血缘关系的小女孩。

    当时的他，一度觉得生命对他太不公平。

    为了照顾这个小女孩，他放弃了留在大学时期的城市，回到这个小城当起了农场主。

    他大学时期学的是市场管理，专业知识对他农场的工作毫无帮助，他像一个初学者一样，笨手笨脚。

    以至于在第一年的时间里，他的农场亩产只有300斤，整个种植区也不过种出了几千斤的农作，获利不到一万块。

    那一年，他和涵涵生活的十分艰苦。

    但李天然却从来没有将压力下放，告诉涵涵自己有多辛苦，因为他觉得自己是个男人，是一家之主，就该默默承担这样的压力！

    让家人无忧无虑的成长，这是男人的职责。

    他不想让涵涵因为这种事而苦恼，尽量让她和其他的孩子一样，享受到最好的衣服、食物！

    李天然一直认为涵涵没心没肺。

    但现在看来，她早就知道了一切，并且用自己的方式来为他减轻压力。

    涵涵很清楚，如果她当初表现出喜欢吃大闸蟹，那么李天然即便再辛苦、再没钱，也会想办法让她的要求得到满足。

    李天然感觉自己的心像是被撞了一下。

    “嘻嘻，涵涵聪明吧？”涵涵露出笑容，“大锅被骗了这么久都没有发现呢！”

    有句话说的很对：穷人家的孩子早当家。

    在这样的环境下成长，涵涵比同龄者懂事的多、也聪明的多。

    但这样家庭的孩子，通常性格都会有一些缺陷……比如，自卑！

    这是李天然绝对不能忍容的事情！

    她才七岁而已！

    如果是其他家庭的孩子，本该是被宠溺、被娇惯的无法无天的小皇帝，肆意向家长索取，心安理得拥有着一切。

    可反观涵涵……

    李天然深吸了一口气，露出一个灿烂的笑容，十分认真的看着涵涵说道：“从今天开始，涵涵喜欢什么就告诉哥哥，无论是什么东西，哥哥都会给你取回来！”

    “好吃的东西，漂亮的衣服，奢华的玩具……只要你想要，哥哥就全部给你！”

    李天然的这种无底线式宠溺法，而且颇有种“穷人乍富”的报复性消费性质，如果被某些教育专家知晓，一定会大声的呵斥着这种教育方法的错误性。

    但这又如何？

    老子的妹妹，想怎么宠，还用听教育专家的？

    “昔日的世界不属于我们……”李天然看着涵涵，说道：“未来的世界，哥哥将会让你成为最富有的小公主！把你曾经缺失的东西，以百倍、千倍放在你的面前！”

    ……

    与此同时，天润制药办公大楼内。

    任筱正在和某个位高权重的人通话，语气带着礼貌的笑意：“王主任，那DNA采集库资料的事，就拜托您了！这是我们公司的一个惠民计划，希望南城市的所有居民都接种新型流感疫苗，以应对接下来有可能发生的疫病。”

    “因为是新药的缘故，所以我们需要对南城每个人的DNA进行逐一对比配对，因为这关系到被接种者的生命安全。”

    “这是一个巨大的工程，我们天润公司全额承担费用。”

    “好，我让人过去拿！”

    任筱带着笑意，似乎和对方谈妥了，道别之后挂断了电话。

    “任总，多谢。”

    白敬言站在办公桌前方，微微点头。

    “不必客气。”任筱揉了揉眉心：“如果您真能查出那天晚上那个匪徒的身份，也算是了了我的一桩心事……对了，您为什么也要找他？”

    白敬言听到任筱的问话，平静而凝重的说道：“有个人拿走了我一样东西……我想确认一下，他们两个是不是同一个人。”

