 一望无际的黑色平原，充满了一股荒寂的气息。在

    低空之上，两道身影宛如鬼魅一般飞快的掠过空间，不过，他们的速度虽快，但是却没有引起太大的动静，甚至，在他们身后，都没有留下任何的气息波动。这

    两道身影，赫然正是秦逸尘与韩闰。将

    向源斩杀之后，韩闰便知道，他们不可能再从黑原部落的方向通过了，所以，直接对着这个方向飞掠而来。而

    秦逸尘也明白，自己杀了黑原部落的一位首领，后者肯定不会善罢甘休，所以，这种赶路，还是要小心点为妙。

    若是在沿途留下自己的气息，恐怕很快便会引来追兵。

    在这般飞掠之下，秦逸尘目光四处扫视着，他隐隐的感觉到，韩闰所带的方向，似乎不像是直接通往化血谷那条路啊。“

    韩闰，我们这是去哪里？”秦

    逸尘拿出地图，稍稍辨认一翻后，目光在地图上的某个小点上看了一眼，旋即，他眼瞳一缩，忍不住问道。

    “黑原部落的方向我们不能去，想要最快穿过这片地域，唯有这条路了。”面

    对秦逸尘的询问，韩闰直言道。“

    你说的这条路，是黑崖涧吗？”

    秦逸尘望着地图上，用显眼警告标示写出来的地方，问道。

    “不错。”

    韩闰点了点头，道：“在黑原部落左右，那几个势力的首领，都属于穷凶极恶之辈，想要从他们那里穿过，几乎是不可能的事情。”“

    这块区域难道没有势力争夺吗？”望

    着地图上用显眼的方式标志而出的一块不小区域，秦逸尘皱了皱眉，问道。

    “这块地域，众人避都来不及，谁会去抢它？”韩

    闰摇了摇头，笑道。

    “避让？这黑崖涧难道很危险吗？”闻

    言，秦逸尘微微一愣，流域中的强者，都属于亡命之徒，连他们都要避让？“

    黑崖涧中究竟有什么，我也不太清楚，不过，就算是天境至强者，也不敢进入黑崖涧中。”

    对于秦逸尘的问话，韩闰直接解释道：“而这黑崖涧，每隔年许，都会刮起一股邪风，这股邪风极为诡异，就算是天境至强者，若是被其笼罩，也将会尸骨无存。”

    “什么邪风，这么霸道？”

    听到连天境至强者都会是如此下场，秦逸尘的面色也不由的微微一凝，低叹道。“

    连天境至强者都不敢深入其中，那我们两个岂不是去送死？”旋

    即，秦逸尘仿若想到了什么一般，苦笑道。虽

    然他有着力抗地境巅峰强者的实力，但是，他也没自大到，觉得自己能去与天境至强者抗衡的地步。

    天境至强者都不敢涉足这片区域，以他和韩闰的实力，胡乱闯入黑崖涧，恐怕唯有死路一条。“

    我曾经从这里走过一次，知道有条小路，我们从那里走不会深入到黑崖涧，只要不出意外的话，应该是能安然无恙通过的。”

    对于秦逸尘的担忧，韩闰轻笑一声，道。闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，并未多说什么，其实，他也明白，如果这条通道真如韩闰说的这般安全，当初后者就不会选择从黑原部落过了。此

    行，恐怕不会像韩闰说的那般简单啊。不

    过，到了现在秦逸尘也别无选择，对于流域他一点都不熟悉，想要去流天城，只能暂时跟着韩闰了。“

    有人追来了！”而

    在这般悄然的飞掠之下，某一刻秦逸尘眼瞳猛然一缩，对着韩闰低呼一声，旋即身形直接对着下方落去。见

    到秦逸尘的动作，韩闰虽然没有看见什么追兵，但是，他也不敢有丝毫的犹豫，身形一动，悄然的落入下方的平原之后。“

    你不要散发出气息。”而

    在韩闰正准备收敛气息之际，秦逸尘的声音突然在其耳旁响起，旋即，他便感觉到一股隐晦的波动将自己笼罩在其中。

    “咻！”在

    两人刚藏起来之际，后方遥远的天际上，陡然有着急促的破风之声响起，旋即，便是见得两道身影以极快的速度自天际上飞掠而过。

    当看到这两道身影之际，韩闰的身躯不由的紧绷而起，他的面色也是猛然一变，在其眸中有着一抹深深的凝重之色涌现。不

    过，让得韩闰有些意外的是，这两道身影似乎根本就有察觉到他们的存在一般，直接从他们上空飞掠而过，没有丝毫停顿，对着前方掠去。“

    好了，他们走远了。”良

    久，韩闰感觉到那股包裹着自己的隐晦波动突然消失，与此同时，秦逸尘淡淡的声音也是在其耳旁响起。望

    着那张年轻的面庞，韩闰心中忍不住一阵感慨。他

    根本就没有感觉到有追兵赶来，如果不是秦逸尘提前察觉到，恐怕，等到他发现之时，后者已经率先看到他们了。

    而且，更让韩闰有些震惊的是，秦逸尘刚才究竟动用了什么手段，竟然让两尊地境巅峰的强者从他们头顶飞过，都没有察觉到他们的存在？

    要知道，那两道身影，肯定是冲着他们而来的，即便后者没有刻意的去搜索，但是，以他们的感知，不会连这都发现不了才对。“

    又是两尊地境巅峰……看来流域中强者倒是挺多的啊。”

    秦逸尘仿若没有感觉到韩闰眼中的异样神色一般，他摇了摇头，感慨道。地

    境巅峰的强者，放在万族大陆上，都算得上是让皇级种族忌惮不已的存在，然而，这等顶尖的强者，在流域中却如此常见，这让得秦逸尘如何不为之感慨？“

    那两个家伙，好像就是来追我们的……”见

    到秦逸尘感慨的模样，韩闰深吸一口气后，缓缓说道。

    “追杀我们？他们难道是黑原部落之人？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，道。

    韩闰点了点头，目光望着那两道流光离去的方向，继续说道：“那两人，就是黑原部落的大首领向盛，和他们的二首领何木。”

    “哦？竟然出动了两尊地境巅峰，倒是真看得起我啊。”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，自嘲的笑道，而在其脸上，似乎没有韩闰意料中的那种担忧之色。 