，(首字母+org点co)！

湛长风处理好自己的伤势，开始修炼九转往生诀，“九转”主要修骨，目前来说并没有攻击力，只是体质强健了许多。

“往生”修魂，以神魂之力成术，攻人灵魂。

“往生”是她目前唯一可修炼的。

龙甲神章的五行道卷虽也是修行之法，却要引气入体，她现在半身被毁，要练这气道简直天方夜谭，别说大小周天了，连奇经八脉都运不了。

往生，第一步便是找到灵魂识海。

湛长风跌迦而坐，抛却杂念，念诵心经，渐渐进入空冥状态，一丝丝玄妙的感觉牵引着她，新奇又难以捉摸。

此前她也有过这种状态，却始终像是差了临门一脚，无法真正见到自己的灵魂识海。

那层隔膜又出现了。

这层隔膜，从哲学上比喻，就是一个人由生到死，活了许多年，做了许多事，扮演了许多角色，却从未触及自己的灵魂。

从修行上来讲，就是自我本我超我的认知。

从现实上剖析，就是无法调控灵魂力。

湛长风入静长久，感知力增长了不少，灵魂力却缥缈得无法捕捉。

她深知这等事无法强求，自然而然地入静，自然而然地醒。

外放的感知，察觉到了门外之人，“进来。”

“殿下，”零贰拱手作揖，担忧道，“殿下感觉如何，可需医师.药材？”

“不用，我闭门多久了？”

“两天一夜。”

湛长风知道自己有大半天的时间因为反噬而昏迷，这样算来入静的时间也不是很久，“那些人找过来了么？”

“属下正是来禀告此事的，”零贰神色凝重，“我原以为藏在热闹的城镇中，他们怎么也得顾忌几分，谁料他们大摇大摆进城后直接去了县府，以钦差身份监管了林源镇，并且封闭了各个出口，挨家挨户地搜人！”

湛长风凤眸微眯，狭长的眼角挑起震人心魄的弧度，“你的意思是，他们是李瑁的人。”

“李贼把控朝廷，杀尽忠良，手里还有一支惊羽卫，其中高手如云，与当初的禁卫军不遑多让，”零贰道，“我猜想追杀者来自惊羽卫，如此实力也说得过去。”

“不一定。”石室里烛火幽幽，连人的心情都阴暗起来。

皇城禁卫军，是皇族耗费心力物资培养的武学高才，个个临至后天，以一敌百，放出去能灭武林门派几个来回，是皇宫的最强守卫。

试问除了皇族，谁能培养命令数万武学高手？

所以皇宫一直以来都是天下最安全的地方。

但是，那一次政变，最大的意外就是半数禁卫军反叛。

这也是湛长风一直疑惑的事。

不论从概率还是李瑁的能力分析，他完全没有能力策反他们。

与其说禁卫军反叛，她更相信那些人被代替了。

而谁能神不知鬼不觉代替禁卫军，只有来自藏云涧的那些异人。

“不是李瑁组了惊羽卫，是他们给了他惊羽卫。”湛长风对亡国的心结解开了些，更深的迷雾也来了，这些人究竟是谁，要的，仅仅是龙甲神章么？

“现在外面情势如何？”

“官兵已经到客栈搜过一次，这个地下室暂且躲过去了。”零贰道，“我担心他们搜了全城还找不到人会有更危险的举动，故想尽快带您离开这里。”

“也好，你安排计划吧。”

“是。”

零贰出了地下室，紧绷的神色放松下来，闪过一丝挣扎，复又变得坚定。

一日后，零贰指着后院挖出的一洞道：“殿下，我连日打出此洞，通林源镇地下暗渠，林源镇暗渠砖石结构宽3.2米，深2.3米，总长9.6公里，共有四个出水口，两个排入城东的子母河，两个排入齐元江，现雨少，沟中积水不多，可以通行。”

湛长风望着那泥洞点点头，“你很有想法。”

估摸着这种经历再多来几次，她的洁症就自行消除了。

那边零贰颇为得意，“没错，殿下，此法定能让我们畅通无阻地离开。”

湛长风也知现在林源镇各处有士兵把守，若被发现，少不了恶战，既然有损失最少的办法在面前，哪有不用的道理。

“走吧。”

底下的空气十分稀薄，味道更是一言难尽，湛长风蹚着污水跟在零贰后面，尽量延缓呼吸。

零贰举着火折子，跟她汇报事情。

他带去的人马制造了火雨干扰公孙靖和高天族后，因为怕沾上探子，所以朝另一个方向撤退，而今转到了衡州。

衡州是皇族除了都城外掌握得最强的地方，皇族产业和情报的中心就是此处。

从暗渠出去就是齐元江，到时坐船，三五天可直达衡州。

在他们下去小半炷香后，士兵又一次来搜索客栈，俩在后院填坑的小厮慌了，虽然他们只是听掌柜的行事，甚至不知道这洞是用来干嘛的，然而现在全镇戒严，每天都有人死，这处异样犯在士兵手里，哪里解释得了。

“跑...跑啊！”一个小厮倒八眉，扔烫手山芋似的扔了铁锹，慌张从后门跑了。

另一个小厮哪敢待下去，兵爷的声音可是越来越近了，“哎等等我等等我。”

门被推开，后院并不大，领头的一眼就看到了地上的挖坑痕迹，“这是干嘛呢！”

坑还没填满，看着像是刚挖的，富态的掌柜灵机一动，赔笑，“算命的说我这地方缺水润，所以打算在这里挖个小池子，旁边再放座假山。”

“哎哟卧槽！”

突如其来的一声叫让掌柜变了神色，嚯，这管不住腿的士兵哪来的！

小厮偷懒，洞没有填结实，将将在上面盖了层浮土，结果掌柜说话这档，一个士兵跑上去跺了几脚，把自己给跺下去了！

当下领头的就把刀架在了掌柜脖子上，“说，这到底是怎么回事，是不是你窝藏了重犯！”

掌柜低头不语，其实前几日幕后东家忽然现身，再加上县衙的行事，他心底多少有点数，但是食君之禄，良心尚在，有些话就是打死也不能说。

底下传来声音，“啊呸，大人，下面有一条道！”

领头的一听，用刀柄将掌柜的砸瘫在地上，“好你个脏心玩意，让爷爷累了那么多天！”

“快去禀报钦差，发现疑犯踪迹！”

递话没多久，公孙靖等人飞檐走壁恍如神兵天降，吓得士兵们呆立一旁。

“这下面是什么！”公孙靖厉问。

领头的忙上前，“下面是排水暗渠，通子母河.齐元江！”

“排水暗渠？”公孙靖神色扭曲了一瞬，忽然狂笑，“瞧瞧，这就是殷朝太子，竟如地下老鼠般躲在臭水沟里！”

“你等飞马去截住出水口，守住堤岸码头！”

“你等下到暗渠追踪堵截！”

“我要这鼠辈躲无可躲！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    