    次日清晨，陈炎乘坐最早的一班航班返回了菲尼克斯。

    随着全明星周末的结束，NBA也迎来了最后的收官冲刺阶段！

    目前西部局面非常不明朗，排名第一的太阳和排名第六的火箭只差了三个半胜场。

    最后的冲刺谁也不敢麻痹大意。

    一个不小心就能从第一滑铁卢到第六，就问你刺不刺激？

    这也是为什么科比手指受伤还坚持不做手术带伤出战的原因。

    2月20日，全明星周末回来后的第一场球，太阳在主场迎来国王的挑战。

    本场比赛美西球馆座无虚席，甚至连豪华包间都被早早定光，所有球迷都想一睹新科全明星MVP的风采！

    陈炎今晚本该来一场英雄归来的华丽表演系，炸翻全场。

    然而现实是......他拉垮了。

    前一个晚上，陈炎和霉霉玩的太嗨，鏖战了一个通宵。

    这也直接导致了陈炎今晚腿有点发不上力，两次扣篮都嘣框而出，差点飞出银河系。

    霉霉更惨，今天白天几乎都是瘫痪状态，不仅腿软，喉咙还有点发炎......

    本场比赛陈炎18投7中，罚球4中2，只拿到了17分外加4篮板。

    这个数据对于陈炎来说显然是不合格的。

    但神奇的是陈炎竟然不是太阳表现最离谱的。

    小斯本场比赛出战33分钟，14投只有4中，罚球更是6中2......

    根据美媒爆料，小斯在全明星周末结束的那个晚上竟然带了三名脱衣舞娘回酒店。

    看到这个消息后，国内球迷也纷纷调侃道：1V3，宁就是NBA版奉先？

    陈炎和小斯两大C拉垮，太阳想赢球基本痴人说梦。

    最终，菲尼克斯太阳队在主场以93比103输给了萨克拉门托国王队。

    除了输球外，太阳本场还有一个坏消息，那就是球队老将希尔在和阿泰斯特的一次拼抢中扭伤了脚踝。

    听到这个消息，所有太阳球迷的第一反应是完了。

    格兰特-希尔玻璃人的形象深入人心，这些人他一受伤基本就是赛季报销。

    但好在这一次运气不错，队医诊断希尔脚踝的伤势不算严重，保守估计会再四月份回归。

    这对于太阳上下来说是个好消息，希尔本赛季场均可以拿到11.3分，是太阳替补席上的重要火力点，另外他还有经验，让他带领第二阵容总让人有一种安心的感觉。

    2月21日，菲尼克斯太阳主场背靠背迎战到访的孟菲斯灰熊。

    全明星赛后比赛很密集，赛程对太阳不太友好，不过太阳上下调整能力很强，球队在上半场落后5分的情况下最终完成逆转，最终以109比97战胜灰熊！

    陈炎今晚乱杀，一扫上一场的阴霾，砍下了全场最高的35分！

    其中有24分都是在下半场得到的，第三节更是带队打出一波13比2的冲击波，一举奠定胜局！

    今晚陈炎可以说是太阳获胜的第一功臣！

    拿下灰熊后太阳也找回了赢球的感觉。

    2月23日，太阳客场击败76人，比分是121比97。

    这场比赛可以说是一场酣畅淋漓的大胜！

    陈炎、纳什和小斯组成的三叉戟联手轰下71分，其中陈炎拿到29分5篮板4助攻。

    今晚太阳的替补们也发挥出色，阿祖布克和巴里亚都有15分入账，巴恩斯也拿到10分7篮板。

    费城76人的年轻人们无法招架太阳这种猛烈的攻势，从比赛开始第一分钟就处于落后状态，直到比赛结束，可以说是毫无还手之力。

    小斯和陈炎都找回状态，太阳变得好起来了。

    2月25日，菲尼克斯太阳这次是对手是同区的勇士，两队大打攻势篮球，你来我往，场面非常精彩！

    打这种双方都不设防的比赛确实很爽，陈炎全场19投14中，其中三分球7中5，罚球4中3以超高效率轰下了36分！

    小斯也有25分15篮板的大号两双入账，纳什全场送出了夸张的17次助攻，这种开放式的比赛是他最喜欢的。

    勇士这边拜伦-戴维斯和蒙塔-埃利斯分别拿下24分和21分，两人时不时的上演精彩拉杆或者暴扣表演，观赏性十足，不过两人的带队能力差点意思。

    最终在太阳以124比116的比分在客场拿下勇士！

    带着一波三连胜，太阳继续客场之旅，他们的下一个对手是休斯顿火箭！

    又是万众期待的中国德比！

    尽管是二番战，但这场比赛的热度依旧很高，毕竟有陈炎和大姚。

    不少球迷在开打前一小时就守在了电视机前。

    进入2月份之后，火箭就一路高奏凯歌，目前豪取12连胜！

    球队的爆炸表现也让火箭球迷产生了一种今年能夺冠的错觉。

    在陈炎的印象中，火箭的22连胜应该就是在这段时间。

    陈炎不想成为火箭22连胜的垫脚石，赛前他就卯足了劲，要让火箭的22连胜在这个时空不复存在！

