    西部半决赛第一场，李昂在全丑直播中疯狂乳蛇。

    本以为科比接下来也会乳回去，哪儿知道科比面对一场格斗比赛一时间尽无从下口。

    快船和掘金这一波致敬精5门开拍叶问5的操作，直接给科比都整不会了。

    更没想到的是，李昂刚乳了蛇又把乔治.卡尔给乳了。

    好莱坞的乳神是达达里奥，而NBA的乳神非李昂莫属。

    迪奥跟着李昂，都从被乳的变成乳别人的了。

    马奇诺防线当年要有李昂，法国不能投降！

    这场比赛确实是让人们印象深刻，前三节是极地大乱斗，最后一节JR又给来了个欢乐喜剧人。

    这快船队的比赛，内容就是丰富。

    这么说吧，买一张球票进场之后，除了篮球，啥都能在快船队身上看到。

    这买卖划算啊。

    这场比赛一打完，乔治.卡尔被外界批得狗血淋头。媒体们没有给这个老帅任何脸面，把他黑得那叫个体无完肤。

    竞技体育嘛，谁赢他们帮谁。

    所以李昂常说啊，这路得一步一步走，饭得一口一口吃，图也得一张一张发。你一次发多了，容易被封号。

    乔治.卡尔一上来就想一步到胃直接干掉李昂，步子迈大了，扯着蛋了吧。

    博古特赛后已经确定手臂骨折，季后赛直接报销。

    而掘金又已经0比1落后，压力巨大。

    老卡尔这一波啊，真就是赛前说最狠的话，赛中挨最毒的打，赛后挨最毒的喷。

    这方面，老卡尔和阿硬是同一境界。

    乔治.卡尔现在确实很头痛，说实话他早有料到狗特很有可能会牺牲，狗特也是可以被牺牲的。

    只是没想到他第一场都没打完就被干废掉了，而且他的牺牲还没有把李昂拉下水。

    你起码让李昂禁赛个三场四场的吧。

    本以为博古特会择日飞升，但狗特表示：“今日飞升！”

    而且，乔治.卡尔冷静下来之后，发现自己昨天又冲动了。

    赛后说什么六场之内解决快船......

    这确实有点难。

    乔治.卡尔觉得，快船极有可能把比赛给拖入抢七。

    李昂要知道乔治.卡尔居然这么想，估计会好好地安慰一下这个老头儿。

    “放心吧，打不了抢七。顶多五场你特么就能安安心心回家治你的前列腺去了，抢哪门子的七啊。”

    安东尼也很失落，昨天那场比赛因为全场被李昂盯防，所以他只拿18分，命中率刚好踩到40%的线。

    要知道，安瓜这赛季可是得分榜前十守门员级别的人物，场均得分这赛季排联盟第九呢。

    结果遇上李昂就只拿18分，还是效率极低的18分。

    他本以为现在的自己面对李昂，已经能够应对得游刃有余。

    但实际上，他却和当年没什么两样。

    昨天瓜瓜被李昂防得啊，全程都被死死压制。

    而且，李昂昨天可是还得分心去对付博古特呢。就这，安东尼都难以逾越李昂的防守。

    接下来这几场比赛没有博古特帮忙，李昂可以安心对方安瓜了，那得咋打啊。

    虽然很不愿意承认，但乔治.卡尔和安东尼都隐隐约约觉得，这系列赛第二战的前景非常不容乐观。

    不然说乔治.卡尔是千胜教头呢？系列赛第二战掘金队的表现，乔治.卡尔就绝对对得起自己千胜教头的头衔。

    不要误会，掘金和快船的系列赛G2，掘金打得依然非常糟糕。

    乔治.卡尔之所以对得起自己千胜教头的名头，是因为他确实料事如神！

    说掘金第二战的前景不好，还真就不好。说打不过，真就打不过。

    顶级的教练都是这样，比赛还没打呢，就能预测场上局势。

    乔治.卡尔果然有真东西。

    卢子快别睡了，好好跟你卡子叔学学这料事如神的神技！

    照这么说，国王主帅瑟吾斯那才是真正的料事如神，因为他肯定能场场预测到自己的球队被打爆。

    第二战，JR终于恢复了一点元气，乔丹体验卡的效果激活了大概50%。

    毕竟是分期买的体验卡，也只能分期体验了。

    但加索尔今天又拉了啊。

    加索尔G1的时候其实打得挺好的，但今天邓肯揭棺再起后，嫂子就有点顶不住了。

    乔治.卡尔都服了，加索尔这是遇软则硬，遇硬则软，你特么打得还挺有弹性啊！

    至于安东尼，今天依然是被李昂的防守折磨得生活不能自理的一天。

    安瓜是进攻万花筒没错，但在李昂那种抱摔式防守的折磨下，再怎么万花筒都没用啊。

    安东尼打得难受，其实不能全怪阿瓜，他的队友们也得占一部分责任。

    费尔顿全场3分，鸟人2分，克雷扎1分。

    克雷扎罚球还丢一个，致敬未来的亚洲第一控卫。

    3、2、1......你们特么是搁这报数呢！

    因为掘金队其他位置太菜，所以李昂才能完全不顾及协防，专心致志的去对付阿瓜。

    所以啊，阿瓜打得不好，真的不算他全责。

    就这样，快船和掘金的系列赛总比分变成了2比0。

    第二场虽然掘金就输了11分，比第一场又进步了10分。

    但总体来说，依然是全场被压着打。

    这根本就是2米的李昂开1米6的斯嘉丽——毫无还手之力！

    连续两场比赛赢了对面两位数，说实话就连李昂都觉得奇怪。

    按理说，这个时期的掘金应该挺强的啊。

    掘金是挺强没错，但快船比掘金更强。

    掘金对上快船，几乎是全方位的被压制。

    系列赛第二场，甚至有记者拍到卢子在替补席上困得睁不开眼的画面。

    睡神功力初显！

    不是卢子不负责，关键这比赛，他真的都用不着指挥。就搁那干坐着，谁不困啊。

    带着0比2落后的比分，掘金队回到了丹佛高原。

    此时，很多媒体都认为，掘金极有可能惨遭4比0横扫。李昂说五场解决掘金，那都谦虚了。

    乔治.卡尔也有这样的危机感，本来是说无论如何都要在洛杉矶拿下一个客场的。

    但掘金队的状态，距离拿下客场差距实在太大了。

    现在，掘金已经到了无路可逃的地步。

    要再输一场比赛，就到了麦迪喜闻乐见的“我已经在考虑下一轮对手”时间了。

    而乔治.卡尔之前说他要在六场之内解决快船，这意味着......接下来他要连赢快船四场才行！

    这几乎是不可能完成的任务，一整个赛季打下来，各支球队顶多也就是击败快船两次。

    而能击败快船两次的球队还都有一个共同点——其中一场李昂没在。

    所以，想连续四场赢快船，乔治.卡尔唯一的办法就是学卢子——在睡梦中实现这一切。

    在睡梦里，4比0落后了都能5比4翻盘。在睡梦里，没鸟的人都能参与多人运动。

    与此同时，湖人那边也是带着2比0领先的总比分去了新奥尔良。

    洛杉矶双雄在西部半决赛中底板表现都相当出色，统治力和常规赛时一样可怕。

    看上去，黄蜂和掘金似乎都无力抵抗洛杉矶双雄的摧残，湖人和快船似乎轻轻松松就能在西决会师。

    乔治.卡尔很失落，难不成，我真的即将要沦为笑柄了吗？

    乔治.卡尔又多虑了，什么叫即将沦为笑柄？他现在就已经是笑柄了！

    但就在这节骨眼儿上，保罗却给乔治.卡尔打了针强心剂。

    湖人和黄蜂的系列赛第三战，控卫之神鬼莫测这一次居然神了起来！

    今天这场比赛，本来所有人都以为已经大势已去的黄蜂会来一手重现马奇诺防线，做做样子就得了。

    结果比赛却愣是给打成了斯大林格勒保卫战，极其惨烈。

    保罗一手仙人指路，总是能把球给到空位中的队友们。

    而黄蜂队的其他人也是一枪一个准，把每一个空位都转换为了得分。

    科将军暴怒，你们防的什么戟把？以为领先了一点点就可以放松警惕了吗？

    我是不会分身，不能一个防五个。不然啊，黄蜂队不可能获得这么多机会！

    在防守端，你们能不能像我一样积极！

    科比刚发完脾气，刚训斥完队友，刘易斯就在比赛最后43秒，在科比头上，投进了一个关键三分......

    这一耳光打得，硬特都替科比觉得痛。

    这一球科比一来是没有料到保罗能在人堆里把球传给埋伏在底角的刘易斯，当时的保罗根本没有传球视野。但众所周知，炮儿传球是不需要视野的，他的视野都在脑子里。

    二来，科比干扰上去时发现自己的手距离干扰到投篮短了一小截！

    这尼玛就非常伤人了。

    其实，科比的臂展还是不错的。虽然不像李昂和日后的卡哇伊，动不动臂展超越身高二十来厘米。

    但科比的臂展也不能说差。

    实际上，单论手臂的话，科比的手臂其实比乔丹还长。但臂展这玩意儿，是连肩膀、手臂和手掌一起算的！

    科比吃亏就吃亏在手小了，手指短了。但凡手大一点，这一球说不定就能干扰到刘易斯。

    当然，刘易斯今天自身手感火热也是进球的一大原因。

    刘易斯稳稳命中三分，这进的是球吗？这分明是扇科比的脸！

    只可惜因为湖人是在新奥尔良打球，李昂今天没法亲临现场去解说比赛。

    不然就这一球，李昂能从短这个角度，用10种不同的方法入乳蛇。

    科比：你懂个屁，我这叫阳长臂短！

    这一球打脸可把科比给打痛了，他刚教训完队友的防守不行，结果自己立马就被对面打了一个。

    拜纳姆甚至都在偷笑，没想到你科比也有这么一天哈哈哈。

    嗯，球队快输了拜纳姆却在偷笑，不要怀疑，这就是拜纳姆的脑回路。

    那毕竟是原历史里看着家嫂被隔扣还能偷笑的存在。

    而刘易斯的这记三分，也成为了压死湖人的最后稻草。

    这之后，湖人和黄蜂都分别有一攻没进。

    最后时刻湖人抢出了3秒钟，但因为落后3分所以湖人也只能选择一个三分战术。

    这就方便了黄蜂的防守，黄蜂不用顾忌三分线内，只需要堵住三分线外就行。

    最终，在三个人的同时干扰下，科比三分绝平球不中，湖人队在新奥尔良吃到了季后赛的第一场败仗！

    比赛结束的瞬间，新奥尔良的球迷们无比激动。

    本以为系列赛已经尘埃落定了，结果今天黄蜂队却坚强地保卫了主场。

    保罗全场27分8个篮板13个助攻，加起来那就是58！

    不愧是和58密不可分的男人。

    靠着这一手58神迹，保罗感觉自己有机会摸到西决地板。

    黄蜂这场比赛赢了之后，不仅仅是黄蜂队的诸位兴奋。

    这是把乔治.卡尔都给整兴奋了，一炮把他给打醒了。

    黄蜂这一战，就差没把把乔治.卡尔的十年脑血栓都给打通。

    这打的是比赛吗？不，这分明就是一部励志大戏啊！

    是啊，现在放弃系列赛还为时尚早。

    既然他黄蜂都可以保卫主场，我掘金为什么不行！

    再怎么说，我掘金的阵容也比黄蜂好那么一丢丢吧。再怎么说，我乔治.卡尔的水平比黄蜂的拜伦.斯科特好了一大截吧。

    黄蜂这一役，让掘金看得是士气大振。

    于是第二天，乔治.卡尔精神抖擞地出现在了训练场内。

    掘金队的诸位也很兴奋，昨天那场比赛不仅仅是让乔治.卡尔兴奋了起来，也让球员们兴奋了起来。

    乔治.卡尔当即决定，下一场比赛做出两点改变。

    第一，让安东尼直接防守李昂，和李昂死磕！

    一开始，乔治.卡尔是觉得让安东尼防守李昂太浪费体力，影响他进攻的发挥。

    但比赛打了两场乔治.卡尔发现......安东尼防不防李昂这进攻都不行！

    安瓜：......

    所以，索性让安瓜去防守李昂，和李昂对垒。

    安瓜在全力防守的情况下，防守能力还是很强的。起码一对一这一块，不会能让对位打得太轻松。

    安东尼去防守了，那掘金的进攻怎么办呢？

    这就是乔治.卡尔的第二个变动了，让JR首发出场！

    虽然系列赛第一场，JR的表现让乔治.卡尔咒骂了他家祖宗十八代。

    但上一场比赛，JR的状态明显已经开始回暖了。

    不出意外，第三战，JR应该能发挥出自己的全部实力。

    他这种神经刀，就是得一场一场的攒怒气。

    只要JR能激活他的乔丹体验卡，他就有能力扛起掘金队的进攻。

    到时候再辅以加索尔的帮助，掘金定能像黄蜂一样，打一场漂亮的翻身仗！

    六场干掉快船是不可能了，但把比赛拖入抢七，乔治.卡尔觉得还是有机会的。

    总之，我大掘金绝不可能被横扫出局！

    另一边，正准备赛前训练的李昂接受了记者采访。

    因为昨天黄蜂意外赢了湖人，所以记者也问李昂是否担心今天快船也在丹佛高原翻车。

    李昂却只是轻松一笑：“没事，发生昨天那种情况的话，我的手比科比长，我应该能防下来。”

    科比要知道李昂这么说，估计会立马坐飞机过来和李昂单挑。

    都已经危机重重了，你特么还有心思乳我呢！

    当然，李昂并不是夜郎自大。他不担心，主要是寻思掘金那边士气已经跌落谷底。

    但李昂确实没想到，掘金队现在已经是士气大振。

    更没有想到，在丹佛的这系列赛第三场，确实给他造成了巨大麻烦......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过啊！详情见评论区活动贴！

