    app2();

            2126在

    岸边的三女，看到这一幕，不禁促狭地在一旁看着，毕竟难得见到萧馨儿被如此“制伏”。

    叶帆虽然也很想与女人们多亲热一番，但也知道当下时间宝贵，还是先把正事办了要紧。

    把萧馨儿吻得服服帖帖后，叶帆抱着女人上岸，道：“好了，你们都别笑，要不是现在要讲修炼的事，你们谁也别想跑。来

    宁儿你先给我看看，你应该是领悟某种意境了吧？”

    虽然没见宁紫陌出手，但叶帆凭借经验，还是感觉到了一些东西，哪怕不是剑意，应该也是一种其他的意境。

    宁紫陌巧然一笑，“老公你竟然发现了”。话

    不多说，宁紫陌素手一挥，就见数十道白金色的光丝，宛如数不清的飞萤，在她身边高速飞舞缭绕！

    叶帆仔细一看，竟然是数十把飞刀？！

    这些飞刀并没有刀柄，纯粹留下了细薄的双刃柳叶刀片，将重量削减到最低，杀伤力则大大增强！“

    老公，怎么样，这就是我的‘流光刀意’”，宁紫陌期待地问。“

    竟然是飞刀刀意？这我还真是没见过……”叶帆由衷赞叹道：“宁儿，这飞刀是你自己打造的？”宁

    紫陌摇头，“是我当时拜托云瑶打造的，用的是一种超级合金，因为一般的金属不够轻，坚韧度也不够，无法达到我的理想水平。

    我当初有去蜀山，跟你一样学习御剑术，沿用到了我的飞刀上。但

    我没你厉害，目前只能最多控制九九八十一枚飞刀。越

    往高处修炼，才越发现老公你的厉害之处，上万把飞剑都能控制，太惊人了。”

    叶帆笑道：“不，你的飞刀，没必要跟我的御剑术来比。你

    虽然数量少，但你的精度更高，而且更加灵活，阻力小速度快，这就是你飞刀的优势。

    来来，朝我进攻一下，使出你的全力！”宁

    紫陌应了声，她也丝毫不担心会伤到男人，毕竟两人差距太大了。女

    人天王修为完全运足后，所有的飞刀宛如燃起了白金色的火焰一般，飞速缭绕中，煞是绚烂！与

    此同时，飞刀之间借着高速的互相摩擦，竟然产生了离子电流，一道道暴躁的电蛇，让宁紫陌整个人都被电光包裹一般！“

    流光刀意，断空雷闪！”

    宁紫陌刀意一动，八十一片飞刃，带着白金色的电流光束，骤然加速！瞬间冲击到叶帆身前！叶

    帆压根不敢怠慢，早早已经二重解体，并且使出极限剑意，将无双剑意的威力提升到至少天帝境界的威力。感

    受到一股强横的冲击力，叶帆运转剑意，使用反击的技巧，迅速化解这些刀意。但

    没想到，刀意所带过来的电流，竟然还是让叶帆感觉身体有些微微发麻？！这

    也就叶帆体魄强壮，若换做其他身体弱的修士，恐怕真要吃大亏！飞

    刀在叶帆身体四周环绕数十圈后，叶帆将它们朝空中反击了出去！宁

    紫陌一招手，飞刀又回到了她的身边，女人知道，男人是故意把刀摔上天，若是对敌，就是直接反击回来了。“

    果然，我最强的招数，在老公你面前，也跟小孩子过家家一样”，宁紫陌撇了撇嘴。叶

    帆笑道：“宁儿，你的飞刀本来就没射中过我，不用太在意”。宁

    紫陌一愣，想起当年在紫叶茶舍，自己用飞刀怎么都射不中叶帆。好

    几次气得想砸桌子，还问叶帆到底要练多少年可以射中他……一晃眼竟然几十年了，不禁感慨笑了起来。

    “不过呢，你别灰心，你的刀意，上升空间特别大。虽

    然我对刀意不算特别了解，但我认为有这种表现，这怎么也得算‘天级’的飞刀刀意。你

    现在开始，就专注刀意修炼，尽可能让刀意的力量，更加完美地诠释出来……”叶

    帆立刻开始认真地给女人讲解，内功修炼和刀意之间，并没绝对联系。

    人本身也要和飞刀尽可能融为一体，而不是单纯操控飞刀，所以身体修炼也要跟进……对

    于自己的爱人，叶帆自然毫无保留地传授经验。

    事实上，宁紫陌等女，一直有在修炼叶帆教授的简化版疯魔乱舞，所以体质也早就强过大多数夺天修士。

    “我这套疯魔乱舞，以前都没来得及教你们完整版。如

    今你们的身体都足够强了，完整版的应该也可以每天做几次，我这次就全部教给你们……”

    萧馨儿早就对叶帆的完整版期待已久，见男人这就要教，忍不住问道：“你把这些压箱底的修炼经验，技巧，都传授给我们，就不怕我们超过你啊？”叶

    帆哈哈一笑：“神龙氏嫡系都知道神龙九变，可有几个能觉醒到五爪金龙？

    凤凰氏族都知道凤舞九天，可有几个突破到红莲燃血？就

    算我今天把所有绝学都写出来，全洪荒每个人人手一份，我也毫不担心！何

    况你们是我的女人，你们要是哪天能造反了，在床上都是坐我身上了，我也乐意啊！

    让我也感受下被保护的感觉，天天吃软饭，我高兴还来不及呢！”“

    嘁！你想得美！”萧馨儿白了男人一眼。

    宁紫陌也促狭道：“就是，还坐你身上……那不就是我们动，你不动？这不是我们伺候你吗？哪是你伺候我们……”“

    什么呀！紫陌姐！不是说这个事情啦！”萧馨儿脸色通红。“

    哦……”宁紫陌一捂嘴，才发现自己关注的点错了。念

    茹娇和凌雨薇都遭不住了，这话题怎么一下子又变得这么旖旎了，她们可都没什么经验呢。

    但叶帆的话，虽然有些滑稽，可道理确实是这个道理，女人们也都理解。

    真正的强者，根本不会在意传授修炼法门、修炼经验，因为如果害怕他人超越，那就算不得真正的强者。一

    阵玩笑过后，叶帆又给萧馨儿、凌雨薇和念茹娇单独指导了下。

    他更多的是提出建议和指引方向，但具体怎么领悟，还是要女人们自己来。

    女人们都已经是夺天境界修士，其实放到外面的，也都非同一般了，肯定都有自己的一些想法。单

    对单的指导结束，叶帆开始认真地教女人们完整版疯魔乱舞。

    事实上，他甚至想过把解体也传授给她们。但

    考虑到自己对解体也没完全领会精髓，这法门还可能引起一些危险，甚至被一些仇视蚩尤的人盯上，叶帆觉得还是以后再说。

    女人们学完疯魔乱舞后，都累得气喘吁吁，汗流浃背，直接要趴下了！她

    们难以想象，叶帆竟然可以连着做几百次，还是在重力训练房中！难

    怪男人光靠身体，都能跟夺天境界对抗！根本非人类啊！

    叶帆见爱人们要休息一下，想起还有重要事情，便下山找到了药为先。

    正在布置万花谷炼丹房的药为先，显然是打算在这里搞一个自己的小据点了，毕竟这里可以方便就地取材。药

    为先不知道从哪搞来一只两人高的巨大炼丹鼎炉，正亲自在那儿用丝布擦拭着。

    就像是爱车的人，亲自洗车做保养一样，还一脸幸福满足的模样。

    叶帆看到这一幕，多少明白，为何这家伙能成为丹圣了，果然是深爱炼丹之道啊。

    “剑神阁下，找药某有事？是要去金光天了？”药为先看到叶帆过来，不禁问道。

    叶帆摇头，“不急，今日在此休整一晚，我是想问你，你可知道天阴绝脉？”

