    “什么？猪，猪肉？”

    李军剑眉一皱，似乎想起了什么不好的回忆，因为这种肉他还真吃过一次。

    在大乾朝，王公贵族最主要的肉食就是牛肉和羊肉，这是最上等的肉食，而猪肉腥臭难吃，是最低档最便宜的肉食，只有生活在底层的普通百姓才会吃。

    有一次，李军因为好奇，就让厨子做了一次猪肉来吃，那味道让他几天都吃不下饭。

    “南方百姓应该有不少人养猪吧，我们的交易再添加一条，除了割让绛州之外，我还要十万，二十万幼猪。”

    “就这事？”

    李军听到刘枫所说的正事居然是索要幼猪时，不由长长呼出一口气，二十万数量不少，但是对于他来讲只是一件小事情，能用钱解决的事情，就不是问题。

    “听你的口气，我好像要得少了，那就再加十万，凑够三十万吧。”

    李军：“······”

    随着二皇子李军被擒，唐源府的事情也算搞了一段落。

    另外一支乾军得知二皇子被俘虏之后，一些将领还领兵来救，结果自然是大败而回，人没有救得了，反而给刘枫赠送了不少功勋点，最后能够安全撤回湖州的镇国军，只有不到五千人。

    经此一役，刘枫不仅获得了大量的功勋点和辎重财物军械，当胜利的消息传回業城，顿时振奋人心，特别是俘虏大乾皇子这件事，让他的威望达到了一个新的高度。

    “报，主公大军已经经过了十里坡。”

    这天，業城的城门前，整座城池有些名望的人物都聚集在了城门外，迎接刘枫凯旋归来。

    “大乾果然是气数将尽了，北边连丢两州，现在连一国皇子都被咱们主公给抓了，如今主公的威望大涨，如日中天啊。”

    “可不是吗，昨天，我经过招贤馆的时候，发现大门处人满为患，其中还不乏一些家族子弟，都是想要加入招贤馆，为主公效力来的，不过听说能够通过招贤馆考核的人不多。”

    “今时不同往日，现在主公麾下的人才是越来越多，咱们已经不缺小才之人，缺的是大才，可惜这种人太少了，凤毛麟角，可遇不可求。”

    “林员外恭喜了，听说你的女儿被选中，成为了主公的妾侍，今后还望您多多照顾小弟啊。”

    “哎呀，钱兄可千万不要这么说，日后大家有生意一起做就是了哈哈。”

    ······

    城门处各种各样的声音交织在一起，有攀交情的，有恭维拍马屁的，热闹非凡。

    在队伍的最前面，刘玥母女和内阁四位阁臣分列两旁，在他们后面就是刘枫任命的大小官员和家眷，最后面的就是城里士绅家族的代表。

    大约过了半个时辰之后，刘枫大军的队伍终于出现在城门不远处。

    出兵的时候只有一万人，但是凯旋时，人数立刻增加了数倍，变成了差不多四万人。

    “恭迎主公凯旋归来！”

    当刘枫身穿明光铠，骑着高头大马出现时，城门外的人除了刘玥母女之外，全部都跪下叩拜山呼。

    “都起来吧，随我入城。”

    刘枫说了一句，便策马来到了刘玥母女身边，对着大丫道：“大丫快上来，舅舅抱你骑大马。”

    大丫闻言立刻举起双手，满脸兴奋道：“好呀好呀，娘，快抱我起来。”

    “没规矩。”

    刘玥宠溺地训斥了一句，不过还是把大丫抱了起来，递给刘枫，唠叨道：“你就宠着她，现在这丫头已经是越来越疯了，以后长大还得了？”

    “姐，哪有你说得那么严重，大丫这丫头懂事的很，孩子喜欢玩是正常的事情。”

    刘枫笑了笑，随后扫了刘玥身后两名带着面纱的女子一眼，这两女应该就是他姐给他挑选的妾侍。

    两女察觉到刘枫的目光之后，立刻行了一个万福，娇声道：“妾身见过老爷。”

    声音娇媚酥儒，让人听了骨头都要软了三分。

    刘枫定了定神，“嗯。”了一声，便策马沿着大道入城了。

    “舅舅，听说你抓了一个皇子，在哪呢？怎么没看到？”

    马背上，大丫满脸兴奋，瞪着大眼睛咕噜噜乱转。

    刘枫挂了一下大丫的小鼻子，笑道：“他在后面马车里，等回府之后，你就能看到了。”

    随着刘枫入城，城外迎接的人，也纷纷登上各自的马车或者轿子入城了。

    与業城的欢庆气氛不同，在另一边，当武威候等人得知二皇子战败被俘之后，可谓是愁云惨淡，吃饭都不香了。

    “侯爷，咱们必须要想办法把殿下赎回来才行啊。”

    文狄第一时间找到武威候，脸上布满焦虑。

    “文大人先别急，反贼不会拿二皇子怎么样，现在我们要做的是耐心等待消息，相信反贼很快就会找我们谈条件了。”

    武威候说着拿起一旁的茶杯喝了一口，别看他表面好像十分镇定的样子，其实现在的心情就好像这杯茶一样苦涩，二皇子可是当今圣上最受宠爱的皇子之一，还是贵妃的儿子，如果不能把二皇子完好无损地就回来，他恐怕人头不保。

    早知如此，当初就不该答应让他带兵出征，这一下真是拿石头砸了自己的脚。

    崔奎心中后悔不已。

    在另外一处院子里面，三皇子李炽兴冲冲地找到大皇子李熙，“老大，你接到消息了没有，老二这家伙被反贼给抓了，哈哈，真是大快人心，这小子仗着自己会点拳脚功夫，就喜欢出风头，现在惨了吧。”

    “老三，你怎么能幸灾乐祸？再怎么说，老二也是我们的兄弟——”

    “你就别演了，你不累，我都替你累了，没劲。”

    李炽说完，直接转身离开了。

    过了一会儿，大皇子李熙身边突然冒出一个人来。

    “殿下，这是一个好机会。”

    “我知道，但是谁也不许出手，这件事我们不参合。”李熙看着一个方向幽幽道。

    “是！”

    那人恭敬地应了一声，便缓缓消失在暗处，就好像从来没有出现过一样。

