    随着蒸汽慢慢消失，里面走出了一个十三四岁的小女孩。

    “凡人们。膜拜我吧！喂……等等！你要干什么？！”吞噬之主赫斯还没有宣告自己满血复活，就被迎面一个大号毛巾给盖住了。

    “女孩子这样成何体统。”张子赫这么说了之后，拿着衣服挥手示意后面的人别看。

    后面看热闹的大佬们也惊讶，雷星华这就成功了？话说回来，十三区有适合小女孩穿的衣服吗？

    还有，张子赫这家伙，真把吞噬之主当成了自己的孩子了啊？她可是上次差点把刘子民逼入绝境的狠角色啊。

    但是看着他那慈祥的目光，大家也就不多说什么了。

    至于衣服……商店直接兑换就是了，花不了几个钱。

    又是半个小时，穿着裙子和打底裤，带着发箍的赫斯回到了众人的视线中。

    “不剪一下头发吗？”看着这丫头长的过头的头发，刘子民问。

    事情得一步步来，但是现在事情那么多比较赶时间，就只有在会议室找人给她来剪头发了。

    “人类的身体还真麻烦。”一口一口咬着汉堡包，赫斯说道，“行了，你们想问我什么事情，说吧。”

    “你的族人，到底是因为什么原因才会背叛你的。”刘子民问道。

    “你问这个啊……”赫斯看了看被照顾的很好的妹妹，若有所思，反问道，“刘子民，这个问题我先不回答你。你觉得这场牵扯到上百个文明的淘汰赛，到底是什么东西呢?”

    “不要说你的文明没有参加什么淘汰，就算是地球这种文明，也是经历了数千万亿年才演化成这样的，中间到底发生过什么，谁都说不好。”

    这是个什么问题？

    刘子民一时语塞，这不是为了让自己的星神复活的比赛吗？

    “让星神复活，对吧？”赫斯嘿嘿道，“我们的星神，也就是生活的星球本身，可以说成是他的意志，使得他迫不得已参与了这场战斗。”

    “但是你仔细想想。你们人类的学者提出过宇宙大爆炸的课题。最初的宇宙是从一个原点爆炸，然后无限膨胀。”

    “星神是这个原点当中诞生的什么呢？生命体。没错，他们有自己的身躯和意识，可以称之为生命体，甚至可以叫做人。”

    “强如我，已经可以违逆自己星球的意志了，可是我还是败了，你懂我的意思吗？”

    星神的复活赛，就是胜者吞噬败者，获得他们的质量继续生存下去。那凭什么，这些能量不能被其他的东西利用呢？

    听赫斯的意思，她的话，似乎直指一个东西。

    “【绝对神】，是吧。”李玄封鬼魅地笑了。

    “看你强的离谱，看来是经历过？”赫斯饶有兴趣地看着李玄封。

    “嗯，毕竟我也是胜利者之一。虽然，世界成了现在这样。”李玄封说道这个的时候，眼神有些暗淡。

    赢了比赛，为地球续了命，但是他的世界已经毁了。

    这两个人貌似轻描淡写地说出了不得了的事情。

    “不过你们要是这么说的话……”雷星华理了理顺序，“就算是获得了胜利，把星神复活，那所谓的绝对神也有凭借自己喜好将其毁灭的权力？”

    毕竟，星球只不过是个星球。宇宙中还有数不尽的资源和物资，要想在其中生活下去，对比起神，还是比较简单的。

    现在的第五区和再发展一段时期的第十三区就完全可以做到宇宙航行，但是如果真的这么做的话就脱离了追求的目标本身。

    “是啊，你看啊，我的同族就已经将我杀的只剩下本源了。”赫斯摊了摊手，“所以，我现在基本上没有办法帮你们什么忙了。”

    DNA图谱锁定的星球武器，那东西是吞噬之主的人想要解锁的。但是估计解锁之后不久，就要毁灭了吧。

    星神选择的神子都是珍贵的，要找到下一个吞噬之主基本不可能。这样的星球被分配到别的淘汰赛里面，只有任人宰割的份。

    那么说的话，要解决面前的隐患，最简单的方法，已经摆在面前了。

    “可行吗？”李玄封慎重的问，“我还是觉得直接把他们打下来更稳妥。”

    “第五区会插手的，算了。”张无为摇头，“就让他们拿着自己想要的东西，赶紧走吧。以他们的科技肯定是可以造出来的。”

    “雷博士，你别手抖了。”刘子民提醒道。

    雷星华苦逼，怎么这段时间什么东西都找自己来做？

    此刻的他拿着一根注射器，抽取了赫尔的血液，接着到实验室里将赫尔的DNA图谱信息解析。

    等到这些都完成了，再把已经分化好的卵细胞保存好，这些都是谈判的底牌。

    联系赫斯的同族，这并不难。熟悉的飞船又出现了，接着上面下了之前的那三个人。

    刘子民手中拿着冷冻箱，说道：“你们要找的人我和她谈过了。既然是想要改写星球的武器系统，这些东西足够了。”

    “拿着这些东西走吧，不然的话，打起来是你们吃亏。”

    吞噬之主的族人看着刘子民手中的箱子，用设备扫了一下，确定是唯一能开启武器系统的赫尔公主的DNA制品之后，点了点头。

    要是真的打起来，第五区和第十三区的人可都是要跟吞噬之主的族人打的。到时候他们确实吃不消。

    吞噬之主星球的人拿着东西离开了，这个辐射的星球其战略意义太低，就算是白送都没有人要，更别说攻占了。

    而等着他们的命运大概是绝望之中被【绝对神】给玩弄致死，最后后悔为什么要这么对待赫斯这个吞噬之主。

    如何赫斯没有离开，估计绝对神还要忌惮一下这位星球大战的胜利者，但是赫斯离开了，剩下的人民就是待宰的羔羊一般，无力抵抗。

    十三区又多了两张吃饭的嘴，这倒是没有什么，能解决外部的隐患就好。而现在，刘子民下一步要做的事情已经明确了。

    和第五区和好吧。

    人类阵营最后的两大区现在这个紧要关头还要互相争斗，这不是智者会做的事情。为了人类的存续，刘子民和李同舟两者注定有一个要低头的。

