    尸力蜕变成的蟒蛇，不断啃咬着冰块，冰块逐渐粉碎裂开。

    那莹白蟒蛇，在冰块底部化为一簇霜白光波，猛然渗透进来，如一条手臂粗的绳子，霍然将魅姬缠绕住。

    “啪啪啪”

    冰峰顿时炸裂

    无数冰屑飞溅，那一条条流星般的光束，那一道赤红的火炎，在冰峰炸裂后，化为一溜光泽，骤然消失在骷髅岛的地底。

    魅姬明眸恍然。

    白骨族的小骷髅，并没有存着伤害击杀她的心思，那些流星光柱、赤红的火焰缭绕而来，仅仅只是要捆缚她，让她暂时无法脱身.

    在冰峰炸裂后，那些光束、火炎消失地底，足以证明小骷髅不是想杀她。

    第一千三百九十四章  戒中灵魂的真正来历如若不然，那些流光、火炎趁机侵入，在蟒蛇粉碎冰块时冲破她身躯，她不死也要重创。

    “咦”

    走上前来的噬族老者，诧异看向没入地底的流光、火炎，皱了皱眉头，冷笑道：“那小杂种倒也心慈手软，没有下狠手，竟然还给这女人一条活路。嘿嘿，这样也好，倒是白白便宜了我”

    他那油绿色的脸容如蛇皮，望着就让人心底发寒，此时咧嘴一笑，说不定的淫邪阴毒。

    他绿幽幽的眼睛，在魅姬曼妙诱人的身姿上流连忘返，吞着口水，怪笑道：“魅影族的女人都是天生尤物，而且还是一名和我境界一样的女人，真是运道来了挡都挡不住，将你炼成尸奴，天天侍奉着我，必然会是人世间一大美事，妙妙啊”

    莹白的蟒蛇，缠绕在魅姬腰身、丰臀、丰挺酥胸。将她白皙如玉的肌肤勒的泛出粉红色泽，那种虐待般的妖异美态，简直能让任何男人瞬间被欲火焚烧尽所有理智，两名噬族的老者，眼中都是裸的

    稍远一第一千三百九十四章  戒中灵魂的真正来历点的那名噬族老头，绿泡的胯部还高高撑起帐篷，气血都乱了起来，忍不住低吼道：“巴斯托斯这女人先要给我十年，十年后我会还给你，就当你请我来的报酬之一”

    他的眼瞳内部。隐隐有绿纹蠕动着，毒蛇一般骇人。

    被他称呼为巴斯托斯的另外一名噬族老头，脸皮子抖动了一下。贪婪的目光在魅姬身上狠狠剐了几眼，深吸一口气，强行让自己冷静下来，“纳扎里奥，这女人。我可以给你十年但你必须要答应我，一会儿对付那小白骨族的族人，你要全力以赴”

    “没问题”纳扎里奥舔了舔舌头。

    两名噬族的老头，专程为小骷髅而来，碰到被暂时禁锢的魅姬只是凑巧，魅影族的女子在星海间乃是最出类拔萃的尤物。任何男子都会视之为至宝珍品。

    可惜魅影族身为七大种族之一，每一个女子又是强悍武者，身份尊贵。根本没有几人能将魅影族女子擒住当成禁脔享用无尽美妙。

    魅姬不朽巅峰境界，以她的真实力量，在全盛时期就算是和这两个噬族老者正面抗衡，也不见得就会落在下风，可惜她此时状态实在太糟糕。以至于失手被那尸力化成的蟒蛇缠绕住，缕缕尸气渗透进来。在悄悄影响她的肉身。

    她血肉中，被奇异尸力影响着，灵巧的身子渐渐觉得僵硬。

    一旦她试图施展力量奥义，那蟒蛇便陡然收紧，如要将她腰肢给生生勒断，她咬着牙，听着两名噬族老者的交谈，恨的牙痒痒，一准备张口，就发现簇簇尸气趁势涌入芳口，让她又干净闭嘴。

    魅姬内心屈辱无比，恨着两个噬族族人，也顺带将石岩、小骷髅一并恨上，暗道要不是这两个人阻碍她，以她全盛时期的力量，根本不惧这两个阴森邪诡的噬族老头子。

    一想起两个绿幽幽如螳螂般干瘦老头的目光，他们爪子般的尖利手指，将来很有可能会在她娇嫩妖娆酮体上滑动，她就起鸡皮疙瘩，心底一片绝望寒冷。

    她暗暗下定决心，如果事情没有转机，她会在被尸力完全侵入识海之前，以奥义将肉身冻住，旋即炸裂。

    宁死，也绝不能落入这两个噬族老头手中不然那真是生不如死。

    “呼呼呼”

    骨翼扇动的声音忽然传来，两头雪白骨龙去而复返，又在魅姬视线显现出来。

    魅姬的眼睛，突然亮了起来，看着骨龙身上的小骷髅和石岩，暗暗期待事情会形成新的变故。

    “小杂种想不到我又找来吧上一次我被你击成重伤，花费许久才恢复过来，今天，我不再是一个人以两个不朽巅峰境界的力量前来，我看你还能如何守住你父母的尸骨，嘿嘿，我和纳扎里奥已经谈妥了，你父母的尸骨我们一人一具，炼成尸奴后，必然会是横行霸道的强大助力”

    噬族的族人巴斯托斯阴森森怪笑着，视线在骨龙身上的小骷髅身上晃悠着，压根没有多看石岩一眼。

    石岩身上显现的气息，在他的感知中很是不起眼，他在石岩没有真正现身的时候，就肯定了石岩的修为境界。

    一名不朽一重天境界的小武者，在他来看，是无法对小骷髅带来任何帮助的。

    “就是他么”纳扎里奥收敛了对魅姬的如潮，很快冷静下来，“你从我们先辈的遗迹内，都发现了什么”

    “我们先辈当年来过此地，那时候这小杂种的父母正在炼他，先辈趁机出手，要趁着小杂种父母炼这小杂种的时候，将他父母击杀炼成尸奴，岂料小杂种的父母在炼化的后期，竟然还有恐怖的力量残留，两人将我们先辈轰成重伤逃遁，先辈离开此地不久，便自知无法存活，只能以余力凝聚洞府遗迹，留待族内有缘人寻觅”

    巴斯托斯在讲起先辈的时候，神情略显敬畏，将一段尘封历史给缓缓揭开，“先辈在遗迹内，道出这段秘辛，还给出方位，言明那小杂种的父母也活不了太久，让我寻来将那夫妇骨身炼化成尸奴，也算是为他报仇雪恨。”

    他冷冷看向小骷髅，“三十年前，他终于依循方位找到此地，可这小杂种已经成了气候，我与他交战后不敌遁走，花费三十年时间恢复过来，所以找到你，希望你和我一起联手，将这小杂种斩杀，他父母骨身我分你一具，由你炼成尸奴。”

    停顿了一下，巴斯托斯喝道：“域祖强者的白骨族骨身，这是最佳的尸奴人选，一旦炼制成功，我们这修炼尸力的分支，在族内，将立即提高话语权”

    “域祖强者的骨身”

    纳扎里奥绿幽幽的眼睛骨碌碌转动着，脸上的贪婪不加掩饰，他看了看被尸力蟒蛇逐渐侵入的魅姬，又看向小骷髅，嘿嘿一笑，点头道：“我要那魅影族女人，还要一具骨身，另外一具骨身和这小骷髅，属于你。”

    “成交”巴斯托斯首肯。

    两人忽视一眼，同时哈哈大笑起来，有种志得意满的感觉。

    骨龙身上，石岩脸色平静，端坐如山，内心却掀起惊涛骇浪。

    这是两个噬族族人

    噬族，由太初生灵“噬”以血肉凝炼的种族，星海间七大种族之一，也是最为神秘邪恶的种族。

    噬曾经将吞噬奥义和八大邪力，都传承给这个种族，然而经过漫长岁月的过渡，噬族如今吞噬奥义早已失传，就连八大邪力也支离破碎，似乎也并不完整。

    即便如此，在虚无域海在浩淼星河域界中，噬族依旧无人敢小觑，依然是最强大的族群之一。

    噬，为荒的死敌，亿万年来和荒的争斗从未停息

    荒创造炼化出嗜血，在它即将赋予嗜血奥义的那一霎被噬入侵，噬成功将吞噬奥义、八大邪力赋予嗜血，让嗜血走上毁灭荒的始界要最终斩杀荒的道路。

    最终，嗜血以卓绝天下的力量洞彻真实，反扑噬，一战后，竟让噬都就此沉寂。

    嗜血一脉的巅峰，由嗜血一手缔造，而嗜血的吞噬奥义、八大邪力却得自噬，他最终能将噬轰击的沉寂，乃不世奇才。

    噬族，因噬离开与荒交战，力量传承渐渐消泯，反而在荒域内，噬的传承嗜血一脉，传承反而完整无缺，当真是造化弄人。

    如今，看着两个噬族族人，石岩闭目感应了一下，脑海轰然巨震。

    一个一直困扰他的谜团，在他见到噬族族人的一刻，忽然解开

    嗜血陨灭，血纹戒一分为三，由烙猡、玄山、玄河各自以古大陆凝结传承，玄河失败，烙猡将他带来，而看似失败的玄山，也引来一个域外灵魂，那灵魂暗中扶持哈森，结果哈森失败被他斩杀，那灵魂又吞没他的一份戒灵，欲伺机夺取他的肉身。

    结果，因为嗜血遗骨一一闪现，那灵魂邪心又起，蛊惑他聚集嗜血遗骨，想以嗜血遗骨自己重生自己。

    他一直弄不清和他一样的域外灵魂，到底来自于何处，今天，看到两个噬族族人，他立即明白了。

    那灵魂，虽然刻意隐匿，但气息和灵魂的模糊形态，分明就和眼前两个噬族族人一致

    那灵魂，是从虚无域海内的噬族过渡而来，所以他对嗜血一脉情况极为了解，所以他对八大邪力那么熟悉，所以他能运转黑暗深渊那岛上的奇阵

    那灵魂，有极大可能为太初生灵“噬”的后招，是“噬”以它的力量，从它故土将一个他选定的灵魂弄来，想以此成为嗜血一脉的新主人，来改变荒域的格局，掀起和荒的新一轮争斗

    未完待续rq

