
　　“请这位朋友先去静候佳音，丹方持有人，会在抉择之后，给予你们相应的答复。对了，不知这位朋友名讳？”

　　鉴定师客客气气的说道，能一次性拿出三颗青灵丹的人，可不是他能够惹得起的，必定是神王境之中，都有着逆天实力之人，哪怕是祁连界十大宗门的宗主站在这里，青灵丹也足以让他们所有人动容。

　　“辰江。”

　　说完，江尘便是转身离去。

　　“这一次，这丹方，不出意外应该是我们的了。”

　　神英奇一脸傲然的说道。

　　“一颗仙品解毒丹，一颗仙品淬灵丹，必然不会有问题的。哈哈。”

　　神方鹤也是跟着高兴，这一次他们神英宗一定能够一雪前耻。

　　“两颗风云丹，应该足够了吧。”

　　角落之处，一个十几岁少年摸样的人，喃喃着说道，嘴角带着一抹自信，这九尊圣骨丹虽然他现在还没办法炼制出来，可是这丹方，却是让他极为的心动，志在必得。

　　江尘回到了拍卖场之中，主持人也是重新站在了台上，鸿声说道：

　　“我宣布，九尊圣骨丹的药方，由辰江拍得。”

　　“怎么会这样？难道连两颗风云丹？都不足以让那背后之人动心吗？”

　　少年满脸的震惊之色，两颗风云丹，在他看来已经是极大的赌注了，但最后还是失败了。

　　“不可能！怎么会这样？难道这个辰江比我们拿出的丹药，价值更高吗？”

　　神英奇满脸震惊，可是最终宣布的结果，明显不是她神英宗，神英奇气的脸色苍白，三次失败的教训，让他这个长老在弟子面前都是丢尽了颜面。

　　“这只是一次意外，长老您不必自责，这不是您的错。”

　　神方鹤低声说道，神英奇转身就是一巴掌，狠狠的打在了神方鹤的脸上，这个时候神英奇看到谁都想大发脾气。

　　“既然没得到丹方，那么这五颗仙品丹药，就一定要拿到手！”

　　神英奇紧握拳头，眼神越发阴冷，神方鹤被打的七荤八素，但是他知道，神英奇想要做什么了。

　　江尘心中的担忧，渐渐退去，这仙品巅峰的药方，总算是被自己拿了下来。

　　正当江尘准备去拿丹方之时，却被鉴定师拦住了。

　　“辰江先生，那位丹方的幕后持有人，想要跟您见上一面，不知道您方便与否？”

　　“好。”

　　江尘没有多说，在鉴定师的带领之下，来到了一处雅静的小屋，窗外的竹林幽草，窗前的斜月映衬，淡淡鸟语花香，雨露新生，伴随着桌子上幽幽而生的香炉，香炉之后，一道猛虎屏风与窗而立。

　　“这位朋友，我有一事相询，那青灵丹，便是你炼制的吗？”

　　雄厚而低沉的声音，出现在江尘耳边。

　　“不是。”

　　江尘说道。

　　“那你能否找到炼丹之人？”

　　那声音继续问道。

　　“先生神通广大，何须用我这个小人物来替你寻觅呢？”

　　江尘笑道。

　　“此话何意？”

　　“能够拿出如此珍贵的绝世丹方，必定不是寻常之人，就算是有人愿意拿出这丹方拍卖，千城拍卖场应该也会第一个想要留下来，但是却没有这么做。退一万步讲，这丹方能够引起的轰动，绝对不小，即便是在您手中，应该也是无以为继，九尊圣骨丹虽然很强大很神秘，但是空有丹方炼制不出，也是如同废纸一张。再者而言，视神元石若等闲无物的人，可没几个，恰巧，您应该便属于那种人。”

　　江尘笑着说道。

　　“所以，你知道我是谁了。”

　　那声音依旧有些低沉。

　　“知道。”

　　江尘道。

　　“身份不同，顾虑自然也就不同，九尊圣骨丹在我手中，的确是个鸡肋一般的存在。你是个聪明人，我只问你一句话，幽冥寒毒，可解否？”

　　男子叹息一声，继而变得凝重起来。

　　江尘思忖片刻，低声道：

　　“难难难。”

　　他知道这个人是谁，他的身份也昭然若揭，只不过并为说破而已，事实上他也不知道自己有几分把握，但是自己还是不愿意趟这趟浑水。至于是他，还是别人中了幽冥寒毒，江尘也不愿意知晓。他现在的实力并不足以让他傲视群雄，所以江尘还是不愿意卷入那些强者的漩涡中心。

　　“也罢，今日谈话，你只当从未有过，青灵丹我便收下了，多谢小友了。忘记吧，忘记吧。”

　　男子淡淡的声音，如同催眠了一般。不过江尘的灵魂之力何等强大，岂会被催眠？但是他还是装作被催眠，片刻之后，屏风之后已经是空无一人。

　　“交出你手中的东西，你可以安全离开。”

　　四个黑衣人拦住了薛平阳的去路，尽管他们的面目全都被遮挡了，但是薛平阳的眼神，却是异常的雪亮，他已经是猜到了这个人究竟是谁。

　　“如果我所料不错，应该是神英宗的高手吧？”

　　薛平阳冷笑着说道。

　　“我们是谁不重要，交出丹药，你可免去一死，否则的话，就别怪我们不客气了。”

　　黑衣人沉声喝道，薛平阳不屑的摇了摇头，这几个人，应该便是神英宗之人，只不过对方不承认，他也没有办法。

　　“在这灵珏城之中，我就不信，你还敢如此放肆。”

　　薛平阳指着黑衣人说道。

　　“既然你如此冥顽不灵，那就休怪我不讲情面了。”

　　黑衣人杀意一动，四个人全力出击，直逼薛平阳。

　　“布阵，隔绝这里的一切神元之力的波动。”

　　黑衣人低喝一声，四人联手之下，布下了一套隔绝神力波动的阵法，薛平阳神色阴冷，似乎也是意识到了这几个人是有备而来的。

　　“哼，我倒要看看，你们的真面目。”

　　薛平阳怒吼一声，怡然不惧，瞬间交手。

　　五个人的战斗被完全隔绝了神力波动，根本无人发现，而薛平阳双拳难敌四手，也是完全没有任何的还手之力，终究是被四个黑衣人碾压，即便是神王境也力有不逮。

　　“噗——”

　　薛平阳一口鲜血狂喷而出，脸色极其难看，这一刻他已经感觉到了对方致命的杀机。

　　“想要得到丹药，痴心妄想！老子就算是死，也绝对不给你们的。卑鄙无耻的家伙，你们神英宗不得好死。”

　　“临死还这么猖狂，看来你是真的不知道生不如死的感觉，会有多么的令人窒息。”

　　黑衣人冷漠的说道。

　　“临死还舍不得你的丹药，杀了你，丹药依旧是我的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2608章 丹方背后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 