    他们将赵芙笒团团围住，其中有一人甚至还将小刀，抵在了赵芙笒的腰上。

    但凡赵芙笒，只要有多余的动作，此人就会出言警告。

    虽然已经将赵芙笒送到了杭州城内，但是这批人却丝毫开心不起来。

    毕竟出来的时候，是两个人，而现在却只有一个。

    如果是普通人也就算了，可是徐大韩对赵芙笒和李清照寄予了重望。

    毕竟这样两个绝色美人可遇不可求。

    以他们海鲸帮在杭州城内的实力，可以轻轻松松将她们二人培养花魁，到时候将会有大把大把的银子入账。

    可是现在李清照死了，这也意味着，他们的收入将会少一半。

    众人已经想到回去之后，徐大韩大发雷霆的样子。

    徐责威走着走着，突然停下来，转头对着身后几个人说道。

    “今天发生的事情，回去之后不要对任何人说。”

    “如果我爹提起来了，你们就说那个女人自己寻短见，咬舌自尽了！”

    这句话自李清照掉入河水之中，徐责威一路走来已经受了不下十遍。

    他一遍又一遍地重复，同时也说明自己心中的恐惧。

    赵芙笒这时候开口怒斥：“都是你这恶人，如果不是你要对我姐姐图谋不轨，她根本就不会出事！”

    “你等着，等我的朋友来了，他一定不会放过你们！”

    这徐责威本来就很懊恼，可以说正在气头上，赵芙笒气急败坏的声音，让徐责威顿时火冒三丈。

    他径自冲到赵芙笒面前，抬起手，抡起拳头威胁：“小贱人！给老子闭嘴！”

    “老子现在正在火头上，你要是再废话。老子现在就把你的衣服扒光拉到屋子里。把你活活玩死！”

    李清照的离开，让赵芙笒本就心气不顺畅，她和赵芙笒从小就认识，关系非常要好，亲如姐妹。

    哪怕那些拥有血缘关系的公主出了事，赵芙笒都未必会如此伤心。

    现在徐责威咄咄逼人，更是把赵芙笒的火气点燃到了极致。

    她顿时跳了起来，扯着嗓门，朝着徐责威大喊大叫。

    “你来啊，你来啊！本姑娘还怕你不成？”

    “我告诉你！你要是有本事，现在就把我杀了！”

    “否则等我的人到了，到时候你就是下跪求饶也来不及！”

    眼看着赵芙笒，对自己张牙无爪，有怒气没地方撒的徐责威，“啪”的一声，就在赵芙笒那精致的小脸蛋上狠狠抽了一巴掌！

    赵芙笒捂着有点红肿的脸。

    “你敢打我！我跟你拼了。”

    赵芙笒叫嚣着就要扑上去，好在这时身后一个壮汉，用手在赵芙笒的后颈部打了一下，顿时赵芙笒两眼泛白，软软地倒了下去。

    徐责威指着搀扶赵芙笒的壮汉说：“马上把这个小贱人送到怡红院去，让她今天晚上就接客！”

    “少当家，这个女人一看就是个雏儿，她还没有经受过训练，这样做会不会不合规矩？”

    徐责威放声怒骂：“老子就是规矩！”

    很快，徐责威就领着壮汉，直接把赵芙笒送到了怡红院。

    怡红院的老鸨子叫柳絮，她从后门把徐责威以及几个壮汉都迎了进来。

    “哎呦，少当家怎么有空来我这儿？”

    “趁着现在天儿还早，不如我叫个姑娘，陪少当家喝杯酒助助兴？”

    徐责威一脸不耐烦地挥了一下手，对着柳絮说：“老子现在别的兴趣都没有，你验一下货色。”

