    当贝尔快步带着球向前冲级的时候，在他的身边，巴塞罗那的后卫也已经开始了防守了。

    巴塞罗那毕竟不是英超的那些低级别球队。那些球队，贝尔稍微加速一冲，就会立即散成一堆烂泥，可是巴塞罗那的后防线，是没有那么容易就被攻破的。

    巴塞罗那的右中卫是皮克，阿尔维斯没有能够及时回防他就应该是跟着贝尔的人。可是，贝尔的突破速度，让皮克也稍微有些紧张，他也吃不准，自己是应该贴上去，还是应该稍微拉开一点距离。

    这倒也不怪他，他的技术实力并不差，可是，贝尔的突破速度，实在过于凶残了。皮克很难跟得上他的脚步，因此在防守他的时候，也会出现一些问题。

    可也就在他犹豫的时候，贝尔已经选择了传球了。他左脚把球一脚贴地的横敲，直接敲了出去。在中路上面，卡瓦尼冲了过来，马上就是一脚射门，向着球门轰了过去！

    热刺的前场反击打得很犀利：五秒之内完成的反击，使得巴塞罗那根本没有办法调拨太多的人手回防，可是热刺的球员们，回撤的却非常快，卡瓦尼冲到了禁区边缘，这一脚射门，使得过来补位的普约尔纵使伸长了腿，也没有能够碰到！

    可是普约尔的身后，巴尔德斯在他后面，高高跳起，把球扑向了球门外面，他的反应速度很不错，这一次没有犯糊涂，这一个射门虽然几乎是打得死角，可是还是被他拦住了。可是，在禁区里面，苏亚雷斯奋力绕开了阿比达尔，向着前面冲了过去。

    两个人的纠缠，使得足球没有第一时间被苏亚雷斯变成机会。在他的身边，阿比达尔给了他太多的压力，阿比达尔顶住了他，让他根本没有任何转身射门的机会，而普约尔也在这个时候靠拢了过来，紧急中，苏亚雷斯一脚把球推了出去，在右边路上，迪玛利亚已经插了上来，阿比达尔的内收，使得他身边几乎没有人影响，他拿到了球，第一脚向着左边带了一步，然后，一脚把球贴着地面踢了出去！

    这一次，巴尔德斯来不及扑救了，他在右门柱旁边，而这一脚打得却是左门柱。巴尔德斯奋力飞起，可是还是落在了地上，没有能够拦住足球，飞入球门的左下角。

    “gooooal！！！！！迪玛利亚攻入了进球！！热刺在比赛中率先取得了进球！”

    进了球的迪玛利亚，看着进球半天都不敢相信，可是直到卡瓦尼冲过来把他抱起来抛向了天空，他才兴奋地转过身，向着场边的镜头跑去，对着镜头做着庆祝的心型手势。

    “在热刺的前场球员中，迪玛利亚是进球最少的一个。比起来他的队友，他的射门次数和进球**都不足。不过，这个球他舍得非常漂亮。巴塞罗那靠着三个后卫在禁区里面形成的防守被热刺球员们连连捅刀子的做法彻底击溃了，他们率先丢掉了一球！”

    热刺的庆祝，让瓜迪奥拉也是在场边拍了拍腿：这样的进攻方式，他是再熟悉不过的了：传球好手和边路突击的配合，已经让巴塞罗那吃了不止一次的亏了，甚至可以说，巴塞罗那每次吃亏都是被对方这么玩掉。穆里尼奥靠着斯内德这么玩已经不是一次了，自己还粗心大意上当，实在是疏忽了。热刺现在也这么来了一下子，让瓜迪奥拉，立即追悔不已。

    他本来以为，可以靠着传球来维持局面，不会让热刺得到太多的机会的，可是他却忽略了，热刺把握机会的能力，其实一点都不差。亚亚图雷在中路拿得住球，传的出去，而在两个边路上面，热刺有两个快速的反击球员。这样打身后的进球，热刺可以做的非常漂亮。而巴塞罗那的后防线，在面对强力冲击时，不是特别好用。

    早知道这样，应该早做准备的——瓜迪奥拉在心里面懊恼着。这种踢法不是没有办法防守。因为和皇马对阵多了，面对C罗时间多了，他也领悟到了该如何做。

    很快，他在场边也做出来了调整，当再次开球之后，巴塞罗那的后防线球员们几乎再也不插上了，而是在后场巩固着防线。

    “巴塞罗那的后场现在没有任何的动静，他们选择了放弃阿尔维斯的插上来拉开球场的宽度……这样做自然可以让热刺的反击无从生效，可是这样做，巴塞罗那的进攻，又该如何是好？”

    巴塞罗那喜欢靠着传球穿插对手的身后，这样的攻击，如果把宽度拉开自然更容易得手。可是现在，为了防止热刺球员们的反击，他们让阿尔维斯不再插上了，这对他们的攻击影响还是不小的。

    球场上，哈维控制着足球，向着前面不紧不慢的运动着。虽然自己的球队已经落后了，可是他却很清楚，自己该如何控球，才能够让巴塞罗那处在最佳的节奏上。比赛已经30多分钟了，还是没有扳回来确实很让人着急，不过，再怎么着急，自己也不能够犯错。中场上的亚亚图雷向他跑了过来，哈维一脚把球交给了前面的伊涅斯塔。伊涅斯塔知道哈维的想法，马上又把球传了回去。两个人想要靠着传球，吸引热刺的防守球员们，让他们的后防线出现漏洞。

    可是，这样做的效果并不大。这一场比赛，巴萨有一个很尴尬的地方，就是他们的身体对抗，几乎是全盘落于下风的，他们做不到扛着对手来，只能够避着对手来。因此，热刺靠着站位，对抗，把巴塞罗那的三条线压迫的变形了很多，这让哈维踢球的时候，总觉得今天传球是有些说不出的迟缓。

    在他向前的时候，热刺球员们马上做出了反应。在哈维又一脚把球传向了伊涅斯塔的时候，伊涅斯塔身后，帕尔梅里已经顶了上来。热刺后防线球员们活动范围很大，这让古斯塔沃有机会站到了伊涅斯塔的传球线路上，两个人的配合使得他的出球没有成功，被古斯塔沃断了下来。

    热刺这一场的防守策略，就是要靠着自己的站位和配合阻碍巴塞罗那的传球——这很难，需要比对手多得多的跑动和很熟练的配合才可以，但是，对于热刺来说，他们可以尝试一下。

    拿到了球的古斯塔沃一脚把球给了右边路上的迪玛利亚。迪玛利亚想要试图快攻，可是抬起头，却发现对手已经快速回防了。

    不愧是被教练认为是最强的对手呢。

    迪玛利亚赞叹了一句，微微转身，一脚长传球，直接把球向着另外一个边路的科恩特朗踢过去了。他知道自己很容易被人逼抢，把球给了后场的科恩特朗，相对来说更加容易控制一些。

    可是，科恩特朗抬起来了腿，结果传过来的球的时候，停球稍微有些大了。足球停在了他身前大概两米的地方，而在那里，巴塞罗那的球员已经跑了过来!

    那是梅西。

    就算是没有巴塞罗那没有压迫边路，但是他们展开攻击，还是做得毫不犹豫的。虽然没有了阿尔维斯，前场的空间狭小了很多，可是，对于狭小空间，他们也不是没有办法。因为他们还没有梅西，这个全世界突破能力最强的球员。

    科恩特朗一脚停球失误，让梅西得到了机会，他冲了上去，把还没有落地的球向着前面就是一脚踢了出去。足球向着科恩特朗的背后飞去，科恩特朗马上转身，想要赶在梅西前面追上足球。两个人几乎是同时赶到了足球旁边的，科恩特朗知道对方的技术比他好了太多了，他马上就是一脚铲断，向着足球踢过去了！

    可是，他没有踢到足球，本来他以为，这样至少可以阻碍自己外侧梅西的跑动，可是，梅西在这个时候，轻盈的一个跳跃，从他铲过来的左腿上方跳了过去！

    这个动作，反而让梅西获得了机会，他甩开了科恩特朗，把球待到了中路。他看看自己的队友们，发现热刺依然在靠着站位阻截着传球，而在他拿球时，古斯塔沃已经靠拢了过来。

    可是梅西不是其他人。和他的队友比，他是不同的。他左脚带着球，身体猛然向前，足球却停留在了自己的身边没有动。这个动作让古斯塔沃有些心动，想要上抢，可他反应过来之前，梅西脚下一脚加速，已经拨过了球，向着前面冲了起来！

    虽然这一下算不上是过人，可是还是古斯塔沃失去了先机。他只能够跟在梅西身后跑着，进入了禁区。在禁区里面帕尔梅里也在那里等待着梅西的突击了，两个人逐渐靠拢，想要拦住了梅西。

    梅西的突破能力，帕尔梅里也是深信不疑的，可是这个时候，他却还是想要靠着禁区内的球员们的协作拦截住了梅西。梅西基本没有内切的空间，帕尔梅里想要把他往底线送去，让他无从传球，作为一个左脚球员，在右侧不能够内切，他就被限制的相当厉害了。

    可惜的是，这样的踢法对别人管用，对梅西不管用。梅西也看到了自己的内切没有空间，他没有选择内切，而是左脚把球一拨，右脚突然向前一送，把球从帕尔梅里身边右侧穿了过去，而他自己则是从帕尔梅里身边左侧挤了过去，就在不足五米的空间里面，他玩了一次人球分过！

    可怕的球感！就在转身试图断球的时候，帕尔梅里也没有办法停止自己的惊讶。不过，在他转身的刹那，他本来还以为自己能够拦住梅西，可是趁着他转身的瞬间的不稳，梅西直接一把推在他的腰上，把他推的摔倒在了地上！

    这个小个子，不只有非常灵敏的速度，让人惊异的反应，而且，他还有着和他的体格不相称的力量。

    追上了足球的梅西，已经摆脱了帕尔梅里，他拿到球，转过身，可是古斯塔沃又已经冲了上来。他没有给对手补位的余地，一脚射门，把球轰向了球门！

    在球门前，诺伊尔扑了出来，站在门柱边上，他一巴掌把球打了出去。可是，这一下虽然让梅西独闯禁区的举动没有形成破门，可是却也造成了禁区内的混乱，佩德罗在后排插了上来，一脚射门，把球踢向了远门柱！

    几乎是一个和刚才一样的调开门将打远门柱的射门！热刺的进球，还不到下半场，就已经被对手追平了。在禁区里面，看着对手庆祝的球员们，热刺球员们心里，全都想起来了李彬的话。

    梅西这样的球员一个人可以改变很多事情——李彬说的一点错都没有，这样的球员，确实太可怕了！9