    “是什么原因让阳膜要泯灭？”张晨又问到。

    大海有些不确定，又有些懊悔和自责:“好像……好像是因为我们对土地爷的信仰不够虔诚。”

    听了大海的话，张晨顿时明白了信仰之力的不足之处。

    信仰之力需要大量的凡人虔诚信仰，如果信仰的人不多，或者不够虔诚，信仰之力就会衰落消失。

    张晨继续询问:“关于土地爷和信仰之力，你知道多少？”

    “土地爷是一泥塑, 我从来没见过土地爷开口，只有村长能和土地爷沟通。”说到这，大海看来一眼前方的黑暗。

    “我不知道什么是信仰之力，长辈们从小教导我们，要对土地爷敬畏感恩，是土地爷庇佑了我们, 让我们得以在这片绝望的大地上生存。”

    张晨眉头一皱，明白无法从大海的身上获得信仰之力的使用方法, 或许其口中的村长知道一些。

    也就是说, 这名为大海的普通人已经没用了。

    得不到张晨的回应，大海急了，连忙说到:“您想知道什么，只要我知道的，绝不隐瞒。”

    “将身上所有的护符留下，你就可以离开了。”张晨没有继续交谈的意思。

    大海没有将神力护符放下，而是苦着脸说到:“失去神力护符，我无法抵抗阴风，用不了多久就会冻死。还有四个神符，我留一个，剩下其他给您。”

    大海之所以敢讨价还价，是因为张晨没有恐怖的外表，还能交谈。

    这让大海拿捏不定，无法确认这个好看过分的男子是不是怪物。

    要不是神力护符被张晨接触后突然燃烧，大海甚至都不会害怕张晨。

    “要么将护符全部留下，要现在就死。”张晨冷漠的声音不带一丝情感。

    大海脸色变换不定，显然十分纠结:‘神力护符明显和这个神秘男子相冲, 为什么还要我留下神力护符？看他的样子，根本不需要神力护符也能在黑暗行动自如。’

    ‘等等，有没有这种可能，他之所以不对我出手，是因为我身上有好几枚神力护符。’一个猜测在大海脑海中浮现。

    如果这个猜测是对的，他失去神力护符后，这个疑似怪物的神秘男子就会暴露真实面目，对他出手。

    ‘给他，我会被冻死。不给他，会被杀死，横竖都是死，不如和他拼了！’想到这，大海眼神变的狠厉起来。

    但不等大海有所动作，张晨身影如同鬼魅，忽然出现在他的身边。

    身旁忽然多个人，大海一惊，想要扭头看。

    可这一扭，他的头颅便滚落在地。

    热血刚从脖颈喷出，就被阴风冻结成晶莹剔透的红色冰晶，在神力护符的光芒照耀下，折射红色的光芒，犹如宝石水晶一般绚丽。

    ‘真的的怪物！’这是大海意识消散前的最后一个念头。

    他耗费心机想回村，眼看就快要成功了，但还是死了。

    为了不让神力护符毁去，张晨尽量收缩自己的阴气，并且用大海的衣物将手包裹，然后才去捡神力护符。

    就算这样，神力护符也受到冲击，光芒忽明忽暗了一阵，黯淡了许多，能维持的时间大幅度缩短。

    不过，这对张晨来说影响不大。他主要是想通过神力护符，了解阳膜和信仰之力的运转方式。

    这一边，张晨认真盯着神力护符，观察上面的纹路和能量流转。

    另一边的阳膜内，村长正带着一群村民对着土地神像跪拜。

    一拜，二拜，三拜……

    谷昕

    三拜九叩之后，村长对着神像恭敬的说到:“请土地爷收缩阳膜！”

    其身后的村民同样恭敬的齐声喊到:“请土地爷收缩阳膜！”

    话音一落，神像开始散发光芒。

    见的神像发光，村民们更加激动虔诚。不少村民甚至满脸狂热，不停低声祈祷。

    村子边缘，阳膜开始缓缓收缩。

    失去阳膜的庇护的地方，植物开始枯萎腐烂，大地开始干裂结冰，建筑开始腐朽崩塌，仿佛经历了百年岁月。

    村子内，一些村民看着自己的房屋被黑暗吞没，面露不舍和缅怀。

    过了好一会，阳膜才停止收缩，笼罩村子面积，只有原来的三分之二。

    虽然阳膜的面积缩小了许多，但所能维持的时间增加了。

    并且其中有用的东西早已被搬空，村民也被转集中，损失并不严重。

    黑暗中，五名年轻人互相依偎，缓缓前行，他们的脸上充满了绝望和后悔。

    不久前，他们终于意识到自己迷失了方向，找不到回去的路，等神力护符失去作用，就是他们的死期。

    这种情况还不少，许多队伍发现这一点的时候都已经晚了。

    一些人甚至出现了精神问题，大喊大叫，胡乱的跑，消失在黑暗中，不知所踪。

    除此之外，还出现了其他问题，比如食物不足。

    村里是给他们每人准备了四天的食物，但每个人的食量不一样，加上要长途跋涉饿的更快。第天二便出现了食物危机，队伍中的几人开始藏食物，互许算计猜疑。

    第三天，食物基本已经吃完，只有个别一些人省吃俭用，还藏有一些食物，这也引发了内讧。

    争抢。

    环境恶劣，内部又矛盾重重，大部分队伍都难以渡过三天。

    更不要说，黑暗中还有怪物。

    一队年轻人正往回走，想要回村子，可他们不知道，在他们的身后跟着一只四肢扭曲，贴着地面爬行的怪物。

    五名年轻人一脸疲惫，虽然他们归心似箭，但疲惫的身躯限制了他们的速度。

    这三天的经历，让他们身心俱疲。

    黑暗中，怪物四肢交错，在地面快速爬行，距离这五人越来越近。

    队伍中，一名年轻人脚步一顿，疑惑的看向身后。

    其他人见状问到:“啊东，怎么了？”

    啊东有些不确定道:“你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    “奇怪的声音？”众人安静下来，仔细聆听。

    接着，他们听到了如同手指快速敲打桌面的声音。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    声音越来越近，越来越清晰。

    其中一人似乎想到了什么，身躯一颤，面露惊恐:“快跑！”

