    敌人就在那里，但是他却不能通知己方的人员，这是一种什么感觉，真的也算是陈默头一次体验。

    现在，他扮演的是门罗，一名威廉手下的狙击手，自然要将这一个小队的雇~佣~军，看成是自己的队友。但是如果让这些人死伤几个，对他来说也没有什么。

    反正都是白人，和他没有什么太大的关系，只要事情不牵扯到他就好。但是，如果这些小队成员死的太多，那么对于他自己来说，可能会影响后面的一些规划。

    因此，神识和狙击镜一起应用，观察着那个身影。却并没有通过喉麦通知自己的队友，这样也算是一种不作为了。

    出现在陈默神识中的这个人，是索卡安排的巡逻人员。但是由于今天晚上肚子痛，因此在巡逻了一会之后，就脱队跑到一栋房子后面，开始脚踏黄河，机枪扫射，黄金万两了。

    也就是在他正扫射黄河两岸的时候，威廉所有小队成员开始进攻，将所有的室外的巡逻成员全部消灭。但是唯独因为他在一栋建筑物后方，因此并没有发现他。

    也是这一次出动比较着急，有些特殊的设备没有携带的情况下，才会遗漏这个家伙没有见到。

    这个巡逻人员也比较鸡贼，听到有沉闷的响声，感觉有点不对劲，就悄声的将裤子穿好，拿~着~枪慢慢的靠在墙体，缓缓朝着外边移动。

    嗯！不要问为什么没有用手纸，这个问题在这里不回答，时间比较紧，也没有手纸，你说这名巡逻队员会怎么办？

    由于他在房子的背后，而在房子与房子之间有个过道，从这个过道望过去，却没有什么发现。看了几下之后，这个人心中也是有点疑惑。

    但是作为一名长期玩枪的人，自然能够分辨的出来，刚刚沉闷的声音，究竟是什么发出的。因此他就悄悄的抬脚，沿着巷道靠着墙，缓缓前进。

    往前走了几步，就要走出房子侧面的通道时候，却发现一个人端着枪，正从房子前面悄悄以战斗姿势前行。

    如果是自己人，是绝对不会有这样的姿势走路，也不会成战斗姿势。

    这个巡逻人员，作为索卡的部下，虽然菜，但是还是有些人是从柬国部队上退役下来的人，所以该有的反应也是有的。因此，这个人直接一下子抬起手中的枪械，瞄准这个敌人，一边发出声音，叫喊道：“有~！”

    他是准备通过这种方式，提醒自己人，有敌人进入这里。如此，他不仅能够攻击敌人，还能够提醒在房子内的其他人，能够有准备，并且还能够让他们支援自己。

    想法是好，但是现实很残酷！

    在他从拐角一露头，准备开~枪并叫喊有敌人的时候，陈默在远处就直接开~枪！

    因此，这位巡逻队员仅仅发出有这个字眼，菠萝盖就被一颗子~弹掀飞！一时间，红白液体一下子溅射~到了墙上，而这个人也软到在地。

    一般狙击手在攻击敌人的时候，都是朝着敌人的胸口位置开~枪，很少有狙击手攻击敌人的头部。因为头部位置比较小，而胸口位置较大，所以瞄准胸口位置，击中敌人的比率要远远高于瞄准头部的位置。

    但是陈默是谁？他可是有大的BUG人，神识比眼睛要厉害的多。虽然和电视上说的，八百里开外一~枪打~死敌人相比，要差的远了。但是在七百米的范围内，说瞄准右眼，都不会打到左眼的人。

    茅坑拉~屎脸朝外的汉子，就是这么牛掰。

    “噗！”的一~枪，声音却没有太大！他的狙击枪也是有消音器的，而仅仅是一种好像是被压抑的沉闷声音，并不是很大。

    枪械上加装消音装置，并不是完全就将声音消除，仅仅是将声音减小，并且子~弹出膛的时候，没有那么大的音爆声。但也仅仅是通过消音装置，将声音消减，达到减音的作用。

    随后，陈默就立刻用喉麦报告自己击毙一个敌人，而且将敌人的位置说明。

    还没有等那个差点被杀的队友感谢，威廉就在通讯中喊道：“该死！全体加速进攻，敌人已经知道了！”

    刚刚那个敌人，虽然被陈默给击毙，但是在死前，依然发出了一声：“有！”的字眼。而且这个声音还非常的大，顿时就将索卡驻地房子内其他人，全部都惊醒。

    “有敌人！”房子里的敌人听到这个声音，立刻反应过来。这些人虽然菜，但是也是受过军事训练的，听到刚刚的声音后，就立刻通过对讲机联系外边的巡逻人员。

    但是没有收到巡逻人员的回复，就知道外边有敌人来了。立刻叫醒同伴，各自开始行动，大声呼喝，准备反击敌人。

    而正在行进中的雇~佣~军小队人员，在耳麦中听到威廉的叫喊声后，立刻寻找掩护，然后持枪警戒。

    在陈默的神识中，小队成员的战术动作，要比房屋中索卡手下成员的动作干脆利落的多。

    双发的大战一触即发，整个营地一下子活了过来。

    “嘭！嘭！嘭！”的声音中，营地房子高处的聚光灯，被人打开。

    此时，索卡也没有休息，正在打电话联系人，想着找找人，看看能不能出面解决今天晚上所发生的事情。而且，他也准备给自己的一些关系户联系一下，看看能不能支援一些人手，将酒吧中那几个匪~徒找出来。

    酒吧中的匪~徒已经闯出封锁，并且跑的没有踪影。但是对于索卡来说，从这点就说明他的无能。为了让上面有个改观，他必须将这些跑掉的匪~徒给抓~住。不然他索卡的生意会受到冲击不说，上面有可能还将他给还掉、

    对于上面的人来说，还掉索卡就和换掉一条狗一样，反正谁来都能够按时上供，只要不给上面惹事，招惹麻烦就成。

    因此，为了保住自己的饭碗，索卡正在焦躁的打电话联系当中，却听到外边开始喧闹起来。顿时，他的眉头一皱，想着发生了什么事情？

    “嘭！”的一声，他的门被推开，刚刚提拔上来的助手，此时却有些惊慌的冲了进来：“老板，外边有拿~着~枪的敌人，正在进攻我们！”

    “什么？！”索卡一阵惊讶，却也立刻就反应了过来，问道：“有多少人？看清楚是谁在进攻了么？”

    此刻，由于外边已经开始进攻，因此传来急促的枪声，此起彼伏，连绵不绝的响起。也让索卡听的非常清楚，他也就明白，敌人的人数可能有很多。

    “不、不知道啊！我，我听到有人叫喊有敌人，就跑过来告诉老板你了！”刚刚被提拔的助理，有些手足发抖的说道。他仅仅是灰社会成员，但是却不是退役的人，因此听到枪声之后，脑海中的念头就是立刻去告诉老板，然后跟在老板的身后，这样应该安全一些。

    “该死！”索卡听到如此激烈的交火声，只能暗自骂了一句话。他也是个狠人，返身拿起抽屉里的两把手~枪，检查了一下枪上自带的子~弹是否装满，然后将多余的备用弹匣装进口袋中。

    一把枪插入皮带扣中，一把枪拿在手里，打开保险，对着这个手下就是一~枪。

    刚刚被提拔的助理，胸口一疼，鲜血直冒。浑身的力气似乎仅仅失去，再也站不稳。伸手想抓~住眼前的老板，却丝毫抬不起胳膊。他真的不明白，为什么要在这个时候杀~了自己，难道老板不知道，自己可是忠心耿耿啊！

    等这个家伙软到在地上之后，“he!to!”索卡一口吐沫就吐了上去，然后说道：“在我手下做事，不能如此胆小。对于你这样的人，我是不需要的！”

    “老板，敌人……！”此时，另外一个手下，叫做芒凯的人，拿~着~枪，跑了过来，却发现索卡杀~了那个助理，倒是有些诧异。但是这个人却仅仅看了一眼，并没有什么其他的表示。

    “敌人是谁看清楚了么？还有他们有多少人？”索卡一看是自己人，还是战队中的成员，于是额首点头示意了一下之后问道。

    “敌人有十几个，而且还有狙击手。并且敌人的火力非常猛，我们已经损失了好多人手。”芒凯说道。

    “我们还有多少人？能不能将敌人打退？”索卡听到手下如此说，直接反问。而且他也不说什么消灭来犯之敌，能够将敌人打退就是好事。

    “这个……！”芒凯有些沉吟的说道：“敌人的作战非常干净利落，不像普通的敌人，再者敌人进攻突然，造成我们的防守有缺陷，因此防线随时可能会崩溃，我还是建议立刻离开这里！”芒凯说道。

    这个叫芒凯的人，不是普通人员，而是柬国特战队退役的人，被索卡高薪聘请过来，平时整训索卡手下的武装人员，有战斗冲突的时候，就是武装人员的指挥成员。

    因此，他说坚持不住，那么就真的是坚持不住了！

