    洛枫对于白蛇剧情很是不满意。

    仿佛看出他的不满，小千擦了一把鼻涕道，“我知道你在想什么，觉得跟我一开始说的那完美故事出入太大，一时间有些接受不了是么？”

    洛枫微微点头。

    小千道，“其实不然，无论是白蛇传还是后面一些改动的传说，都远离了原著所述，我刚才所讲的却贴合部分原著。”

    啥？

    原著？

    洛枫疑惑的看着小千。

    游戏中的一个器灵竟然知道原版白蛇传和原著，这让他有些意外。

    不过随即一想便释然了，这是游戏，一切数据都是策划出来的，小千道破这一点，无法就是给玩家找个心里平衡罢了，防止给玩家留下心里阴影。

    小千继续道，“原著中所述，白蛇和许仙并非是偶遇相恋，而是白蛇有意勾引，为的就是突破七情六欲破劫化形罢了。”

    他问道，“那你觉得白蛇青蛇是好是坏？”

    “坏的。”

    想起先前看到的人肉人骨熬药，放人血的画面，不都是有蛇怪参与进来的么？怎么可能是好的。

    小千摇头，“错了，你不要被我先前的话误导，她们不是坏妖，坏妖不会想着化形飞升，因为坏妖根本入不了仙班。”

    “可是……”

    千机伞把洛枫给聊懵了。

    不是你给我的看的那些凄惨场景么？

    明明就是白蛇与青蛇造成的，为什么她们不是坏的？

    小千叹息道，“她们本来是好的，只可惜在遇到法海之前她们接触到了不该接触的东西，从而走向了妖魔道。”

    洛枫一头雾水，“什么意思？”

    小千，“她们被妖魔化了，似妖非妖，似魔非魔，为了防止她们制造杀戮，法海用尽办法，将白蛇与青蛇魂魄封印在自己脑中，最后却耗尽法力被抓，而后面造成杀戮的只是白蛇与青蛇的皮囊罢了。”

    “你知道法海身上为什么这么多蛇么？是因为那些已经魔化的蛇想要吞噬白蛇与青蛇的魂魄，融入皮囊，增进修为！”

    经过小千的讲述。

    洛枫脑中那些画面终于贯穿了起来，整条剧情故事线逐渐完善。

    总之，这一切都是魔族造成的，才会导致这一系列悲剧的诞生。

    “我知道该怎么做了。”

    说了半天，合着就是让我了解整个剧情，最终任务没有改变。

    洛枫心中暗道。

    不过想要救出法海并不是那么容易的事情。

    除了法海身上的蛇之外，在法海附近还守着不少强大的蛇妖，甚至还有两只30级BOSS。

    “送我去雷峰塔。”

    难度虽然大，但也不是不能完成，他对小千道。

    小千点了点头，载着他来到了雷峰塔前，然后提醒道，“地下室钥匙在第一层多头蛇领主手中，在你完成任务之前，我没法帮助你，你自己要小心。”

    洛枫抽出青锋剑，朝着小千挥了挥手，“别小瞧你的主人，你主人可是很厉害的。”

    小千见洛枫步入了雷峰塔，他淡淡道，“希望如此。”

    ……

    踏入雷峰塔。

    眼前密密麻麻的蛇怪，足有数千条。

    这数千条蛇颜色各异，他一进来，所有蛇冰冷的眼神便落在了他的身上，吐着杏子，进入战斗状态。

    【魔化蛇怪】：15级普通怪

    血量：2300

    攻击力：225-235

    防御力：150

    技能：毒液，中毒之后，每秒消耗100点血量，持续5秒，不可叠加。

    弱点：蛇头、七寸和眼睛

    “按理说第一层应该都是10级怪，看来魔化过后的蛇等级和属性都提升了不少，属性对我来说虽然不高，但是毒很麻烦，忘了买解毒药了。”

    “算了，试试吧。”

    他手中清风剑直接丢出，旋转的刺中一条蛇，接着朝着附近几条蛇反弹过去。

    -1378

    -638

    -1298

    ……

    一记回旋斩，除了第一次和第二次攻击到了蛇怪的弱点之外，其它两次攻击只造成的普通伤害。

    “御剑术！”

    见群蛇朝着他攻击过来，不等清风剑飞回手中，直接利用御剑术操控着清风剑朝着群蛇弱点攻击过去。

    【叮~系统提示】：恭喜您斩杀15级魔化蛇怪，获得1500+（100%）经验值。

    【叮~系统提示】：恭喜您斩杀15级魔化蛇怪，获得1500+（100%）经验值。

    【叮~系统提示】：恭喜您斩杀15级魔化蛇怪，获得1500+（100%）经验值。

    ……

    【叮~系统提示】：您已中毒！

    不断有蛇怪倒下，一会功夫，洛枫就杀了几十只。

    不过他也没有好到哪里去，不断被蛇怪咬中，已经中毒，血量不断的下降着。

    好在他身上还有回血丹，勉强扛得住。

    加上蛇怪破不了他的防御力，问题不大。

    “黑爆莲！”

    “轰！”

    黑莲披风上的大招发动，大片的蛇怪被杀，地面上爆落了一地的物品。

    他可没时间去拾取，继续杀怪。

    半个小时后。

    雷峰塔第一层的蛇怪还剩下三分之一。

    此时洛枫身上的回血丹也用完了。

    “游龙身法！”

    在身上的毒性状态消失的一瞬间，他开启了游龙身法，移动速度和攻击速度飙升，他犹如一个鬼魅一般在蛇怪中穿梭，时不时便会有一只蛇怪倒下。

    “真实之眼全开！”

    现在身上没有药了，避免接下来被攻击到，他将真实之眼一直开启，利用真实之眼的预判功能，加上游龙身法的辅助，他完美的避开了所有蛇怪的攻击，同时每一击下去，他都能打出两三个伤害，将蛇怪直接秒杀。

    不出十分钟。

    第一次就只剩下一只蛇怪，那就是多头蛇，长着三颗脑袋体长七八米的蟒蛇。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到13级，获得5点自由属性点。

    不得不说，有100%经验值加成，他升级速度简直犹如坐飞机一般，仅仅清空第一层就直接让他升了1级。

    望着攻击过来的多头蛇，他使用真实之眼查看了一番它的属性。

    【多头蛇】：20级领主怪物

    血量：14000

    攻击力：1200-1250

    防御力：588

    ……

    “只是20级领主怪物，小意思。”

    “封号！”

    洛枫一个封号技能丢去，多头蛇的全属性瞬间减少了一半，然后手持清风剑直接杀了过去。

