    下午七点左右，当天se开始转黑的时候，由各大家族直系高层组成的‘缉捕’小组正式进入T市境内。

    　　得到消息后，狄成带着金学良、南宫商，还是有杨靖等大量八部众高层离开凌世郡，来到天成集团旗下的蓝玫酒店设下晚宴，等待原来的客人。

    　　作为全省有名的五星级酒店，“蓝玫”以其古朴典雅的复古气息和包罗万象的各se美食赢得了极佳的口碑，能够在这里面宴请宾客本身就是种身份的象征，也是对客人的尊重。当然，这里的消费自然远远超过普通酒楼，绝非普通民众可以消费的起。

    　　虽说狄成对那些大家族的人没什么好感，但在礼数档次上却不能降低，至少不能丢了天门的颜面。所以此次宴请的地方就选在了蓝玫最顶楼的“幽谷听泉”。

    　　清泉叮咚、琴音袅袅，假山林立、绿竹萦绕，放眼望去，这个面积达四百平米的大厅就像安设在了深山泉池边，景se优美、淡雅古朴，再有美妙的琴音作伴，令人心旷神怡、流连沉醉。

    　　坐在碎石凳上，狄成好似心情不错，和众多兄弟们谈天说地、饮茶品酒，乐在其中。

    　　金艺璇、安妮、关颖等女聚在一起，谈论着属于她们的话题，清脆欢愉的笑声、娇羞明媚的娇颜，给这场晚宴增se不少。

    　　全场气氛欢快，欢声笑语不断，唯独南宫商和金学良感到了气氛的古怪。按照他们的预料，现在的狄成他们应该是悲伤和愤怒才对，怎么满脸轻松，自顾自的谈笑饮酒。

    　　再看看四周，之前身着古装服饰的服务员们都已经离开，不知从什么时候起换上了魁梧雄壮的大汉，分散在假山、水池和竹亭的四周，粗略估计，足以五十人之数。

    　　这是要干什么？！！

    　　金学良和南宫商交换下怀疑的眼神，正要开口jing告狄成，在外迎接的沙琅推开了紧闭的竹门，简单的做了个请的姿势，皮笑肉不笑的道：“各位，请，成哥等你们很久了。”

    　　门外，宾客相聚，先是打量下里面的环境和状况，十几个气质不俗的中年男子依次走进来，有的威严冷漠、有的jing明jian猾、有的睿智明朗、有的文弱纤瘦，各式各样、姿态不同，全各大家族的直系人物或者其他高层！其中不乏各地的省级官员、军区长官、大型上市集团的经理或是总监。

    　　都是些声名显赫的长辈、名人，在某一领域拥有极高的威名。能够拥有如今的成就，除了依靠背景优势外，谁能说他们没有些手段能力？

    　　这群人的出现无形中给会场带来了明显的压迫感，或深邃或jing亮的目光从众人身上扫过，让人的气息不由的凝滞几分。他们身上没有什么血气，没有杀意，但长久身居高位所形成的上位者独有的威严，却由不得他人小觑。

    　　“熊叔，好久不见了。”狄成离开座位，快步迎上其中一个看似文秀的中年男子。即熊家当代的高层人物之一，雄伟业的族弟、熊无痕的长子，熊伟逸，现任HB省地税局局长！

    　　熊伟逸微笑着点头，毫不避讳外人的怪异眼神，亲切的拍了下狄成的肩膀：“第十三？呵呵，好样的！熊财那小子没跟错人！好好干，放心干，有需要尽管说，咱老熊家从来没怕过谁！”

    　　简单一句戏语让不少人微微se变，熊伟逸这是说给谁听？最后那句话又是什么意思？

    　　“熊叔客气了，都是我在依仗熊财，要不是他，我可没现在这么轻松。”狄成笑容加深，不愧是熊家人，说话做事一个风格——爽快！霸气！

    　　南宫商走上来，微笑道：“都别恭维了，狄成，你去接待其他人，老熊交给我了，好几年没见了，今天得热闹热闹。”

    　　“别埋怨我，我可是请你请了好几次，你都说再等等，再等等，一等就是三四年多。”

    　　“去喝茶没问题，我就怕你让我去纳税。”

    　　“哈哈！你的吝啬鬼。”

    　　两人关系本就不错，多年后相见自然少不了一番热情，相互说笑着向里面走去。

    　　狄成示意杨靖他们跟随照顾后，在金学良的指引下开始一一和这些“大人物”们打招呼，并依次领到内场的坐席上。

    　　身为各个家族的核心人物，他们有权利知道某些机密事件，自然明白如今的狄成在国际上的地位，无形中逸散出来的浑厚压迫感以及凌厉的气息，都迫使众人不得不收敛自己的傲气，哪怕没有好感，此刻也露出了些许的笑容来应付应付。

    　　“你就是狄成？不错，一表人才。”引荐到最后的时候，一个带着金边眼睛的中年男子以略显暧昧的目光上下打量着狄成。

    　　“这位是……”狄成询问道，他承认这个男人很有气质，模样很清秀，年轻时应该是个美男子。可对方这种眼神却让他没来由的感到心里发毛。

    　　没等金学良开口，男子微笑道：“自我介绍，我叫杨毅，来自杨家。”

    　　“叫声杨叔叔不介意？”狄成微笑行礼的同时不免有些讶异，杨家？八大家族？之前那些人中除了熊家和木家以外，其他的好像都对自己稍显冷淡，眼前这人……为何这么热情？

    　　“不介意，改天有空去我那坐坐，欢迎。”杨毅亲切的和狄成握了握手，当着众人的面微笑着发出邀请。

    　　“一定，改天一定拜访。”狄成心中更加奇怪，能在现在的场合中表达善意，意义可非同小可！何况对方还是来自以财力雄厚著称的杨家！八大家族中与王家并称两大商业帝国！

    　　“去之前大声招呼，我让我家那丫头做好准备。”

    　　丫头？？狄成忽然想到了什么，道：“您女儿叫……”

    　　“小女叫杨钰，是金艺璇的同学，听她说，你们两个很熟悉？”

    　　狄成眼角微不可查的抽动下，表面上微笑着道：“见过几次面，没想到您就是杨小姐的父亲，失礼了。”

    　　“别那么客气，我这人喜欢随意。”

    　　“杨毅，都等你了！”金学良干咳几声，打断两人。

    　　“杨叔叔，请。”狄成抬手示意。

    　　“有机会再聊，今天先谈正事。”杨毅推了推金边眼镜，别有深意的看了眼金学良，在张绰的带领下走到内场。

    　　待得杨毅走远，金学良压低声音提醒狄成：“杨家世代经商，骨子里流着jian猾脾xing。尤其是这个杨毅，他的名声可不太好。不是我有意挑拨，是事实！”

    　　这时候，十四位来自各个家族的高层代表们被请到了内场的坐席上，他们随身跟随的保镖们也有相当部分被允许进入大厅，人数在五十左右。再加上天门的那些部下，原本还显空荡的大厅已经人头攒动。

    　　“狄先生，在晚宴开始之前，我们是不是先把正事办完？”场面刚刚平静下来，王家代表王伟涛最先开口。

    　　方家代表方键也道：“狄先生，劳烦先把你救走的金玄带出来，我们需要进行核实。公务在身，或有得罪，还请见谅。”

    　　狄成无声笑笑，放下刚要举起的酒杯：“方部长，不用用话套话，没必要在这么多人面前展示你的口才和jing明。金玄是在我手里，但人……不是我救的！”

    　　被这么一番数落，方键脸se微沉：“不是你救的，难道还是他自己回来的？”

    　　“你还真说对了，这里是他的家，受了苦受了累，当然会回这里。就像你一样，如果我甩你两耳光、切你二两肉，你感到疼了，回哪？肯定回家找你妈妈。对吗？”

    　　“你！狄成，说话放尊重点！注意长幼尊卑！”

    　　“简单举个例子而已，方部长激动什么？”

    　　“咳咳！”熊伟逸重重咳嗽几声，开口道：“方部长，刚才你说的话我没听懂，注意长幼在情理之中。可注意尊卑……什么意思？谁尊？谁卑？”

    　　在场众人微微蹙眉，尤其是各个家族的代表，他们料到这次“缉捕”金玄不会顺利，可没想到刚刚坐下就闻到了火药味。暗自交换下眼神，由木家代表木希杰替方键解围：“伟逸啊，老方没那个意思，没有故意的针对谁，消消火气。小狄，我们过来的意思，你也明白，？是不是先把正事办完。你要是心里不痛快，待会我们喝酒的时候，你多灌老方几杯不就行了。”

    　　狄成瞥了眼方键，没有再做计较，吩咐道：“沙琅，去，把金玄叫出来。”

    　　PS：菊花告急！！兄弟们鲜花雄起啊！！另外，明天爆发！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

