    同样坐在马桶上的人也看着宁凡，赶紧拉过睡裙挡住了自己。

    “小月，你怎么在这啊？”宁凡转过身。

    唐小月面红耳赤，支支吾吾的说：“我房间的厕所堵了，所以就下来了，小凡哥哥你快点出去啊。”

    “噢噢！”

    宁凡连忙打开门准备出去，结果却遇见了凌菲。

    她说：“里面是不是有人，你刚才在说话？”

    “咳咳......菲菲姐，我在哼歌呢，上厕所怎么可能会跟谁说话呢？”宁凡靠着门。

    这要是让凌菲知道唐小月也在里面，自己就百口莫辩了。

    凌菲朝着里面看了看，眉头微蹙下：“赶紧的，别说你有什么自言自语的毛病。”

    “不会不会，菲菲姐你赶紧上去吧。”

    “嗯！”凌菲半信半疑的离开。

    宁凡吐了一口气，连忙出门，真是无语了，下次不管上哪个厕所一定要敲门，免得有什么突发情况。

    因为每个人的房间都有浴室，所以一楼的这个厕所基本很少有人使用，加上是大早上，唐小月以为没有人来，所以没有反锁。

    终于吃了早餐，宁凡准备在沙发上面躺会，发现今天江雨柔和司徒嫣然都没有课。

    她们穿着运动衣准备出门，还背着运动包。

    “两位去哪呢？”宁凡问。

    “小凡，我们要去健身房，要不要一起去啊。”

    “健身房？那我也要去，反正我也是无聊。”

    这一间健身房的规格很好，通过入口进去后就是健身房了，堆积着各种健身器材。

    人也挺多的，但健身房的空间大，倒不显得拥挤。

    “请二位刷卡。”前台提醒道。

    “嗯！”

    两女刷卡后，跟宁凡说一声就去换衣服了。

    “先生，你不健身也是可以随意走走的。”前台工作人员说。

    “好！”

    宁凡找到一个位置坐下，桌上还有一些茶水等等。

    健身房中各种身形的人都有，有肌肉发达的，有两三百斤的胖子。

    看着肌肉发达的健身狂人，宁凡笑了笑，都是蛋白粉和鸡胸肉撑起来的。

    他们那几个练成那样，估计力气都没有李二牛大。

    “小凡，要不要一起进去？”两人换衣服出来。

    上面一件紧身的女士背心，下面是运动紧身裤，把两人那婀娜多姿的身材显露出来，扎着马尾，充满了活力。

    随着两人走进去，里面正在健身的壮汉们纷纷把眼光看过来，有的差点让哑铃砸到自己脚。

    两人先是去跑步热热身，宁凡坐在后面拿着一些杂志看。

    周围的人渐渐停下了健身，眼光放在江雨柔和司徒嫣然身上。

    尽管她们穿的很保守，但被那么多的眼睛看着还是很不自然。

    “啊......”

    突然，司徒嫣然跑步的时候绊倒自己脚，整个人直接摔下跑步机。

    宁凡扔掉杂志冲出将司徒嫣然接住，说：“小心点。”

    “嗯！”

    “嫣然你没事吧？”江雨柔也停下来。

    司徒嫣然站起来，道：“没事，第一次跑步没有把握好节奏，继续吧。”

    “嗯！”

