    “记住，文无第一武无第二，投机取巧不过小道尔，”饶其芳卖了个关子，“你肯真正花一辈子时间去练习掌握的东西，又怎么会被天上掉下来的馅饼随便砸碎呢...”

    厉蕾丝李沧不由沉默。

    谜语人滚出...呃...这个好像使不得...

    总之，真是听君一席话如听一席话啊...

    饶其芳并不想在这个话题上多谈，毕竟一个“不堪入目孱弱多病毫无武学根骨身板薄的像纸一样”另一个浑身上下也只剩根“骨”了，对牛弹琴显然并不能帮助牛理解她的境界。

    饶其芳戴着大大的太阳镜和宽沿草帽，穿着超级仙的露背勾花斜绑带长裙，身姿纤细玲珑仪态万方。

    她一路挎着李沧的胳膊，表情愉悦不时像个小女孩似的蹦跳两下，光从外表根本看不出她的真实年龄。

    “儿砸，妈妈突然觉得好对不起你，妈妈肚皮要是再争气点，就能给你生一个像妈妈一样美美哒小仙女当老婆了，你瞧后边那个傻里傻气的，大热天穿着风衣还挎个大土篮子，村姑一样还自以为很炫酷，哼，十个她也配不上我的好儿砸。”①

    emmm，其实上门女婿这事儿直到厉蕾丝吹气儿似的长大之前饶其芳还很津津乐道的，后来干脆就绝口不提。

    此时，算上偷瞄的，至少两双半眼睛同时落在厉蕾丝身上。

    李沧想了想：“有个好兄弟感觉其实也挺不错的。”

    举着花花绿绿的塑料编织袋遮阳的厉蕾丝原地裂开，让我带上筐拿着塑料编制袋的人难道不是你吗？？

    “那么大年纪了还穿豆绿色小碎花裙子，以为自己是小女孩嘛！”

    “喂，臭丫头，”饶其芳危险的眯起眼睛，“咱俩的事还没完呢，要不是看在我乖儿砸的面子，信不信老娘把你屎都打出来？”

    李沧在旁边贱兮兮的摇旗呐喊：“对对对，妈，她前几天还拿刚磨好的刀子丢我，打赌输了还不认账，捶她！”

    厉蕾丝欲哭无泪，眼睛瞪的比牛都大。

    “打赌？”饶其芳很有兴趣的问，“赌什么？”

    李沧就把他不要脸的滚刀肉战术说了一下。

    “那是个什么鬼，身体素质持平？老娘有一百种办法让你衣角都摸不到，还有另外八百种办法当场弄死你。”

    厉蕾丝刚要欢呼。

    “不过这个村姑太菜，”饶其芳捏着下巴说，“她不行，抬走吧，没救了。”

    (ヾ????)

    饶其芳有好几辆车，但并没有开，她很享受这种优哉游哉走去菜市场的感觉。

    “景园位置还不错，到军港和两个民用港都不算远，周围有几个大型集市，你说的那个黑叔叔的海鲜市场就在那个方向，路的尽头转个弯就到。”

    “那边是我常去游泳跑步的火山湖，以前是火山湖，灾难之后就塌陷成盆地了，水很干净，咸的，里面又很多黑白条纹的小鱼。”

    “那边进去是闹市区，都是小平房，但住了很多人，特别热闹。”

    “从这片到那边的几个农场好像是咱家的，不过没怎么打理，我都没来过，让人在里面种蔬菜粮食养了些牲口什么的，不过不巧哦，十几天前他们通知我刚刚翻了地种下一季菜...”

    “上班要走另一条路，妈平时偶尔给这群憨憨当个教官什么的，无聊就驾驶空岛到外面逛逛，行尸憨憨的脏兮兮的，不过揍起来很解压很治愈...”

    治，治愈？

    业界大拿都是这样形容末日的吗？

    黑叔叔的市场在岔路的农庄身后，进了岔路之后就开始有年轻的黑小伙守在路旁。

    “Wow~嘿伙计，I can help you买买提~”

    “要小弟吗？”

    “我可以报复you的安全！”

    “老板，腰girl贼拉奈斯了！”

    “嘿旁友...啊啊啊...女英雄搁这儿呢...hero来了！”

    “...”

    半生不熟的散装英语倒还能听懂，至于那些说土著语的，李沧就真的无能为力了。

    “hero”饶其芳被认出来之后，一行人受到极为热烈的欢迎，夹道欢迎喊口号的那种！

    饶其芳说：“买买提就是帮忙买东西和提东西的意思，不是报复，是保护，他们中文都不太标准。”

    她随机挑选了两个幸运的黑小伙，俩人不光获得“小弟”的工作，还收获了同伴们的羡慕眼光。

    “美丽的hero，还有...咦...hero小号儿，请跟我们来！”

    厉蕾丝一脸黑线。

    海鲜市场位于农场后方的山谷中，毗邻数个小型空港，地块优越但很荒芜，也根本没什么基建。

    不能倒是热闹的很，黑叔叔和各种摊位成百上千，很多第7空岛上的居民穿梭其中选购采买。

    两个黑小弟一进市场，腰板顿时挺直了，一个在前面开路，一个在后面尾随，保护的味道非常浓。

    前面那个中文基本掌握只是发音成大问题的黑小弟还特别健谈。

    “上次您制裁了tutu部落之后，市场上宰么什么乱子乐，他们简直被您害怕了胆！”

    “魅力的小仙女hero，您今天想选点什么？”

    “提亚马斯摊上的大墨鱼肥肠新鲜，么么咻有一条恨不错的吞拿，还有您最爱的兰花蟹！”

    饶其芳挎着李沧的胳膊，小心翼翼的避开地面一滩一滩咸腥的积水。

    “他们的岛屿面积非常大，咸水湖更大，据说海鲜已经达到自成一体可持续发展的程度了，但咱们的人其实很少上去，那上面有数万人，分成数百个部落和氏族，为了争夺人口资源整天打来打去简直乱成一锅粥，”饶其芳说，“能到咱们这边做生意的都是很老实经过许可的，基本不会随随便便就发生冲突，虽然市场的卫生一直让官方头皮发麻...”

    “东西都是很便宜的，以物易物都可以，两三斤米就可以换一斤不知名的海杂鱼，毕竟他们不怎么种地的嘛，只会种各种豆子和木薯。”

    “这些小弟很有意思的，一会儿你就知道了，给了小费，绝对让你物有所值。”

    饶其芳指了指一个桶里装着的半条胳膊长短的皮皮虾。

    “那个！”

    黑小弟眼睛一亮，一把捉住摊位黑老板的胳膊，操着炮仗似的硬邦邦的土著语与之“激♂烈”交流起来。

    “%￥@#&…！！”

    真的是相当激烈。

    手舞足蹈，拍胳膊捶胸口，简直像打仗一样。

    厉蕾丝下意识的后退两步，生怕真的打起来溅一身腥臭的海水什么的。

    饶其芳则习以为常。

    “他们空岛也是很多碎片拼起来的，语言分很多很多种，互相之间沟通起来非常热闹，土著语碎片+法语碎片+英语碎片+肢体语言，外人真的很难懂。”

