    “一个单子竟然能把你高兴成这个样子，你也真的是够可以了！机场那边损失的不只是几百万的单子，而是几个亿你知道吗？”

    “老公！我说的这个单子也好几百万呢!真的，今天去了一个美女，和一个老太太，差点就把我的珠宝店给包圆了！”

    面对老公的嫌弃，柴妇人并没有生气，依旧是笑嘻嘻的说道。

    “是吗？富豪我见过，你说的这个包圆的富豪，我还是第一次见！”

    柴玉石有些兴奋的说道。

    一般有钱人都是直接定制珠宝了，何必去珠宝店里打包呢？不过这人要包圆的话，肯定是大有来头，抓好机会，说不定日后还有更多的合作机会。

    “可不是么？定金都交了，明天就过来取货了，我让人连夜从国外进来了一些稀有饰品，，不过……”

    “不过什么？”

    柴玉石的父亲忙问道。

    “我手里还差一百多万！咱们家里……”

    “一百多万不是问题，妈，我从我的那个公司里给你拿出来些，先用上！”

    母亲的话说到一半，柴玉石就猜到了，他忙说道。

    毕竟这是张大单子，他还是要支持一下的，机场那边已经被人给抢占了，母亲这边的珠宝生意来了也算是好事了。

    “那也行，都是自家的钱，谁用都一样！”

    “恩嗯，爸，妈，你们放心吧！以咱们家现在的发展，以后只会蒸蒸日上，我现在就带着……”

    柴玉石的话还没有说完，只见他就双手捂住了额头，眼睛眯了起来。

    “我的儿，你怎么了？”

    柴母见状，忙问道。

    “估计是有头晕了！”

    景雪怡忙双手去摸柴玉石的额头。

    “雪怡啊，你照顾好他，我现在就喊医生过来。”

    柴父忙说道。

    “我去吩咐厨房给你弄点好吃的！”

    柴母看了一眼景雪怡说道。

    “阿姨，不用的，我今天吃的很多了！”

    景雪怡忙说道。

    不过柴母并没有听她的话，而是冲着她微微一笑，说道，“你不用管，我去去就来！”

    “宝贝儿，辛苦你了！"

    柴玉石倚在景雪怡的肩膀上，柔声说道。

    很快，柴家的私人医生提着药箱就走了过来。

    景雪怡很主动的脱去了外套，然后把袖子挽上去，让医生抽血。

    半个小时，柴玉石输着景雪怡的血，躺在景雪怡的怀里，拿着手机在玩游戏。

    “雪怡，今晚你就不要回去了，在这里过夜吧！我去给你们收拾房间！”

    柴母今天的心情好，毕竟今天景雪怡献血及时，儿子没有受那么多的罪。

    柴玉石从小身体虚弱，经常性的贫血，头晕什么的，严重的时候必要要输血来缓解，而且他的血正是熊猫血并不好找，一次偶然的机会，他发现景雪怡的血正是熊猫血。

    这也是他接近景雪怡的最重要的一个原因，景雪怡正是看上了柴玉石的家产，二人各有所需，以至于心照不宣的就走在了一起。

    次日清晨，柴父就拉起了柴家的警报，他站在客厅里，仰望着二楼柴玉石的房间，冷冷的喊道，“玉石，快点下来！出事了！”

    连着喊了几声之后，他并没有看到楼上的房门有任何的动静，他有些着急了，刚要继续喊的时候，柴母忙拉着他，说道，“我上去喊吧！”

    说完之后，柴母就急匆匆的上楼了。

    她刚要抬手敲门的时候，房门就被柴玉石给打开了，身上的衣服还没有穿好，惺忪着双眼，看着母亲问道，“妈，怎么了？”

    “儿子！雪怡呢？”

    “还在睡！”

    “哦，你赶快下来吧！你爸有急事跟你商量！”

    柴母往房间里瞅了一眼，压低声音说道。

    柴玉石从母亲的脸上看出来了事情的严重性，他忙整理了一下衣服跟着母亲下楼了。

    “怎么了这是？”

    下楼来到父亲的面前，看着父亲那黑着的脸，柴玉石小心翼翼的问道。

    “我刚从公司里回来，咱们总公司里的一个大项目好像被人给顶掉了！”

    柴父压低声音说道。

    “你说的是城西的那凤凰城的楼盘？”

    “嗯！”

    柴父冲着柴玉石微微点头，应了一声。

    凤凰城，在洛安城里也算是数一数二的小区了，这个项目要是拿下来的话，赚的可不止是几百万，几千万，那可是上亿的利益。

    好不容易谈成的项目，怎么就说没就没有了呢？柴玉石的父亲怎么能不上火呢？

    “爸，是不是有人故意捣鬼的？咱们这些年跟政府里面的那几个领导都合作的挺好，怎么可能就被人收买了呢？”

    柴玉石对于事情的突然，表示很疑惑。

    “我也不清楚啊！这几天咱们家也不知道遇到什么煞星了，怎么就这样倒霉呢！”

    柴父说话间无奈的挠了挠头。

    “老公，咱们要不找个神人看看吧？是不是咱们在不知情的情况下得罪了哪位神仙了？”

    “现在也只能这样了！”

    柴玉石的父亲，很赞同老婆说的话。

    他始终坚信一句话，那就是，宁可信其有不可信其无！

    这两天的事情，让他不得不疑神疑鬼。

    “儿子，你和你爸去吧！我在家带着雪怡，等下还要去珠宝店呢！”

    柴玉石的母亲交代说道。

    事不宜迟，还是早点去找人看看为好，柴玉石急匆匆的收拾了一下，这才跟着父亲出了门。

    时听然在公司里待了一个多小时之后，就去了时明月的幼儿园。

    因为答应了女儿要穿裙子，她只好把那件浅紫色的长裙穿在了身上。

    时听然身材高挑，白皙的皮肤，精致的面容，加上那小蛮腰，只要她不说，是没有人能够判断出来她是三个孩子的妈咪。

    今天的时听然故意扎了一个高高的马尾，一是显得精神，二是为了方便等下做亲子活动。

    从时听然出现的那一刻起，她已经是全幼儿园里的焦点了，不管是那些可爱的小孩子们用那单纯又好奇的目光看着她，还有一些家长更是对她目不转睛，她的皮肤，样貌，身材，不论哪一项都会让人羡慕嫉妒恨的。

