    但是楚北泽哪儿那么轻易就放过她，那些吻痕刺痛了他的眼，这一刻占有欲前所未有的爆发了出来，而且心里竟然觉得简直是深深的耻辱。

    就算是他，和叶颜兮八年的相处中，连真正的吻都没有过，更别说......但是现在，她却出现在酒店，而且很可能与别人上过床，脖子上的吻痕都明显地昭示着发生了些什么。

    “不关我的事？”楚北泽怒了，一向清秀温润的豪门少爷，这一刻却变得无比暴戾，“你说过不是会等我吗?又为什么不能再等等，就这么随便和男人上、床，你就这么贱，不知羞！”

    楚北泽话一说完，叶颜兮脸色早就苍白一片，眼前的男人就和一个疯子一样，自从分手后，和他从来都没办法沟通，这一刻，叶颜兮心里无比平静。

    冷笑道：“对啊，我就是凡间，那也不关你的事情，为什么你还要缠着我？”叶颜兮眼中闪现着轻蔑。

    “你...”楚北泽却没有松手，手指甲死死地掐住她的手臂，“你的处、女膜，还在吗？”

    “哼，你大二的时候和别的女生出去，在外边过夜，第二天才回来，那个女生的处、女膜还在？”

    楚北泽听言，脸色一阵青一阵白：“你...怎么知道的？”

    这时候，叶颜兮见着外边门口，何蔓正挽着何夫人缓缓地进了酒店，见楚北泽还要发作，便冷声提醒：“你的未婚妻以及丈母娘还在外边，你这样抓着我，不怕她误会昨晚和我在一起的男人是你？”

    本来还失去理智，疯狗一般的楚北泽此刻听完叶颜兮的话，突然惊醒过来，像是甩病毒一般，甩开了她的手臂，还整理了下自己的衣服，往酒店门口走去。

    隔了会儿，楚北泽正和何夫人有说有笑地从酒店门外走进来，看起来彬彬有礼。

    “北泽啊，这毕竟是我们何家的宾客，却麻烦你来接待，真是过意不去。”何夫人一脸笑意。

    楚北泽温和一笑，“伯母说的什么话，以后就是一家人了，举手之劳而已。”

    “蔓蔓啊，北泽这孩子可太周到了，懂的体贴人。”何夫人拉着女儿的手，笑吟吟地说道。

    楚北泽变脸的速度比翻书还快，这让叶颜兮瞬间觉得恶心。

    前一刻，还像是疯子一样对着她狂吠，骂她下贱，下一秒，竟然就能在未婚妻和丈母娘旁边扮演个好男人好夫婿，不去演电影简直可惜了。

    演起来，完全都不用彩排的。

    叶颜兮不打算上去打招呼，打算从侧门离开，谁知何夫人眼尖地看见了她。

    “咦，这是小叶吧？”何夫人声音比较尖细，下一秒，随着脚步声响起，何夫人便走到了她旁边。

    叶颜兮余光瞄间楚北泽脸色五颜六色，微笑地向何夫人点头，“何夫人好，真没想到在这里碰见您。”

    “是啊。”何夫人目光从叶颜兮脸上又移到了手臂上，“上次的伤怎么样了？”

    “过去这么久，已经没事了，连疤都没留下呢。”叶颜兮笑笑举了举手臂。

