    ;

    小明雀将五转丹药当豆子吃，终于安静下来，没有在岚角族乱跑。 ..

    则宁凡遁入玄阴界闭关，他在拍卖会上买下青寒气，小明雀又将玄阴气送给他，两种天霜寒气，被宁凡炼化入体。

    当年的宁凡，渴望着玄阴气提升修为，如今玄阴气对他而言，对修为提升的幅度几近于无。

    在天霜寒气中，玄阴气排名第九，青寒气排名第十，各自提升宁凡千甲法力，对于法力超过65万甲的宁凡而言，自然微不足道。

    不过融入了两种寒气，火焰威力的增幅还是相当可观的。

    天霜寒气，宁凡已集齐了十一种，只差排名第一的寒气——‘补天心’。

    地脉妖火，宁凡已集齐十种，只差排名第一、第五的两种妖火——‘地煌火’与‘北极炎’。

    排名第五的地脉妖火，兴许还可以在某地买到，但排名第一的寒气与妖火，极其罕见，虽说只是五品灵物，但据说威力比大多数六品灵物都要霸道。

    能够排名第一，岂能是等闲之物？

    北极炎也就罢了，能否寻找到补天心与地煌火，只能凭运气。

    “天地灵物的获得，皆与气运有关。第一天霜与第一妖火，能否获得皆凭气运。修真之路，需有一颗平常心，得之我幸，失之我命，机缘不可强求，能改变的只有自己的态度。”

    宁凡沉下心，心如止水。

    一连三日，没有做其他修炼，只是令肉身浮上金光，运转法力周天，梳理着每一寸肉身。

    一旦得到第四块石板，便可以真正冲击金身境界了，丹药足够，瓶颈随时可突破，万事俱备，只差最后一道石板魔气...

    背后的魔纹，传出灼烫的温度，宁凡可以推测，若获得第四块石板，吞噬第四道魔气，他的魔纹会彻底晋阶，再次浮现出岚角的图案。

    六翼、巨魔、鬼目、岚角，宁凡只让焚翅唤醒了六翼神通，用于提升遁速。

    至于其他三个魔纹神通，对他而言可有可无。若有时间，可让其他魔妃唤醒，若无机会，可以暂时不管。

    三日后，宁凡骤然起身，离开玄阴界。

    外界，夜色浮动，宁凡飘然离开客楼，朝着岚角族某个禁地遁去。

    他遁速太过精妙，没有任何鬼目高手可察觉他的到来。

    那是一座阵光森严的禁地，在阵光之内，并无任何人把守，是一片山明水秀的世外桃源。

    山水之间，有一个占地千亩的明湖，名为素青湖，灵气逼人，是修炼的绝佳圣地。

    素青湖上，夜色微茫，一梭画舫在湖心飘荡。

    画舫上，坐着一个龙女般空灵隽秀的美妇，正悠然闲坐玉桌边，捧着玉盏，自饮自酌，双颊酡红如醉。

    明湖中，栖息有十二条银鳞蛟龙，每一条都有着半步炼虚的修为，似乎是美妇的灵宠。

    感知到宁凡的到来，十二条银鳞蛟龙全部感受到一股来自血脉的威压，纷纷颤抖起来。

    美妇微感诧异，抬起明眸，望向天空，在那里，一个白衣青年趁夜而来。

    “道友体内似乎有某种妖血，且品阶还不低呢，妾身这十二条蛟龙，皆是真血级荒兽，从不会畏惧任何人，却被道友威压所摄住...”苏颜妖娆一笑，颠倒众生。

    咚！

    宁凡飘然降落在画舫船头，对苏颜的话只是一笑而已，不置可否。

    苏颜也不过多询问宁凡的秘密，今日与宁凡约见，也绝不是为了聊妖血的话题。

    她轻轻招手，从湖中掬起一捧湖水，法力一荡，凝做一个玉盏，倒满黑色的酒浆，放在玉桌对面。

    宁凡盘膝坐下，捧起灵酒，没有立即饮下。

    轻轻一嗅，是一种品级不俗的灵酒，且无毒。

    “道友真是谨慎之人，难道还怕妾身下毒么？”苏颜抿嘴一笑。

    “只是习惯而已...”宁凡没有多言，将灵酒一饮而尽，只饮下一口，肉身境界便提升了少许。

    微微一怔后，点头赞许，对这种灵酒大为满意。

    “原来是用魔骨花酿制的，难怪此酒色泽如墨，入口却甘醇如蜜，更有提升炼体修为的奇效。酿制此酒的魔骨花，起码有七万年年份，这可真是难得，寻常魔骨花，绝对生长不到五万年药龄，便会枯死。唯有在魔物肆虐之地，才可能诞生超过五万年份的魔骨花...”

    “道友好眼力，这酒是妾身自酿的魔骨酒，正是以七万年魔骨花为原料酿制。一般而言，魔骨花是无法生长到七万年年份的，不过我岚角族情形特殊，有一处小千残界，豢养了无数‘魔灵’，界中魔气浓郁，许多魔药都能生长到极高年份。”

    苏颜并没有隐瞒小千残界的意思，许多内海魔修都听说过岚角族的小千残界，是魔药生长的圣地，魔角兰便是从那残界中移栽出来，雨界之中，唯有岚角族一家拥有这种魔药。

    “魔灵...”

    宁凡不动声色地催动窃言术，从苏颜心头窃取着情报。

    岚角族中，原来并无老祖坐镇，只有苏颜等三名炼虚。

    但岚角族的小千残界中，饲养了大量魔灵，这些魔灵是以魔族秘法饲养出的特殊生灵，听从岚角族修士的命令，在岚角族危亡之时，可作为压轴战力守卫岚角族。

    岚角残界中，起码饲养了千万头魔灵，修为至少都在金丹之上。

    元婴魔灵，差不多有十万。

    化神魔灵，差不多有八百。

    炼虚魔灵，都有十五头，其中有七头都是问虚修为！

    这些魔灵一生下来，便与岚角族长缔结契约，奉岚角族长为主。魔灵的修为，一直都是岚角族最高隐秘，唯有族长一人知晓。

    外界只知岚角残界饲有魔灵，适合种植魔药，却并不知岚角族饲养了十五头炼虚魔灵！

    宁凡一不小心，从苏颜心中盗得如此巨大的隐秘，面色不改，心中却暗暗惊讶。

    果然，岚角族不像表面那么简单。

    一旦有人动了岚角族，便会有十五头炼虚魔灵诛杀来犯之人。

    十五头炼虚魔灵中，八头窥虚也就罢了，那七头问虚，可是非同小可。

    以宁凡如今实力，绝对无法抗衡七个问虚的围攻。

    没有对岚角族动武，果然是正确的决定。

    “周道友，妾身有一个疑问，想要请教道友，不知道友可否为妾身解惑？”苏颜请求道。

    “此地并无其他人，苏姑娘有话，不妨直说。”

    “周道友是否感觉到，你与妾身之间，有一丝微妙的感应...不瞒道友，在道友进入泰蚩城的第一时间，妾身便察觉到道友的存在了。这真是很奇怪呢，在此之前，妾身与道友素未谋面，为何会与道友有这般微妙的感应？”

    “姑娘觉得，这感应是从何而来？”宁凡不答反问道。

    “我...不知...”苏颜俏脸微红，却不动声色地藏起。

    其实她查阅过族中古籍，古籍记载，在魔族之中，有一些手段，可让陌生的二人缔结契约，彼此心魂感应。

    最常见的契约，是魔族道侣之间的誓约，传言只要一对魔族道侣动了真情，彼此发下血誓，种下契约，即便七次传世，二人之间也会有一丝心神感应，终有一日会重逢。

    苏颜自然不知，她是岚角魔妃，宁凡是魔罗之血的持有者，二人本来就有一丝感应。

    她只以为前世与宁凡缔结过契约，曾经做过一世道侣，故而才有这种感应。

    她虽是一族之长，终究还是一个女人，自然不好意思跟见面第二次的宁凡说：喂，你听着，我们前世是道侣，是夫妇，所有才有心魂感应。

    怅然叹息一声，苏颜轻轻摇头，纵然她前世曾经嫁给宁凡，这辈子可还没想过嫁给宁凡。

    这个心魂感应，她并不想要，此次找来宁凡，是准备切断彼此的感应。

    她是一族之长，行踪必须隐秘，平日闭关之地都需慎之又慎地选择。

    如今宁凡和她有感应，凭一次感应，说不定都能找出她闭关藏身的地点，这对一个修士而言，是不安全的。

    譬如宁凡潜入岚角族的那日，苏颜就察觉到宁凡的到来，有这丝感应在，宁凡也会暴露行踪。

    苏颜换位思考，她觉得宁凡一定也想斩断二人间的感应，因为没有任何修士愿意被外人知道行踪吧？

    “苏姑娘想和周某斩断这缕心魂感应？”宁凡把玩着玉盏，玩味地看着苏颜，早已凭窃言术看透苏颜所有想法。

    苏颜微微诧异，点点头，没有否认，

    “不错，妾身与道友萍水相逢，这丝感应也来得莫名其妙，斩断感应，对彼此都好，不是么？”

    “若苏姑娘执意与周某斩断感应，周某当然没有意见，只是不知苏姑娘可有办法斩断这丝感应？难道是借用魔像石板的力量？”

    宁凡悄悄将话题引到石板上面，苏颜立刻一怔，旋即抿嘴一笑，

    “道友说笑了，我岚角族的魔像石板，可没有斩断这种感应的能力，只是一个无法破解文字的石板而已...在我岚角残界中，有一处‘魔岚池’，池水魔气极强，是历代岚角族长与魔灵种下契约的地方。契约既然能种下，自然也可抹灭。妾身与道友之前的感应，多半是前世种下的某种魔族契约，或许可以借魔岚池的力量洗去这一契约感应...”

    苏颜听说宁凡愿意与她斩断感应，自是微微松了口气，若宁凡拒绝，她也无法威胁宁凡斩断感应的。

    在苏颜解释之时，宁凡则催动阴阳锁，施展窃言术，窥探着苏颜心中种种情报。

    他可以提及魔像石板，苏颜不可避免地思考了石板的情报。

    情报显示，魔像石板在出世之后，便被苏颜封印在岚角残界之中，恰也封印在魔岚池附近的一处隐蔽大阵之中。

    岚角残界是岚角族的最大禁地，唯有历代族长持令牌才可随意进入。

    宁凡一个外人，就算手段通天，也无法进入他人的小千世界。

    苏颜要带宁凡进入进入岚角残界，抹灭彼此间的心魂感应，这倒是给了宁凡机会，直接趁机盗走魔像石板。

    第四块石板一旦到手，宁凡可立即闭关，突破金身境界！

    见宁凡露出思索的表情，苏颜只以为宁凡担心进入岚角残界遇到危险。

    她也可以理解，岚角残界是岚角族的禁地，外人无法随意进出，残界中还有千万头魔灵，更有十五名炼虚打手对苏颜唯命是从，这些魔灵一旦听从苏颜命令，对宁凡发动进攻，宁凡凶险难测。

    在这种大前提下，宁凡就算担心进入残界的安全问题，苏颜也觉得是正常之事。

    她取出一个精致的玉令，给宁凡展示，并解释道，

    “这是妾身作为岚角族长的令信，凭此令信，可随时进入、离开岚角残界。在进入残界之前，妾身会将这个令牌暂时交给道友保管，若道友觉得在残界中安全无法保障，随时可凭令牌离去的，不必再担忧安全问题。”

    “哦？苏姑娘这么说，周某倒不再担心安全问题了。敢问苏姑娘，我们何时进入岚角残界？”

    “若道友愿意，不妨我们今夜便进入残界，如何？”苏颜请求道。

    “也好。”

    宁凡点点头，算是答应了苏颜的请求。

    二人皆放下玉盏，站起身来，意欲离开画舫。

    宁凡打出一道传音飞剑，通知明雀，让她在岚角族乖乖等他，不要乱跑。

    宁凡也不知抹灭感应需要多久，告知明雀一声，总是必要的。

    便在传音飞剑刚刚飞出片刻，素青湖阵光之外，忽然传来一道冷厉的男子之声，

    “族长让一个外人进入我岚角族残界，是否太过不妥！”

    嗤！

    一个黑甲大汉撕开大阵，强行闯入了素青湖，他刚刚到来，听到了苏颜与宁凡最后几句话，得知二人有同去岚角残界的意思，立刻露面，隐隐有阻挠之意。

    这个大汉气息内敛浑厚，周身隐隐有虚空之力流动，气息虚浮，隐隐却有问虚气势，似乎刚刚突破问虚不久。

    苏颜一见来者，俏脸一霎霜寒，但看清来者修为之后，美目一惊。

    “犀魔！你突破问虚境界了？！”

    来者，正是岚角族中第三位炼虚，一向与苏颜不和的犀魔！

    这犀魔在窥虚之时，便敢不将苏颜放入眼中。

    如今突破问虚，态度更加嚣张，竟敢随便撕毁苏颜布下的大阵，闯入苏颜的禁地。

    “你，不得进入我族残界！否则莫怪本将拳下无情！”

    犀魔踏天而立，俯瞰宁凡，倨傲道。

    “拳下无情，凭你？”宁凡语气淡漠，丝毫未将犀魔放入眼中。

    “大胆！”

    犀魔目光一怒，周身魔气好似沸腾，一指按下，魔气化作一座黑气腾腾的万丈巨岳，朝着宁凡当头镇压。

    这巨岳是凡虚下品的法术，但由犀魔这问虚高手施展，堪比问虚一击，镇压普通窥虚绰绰有余。

    在犀魔看来，此山就算伤不到宁凡，但也足以给他些许教训，令其知难而退。

    不曾想，宁凡面对魔山镇压，只抬起拳芒，向天轰出一拳，周身四分之三都浮现金光万道。

    他肉身未入金身，但吞噬三道石板魔气后，一拳之力已无限接近金身第二境一击。

    只一拳，犀魔的半吊子魔山，直接被宁凡轰碎成无数碎片。

    犀魔目光一震，他万万想不到，自己的全力一击，会被宁凡轻描淡写的破去。

    宁凡的强大，似乎更在传闻之上啊...

    他已看出，宁凡和传闻一样，实力确实深不见底，但正因为如此，犀魔更加不愿宁凡进入岚角残界，以免破坏他筹备多年的计划...

    他还欲对宁凡动手，却见苏颜轻轻挡在宁凡身前，冷冷道，

    “犀魔，本族长在此，你却敢伤我贵客，是觉得拥有问虚境界后，可以与本族长平起平坐吗？哼！”

    苏颜娇哼一声，却有一股难以想象的威压，朝犀魔猛然一震，直震得她内息翻涌，气息一滞，目光大惊。

    犀魔万万想不到，苏颜的气息竟如此强大，虽然也是问虚，但距离冲虚都不远了，绝非刚刚问虚成功的犀魔可比。

    若苏颜动怒，可强行出手，在此地镇压犀魔，给他一个教训！

    “你虽是我族炼虚，但也受本族长管辖。若下次再敢冲撞本族长，必严惩不贷，绝不姑息！你退下吧！周道友是值得信任之人，他进入残界是我所准许，你不得阻拦！”

    苏颜虽对犀魔不满，但犀魔也算岚角族的族人，是岚角族不可或缺的战力，她作为族长，顶多惩戒犀魔，却不会斩杀此人。

    “是，末将告退！”犀魔拳头紧握，咬咬牙，抱拳告退。

    如今的他，还不是苏颜对手，不可当面触怒苏颜，只能等苏颜下次进入残界后再动手...

    既然宁凡执意要今日岚角残界，也好，让宁凡和苏颜死在一起吧！

    犀魔离去后，苏颜向宁凡歉然一笑，“妾身御下不严，犀魔冲撞道友，并非恶意，还请道友看在妾身薄面上，莫要与他计较。”

    在刚刚犀魔准备大打出手之时，宁凡心头已对犀魔动了杀机，一瞬间的气势，还未真正升起，就给苏颜一种极为危险的感觉。

    苏颜立刻意识到，宁凡若动怒，实力更在犀魔之上，若事情闹下去，宁凡恐怕会当场斩杀犀魔，就好似他斩杀石坤、莫休一样。

    苏颜出手惩戒犀魔，实则是想救下犀魔，避免事情朝更糟糕的方向发展。

    她再与犀魔不和，也不愿看着族人被宁凡所杀。

    “周道友放心，犀魔的得罪，妾身会代他补偿道友，定让道友满意。”

    “补偿？什么补偿？”宁凡眉头一松，他对那犀魔极其反感，若非看在苏颜面子，他绝不可能放犀魔离去。

    没办法，犀魔是苏颜的属下，如果宁凡杀了犀魔，苏颜估计会恨他一辈子。

    苏颜也算是宁凡的魔妃之一，宁凡可不打算让苏颜恨上他。

    “此次进入残界，妾身会寻些上好魔药，酿制魔酒，供君饮用，聊作补偿，不知道友对这个补偿可还满意？”

    “美人酿酒，红袖添香。这个补偿，周某倒有些期待了。”

    宁凡玩味一笑，苏颜则目光轻嗔，她竟然被宁凡口头调戏了。

    以她的身份，随手可镇压无数老怪，何曾有人敢调笑她？

    这宁凡，还真是胆大的过分。

    嗖！

    苏颜柔掌一招，丝丝虚空之力化作黑色烟丝，将二人一卷，一霎飘出无数距离。

    这是虚空挪移之术，借用了虚空之力，唯有问虚老怪可以施展，比化神修士的普通挪移遁速更快。

    二人行至岚角族某处空旷禁地，苏颜取出族长令牌，轻轻一招，凭空开出一个光门。

    旋即，她将令牌交到宁凡手上，妖娆一笑，

    “令牌在道友手上，道友可放心进入残界。除非残界崩溃，否则就算是妾身，也不能将道友扣留在残界中呢。”

    “嗯。”

    宁凡点点头，接过令牌，随苏颜进入光门，下一瞬，光门愈合。

    实话说，就算没有令牌，宁凡也根本不怕进入残界的，首先，苏颜是女人，若出了变故，以宁凡的实力，用魅术擒下她不难。

    其次，宁凡也不怕残界中十五头炼虚魔灵。他也许硬拼不过十五头凶兽，但有欺天斗篷，他可随便隐身。有风烟一指，他想从残界中撕开一个缺口，绝对轻而易举。

    最重要的是，宁凡能看到苏颜真实想法，苏颜压根没有危害宁凡的打算。

    一道光华之后，二人出现在岚角残界中，这是一片黑云遮天、魔山延绵的魔气世界。

    残界之中，有十万大山，更有无数魔灵栖息此地。

    “这里就是我族残界...”

    苏颜浅笑解说，但话未说话，整个岚角残界忽而猛烈晃动起来。

    一片片裂痕，从大地和天空上撕裂。

    苏颜花容失色，始料不及，这竟然是界面崩溃的征兆！

    “怎、怎么会...”

    是啊，苏颜怎么会想到，她刚和宁凡进入残界，残界竟然就崩溃了。

    宁凡目光一沉，他也没想到会在刚刚进入残界便遇到变故。

    催动手中的族长令牌，无法离开残界。

    直接催动一缕风烟，也无法从身旁撕开任何离去之路。

    他深深看了苏颜一眼，苏颜立刻解释道，

    “周道友，请不要误会，残界崩溃之事，与妾身无关...真的...这应该只是一个意外...”

    “我知道。”

    宁凡随手将族长令牌抛还给苏颜，这令牌已经没有用了。

    “但这次残界崩溃，应该不是意外，苏姑娘请看...”

    宁凡随手一指，十万大山的方向，无数魔灵腾空而起，黑压压地朝宁凡、苏颜包围而来，气势汹汹，竟要攻击二人的模样。

    黑压压的，共有千万魔灵，悍不畏死地袭来！

    在那群魔灵之前，更有十五道强横之极的气息，每一人都是炼虚境界！

    “苏族长，你总算来了，我等可是苦等了好久。既然来了，就不必走了，把你的命，留在这里吧！”

    这些魔灵攻击的对象，不是宁凡，而是...苏颜！

    （1/3）(未完待续。)