    

    “你们，没见过你们这么不要脸的人。”

    米娜说不过曼殊，军训期间在曼殊手里吃瘪好多次了。

    曼殊坑她钱毫不手软。

    米娜私底下骂曼殊是守财奴，周扒皮。

    “你现在不就见到了吗？这么说起来，你还真是少见多怪啊。”

    “以后多看看外面的世界，加油！”

    论阴阳怪气，没人比得过曼殊。

    果然，米娜再次败下阵来。

    她想打死曼殊的心都有了。

    “对了，你刚才是哭了吗？”曼殊见米娜不想和自己说话，就偏要招惹她。

    “胡说！我沙子里进眼睛了，行不行？”

    米娜不想承认，哪怕她被教官罚过，但她站军姿晕倒之后，也是教官把她背去医务室的。

    教官在她心里，比班上的男生可靠多了。

    “行，那你的沙子还挺厉害，都能进眼睛了。”

    曼殊噗嗤一笑，这姑娘确实有不好的一面，但也不是那么坏。

    米娜？

    好气哦！

    “米娜，我发现了一件事。”

    曼殊突然正色。

    米娜被她唬得一愣：“什么事？”

    “你晒黑了你知道吗？”

    “我……”

    米娜拿着手机的相机功能当镜子照，然后啊地一声尖叫：“我真的黑了！”

    军营里看着其实不明显，因为大家都黑了一个度，而镜子也很少有。

    但现在仔细看看，就会发现，脸和脖子以下是两个肤色。

    其他人听见米娜尖叫，也纷纷看自己，好像是黑了一点，怎么办啊？

    “曼殊，我是不是也变黑了？”林楠让曼殊看自己的脸。

    曼殊仔细打量她：“也不是很黑，就黑了两个色号吧，看着牙齿更白了。”

    林楠捂住脸：“完了，没脸见人了。”

    “大家都晒黑了，你并不算突出。”曼殊安慰她。

    “也对。”林楠把手放下。

    等等，还是有什么不对。

    “我们是晒黑了，但你好像没有。”

    林楠仔细打量曼殊，是真的。

    她真没晒黑！

    曼殊眨眼：“兴许是我天生白，晒不黑。”

    曼殊知道自己为什么没晒黑，一是防晒霜的功劳，二是她每天都在修炼。

    基地在郊外山里，草木茂盛，灵气要比城市里更充足，修炼起来自然也事半功倍。

    有修炼，她只会越来越好看，哪里会变黑呢？

    “哇啊，这不公平！”林楠一声哀嚎。

    大家都顾着自己被晒黑，刚才离别的悲伤氛围立马被冲淡了。

    可能是累了，也许是大家好久没这么放松，车上大家睡了一路。

    曼殊任由林楠靠在自己肩上睡得安稳，她则是闭目养神。

    直到下车，颜栗他们早就在校门口等着了。

    包括沈晏，还有隔壁学校来的冯程，以及曼殊以前的一群好朋友。

    “你们这么多人过来，我以为我是战士凯旋。”

    曼殊下车，就被他们这个阵仗给震撼到了。

    她陡然发现，自己身边的朋友还都是帅哥美女。

    这不，就连米娜大小姐也看呆了。

    荀初一他们也经历了军训，此时也刚下车。

    陈雨停据说是递了病例，免去了军训，他照旧住在帝都的一家医院里。

    听说曼殊他们军训结束，接受了晚上聚餐的邀请。        

