    几个小子还没下学就在书院听说了。夫子一准许他们下课，他们就各自飞奔着出去。

    迫不及待的回到家中，却被娘告知爹正在休息，让他们不要吵闹。

    他们激动的点点头，老大关心的小声询问：“娘，爹怎么了，有没有受伤？”

    “一点皮外伤而已，不碍事，就是太疲惫了，一直绷着神经，回到家中才放松下来。咱们先去吃饭，让你爹好好休息，先不要吵他。”

    “爹是什么时辰回来的？我到快下学时才听说。”老二好奇的边走边说。

    “午时进的城门，未正才到的家中。刚上完药躺下了，你们要见他，就等明日一早吧。”

    “哦。”

    晚上几个小子也都胃口大开，虽然没见到爹，但是知道他已经平安归来，他们也放心了。

    这段时间不止裴绣煎熬着，他们也担心不已，一家子都没有胃口。这会儿才吃嘛嘛香，各个狼吞虎咽的，好似要把之前少吃的补回来。

    “你们慢点吃，可别一下子吃这么多，等会撑着了，还要消食。”裴绣阻止他们相互抢食的行为。

    老大正饿了好几天，终于有心情敞开吃，“娘，我们还在长身体，多吃没事，一会儿就消化了，吃少了夜里饿了那才难受。”

    “你们前几天吃那么少，也没见你们叫饿。”她没好气的说。

    “那会爹都没有消息，我们怎么吃的下。今天爹都回来了，我们心情好，当然胃口大开了。”

    其他人纷纷点头，赞同他们大哥说的。

    “你怎么都有理，吃完就回屋做功课吧，现在天黑的早，晚上早点睡。”她随便吃了点就先回屋了，下午吃了一大碗面条，这会儿也不饿。

    等第二天一早，她醒来时，枕边已经没人了，她轻手轻脚的下床披上外衣。

    轻轻推开窗，看着外面皑皑白雪，昨夜又下雪了。

    她紧了紧领口，赶紧把窗户关上，省的吹到还在睡的闺女。

    银杏听到屋里有动静，就去厨房提水来给夫人洗涑。

    裴绣问她：“大人什么时候起来的？在演武场吗？”

    “是，大人卯时起来的，跟少爷们都在演武场。”

    她点点头。

    银杏笑着说道：“大人一回来，府里上下都松了口气，氛围都轻松多了，少爷们早上看到大人都开心极了。”

    “是啊，那会儿大家都担心着他，也没人有心思说笑，府里气氛是沉重了些。幸好平安归来了。”她一早醒来心情也很美丽。

    “大人福泽深厚，遇事定能逢凶化吉。夫人这段时间寝食难安，算是白担心了。”

    银杏见夫人心情好，也敢开口多说几句了。之前府里气氛沉重，主子们心情都不好，她一新来的都不敢多说话，如履薄冰，小心翼翼的做活，生怕做错事受罚。

    她笑了笑，说：“你让李嫂过来看着姑娘，我去演武场看看他们。”

    “是。”

    她把披风穿上，戴好帽子，就出去了，也不着急，一路漫步而行。

    远远的看着他们父子几个带着下人们耍着棍子。现在连最小的周恒都使的有模有样的，虎虎生威。

    她心里都盼着这几个小子最好从文，这样她也不用担心完大的，还要担心小的。

    但是看老大那么热衷的样子，有点难，其他几人还能改造改造。

    她站一旁看着他们，天马行空的想着，直到他们乒乒乓乓的交起手来，她才又回过神来。

    周成正在亲自指导着老大，看着他们你来我往的，她也觉得老大现在进步很大。

    老大长的最像周成，哪哪都像，现在看来连以后要走的路都一样。心里暗叹了一下。

    她看着周成一个个指导过去，指出他们的不足，就随他们练习了。把手头的兵器插架子上，就朝她大步走来。

    “怎么不多躺会儿，外面这会儿正冷着呢。”他拢了拢她身上的披风，把她裹紧一点。

    “出太阳了，醒来就起来了，你怎么不多休息一会儿，不是都很多天没睡好吗。”

    “昨天下午就开始睡，已经休息够了，好多天没有活动过筋骨，就早点起来了。”

    “今天要去当差吗？”

    他摇摇头，“世子让我们休息一天，明日再去。走吧，去吃早饭吧。”

    “嗯。”

    几个小子见爹娘走了，这会儿时辰也差不多了，他们也收手跟去，兴高采烈的尾随在后头。

    饭桌上，老三忍不住开口了，“爹，我们可想你，可担心你了，这段时间吃不好睡不好的。”

    “嗯，确实都瘦了，那你们都多吃点。”周成破天荒的给他们每个人都夹了个小包子。

    他们开心的咧着嘴，每人也给他夹了一个，“嗯嗯，爹你也瘦了，你也得多吃点。”

    “难得见你们这么有孝心，你爹这趟出门还去对了。”看着一家子整齐温馨的画面，裴绣都心情愉悦。

    “娘，我们只是心疼爹这回遭罪了，聊表心意而已。娘你也吃一个。”老大说完就给她也夹了一个。

    其他人见状也纷纷要上手给她夹，她阻止了，“别给我夹了，我吃不完，你们自己吃自己的。吃完就早点去书院，这会儿太阳都已经爬的老高的了。”

    他们点点头也不着急，依旧慢条斯理的吃着。他们每天都这个点，时间都算好好的，来的及。

    丁伯在大堂门口候着，等少爷们吃完饭出来，他才进去把昨天铺子里卖的菜钱交给夫人，然后再送少爷们出门去书院。

    周成意外的看着裴绣，“你铺子都营业了？”

    她得意的说：“是啊，你走后半个月，我就让铺子营业了。这一个半月都赚了二十七两呢，我打算过几天陆续再添一点新鲜的菜蔬，这样能赚的更多。”

    “暖房的蔬菜都长好了？”

    “有一小部分可以摘了，韭菜长的很好，可以割了这一茬让它再长。”

    “嗯，能添个进项也好。”

    “谁说不是，家里下人越添越多，每个月月钱支出都要好大一笔。”手里有钱，心里才能不慌，靠他的俸禄还撑不了一个家的开销。

