    第1188章 上赶着的不是买卖

    “可咱们儿子不是说了吗，要谨慎贷款……”

    胡燕兰还是有点担心的，“房地产企业要是负债超过一半，都很危险了。”

    方伟军苦笑道：“我之前也是这么想的。但你看啊，我们在金华开发的这个楼盘，都建好了，卖出去也要好些年。要是卖不完，我们的资金回笼就更慢。还不如抵押出去，找银行贷点钱，再拿地建设新楼盘呢。”

    胡燕兰说道：“这是跟儿子说的一样吧，用银行的钱发展自己的企业？但这么一来，债务违约的风险是很大的。”

    “控制负债上限嘛。”方伟军想了想，说道：“我们设置一个负债上限，贷款不能超过总资产的30%，发行债券不能超过总资产的20%。这样一来，就能保持负债在50%以内。最关键的是，还款日期不能接近，不然的话一下子抽断资金链，我们就非常困难了。”

    这其实是房地产企业发展的正途。

    这么说好了，如果是大型房企的话，它的钱永远是不够用的。因为房企要拿地，要囤地，要用钱去开发，要给建筑工人发工资，要给供应商付货款……不管怎么说，这都需要钱。

    方伟军也是为了方既明着想，他想尽快打造出一个商业综合体的样板，然后以此向其他三四五线城市发展。

    除了实现自己的理想抱负之外，方伟军也想为方既明多建造一个电影院。

    毕竟一个商业综合体，才有一个电影院。如果能有二十多个电影院的话，那才算是一条院线。有了自己的院线，可以保证自家的电影不缺排片率。这其实很好理解，万达的电影为什么排片率都挺高的？还不是因为人家在全国都有自家的电影院吗，就算不是自己的电影院，只要你是在万达广场的电影院，多多少少要给点面子吧？

    说不定, 还有铺租优惠等等条件置换, 换来高的排片率……

    不管怎么说, 拥有一个商业综合体，优势还是不小的。

    金华现如今还没有这么个概念，但保不齐很快就会有。毕竟商业综合体这个概念, 已经有房企同行在做了。

    胡燕兰想了想，50%的负债也是可以接受的, 说道：“你是看中了下个月开拍的那块地？”

    方伟军点点头, 说道：“没错, 虽然位置是偏了点，但城市未来发展方向是那里了。我觉得吧, 要是拿下来的话，住宅跟商业综合体一同开发，说不定会成为金华的地标性建筑。”

    “那只能去找银行贷款了。”

    胡燕兰是会计总监, 她说道：“之前有不少银行找过我们, 想给我们放贷, 我都婉拒了, 说以后有机会就合作。”

    “借钱，肯定是借国行的钱。那些私行, 指不定多少幺蛾子呢！”方伟军还是很谨慎的。

    “可私行的利息低很多啊？”胡燕兰说道，“我们要贷款的话，可不是三五亿就行的了。”

    “那分摊风险吧, 国行贷一部分，私行贷一部分？”方伟军建议道。

    胡燕兰笑了：“人家可不做这种事, 哪有一家买卖给两家银行的。除非我们有另外的楼盘，不然的话, 人家不会同意的……”

    “一文钱难倒英雄汉啊！”

    方伟军郁闷地说道，“你可看准了, 约定好了，别把月息看成了年息，那可亏大发了。”

    “放心，我会找专业人士核准合同的。”胡燕兰也有几分女强人的味道了。不得不说，做老板真的很锻炼人，方伟军、胡燕兰都在摸爬打滚中成长了。谁能想象得到，一年前他们还是个商业萌新，要不是方既明找来顾源弈、蔡欣玲帮他们梳理理念，他们都不知道如何开发房地产。

    当方既明听说自己老爸、老妈玩这么大的时候，方既明都震惊了：“你们是想冲着国内第一房企去发展吗？”

    胡燕兰在电话里没好气地说道：“怎么说话呢，做就做到最好，我们这不是想为你建造一个电影院嘛！”

    方既明傻眼了：“不是，建造电影院多简单啊，随便找个商业街就做了。用不着开发一个几万平米的大卖场和超过一百亩地的小区吧？！”

    “顺手的事嘛，兼顾了你，也兼顾了我们的事业。”胡燕兰轻描淡写地说道。

    方既明有点无语：“是顺手建个电影院而已吧？”

    “你还别说, 建造个九年一贯制学校，再加一个商业综合体，这卖房子的想法是很不错的。”胡燕兰说道，“我们之前开发的幼儿园，都能吸引那么多人来买房，这一下肯定会有更多人……”

    方既明提醒道：“学校是要交给教育部门的，幼儿园才是我们可以掌控的。你们开发学校没问题，但能不用地就不用地啊，给钱给教育部门去修缮学校就好。用地的话，还不如盖自己能掌控的幼儿园……”

    虽然九年一贯制学校很不错，可那也要土拍时附带条件才建吧，谁想花费那么多的土地，去搞一个学校，还不能自己经营？企业永远是要以盈利为目的的，不赚钱的事，很少企业会主动去做。

    方既明也是好心，提醒自己的父母：“你们要建学校，不如去川蜀那边建。”

    胡燕兰想了想，还真的是这个道理，不过她也有疑问：“可旁边没有配套学校，会有人买房子吗？”

    方既明说道：“有商业综合体就够噱头了。除非土拍时能多给一块地，那你们建造一所学校没事。至于成本嘛，摊入房价里就行。”不是方既明心黑，这羊毛都是要出自羊身上的。不能说，我出钱建了个学校，那么高的成本，你不用付出什么，买了廉价房子就能去上学吧？

    这样的话，谁肯再帮忙建造学校啊？

    胡燕兰想了想，是这么回事。

    上赶着的不是买卖，那还不如多建造几栋楼呢。

    再说了，不是有幼儿园了吗？

    “那如果肯多给我们土地呢，真的建学校吗？”胡燕兰问道。

    方既明笑道：“那当然了，双赢的事情，为什么不做？”

    (本章完)

