    陈星河瞪大眼睛看着闪电爆发。

    这一招消耗太大，他只施展过一次。

    具体有多大威力，在黄金锤子上面看不出来。

    今天这个时候，机会来了，拉着这么多人陪自己做试验，应该足够试出这一招的威力边界了。

    非常悲催的是，诸位颜府姐姐带着兵器，都是上好金属铸造的真家伙。

    金属属于导体，具有比其他东西更好的导电性，所以被闪电击中的机率比较大。

    四十几号姐姐大婶婆婆靠得这么近，手里不是分水峨眉刺就是软剑秀刀，她们做梦都没想过这小子会放闪电。

    江湖上有这种招数吗？

    没有，肯定没有。

    不过现在有了，出自点苍陈星河。

    电光链条形状在人群中疾驰，前一刻还凶神恶煞，尽展江湖大派雌威，下一刻全躺下了。

    强大电流冲击导致心脏和神经麻痹。

    电流超高温导致严重烧伤，出现抽搐，休克。

    所以空气中弥漫着一股烤肉味，哪怕陈星河杀过人，见过不少死人，这一刻仍然觉得吃不消。

    右手这一击直接减去一年“保护期”。

    然而值了，太值了！

    积累一年“功力”，目前需要千炼刀剑三十余柄，如果有那种几千炼的宝刀宝剑，十口就够了。

    相信打扫完战场就能将损失补回来。

    陈星河不敢怠慢，除了昙婆婆一人一掌给她们一个痛快。

    这般做很有必要，直接死亡不超过五人，内脏破裂居多，毕竟属于波及。

    有几个甚至只是暂时麻痹，已经颤颤巍巍起身，修养几天就会无碍。

    趁你病，要你命，江湖人士都这么做。

    “师姐！”陈星河喊了一嗓子，罗婵儿立刻飞奔过来。

    师弟出去与一流高手大战，她怎么可能真正放心？所以一直藏在暗处看着。

    就算事先知道星河的计划，刚才看他被那么多敌人包围也差点儿吓得失魂。

    “这就是三魂剑第一剑的威力？”罗婵儿靠到近前看清惨况，吓得面色苍白。

    “不错，师姐你为我放哨，我要原地调息。”

    “啊？你受伤了？”

    “不要担心，一会就好。”陈星河并没有受伤，而是感受到分水峨眉刺灵性涣散，与这老婆婆之间的通道晃晃悠悠，所以他急着尝试。

    昙婆婆没死，然而她第一个遭到闪电攻击，再是功力高绝也要时间提聚真气，人的运功速度怎么可能快过闪电？

    所以她半边身体烧焦了，几乎碳化！没有死是因为吃过不少紫参，加之真气不弱，辛辛苦苦吊住性命，却也只剩下半个时辰的命了。

    陈星河感觉脑海一沉，浑身上下那个痛啊！差点儿一下子把他痛死。

    他成功了，他“借尸还魂”了，他现在就在昙婆婆体内。

    不过闪电造成的伤害感同身受，痛得“她”直流眼泪，立刻回想起小时候被雷劈之后苦苦煎熬那个月。

    还好陈星河意志强大，逐渐适应了这种痛苦，之后赶紧干正事。

    “窥探记忆！积累认知！”

    “这个老婆婆叫昙佳月，在颜府拥有非凡地位。”

    陈星河竭尽全力探究起来，他将记忆分为五个类别，隐秘，功法，财富，人脉，生活。

    他最先探究隐秘，尤其关于修士这个词，有多少挖掘多少，不可有一丝遗漏。

    很可惜，昙佳月虽然知道世上有修士存在，却从来没有接触过，只在几年前偶然间获得几块蓝色石头与一张类似金钟符的残符，似与修士有关。

    有关修士，一个念头便扫过，实在没有可以回味的地方，不过其他隐秘就多了。

    原来昙婆婆掌管着颜府听风阁，这是专门收集情报的堂口，而颜府最令人头疼的地方就在于裙带关系。

    很多国色天香女子出自颜府，她们或明或暗，以不同身份嫁给江湖门派重要成员或者大商贾。

    就这样，天长日久建立了一张错综复杂大网，除了有限几人，谁都不知道这张大网有几层。

    也许是女人天生爱八卦，这个昙婆婆特别喜欢探究隐私，这白源郡有头有脸人物骨子里什么德性！她全知道。

    这部分隐秘太多了，陈星河挑重点追了几条线，之后全部放掉打散。

    其中有一条消息令他大感兴趣，白源郡会兰城中一家富商，幼子华庭被莲峰寺和尚收为弟子。

    想到前几日在山里遇到那大和尚，听他与妖娆女修对话，应该就出自莲峰寺，所以莲峰寺与修士必然存在联系。

    “这家富商也许知道一些什么，不过颜府府主曾经严肃勒令听风阁，不得打探任何与莲峰寺有关消息，所以昙婆婆也只是偶然知道这一条。”

    心中觉得遗憾，赶紧转移注意力，不想些东西太疼了。

    这次关注财富。

    见过那个大和尚与妖娆女修气吞山河战斗之后，陈星河对于莲峰寺流传出来的功法不敢小觑。

    尤其那部金刚宝幢神功，觉得颇有独到之处。

    不过想要修炼这部功法，需要准备不少珍贵药物，没钱好使吗？

    经过仔细筛选，陈星河盯上了三个地方。

    第一个地方，颜府总堂私库。

    所谓私库就是小金库。

    话说这些老婶子老婆婆为了保证自己享受优渥生活，私底下干了不少见不得光之事，比朝廷官员和镇守太监还贪婪。

    她们不但向富商下手，做局绑架，拿钱帮你赎人。还胆大包天向官员下手，或栽赃陷害帮你剪除官场异己，或深入内宅助妾灭妻。甚至干起倒卖人口的勾当，偷走女孩送入青楼培养。

    其实，这白源郡和附近几郡，大部分青楼都有颜府势力在里面，盘根错节极为复杂。

    昙婆婆等人拐卖人口，通常高价卖给自家，如此将公中银子变成自家银子，算是损公自肥。

    这一桩桩，一件件，让陈星河看得瞠目结舌，不断刷新三观。

    小金库暂时放在一旁，再看第二处“财源”。

    这是昙婆婆放积蓄的地方，轻飘飘一张纸夹在地方志封皮中，那是一张洛神盟所承认的会票。

    不多，两万五千两，与擎源大长老没法比，不过这也是一笔实打实的巨款了！也许修炼所需有这笔银子就够了。

    与小金库和身家相比，第三处财源才是大头。

    “呵呵，这昙婆婆早就为监守自盗做准备了，颜府两百年一点点积累的财富，日后等我学有所成定然光顾。”

