    第147章来了朋友   

    常老爷笑了：“若说别人不懂生意，常某倒信，叶大夫却不然，若叶大夫有一日不做大夫来做生意，常某便得改行了，免得血本无归。”

    

    棠梨：“常老爷说笑了。”

    

    常老爷：“这可不是说笑，常某是真心佩服叶大夫，不说旁的就说这猪婆龙，若非叶大夫的妙计，只怕如今还是岳州的三害之一，不知多少无辜的渔民葬身其腹家破人亡呢。”

    

    棠梨忙摆手：“常老爷谬赞了，棠梨不过就是个寻常的大夫罢了。”

    

    常老爷见她并不居功，心中暗挑大拇指，行善不留名，助人不为利，这才是真正的仁心仁术，只这份胸襟便不知胜过多少大丈夫了。

    

    常老爷此次本也有试探之意，毕竟自己是生意人，这猪婆龙的买卖又是一条巨大的财路，而这财路一开始可是棠梨的主意，若她分一杯羹也是该的，当初虽未说明，常老爷便有心理准备的，却未想到，眼瞅着巨大的利益到手的时候，她却真的一文不取。

    

    这世上原来真有不为财帛名利所动之人，常老爷忽一想又觉不奇怪，以她的高明医术，若想要财帛名利还不简单，且她父叶全章虽只是七品县令，却能力卓绝，官声清廉，又有叶府这样的亲戚门路，往后的仕途想不顺畅都难，何须她一个姑娘家来出头做什么生意，更何况，便她一文不取，自己多用些心思经营济民堂，这济民堂经营的红火，便是一项最亮眼的政绩，有如此政绩，作为竹山县的知县叶全章何愁不高升。

    

    想到此便也不再提此事，说起他家小公子：“吃过上次叶大夫开的药，一直未病，只是前儿奶娘见园子里梅花开的好，抱着去瞧了瞧，想是着了凉，夜里有些发烧，喂了些姜汤，发了汗方见好，内子心忧，让我寻叶大夫问问，是不是再吃几剂药调理调理，淼儿虽年幼到底是个小子，又是我常家的独苗儿，总这般弱不经风的，将来又如何能担得起常记。”

    

    听了常老爷的话，棠梨便知这才是常老爷来寻自己的目的，棠梨略斟酌了一下言辞，方道：“药虽能治病，却不能强身健体，令公子身上的病既已痊愈，再用药只会弄巧成拙，有道是是药三分毒，若无病还是不用药的好。”

    

    常老爷：“不用药，那小儿的身子如何能康健起来？”

    

    棠梨：“恕棠梨直言，若常老爷想让令公子身子康健，却也不难。”

    说着顿了顿。

    

    常老爷忙道：“还请叶大夫赐教。”

    

    棠梨：“赐教不敢当，就是常老爷跟常夫人少疼他些就是了。”

    

    常老爷愕然：“少疼他些？”

    心道这是什么原理自己人到中年才生了这么个独苗，只恨不能捧在手心含在嘴里，哪能不疼呢。

    

    棠梨见他神色便知必不认同，只得道：“富贵人家养孩子大多精细，身边有奶娘，丫头婆子伺候着，怕他冷着热着，饿着，又怕风又怕日晒，甚至连走路都怕摔着，日日都有人抱着，殊不知，越是如此，养的孩子越弱，身子弱便没有抵抗力，稍有些冷热变化，便会生病，越病越弱，越弱越病，如此循环往复，如何能强壮的起来。”

    

    常老爷：“那该如何？”

    

    棠梨：“小孩子是如同花草一般，也需见风晒太阳，日日捐在屋子里自然不行，更不能天天抱着，他的腿便是用来走路的，若总抱着，腿的机能退化，走起路来便东倒西歪的不稳当，所以我才说让常老爷跟您夫人少疼他些，让他自己出去跑跑跳跳，身子骨就健壮了。”

    

    棠梨这般一说，常老爷心思倒是活络了起来，他对不懂医，却见过别人家的孩子，常在街边儿上瞧见那些摆摊做买卖的夫妻，夫妻俩忙着做买卖，也顾不上孩子，就搁在旁边，让他们自己玩泥巴，饿了塞块糕饼馒头的，也不管冷热，渴了就给喝井水，冬天里冻得小脸通红，可身子却异常强壮，一个个胖墩墩的，跑跑跳跳欢实的紧，哪像淼儿，瘦的皮包骨头，小脸上连点儿血色都没有，这么大了走道都还不稳。

    难道真如棠梨所说，是自己太疼儿子了。

    

    棠梨又道：“还有一事，小孩子也是要有玩伴的，奶娘丫头婆子这些人再多也只是伺候衣食，不能代替玩伴，常老爷不若给令公子寻一两个玩伴试试，或许对令公子的身子骨大有益处。”

    

    常老爷点点头，这个他之前倒是想过，只不过一个是没有太合适的，再有淼儿先头总是病着，也没法子寻玩伴，如今既是好了，也该开蒙了。

    

    正想着，常家的小厮进来禀告：“老爷，外头有一位姓齐的公子说是叶大夫的朋友。”

    

    姓齐的，棠梨愣了愣，自己认识的人都捋一遍也没有一个姓齐的啊，不禁道：“他说是我的朋友？”

    

    那小厮忙道：“是。”

    

    常老爷接过话头：“既是叶大夫的朋友，还不快请进来待茶。”

    

    小厮应着去了，不大会儿功夫引进来主仆二人，棠梨一见，脑仁都疼，哪是姓齐的根本就是齐王殿下跟韩松，他堂堂的齐王殿下跑济民堂来做什么？

    还说是自己的朋友，自己跟他什么时候成朋友了，怎么自己不知道，他们至多也就是医患关系罢了。

    

    常老爷倒是没想到叶大夫这位朋友竟如此的气势不凡，就凭这份从骨子里透出的雍容贵气，岂是寻常人，常老爷乃商界翘楚，看人的眼光自是有的，只一照面便知这位身份不凡。

    

    忙上前行礼：“这位想必便是叶大夫的朋友了，在下岳州常荣，见过齐公子。”

    

    齐王摆了摆手：“常老爷不必多礼，今日正巧路过竹山县，听说叶兄在这济民堂，想着多日不见叶兄，心中甚是惦念，便冒昧前来，希望未打扰到常老爷跟叶兄谈正事。”

    

    常老爷忙道：“齐公子客气了，在下也是正巧在这儿碰上了叶大夫，闲话了两句家常，并无什么要紧事，外头还有事儿，在下先告辞了。”

    说着便退了出去。

    

    一时间屋里只剩下了棠梨跟齐王，气氛颇有些尴尬，除了治病，两人实在没什么交情，这会儿更不知该说些什么。

    

    既不知该说什么，干脆就不说了，只是蹲身想行个礼一是拉开彼此的距离，二是化解尴尬的气氛，谁知，她身子还未蹲下，便被齐王拦住了：“叶兄何必如此多礼。”

    说着瞧着她道：“况如今叶兄行此礼岂不怪异。”

    

    棠梨这才想起自己穿的男装，行蹲礼的确诡异，便只得改成躬身：“殿下。”

    

    齐王轻笑了一声：“我刚可说是叶兄的朋友，你这一声殿下岂不穿了帮。”

    

    棠梨只得又道：“齐公子。”

    

    齐王方点点头：“我观叶兄素是个爽利之人，想来也不在意这些虚礼儿。”

    

    棠梨不想跟他说这些有的没的，直接道：“不知齐公子来寻棠梨有何事？”

    

    齐王挑了挑眉：“怎么，若无事便不能来寻叶兄了吗？”

    

    棠梨微微皱了皱眉，这齐王殿下今儿是吃什么不消化了，怎么竟跟自己这儿逗闷子，不说他来岳州是奉皇命来巡视水寨兵营的吗，怎么这么闲的无事可做。

    

    

    

