    培才贵族高级学院门口！

    “爸，我说过多少次，不用给我拿吃的好不好，我可以在学校饭堂里吃饭。”一个十八岁女生，对自己爸爸行为有一点埋怨。

    学校门口四周的师生，保安，家长，似乎都向这里看过来到。

    看着这个男子身上穿着十分破旧衣服，一双满是黄土的破烂布鞋子，十指满茧子。

    双手不断从牛车上面的，把坛坛罐罐的东西搬下来。

    “灵儿啊，这些都是你最爱吃的，爸爸给你泡的秘制七七四十九天的泡菜，有机天然萝卜干，红薯干，100%土豆粉泡制薯片，牛肉干，即食五香腊鸭，麻辣小鱼，还有芒果干，全都是纯天然的，没有任何防腐剂！”林下帆看到自己宝贝女儿在指责他，脸上依旧父爱的笑容。

    然后又出几盒密封保鲜盒子：“这是阿胶，前段时间我宰杀一头毛驴，给你炖了七天七夜做的阿胶，新鲜着呢，有你喜欢的红枣味，黑芝麻核桃仁，人参味，玫瑰味和桂花味都有！”

    “灵儿，我看你爸，也是关心你的，别这样对你爸爸说话。”旁边一个男生替面前这个四十出头的男子说话。

    “小子，你是谁？是不是想泡我的女儿，我告诉你，你最好离我女儿远一点，不然有你好看的！”

    林下帆看着这男生与自己女儿走在一起，语气中带有一点指责他女儿，让他忍不住指着这个男生骂。

    而这个男生好心替他说话，惹来一顿骂，心里很不爽地想：“乡巴佬，我这是帮你说话，你不识好歹，等我泡了你女儿后，看你怎么蹲在厕所里哭去。”

    “爸，你在胡说什么，他是我的同班同学，还有，你以后不要拿东西过来，再拿过来，我就不理你了。”林灵儿对这个赶牛车，从乡村里出来的爸爸哼起小嘴，很生气说。

    “好，好，别生气，爸不说就是！爸不在你身边，你要学会保护自己，男生的话，不要相信，十个男人，九个都不是好人！”林下帆怕自己女儿吃亏说。

    “爸，你女儿我又不是笨蛋，我知道自己做什么，再说，我现在十八周岁了。”

    “好吧，爸说不过你，如果有什么事情，打电话给爸爸，就算天上的星星我也给你摘下来！”

    “知道啦，你快回去吧！”

    “成，爸现在就回去。”

    “快走吧，我的脸都被你丢光了！”

    太丢人脸了。

    在这里上学的每一个学生，哪一个家长不是开奔驰宝马，还有开跑车的呢。

    但她爸爸赶着一只全身带有藏饰品牦牛拉车过来，而且每一个月都来一次。

    整个宿舍都是她爸爸农民，还从家乡里给她带来特产。

    原本宿舍是香水味的，现在有一点像咸菜的味道。

    说真的，这个私人贵族学校的领导，也有一点看不起她这个爸爸，每一个家长都穿金戴银的。

    她这个爸爸比乡巴佬还要乡巴，每一次出现，都骑牛车过来。

    如果不是林灵儿成绩全级第一名，人又长得漂亮，心地善良的，他还真不想收这样的穷人学生呢。

    太丢人现眼了。

    学费一年18万元，不知要养多少头牛和羊。

    “灵儿同学，我帮你拎进去吧。”这个男生主动献殷勤。

    “爸，你快回去吧，还有，你不要赶牛车上高速公路哦！”她知道自己爸爸从乡村里赶过来，可能赶了十几个小时牛车了。

    “好的，下个月高考，爸爸再过来接你回家！”林下帆对这个宝贝女儿说。

    “……”

    林灵儿培才贵族学院高三生，一米七二高，容色晶莹如玉，美如天仙。

    而且她成绩全级第一名。

    每一次模拟考试，她都能考出740分以上。

    如果不是亲眼看到她的爸爸，真的难以想象，她爸是一个农民。

    因为她手上手表是几十万元百达翡丽，十几万元的LV包包，衣服每一套，都是几千几万元以上。

    有人在怀疑她是不是被土豪包起来，还是她爸爸承包大农场的农民？

    “主人，为什么不和小主人表明你的高贵身份？”

    公路上面一头金黄毛的公牦牛，拉着牛车慢悠悠走动，颈子上铃铛，响起叮叮当当的铜铃声，吸引无数路人望过来。

    “阿黄啊，生活如一杯白酒，需要慢慢品尝的，我觉得这样很好啊！”林下帆坐在牛车上面，对这一头不知跟了多少年黄牦牛说。

    “都十八年了，女主人到底去哪里了？怎么这么狠心抛下主人和小主人你们两个？”被称为阿黄的牦牛用精神力与林下帆交流。

    “不管多少年，百年，千年，万年，我都会等着她，和女儿等着她回来！”

    林下帆不知活了多少年，只知道，他已看淡这个世界起起落落。

    如果不是十八年前认识那女人。

    而那女人给他生下一个千金大小姐的话，他早已踏破空虚而去了。

    培才贵族学校内

    “哇噻，灵儿，你爸爸又给你送吃的来了？嗯，这个我的至爱，送给我一盒吧。”班里的女生们，都向林灵儿围过来，看着这些有钱也买不到的阿胶。

    “你爸爸做的东西太好吃了，比起五星级酒店大厨师，做出来的东西简直人间美味啊！”同学在品尝灵儿送到教室里的特产。

    “这些是阿胶，你们男生不要吃，免得补流鼻血，别怪我不提醒你们！”林灵儿对这些吃货同学说。

    “灵儿班长，说好了，等高考完之后，咱们到你乡村里玩去，欢不欢迎？”几个与灵儿要好的女生说。

    “你爸爸舍得你们这些大小姐到乡下去吗？”林灵儿对这些友善的女同学问。

    “管他们，就这样说吧，你不是说你爸，会看病吗，到时帮我看看吧。”

    “我们也要去！”几个男生围过去。

    “你们会开小车吗？”几个女生问。

    “会啊，到时我们做你们的司机吧。”这些男生们笑嘻嘻地说。

    他们并没有看不起林灵儿，相反，他们很喜欢林灵儿，她的美丽，深深打动着他们邪恶的内心。

    还有林灵儿这火辣辣的身材，比普通的女生还要成熟得多。

    十八岁已经达D码了，让同龄的女生都羡慕她这完美的身材，雪白如玉般的股色。

    美丽到不食人间烟火仙子般似的！

    而追求她的男生，非常多。

    但她并没有与任何男生来往，不管送什么，她都看不上。

    因为她本身不缺这些物质。

