    容深煮饺子的时候，江北给家人打电话拜了年，容深在厨房里听着她和家人的那些话，心就像这锅里的饺子般，翻腾得厉害。

    原本是要给苏木打电话的，可容深在这个时候端着两盘饺子走了出来，江北便打消了打电话的念头，只是匆匆地发了一条短信：苏苏，新年快乐。

    饺子出乎意料的好吃，竟完全不逊色于母亲的手艺，她不由得对于面前的这个男人有些刮目相看，但只要触及他看着自己的目光，江北就能立刻想到他对自己究竟抱着怎样的心态。

    越来越接近凌晨，关于容深的那句话也越来越频繁地在江北的脑海中出现，她不能否认自己的紧张，甚至在四下寻找防身的武器，不料却被容深一眼看穿：

    “在找什么？刀具都在厨房，用我来拿过来给你吗？”

    江北的心因为容深的这句话莫名地安静下来，她看着他：

    “时间不早了，你该回去了。”

    容深有几秒钟没说话，就那么看着江北，用一直赤裸裸的眸光，他说：“你是不是忘记我之前所说的话了？”

    “没忘。”

    “那你觉得我是在说笑？”

    “不是。”

    “期待我会仁慈，或者变卦？”容深浅笑：“如果是这样，你倒不如直接告诉我，答应做我的女人。”

    江北摇头：

    “我不会答应的。”

    容深垂眸看一眼腕表：

    “距离新年还有10分钟，你可以再好好想想。”

    江北从未度过如此漫长磨人的十分钟，她觉得秒针的每一步都像是扎在心口的一把刀，凌迟着她的感觉，摧毁着她的意识。

    零点钟声敲响的那一刻，江北从沙发上站了起来，容深坐在她的对面，儒雅地喝着茶，见此也只是淡淡抬眸看了她一眼，继而开口：

    “答案是什么？”

    “容深。”江北的声音近乎祈求：“你放过我。”

    这是江北这辈子第一次这般低声下气，却不料听在容深的耳里也只是闻言轻笑，喝尽杯中的最后一滴茶，慢条斯理地将茶杯放置在桌面上，淡淡道：

    “看来你还是没学乖。”

    他说完便起了身，江北下意识地后退一步，却因为身后是沙发而退无可退。

    容深看着她：

    “要不要打一架，也好心服口服？”

    “我打不过你。”

    “所以，这算不算是消极抵抗？”

    江北看着他：“你势在必得？”

    “是。”

    “我是不是今天不管怎么样都是一样的结局？”

    容深微笑：“除了天灾，大概没什么能够改变今晚的结局。”

    江北静默几秒：

    “那我答应你。”

    “答应什么？”

    “做你的女人。”

    容深微微一笑：“然后呢？如果我猜测得没有错，你这是缓兵之计吧？今天想要躲过一劫，之后在确保自己不会被我骚扰的时候提出分手，对不对？”

    江北浅笑：

    “你怎么就没自信让我在提出分手之前真的爱上你呢？”

    “我不是对我没信心，我是对你没信心。”

    他说完这句话便越过面前的矮桌迈步过来，江北没有躲，因为他若想对自己做什么，她的挣扎只会是多余，他在江北的身边站立，伸手抚摸了一下她的短发，轻声开口：

    “把头发留长，我喜欢长发。”

    江北轻笑：“我还喜欢你离我远一点呢？你能做到吗？”

    “不能。”

    话毕，他弯腰抱起了江北，江北挣扎，将他的脸都抓花：“我已经答应你了，你不能这么对我。”

    “既然你都已经是我的女人了，还有什么是不能做的？”他抱着她向卧室的方向走去：“江北，你太不知道如何学乖，也太知道自己想要什么，如果不是用这种方式，我想我这辈子都没有机会靠近你。”

    他将她抛在床上，他站在床边开始脱衣，江北逃了几次，他就把她捉回来几次，后来崴了脚，疼到动弹不得，他或许还有些庆幸，至少受伤的她再也不能逃。

    看着她最后的挣扎，将身边一切可以投掷的东西全部砸向他，然后在整个乱糟糟的房间里，他覆身而上。

    那是2016农历年的第一天，江北在容深的身下，失去了自己的第一次。

    她的手机也在那一天摔坏，这才有了之后苏木3天没有联系上江北的情况。

    ——

    宴会的这天，老太太得知两人要一起出席，开心地帮苏木挑选礼服，但苏木向来不太出席这种活动，礼服很少，为数不多的几件也都被她留在了碧水云天，傅时月倒是有不少礼服，但和苏木完全是两个不同的穿衣风格，傅时年也不同意自己的女人穿别人的衣服，即便是自己妹妹的。

    所以，午饭过后，老宅里就被人送来了不少大牌的礼服，在客厅一字型排开，苏木只是看着就有一种逛商场的感觉，不满地看着傅时年：

    “你会不会太夸张了？”

    “怎么会？”傅时年笑得刚刚好：“去选选有没有自己喜欢的。”

    傅时月在旁边蠢蠢欲动：

    “哥，我可以也选两件吗？”

    “当然可以。”

    “就知道你对我最好了。”说完便拉着苏木走了过去：“嫂子，我先帮你选，你喜欢什么颜色？什么风格？我哥那个性格肯定不会同意你坦胸露乳的礼服，不知道露背可不可以，你身材这么好，不露可惜了。”

    苏木浅笑：

    “我驾驭不了那种风格，普普通通的就可以。”

    傅时月帮苏木挑选了很多礼服，不是苏木不喜欢，就是被傅时年直接打了pass，顺便告诉这些品牌店的人，这种一字领露肩的，袒胸露乳的，露背的，以后都不用拿过来了。

    苏木很无语，但也不能否认心中滋生的那丝丝缕缕的甜蜜。

    最后还是老太太出马，选了一件丝绸质地的黑白相间的改良式旗袍，不过与其说是黑白相间，倒不如说是一幅江南水墨画来得更为贴切，不大不小的裙摆，刚刚到脚踝的长度，外层还有一层轻薄的，如梦如幻的白纱，整个江南水乡的那种烟雨蒙蒙都被映在了这件小小的衣服上。

    苏木换了衣服从房间里走出来的时候，傅时年有片刻的怔忡，他看着犹如从画中走出来的苏木，微微笑了：

    “还是老太太的眼光好。”

