    “哦”沈青青傻乎乎的答应了声，伸出双手将顾容情的右手抬起来，仔细给他将袖子挽好，顾容情小臂的肌肉也非常的漂亮，沈青青看了一眼便有些脸热，想起昨晚，他将自己的手抓着放在他的胸膛上的触感。

    男人的体温无论何时都那么高，沈青青微凉的手指碰了碰他的小臂，又触电般的离开。

    扭头便走。

    有些羞怯，但想到他乌黑的黑眼圈又好笑，为了怕过顾容情生气，接下来时间沈青青都尽量不去看他，一会儿忍不住笑的话，顾不高兴又要生气。

    客人们对野兔子的肉接受非常良好，厨房里负责宰杀的伙计就没有停过手，但王晴只进去一次，就吓得尖叫着跑出来，小脸苍白，浑身都发抖，沈青青迎上去问道：“晴儿，怎么啦？”

    王晴惊慌失措，结结巴巴的说道：“太可怕了，全部是头，地上全部是砍下来的兔子头，吓死我了，怎么这么残忍？”

    沈青青闻言，也有些被膈应到，但紧接着却眼前一亮，她怎么忘记了？前世的时候为了讨好刘军，高宇翔给她找菜谱来，让照着菜谱做了一道麻辣兔头，非常惊艳。

    据说刘军有一次出差去成都，一下被那里的麻辣兔头惊艳到，每每说起来还意犹未尽，沈青青做了一次以后，高家的人也惊为天人，后来就变成了她的保留菜色，

    而刘军因为这道麻辣兔头，经常来高家做客，对高宇翔也多有提携，甚至还经常到厨房来，观摩沈青青制作这道菜，说是想要学会了之后做给母亲和高薇吃。

    却把沈青青郁闷的不轻，因为她总是说不出的害怕刘军，嗯，特别是他那双眼睛，看着人的时候让人心惊胆战，每次刘军在厨房看她做菜，沈青青都像坐牢一样的煎熬。

    不过这些都已经过去了，沈青青灵机一动，兔头扔了多可惜，麻辣啊。

    这个麻辣兔头可是一个万能菜，可以下饭，可以当零嘴，还是最好的下酒菜。

    可以说男女老少皆宜，只要吃过它，就会成为它的奴隶。

    现在只有一个问题，就是兔子头实在太可怕了，想着一只只带着白毛，死不瞑目，的睁大眼睛的兔头，沈青青不由打一个冷战，接着她就将罪恶的视线落在了远处跟小豆豆捉迷藏的徐则修身上。

    “徐则修，你不是要报答我吗？现在过来一下。”沈青青笑眯眯，对远处的徐则修，勾了勾小手指——

    徐则修哭唧唧的将所有可怕的兔头都收拾干净，时间也到了晚上，太阳落山以后喧嚣了一整天的养殖基地和野味店安静下来，仔细听能听到昆虫的鸣叫声。

    沈青青将洗白白的小豆豆塞进徐则修的怀里，徐则修幸福的嗅了嗅豆豆身上的奶味，仿佛满血复活，一大一小又开心的跑到床上去玩了起来。

    也不知这两个人是怎么玩在一起的，感情好的仿佛一个人。

    沈青青笑着摇了摇头，然后就开始准备制作麻辣兔头，先将所有的兔头下开水汆烫一下，然后将准备好的各种八角桂皮的香料，合着红曲米一起放到清水里去熬出颜色。

