    

    就在刚才那短短的十分钟里，方子茜的脑海里就闪过了无数的念头。

    不知道白世勋看到那些照片，会怎么想她？

    会不会觉得她小小年纪就被人拍了那种照片，肯定是个私生活混乱的人？或者觉得她智商低爱慕虚荣，才会被人骗去？

    白世勋在安若英面前确实是维护了她的面子，但是，他心里真的能毫无芥蒂吗？

    像白世勋这样从小顺风顺水的豪门大少，真能不介意女朋友被人看光的事实？

    想着想着，方子茜就怂了。

    她实在不敢去问白世勋的真实想法，更担心白世勋会看不起她，心里一慌，就打算溜走先冷静一下。

    可是，还没来得及上电梯，就被抓了个现行。

    面对着白世勋阴沉似水的俊脸，方子茜心头的不安达到了极点，感觉自己的心都要从嘴里跳出来了。

    白世勋盯着方子茜看了一会儿，脸色更难看了，“方子茜，别以为我不知道你在想什么。你把我当成什么人了，你就这么看不起我吗？你觉得我是那种，未婚妻被人欺负了，还要怪她给自己戴绿帽子的渣男？！”

    白世勋扣在方子茜腰上的手臂陡然收紧，身体微微颤抖着，明显是气得狠了。

    方子茜顿时更怂了，“我……我不是那个意思……”

    “不是这个意思？”白世勋冷冷地瞪了她一眼，越想越生气，“不是这个意思，那你跑什么？啊？被人欺负了，难道不应该扑进你未婚夫怀里哭诉吗？你还跑？对了，上次你从机场溜走，也是因为安若英拿这些照片威胁你吧？你就因为这个，把我给甩了？！”

    白二少用力抓紧怀中的女人，感觉未婚妻比安若英还让他生气。

    他对方子茜这么用心，为了她，连多年来不婚的誓言都能打破，还放弃了自己以往的生活方式，为了她改邪归正，成为了方子茜一直想让他成为的那种男人……

    结果，方子茜竟然不相信他，还认为他是那种把面子看得比未婚妻更重的人渣？

    白世勋知道真相的时候，真觉得胸口中了一箭。

    方子茜偷偷抬眼，正好对上了白世勋瞪大的双眸，他眼中流露出的，除了怒意，更多的是受伤的情绪。

    方子茜心头一震，猛然意识到，自己的懦弱退缩，对于爱她的男人来说，是多大的伤害。

    剧烈的愧疚感涌上了心头。

    她语气一下子软了下来，“我……我真的很抱歉，世勋，我……我当时真的太害怕了。这件事情过去那么多年了，我没想到会再次看到这些照片……我好害怕……这些照片要是传出去，我……我真的不知道该怎么面对你。你这么好，怎么能有个……这么让你丢人的女朋友呢，我……”

    方子茜害怕白世勋生气，想要安抚他，却又不知道该怎么说。

    一紧张起来，开始语无伦次，甚至有点结巴了。

    但是，白世勋听到这些话，心却一下子软了下来，刚才积累的怒意，瞬间消散无踪。

