    星浓匆匆的回到城里，去了衙门一趟，找任子麟写路引，只是他和楚天阔都不在。

    她干脆又赶回酒楼，将剩下的两三个菜式都教了，然后和大家约定以后每两个月推出一个新的菜式，关于所有新菜式做法她都会详细写出来交给大家，有不懂的地方到时候用信交流。

    夕阳西下，星浓同样在厨子们的热情相送下走出了迎客楼。

    她打算去衙门看看任子麟楚天阔回来了没，顺便去码头或者大马车行打探一下明天有什么船或者车队进京。

    没想到看见松柏停着马车等在迎宾楼的大门外。

    松柏看见星浓立马将马车驾了过来：“星浓姑娘，主子说你那几样农具做好了。”

    星浓闻言有些惊讶，这么快就做出来了？

    那几样东西不简单吧？

    马车的帘子撩起，露出一张清峻峭隽的脸：“去看看？”

    任子麟也探出了头：“小师妹！”

    她对两人点了点头：“嗯，正好我也有事找你们。”

    星浓钻进马车。

    楚天阔见她表情有些严肃，脸色一正，一手放在马车顶，一手扶着她上了马车。

    马车平稳的走了起来。

    松柏也感觉到星浓的气场今天有些特别，他小心翼翼的驾着马车，再也不敢飙车了。

    任子麟好奇的道：“小师妹找我们什么事？”

    “我需要一个进京城的路引。”

    楚天阔给星浓倒了一杯茶：“你要进京？”

    “嗯。”星浓忙了一天的确渴了，她午饭都没吃，不过刚才试菜也试饱了。

    “今天沈若兰回来接星晴进京了。我担心是不是和姚家的亲事有关？打算进京去接星晴回来。”

    任子麟惊讶道：“你自己进京？”

    “有什么问题？”

    任子麟想说一个女子进京危险，但到星浓不是普通弱质女流，“没，只是惊讶。”

    楚天阔：“不会是姚家的亲事。你担心的话，我可以传信回京让人留意一下平阳长公主府的情况，过两天我要回京，到时候你也要进京一趟，我们一起出发。”

    任子麟：“你要回京？我怎么不知道？那我呢？”

    楚天阔淡淡的看了他一眼：“你是这里的县令。你说呢？”

    任子麟：“……”

    靠，这两个没人性又想撇下他双宿双飞了！

    星浓没去在意他说“到时候你也要进京一趟”，以为是口误，她重点落在，“不会是姚家的亲事？”

    楚天阔点头：“嗯，不会是姚家的亲事。这亲事对太后和长乐郡主来说没有什么利益可图，他们不需要这样做。”

    任子麟补充：“长乐郡主在京中的名声很好，又深得太后和皇上的喜爱，让沈姑娘和姚家结亲，一来会惹皇上不喜，以为她们和梁丞相勾结，二来对长乐郡主的名声也不好，损人不利己，她们不会这样做。”

    最后，他想起星浓应该不知道京城的势力补了一句：“姚家的嫡长女是丞相夫人，两家来往密切。”

    星浓闻言皱眉，不是姚家的亲事那更糟，知道还能想办法解决了，不是姚家的亲事，她们将星晴接进京到底打的什么主意？

    还是得尽快进京了解一下情况。

    任子麟看向楚天阔：“你觉得公主府突然将人接近京是为了什么？”

    楚天阔身上染上一层冰霜：“和亲一事。”

    楚国已经没有了成年的公主，赵国不安分，要和亲的话，只能轮到郡主了。

    任子麟心中一惊：“不是吧？”

    然后他想到什么，又觉得非常之有可能！

    谷蠕

    长乐郡主名声在外，容貌也是众多郡主中最出色的，是最有可能被赵国看中的人选。

    大长公主去世，她没有母亲依靠，自然会担心自己会被选中。

    虽然皇上疼爱她，可是当年的大公主，皇上也是疼爱的。

    星浓眸底闪过一抹杀意。

    楚天阔看了星浓一眼，安慰道：“不用担心，这事没那么容易。而且这只是我的猜测，她若真的打这主意，说不定因祸得福！”

    任子麟看了楚天阔一眼，“你又有什么阴招？你这人最是阴险，诡计多端！这次一定要说出来，不许瞒着我们，小师妹对不对？”

    上次粮种一事，京中的梁丞相不知道收到消息没，要是收到，能被气得吐血吧？

    他都被他骗过了！

    竟然到最后一刻才告诉他！

    楚天阔没有搭理他。

    星浓想到什么点了点头：“对！”

    任子麟：“你看，小师妹都说对了，你想到什么，你快告诉我们。”

    星浓诧异的看了他一眼：“我是说‘说不定能因祸得福’说得对。”

    任子麟：“.......”

    为毛，他有一种又被这两个没有人性排挤在外的感觉？

    呜呜.....到底如何因祸得福？

    求解！

    ~

    很快马车出了城，来到了一个庄子的面前。

    庄子里面，三个“巨型”的农具并排摆放在空地上。

    孔老围着这三个东西转圈圈。

    他看见星浓下马车，立马激动的道：“星浓丫头，你快过来，这三样东西你是怎么想出来的？”

    星浓之前给楚天阔看的农具分别是扬谷风车，脚踏打谷机和手动收割机。

    这东西是楚天阔找到孔老，让他找人做出来的。

    当孔老弄明白图里面画的东西的玄妙和作用后，激动得晚上都睡不着，让人连夜加工了好几个晚上，终于做了出来！

    这三样东西妙啊！

    尤其是那个脚踏打谷机和那个手动收割机。

    妙极！

    星浓：“我见过类似的东西。”

    孔老听了便自动解释为，她见过类似的东西然后便推想出了这打谷机和收割机。

    难道是看见马车的轮子在滚想出来的？

    他看见图纸解释的原理，立马想到马车的轮子，然后用马车轮子试了试效果，果然能够打下一些稻谷。

    任子麟围着三个巨型的农具，转圈：“这个是扬谷用的飏扇？小师妹，这两个大东西又是什么？”

    这个朝代也有扬谷的风车，叫飏扇，只是不是全封闭的，效果没有那么好，星浓改造了一下做成了全封闭式。

    而且将风轮箱体全改为圆柱形，这样可以避免风轮旋转时产生涡流，形成一股无用的阻力，从而让扬谷效果更佳，分离得更加干净，一次就搞定，不需要再反复扬一次。

    “这是脚踏打谷机，这是手动收割机。”

    这时松柏拧了两大捆稻禾进来。

    孔老迫不及待的道：“爱徒，你快过来试试，看看做得对不对，还有没有需要改进的地方。”

