    那乌蛮大圣哈哈一笑，说道：“不错，冰霜鬼王说得极是，我们就算再担心此子的潜力，也不会在这种时候不顾大局。”

    那美杜莎没有说话，心中却是浮现出一个念头。

    不在现在动手，那意思就是将来要动手？

    不知道为何，那美杜莎心中也是立刻浮现出了一抹不满，似乎不想看到那冰霜鬼王以及乌蛮大圣和陈凡翻脸。

    而就在那冰霜鬼王和乌蛮大圣心怀鬼胎地打机锋的时候，却看到陈凡已经三下五除二的来到了100层。

    修罗场只有100层，这个层数，除了这些觉醒者可以完成挑战之外。

    无数惊才艳艳的天骄，别说完成这个层数的挑战，甚至是见识到100层也是不可能的事情。

    那陈凡现在竟然可以站在100层的高度，后者的潜力，自然也让冰霜鬼王和乌蛮大圣心中的杀机更浓。

    那100层的怪物乃是一头名叫【五色弑神蜂】的怪物。

    拥有两个技能。

    其中一个伤害极高，可以造成450000点毒素伤害，一旦被命中，还会留下一个持续20秒的debuff，这个debuff每一跳都可以造成50000点伤害。

    以这个技能的伤害，意味着那陈凡一旦中招，几乎百分之百要交代在这里。

    而且，这五色弑神蜂的血量也不少，足足有8400万血量。

    若是一般玩家，别说击杀这个BOSS，就算是看到这个血量，也肯定要被吓昏过去。

    不过，此时的陈凡，依靠自己手中的龙裔剑术，根本没有太把这五色弑神蜂放在眼里。

    催动龙裔剑术之后，那陈凡服用一瓶爆发药水，一个闪烁接近了那头BOSS，随后手起剑落，几道龙裔剑术便招呼了上去。

    噗嗤噗嗤！

    -3940010

    -4711999

    -2866700

    ……

    那陈凡的攻击根本密不透风，接连不断，甚至都不给那弑神蜂反应的时间。

    连续不断的龙裔剑术劈在那弑神蜂身上。

    虽然这弑神蜂的血量不低，但是，面对龙裔剑术逆天的伤害能力，呼吸之间，便看到那弑神蜂的血量以肉眼可见的速度减少。

    仅仅几个呼吸的时间，便看到弑神蜂倒在血泊中。

    竟然被陈凡直接干掉！

    “嘶！”

    “这家伙竟然之用了一分钟不到的时间就斩杀了弑神蜂！”

    “可怕，这也实在太可怕了！”

    “就算是觉醒者出手，也不可能如此高效的斩杀弑神蜂，那弑神蜂在这家伙面前，简直就和青菜豆腐没有任何区别！”

    冰霜鬼王和乌蛮大圣再次惊叹。

    二怪对视一眼，只见那乌蛮大圣眼中的杀机也比之前更加浓郁了几分，

    另外一边。

    修炼场之中。

    随着那弑神蜂倒地，陈凡出了一口气，正要等待那修罗场里的怪物继续刷新的时候，耳边却突然听到了一声系统的提示。

    【世界公告！玩家陈凡成功击杀五色弑神蜂，完成修罗场挑战！修罗场将从彩蛋转化为游戏常驻区域！】

    【所有玩家现在都可以挑战修罗场！】

    【修罗场每天开放2个小时的时间，参与挑战的玩家将获得大量经验和各种材料！】

    听到这道提示，陈凡眼神突然一动。

    “我现在挑战的这个修炼场，居然是叫修罗场！”陈凡微微感到吃惊。

    从系统的公告来看，修罗场原本属于游戏的彩蛋，只有触发了某些条件才会开启。

    那陈凡明显是触发了这些条件。

    而且，从世界公告的内容来看，很显然，自己现在完成了修罗场的挑战。

    说起来，这修罗场也的确是有一些难度，尽管可以刷新技能和爆发药水，但是，修罗场里的怪物血量和伤害实在太高。

    越是到后面，那修罗场里刷新的怪物血量也就越多。

    陈凡记得，斩杀那弑神蜂之前刷新出来的怪物，每一头都有千万血量之多。

    而且，一次性就刷新了两千多头！

    若不是那龙裔剑术的输出能力足够爆表，陈凡别说斩杀弑神蜂，连能不能看到这头BOSS都不敢保证。

    至于那公告里提到了爆材料，陈凡之前杀怪的时候，也的确是获得了不少材料。

    不过，这些材料都只是普通材料而已，根本没有任何价值。

    除了制作背包，或者制造一些低级装备，其它地方根本就用不上。

    是以，想要依靠从修罗场里刷材料发家致富，那是根本不可能的事情。

    当然，虽然那陈凡没有因为修罗场里爆出的材料发财，但斩杀这些怪物，也是让陈凡获得了足够的完成装备强化任务的材料。

    有了这些材料，那陈凡回到主城，也可以将任务完成，开启装备强化功能。

    当然，除了任务材料的收获之外，这次进入修罗场里练级，最大的好处，还是自己等级的提升。

    刷完一次修罗场之后，那陈凡的等级，也从83级提升到105级！

    足足提升了22级！

    若是在野外刷怪，那陈凡想要将等级提升到105级，只怕没有半年时间，根本不用痴心妄想。

    但是，在修罗场中，那陈凡估算了一下，最多也只用了自己两天而已。

    仅仅两天，便从83级提升到105级！

    现在的陈凡，等级那一串数字已经变成了金色。

    在游戏中，等级达到了90级之后，数字便会变成金色。

    这种颜色，也是区分高级玩家和低级玩家的一种方式。

    等级数字化作金色以后，也就意味着那陈凡现在是游戏中货真价实的高级玩家之一。

    而就在那陈凡清点自己背包的材料，考虑什么时候去主城提交装备强化任务的时候。

    西大陆某个酒馆之中。

    那风中追风和顶级帮凶看到这条世界公告，也是再次陷入了震惊。

    “若是我没有记错，修罗场只是我们玩家传说的一个练级区域吧？”

    “不错，我也听说过修罗场，但却从不知道在什么地方，也一直以为是玩家们想象出来的传说，想不到竟然是真的！”顶级帮凶神色凝重的说道。

    风中追风说道：“凡神作为游戏中第一个升级到90级的玩家不说，更是开启修罗场的玩家，凡神的能力简直叫人无法想象。”

    “凡神之所以可以将修罗场变成游戏里的常驻区域，只怕是因为他已经完成了修罗场的挑战。”顶级帮凶猜测道。

