    第17章king神帅爆了

    S大。

    一群男生边走边议论。

    “诶，你们昨天晚上去墩皇地下搏击场看擂台赛了没？”

    “我去了去了，king神可厉害了，两拳就把顾虎给打趴下了，差点闪瞎了我的眼！”

    “我还以为king神这么瘦，肯定没啥实力，没想到当场打脸了，他本人简直又帅又酷好吗，差点就把我当场给掰弯了！”

    “哇？！真的假的？！好后悔啊，没有跟你们去，king神长啥样啊？是不是很帅？！”

    “帅，非常帅！”

    “那到底长什么样啊？”

    “一身黑，一头长发，戴着鸭舌帽跟口罩。”

    “那你怎么看出来他帅的？！”

    “这还用看嘛，king神这么无敌，摘下口罩的那张脸，肯定是帅裂苍穹，迷倒万千少男少女的啊！”

    正走进学校的司繁听到那群男生议论的这句话，脚步忽然停滞了一下，嘴角抽了抽。

    这几个男生可真无聊。

    然后又若无其事的越过他们。

    那群男生注意到了司繁，立即走过来调侃了起来。

    “呦，这不是表演系2班的司繁吗？”

    司繁目不斜视。

    “没想到摘下眼镜的司繁这么漂亮啊，难怪会被导演看中！”

    “听说那个导演又老又丑又秃，啧啧啧，可惜了，这么美的皮囊，便宜给那种恶心老男人了！”

    司繁脚步顿了顿，一个回头，斜了一眼身后那几个嘴杂的。

    那眼神，又冷又狠，一眼望过去，仿佛置身冰天雪地。

    几个男生瞬间被这眼神震慑住，都忘记了反应。

    司繁嘴角扯出了嘲讽的弧度，随后扭头就走，霸气十足。

    等她远远离开了，几个男生这才活了过来。

    “妈的，刚刚司繁那个女人是被鬼附身了吗？差点被她吓到灵魂出窍！”

    “怎么她身上有种我们惹不起的大佬感觉啊？”

    “就是，这还是我们以前认识的那个，骂不还口打不还手，唯唯诺诺，任人摆布的一个软柿子司繁？！”

    “别忘了，人家是学表演系的，这是演戏，演给我们看的，懂？！”

    “艹，这演得也太逼真了吧？！老子刚刚差点就给她跪下了！”

    表演系专业2班。

    宋治收到了派去教训司繁的那几个混混的回复。

    说计划失败，他们反而被司繁暴打了一顿。

    宋治一听，就觉得是那几个混混在胡扯。

    几个大男人拿着根棒球棍去恐吓，竟然还不是一个娇滴滴弱女子的对手？！

    开什么玩笑！

    一定是他们拿了钱故意不办事。

    妈的，改天他就去把那群混混投诉了！

    他烦躁的抬头，恰好看到顾笑笑提着两杯奶茶走过来。

    想到昨天顾笑笑一直跟司繁很亲近，连带着她也看不顺眼起来。

    他站起身，高大的身形拦在顾笑笑面前，“顾笑笑，站住！”

    顾笑笑看到宋治满脸的怒容，就知道他来者不善，心里挺害怕的，缩了缩脖子，“宋，宋治，有什么事？”

    宋治眼睛眯了眯，“你胆子挺大的，竟然敢跟司繁那种女人混在一起，不怕得罪我，被我报复？！”

    “我……”顾笑笑低着脑袋，不知道该怎么回应。

    宋治见顾笑笑害怕得说不出话来，冷笑一声，“你要是识相点，就远离司繁，不然，我连你一起对付，听懂了没有？！”

    顾笑笑咬了咬唇，眼睛害怕的闭上，嘴唇哆嗦，“我，我知道了……”

    她的性格本来就懦弱，现在被宋治这么警告，她怕惹事上身，所以不敢反驳半分，只能向恶势力妥协了。

    “这才差不多！”

    宋治说完，目光忽然落在顾笑笑提的两杯奶茶上。

    “这其中一杯，不会是你想送给司繁那个女人喝的吧？”

    顾笑笑用力攥紧了袋子，默不作声。

    但是从她的反应，宋治就已经猜到了。

    他盯着其中一杯奶茶，忽然计上心头，嘴角邪恶的笑了起来……

    司繁走进教室，清冷潋滟的桃花眸扫了一眼教室，就找了一个靠后的位置坐下。

    她坐下后，背脊慵懒的靠在椅背上，手肘随意搭在扶手上，双腿交叠，一身傲然的气势由内而外的迸发出来，挡都挡不住。

    司繁一进来的时候，就轻而易举的成为所有人的焦点。

    因为她长得太好看了。

    明明昨天之前还是个戴着丑陋眼镜的丑女，转眼间就变成了一个他们谁也高攀不起的清冷美女，谁都会忍不住多瞧上几眼。

    而且司繁的长相，比校花司雪还要漂亮。

    司雪跟司繁本来就是异父异母的姐妹，经常会拿来比较。

    司雪是司家真正的千金，琴棋书画样样精通，还是美女学霸，年年都获得国家奖学金。

    而司繁呢，并不是司家真正的千金，而是假的千金。

    因为她跟司家并没有任何血缘关系，唯一有关系的，就是因为她母亲嫁进了司家，她呢，跟随她母亲一起，恬不知耻的在司家白吃白吃穿白住整整十年。

    问题是，司家对她这么好，她还不知道感恩，仗着自己年纪大，就欺负司家两姐妹，也就是司雪还有司雅，还经常抢她们漂亮的衣服，漂亮的鞋子穿，过分得不得了。

    那些司雪的追求者得知司雪跟司雅被司繁欺负后，纷纷联合起来，一起欺负霸凌司繁，这才让司繁停止继续欺负两姐妹的心思。

    总之，司繁在他们心目中，特别坏，就跟白雪公主的巫后，或者灰姑娘的继母一般的恶毒角色。

    哪怕司繁现在变漂亮了，依旧改变不了所有人对她刻板的坏印象。

    而就在所有人明里暗里打量着司繁，议论她的改变时，顾笑笑忽然走出来，提着一杯奶茶放到司繁的桌面上，对着她露出友好的笑容。

    “司繁，早上好，今天的奶茶有优惠，买一送一，我刚喝了一杯，还有一杯，我喝不下了，送给你喝吧？！”

    司繁掀起眼皮，桃花眸落到顾笑笑脸上。

    她漆黑的瞳眸中透着冷静的睿智，清晰得倒映出顾笑笑略显慌张的脸。

    许是司繁的眼神太有穿透力了，仿佛看透了顾笑笑内心的挣扎跟慌乱。

    她连忙把奶茶拿了回去，低下头，“你，你要是不喝，就算了……”

    (本章完)

