    此时此刻，在林平的房间之中。

    林平费了好大的力气才把陈玉连搀扶到沙发上。

    “醒一醒，不要睡。要不要喝点水...“林平一边帮她准备热毛巾，把脸上的血污渍擦一下，一边询问看着睁开眼的陈玉连，要不要喝点水？

    被陌生人用毛巾擦脸，陈玉连想要推开，可是那温暖的感觉还挺惬意。

    再加上喝完酒之后肢体不协调，陈玉连很干脆的享受林平帮自己擦脸。

    “谢谢你收留我！”

    然而，林平刚刚帮他擦完脸。

    陈玉连却突然撕心裂肺的哭了起来。

    突然间的一出，让林平有点手足无措。

    且不说，他并没有太多哄女人手段，况且这还是别人家的女人。

    林平对于陈宇莲哭并不是很在意，喝醉酒的人大哭大闹实属平常。

    不过林平更在意的是，大晚上嚎啕大哭，会不会惹得楼上楼下不高兴？

    毕竟这里不是独栋别墅，哪怕在别墅里枪战，丢两个手雷都不会惊动到邻居。

    可是这样的高层建筑，室内高度有限，一旦有个什么声响，很容易被楼上楼下听到。

    “没事，没事。不哭了，不哭了！

    我这有两间房。你今天晚上就在次卧休息一下好了。

    明天一早，我给发哥打电话让他来接你。”林平觉得自己有点尴尬。

    别人家的女朋友跑到自己这里过夜，而自己还要负责帮她打电话。

    就算发哥心中再敞亮，估计也十分的不好受。

    万一吃了自己的醋，以后二人的合作可就非常麻烦。

    自己也是个男人，这样的事无论如何都接受不了。

    如果有一天赵晚秋因为杂志社的应酬，喝醉了酒，在一个男同事家里过夜。

    然后第2天给自己打电话去接她，这样的必然会对二人的感情形成裂痕。

    天下没有一个男人不在意这种事情。

    谁愿意戴着绿帽子，整天招摇过市。

    就算是两个人，真的什么也没发生。

    这种事一旦传扬开来，有跟没有区别很大吗？

    吃瓜群众没有一个人相信二人是清白的。

    大家更愿意相信他们想象到的内容。

    虽然林平嘴上说明天一早打电话，可是心里已经决定，一会儿安顿好陈玉连之后，就必须马上联系发哥。

    这种事情无论如何都不能过夜，哪怕陈玉连凌晨4点来自己家里，只要拖延到了第2天早上。

    什么样的事情都解释不清楚。

    “不要给他打电话，我们已经分手了。

    而且，而且我可能要在你这里暂时住一阵子。

    我买的房子跟阿发连名，现在我们分手了。

    我，我算是已经搬出来了。

    本来我想去住酒店的，可是我没带身份证，而且我担心被狗仔队拍到。

    另外，我本来也想去朋友家住些天。

    可是，我又担心太晚了，而且我也不想让她们知道，至少现在不想让他们知道！

    所以，求你能不能收留我几天。”陈宇莲哀求道。

    看着美女眼中带泪的哀求，林平自然不好拒绝，就算拒绝也是等她明天早上酒醒了之后再议！

    然而就在林平同意收留这位明年即将出演小龙女的陈玉连时，意外却突然之间发生。

    “呕...”突然，陈玉连因为醉酒开始了呕吐。

    “我靠...好恶心...”林平人生第一次被人吐了一身。

    虽然说只是一个女孩，可是醉酒呕吐物也是非常的恶心。

    难不成小仙女拉屎也能变成香味吗？

    林平下意识的便把陈玉连推开。

    不过就在一瞬间，林平担心陈玉连因为呕吐堵塞了呼吸道，于是赶忙把她翻了过来。

    毕竟醉酒之后因为睡梦中呕吐堵塞呼吸道死亡案件，每年都有一大把，可是真正得到重视的却是寥寥无几。

    人们更愿意相信意外只会发生在别人身上。

    就像那些开车出车祸的人。

    有谁会相信自己即将成为车祸的主角？

    有谁会相信自己可能会死在一场车祸。

    可是车祸每年都会夺走几十万人的生命。

    这几十万人没有一个人会相信自己会成为车祸中的主角。

    就是因为这样的麻痹大意，又或者是因为觉得自己是天选之人，这样的灾祸无论如何都不会发生在自己身上。

    于是，对于危险的靠近这些人根本没有本能的感知力。

    可是就在林平把陈玉连搀扶准备去洗手间清洗一下的时候，却发现陈玉连嘴巴里吐出来的东西，正顺着脖子向衣服里面流淌。

    “我去...”林平更是有些手足无措。

    如果只是吐在自己身上或者地上，哪怕是嘴角，脖子里会有一些，也方便清理。

    然而此时此刻，那些东西顺着脖子淌了下去。

    想想都觉得恶心的要死。

    此时陈玉连已经连坐都坐不稳。

    看着这个漂亮的小龙女，林平一时有些手足无措。

    正常流程，现在林平应该把她的呕吐物清理掉，外套衣服全都要清理放到洗衣机。

    而她本人也应该丢到浴缸里清洗一遍才是！

    要不然放任她睡自己的客房，恐怕自己还要清理整个房间。

    “喂，喂，喂...”林平尝试让她清醒一点，最好她能自己解决这一切。

    可遗憾的是，此时的陈玉连整个人似乎困到了极点，整个人已经睡了过去。

    就在林平犹豫的时候，呕吐物的味道越来越重。

    无奈之下，林平只好先把她搀扶到卫生间里面。

    林平没有想要自己动手。

    必须要让她的男朋友赶紧过来，否则的话自己可是解释不清楚。

    现在陈玉连全是上下脏成这个样子。

    发哥或许相信自己什么都没做过。

    然而林平打电话联系黄一华，梁家灰的时候，电话却根本没有人接听。

    或许是时间太晚了，又或许他们家座机的铃声太小了。

    “要不干脆报警算了...”林平犹豫了一下后，自言自语的说道。

    不过这个想法很快变消散一空，如果报警的话，自己的假身份岂不是马上就要戳破。

    无奈之下，林平只好给王小胖打电话。

    电话终于被人接通，只不过那边确是咿咿呀呀的声音。

    “能不能帮我打个电话找一下发哥，或者干脆把他的电话给我。”听着那边的动静，林平真想开口骂人。

    然而王小胖，却很直接的说道:”我也不知道他的电话，我帮你找人问问吧!”说完，王小胖就挂断了电话。

    只不过此时正在忙大事的王小胖，哪里有心情帮着林平问电话。

    十几分钟之后，王小胖终于安静下来，可是刚刚林平打电话的事儿早就忘得一干二净。

    此时此刻，焦急等电话的林平左等右等就是等不到王小胖的电话。

    无奈之下，林平重拨了回去。

    然而谁能想到的是，电话一直处于占线的模式。

    刚刚王小胖打电话的时候，正在忙大事情。

    把电话放回座机的时候，并没有卡到位置上。

    于是电话就处于一直占线的模式。

    只不过，王小胖早就忘了这件事。

    自然也不会注意到他的电话，没有卡到位置。

    此时此刻，林平也是困意十足。

    现在时间已经深夜2点多，再加上本身就喝了那么多酒。

    林平也变得有些支撑不住。

    然而这还不是最难受的，最难受的是林平身上的味道，恶心得让人做呕。

    甚至整个房间都是呕吐物的味道。

    “不好意思了！”林平左右等不到电话，只好先帮她清洗一下。

    如果不忙碌起来，林平担心自己两分钟之内就会睡着。

    调整好水温之后，把她像煮鸡蛋一样进行了扒皮。

    当然了，扒皮不代表没有底线，底线的衣服还是存在着。

    毕竟这小龙女可是名花有主，林平再放肆也不敢过于无礼。

    好不容易帮她清洁干净之后，才把她放回到客房。

    只是掺回到客房之后，把她塞进被子里之后才拿走那两件已经打湿的衣服。

    陈玉连翻了个身沉沉的睡了，可是林平的活才刚刚开始。

    清理呕吐物，清理两个人的衣服。

    清理干净之后的衣服才能放进洗衣机，洗衣机在努力工作的时候，林平赶忙把房间里的地板打扫干净。

    在清理房间地板的时候，林平想到了以前的一个笑话。

    当年刚刚开始流行扫地机器人的时候，朋友买了第一代的产品。

    只是那个时候，扫地机器人还不够智能。

    当时朋友家里的狗，在地板上来了一坨。

    而那该死的的扫地机器人把那屎平平整整的弄的整个客厅都是。

    而这呕吐物，还当真有点那意思。

    不过好在林平清理的速度够快，而且打开窗户通风，房间里的味道快速的消散。

    好不容易，在大半个小时后，才把洗好的衣服晾晒到阳台。

    看看时间，此时已经是深夜3点。

    “哗哗...”当热水从花洒中出来时，林平感觉到疲惫消除了一半，总算可以洗个热水澡去睡觉。

    “哐当...”就在林平安心享受热水澡的时候，陈玉连居然闯了进来。

    诡异的是，她似乎没有看到正在冲凉的林平，而是整个人快速的打开了马桶盖子坐了上去。

    “哗哗...”声音很急，看来这小龙女今天没少喝。

    而在一边的林平，整个人则是极为尴尬。

    她这是真的醉，还是故意勾引自己。

    毕竟自己这么大一个活人，她难不成就看不见吗？

    林平一脸的无奈。

    而且更为尴尬的是，大家都没衣服。

    此时，小龙女好像坐在马桶上睡觉了一般。

    林平小心的关了花洒，准备赶紧逃离。

    等一会回到房间换了衣服，再看她的情况如何！

    不过，就在下一秒，发生了林平无论如何都想不到的事情。

    “我不想跟你分手，你为什么就不能哄哄我？“陈玉连再一次撕心裂肺的哭了起来。

    只不过这一次整个人像个八爪鱼一样，牢牢的挂在林平的身上。

    “为什么每一次吵架你都只想着你的母亲，我也是个女人，我也需要人哄，需要人疼爱。

    你说不喜欢让我喝酒，现在我喝醉了。

    呵呵...我知道你还是爱我的，我爱你。“陈玉连此时还以为自己冲出家门之后，发哥一脸惊慌的到处打电话，到处找自己。

    最后在一个酒吧里找到了自己，并且很辛苦的把自己扛了回来。

    甚至隐约间，自己还吐了他一身。

    毕竟是自己的男朋友，毕竟是自己深爱的人。

    他不但没有嫌弃自己脏，反而没有丝毫怨言的清理这些呕吐物。

    甚至最后还十分体贴的帮自己冲澡。

    或许除了父母之外，唯一不嫌弃自己脏的也只有另一半了。

    陈玉连一会儿哭一会儿笑。

    而到了最后，直接很动情的吻了上去。

    此时林平想要推开她，可是奋力把陈玉连推开之后，脚下一个打滑手臂在空中虚晃。

    不小心碰到了墙壁，刚好撞到了开关之上。

    虽然灯光被关，可是卫生间里并不是漆黑一片，客厅的灯光还能照射进来。

    然而就在此时，陈玉连再次像八爪鱼一样把林平困住。

    对于陈玉连来说，她跟发哥已经谈了好几年恋爱。

    无论说什么做什么，都是老夫老妻，并不觉得害臊。

    只不过她万万没想到，平时并不主动的她，今天却弄错了对象。

    一个多小时后，醉酒加着疲惫过度的陈玉连，压着林平沉沉的睡去。

    又过了十几分钟之后，林平消灭了一些证据。

    甚至重新把陈玉连送回她自己的卧室。

    第2天，林平醒来的时候发现墙壁上的时钟已经是10点多。

    而随着林平醒来，还闻到了房间里饭菜的香味。

    “你醒了，刚好，快来吃饭！”陈玉连招呼着林平坐下。

    而此时，林平才想起，今天昨天还留了一个女人。

    而且还把她给...

    “真的非我本意。“林平有些心虚。

    希望她醉酒之下，一切都不记得。

    希望她只是以为自己做了一个梦，而且在梦中把她跟发哥常发生的事情，又发生了一个轮回而已。

    “我今天可是有口福了，居然能吃了连姐的手艺。”林平心虚的说道。

    陈玉连像是什么也不记得一样，帮着林平准备好碗筷。

    “快去洗漱，马上开饭了。”陈玉连说着推着林平。

    “马上，马上！”林平很快开始洗脸刷牙。

    只是当陈玉连看到林平进去的时候，整个人有点不自然的呆了一下。

    昨天的晚上的事情，她自然记得清楚。

    她是喝醉了，而且在当时也的确把他当成了自己的男朋友发哥。

    可是，途中，她就已经清醒了过来。

    早上醒来之后，她仔细的回想了所有事情。

    如果说这一切需要有人负责的话，那就是她自己而已。

    很快，林平坐在餐桌前准备吃饭。

    “谢谢你收留我，我昨天吐的那里都是，辛苦你了。”陈玉连这话一出，林平顿时傻眼。

    妈的，她连自己吐过都记得那么清楚。

    那....

    陈玉连发现林平脸色尴尬，于是马上再次说道：“放心，我不会让你负责，毕竟都是我的错。而且我不喜欢当一个拆散别人幸福的坏女人。祝你跟你女朋友白头到老，干杯，就当一切是一场梦。”

