    不敢再有所大意，王也使出浑身解数，就差没使出他那压箱底的绝技。

    　　但即使是这样，王也也被逼的连连败退。

    　　心里大呼变态。

    　　他见过力气大的，但没见过像王宇这样。一拳都能打死一头大象，并且力量还在往上涨。

    　　这可苦了王也。

    　　什么太极拳，太极云手，太极劲都使了出来。

    　　而王宇这边，越打兴奋。

    　　这个道士是他今天狩猎的第六个目标，前五个简直是废物的一逼。

    　　王宇都没有再他们身上得到好用的能力，只能将那些能力卖掉，转换成任务点。

    　　就连夏禾的能力，都被王宇给卖掉了。

    　　就留下一个用的比较顺手的双全手。

    　　“叮，恭喜宿主领悟太极云手、太极劲、太极拳。”

    　　直到系统的提示，王宇才回过神来。

    　　“好机会！”

    　　王也察觉到王宇分神的一个空隙，扭动着一手行云流水的太极云手。

    　　太极刚劲和柔劲齐出，快速黏住王宇的双手，推掌向他的胸口处。

    　　本以为这一掌，至少能将他打退。

    　　没成想王也的那一掌仿佛打到一块石头上，震得他头皮发麻。

    　　“不打了不打了，贫道根本就没有一点胜算。”王也揉了揉通红的手掌，语气很是无奈的说道。

    　　“武当山——王也，不知施主如何称呼？”

    　　“王宇，闲散之人。”王宇淡定的回答道。

    　　“小道士，你恐怕还没有尽全力。”

    　　“啊？那啥，施主不也一样？”

    　　王宇最后看了他一眼，眼中不禁有些赞叹之色。

    　　“你很不错，我动用了五分之力，都拿不下你。”

    　　“呵呵，施主过奖了。”王也尴尬的抓了抓头发，“小道已经用了八分之力，就算动用最后两分，恐怕也奈何不了施主。”

    　　王宇深以为意的点了点头：“没错，你能扛得住我百分之五的力，在这个世界已经算是一个高手了。”

    　　王也：“……”遇到一个装逼犯！

    　　王也好奇道：“施主也要去参加龙虎山的罗天大醮？”

    　　“嗯，这次那么热闹，去玩玩也不错。”王宇道。

    　　“哎！有施主在，小道恐怕得不到那第1名了。”

    　　王也故作沮丧道。说着，还用袖口擦了擦眼睛。

    　　王宇：“……”要不是知道你是武当山的，我还真信了。

    　　“喂喂喂，小道士你当我是傻子？你要是有那个勇气夺得第一，你恐怕会遭受到龙虎山和武当山的双杀。”

    　　“额……不会吧？”王也脖子一缩，一副怕怕的样子。

    　　看的王宇直翻白眼。

    　　不行，忍不住了。都被他拆穿了，竟然还在他面前演戏。

    　　嘿嘿，正好用你试试新能力。

    　　“看招，太极云手！”

    　　王宇大喊一声，右手在空中画了一个圈。幽蓝色的柔劲，从他手掌中冒出。

    　　随后，身体扑向前方的王也。

    　　“施主，骗人可以不……卧槽！你怎么会太极云手？”

    　　王也看到王宇在空中胡乱的画了一个圈，压根儿就不信王宇会太极云手。

    　　在他眼中，王宇刚刚画的那不是圈，因为一点也不圆润。

    　　作为主修太极云手的王也，已经深得他师傅的亲传。一手圆润的太极云手，在武当山都是数一数二的。

    　　让他怎么也没有想到，王宇居然真的会使用太极云手。

    　　难道他也是武当弟子？

    　　没有给他多想的时间，王宇的双手仿佛有吸力一般，缠住他的手腕。任凭王也如何挣脱，就是挣脱不开。

    　　这如何不让他震惊，比起这些，他更想知道眼前的王宇，到底是不是武当弟子。

    　　“跟我对战还敢分心？”王宇冷哼一声。这家伙这么看不起自己的嘛，一定是他太低调了。

    　　决定给他一个教训，谁让他居然看轻自己。

    　　“看我四两拨千斤。”

    　　王宇手速突然加快，一只手掐住王也的大腿，另一只手掐住他的肩膀。

    　　身体微蹲，将王也整个人举了起来。

    　　双手不断的在空中画太极。

    　　王也本来还在猜测王宇的身份，没成想就感觉身体突然腾空，整个身体莫名的旋转了起来。

    　　“啊！救命啊！”

    　　“啊！施主我认输，小道头晕了！”

    　　不理会他的求饶声，王宇正玩得不亦乐乎。

    　　十多分钟后。

    　　“呃……”

    　　王也扶着一棵树，弯着腰不断的干呕。

    　　好一会儿才缓过来。

    　　一副生无可恋的样子，王也整个人已经被玩儿坏了。

    　　颤抖着用手指着王宇，王也一副伤心欲绝道：“施主，你太残忍了。”

    　　“有吗？我感觉对你已经不错了。”

    　　王宇双手环抱在胸前，面容高冷道：“我只用了五分力，已经对你留手了。若是动用全力，你会被我瞬间秒成渣渣。”

    　　王也眼皮一翻，才不相信他的话。

    　　这让王宇有种被全世界抛弃的感觉，人与人之间的信任呢？

    　　他说的可是大实话，怎么就没有人信呢。

    　　若是全力以赴，王宇绝对有信心，能够将龙虎山夷为平地。

    　　“哎！孤独啊！”

    　　王宇抬头望向明月……是明日，高冷的背手而立。

    　　微风吹过他的古装白衣，有那么一瞬间，王也仿佛眼前的白衣男子，如同天上下凡的滴仙一般。

    　　强烈的逼格扑面而来！

    　　令他有种强烈的膜拜感。

    　　使劲的摇了摇头，王也暗叹一定是自己还没有从眩晕中清醒过来，都产生幻觉了。

    　　不过心里对王宇产生了一丝敬畏，这个叫王宇的，绝对是一个高手。

    　　王也面带沉思，看来会有一场硬仗。

    　　这还没到龙虎山，就让他碰见这么一个的高手。

    　　可想而知这次参加罗天大醮的异人，水平恐怕低不到哪儿去。

    　　“哎！早知道就不来了。”

    　　王也微微叹气道。

    　　“喂，你还在那里叹什么气？快走呀，要不然晚上就赶不到龙虎山了。”王宇催促道。

    　　说着，背着双手，笔直从王也擦肩而过。

    　　“额……”

    　　王也无语道：“施主，你的方向走反了，龙虎山在你后面那个方向。”

    　　“……”

    　　“咳咳，那个……我当然知道了。”王宇轻咳了几声，面不改色的掉头走了回来。

    　　一路上，王宇和王也在没有遇到第二个异人。

    　　而这一路上，王也一直欲言又止。

    　　最终忍不住问道：“施主，请问你也是武当弟子？”

    　　“不是。”王宇很干脆的回答道。

    　　“那你为什么会我们武当的太极云手？并且看你的架势，恐怕练了很多年了。”王也不解道。

    　　“那你不妨猜猜我是如何学会的？”

    　　王也一时间陷入了沉思，好一会儿才不确定的开口道：“阁下，莫非有什么先人是我武当山的弟子？”

    　　“nonono。”王宇说道：“猜错了，再猜猜。”

    　　“这……难不成是偷学来的？”

    　　王也瞬间否定了这种想法，因为太极云手不像太极拳，都是口口相传。

    　　而太极拳则不然，当年武当山为了传下道统。将太极拳简化，传入世间。

    　　这么些年，太极拳被世人改来改去。

    　　什么陈氏太极拳，李氏太极拳等等。

    　　但最正宗的太极拳，当属武当山。

    　　而太极云手，是从太极拳繁衍而成。因为杀伤性过于巨大，所以并没有随着太极拳一并传下去。

    　　当作武当山的底细，一直传承到今。

    　　苦恼的王也，不时瞅瞅王宇，又或者低头走路。

    　　一直到龙虎山山下的一个镇子时，都没有猜出王宇为什么会太极云手。

    　　“这里人还真多。”

    　　王宇看这人山人海的镇子，莫名的有种到了大城市的感觉。

    　　王也见怪不怪道：“很正常，这里面除了普通人，有接近一半儿的异人是来参加这次罗天大醮的。”

    　　“哎！真不知道这个天师之位居然这么吸引人，明知道就算来了也不可能继承天师之位。”

