    佐佐木看了一眼已经全根没入墙壁的钢笔，额头冒出一丝冷汗。

    刚才只要晚上半秒钟，这根钢笔就会插进自己的脑门了！

    “什么人？！”

    佐佐木看向林凡，脸色无比凝重。

    身为伊贺流派来保护重要人物的上忍，实力和眼界都是毋庸置疑的，在他的认知中，应该只有继承了“服部”之名的首领才能有如此力量！

    自知不是林凡对手，佐佐木退到山本健次郎身边，一把将他提起。

    顾不得其他保镖，就要带着山本健次郎闯出去。

    “伤了我的人还想走？！”林凡见青龙没有生命危险，冷眼看向佐佐木二人。

    佐佐木手里提着一个人，却宛若无物，健步如飞一头撞向离自己最近的窗户。

    林凡脚步一动便瞬间出现在佐佐木身后，一拳往佐佐木砸下。

    谁知佐佐木竟然根本不顾林凡的拳头，用后背将拳劲尽数吃下，借着这股力量带着山本健次郎一头扎进窗外，只留下点点血迹。

    林凡探出头，见佐佐木和山本健次郎已经出现在了楼下，同时还有三四道身影接应着对方，转眼便没入人群，不见了踪影。

    “主上，我派人去追他们！”

    青龙捂着胸口从地上爬起来，看着山本健次郎等人离开的方向，愤恨无比。

    “不用了，你们的人不是他们的对手。”林凡道。

    青龙闻言有些羞愧，身为林家影卫，竟然一个照面就让别人打趴，虽然有猝不及防的因素，但还是感觉太丢人了。

    “你伤怎么样？”林凡见青龙一直捂着胸口，不由皱眉问道。

    “小事，受了点内伤！”青龙道，刚刚自己用胸口接了一记贴山靠，跟挨了一锤子差不多，骨头没断都算他身体素质好！

    不过这些伤对他来说确实是小伤，当初在影卫执行任务时，比这还严重的伤也受过不知道多少次了！

    “不过那个山本健次郎也不好受，被我招待了一顿，少说也断了几根骨头，不亏！”青龙笑了一声，这一笑又扯到了伤处，疼得他吸了一大口凉气。

    “过来，我先帮你把伤治好再说。”

    林凡将青龙按住，三两下就将青龙内伤治好，青龙感到有些惊奇，但没有多嘴询问，身为林家少主，无论多神奇都不用大惊小怪。

    山本健次郎虽然被救走了，但留下了五个保镖还跪在地上哼哼唧唧没人管。

    “从这五个人嘴里撬出点东西来，”林凡吩咐道：“那个忍者挨了我一拳不死也会脱半层皮，这帮樱岛国人应该会消停几天，这几天我也会对你们进行一次特训，提升一下实力。你们好好准备一下！”

    这次事件中林凡也认识到了青龙等人的实力不足，毕竟除了青龙之外其他人都只算个小混混，上不了台面，以后如果再有其他势力来犯，根本拿不出抵抗的本钱。

    所以是时候对他们进行一次提升了！

    青龙大喜过望，单膝跪地道：“谢主上！”

    正如林凡所说，山本健次郎这伙人像突然消失一般，在江城蛰伏了下来。

    林凡一边发动手头的力量关注着这帮樱岛人的消息，一边着手准备对青龙等人的特训。

    然而山本健次郎消停了，但陈家那边又来找麻烦了！

    “什么？退股？”

    陈若雪瞪着大眼睛，不可思议地看着眼前的陈老太太和陈霄。

    “没错，”陈老太太笑眯眯道：“若雪啊，我知道你把公司经营得很好，所以奶奶我就不霸占那点股份了，我把百分之五十的股份都给你，以后整个公司完全由你说了算，怎么样？”

    “这……”陈若雪心动不已，但直觉感觉不对劲，陈老太太之前为了自己那点股份差点撕破脸，现在怎么这么大方了？

    果然，就听见老太太身后的陈霄道：“当然，一家人也要明算账，这股份可以给你，你也得给奶奶算清账吧，这可是你奶奶的养老钱！”

    “这当然没问题，可是……”陈若雪话没讲完，却被陈霄打断：

    “既然没问题那就这样吧，你给奶奶五千万，这公司就完全是你的了！”

    “五千万？！”陈若雪惊呼道：“怎么这么多？”

    老太太笑着没有说话，陈霄板着脸道：“若雪，这就是你的不对了，现在公司市值一亿了，奶奶拥有百分之五十的股份，分五千万有什么不对的？！”

    “可是……”陈若雪争辩道：“账不是这么算的啊，山本的报价和实际报价不能混为一谈，而且我们哪来的五千万啊？”

    陈霄鄙夷道：“若雪啊，都说你孝顺，怎么一提到钱的事就这么推三阻四的？”

    陈老太太也一脸嫌弃：“算了算了，那我不要五千万了，将公司所有资产统计一下，我该拿多少拿多少行了吧？”

    陈若雪闻言又是一阵沉默，如果真按老太太那样抽走公司一半资产，那对正处于快速上升期的公司来说绝对是伤筋动骨，甚至就此暴毙！

    “唉！”见陈若雪不说话，老太太烦躁叹声道：“老太婆我要个养老钱怎么就这么难呦！算了算了，股份我不退了！”

    陈若雪松了口气，又有些羞怯，觉得辜负了奶奶一片好意。

    然而陈老太太突然正色道：“若雪啊，既然你不要奶奶的股份，那奶奶还是公司的股东，公司也有奶奶的一部分你说对不对？”

    见陈若雪点头，陈老太太终于图穷匕见，道出真正来意：“既然这样，公司的一些事物奶奶也得关心一下对吧，现在奶奶对公司情况是两眼一抹黑，不如让你二叔当个财务经理，帮奶奶管管账，也给你分担一下压力怎么样？”

    原来陈老太太等人等了几天没见到山本健次郎的报复，以为事情已经过去了，心思便又活络起来。

    原先对化妆品公司不怎么重视的老太太经过此事也知道了化妆品公司的价值。

    想起自己手头竟然只有百分之五十的股份就一阵心痛，再经过陈霄等人的怂恿，便想着把陈若雪的股份也给拿回来！

    将陈霄安排进公司关键职位只是第一步，接下来要靠陈霄等人的手段将整个公司从陈若雪手中夺过来！

    陈若雪下意识就想直接拒绝，但经过老太太之前的铺垫，此时再出口拒绝倒显得自己太过无情，于是便十分犹豫。

    不过陈若雪不敢答应，自有人帮她答应！

    “让二叔当财务经理太过屈才了，不如让他当执行总裁吧！”

    门口听了一阵子的林凡现出身影，高声道。

