
　　林恒却是轻轻摆了摆手道：“雷副馆长，这三水市中的天骄犹如群星一般多，各个武馆之中也是藏龙卧虎，我还真没有必胜的把握。”

　　林恒说的也是实话，自己现在还没有到武者境界，和别的武馆精英对决，不使用包子他还真没有底气。

　　雷岐山当然知道林恒想要藏拙，不想别人知道他契鬼师的身份，不由得心中暗叹了一声：“好沉稳小伙子，可惜背后另有师傅指教，不然真应该纳为坐山武馆的弟子并全力培养。”

　　心里这样想，雷岐山口中便道：“放心吧，你现在的水平我知道，不论你赢或者不赢，只要你代表我们坐山武馆出手了，那我便代表坐山武馆奉上二级幽能泉水六瓶。”

　　雷岐山这下是真的下血本了，坐山武馆资源虽然雄厚，但这一下也要损起根本了，显然雷岐山是要不顾一切的赢得这次武馆排名战了。

　　林恒犹豫了片刻，虽然枪打出头鸟，但是自己确实需要这东西，他点了点头道：“好，那我便答应就是。雷副馆长你放心，到时候我一定全力以赴。”

　　雷岐山点了点头，随后又补充道：“如果你帮我们赢得这次初级武者比武，那我们除却答应你的二级幽能泉水6瓶之外，我再将坐山拳法全都传授与你。”

　　林恒闻言微微一愣，这个好处却是他刚才都不曾想过的。

　　坐山拳顾名思义就是坐山武馆的根基，此拳法取自“猛虎坐山君”，一共六式，但使用起来又有三十六种变化。

　　其拳法的特点便是刚猛异常，使用此拳法者，常常可以在对战之中从正面撕碎敌人的防御。

　　坐山武馆之所以连续五年都能在三水市称雄也离不开这套优秀的拳法。只可惜此拳法只传授武馆内的优秀弟子，所以此前林恒哪怕有心想学也是学不到的。

　　林恒现在的武技储备之中确实缺乏一套优秀的拳脚功夫，自己此后若是能真的学到这套坐山拳法，便能补全自己武技之中的最后短板。

　　“雷副馆长，请问那武馆排位赛什么时候开始？”林恒平静地问道。

　　雷岐山答道：“就在七日之后。”

　　“雷副馆长，既然我答应你了要赢得那初级武者比赛，我就先行离开准备了。”林恒说完便站起身来，对着雷岐山微微行了一礼，随后快步离开。

　　躺在床上的雷岐山目送着林恒远去心中不禁一阵唏嘘，没想到他们坐山武馆竟然有朝一日竟然需要从外面寻找“雇佣兵”来捍卫武馆的利益了。

　　随后雷岐山摇了摇头将脑海之中纷乱的思绪甩出，静静的闭上眼睛开始调养气血。

　　有些仗可以交给其他人来打，但有些仗只能他亲自出马。

　　……

　　林恒返回新家后，直接回道主卧之中，盘膝在床上坐定后立刻就将系统召唤出来。

　　他准备再次开始洗髓，按照雷岐山的话来说，到了第二次洗髓的时候，整个人的身体素质会再次提高。

　　自己现在还有六百多点的灵能，可以说是不小的一笔，但林恒也苦笑了一下，希望这六百点的灵能真的能帮自己提升到第二次洗髓大成吧。

　　林恒缓缓地闭上眼睛，下一秒他感觉到一股暖流从自己的丹田部位爆发出来，随后流入自己的五脏六腑还有自己四肢的许多重要经脉之中。

　　随后，这暖流化作一道又一道的波涛，再次朝着自己的骨髓涌进去。

　　整整一天半的时间，林恒都坐在房间里面一动不动，要不是每次送来的饭林恒都会吃干净，雷紫衫都怀疑林恒是不是在房间之中出了什么事情。

　　“呼！”

　　林恒睁开眼睛，舒服的突出一口浊气，他从床上坐起来就进入浴室之中，打开花洒冰冷的自来水浇在他健壮的肌肉上，随后一层肉眼可见的灰尘从身上被冲走。

　　林恒低下头凝视着自己的身体，漂亮的古铜色肌肤上肌肉的轮廓清晰明朗，好似古罗马最好的雕刻师亲手雕刻的一般。

　　他缓缓地扭动自己的身体，骨骼因为伸展而发出轻轻地“咔咔”声响，这一刻他觉得自己的身体里充满了力量。

　　“还差一点，就差一点便可以成功能突破到第二次洗髓大成了。”

　　林恒闭上眼睛细细感受，骨髓已经逐渐粘稠，颜色也越发的锃亮。

　　此刻的他已经将自己的气血提升到了四百七十点，但他感觉这还不是自己的极限，但现在灵能是一点都不剩了，想提升也没有办法，只能等李正安将幽能泉水拿过来吧。

　　林恒冲洗干净之后，便出门继续修炼呼吸法。

　　虽然他有系统的加持，但他还是认为提升自己实力最快的方法是自己的努力加系统的辅助，他可不想让自己成为一个只会依赖系统的人。

　　完成每日的大作之后，林恒便开始在互联网上去搜索关于武馆排位赛的资料，随后他发现三水市有实力的武馆还是很多的。

　　其中除了坐山武馆之外最为著名的武馆还有旋风武馆、裂地武馆、灵猫武馆、盘龙武馆。

　　其中盘龙武馆的名头是除了坐山武馆之外最响的一个，林恒还在网上查到了盘龙武馆馆主的照片。

　　那是个叫傅落海的四十岁年级的中年人，身高大概有190，体重更是达到了惊人的200公斤，从照片上看，此人就好像是个人形坦克一般。

　　“嘶——坐山武馆危险呀。”林恒倒吸了一口凉气。

　　随后他就点开了外卖软件，没办法刚经历了一次洗骨伐髓，他现在饿的厉害。

　　外卖很快就到了，之后林恒就一边吃着外卖一边继续从网络上搜寻这四家武馆的资料，并且观看了大量的武馆宣传视频。

　　毕竟知己知彼方可百战百胜。

　　第二天，消失了多日的李正安再次出现。

　　“少主，这是我搜集到的三瓶幽能泉水。”李正安将幽能泉水奉上。

　　“来得正好，再过四天我就要去参加一次比武，到时候你也去观战吧。”林恒接过幽能泉水。23sK.com

　　李正安微微一愣，随即脸上瞬间露出杀气，不悦的说道：“少主，可是有人招惹你了，要不要我出手替你干掉他。”

　　林恒伸手在林正安的肩膀上拍了一把笑道：“你脑子里能不能不要总想着打打杀杀。”随后林恒将雷岐山让他帮忙打武馆排位赛的事情说了出来。

　　李正安并非是本地人，所以对这五家武馆的情况也不了解，便道：“少主，这个我就帮不了你了。”

　　林恒却是摇了摇手指道：“不不不，你能帮得了我，等会我吸收完幽能泉水后，你就将力量压缩到和我同级，然后给我当陪练懂了吗？”

　　李正安连忙点头：“家里恐怕是施展不开，我去外面寻个宽阔的地方。”

　　随后两人一个进入房间打坐，另一个则出门去寻找可以比武的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第76章 厚重的奖励，飞速提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 