    　　在距离边境营地三百米之外，我们就被驻守在这里的弟子围住！

    　　两名练气中期的内门弟子，分别带领二十名先天巅峰的外门弟子把我们包围了！

    　　这一行为不由得让祝玉玲火冒三丈！

    　　“瞎了你们的狗眼！没看见我们穿着烈风剑宗精英弟子的服装吗！？”

    　　话音落地，一股凝神初期的气息，猛然朝那些弟子威压而去！

    　　以这些弟子的实力，怎么承受的住祝玉玲的威压！

    　　一个个顿时跪在了地上！

    　　那两个带队的弟子急忙说到：“大人勿怪！大人勿怪，我们知错了！”

    　　“大人，您别发怒，实在是虎魔宫的弟子太狡猾了，他们经常穿着我们烈风剑宗弟子的服装来偷袭我们的营地，要不然我们怎么敢拦着您啊！”

    　　听到这两个弟子的话，祝玉玲顿时皱起了眉头：“虎魔宫的弟子居然如此狡猾？”

    　　一名带队弟子说到：“大人！他们何止是狡猾啊！

    　　简直是诡计多端，不仅穿我们的衣服冒充进来偷袭，还经常三更半夜不休息，来我们营地外面叫喊，我们一出去，他们就跑！

    　　我们要是追的话，就有人埋伏，要是不追，还继续来烦我们！”

    　　听见这弟子的话，我和张岚瞬间瞪大了眼睛！

    　　这操作，怎么听起来那么熟悉！

    　　好像是我们之前在影视剧里面看见过啊！

    　　我忽然猜到了一个可能，这会不会是韩鹏做的呢？

    　　他为了让双方的战斗继续，所以不断的挑拨这双方！

    　　于是，我对着那弟子问到：“你确定对方是虎魔宫弟子？”

    　　那听见我这话愣住了，他呆呆的说到：“大人……那当然是虎魔宫弟子了……我们曾经和李清风师兄一起去追击过，结果差点被他们灭了啊！”

    　　我又问到：“那虎魔宫弟子的队伍之中，有没有万花魔宫和魔神宫的弟子？”

    　　听见这个问题，祝玉玲满脸疑惑的看向了我。

    　　那带队弟子想了想，认真的说到：“没有！”

    　　这个回答让我有些意外，难道不是韩鹏？

    　　可是，以九州这边这些人的发展程度，应该想不出这么狡猾的计谋啊！

    　　“张武！”

    　　我忽然想到了这个人！

    　　上次在荒古战场的时候，他应该没有被韩鹏抓住。

    　　那也就是说，他还在虎魔宫。

    　　如果真的是他，想到这些计谋，应该不是什么难事。

    　　可张武还活着的话，我要是在战场上出现，肯定会被虎魔宫针对吧？

    　　见我沉默不语，祝玉玲出声问到：“姜晨师弟，你这是怎么了？”

    　　我听见祝玉玲叫我，瞬间回过神来。

    　　我笑着说到：“没事，就是感觉虎魔宫弟子太狡猾了！”

    　　祝玉玲深有同感的点了点头：“没错！没想到虎魔宫弟子这么狡猾，看来接下来的战斗，要靠你了！”

    　　我闻言顿时傻了眼，什么叫接下来靠我了啊？

    　　我奇怪的对着祝玉玲问到：“祝师姐，您……什么意思？”

    　　祝玉玲淡淡说到：“宗门所有人都知道，你不仅一个人拿下过青州的一座城，更是在荒古战场一人坑杀了二十位魔门精英。

    　　以你的这些战绩，谁还看不出来你的聪明才智啊！

    　　所以，接下来的战斗之中，你一定要努力，好好表现啊！”

    　　那带队弟子听见我的名字顿时瞪大了眼：“您……您是姜晨师兄！？”

    　　祝玉玲见状说到：“你看吧，宗门上下，都知道你的威名！”

    　　“姜晨师兄您来了就太好了，我这就去禀告！”

    　　说完，这弟子急匆匆的朝着营地跑了过去。

    　　我看着他远去的背影，内心之中充满了无奈。

    　　难道，真的要在这战斗之中为宗门发光发热！？

    　　本来魔门那边就盯着我呢，要是我在嘚瑟，还不得和当初的黄长老一样被针对啊！

