    

    只是一眼，姜绾芸便慌忙侧首低头，不再与他对视。

    见她低头，顾瑾渊的目光也未在她身上多做停留。那边陌轲的翰玄王爷还等着他回话呢，他不可能一直盯着别人。

    况且，他若是一直盯着她看，不小心让人注意到了，她估计得被人记恨上。

    那厢，顾瑾渊已经收回目光，客气对翰玄王爷道，“多谢贵国赠礼。”，这厢，杜歆涵才因注意到姜绾芸的异常，担忧询问她，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没不舒服。”姜绾芸小幅度地摇首，低声道，“刚刚…陛下似乎在看着这边，我一时惊讶，反应有些过了。”

    顾瑾渊的注视，可真不是谁都能承受得了的。

    “陛下？！”杜歆涵也因为姜绾芸的话僵住了身子，可待她紧张抬眸，去看高台龙椅上那人的时候，却发现，对方正在就两国不同的舞蹈文化，与翰玄王爷愉快交谈。

    “绾芸，你看错了吧？”杜歆涵用胳膊肘捅捅身旁的姑娘，示意她自己抬头去看，“呐，陛下跟翰玄王爷正聊着呢，哪儿有空往咱们这里看？”

    “再说了，方才那一群舞姬身姿婀娜，舞姿勾人心魄，陛下就算要找人看，也是看她们啊。”

    “陛下若是能对她们视而不见，多往咱们这边瞧瞧，周围这些女人，也不至于怨气滔天了。”

    “可是…”姜绾芸愣愣道，“我刚真的瞧见陛下往这边看了，若不是对上他的目光，我也不至于有这么大反应。”

    她对自己的稳重，还是有些自信的，不能说泰山崩于前而面不改色，但应付一些小事，是绝对没有问题的。

    能让她像方才那般失态的事情不多，若不是对上那人的目光，她又何至于这样？

    “你…”杜歆涵瞧着身旁一口咬定陛下看过这边的人，柳眉不由微微蹙起，“…是真的喜欢上陛下了吧？”

    “什么？”姜绾芸被她突如其来的判断惊得直接愣住。

    歆涵姐怎么会这么想？！

    “若不是喜欢，怎么会思念成疾呢？”杜歆涵振振有词，“陛下明明没有看这边，你却觉得他在盯着你看，这不是相思带来的幻觉是什么呢？”

    “正所谓‘日有所思，夜有所梦’，应该是因为你念他念得紧了，才会有刚刚的幻觉。”

    “我…”姜绾芸被杜歆涵一席话堵得哑口无言。

    她想替自己辩解，但没有任何证据的辩解，是那样的苍白。

    那一瞬对视转瞬即逝，她能拿什么来证明？总不能等宴会结束，拉着歆涵姐去问陛下，“您刚刚是不是往我们这儿看了？”

    连对视都紧张，更遑论质问？

    再说，她们也未必能有机会，与那众星拱月一般的人物说上话。

    她不仅没有办法证明自己所言，反而在杜歆涵一席话后，也渐渐开始怀疑自己。

    是否…真的是看走眼了？

    毕竟那位是九五至尊，高高在上，他尚且有使臣需要接待，有美姬需要接纳，有哪有时间，往她这边看？

    她这边，可是坐着一群怨妇…

