    （推荐一个搞笑视频.【万万没想到】...挺不错的.）

    “砰！”

    在一个波涛汹涌的海面上.贝吉塔正苦苦的死撑着来自17号的攻击.同时流出心神注意着周围的一举一动.

    “在和我战斗的时候分神可是很危险的..”

    17号一脸冷笑的看着贝吉塔说道.同时立马换手朝着贝吉塔脸上打去.

    “哼！这样对付你也足够了！”

    贝吉塔眼疾手快的身体向右下角倾斜了一番.头部偏右.17号的拳头立马擦肩而过.贝吉塔立马反手右拳朝着17号打去.17号则是淡淡的看着这一幕.立马向后瞬移了一段距离.轻松的躲开了贝吉塔的反击.

    “呼！”

    而就在17号刚躲开的瞬间.18号却又出现在贝吉塔身后.正一掌朝着贝吉塔背部拍去.急剧的破空声立马让贝吉塔有了反应.也不回头看.只是向上方一飞.瞬间躲过18号的拍击.

    贝吉塔从上方注目着17号和18号.嘴角露出一丝不屑的弧度.正欲开口说话.却忽然听闻身后传来的阴沉声.

    “结束了.贝吉塔！”

    盖洛博士却犹如鬼魅般一样出现在他的身后.双手双脚一下子抱紧贝吉塔.之后吸收能源的双手开始运作了起来.而贝吉塔则是因为被抱的死死的.双手不能动弹.

    （可恶！！气被吸走了.这些家伙到底是什么玩意！）

    贝吉塔脸色阴沉的吓人.但是身体却在剧烈的挣扎着.双臂不断向外扩张.而盖洛博士貌似是因为比贝吉塔弱的缘故.也无法完全压制贝吉塔.只能一点点的松开.

    “看起来好像很不秒啊.17号。”

    18号看着上方的交锋.随后偏头对着一脸看好戏的17号说道.

    “管他的.我们只要做好我们该做的事情就行了。”

    17号冷笑一声.也不再言语.他之所以听从了盖洛博士的阴险偷袭计谋.完全是打算测试一番贝吉塔.结果却发现.贝吉塔的实力只是比他强一部分.单独战斗.他或许没胜算.但是如果联合18号全力一战的话.他有自信打跑贝吉塔。

    而之前也都是试探.除了第一手的联合气功伤到贝吉塔以外.其他几乎都没给贝吉塔造成什么太大的损害.

    只有盖洛博士一个人认为胜券在握.想偷点甜头.但是却撞墙了..

    （这家伙怎么还有那么大的力气.怎么可能！明明和17号18号战斗了那么久.竟然还留有那么多的实力.可恶！难道赛亚人真的是怪物不成？）

    盖洛博士脸上充满了气急败坏的神色.全身都因为贝吉塔的挣扎而颤抖着.

    “啊！！！”

    而就在贝吉塔的一声怒吼之下.金色气焰立马从贝吉塔身上冒出.而盖洛博士则是一下子受不了如此的冲击.立马被弹飞出去了.险险的控制住身躯停稳在空中.一脸急踹气的样子看着贝吉塔.眼神中还闪过一丝惧怕..

    “17号.18号.赶快消灭这个家伙！”

    盖洛博士忽然瞥见贝吉塔朝他这边看来.立马惊慌的大声说道.同时带有惧怕的样子朝着后面退了几下.仿佛被吓得不轻.

    “切！”

    18号不满的皱了皱秀眉.正准备踏步上前的时候.却被17号飞到身边阻止了.

    “盖洛博士.适可而止吧.我接到16号得到的信号了.”

    17号忽然高声的朝着盖洛博士大喊道.盖洛博士闻言顿时回过神.随后脸色开始平静了下来.

    “嗯？”

    反倒是贝吉塔被搞得一头雾水..正准备出言质问时.盖洛博士却一瞬间消失在原地跑掉了.

    这让贝吉塔勃然大怒.立马偏头朝着下方一看.却发现17号和18号也是身影全无..立马气的不轻.开始在四周扫视着..

    “混蛋！！！”

    数分钟后...在贝吉塔的极度愤怒吼叫下..这次的战斗局面才算是彻底落幕了下来...

    ———————神殿！

    处于地球的极度高空之中..但是今天却来了一个不速之客..

    “又是你！！”

    **一脸惊容的看着突然飞到神殿上落下的贝特卡斯.扫把都顾不上拿了.之后噤声道。

    三年前那一战.贝特卡斯给他的印象不谓不深刻.哪怕死了才知道是贝特卡斯毁了地球....所以.地球上除了孙悟空和孙悟天以及贝吉塔对贝特卡斯的敌意和忌惮要近却无以外.

    其他的z战士和**这一类人都是深感畏惧的.尤其是去年刚复活的克林.根本不敢露面.以及雅木茶.两人仿佛就像蒸汽一样消失了.其实知情的人却知道.这两人躲在龟仙屋..

    现在看见贝特卡斯又来了**想不被吓就很难.

    “叫地球的天神出来！我有话要告诉他！”

    贝特卡斯对于**那种看鬼一样的眼神习以为常了.他不是什么好面子的家伙.自然也不会去做什么无谓的表面伪装.只会把自己最真实的一面显露出来.只是晃了晃脖子.不耐的开口道.

    “蹬蹬澄！！”

    “你找我有什么事？”

    只是.贝特卡斯的话语刚说完.老天神就已经踏着沉重的步伐.面带忧郁的从大殿中走了出来.语气沉重的问道。

    “地球的天神该换人了.”

    贝特卡斯淡淡的一句话.却让**和老天神都是为之震容.老天神忽然带着严厉面容朝着贝特卡斯看去时.却发现后者一副悠闲的继续开口：

    “先不要着急拒绝.从事实来说.我是不会在意谁当天神.但是这牵扯到未来的发展.虽然我不知道一年后会出现什么样的怪物。但是龙珠是必不可少的东西.只不过目前的龙珠只能够许一个愿望.这不够！”

    贝特卡斯带着淡淡笑意叙说着这一段话.也不管老天神和**的脸色有多差.

    “而且.那个那美克星人的实力也跟不上进步.与其继续辛苦的在这里忧愁.还不如找另一个那美克星人帮你做了天神.这样.岂不是很轻松呢.”

    贝特卡斯语气似乎很平和.平和的那般不正常.仿佛他就是一个和平主义者一样在说话.但是老天神和**却知道.只要拒绝了.面前的这个赛亚人.绝对不会让他们二人活到一分钟后.

    尤其是那刚眯着盯着他们看的目光.犹如刺一样.深深的扎着他们的脸面.同时那股阴冷的杀意也在泄露着.

    手机用户请到m.阅读。