    “哎！尽管知道那孩子这一去会万分凶险，但没想到竟会是这般结局。”老爷子浑身颤抖不止，脸色极度苍白。

    那天。

    帝世天回来向他们告别，他们做好了最坏的打算，因为最为男儿身，必须为自己身上扛着的责任及荣誉奋战，为此哪怕是付出生命的代价，也不枉此生，为国家，为人民，哪怕是粉身碎骨！

    但令他无论如何也想不到的是，会是这样一个让人心凉的结局。

    “好了，别哭了，相信儿子吧。”老爷子安抚了一下以泪洗面的王晓梅，就准备进门。

    可就在这个时候，刚刚才被江湖协会驱散的一群闹事者竟然去而复返，二老有些紧张的看着他们，“你们想干什么？我儿子他虽然被剥夺的身份，但我们相信他绝不是为了所谓的权势，你们到底还要怎么样。”

    “非要将我们一家都逼死不可吗？”

    “哼！你儿子这样的人，这些年指定仗着自己的权势做了多少丧尽天良的事，你们能保证，他这些年没滥用权职？”

    为首一个青年大手一挥，冷哼道：“大家跟我进去搜！这老头的拐杖一看就价格不菲，他家里肯定还有更多帝世天用权势搜刮而来的钱财，咱们找到这些证据，公众天下，让天下人都认清他们一家是什么人！”

    “冲啊！”

    一群人吆喝着就要往帝世天家里闯，这番胡作非为的举动，在他们看来完全是以正义的方向出发的，半点不觉得有什么不妥。

    “你们干什么？你们怎么能随便进别人的家？”二老想阻拦。

    可刚站出来，就被人一把推在了地上，“滚开！你们分明就是心虚了，再敢阻拦别怪我不客气，咱们这里这么多人，到时候发生点什么意外你们就找鬼哭去吧！”

    这时，数量黑色的奔驰突然来到了帝宅门前。

    下一秒，几十名身材魁梧的黑西服大汉从上面走来下来，紧接着，下来一个一个年轻的男子。

    见到来人，带头的那名青年脸色变换两下，然后笑嘻嘻的迎了上去，“这位先生一看就极为不凡，实不相瞒，我今天带这些人来就是想乘机捞点好处，帝世天家里肯定藏着不少好东西，那老头的拐杖就是证明。”

    “这样，到时候找到好东西咱两就说上交，然后私下瓜分，怎么样，我够诚意吧？”

    来人阵仗有些大。

    青年自知今天不可能把好处全占了，就如此提议。

    然而，年轻男子根本就没哟搭理他，而是突然恭敬的对二老鞠了个躬，“老爷子，老夫人，我叫李明辉，关于帝先生这件事，我不知道如何去评论，但对我来说，以及我李家来说，帝先生，永远都是我们最尊敬的人。”

    “对于先前这里发生的一切，明辉表示十分抱歉，但您二老放心，从现在开始，只要我在一天，北海诚就没人能来这里撒野！”

    这……

    一见着情形，带头的闹事的青年以及一群闹事者皆傻眼了。

    可还不等他们回过神，巷子外再次驶来一列车队，“算我一份！”

    君威龙下车后，成群结队的保镖直接将整条巷子都围满了，他走到二老面前，同样是十分恭敬的说道，“二老，我是君威龙，这些闹事的，您二位打算如何处置？”

    “沉江里喂鱼？”李明辉接过话，笑眯眯的看着那个青年。

    嘶！

    青年何时见过这等阵仗？更没想到，帝世天都落魄了，竟然还会有人为他出面。

    哒哒哒！

    然而这还不算完，就在他准备求饶的时候，天空中突然传来直升机的声音，紧接着，两道年轻的身影抵达现场，“真热闹啊！”

    “二老，我是古帝联盟关家关亭松，曾是统帅手下的兵！”

    “二老，我是古帝联盟金家金无敌，来晚了，还请二老不要见怪，您们放心，就算帝统帅被剥夺了职位，但他永远都是古帝联盟的王！整个南境的无冕之王！”

    下一秒。

    数到气息恐怖，全身黑袍的人提着明晃晃的刀杀入现场，将闹事的人围了起来。

    这一刻。

    青年是真的被吓尿了，他扑通一下跪在地上，我的天，面前这些人，简直就是天大的人物啊，南境的顶尖世家啊！

    然而还不等他开口求饶，面前的关亭松就冰冷的开口了，“我看你这模样，是打算带人往先生家里冲？怎么着，我陪你？”

