    这一次，陈枫速度极快的进入了入定状态，他又一次进入内视状态，看到了自己的丹田，还有那丹田中散发着无上威压，充满了远古洪荒气息的青铜小鼎。

    而就在此时，忽然陈枫感觉自己手心一空，那块灵石竟然消失了，接着，灵石就出现在了丹田上方，被小鼎吸收了进去。小鼎中发出一声轻轻的嗡鸣，小鼎似乎转了一下，也就是一个呼吸的功夫，陈枫还来不及震惊，便发现小鼎中有磅礴厚重的灵气涌了出来，涌入丹田，在丹田中转了一圈。

    贝多罗页金经不用陈枫驱动便自行运转，带动着这些灵气在经脉中运转着，很快就凝练成了真气，尽管数量不到之前的百分之一，但却可以为陈枫所用，威力更大。

    陈枫睁开眼睛，眼中精光闪烁，又是将两块灵石握在手中。跟刚才一样，灵石被小鼎吸收，变成灵气涌出，然后被贝多罗页金经转化为真气。

    等到月上中天的时候，陈枫已经吸收了整整三十块灵石了！

    他感觉全身上下就像是一个被吹胀的气球一样，再也吸收不进灵石的灵气去了。想要再吸收，就要突破到后天四重以后了。

    陈枫一拳打出，空气震荡，竟然有音爆之声出现，他现在至少有一千斤的力道。

    以三重的级别，拥有两虎之力。

    而一般到达后天四重的武者，也只有一千斤力量而已！

    青铜古鼎配合贝多罗页金经，就是这么恐怖！

    陈枫站在寒风之中，任由冷风拂面，他却心中火热，激动无比。

    一般的后天三重武者，想要吸收这些灵石内蕴含的灵气，至少也要一个月的时间，而自己有了这小鼎，可以直接将灵石炼化为灵气，只用了一日夜的时间就做到了。修炼的速度，提高了整整十五倍！

    小鼎真是神奇，绝对乃是至宝！竟然可以极大的提高吸收灵石的效率，这样的宝物听都没听说过，我一定要保密，不可能让别人知晓，不然可能会起觊觎之心！

    鼎中的至尊龙血，也不知道是什么来路，只是分出千分之一根头发丝一样的一缕，就助我突破了后天第一重，还帮我开辟了丹田。但是之后就再没有什么动静了，也不知道到底有何妙用。

    还有贝多罗页金经，也绝对是极为高深强悍的修炼功法。灵石中萃取的灵气，终究乃是外物，还需要用功法来细细锤炼，将杂质淬炼滤除，这一步也很费事。而这些灵气按照贝多罗页金经的修炼路线运行了九圈之后，就能变成最中正平和，最纯粹的真气，这绝对是其它功法无法做到的！

    我可是听说，别人的功法，想哟啊把灵气转化成自己的真气，至少需要转九十九转，一些下品的功法，甚至需要转的更多。

    “真是可惜啊！可惜师傅说过，我修炼的贝多罗页金经只是第一卷的一小残章，还不到全篇的百分之一，只能修炼到后天境第十重，到了神门境就没办法使用了。”

    他摇了摇头，将这个想法驱散了，暗笑自己太贪心，现在能用到，就应该感激不尽了。

    ……

    天光放亮，远天露出一丝鱼肚白。

    小树林中，隐隐然竟有风雷之声大作。

    陈枫正在演练光明大手印。，

    他浑身青衫已经湿透，汗透重衣，头顶上热气腾腾，他已经练了整整一夜了。但他丝毫感觉不出疲累，一千斤的力量，充盈的真气，让他觉得自己的力量似乎无穷无尽。他不但不累，相反，随着真气流动，他反而越来越精神。

    他的双手散发着金光，颜色呈现出淡淡的金色，这是光明大手印已经入门的标志。

    光明大手印作为黄级上品功法，绝对没这么好练，但陈枫自从被那一缕神秘龙血改造了身体之后，整个人头脑清明，领悟力也提高了一大截，只是演练了几遍光明大手印，竟然就很熟悉，像是已经练了好几个月一样。

    练到现在，他施展起光明大手印来已经融会贯通，毫无滞涩，熟悉到了极点。

    真气在体内转动，每流动一圈，熟悉程度就会加深一分，感悟也多一分。

    忽然，陈枫若有所悟，右手重重打出，真气鼓荡，一个犹如黄金铸造一般的金色手掌印在空气中凝结而成，和真人手掌一般大小，重重的轰击在一株海碗粗细的大树上。只听一声喀喇喇巨响，大树被打的木屑纷飞，接着，上半截树身就摇摇晃晃的倒了下去。

    金色手印消散，陈枫站在原地，又惊又喜，不敢置信的看着自己的手掌！

