    第175章小爪爪，很可爱

    “小爪子，很可爱。”沉戎认真道。

    其实，他更想抓在手上揉揉捏捏，小肉垫肯定很软很肉。但是，长夏似笑非笑的表情，沉戎表示不敢动。

    兽态体型的差距。

    让长夏兽化的爪爪跟沉戎他们不同。

    明显更秀气精致，毛绒绒圆乎乎的小爪爪，看着就觉得可爱极了，让人想拿在手上把玩。

    连小爪爪都这样可爱，兽态想必更……

    咳咳——

    “你闭嘴！”长夏冷喝道。

    解除兽化，坐在四方桌旁懒得动弹。

    “水渠要多久能挖好？”长夏问，将小河川的水引来窑洞，摆脱每日担水的难题，这能省很多事。

    沉戎道：“下午能挖好。不过想把水引来窑洞，需要管道。实在不行，就用你说的法子，把树木中间掏空做成水管，表面再用木板覆盖。”

    “行，你做主。”长夏点点头。

    饭后，两人边吃着茅草根，边躺着廊道上。

    凉风习习，让人有些昏昏欲睡。

    “得找时间把干粉做出来——”

    白果吃法经由卡纳圣山巫师殿宣扬出去，今后兽族有了真正意义上的主食。长夏想着抓紧时间把干粉做出来，要是被其他兽族鼓捣出来，长夏觉得会很丢脸。

    “水渠建好，我帮你。”沉戎道。

    收工制粉很辛苦，沉戎舍不得长夏太劳累。

    长夏歪着头，想了想，说：“我下午去趟部落找雅米长者，兴许制粉可以让部落帮忙。”

    狮族有辣椒，熊族有紫菜糖。

    河洛部落的茅草根糖，族人估计舍不得拿出去交易。

    这制粉如果能成为黑豹族的手艺，想来族人们会很开心。思及，长夏愈发觉得这主意很不错。

    同样地。

    她也不需要独自耗费心思去琢磨制粉。

    就像沉戎所言制粉很辛苦。

    沉戎舍不得长夏太累，长夏何尝不这样思考？

    如果让族人加入进来，事情就能变得轻松许多。毕竟人多力量大，制粉的工序一旦分开来做，想必辛苦也会减轻许多。

    “你确定——”沉戎迟疑道。

    他倒不是怕制粉的手法泄露。

    纯粹是考虑长夏愿不愿意的问题？

    “嗯！我觉得让部落帮忙更轻松，制粉早晚会交给族人，我不过是提前让族人们加入进来罢了！”长夏轻快道。

    她懊恼，被族人保护十几年。

    整个人思维都变得迟钝了。

    做事总是想一出做一出，没有规划和条理，这样可不行。

    长夏没想什么先富带动后富，而是让部落整体富庶。暮霭森林是个讲究种族的世界，没有兽族能离开部落和种族而独活，哪怕流浪者都不行。

    “你决定了，就行。”沉戎道：“下午，需要我帮忙吗？”

    “不用，你带亚东山昆帮忙建水渠，尽快把水渠建成才是正事，每日担水挺烦的。我还想把水池弄好，养几条漂亮的鱼。制粉交给部落，以族人的能耐，很快能弄好。”长夏开心道。

    聊着聊着。

    两人回房小憩片刻。

    午后，沉戎再次踏入白湖南面的方向。

    长夏慢悠悠朝部落而去。

    路过白湖围墙的时候，不忘跟达来长者聊上两句。

    “木琴阿姆——”

    穿过部落广场，长夏直奔族长根家。

    拍打着院门，呼喊着木琴阿姆的名字，询问她是否归家。

    上午时，木琴也去了白湖南面的荒野挖茅草根。不过，中午就早早回了部落，长夏喊门，她忙应道：“长夏，有事吗？”

    难得长夏主动过来部落，木琴有些吃惊。

    “我想找族人帮忙制粉，天狮部落有辣椒，大地部落有紫菜糖，我们河洛部落可不能落后。”长夏道：“制粉很辛苦，我一个人做不来。于是，就想着找木琴阿姆安排族人帮忙。”

    长夏厚着脸皮，把心中想法说了出来。

    她话刚说完，木琴一脸笑容。

    “你呀！”木琴道：“我们一直想着你什么时候会开口，你总算是开了窍。”

    制粉辛苦，对兽族来说算不得什么。

    长夏请族人品尝生榨米粉的时候，部落就琢磨着该如何保存米粉。可是，长夏都没法子，族人私下试过，压榨的米粉保存时间很短，就会坏掉。

    今日，长夏找上门来。

    木琴喜不自禁。

    “我想着，等干粉做好再说。”长夏窘迫道。

    “你就是心太好。”木琴道。

    拉着长夏进屋，两人商量着该如何制粉，又该让几位族人帮忙。这些都需要准备一二，果粉倒是不用担心，部落山洞囤积着许多。

    今年部落组织族人把附近的白果，尽数采摘回了部落。

    除了碾磨了小部分，余下的白果，都用藤筐装着。一筐一筐摆放在山洞里。

    要是没有果粉饼子，粉皮等吃法。

    光是山洞囤积的白果，足够河洛部落吃上一两年的果粉糊糊。

    聊完，木琴领着长夏去了部落广场。

    “……我试过用压榨器把粉团做成细粉，煮熟，晾晒。这些细粉不耐收，还容易脆断。”木琴道。

    族人陆陆续续做了不少细粉，结果都不太好。

    长夏想了想，回忆木琴说的工序。

    “应该是粉团的原因。干粉要保存，跟我们之前做的生榨米粉不一样，粉团要蒸熟，再捶打变得更有粘性，那之后再用压榨器把粉团做成细粉，这些细粉煮熟之后，还要过两遍冷水洗浆，再晾晒。”

    亲自做过无数次粉，长夏多少摸索到一些经验。

    听完木琴的话，她快速反应过来。

    不过，能不能成还要等动手以后才能确定。

    果粉是白果制成的粉，跟大米做出来的粉还是有所不同。至少，第一个步骤浸泡大米节省了。

    抵达部落广场，长夏阻止木琴喊人的决定。

    她想先泡一桶果粉用青布滤去水分，沉淀少许时间，再将湿粉用粉筛装着晾至傍晚。

    然后把湿粉支撑粉团放石锅煮到半熟捞起，用石臼舂捣，增加粉团的粘性，再使用压榨器把粉团榨成粉丝。接下来的步骤，将粉丝煮熟，过冷水，反复两遍，最后将粉丝晾晒。

    工序多，耗时长。

    这也是长夏阻止木琴喊人的原因。

    如果只是少量实验，她和木琴两人就足够了。

    何况，现在只需简单的将果粉浸泡，过滤掉水分沉淀，再把湿粉倒入粉筛晾晒。一切都很简单，让木琴帮忙，无非是长夏想以后偷懒……

    (本章完)

