    “心谣，别难过，一定会有希望治好妈的病的。”江心谣正在替艾熙惠按摩着小腿，整张脸上的心疼难过是显而易见的，华子骄走过去，抚摸着她的肩。

    “嗯，但愿吧。”江心谣头也没抬，继续用力按摩着，这一年多，针炙推拿之类的理疗从没有停过，她多想看到妈妈睁开眼睛啊。

    “心谣，你听我说。”华子骄在她身边坐了下来，拿起了她的手，缓缓将戴维斯的话告诉了她。

    “你说的是真的吗？”江心谣黑葡萄似的双眸里流动着灿烂的光茫。

    如果妈妈真有希望能睁开眼睛，那该有多好啊。

    “是的。”华子骄点点头，但是表情很严肃，“在看到希望的同时也要看到风险，你要考虑到妈已经病了那么久了，淤血的时间也太长了点，已经造成了大量脑细胞死亡，就算是醒来也未必会有多好，况且，她年龄已经来了，身体又虚弱，能不能接受手术及术后的治疗，这些都得要好好考虑呵，我们可以不想一万，但必须得想到万一……”

    他后面没有说下去了，江心谣肯定是懂的。

    但这件事情必须得江心谣来做出决定。

    有可能艾熙惠睁开了眼睛，但也有可能，从此后她永远也睁不开眼睛了，他必须要让她做好思想准备。

    江心谣当然明白其中的利害关系，沉默了会儿后说道：“子骄，你先让我好好想想吧，等我想好了再告诉你。”

    华子骄点头：“嗯，不管你做出什么决定，我都会大力支持你的，你放心，我会尽最大努力来救妈的。”

    “谢谢。”江心谣的眼圈红红的。

    从医院出来后，华子骄开车带着江心谣又回到了华宇集团总裁室里。

    明天大清早，他还要召开一个重大的跨国会议，已经这么晚了，他不准备送江心谣去华盛小区了，因为他舍不得与她分开一个晚上，哪怕是一分一秒都不愿意。

    “心谣，今晚你陪我睡这里，我不想与你分开。”华子骄从后面紧拥住了她，头埋在了她的脖颈上。

    “好，只要是与你在一起，每天吃糠都是甜的。”江心谣动情地开口。

    “真的？”华子骄墨瞳黑亮。

    “当然。”江心谣重重点了点头，转身，双手缠绕着他的腰，昂起小脸看着他，“子骄，我妈妈的病真的太谢谢你了，我都不知道要怎么感谢你才好。”

    华子骄唇角微微一翘，灼热的大手捧起她泛着红润光泽娇媚动人的小脸，在她耳边喷着热气：“等下好好满足我就行了。”

    江心谣的脸一下就红到了耳朵根上。

    华子骄看着女人的窘态，直觉爱到了极点，弯腰滚烫的唇瓣覆上了她的唇，慢慢翘开了她的牙齿，用自己的舌与她纠缠。

    这辈子，他注定是要与她纠缠不休的。

    情到深处时，他将她放倒在床上……

    外面，总裁室的门突然打开了。

    一个女人的身影悄悄走了进来。

    汪佳雨红肿着双眼，一头波浪卷长发凌乱，俏丽的脸庞上面已不复往日的光彩，憔悴失意落寞全都写在了脸上。

    她已经有好多天没有睡个好觉了。

    自华子骄提出与她解除婚约起，她就像陷入了泥潭再也爬不出来了。

    她想去找华子骄，可不知他去了哪里！

    她知道，他一定是与江心谣在一起，可就是找不到他们，她整个人快疯掉了。

    今天，终于打听到华子骄回到华宇集团总裁室了。

    她有总裁室的钥匙，白天不敢来，晚上，悄悄过来了。

    刚走进去，就听到了套房里男女深情的对话，果然，江心谣在这里。

    看样子他们已经很亲密了，你夫妻般。

    她嫉妒得发了狂，朝套房走去。

    套房的门开了一条缝，半掩着。

    里面的男女怎么也没想到如此夜晚还会有人潜进到总裁室来，他们忘情的亲吻在了一起……

    汪佳雨一动不动地站着，眼睛直冒着怒火。

    套房内的男女吻得炙烈，缱绻不分，那种亲密与疯狂，是她一直向往的，可华子骄从未与她有过这样激动人心的时刻呵。

    她修长的红指甲狠狠刺破了自己的掌心却感觉不到痛，赤红的眸子望着大床上已经纠缠在一起的身躯，那越来越粗重的喘息声，让她整个人都要燃烧了，恨不得立即拿把刀冲进去砍死江心谣那个贱女人，可她拼命咬紧牙关控制住了自己。

    爸爸说得对，这个时候，她不能冲动，只能以静制动！

    她要冷静，装柔弱，等待反扑的机会。

    只要留得青山在，就不怕没柴烧。

    一会儿后，在她忍得五脏快要流血时，她紧握的手指终于慢慢松开了，转身朝外面走去。

    江心谣，等着瞧吧，我马上就会让你好看的。

    她平定了下气息，悄无声息地离开了。

    次日。

    江心谣投入到了工作中。

    南绣直播选举的事情再次提上了日程。

    因为莫飘飘又一次受伤，重任自然又回到了江心谣身上。

    而让江心谣想不到的是，当她再次出现在华宇集团时，因为华子骄的宠爱，她的身份地位完全不同了。

    大清早，公司文员看到她时，满脸灿烂的笑容，为她端茶递水的。

    秘书更是主动向她汇报工作，甚至连华子骄的动态都会随时告诉她。

    那些公司高管，也对她恭敬有加，唯唯诺诺的。

    在她主持南绣工作时，遇到什么事情只要吩咐一声，高管们都会立即执行，而且速度奇快。

    比如，她看到桶装水没有了，只要向旁边的人示意下，立即就会有高管亲自提上去安装好。

    布置会议室时，她说需要人手，马上就会有人给她调来好几个帮手，全听她的调谴吩咐。

    总之，不管遇到什么事情，都很顺心，让她省了不少心。

    中途休息时，还会有职员主动替她送来精美的小吃食。

    一瞬间，她感觉自己风光无限，成了华宇集团的女皇，简直是一人之下，万人之上了。

    想想一年前与现在的待遇，这种区别对待太明显了，怪不得汪佳雨会舍不得华子骄这个金主了，不光是金钱上的享受，还有这种近乎权利的红利更让人痴迷。

