    

    魔神柱很清楚，以他的战力，碰到这个蓝麟王，也不过是六四开，这个人族肯定还有底牌，甚至有帝兵，他跑不掉，也扛不住。

    至于蓝麟王战力他看过了，不会是他的对手，要知道魔神柱在仙路开启之前，就已经突破了准帝九重天境界，之后，他甚至又压制境界到大圣九重天境界，就那么一直苟着，敢打成仙路的主意，肯定是对自身战力很骄傲的，潜力已经接近盖九幽级别了。

    当然，他遇到堕落至尊，几乎是被碾压了，而盖九幽却有能力血拼一下，他还是不如盖九幽的。

    “道友，我这样的存在，你也放心收为追随者，我有信心过几年，大道彻底开始复苏，能够轻松冲破准帝桎梏，说实话，你认为自己一定有能力迈入准帝境界吗?”

    不得不说，魔神柱还真是个人才，他竟然想要以嘴炮，不战而屈人之兵，让叶尘知难而退。

    “你我可以到域外战场公平一战，放心，我不会动用帝兵欺负你的。”

    叶尘也没有恼怒的意思，收服追随者，本来就是一件需要以无双战力与手段，让对手心悦诚服，强扭的瓜也很甜，但是比不过纳头便拜更有成就感。

    叶尘的实力与战力，都到了一个槛，他感觉自身肉身躯壳快要突破了，感觉境界也有所松动，但是都不够，他想要找一个强大的敌手，磨砺一下自己。

    “好’

    这次魔神柱没有拒绝，他感觉到叶尘的战意，这种时候拒绝，这個人族很可能翻脸，召唤来一大堆强者围殴他。

    至于地面上的事情，叶尘说了不会插手，就真的不会，有他的追随者半圣境界、源天师，源王一脉老祖看着，毫无问题的。

    这家伙的实力刚刚好，不算是耍赖，不是人族圣人，但是他爆发出来的战力，却是又达到了圣人级别，正好给叶凡他们护道。

    至于小囡囡现在非常开心，被他的几个哥哥姐姐照顾着。

    叶家三小崽一直都压制三成战力，不允许他们全力出手，太多依赖身上的仙纹欺负对手，也不愿意他们太招摇，显眼，被人给盯上了。

    现在，有叶凡冲在最前面吸引火力，挺好的，这也正是叶凡正常的成长方式，

    星空深处，叶尘催动五鬼搬运式，将他们挪移到了一处深空古战场，这里发生过可怕的大战，宛如一片永恒的黑暗区域，永恒与枯寂，周围依旧是残留着可怕的圣则波动，以及各种失去神性波动兵器碎片。

    轰!

    战斗直接爆发，先是试探性的攻击，蓝麟王在远处观战，她并没有逃离叶尘魔爪的想法，再说了也逃不掉。

    蓝麟王也好奇叶尘的战力，所有人都看不透他的修为，只能靠猜测，他应该没有突破大圣，大概是圣王九重天。

    这是根据叶尘在瑶池圣地外面显现的战斗力判断而出。

    至于那尊被斩杀的大圣，不过是大圣二重天境界，面对这样的帝子级别人物，没有半点的优势可言。

    帝子、古皇子级别人物，轻松就是八禁战力，这一点谁也不敢否认，个别逆天的，就算是达到传说中的神禁领域也正常。

    “咚咚咚

    刚开始是试探性的攻击，果然，古帝子与魔神柱碰撞在一起，一刹那间就是数千上万次交手，两人都没有动用兵器，只是拳脚方面的碰撞。

    魔神柱惊讶的发现，哪怕是这么近的距离，他依旧是看不透叶尘的修为境界，对方身上笼罩一层特殊道韵，隔绝了他的修为境界，且肉身碰撞，他一点便宜都没占到，哪怕是他耍赖，背后长得两条手臂都能切换到前面来攻击，依旧是奈何不得叶尘。

    在近身格斗方面，叶尘的战斗技巧，一点不比这样活了数千年的老怪物差，毕竟，他叶尘当初入门的武道，拥有完美武魂的他，精通各种格斗技巧。

    而叶尘也算是身经万战，战斗经验丰富，镜像投影的战斗技巧那都是千锤百炼，可不是那么好招惹的。

    武道元气加持在身体各处，随时随刻都可以从不同的角度、位置，爆发出可怕的攻伐，或者用来防御，武道元气的防御可以说是三百六十度无死角的，他全身的窍穴经脉都已经融汇贯通，宛如一张周天星辰图一般，没有任何死角。

    他现在主要是以武道法加持，在与魔神柱硬碰硬。

    果然，堪比人族圣体在大圣六重天境界级别的肉身躯壳，那是真的强大，哪怕是魔神柱很厉害，他种族天生的神魔体也很强大，到了大圣九重天之后，通常情况下，可以碾压敌手的肉身躯壳，这一向是魔神柱骄傲的地方。

    但是现在，魔神柱脸色很难看，每一次碰撞，他都感觉宛如与一座古老的太古世界山碰撞一般，从叶尘身上传来的可怕的震荡之力，更是让他每一寸血肉都刺痛，酥麻，且这种攻击，还不停向着他的内腑与骨髓里面钻。

    这就是叶尘自创的武道战技，根据曾经看过一本小说，琢磨出来的地动拳，为此他专门领悟了震动规则、潮汐规则，旋转规则。

    这门攻击，最适合近身搏杀，拳势不断地叠加，就仿佛地震波一样，越到后面，叠加越可怕，也仿佛绵绵不绝海浪，还有龙卷风，漩涡的那种集中一点，借助旋转力量形成的强大破坏力。

    还有地球上学过得共振技巧，这是不同文明，撞击出的智慧火花。理论上，有足够大的共振力量，哪怕是金属都能够一瞬间震成一堆渣渣。

    咚!

    又是一次可怕的碰撞，魔神柱憋的老脸通红，一刹那间，一口逆血冲上了喉咙，“噼里啪啦”全身骨骼爆鸣，震动到了一个临界点，差点直接将他给轰成碎片。

    轰!

    这家伙终于不再试探了，正式认可了叶尘的战力，最起码对方有伤到他的战力，不管境界如何，已经足够他用心对待了。

    一道乳白色神光从魔神柱身上升起，他身上的创伤，一瞬间恢复如初，这简直就是升级版本的光系疗伤禁咒一般，自带牧师技能。

    天魔拳!

    一出手间，万道轰鸣，在其背后，一尊遮蔽小半个星域的魔影浮现，魔影漆黑一片，只有一对赤红色眼眸俯视着叶尘，滔滔魔气翻腾，让整个黑暗的星域，更加漆黑了，随便一缕魔气，都能够让普通的大圣癫狂。

    这是一种蕴含元神攻击与道则攻击的拳法，拳威未至，可怕的压迫力就浩浩荡荡向着他的心神冲击而来。

    “锵’

    叶尘的因果真龙剑受到了挑衅，一声轻吟，宛如直接响在了魔神柱仙台中一般，让他一瞬间只感觉元神颤栗，感觉到了一种非常致命的威胁。

    魔神柱心里无力吐槽，果然，这家伙仙台中藏有帝兵，想要攻击他的元神根本不可能，不主动用帝兵轰他，但是被动防御又可以。

    毕竟，兵器有时候也是修士的一部分战力，他也无话可说。

    黑洞拳!

    地动拳!

    叶尘依旧是平静如水，古井无波，左手轰出，宛如演化出了宇宙黑洞一般，武道法也不是全靠元气硬扛，也可以有规则加持，比如黑洞拳，就涉及到了吞噬，旋转，极点三种顶尖序列阶梯的规则融合，三转拳技，威力却一点不比四转拳技差。

    地动拳，当然是以震动，大地、潮汐、旋转四种规则融合在一起，形成的四转拳技，算是他最近九个月的全新收获。

    叶尘总算是意识到，他的遮天法，各种强大手段，返还来一大堆，而武道法，从一开始就是那样，大部分的手段都需要他自己开创，从小叶尘那返还到的武技也只是能够作为参考而已。

    天魔拳与黑洞拳撞在一起，叶尘的拳技演化成了真实的宇宙黑洞，而叶尘演化的宇宙黑洞，这一刻，天魔拳魔影都受到牵引，魔神柱的力量，宣泄过来，被无情的吞噬，这一拳仿佛能够吞噬一切，化作己用，越战越强，以战养战。

    从科学角度讲，因为受到引力的压缩，黑洞的核心密度极大，比普通的原子核的密度高100倍，带正电的质子、不带电的中子和带负电的电子统统都挤在一起，黑洞比恒星都要巨大，出现之后，往往很快一片星系会被吃光光。

    这一拳，叶尘从科学角度，狠人大帝吞天魔功的启发，以及六道轮回拳的启发，从而开创出来的属于他自己的武道战技。

    紧接着，另一拳轰出，这次可不仅仅是武道元气的震槌，蕴含了可怕的四转武技加持!

    轰!

    一拳轰出，可怕的震动之力，一波接一波，配合他可怕的肉身躯壳，威力不知道提升多少倍，犹如数千上万颗恒星爆炸一般，轰了过去。神之手!

    而魔神柱也紧接着，另外两条手臂，化作了璀璨的金黄色，流转只手遮天的道韵，无所不能的意境，向着叶尘拍了过来，仿佛能够主宰一切，抹除一切，宛如一名真正的神祗，对叶尘出手。

    同样的，在其背后，又是一道神圣不可侵犯的金色神像浮现，金光璀璨，同样是只有形与神，没有真实的模样。

    这样的攻击，都蕴含元神攻伐，如果你心中有惧怕的存在，那么那道魔影与神像，就会演化成对应的存在，对你形成可怕的压迫力。

    但是，叶尘很熟悉遮天世界的体系，压根就不惧怕这些东西，他一路走来，从来都是以弱胜强，无敌无惧，败了也没事，等到再过几年，迟早被他还回来，同境界，像魔神柱这样的家伙，弹指间就可以灭杀。

