    秦尘点点头，也不解释，神态自若。

    “哼！”

    道正治心中顿时闪过一丝冷意。

    “秦尘师弟倒是好手段。”那苏正圣子也笑了起来，“居然这么快就能认识那广寒宫的第一圣女，嘿嘿，记得当年我也是加入天工作千年后，一次偶然的机会才见到过那蔚思青的。”

    “哈哈，秦师弟可是修为通天的人物，刚加入天工作，就敢得罪老牌圣子，连项无敌都敢镇压，认识一下广寒宫的第一大美女，那也是情理之中。”苏无尽也笑起来。

    “徐悦师妹，看来你还是名气不够啊，你看我们天工作的师弟加入天工作之后，先认识的居然是广寒宫的圣女，你这个我们天工作的第一美女，咱们的小师弟可是没什么兴趣呢。”

    项无敌也冷笑起来，语气阴恻恻，似是在开玩笑，但无不有一种挑拨的意味。

    “好了，都别说了。”

    周武圣皱了下眉头，看向秦尘，“秦尘师弟，过会我们还是一块行动的比较好，你认为呢？这样也更加安全。”

    “看情况吧，不够秦某一向独来独往惯了。”秦尘淡淡道。

    他这是委婉的拒绝，不是对周武圣他们有什么意见，而是实在不想和这一群人走在一起。

    而别是有项无敌和哪个充满敌意的道正治在，到时候麻烦多多，还不如自己一个人行动，反正以秦尘的修为，也不需要他人的帮忙。

    “周师兄，看来这秦尘根本看不上我们，也是，他可是一上来就镇压项无敌的人，恐怕是怕我们连累他吧。”道正治冷笑起来。

    那个叫徐悦的圣女，眼神闪烁着奇光，一直都没有说话，一副恬淡如水的模样，仔细的观察着秦尘。

    “诸位若是没事的话，秦某要修炼了。”

    秦尘已经懒得和这几人继续交谈下去了。

    “修炼？秦师弟还真是刻苦，不过道某听说了你击败项兄的消息，倒是十分好奇，不知道秦师弟究竟如何镇压的项兄，既然秦师弟想单独行动，也不是不可以，但本圣子身为师兄，为了秦师弟的安全，倒是不得不测试一下秦师弟的修为，看看秦师弟到底可不可以单独行动了。”

    道正治豁然站了起来，气息一下就锁定了秦尘，随后他的手指尖，当空一抓，飞出了无比浓厚的混乱劲气。

    轰隆！

    混乱降临，末日毁灭。

    根本不给秦尘反驳的机会。

    刹那间，一股恐怖的混乱洪流就出现在了秦尘面前，直接笼罩了下来，四面虚空，条条劲气洪流垂落下来，这是道正治修炼的混乱之术，代表天工作最顶级的神通，将这恐怖的混乱大道运用到达了神鬼莫测的地步。

    “咦，这里怎么动起手来了？”

    所有人都被这里的举动惊了一惊，全都凝视过来，看到是天工作的圣子们在动手，不由心神震动。

    “我知道，那是天工作的道正治圣子，传闻他和项无敌的关系不一般，那秦尘之前在天工作中让项无敌颜面尽失，他是要替项无敌出头。”

    “你看，那可是混乱之术，天工作最顶级的神通，蕴含混乱大道，威力无穷。”

    “那道正治可是老牌圣子，比项无敌还要更老，他出手，那秦尘能抵挡住么？”

    “好，之前听说这秦尘击败项无敌，我一直都不相信，现在正好可以看个端倪。”

    许许多多的圣子们都注意到了这里的动静，一个个全都激动无比。

    “想试试我的修为？那本少也很想知道一下，你口口声声自称师兄，到底有什么能耐在本少面前如此称呼。”

    秦尘看到道正治动手，一点都不吃惊，冷笑一声，脚步一踏，一拳崩裂而出，立刻之间，体内的那道起源神通激发了出来，天地间无数的起源，在秦尘的心中一闪而过。

    随后，他身体中无数圣元疯狂凝聚，形成了可怕的起源之力，疯狂凝聚在了他的拳头之上。

    秦尘挥手之间，就打出了自己参悟的起源神通，属于自己真正的道。

    一拳打出。

    起源神通，盖世无敌。

    巨大的风暴，席卷混乱之天地，那道正治施展出的混乱洪流，竟被一下子粉碎，而秦尘的拳头，余势不衰，再度洞穿，直接笼罩对方的身体。

    “不好！”道正治连连后退，一步就飞起，咫尺天涯，在他的身边，出现了一条混乱长河，无论多么凶猛的攻击，进入这混乱长河之中，都消失得无影无踪。

    “长空显圣，混乱无敌！”

    他狂吼着，双手连划，那混乱的河流越来越大，仿佛要吞没天地。

    “这是，混乱长河，混乱之虚空之中出现的异象！传闻之中，此招乃是混乱圣主独创，一条长河代表的是混乱之中的一线生机。”

    “不过，传闻此招施展出来，永远立于不败之地，咫尺天涯，没有人能够破得开这条混乱的河流！”

    许许多多的圣子们都惊呼道，语气中对道正治有深深的忌惮，一些霸主势力的强者看到，更是震惊连连，一下子感觉到了差距，他们能感觉到，如果道正治的对手是他们，他们根本没有办法去破解这一招。

    圣主神通，谁能破解？哪怕道正治掌握的只是其中最为薄弱的一丝，邯郸学步，无法演化出真正的精髓，但也不是他们这个级别的巨头能抵挡的。

    “什么无敌？永远立于不败之地！可笑，如果你都敢称无敌，那么本少又该怎么自称，今天就让你败了！”

    秦尘意气飞扬，轰隆，身上的长袍一下子舞动起来，道正治自称的混乱无敌，一下子让秦尘不满起来，这念头，什么阿猫阿狗竟然也敢自称无敌了。

    “杀戮神通，杀戮一切，起源神通，万古起源！”

    秦尘冷哼一声，在起源神通之中，融入杀戮之道，一步走出，荒古圣体直接运转，在众目睽睽之下，轰隆，身体和拳意竟直接就把那混乱长河一举撕裂，无数神通、大道，还有自身圣元汇聚成的混乱长河，一下子崩溃开来，四分五裂。

    道正治的盖世神通混乱之术，在秦尘的无敌力量面前，不堪一击。

