    七侠镇。

    西凉河畔上。

    柳星雨跟柳月云一前一后走着。

    “姐，我们先去十八里铺，还完东西，然后再去葛家庄，最后再去……”柳月云在前面碎碎念。

    而在她身后的柳星雨却是闷闷不乐，不知道在想什么。

    “姐，姐？你怎么了？”

    一阵呼唤声响起，柳星雨这才反应过来，迎上妹妹的眼神，摇头道：

    “没什么，刚才在想一些事情，我们继续走吧。”

    看着柳星雨心不在焉的样子，柳月云突然道：“姐，你是不是还在想那个李大嘴？”

    “月云，你胡说什么呢，我怎么可能想着这些！”柳星雨娇嗔一声，有些不好意思道。

    而后像是想到了什么，眼底浮现出一抹黯然之色。

    “还不承认？姐，你要是真喜欢他，等我们送完东西，你也变得无债一声轻的时候，就去找他！”

    “同福客栈盗圣都能隐居，可见他们也不会嫌弃你。”

    听到柳月云的话，柳星雨心中有所意动，如果她不是一个贼，她或许真的会留下来。

    可有些事情，不是想就能去做的。

    摇摇头，将心中的复杂情绪压下，柳星雨这才道：“先去办正事吧，这些年我也累了……”

    见她如此，柳月云也不再坚持。

    “嗡！”

    然而就在二人准备继续赶路的时候，空间突然一颤，继而整个天地都在此刻静止。

    一道人影出现在柳星雨面前，来人不是别人正是林凡。

    “只剩下半个时辰了，只要在半个时辰内得到她，也算是完成了任务了！”林凡默默道。

    然而他没有察觉到的是，此时在他周身，这片天地之间一股更为特殊且神秘的力量笼罩着。

    暗中，朱高炽时刻观察着这一切。

    天道之力已经准备好，只要那股特殊力量波动出现，他就会第一时间入侵其中！

    林凡心中一动，手上一颗红色丹药缓缓送入柳星雨嘴中。

    而就在此时，林凡眼前一道透明的光幕出现。

    任务进度：10%（持续增长中）。

    “就是现在！”几乎是在林凡面前系统任务面板出现的第一时间，朱高炽的天道之力瞬间将系统锁定。

    “成功了！”心底，河灵的声音响起。

    天道之力运转，疯狂的探入林凡系统本源之中，一瞬之后，朱高炽明白了林凡系统的一切。

    随机任务系统！

    一种由世界之力演化而成的系统。

    而这个系统来自于一方中千大世界，寻求世界进化之法，从而降临大明。

    而那方中千世界就是妖界！

    因为正好与大明小世界相邻，再加上之前朱高炽等人走的时候，留下过灵力，导致此方世界气息被妖界天道捕捉。

    所以，就找上了林凡，将其送入大明。

    “之前用天道之力都未能找到妖界的入口，原来是有中千世界天道在干预……”朱高炽心中暗道。

    “不过只要顺着这系统，我就能打开妖界入口了。”

    想到这里，朱高炽没有再犹豫，冷眼看了一眼下方正准备对柳星雨做些什么的林凡走了出来。

    “踏！”

    “踏踏！”

    正伸手向柳星雨的林凡，突然听到一阵脚步声，眉头一皱看去，只见朱高炽正朝他走来。

    “是你？”林凡皱眉。

    朱高炽他自然记得，似乎同福客栈众人都对他很好，对于这种原著中根本没有出现过的人，他也多留意几分。

    现在看到朱高炽竟然出现在这里，他心中顿时警惕。

    “你也是同福客栈众人的朋友，柳星雨跟大嘴的关系你也看在眼里，这么做未免太不厚道了吧？”

    朱高炽平静的看着林凡，道。

    “你到底是什么人？”林凡可是记得，自己之前是将妖力遍布四周的，在这个低武世界。

    虽然他是妖灵修为，可也在这方世界成为绝顶高手了。

    可眼前这个小胖子竟然能突破他妖力封锁，而且如果不是对方的脚步声，他根本注意不到来人。

    想着，林凡暗中已经准备沟通系统了，可让他惊恐的是，他的意识沟通系统，却好似石沉大海。

    系统不见了！

    系统当然不是不见了，而是被朱高炽用天道之力给屏蔽了。

    “你做了什么！”林凡不傻，此刻他哪里还能不明白，系统的消失跟眼前的小胖子有关！

    然而朱高炽没打算再跟他废话的打算。

    伸出手对准林凡，天道之力运转，林凡只感觉自己身体中，似乎有什么东西正在被强行抽取。

    “住手，你在干什么！”这种感觉，让他心中惊恐。

    “剥夺！”

    哗啦——

    一阵锁链晃动的声音响起。

    林凡身上突然光芒大盛，一团白色的光团从他心口，被锁链强行拖出，然后来到朱高炽跟前。

    “从这股波动来看，看来那妖界虽然说是中千世界，可世界等级却只是三阶王朝级别。”

    “不过力量层次却是足以位列中千世界顶峰。”

    “虽然不能与斗破那种玄幻大世界的力量层次相比，可也差不多了。”

    “可生灵平均生命层次却没有达到三阶，普遍都只是二阶左右，三阶生命层次更是宛若凤毛麟角一般稀少……”

    “二阶王朝级别的世界等级。媲美四阶的力量，但生命层次却普遍只是二阶，三阶的都很少。”

    “还真是一个扭曲的中千世界……”感受着手中的系统本源，朱高炽心中对妖界有了一个认知。

    “一个全是妖物的世界的中千世界，如果可以精心打造的话，倒是可以好好培养，为大明培养妖族大军……”

    心中思考片刻后，朱高炽没有急着下定论。

    眼下还是要尽快为大明收复十个一阶王朝，让大明进入四阶皇朝之列，之后再做打算。

    “也不知道爷爷他们找到那处古神遗迹了没有？”

    “你，你想做什么……”此刻，林凡已经没有了一开始的从容。

    系统竟然被眼前这个小胖子从他体内抽出来。

    这绝对非人力所能办到的，就算是他穿越前看的那些小说中，也没听说谁把系统抽出来的。

    眼前这个小胖子绝对不是此方世界的人！

    听到林凡的声音，朱高炽收起系统本源，天道之力运转，此方世界的一切开始大变。

    林凡的身体和灵魂直接在天道之力的作用下消失不见。

    而柳星雨两姐妹也好似什么都没有发生一般继续向前走去，只是她们从朱高炽身边走过却也没有看到人。

    “休息的差不多了，也是时候去见见正德帝了……”

