    前几天丹妮去记忆神殿翻阅了魁尔斯的历史。

    从厚厚的羊皮书籍中，她得到三条重要信息：第一，以魁尔斯为中心的世界地图，从而知道了这个世界的全貌；第二，与白云城有关的猜测得到证实。

    瓦雷利亚还没毁灭时，奴隶湾有连接瓦雷利亚各大城邦的瓦雷利亚大道。

    瓦雷利亚大道由魔法配合岩浆熔炼而成的整体结构的石道，比现代高速公路更宽、更坚固，通过它和西大陆的诺恩河流域，几乎将所有城邦连接在一起。

    要想富先修路。

    再没有比瓦雷利亚大道更安全高速的通道，那时候商人多走“远东——玉海——魁尔斯——白云城——奴隶湾——瓦雷利亚大道——世界各地”这样的路线，所有才有白云城那样的荒漠奇迹。

    丹妮有一点猜错了，她看到的干涸河床并非天然的，而是一条人工河。

    瓦雷利亚人驱策奴隶从拉札河源头挖出的人工河，近千公里，穿过两座白城，直到第三座白城为终点。

    三百多年前，瓦雷利亚毁灭在大灾变中，整个长夏之地都笼罩在诡异的诅咒中，从奴隶湾到瓦蓝提斯的瓦雷利亚大道成了人人惧怕的恶魔大道。

    如此，流传千年的东西方‘丝绸之路’就此终结，商人只能通过海船避过瓦蓝提斯到魁尔斯的道路。

    白城没了存在价值，每隔几年便需要大量人力修整的河道也渐渐干涸。

    百年不到，实力衰弱到极点的白城，便覆灭在路过的马民手里。

    唔，言归正传，丹妮从记忆神殿得到的第三条信息与瓦雷利亚有关。

    瓦雷利亚龙王抓奴隶都抓到远东的鸠格斯奈平原了，又怎么会放过身边的魁尔斯？

    巨龙临城之日，古老的魁尔斯王族灭亡，只留下一位公主成为一名瓦雷利亚龙王的妻子，他们两人便是如今丹妮身前王族的祖先。

    丹妮猜测，王族一定对她的巨龙既垂涎三尺，又忌惮万分。

    作为龙之母，她有能力成为下一任魁尔斯王族的祖先，就像当年龙王做的那样。

    所以，丹妮对上首的王族请求道：“不朽之城魁尔斯的伟大统治者，我向你们请求，借我一支舰队，让我能够回归日夜思念的故乡吧，维斯特洛的人民会感激你们带回他们的女王。”

    说到最后，她抹着眼泪哀伤地哭泣起来。

    魁尔斯的洋葱，真给力！

    有点尴尬，偌大的殿堂里，她细碎的哽咽竟然产生了回音，实在是太空旷，也太寂静了，都没人给她一个回应。

    “呜呜呜......”也许王族们也觉得如此冷场太过尴尬，高台上传来呜咽的哭泣声。

    还是那个托儿。

    收了丹妮777枚金辉币的温德罗。

    “丹妮莉丝，你的言辞真让人感动，你的情感深深触动了我。”他抹泪道。

    丹妮睁大眼睛，期待他说下去，能送她几十艘军舰那便太棒了。

    “但我醉心于音乐，对经商不感兴趣，不像十三巨子他们，个个拥有庞大船队，我虽富可敌国，却没有你需要的大海船。”

    丹妮心凉了半截，你个王八蛋，都说自己富可敌国了，还如此吝啬。

    “卡丽熙，你的服饰，你的礼仪，你说话的方式，都让我动容。”另一个收受贿赂的王族，人称“优雅的艾耿”用带着哭腔的语调，委婉拒绝道：“我是一名王族，但我更是一名诗人，对你的遭遇我愿赋诗一首。”

    说完，便一边流泪，一边用抑扬顿挫的古瓦雷利亚语念诗。

    诗歌的内容大致讲述一位古老王国的末代公主，如何经历千难万险，最终却又幸运无比地得到众多臣民拥护，打倒篡夺者，成功迎娶大帅逼王子，成长为一代女王。

    虽然不能派舰队送丹妮回去复国，也可以用这种方式满足她的梦想嘛！

    “呜呜呜，太让人感动了，我也愿祝你马到功成，七国的女王陛下。”很多人第一次发声......呃，便是拒绝。

    有人学着艾耿他们，用委婉的话语拒绝，有人依旧默不作声，无声的拒绝。

    不知何时，一直安静垂手站在台阶左下角的胖子总管，突然向中间横移几步，既没打扰到五米高台上的王族，又刚好让丹妮主意到自己。

    丹妮瞥见他对自己悄悄打手势，示意今日的请愿活动到此结束。

    what？这就结束了？

    即便不送几艘军舰，也该有回礼吧？

    她前前后后可是打点了一万多辉币呢。

    为了筹钱，她还将访客送的礼物变卖大半。

    这魁尔斯的王族还真是一群极品，宾客礼仪全然不顾，完全一毛不拔啊！

    丹妮心里把王族祖宗十八代都咒骂了个遍，面上依旧哀哀期期，抹着泪向王族表示感激，然后礼貌地请求告退。

    出了宫殿，又在偏殿的演武场等了一个小时，天色渐暗时，三条龙落在她身边，被她重新箍上锁环，一队人顺着来时的路径，离开千座之殿。

    中午她乘坐牛车过来时，因为太阳高挂天穹，天气太过炎热，街道行人稀少，此时临近黄昏，宽敞的车道也被摩肩接踵的人群堵塞。

    前方的乔戈不得不一边将鞭子在空气中抽得“噼啪”作响，一边在马背上大声吆喝，“让路，你们这些奶人，都把道路让开！给龙之母让路。”

    可他生涩的瓦雷利亚语只能吸引无数人好奇的目光，对改善此时拥堵的环境没有半点影响，牛车只能一步步往前蹭。

    大商人札罗对此似乎司空见惯，悠闲地斜倚在凉爽的麻将席子铺盖的靠背上垫，将红宝石般的葡萄酒倒进一对相配的翡翠黄金高脚杯里，稳健地递给对面的丹妮，“我的爱之光啊，我看到你的红肿的眼眶写满深深的失落，他们拒绝你了？”

    丹妮接过酒杯，咕咚咕咚喝了一大半，“你慧眼如炬，洞察事务的真相，没错，王族毫不留情地拒绝了我。

    或者说，他们根本就没想过要帮我，纯粹是因为对龙的好奇和自身的无聊才把我叫去的。”

    札罗闻言脸上没出现半分意外之色，一边给自己倒酒，一边随口问道：“他们都说了什么？”

    “温德罗说自己没船，帮不了我，‘优雅的艾耿’哭着为我朗诵了一首诗，拿了我500辉币的马索斯连拒绝的话都懒得说。”丹妮叹口气，问道：“我能让乔拉爵士找他把钱要回来吗？”

    “唉，这几个魁尔斯人真无信用，没信誉的人在商界无法生存，魁尔斯却是最大的商贸之都，所以王族的权势越来越低微，名声越来越差。”札罗轻蔑嘲讽了几句，又郑重看向丹妮，告诫她道：“索回礼物之事，休要再提——如果你不希望某天晚上‘遗憾客’会潜进我的宫殿，趁你熟睡时谋害你的话。”

    “遗憾客......”丹妮点点头，不再提找马索斯要钱的事。

    魁尔斯人除了动不动就掉眼泪，将落泪视为文明人的标志之外，还有一个特点：彬彬有礼。

    魁尔斯杀手杀人时，也非常有礼貌地对被害人说“我很遗憾”。因此，那个历史悠久的杀手团体以“遗憾客”的名号闻名于世。

    唔，自以为是的彬彬有礼。今天下午在千座之殿的遭遇可不让丹妮觉得魁尔斯人有礼貌。

    “嗷，我的爱人，你也别太伤心，你今天的遭遇并非独一份。”札罗左右手臂大大张开，搭在软榻椅背上，勾在右手两指间的酒杯轻轻晃动，“魁尔斯有句俗语，从王族那儿要钱，比给法罗斯的石牛挤奶还难。

    你知道法罗斯吗？位于玉海的一座岛屿，那里的人崇拜石牛，是不是很奇特？

    如果你愿意嫁给我，我的豪华游艇可以带你去那里游览当地风景名胜。事实上我的商队遍布玉海各地，你可以去任何你想去的地方。

    我们去夷地旅行，还可以去寻找诗人口中的梦中之城，可以去鸠格斯奈平原，用死人的头颅啜饮智慧的美酒......”

    “我要航向维斯特洛，用篡夺者的头颅啜饮复仇之酒。不如你和我去君临吧，落日大陆的风光比玉海更美丽，更神秘。”丹妮对他眨眨眼，笑眯眯道：“除了惊世骇俗的塞外长城，听说极北之地还有异鬼呢！

    你知道异鬼吗？能给世界带来永夜的可怕魔物，比那什么石牛有趣多啦！”

    “让异鬼来吧，永夜也不如再次被您拒绝更让我心寒。”胖子抹了把脸，竟又从眼睛里挤出几滴泪珠。

    果然，每个魁尔斯人能在任何情况下流泪。

    “我已经告诉过您很多次了，我是一名商人，所有的商人都是和平主义者，战争是稳定贸易的杀手。我们也许会期待别人战争，但自己却从不参与其中。

    而且，我想不通君临那个铁椅子有什么好，听说它是您先祖用几千把剑熔炼而成，又冷又硬又锋锐，简直是个铁怪物。

    你都不怕那些参差不齐的尖刺划破您健美的臀部吗？”商人也再一次拒绝了丹妮。

    “轰！”

    车外的街道上，无数市民突然一起发出一声大喊，巨大的声浪似乎要将丹妮座下的牛车掀翻。

    “嘎吱——”牛车也在此时猛地停住。

    “发生了什么事？”丹妮隔着纱帘大声询问。

