
叶青惊讶的看着黄丽丽：“你又发什么疯呢？你们厂里不是有澡堂。”

现在家里有洗澡间的很少，就算住楼房，面积也是刚够住，而且还有很多楼房冬天还要自己烧炉子，洗澡就只能去外面的洗澡堂。

叶青是一次都没去过，毕竟她有个非常厉害的空间灵泉。

黄丽丽嘿嘿笑着：“这你就不知道了吧，市里新修了一个澡堂，还有大池子可以泡着，我们也去泡泡。”

叶青拒绝：“那么多人泡在一个池子里，谁知道有没有病啊？而且水也不知道干净不干净。”

她对现在澡堂里消毒设施是一点儿都不放心。

黄丽丽还在努力说服：“我听说还有一个人一个浴桶，给你现换水，哎呀，你就跟我去啊，不行你洗淋浴，我去泡澡总行了吧？你说你天天在家里用个盆子洗，肯定没有在喷头下洗的舒服，走吧走吧。”

叶青被黄丽丽缠的没办法，只能无奈的点头：“好好好，你等我回去拿换洗衣服。”

黄丽丽生怕叶青反悔，又一路跟着她回家。

路上叶青问她：“我让你打听的事情，你打听的怎么样了？”

黄丽丽一拍脑门：“我差点儿忘了告诉你呢，我已经打听清楚了，就在东山坡上呢，那一片都是坟地，好多也没立碑，具体哪个我也不知道。”

叶青白了她一眼：“半天你就打听了个这儿回来？我也知道东山坡是坟地呢。”

黄丽丽嘿嘿笑着：“后天腊月二十三，按照我们这儿的习俗，是要请老祖宗回家过年的，到时候我再去给你看看。”

叶青觉得还是自己去看看更靠谱一下。

回家拿了换洗衣服，叶青还拿着从羊城带回来的洗发膏，让黄丽丽见了喜欢的不行：“一会儿我洗头也用你这个啊，  看着比我这个好看，你说你一个乡下姑娘，怎么懂这么多呢？”

叶青笑着：“大概是我聪明吧。”

两人边说笑着，边往新盖的澡堂走，离大院那边挺近，主要那一带住的都是有钱有权的人，所以澡堂盖在这边，来的都是不缺钱的人。

叶青还以为这么早不会有什么人来洗澡，进去才发现人都已经满了，女澡堂这边跟下饺子一样，一个水龙头下站着两三个女的。

倒是池子和浴桶还有空位，毕竟泡一次都差不多一斤猪肉的价格。

很多人还是舍不得。

黄丽丽也没想到会这么多人：“不行我们还是去泡个澡，你看电影里那些资本家小姐们洗澡，就在泡在木桶里，还倒牛奶撒鲜花的。”

也叶青哭笑不得看她一眼：“你倒是还挺会享受，要不我们再等等？”

说话时有人惊呼了一声，接着是几个妇女的调笑声。

叶青转身没想到看见了李倩倩，她领着个十岁左右的男孩进来。

又未婚的姑娘正在脱衣服，看见李倩倩身边的男孩就不乐意了：“哎哎哎，你也注意点儿好不好，这么大的男孩你还领进来。”

李倩倩原本有些心虚，只是看见叶青后又不想输了气焰，梗着脖子：“怎么了？你怎么思想那么复杂呢？不就是一个孩子，能把你怎么了？”

旁边的已婚妇女调笑着：“这毛都没长齐，就来女澡堂见世面？要不要看谁的大呀？”

带着各种荤话，粗俗不堪。

叶青忍不住皱起眉头，抱着盆子往后退了退，打算和黄丽丽先出去。

更衣室里混着潮湿，还散发着一股难闻的气味，显得格外的憋闷。

却没想到李倩倩跟找事一样，推了男孩一把：“你们说话都客气点儿，这就是一个孩子，你们用得着这么难听吗？”

说虽然这么说，却推的男孩朝着叶青扑过去。

男孩个头不高，却长得很敦实，像个小牛犊子一样就冲着叶青过去，叶青后面已经是墙壁，旁边就是黄丽丽，另一边是两个正在换衣服的女人。

她往哪儿都躲不开，眼看男孩就要倒在她身上，叶青想都没想直接端着盆子挡着了出去。

男孩一头撞在叶青的搪瓷盆上，咚的一声响，又一屁股坐在地上。

哇的一声就哭起来。

李倩倩对叶青的恨，是扒皮剔骨喝血都解不了。

她觉得就是叶青害她丢了人还没了工作，最近刘金梅一直在四处给她找对象，大有一副只要对方是个男的，就要把是她嫁出去的感觉。

这一切都是叶青造成的，自从遇见叶青，她就没有一天不倒霉的。

见表弟刘腾坐在地上哭，过去一把拉起他，冲叶青吼起来：“你太过分了，对着一个孩子你都能下手。”

叶青冷呵：“不好意思，他又不是我的谁，我没有惯着他的必要。”

李倩倩嘴角浮现出一抹诡异的笑，冷笑的说道：“你这种人心思真是可怕，难怪人人都说你克夫，你这辈子也没办法养孩子，难怪一点儿同情心都没有。”

叶青也不恼：“说的好像你养过孩子一样，既然你这样说，我想问你一个问题。”

李倩倩哼了一声：“我凭什么要回答你的问题。”

叶青笑了下：“既然你说他是个孩子，在家的时候，你是不是也经常当着他的面脱的光光的？”

李倩倩愣了一下，突然感觉叶青说话真是太难听了:“你在胡说八道什么？”

叶青挑眉：“你怒什么？再说我胡说八道什么了？不是你说他只是一个孩子，我就随口问问，你看你想的都是什么恶心东西。”

旁边看热闹的妇女们哄的笑起来。

黄丽丽也笑着帮腔：“哎呦，你说要是一两岁的孩子带进来也就算了，这都有十来岁了吧？你说他什么都不懂？你问问他。”

李倩倩带表弟来的时候还真没想那么多，就觉得他是一个小屁孩，带进女澡堂的池子里泡一泡也没问题。

结果现在被人围起来看笑话，  而罪魁祸首还是叶青！

红着脸瞪着叶青：“叶青，你给我等着！你不要得意太早，你马上就笑不出来了！~”

说着拉着刘腾在一片哄笑声中匆匆跑出去。

叶青心里却突然生出不好的感觉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65810999"  chaptername="第一四八章：长见识了">加入书签</a>
</div>
