    顾念微微有些好奇，“谁？”

    刘宏摆摆手，身后的白玉和秦虎很识趣地退了出去，丁凌和翡翠看了眼顾念后，也默默地跟了出去。

    房间里只剩下刘宏，陆拾，顾念和四绝居士四人。

    陆拾向四绝居士点点头，他起身带他们上楼。

    四绝阁的主楼共有四层，一层是四绝居士用来会客的所在，二楼是藏书阁，三楼是他的卧室，四楼则是个密室，是他练剑冥想的所在地。

    每一个房间给人的感觉都不大，但其实暗藏玄机。

    只见四绝居士直接带他们到四楼，走进密室，看似随意地在地面上东敲一下，西敲一下，片刻之后，地上多出一道暗门。

    原来在三楼和四楼之间还存在着一个夹层。

    暗门缓缓打开，只见里面走出一个白衣剑客。

    顾念一喜，“白先生！”

    出来的正是白傲雪，那晚一别之后，顾念一直没听到他的消息，不过知道他应该是在确保范文的安全。

    此时见白傲雪神清气爽，身上似乎也没什么大碍，想必这两日休息得不错。

    白傲雪见到顾念也是深深地行了礼，那晚救命之恩，他还一直没有机会好好答谢，两日不见顾念也是想念得紧。

    范文跟着从后面走了出来，陆拾自然已经向他全盘解释了前因后果。

    陆拾在越国素有名望，当时范文就信了七分，此时见到太子亲至，自然完全信任了他们。

    范文是范懿大将军的幼子，范懿戎马生涯，其实早已厌倦了刀口舔血的日子，想让晚辈们能够有个舒舒服服的日子，所以特地给幼子取名为文，就是希望他能弃武从文，在政治上一展宏图。

    范文也不负重托，自幼学习出众，精通政略。

    只是越王忌惮，不敢让范懿做大，所以一直对范文在仕途上有限制，不过是挂了个从五品的虚职，连上朝的机会都很少。

    常年在钱国府挂个闲职，名义上看是为了培养人才，方便照顾，其实就是软禁，与外界的接触也很少。

    所以都城之中几乎没人知道这号人物，甚至提起范家也只知道，范大将军和三个奔赴战场的儿子，并不知道还存在一个文采出众的范家幼子范文。

    范文也是拱手向顾念道谢，那晚他其实还不明情况，只是稀里糊涂地跟着他们一起逃了，没有道谢。

    此时完全明白过来了，才知道那晚之凶险，若非顾念赶到，难有重见天日的机会。

    这两日一直和白傲雪还有四绝居士相处，范文有了生活中难得的快活。

    与在钱府不同的是，钱府虽然在生活上没有亏待他，但是也没有太把他当一回事，平日里除了三餐供应之外，几乎连和他说话的人都很少。

    而四绝居士则是对他礼待有加，他本就是文武全才，这两日和白傲雪比武论剑，和范文谈古论今，当真是好不快活，三人竟已成了莫逆之交。

    陆拾向顾念解释道，“四绝居士祖上也是这里的大士族，曾经辅助过三代越王，有先王颁发的免死令。再加上四绝居士生性洒脱，从不站队任何势力。往来的朋友也都是高雅之士，全凭兴趣爱好，只谈风月，不论政事，所有人都知道的事，所以很少有人怀疑到他头上。”

    他顿了顿道，“当然了禁卫军到这里也早搜过一次了，不过一来这密室十分隐秘，乃是四绝居士自己所建，便是下人也不知道，二来他们对他本就没什么怀疑，所以搜一遍也就过去了。”

    顾念点点头，“那样甚好，不过有劳四绝居士了。你本是闲云野鹤，却因为这件事把你拉下水了。”

    四绝居士摆摆手，哈哈笑道，“太子妃过誉了。什么闲云野鹤，只不过是个吃着祖辈留下来的积蓄，游手好闲之徒罢了。陆兄也是夸大其词了，倒并不是我不愿意站队，只是我家族早已势微，虽然有着祖上留下的免死令，但在朝野的影响力却已经几乎没有了。再加上我生性古怪，又有几个人愿意花费大力气去讨好我这么一个人呢，岂不是吃力不讨好。”

    顾念微微一笑，“居士倒是爽快人。”

    陆拾笑道，“太子妃也莫听他谦虚，四绝居士自然敢自称四绝，当然是一方奇士。想要招他做门客的可不在少数。只不过他心高气傲，便是以特等门客之礼待之，也不愿意罢了。”

    四绝居士哈哈笑道，“哪里哪里，那些人找我做门客，其心可居，又岂会让我闲着？我本就不愁吃喝，又何必去烦恼那些事情。”

    众人都是哈哈大笑。

    四绝居士正色道，“不过众人之中，只有陆师兄和太子两位与众不同。别人结交我，无非是想让我效力，只有他们两个当真是拿我当挚友，结交多年，从未有任何要求，早已皆为知己。所谓士为知己者死，何况是这点小事呢？”

    刘宏笑道，“你也莫要煽情了。其实就是上次和陆拾打赌输了，欠他个人情罢了。”

    四绝居士尴尬道，“原来太子知道这事啊，哈哈哈.”

    众人又是一阵大笑，顾念也忍不住跟着笑了起来。

    一笑倾城，众人看着她的笑容似乎都冷了一下，各自想着些心事。

    空气仿佛凝固了一小会儿，倒是范文率先打破尴尬道，“我还是要先恭喜太子，娶得如此美貌贤惠的太子妃。得妻若此，夫复何求？”

    刘宏笑了笑回礼，他自然不会和范文说夏紫莹姑娘的事情，毕竟他们的关系还没有密切到这地步。

    陆拾和白傲雪两人在边上则是略有所思，但也没有说什么。

    众人又闲聊了一会儿，然后就切入正题。

    陆拾道，“现在全城封锁，搜查得极严。把范公子藏于此处，也只是权宜之计。还是得想办法送出城去，与范大将军会合，方可无忧。不然全城必然会开始第二轮，甚至第三轮的搜索，只怕会避不过去。”

    顾念点点头，“太子和陆将军今日既然把我带到这里，想必是已有主意了？”

    陆拾沉吟道，“自那夜钱府失利之后，我也一直在反思，这一次务必要做到万无一失。只是人力时有穷而尽，很多事情，确实无法万全。如今我有三策，均有利弊，还请各位一起定夺。”

