    魏老家主的话，令会谈的氛围瞬间沉重了下来。

    王老爷子沉默许久，方才慢慢说道：

    “用矿产资源换取物资，这在华夏本土也是有不少先例的，例如现在咱们国家就在援助一个叫‘非洲’的地区，是以资源换资环的典型例子。

    不过比起单纯的物资援助，我认为更需要解决的是赤县城基础生产力的问题。”

    魏家老祖面带不解：

    “基础生产力？”

    王老爷子在椅子上换了个坐姿，身子微微侧向魏老家主：

    “生产力这个概念很复杂。

    通俗一点来说，生产力就是造东西的能力。

    考虑到赤县城的当前状况，用个不太严谨但很直白的解释就是...工作与生产的机会。”

    魏家老祖眨了眨眼，想到了什么：

    “我好像有点理解您的意思了，这是不是就是思明老祖曾经说过的‘授人与鱼不如授人以渔’？”

    “差不多就是这个道理吧。”王老爷子也没去解释个人生产力与社会生产力的区别，毕竟有些概念暂时不适用于家族集权的赤县城，嗯，暂时。

    接着王老爷子继续道：

    “大致的意思你能理解就好，华夏也有很多手段可以帮助你们走出生产力匮乏的窘境。

    但在此之前，还有另一个先决问题需要解决。”

    魏家老祖和魏凡对视了一眼，齐齐问道：“什么问题？”

    王老爷子竖起一根手指：

    “两个世界的货币体系完全不同。

    所以在物资交换或者商品贸易之前，我们需要确定一个贸易等价物。”

    说着王老爷子拿起一个茶杯：

    “举个例子。

    假设我手中的茶杯就是一个贸易等价物。

    在你我两方的贸易过程中。

    你们的灵石或者其他物品要先折算成多少多少个杯子，我们再以对等杯子数量的本土物资与你们进行交换，这就叫杯本位制。

    如果把杯子换成黄金或者白银，那就叫金本位或者银本位——我记得在魏思明同志的那封信里有提到过，他们曾用一枚金手镯换取了最开始的本钱，这说明黄金在大莫界多半也算得上某种等价物，所以这种概念性的问题你们应该也可以理解。”

    魏老家主沉吟了一会儿：

    “我差不多听懂了，那么王老您的意思是，用黄金来充作本土与赤县城之间交易的等价物？”

    令他意外的是，王老爷子摇了摇头：

    “金本位体制或许适用于大莫界，但在华夏本土，金本位制度已经彻底崩盘了。

    内中的原因有很多，其中最主要的就是黄金开采与储量有限，而本土商品总量却在每年都不断增加，最终远远超出了黄金的等价衡量标准。

    虽然我不太清楚大莫界的黄金储备量，但从魏思明同志他们用一枚金手镯就能换到起步资金来判断，大莫界的黄金保有量应该也不会富裕到哪儿去。

    所以我有个建议。

    为了防止咱们之间的交易成为一锤子买卖，不如干脆用华夏币来充当这个等价物吧。”

    或许是不太了解经济学知识的缘故，魏家老祖丝毫没有察觉哪里不对劲，只思考了几秒钟，便很爽快的同意了：

    “没问题。”

    平心而论啊。

    王老爷子的这一手稍微打了那么一丢丢的概念差——当然，也仅仅是概念差而已，谈不上空手套白狼。

    毕竟双方最终的交接都是以实物为主。

    引入华夏币这个等价物的概念，更多的还是为了兔子们今后的布局。

    毕竟大莫界再怎么灵气匮乏也终究是个庞大的世界，开发的价值自不必多费口舌。

    以本土世界当前缺少工程沙土的窘境来说，哪怕跑到异界挖土都是血赚的。

    所以从长远的角度来看，兔子们是绝对不可能只放眼于赤县城这么个小地方的。

    既然不准备打一炮就走，兔子们自然要做好多方面的准备——基础等价货币的定义权便是其中之一。

    货币这种概念可能有些人不太好理解，换个说法就通俗易懂了——你把康帅傅的加工厂搬到大莫界，一桶泡面售价为十筐土，三年后它就是龙王...啊不是，就是下一个烟草集团！

    这就是生产力与资源的对位差。

    毕竟作为一个仙侠世界，人人追求修仙，大莫界的社会结构一定且只能是金字塔形。

    也就是俗称的人上人世界。

    这种压榨底层人民供养上层建筑的世界，基础民生领域必然是千疮百孔。

    以兔子们数十年熬出来的经验，想在大莫界掌握一定的民生话语权，并不是什么特别难的事情。

    衣食住行嫖...呃，衣食住行用这五个行当，随便掌握一个都能飞快的发展。

    等哪天大莫界的平民花的是华夏币，住的是碧桂园，穿的是安踏李宁，吃的是康帅傅，喝的是加多宝崂山白花蛇草水.....

    那时的兔子能换取到多少资源？

    什么？

    你问兔子们掌握这些命脉是为了什么？

    当然是为了自保啦，难道还是为了争霸不成？

    柔柔弱弱的小兔子又能有什么坏心眼呢。

    不过在自保的过程中，稍微救济扶持一下异世界苦难的民众。

    把华夏的美食啦文化啦与他们共享一下，顺便修修仙啥的，也是正常且合理的，对吧？

    总而言之。

    在确定了双方将以华夏币作为贸易等价物后，外联部的任务就算完成了一大半。

    王老爷子心情大好之下，极为少见的吃了一颗徐福记硬糖：

    “魏老家主。

    灵石的具体价值将会由我商务部的同事与你们交接，届时他们还会给予你方一本详细的本土物资名目。

    上面会标注好那些物资对应的华夏币价格，到时候你们可以按名目上的价格进行交换。

    除此以外。

    为了表达我方的诚意，我们将免费赠送贵方六十吨大米、二十四吨蔬菜外以及八吨猪肉。

    贵方城池的人口大约一万多人，扣除掉富裕家庭。

    其余每人每天按一点五斤米、三百克蔬菜以及一百克肉来算，足够全城吃个七八天的了。

    考虑到食材新鲜度的问题，蔬菜和猪肉将会分批次送达。”

    由于祖先是华夏穿越者的缘故，魏老家主以及魏凡对于‘吨’‘克’的概念并不陌生。

    魏凡心里简单的拨算了一番，顿时大喜：

    “那可真是太好了，如今兽潮刚过，城里的物资实在有些匮乏，有了本土那边的帮忙，这次总算是可以少死一些人了。”

    等魏凡这话说完，王老爷子沉吟了一会儿，继续道：

    “魏家主，你还记得我之前说过的生产力问题吗？

    我想问问你们有没有意向....做一次包工头？”

