    “林风同学，如果还有其他条件可以提出来？”

    　　电话那头，原本以为这件事十拿九稳的蒋军，却迟迟没有等到林风的回答，语气开始有些着急了。

    　　昨天在被林风拒绝后，他并没有恼怒，在简单和江老和张玲客套两句后，他便告辞离开。

    　　在回分部的路上，他马上通过手机联系自己的领导，也就是摘风俱乐部现任分管签约的陈副部长，希望能先以a级合同将林风签约下来。

    　　但对他的看法和推测，陈部长当时并没有太过于在意。

    　　对于林风的事，陈部长多少有些耳闻，他也看过林风暴打武者的视频，那超强的战斗天赋确实让他惊讶，再加上炼体三十六式，林风的武道天赋毋庸置疑。

    　　但他和很多网友一样，认为林风在虚张声势，他不信一个住在岸边小区的穷小子，会放弃地榜的踏云兽。

    　　在他看来，林风只是为了赚一笔广告费，其实并没有成为妖灵师的天赋。

    　　即便有，也绝对不可能可以炼化地榜妖灵。

    　　直到凌晨两点，武者论坛上关于林风代言华庭的消息传来，蒋军再次打电话，陈部长这才重视，将这事上传董事会。

    　　凌晨三点，蒋军和俱乐部的两大副部长，战队的教练，战队经理，进行了长达一个小时的视频电话。

    　　而在观看了林风的战斗视频，和武者论坛上的资料，俱乐部经过投票，最终同意他的意见，给予a级合同。

    　　不过却是a级的门槛合同。

    　　十年六亿新币，四六分层的合同条款，这让蒋军很失望。

    　　以他对林风的了解，那个骄傲得敢把自己和叶秋放在同一个位置上的少年，只怕看不上这份合同。

    　　不过，他只是分部的负责人，改变不了董事会的决定。

    　　蒋军原本想下午约林风出来谈谈，怎么也想不到，这么快，林风便空降荣耀新秀榜，获得了蓝月守护的资格。

    　　特别是荣耀职业联盟对林风的分析评语，让他极为震惊甚至是惊骇。

    　　他发现，不仅是他，似乎所有人都小瞧了林风。

    　　这时，他开始着急了。

    　　不过这一次，董事会似乎比他更急，很快给他打来了电话，不仅提升了林风的a级合同，还附有补充协议，如果林风未来能炼化地榜妖灵，到时会将合同提升为s级。

    　　十年四十亿的s级合同，八二分层。

    　　在摘风战队，如今的五个首发队员，他们在当初签约摘风的合同，也远不如林风。

    　　这一次，摘风战队是想把林风当做全明星队员来培养，要不然也不会给予如此的合同待遇。

    　　蒋军不明白，面对这样有诚意的合同，还有什么好犹豫的。

    　　“你想要的地榜水系妖灵，俱乐部会帮你寻找，不惜一切代价。”

    　　“除此之外，战队未来的战斗风格，会根据你职业方向来规划。”蒋军劝说道。

    　　“我现在还不想那么快加入俱乐部，谢谢。”

    　　面对蒋军给出的承诺，林风找不到任何拒绝的理由，因为所有的理由都很牵强。

    　　他和叶秋不同。

    　　叶秋是武道天才，已经炼化了地榜46位的荆棘魔龙，再加上作为叶氏集团的公子，并不缺资源，因此即便不加入俱乐部，对他并没有太大的影响。

    　　叶秋这时候不加入俱乐部，不仅仅是待价而沽，更是为了日后更好选择符合自己战斗风格的俱乐部。

    　　但他还未炼化妖灵，要想凭借自己的努力找到一只地榜妖灵，除了加入一家荣耀俱乐部外，只有参加明年的觉醒日了。

    　　但即便明年参加觉醒日，也不一定有那么好的运气，地榜妖灵太稀少了，可遇不可求。

    　　于是再说了一声“谢谢”后，林风强行挂断蒋军的电话。

    　　手机挂断没多久，再次响起，还是之前的那个号码，很显然蒋军并没有死心。

    　　手机响了一会，直到无人接听自动挂断。

    　　而在摘风俱乐部后，很多俱乐部和武馆也闻风而动，打了电话过来，其中就包括聚星和雷霆。

    　　不过他们的诚意和条件还不如摘风，直接被林风一句“还不如摘风”拒绝。

    　　之后依然不断有电话打入，弄得林风都准备重新换一个手机号码。

    　　从林风坐上车开始，这不长的路程，他的手机就没有消停过，这让开车的司机在等待红绿灯时，忍不住回头好奇看了林风一眼，不过倒是没有认出他来。

    　　将手机弄成静音模式，林风松了一口气。

    　　从进入荣耀新秀榜那一刻开始，他仿佛一下子变得炙手可热起来。

    　　当林风下车，来到约定的地址，周福已经早早等待在那。

    　　“林风同学，你给了我好大一个惊喜啊！”

    　　周福一脸的笑容，昨天才签合同，今天就很多人慕名而来，中午他的饭店统一爆满。

    　　而在刚才，林风入选荣耀新秀榜，可以想象晚上生意将如何火爆了。

    　　如果以林风现在的身价，他的代言费只怕远不止1800万了，更别说是终生代言。

    　　这笔买卖他赚翻了。

    　　这也是他大中午顶着炙热的太阳苦苦等待林风的原因。

    　　如果是昨天，他不会有这个态度。

    　　“同喜。”

    　　林风知道周福为何如此惊喜，不过这是双赢的结果。

    　　如果昨天周福没有给予他1800万的代言合同，他还会背负骗子的名声，并且热度也不会这么高，也不会引起荣耀职业联盟的注意，更别提进入荣耀新秀榜了。

    　　所以，其实他才要感谢周福。

    　　“呵呵，那我们就不要浪费时间了，这位是张设计师，他负责这次广告的拍摄。”

    　　周福把在他身旁的一个二十四五的青年介绍给林风。

    　　简单的寒暄客套几句后，林风和周福，还有一个拍摄团队坐车来到了周福的华庭饭店。

    　　在去的路上，林风大概清楚了他的广告要怎么拍。

    　　简单来说，这是一则故事题材的广告，内容很简单，广告将在江城都市新闻播放，时长也就三十秒而已。

    　　广告的剧情可以总结为三个镜头。

    　　第一个镜头是林风在华庭饭店吃饭，饭店人满为患显得生意很好，在这里林风面对各种山珍海味，只有一句台词“味道真好，价格实惠。”

    　　第二个镜头，之后吃饱喝足的他去了一家小型的武道馆。

    　　第三个镜头，他穿着他那件白色t恤战袍，将一个武者暴打。

    　　没有女主角，没有感情戏，不要求演技，不需要搭建复杂的舞台，也没有群众演员，所以拍摄速度很快，不到两个小时就搞定了。

    　　拍摄完成，林风婉拒周福晚饭的邀请，直接离开。

    　　而就在这时，林风手机微微震动，他掏出一看，虽然手机没有备注名字，不过对那手机号码他并不陌生。

    　　于是，他的眼神渐渐冷了下来，同时嘴角勾起一道有趣的弧度。

    　　林风接了，不过不发一言。

    　　“林风少爷吗？”

    　　电话内传来一声陌生的声音。

    　　虽然陌生，但这个声音林风怎么会忘记。

    　　他一辈子也不会忘记。

