
　　听完阿波罗的话，萧云海不解的问道：“阿波罗先生，你告诉我这些想干什么？”

　　阿波罗笑道：“没什么，只是让您知道而已。不过，下面的话，就要牵扯到您了。”

　　说到这里，阿波罗的神情猛然间变的无比的郑重，双目紧紧地盯着萧云海的眼睛，道：“萧先生，如果我们有机会将贝西家族打入地狱，你做不做？”

　　萧云海眉毛一扬，想都没想便摇头表示了拒绝，道：“不做。”

　　阿波罗追问道：“为什么？”

　　萧云海耸耸肩，道：“当初我就得到了贝西家族的把柄，可我还是放弃了。原因就是他们的势力太大，如果鱼死网破，我的那些公司恐怕会受到他们致命的打击。而我的家人也很有可能受到伤害。更何况，现在的贝西家族对我的威胁并不大，就算它被干掉了，我也得不到或者说只得到一丁点的好处，与风险实在是不成正比。阿波罗先生，看来，你们在花旗银行查到了不少的东西呀？”

　　阿波罗点点头，道：“没错。贝西家族这些年来的黑钱太多，凡是国外的战争，就没有它不参与的，因此获得了非常多的好处。花旗银行虽然做的不错，可经过我们真的校对和审核，二十年来，最少有五万六千亿美金的巨额财产，他们无法说清。一旦爆出来，整个贝西家族都要完蛋。”

　　萧云海道：“也有可能是美利坚跟着完蛋。华夏有句话叫做枪杆子里出政权。贝西家族有枪，哪怕是在经济上受到了严重的打击，你们也照样无法保证百分之百获胜。”

　　阿波罗道：“所以我们希望得到您的帮助。在丑闻爆发时，全力打压花旗银行和tcp能源公司的股价。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“我可没有那么多钱。”

　　花旗银行和tcp能源公司市值超过了二十万亿美金，萧云海要打压他们，所耗费的资金最起码要超过四十万亿，这么多钱，就算是两个萧云海也拿不出来。

　　阿波罗道：“您只需要拿出十万亿美金就好，其他的我们安德森家族负责。至于军事上，我们需要长时间的准备，到时候，一举将亲贝西家族的军官拿下。”

　　萧云海深深地吐了一口气，道：“看来你们是铁了心要干这个事情呀。”

　　阿波罗深邃的眸子精光爆射，道：“这是数百年来打压贝西家族最好的机会，我们绝对不会放过。哪怕最后失败了，他们也必然会受到巨大的打击。萧先生，你不会白白出力。只要你能出十万亿美金，无论胜败，我们都会还您十二万亿。”

　　萧云海没有说话，端起茶杯，轻轻抿了一口，整个人陷入了沉思之中。

　　说实话，萧云海并不看好安德森家族的计划，因为他们忽略了最重要的一环，那就是美利坚政府。

　　要知道莱尔的目的是让贝西家族和安德森家族两败俱伤，而不是帮助一个干掉另一个，当初莱尔担心贝西家族会出事，这才给自己施加压力，不要把那批黄金的事情透露出去，因此他又怎么可能会任由安德森家族胡来呢。

　　双雄争霸，比起一家独大来，莱尔当然会选择前者。

　　就算是莱尔答应了，萧云海也敢百分之百的肯定这个家伙绝对会有后招，让贝西家族绝地反击，重创安德森家族，如此他就可以从中渔利，得到最大的好处。

　　阿波罗没有催促萧云海做决定，毕竟这么大的事情，如果萧云海立刻答应了，他就要怀疑这家伙的诚意了。

　　整个茶楼落针可闻，只有萧云海闭着眼睛，手指无意识的轻轻弹着桌面。

　　过了大约五分钟，萧云海睁开了双目，摇摇头，道：“这个事情，我不会出面。你还是另请高明吧。”

　　阿波罗皱起了眉头，道：“萧先生，我们并不需要你出面，只需要你在背后出钱而已。”

　　萧云海道：“出钱和出面是一个事情。你们安德森家族在美利坚发展了数百年，根深蒂固，而我没有你们的根基，撑不住安德森家族的反扑。”

　　阿波罗沉默了一会儿，道：“萧先生，我再次透露一个消息给您吧。美利坚政府和欧洲洛克家族已经答应了。你和我们联合，相当于4vs1。贝西家族没有任何翻盘的机会。”

　　萧云海笑道：“哪怕是3vs1，你们也已经是胜券在握，何必非要拉着我呢？”

　　阿波罗道：“拉上你，我们会有百分之百的把握。萧先生，无论如何请您在好好考虑一下。”

　　萧云海深深的吸了一口气，道：“你们准备什么时候动手？”

　　阿波罗眼睛一亮，道：“至少需要半年甚至一年的时间做准备，最先要做的是瓦解他们的军事实力，然后以迅雷不及掩耳之势将贝西家族的那些人抓起来，就用花旗银行涉嫌洗黑钱的名义。”

　　萧云海点点头，道：“我可以给你们提供钱。十万亿没有任何问题，哪怕是十五万亿也可以。”

　　阿波罗一拍桌子，高兴地说道：“那真是太好了。萧先生，如果你能拿出十五万亿美金，我们的胜算就更大了。”

　　萧云海道：“阿波罗先生，您先别太高兴，我的话还没有说完。想让我把十五万亿放心的交给你们，那么你们必须给我提供二十万亿的担保，以免出现失败后血本无归的局面。干掉贝西家族以后，你们还我二十万亿美金，我再把您们担保的东西返回给你们就好。如此，我既可以帮助你们，还用不着直接对抗贝西家族，两全其美。”

　　阿波罗嘴角扯了一下，道：“萧先生，您也太会做生意了。”23sk.Com

　　萧云海笑道：“如果你们的计划真的成功了，这五万亿美金根本不会放到你们的眼里。阿波罗先生，我是华夏人，不是美利坚人，哪怕我再有钱，也不可能成为你们安德森家族实质上的敌人，难道不是吗？”

　　阿波罗站起身来，道：“萧先生，兹事太大，我需要打个电话，还请您能够耐心的等一下。”

　　萧云海点点头，道：“请便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1848章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 