    失魂落魄的回到了基地内，大地的眼神十分黯然。

    他觉得自己弱爆了，这个时候明明有很多事情需要去做，但他却偏偏一件事都帮不上忙，只能眼睁睁的看着这一切。

    无能为力的感觉涌上心头，让大地愈发迷茫。

    “怎么一副无精打采的样子，之前的你去哪了？”格尔曼博士突然出现在大地面前，那橘黄色的身姿吓了大地一跳。

    好悬没有用抓着艾克斯终端的手直接一拳打上去。

    “是博士啊。”看清楚是熟人以后，大地绕过了博士，转而走进了实验室内：“我在担心琉依，还有巴尔坦星人。现在的局面如此危险，我居然什么忙都帮不上。”

    “作为人类，有很多事情做不到的是很正常的。不必妄自菲薄。”博士坐在大地的实验台的一角上，安慰着大地：“即使是奥特曼，也只能做到自己力所能及的事情。”

    “无所不能的，那叫做神。”

    “奥特曼可不是神。”

    “奥特曼…不是神？”从来没有人和大地说过这些，而这些话语出自一位明明不是奥特曼的宇宙人的口中，多少令人觉得有些幻灭。

    “当然不是神。”格尔曼博士抓起大地桌子上摆放着的琉依赠送给大地的饼干，喀嚓喀嚓的吃了起来。

    显然，它一早就瞄准这个了。

    “不过艾克斯也不是孤军奋战，他还有我们。”从怀里取出终极赛罗的数据卡片，将其推送到大地的面前：“这是我和泉一起赶工制造出来的，赛罗奥特曼的力量，可以让艾克斯获得他展现出来的某些能力。”

    “这样的话，艾克斯应该也能拥有相对应的力量了。”收回自己的手，博士继续吃着饼干：“这可是我和泉的得意之作，你都不知道赛罗奥特曼的数据有多么难以采集。”

    说着，便是一连串的抱怨，伴随着一阵阵咀嚼的声音，博士跳下了桌子，绕着大地开始诉苦。

    “好了博士，琉依之前已经发送通讯过来了，我们要抓紧时间锁定琉依现在的位置。”与此同时，泉的头像突然出现在实验室的大屏幕内，让博士悚然一惊，随后才去抱怨的打算离开。

    临走之前，博士看似不经意的提了一嘴。

    “大地，记得把卡片放回数据库里哦。”

    说完，博士出了大门，哼着小曲就离开了，看得出来它的心情很不错。

    “博士…”将终极赛罗的卡片拿在手中，大地那黯淡的双眼逐渐重新亮起，希望的光辉，再度降临，他再一次燃起了新生的希望。

    “我会知道怎么做的。”拿着终极赛罗的卡片，大地奔赴出门，准备前往多年前，他的父母被数据化消散的那块区域。

    当年这里是一座研究所，是大地的父母所开的研究所。

    那块区域相当的不平凡，是空间的薄弱点，能够发生重重不可思议的事情，是只要在那里久居，就能听到来自宇宙的各种声音，观测到宇宙的各种变化的奇妙区域。

    也正因为如此，大地的父母才选择将研究所建立在那里，但奥特耀斑爆发，剧烈的时空波动导致整个空间遭受重置，研究所，包括大地的父母，全部都被数据化。

    而今这块地方已经变成了一个广场，了无人烟，之前琉依发送的通讯联系到xio的基地的时候，信息源头也是从这里开始发出的。

    大地知晓，也只有在这里，他才能锁定琉依现在的位置。

    所以他来到这里变身成为艾克斯，然后加载终极赛罗的卡片，让自身披挂上了帕拉吉铠甲…

    是不是对艾克斯如此简单就盗版了帕拉吉铠甲这事而觉得不可思议？

    但这没什么不可思议的。

    因为艾克斯来自未知领域，他的存在本身就是未知的可能性，寻常认为不可能做到的，他可以。

    所以盗版个帕拉吉铠甲而已，多大点事儿～

    等再过段时间到了银河格斗第一部那会，艾克斯会告诉你他不仅能穿帕拉吉铠甲，不仅能用来穿越次元，甚至还能组合成帕拉吉之弓，将其射出去。

    并且威力和原版的完全一致。

    什么叫未知的可能性啊（后仰）。

    ……

    后续的事情基本上就走上了正轨，赛罗虽然率先一步找到了邦迪罗的存在，但他自身遭遇到了邦迪罗还有布莱克王的两面夹击，陷入到了苦战之中。

    这波苦战是情有可原的。

    因为这个场景相当的致敬。

    残阳如血，夕阳西下，天地昏黄，对面有两个敌人，一个是暗杀宇宙人纳克尔星人，一个是保镖怪兽布莱克王，而这边被夕阳映红的身躯的，是一个奥特曼，来自光之国的奥特曼。

    （杰克桑：那为什么我在夕阳下死去，他赛罗在夕阳下能装逼！）

    缠斗了一会儿后，艾克斯身穿帕拉吉铠甲从次元隧道内降临，赛罗虽然有些惊讶，但似乎还在能接受的范围之内。

    艾克斯到场以后与布莱克王扭打在一起，而赛罗则和邦迪罗单挑，双方都取得了胜利。

    但…

    率先来救场并且格调十足的赛罗的身姿吸引了琉依，让琉依成为了赛罗的小迷妹，更是提出了合影的请求。

    赛罗自无不可。

    解决了对手之后，赛罗是想要立刻离开的，但他却被艾克斯挽留下来，并且邀请赛罗一起前去地球解决加戈尔贡。

    赛罗想了想，感觉也不费什么劲，于是就答应了。

    带着琉依回归地球，两位奥特战士降临在xio基地的旁边。

    琉依也知道大局为重，立刻回到xio，并且趁着艾克斯还没有离开的份上，立刻将贝蒙斯坦卡片的数据传递给了艾克斯。

    成功得到了贝蒙斯坦卡片以后，大地和艾克斯都知道，决战的时刻到了！

    短暂的歇息了一会儿以后，辉也牵着自己刚认下的妹妹的手到达了战场，在和自己的人类妹妹点头示意之后，辉拿出卢迪安进行了变身。

    卢迪安，艾克斯，赛罗，三尊巨人耸立在城市内，将巴尔坦星人护在身后。

    “没想到在这里居然能见到巴尔坦。”

    “而且还是保护人类而死的巴尔坦。”

    这样的好奇心一旦产生，就会让赛罗忍不住的一直把注意力转移到巴尔坦的身上。

    不消片刻，加戈尔贡从宇宙回归，回归刹那，加戈尔贡的目光就锁定在了赛罗的身上。

    “你是…”

    “看来是知道本大爷的名号啊。”傲气的擦了擦下巴，赛罗压低身体摆出格斗手势：“加戈尔贡，没听说过的怪兽啊。”

    “不过看巴尔坦这样，我大概也知道你是什么样的能力了！”

    赛罗一马当先，二话不说上去就是开团直奔加戈尔贡而去。

    而艾克斯则是读取了贝蒙斯坦的卡片，穿上怪兽武装，手上具现化出的盾牌，能完美克制的加戈尔贡。

    虽然认出了赛罗，但加戈尔贡并不惧怕，反而嘶吼着上前一步，朝着赛罗冲过来。

    双方交接刹那，赛罗在格斗上立刻压制了加戈尔贡，但加戈尔贡皮糙肉厚，让赛罗的拳击根本起不到什么效果。

    “得想个办法诱使它使用石化光线，这样一来，他就会自食恶果！”望着手上的盾牌，艾克斯下定了决心。

    对加戈尔贡这样毁灭无数文明的存在，不必要的仁慈心就可以舍去了。

    这家伙，罪无可恕！

