一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第456章怀疑

    叶小川、戒色、六戒三人从三号擂台往东面走去，正好遇到了从七号擂台观看完天问姑娘比试过来的百里鸢等一众人。

    百里鸢笑嘻嘻的道：“戒色，恭喜你晋级，我就说嘛，你的对手是一个小角色，我对你的修为很有自信，你想输都难。”

    戒色刚刚好转的脸色又变的十分的难看，而百里鸢却不知道戒色已经输掉了比试，一个劲的在夸戒色，顺便解释一些自己去看天问比试，是因为自己完全相信戒色能击败对手。

    可是百里鸢越是赞美，戒色的脸色就越黑，最后又抱着叶小川哭了一鼻子。

    叶小川拍着戒色的后背，一边安慰这个受伤的胖子，一边怒气冲冲的对百里鸢道：“百里，你能少说两句风凉话吗？没看到戒色现在很伤心吗？”

    百里鸢疑惑的抓了抓脑袋，不明所以。

    小池忽然伸长脖子，眨着大眼睛，道：“戒色哥哥，你不会输掉了比试吧？”

    这话就不能提，一提戒色又开始往叶小川身上摸鼻涕，叶小川实在觉得恶心，就算是好兄弟也不能弄脏自己的衣服啊，于是就将戒色推给了旁边的六戒，让戒色抱着六戒去哭，反正六戒的僧袍破破烂烂的，弄点眼泪鼻涕也无伤大雅，自己这身衣服，是上次在巨石城夜市上淘换来的，还准备穿个十年八载，可不敢浪费。

    百里鸢这一下是真的比较吃惊了，将叶小川拉到一边，低声询问，道：“怎么回事，那个李仙月在江湖中没什么名气，以前都没有听过这个名字，她的修为应该不高啊，怎么能击败戒色？”

    叶小川翻着白眼，道：“人间很大，江湖中卧虎藏龙，谁敢自称天下第一？和你说吧，那个李仙月虽然没什么名气，可是来头却大的很，比你还大，她是昔日十仙子之一，魔教五行旗中天水旗若水仙子的真传弟子，戒色败给她不冤。”

    百里鸢倒吸了一口凉气，忽然似乎想到了什么，道：“若水仙子的真传弟子？莫非是传闻中那个使用镜中花，水中月的神秘女子？”

    叶小川诧异一声，道：“你还知道镜花水月？没错，就是她，玄光镜配合八朵伤心花，将戒色直接困死，我问戒色在镜花水月中看到了什么幻象，他打死也不说，估计不是什么好事儿。”

    百里鸢痛心疾首，悔恨不已，看的叶小川都有些不忍心了，以为百里鸢是没为戒色加油而感到后悔，还想劝百里鸢几句。

    不料，百里鸢却捶胸顿足的道：“早知道李仙月是若水仙子的弟子，我就不去看天问的比试了，悔不当初啊！”

    叶小川一脸黑线，敢情是自己多想了，这家伙压根就没为戒色的淘汰感到任何的惋惜，她惋惜的是自己没看到镜花水月。

    接下来的比试都很精彩，六仙子中的玉芙仙子杨灵儿、霓裳仙子柳华裳、落霞仙子上官玉。六公子中的道公子李玄音、禅公子戒空和尚，血公子曲向歌，六怪人中雅怪人李清风，阴阳双怪秦氏兄弟，逐一登台演绎。

    这些年轻高手真的是一个比一个厉害，如果说昨天的比试是属于苍云门的，那今天的比试就属于魔教的。

    封天穹以绝对优势胜出之后，李仙月击败了戒色，天问也胜出了，随后，柳华裳，曲向歌，秦氏兄弟也一一胜出。魔教弟子欢声雷动一整天。

    当黄昏时，最后一场比试落下帷幕之后，魔教弟子兴高采烈嘻嘻哈哈的离开了，正道弟子则是有些郁闷。

    好在今天有上官玉、李玄音、杨灵儿，戒空、李清风等一众正道精英弟子都取得了胜利，否则今天正道可就难看了。

    比试已经结束了，叶小川还是满心疑惑在想着心事，不时的用去抓脑袋，看样子很是疑惑不解的样子。

    今晚吃叫花鸡，开篝火晚宴，这是上午就商量好的，加入的人多，除了戒色与六戒之外，百里鸢，小池也要加入。

    比试刚结束，百里鸢等人就来与叶小川汇合，见叶小川一脸疑惑的模样，小池就十分的不解道：“小川哥哥，你在想什么呢，咱们快离开这里去吃叫花鸡，小池的肚子都饿扁了。”

    叶小川没有回答，而是看向了不远处正在集合队伍准备离开的缥缈阁女弟子。

    先前玉芙仙子在擂台上斗法，并没有施展传闻中的四大神匕之一的鱼肠就战胜了对手，赢的很精彩，可是叶小川总感觉这个玉芙仙子施展的身法、神通，自己十分的熟悉。

    昨天就有这种感觉，好像以前就认识她，今天看到玉芙仙子在擂台上施展法术的时候，这种似曾相识的感觉就越发的浓郁。

    可是他搜肠刮肚，都想不起以前到底在哪里见过这个女子。

    现在他恨不得冲到缥缈阁的女弟子中，撩开玉芙仙子脸上的那层轻纱，好好看看这个女人到底是谁。

    他对百里鸢道：“百里，你有没有感觉缥缈阁的玉芙仙子很熟悉。”

    百里鸢笑吟吟的道：“当然熟悉，我认识她。”

    叶小川摇头道：“我不是那个意思，怎么说呢，我很确定，在来到断天崖之前，我并没有见过玉芙仙子，可是昨天我就感觉，我对这个女人有一种很熟悉的感觉，今天看到她在擂台上斗法，我更加的熟悉了，可是以前不认识她啊，难道是上辈子我和玉芙仙子是熟人？”

    戒色感觉不能再欺骗眼前这位纯洁的老大了，刚要开口说话，就被百里鸢用一种恶毒的眼神将他想要说出口的话又给瞪回了肚子里。

    这个女人他惹不起，戒色只好夹起尾巴做人，在一旁摇头苦笑。

    百里鸢心中憋着坏，可是面上却是表现是十分凝重，她装模作样的想了一会儿，随即点头，道：“没准你与杨灵儿上辈子还真是旧相识，没准还是关系非常亲密的那种，这是你们之间的缘分，也许这一生可以再续前缘。”

    叶小川没好气的道：“得了吧，她是缥缈阁圣女，我就算想和她再续前缘也没这个胆子，走吧，我们去开篝火晚会。”