 “还不快给尊上大人跪拜！”

托尔目光如炬，身上的火焰更是由幽兰色逐渐变成了淡紫色。

整个大厅里的温度骤然升高了不少，空气中燥热的元素仿佛要将熊人烤熟一般。

“让我给人族跪拜，哥布林你该不是脑子被自己烧糊涂了吧？”

熊人并没有妥协，因为人族在上位种族世界的地位实在是太糟糕了，这比让它臣服在托尔面前更加难以接受。

因为人族在上位种族世界就是人见人欺的存在！托尔冷笑一声，一个跨步来到熊人身前的同时，升腾着半尺火焰的火焰刀直接顶在了熊人的胸口，“你以为我在遵循你的意见？

还是说，你想尝尝火烤熊掌的滋味？”

托尔眼中杀意毕露，说它是卑微的种族可以，但是对陈强不敬就是不行。

在托尔眼里，陈强的尊严俨然是比它的性命还要更加重要，以至于它不允许任何人对陈强不敬。

“托尔，不要太为难它了，放它走吧。

尊重这种东西不是强求的，以后它自然会乖乖跪倒在我面前。”

陈强挥手示意托尔放过这只熊人，不管怎么说，这只熊人的坚韧不屈还是让陈强有些欣赏。

怎么说呢，这也让陈强对上位种族有了些许了解，至少在这个熊人身上，陈强看到了狂化，看到了熊人的傲气，这些对于陈强来说都是一种收获。

至于熊人对他不敬，陈强倒是觉得没什么。

上位种族世界是因为不知道下位种族世界的情况，所以才会对他不敬。

可是陈强相信，用不了多久，整个上位种族世界就会臣服在他的脚下。

托尔狠狠地瞪了熊人一眼，道：“快滚回去告诉上位种族，就说尊上大人来了，让它们准备好跪地迎接。

否则的话，我会亲自帮你们跪下来的。”

托尔眼中怒意不减，等熊人一走，托尔立刻向陈强请命道：“尊上大人，请允许托尔去传播尊上大人的威严。”

“好啊，那你就去吧，也正好检验检验你的实力，看看在面对上位种族的时候，你的战斗力能够发挥到什么程度。

不过注意一点，我不会来给你收尸的。”

陈强笑眯眯地看着托尔，他太能够感受到托尔对他的臣服了，以至于陈强不介意托尔去打趴那些上位种族。

不过陈强也给了托尔一个台阶下，要是真的打不过，托尔完全可以退回来，因为上位种族里毕竟有类似精灵族一样的上古种族，托尔的实力或许还不足够。

可是这话在托尔听来却是另外一层意思，这家伙还以为陈强是在给它下达死命令，必须要打趴所有的上位种族才行。

当即，托尔重重地拱手行礼，然后飞快地冲向了龙人之塔的出口。

“喂，那家伙好像误会你的意思了！”

王柒拽了拽陈强，托尔临走之时那视死如归的眼神直让王柒有些无语，这家伙到底对托尔做了什么，以至于托尔可以为了陈强这般的拼命？

甚至是说，就因为一个熊人对陈强不服，托尔就要打趴所有的上位种族。

就算是在宙斯宇宙，陈强这个尊上大人的威慑力也不至于高到这种地步啊！陈强嘿嘿一笑，道：“误会了就误会了吧，它现在的实力应该可以应付过来，如果拼死一搏的话，就算是上位种族也很难对付他。”

“可是只有它一个啊！”

王柒对托尔还是非常认可的，此时不禁有些担心起托尔的安危来。

托尔单枪匹马地杀到上位种族世界，这要是遭到围攻，那托尔岂不是死翘翘了？

“急什么，咱们不是马上也要到达上位种族世界了么，就让那家伙去放肆一番吧。

自从它自身的血脉突破之后，恐怕它还没有过放手一搏的机会。”

陈强一脸淡定，他又不是真的要让托尔单枪匹马去杀阵，而是让托尔去酣战一方，出出心中的恶气罢了。

有他在，谁人能够真正伤害到托尔？

确实有些误会了陈强意思的托尔当然不会对陈强有任何不满，相反，陈强的话就像是无尽的动力一般充斥在托尔心里，以至于托尔现在只有一个想法，那就是拼死也要将所有的上位种族打趴下，让它们臣服在陈强的脚下！它绝不允许有任何种族对陈强不敬！冲出龙人之塔的托尔立刻就追上了熊人，在熊人惊恐的目光中，托尔犹如一团火球一般地朝着前方掠了过去。

下一秒，一团熊熊火光冲天而起，托尔身上那无可匹敌的气势骤然间变得凛冽肃杀起来。

咕噜……在托尔手中遭重的熊人艰难地吞了吞口水，它打死都不敢相信眼前看到的一幕：来自下位种族世界的弱小哥布林竟然是在上位种族世界大打出手，而且还是以一敌百的那种！“尊上大人马上就要抵达上位种族世界，尔等给我听清楚了，尊上大人乃是至高无上之人，容不得尔等有半点不敬。

谁若是不敬，我便让它灰飞烟灭！”

托尔手中的火焰刀猛地一斩，几个体型庞大的牛头怪当即被炽烈的火焰震飞出去，幽兰色的火焰瞬间就让它们浑身充满了焦臭味儿。

婉如战神一般的托尔就那么站在一群牛头怪面前，便是以一敌百，托尔的眼中也没有任何惬意，相反，只有浓浓战意。

为了陈强，托尔便是连死都不怕，还有什么能够让它感到胆怯的？

“给我记清楚尊上大人的模样，若是尊上大人来了，尔等有半点不敬，我保证让你们的图腾彻底消失在阿拉德世界！”

托尔留下一团熊熊烈火，随即快速的掠向了前方。

牛头族们满脸惊恐，刚刚发生的一切就好似幻觉一般。

如果不是周围都还弥漫着浓浓的焦臭味儿，恐怕它们真的要以为刚刚发生的一切都是幻觉了。

再看托尔留下来的巨幅画像，牛头族们你看看我，我看看你，一时间竟然不敢发出半点声音，生怕托尔马上又杀回来了一般。

赶赴过来的熊人刚想说什么，却见那团火焰朝着熊人部落所在的方向快速掠了过去…… 