    

    两天很快过去。

    迎新舞会当晚，H大大礼堂灯火通明。

    从傍晚开始，大礼堂门口的人流就没有减少过。

    每一个进出的学生都精心打扮过，衣冠楚楚。

    男生穿着笔挺的西装打着正式的领结，而女生则都穿着性感的小礼服，画着精致的妆容。

    晚上八点，一辆红色的法拉利跑车在街道上疾驰而过，停在了大礼堂正门前。

    虽然今天有不少学生都是自己开车过来的，但是，这种动辄价值上百万刀的豪车，就算在H大也是非常罕见的。

    跑车一停稳，立即引发了周围学生充满艳羡的惊叹声。

    车门打开，一个微胖的年轻男子从驾驶座上下来，转到跑车另一边，替女伴拉开了车门。

    紧接着，一位金发碧眼的美人，进入了众人的视线。

    她身上穿着一件银白色的抹胸鱼尾裙，裙子上的银色是由无数块薄薄的水晶拼接在一起形成的，在灯光的照耀之下，水晶反射出不同的光芒，形成波光粼粼的光效，眩人眼目。

    而在她裸露的脖颈上，则戴着一条祖母绿项链，幽冷的绿色深不见底，却又跟她碧绿的眸子互相辉映，更衬得她眸光清澈，肤色白皙。

    两人一进入大礼堂，所有人的目光都落到了他们身上。

    议论声不断传来。

    “伊娃来了！天哪，她今天看起来真是太漂亮了，真不愧是我们学院的院花。身上那条礼服裙，就是传说中CHL的高定款吧？穿在她身上，真是太绝了，这身材……啧啧……”

    “伊娃今天竟然是跟卡尔森一起来的，不是说，她为了向Lance学长表忠心，要一个人参加舞会吗？”

    “Lance学长不是已经确认来不了了吗？伊娃答应别人的邀请，也很正常吧？看把你酸的！院花就是院花，就算没有Lance学长，马上就找个超级富二代做舞伴。”

    “是啊，卡尔森学长虽然没有Lance学长那么帅，但家里可是银行业的巨头，这么有钱还追了伊娃一年多呢。真是令人羡慕……”

    伊娃一手挽着卡尔森的手臂，一手夹着金色的晚宴手包，缓缓步入会场。

    虽然表面上看起来目不斜视，但是实际上，她一直在听周围的议论声。

    听到众人众口一词的赞美，她嘴角的笑痕也越来越深。

    虽然身上这一袭CHL首席设计师布鲁诺亲自设计的水晶礼服裙花掉了她大半年的零花钱，但是，能够在今天这样的场合艳压群芳，赢得这么多惊叹，那这钱就花得值！

    今天晚上之后，相信论坛上再也不会有关于她和Vivian谁才是院花的争论了。

    Vivian听说家境非常普通，来学校报到的时候，都没有轿车接送，还是步行过来的。

    搞不好，Vivian连礼服是什么样子都没见过，更别说国际一线奢侈大牌的高级定制了。

    跟盛装打扮、气场全开的她比起来，Vivian就只是个乳臭未干的干瘪小丫头，谁都能清楚地看到两人之间的差距。

    更别说……她身边还跟着M国排行前百的富豪之子。

