    可怜是不可能感觉到可怜的，最多就是稍稍的有点同情，怎么就遇到了命运魔女这样的对手，郑逸尘已经不是什么孤家寡人了，他这边影响的人很多，所以不可能因为区区的一个同情就做出来影响到他们在这边发展的事情，所以他能做的事情就是相当积极的去做准备啦！

    加强一下准备投入使用的场地防护，增强一下防护层功率输出，细节方面也要做好全面的准备，争取不留一丝遗漏，把事情做的漂漂亮亮的，然后将之后的不死魔女舒舒服服的给送进去。

    之后丹玛丽娜也不给不死魔女装箱子里了，就挂在实验室里让她看着这里面的情况，不死魔女也算是首次观察到了郑逸尘地下基地这边的一些情况，但感觉依旧很糟糕，她知道自己的时间已经不多了，虽说不是直接要命的那种情况，可接下来遭遇的也是她最不想要的……干脆点来个自杀？

    她有牵挂，舍不得。

    那就没什么好说的了，时间一天一天的过去，不死魔女盯着一只手抓着世界屏障碎片的命运魔女，暗中积蓄着自己的力量，准备来一招狠得，她目前能想到只有这个了，但是那条龙！

    那条龙拿出来了一个黑色的头环放在了命运魔女的手里，交流语言是什么不死魔女认不出来，通用语之类的语言，凭着魔女的博学是可以读唇看出来的，但是这种完全不认识的语言那就另当别论了，看不懂那也就无从判断这个黑色的头环是什么东西，在那条龙旁边，别的魔女也都在围观着，复数的魔女……

    毒之魔女她们目前都用炼金傀儡化身在外界活动，安排一些事情，目前已经快到了收网的时候了，也就这两天吧，本体则是在别的地方隐藏着，没有在地下基地进行远程操作，要不然这边的魔女数量还能更多一些。

    走进了封锁间里面，丹玛丽娜伸手按在了世界屏障碎片上面，这件事只有她能做，毕竟她掌握了封界的命运部分，换成别人来都不好使，在不死魔女的注视下，她按在世界屏障碎片上面的手收了回来，用通用语说道：“差点忘了～”

    一个能够封锁命运的魔法，也是地下基地这边第一次使用出来这样的魔法，郑逸尘看的极为认真，这个魔法并没有过于绚丽的特效，能看到的就是空气宛若是被人揉成了皱褶的纸团子一样，不规则的线条覆盖在了整个封锁间内。

    “世界屏障碎片虽说有着最高级别的防御，但是哪种防御并不能抵挡命运力量，不然被关进去的不死魔女也不会没有摆脱命运诅咒。”依琳在一旁认真的说道，从这种情况来说，世界屏障碎片就不算是绝对的了，那玩意的确是这个世界的一部分，就算是剥离出来的一部分，也是在世界之内的，所以也处于命运之网的范围之内，不是什么BUG的东西。

    虽说命运魔女也无法让自己的能力绕过屏障碎片渗透到里面，可命运之网却能。

    而现在随着命运魔女释放出来了命运封界之后，封锁间里面就成了命运之网上面的一个临时黑洞，也就是一个类似于断网的区域，虽说走出来之后马上就会联网，也不可能在断网的时候修改一下IP码，避免重新联网的可能，可临时断网已经够了，能让她观察出来很多东西。

    在世界屏障碎片内的不死魔女表情从最初的冷漠变得有些怪异，这种怪异还在随着时间的推移增强。

    “可能是装得。”

    “你可真是小机灵鬼。”听着郑逸尘颇为严肃的话，安妮忍不住看了她一眼，的确不排除不死魔女装模作样的可能性，但这毫无意义，她们已经做好了各种准备了，丹玛丽娜头顶带着的头环是能够抵挡精神和灵魂冲击的，身上穿着的衣服能够给她提供十几种完全不同的魔法防御，各方面的保护着她。

    即便是被放出来的不死魔女来一个自爆，她最多就是轻伤，没有决心的攻击，可以从根本上无视了，毕竟不死魔女在世界屏障碎片里面是无法恢复自身的力量的，就算是凭着魔力塑型替代成任何的元素力量，那也没有多大的用处。

    她的攻击手段被限制的死死的。

    世界屏障碎片被打开了，这东西从外部操作一下的难度并不高，一道小口子就足够让不死魔女的灵魂从里面出来了，依琳看着出来之后恢复成了正常体型的不死魔女：“不是装的了。”

    是装得和不是装得的区别很大，因为装不装都无所谓啊，出来了那肯定是有一份契约等着她的，不签那就别走，她再怎么伪装也不会改变这点的，所以再怎么整都是一样的结果：“世界……在针对我们。”

    依琳这话说的不是随便扯出来的，是有相关研究的，龙族早就发现了世界力量在衰退，各个种族的血脉力量也在衰退，而魔女这样的存在虽然出现的时间不长，但可以追溯到古代，毕竟那个时候就有黑之月的存在，外加历史断层浩劫出现后导致力量层次极大的降低，魔女则是在龙族的那一套评分标准中属于破格的存在，就不像是这个时代的正常生物一样。

    龙族退回了龙界，未尝没有发现了魔女的一些特殊性带来的原因，魔女就好像是被世界针对一样，运气差问题倒是不大，实力够强，让她们遇到了厄运也能幸存下来，甚至过得很好，关键是那种命运诅咒啊，就像是世界不能直接抹除掉他们，但可以通过后台的服务器设置点什么机关，只要她们主动的触发了那个机关，就等于是自己跳进了陷阱里面。

    虽说不像是死神来了系列，但也是借助着世界中正常的一些变数抹除掉魔女了，可以想到这个世界等到魔女这样的力量彻底的被抹除掉后，剩下的破格性质的力量也就剩下龙族或者是尚未发现的地方隐藏的一些残存存在了，那些存在终究会随着世界力量消退带来的血脉退化而降格下来。

    而魔女呢？每一次经历力量暴走之后，她们只要能活下来就会变得更强，反倒是属于逆时代成长的特例，这个世界不需要特例的样子。

    命运诅咒就像是一种无解的暗示，哪怕魔女意识到了这个也不能免疫掉，这不是一种针对是什么？

    “唔，也有可能是什么未知生物的阴谋。”郑逸尘想了想说道。

    依琳点了点头，这些都等以后慢慢的证实清楚了，现在她们能做的就是一步一步的来，不断的接触到事情的本质才能了解到真相，封锁间是完全密封的，一旦开启就不可能进去或者是出来，为了保证安全性，丹玛丽娜想要出来的话，里面的不死魔女也要被重新关进世界屏障碎片里面才行，不然的话这里是不会开启的，但可以开启歼灭模式……

    只是从不死魔女的一些反应来看，两人谈的还不错，虽说不死魔女的表情极为阴沉，但这不重要，重要的是她那配合的态度，有着足够的配合态度才能让事情顺利的进展下去，然后就是丹玛丽娜拿出来的契约了，看着这一份契约，不死魔女明显想要骂人，可是在她之后的说辞下，不死魔女脸色更黑的点了点头，事情进展到了这一步，郑逸尘都觉得之后的事情八成是稳了。

    不到半个小时的时间，丹玛丽娜从封锁间里走了出来，并没有将不死魔女给关押进去，封锁间开启了之后，里面的不死魔女黑着一张脸：“我做好准备了，把你的魔法撤掉吧。”

    “好的呢。”丹玛丽娜笑了笑，吗，命运封界能不能将受到命运诅咒暗示影响的不死魔女给拉回正常的状态，用之前是个未知数，用了之后还真有效果，至于别的问题，她签订了丹玛丽娜拿出来的契约就没有任何的问题了，那种契约的规格就是她用的最高规格的，若是这种规格的契约都能被命运诅咒给撬开……

    她也跑不了，真不会以为这个地方只有这么一层封锁间吗？这个封锁间只是一层防护，整个实验室里还有另外几层呢，至于里面的人会不会被不死魔女干掉？开玩笑，在无处可逃的情况下，一个状态不怎么圆满的不死魔女被她们干掉才是真正的结局，所以结果一开始就是注定的了，他们要做的就是好好的测试一下命运诅咒的具体强度。

    那玩意能不能冲开契约的限制，或者是在契约的限制下她强行违反契约，然后结果还是一样的，违反契约那就必然会强制性的遵守契约的限制。

    现在主要就是撤掉命运封界，然后看看不死魔女重新连线之后会处于什么样的状态，是两种观念矛盾冲突呢，还是撤掉的恢复正常了，那种让空气出现纸团子皱着一样的痕迹在丹玛丽娜的一个响指下烟消云散。

    不死魔女那黑着一张脸的表情顿时变得怪异起来，跟变脸一样，她微微的张了张嘴，身体轻颤着，浑身的魔力躁动着，但碍于某种约束，只能躁动着，她很想要动手却又顾忌着严重的后果，只能抑制着这种冲动：“该死……！”

    “我越来越觉得魔女就像是被什么东西创造出来的，还专门留下了什么后门的那种。”郑逸尘低声说道，依琳点了点头，郑逸尘的研究能力比不过她，但是作为地球穿越者，脑洞不少的，有些东西虽然是瞎猜的，可是结合着一些信息来分析，却又不是没有可能的，黑之月的存在时间太久远了，对魔女和黑之月有关系，而不死魔女频繁变脸又表现出来了一些问题。

    她对之前的签订契约的事情有着记忆，但是重新关联到了命运之网之后，就像是从一个侧面切换到了另一个侧面，看待事物的方式出现了极大的变化，虽说她的记忆都保持着延续性，但是看待事物的角度不一样了，想法自然会出现巨大的分歧。

    现在她所想的事情多半就是后悔之前签订了那一份契约，甚至在怒骂上个状态的自己，恩，就和上个状态的她觉得之前的她也是个白痴一样，居然会被命运诅咒所束缚着，不死魔女除了暴怒无奈之外，还有一种淡淡的羞怒，一种被命运玩弄了的羞怒。

    别说是她了，在场的魔女心情也都不怎么好，丹玛丽娜的笑容都淡了很多，不死魔女是这样的，她们也是魔女啊，只是运气好了点，没有遇到触发命运诅咒的雷点而已，不然的话她们也会像是不死魔女这样，被命运所玩弄吧？

    “动手呀。”

    “恶心死我了！”不死魔女卡莎阴沉着一张脸，她对不久前的事情有着清晰的认知，和现在的她一点冲突都没有，但表现出来的看待事物角度却是两个侧面的，她对之前的自己同意签订那一份契约，甚至是对这件事的一些看法感觉到恶心，以及对自己的一些情况有这种感觉。

    当时处于命运封界中的她被丹玛丽娜说服了，也有着自己的想法，直接用契约的方式以毒攻毒，尝试性的削除掉命运诅咒带来的影响，就算是之后命运封界消失了，也能用契约约束到受到命运诅咒后显得不正常的自己，着对卡莎而言，那个时候自己同意了丹玛丽娜的说法才是不正常的！

    可现在说什么都没意义了，要么就是保持着这么侧面，但受到契约的限制，一旦做出来违背契约的行为，那么很多行动都会遭到强制性的处罚，甚至个人的观念也会受到额外的影响，简单的来说就是对意中人的重视程度和郑逸尘这个存在之间的重要程度对拼，郑逸尘不算是什么意中人，但通过契约的影响，能够强制性的改变这一点，当然绝大部分的时候这个是不会触发的，主要是魔女们的一手独特的保险。

    如果永远都遇不到这样的存在，那么就没什么事情，如果不幸遇到了，有这么一份契约保底，至少她们不会一路冲到灭亡路线上面去，这种保底情况对于不死魔女卡莎而言不一样，她不需要这种保底啊，可现在不一样了，违背了契约，就会触发这个对别的魔女而言是福利的保底，那她受到的影响只会更严重。

    “这还只是一个开始，你要不违背一下契约试试？”

    “呵。”卡莎抱着双臂冷笑了一声，违背一下契约试试也是之前处于命运封界内的不死魔女有的想法，可她现在并不想要那么做了，虽说当时的不死魔女签订了契约之后就打算做一些违反的操作，可是命运魔女制止住了她。

    她的情况是特别的，现在魔女也不多了，触发了命运诅咒的魔女只有她一个，既然是要做测试的，那肯定是要来一个最为全面的测试，命运封界内违反契约和之外违反契约的结果一样，但能让他们这边了解到更多有用的信息。

    不死魔女在丹玛丽娜的口才下同意了这件事，毕竟签订了契约之后，她们也算是一个阵营里的人，彼此帮助一下也没什么的，甚至那个时候的她都觉得自己当初做的事情有些疯狂了，重塑真灵啊，那种代价……就算是不死魔女也是咬着牙承担下来的，那难度真的相当于一个高级工程师拿着一个扳手锤子，从零开始硬生生的敲出来一架战斗机，能用的战斗机。

    可想而知她付出了多大的代价，将当初付出的代价集中到自己变强上面或者是别的方面不好吗？？还有当初的自己那个什么意中人，命运诅咒下对方各种顺眼，暂时脱离了诅咒之后，她就觉得对方也没什么的，就那样了。

    还有对方被死亡魔女弄死这件事，清醒后她认真的想了想，那件事里面本身就充斥着一种阴谋的气息，死亡魔女弄死了她当初最为在意的存在，她能不拼命吗？不仅仅要拼命，还要理性的拼命，于是死亡魔女就被她给弄死了，她甚至为了达到一些目的，赌了一波大的，夺取了死亡魔女的能力，成就了她那不死魔女的身份。

    如果当初她没有赌一波大的，成为了不死魔女，根本不可能做到重塑真灵这种操作，这一切的一切都有着阴谋的气息，可现在说这些已经晚了，代价已经付出了，当初多年的努力也因为太过作死，妄图对着边境长城作为后盾，威胁所有人完成自己的目的，结果惨遭制裁，付出极大代价重塑出来的真灵也被丢到了深渊里面。

    两个侧面的不死魔女看法区别就是，前者觉得有点爽，后者觉得老娘要气炸了，双重思考下的记忆还存在，现在恢复不正常的不死魔女也能意识到自己就像是属于命运的玩物，可想法方面已经拉了回来，但有着两种想法的记忆让她就觉得额外的恶心。

    违背契约？违背契约是不可能违背契约的，现在的她可没有‘背叛’自己所‘在意’的人的想法，哪怕对方已经落入深渊，状态不明……

