    在三清道祖试药之后，几位道祖也开始商量，该让哪些真仙来试药，毕竟此药也不是神农老祖一人炼成。

    “不如你们三位门下各自派出一位真仙试药，至于最后一粒道祖丹，就交由太玄处理，如何？”

    一直沉默的燧人氏开口道，他是三皇之首，也是三界第一位后天突破祖神的生灵，实力极为强大，在三界领袖级中，亦是居于前列。

    这一次炼药所用的丹火尽皆非同凡响，除了世间流传最广的九大真火之外，还有超越真火层次的太阳金焰以及不灭薪火，这两种火焰，哪怕是真神道祖都要小心应对，稍有不慎都可能被烧死。

    而这不灭薪火，就是由燧人氏所创，他虽未曾参与炼药，但若是没有不灭薪火，这一炉道祖丹只怕也炼不成。

    “可行，此丹本就是太玄提出，炼药期间也多次给出良策，由他处理倒也合适。”伏羲氏也笑道，姜玄看去，也不知此刻他是否被控制。

    “既然如此，那就按人皇所言。”佛祖轻笑。

    “太玄，那这粒道祖丹，就由你处置了。”神农老祖面带笑意，也看向姜玄，姜玄本就是他的后裔，对此他自然是赞成的。

    “多谢诸位道祖。”姜玄躬身谢道，转念一想，又再次开口：“老祖，这一粒道祖丹，不如给我青梵师傅使用吧。”

    青梵仙子有没有被源老人控制姜玄无法确定，但他这样做才是最合理的，毕竟三界无人知晓源老人控制了诸多强者。

    而且，一位道祖也无法改变大局，姜玄其他化身的实力一旦提升起来，随意一位都能横推三界，多一个道祖，少一个道祖，也没什么意义。

    与其让源老人生疑，还不如直接将这粒道祖丹给青梵仙子服用，而且青梵仙子能成为道祖也是姜玄乐意看到的。

    “哦？哈哈哈，青梵那丫头倒是收了个好弟子啊。”神农老祖笑道，这丹药已经由三清道祖试过，也无需担心安危，就算药效不足以助修行者领悟一条完整的天道，但也绝不会差太多。

    而且，这一粒丹药，抵得上一位普通道祖的身家了，姜玄这么轻易就送了出去，连神农老祖他们都很讶异。

    姜玄笑了笑，道祖丹对他来说是小事，他真正的身家，普通世界境都比不上，以后真想炼制道祖丹了，本尊那边轻易就能凑齐药材。

    “也好，那这粒丹药，就由青梵服用了。”神农老祖也立即传音给青梵仙子，至于他们三位手中的丹药，还需慎重给出。

    他们不同于姜玄，姜玄给青梵仙子，那是合情合理的，但他们每一位麾下都有大批巅峰真仙，自然不能轻易给出。

    不多时，青梵仙子就到了神农殿，老祖也将她挪移进了殿内。

    “弟子青梵，见过师傅，见过诸位老祖。”青梵仙子先是向诸位道祖行礼，然后又看向姜玄，神色复杂，刚才的事，神农老祖都已经和她说明。

    “师傅，你可别这么看我，我身边也就你这么一位真仙，不给你给谁？”姜玄迎着青梵仙子的目光笑道，“而且，师傅你要是再不突破，可就要被我超越了。”

    “你这是什么理由？”青梵仙子哭笑不得，这哪算得上理由？姜玄渡天神劫的时候，神农老祖也是在场的，后来也告知她了，那可是九九雷劫加上纯阳金光雷，天神之体直接圆满，三界天神真仙中，实力能和姜玄比的都很少，她又不擅长战斗，早就被超越了。

    “青梵，这也是太玄一片心意，你也莫要多虑了……这粒火行道祖丹，就由你服用了。”神农老祖一边说着，一粒被仙火虚影笼罩着的宝丹也从他手中飞出，佛祖领悟五行天道，此前也是在其中注入了五行天道，炼成了五行道祖丹。

    而三清道祖所服下的，是木行道祖丹。

    接过火行道祖丹，感受着其中的天道之力，青梵仙子心中思绪万千，也不禁感慨，这才多少年，姜玄竟然都能帮她成为道祖了。

    “这次，我欠你一个人情。”青梵仙子轻声道，这也意味着她愿意承受这一因果。

    姜玄笑了笑，也没说话，一粒道祖丹而已，丹方以及诸多细节他都知道了，真想炼制，本尊那边随时都能量产。

    青梵仙子说了一句话后，也不再犹豫，依照神农老祖他们的指示，在神农殿内的虚空中服下了火行道祖丹，仅仅片刻之后，汹涌的天道之力就在她身上汇聚，世间万火，都在她身上映照。

    “成了？”几位道祖一怔，但随即亦是惊喜，青梵仙子身上的火行天道气息太浓厚了，比起三清道祖服用时更加惊人，真的有望成功！

    同时，神农老祖也立即施展大挪移，将青梵仙子挪移至神农道场外的虚空中。

    突破道祖与突破真仙天仙不同，天仙真仙，那都是元力法力，而突破道祖，则是需要汲取混沌之力，这也唯有领悟了天道，才能做到。

    “轰～～”

    当青梵仙子来到虚空中的时候，混沌显现，形成汹涌的漩涡，混沌之力直接包裹住了青梵仙子，浩瀚力量，疯狂涌入她的体内。

    紧接着，她体内的纯阳金丹也开始蜕变，原先的法力也有了一个质的跃迁，以火行天道为核心，汲取着混沌之力不断衍变。

    “这是领悟了火行天道？”

    “那是……青梵师姐？师姐要成道祖了？！”

    “又有大能诞生了！”

    神农道场内，诸多真仙天神们遥望，天道气息降临，这意味着一位道祖将要诞生。

    在这一刻，三界中也有领悟了火行天道的道祖生出感应，亦是望向神农道场所在方向。

    姜玄看着这一幕，心中松了口气，还好他的本尊是以神魔炼体为主，三界中领悟天道的真神也有不少，但能突破成为祖神的，却只有燧人氏。

    神魔炼体与炼气一样，突破祖神时，都需要以一条天道为核心，但仅仅领悟了天道，也是无法突破的，再加上当初姜玄本尊并非在三界范围共享力量，也未曾主动与三界的天道共鸣，所以也无人发现他的真正实力。

    蜕变道祖，这一过程并未用了太长时间，有混沌之力涌入，金丹很快就蜕变成功，青梵仙子身上，也开始出现道祖的气息，举手投足间，都有天道之力显现。

    “恭喜师傅成就道祖。”姜玄率先说道。

    “嗯。”青梵仙子也带着笑意，感受着自身澎湃的道祖法力，心中自然欢喜，“谢谢。”

    姜玄笑着摆了摆手，青梵仙子能成为道祖，他心中也挺高兴，之后只要解决了源老人，那事情就完美结束了。

    ……

    三界一方多了一位道祖，无间门自然是知晓的，不过青梵仙子虽然突破道祖，但她是纯粹的炼气修士，也不过是普通道祖实力，在无间门看来也无伤大雅。

    至于道祖丹一事，神农老祖他们自然是隐瞒了，神农殿本就隔绝了天道，青梵仙子也是在服用了道祖丹之后才被挪移出神农殿突破，所以也无人怀疑这件事，都以为她是凭借自身底蕴突破。

    当然，这件事瞒不了多久，道祖们也是知道的，他们只能在这段时间内尽力炼制道祖丹，等女娲阵营道祖都增加了一批之后，就算无间门察觉，也无所谓了。

    不过，姜玄也明白，这件事也就看上去瞒住了，无间门知不知道不提，但源老人肯定是知道的，以他的性格，肯定会将水搅浑，道祖丹的事情，估计要不了多久就会传遍三界。

    “算了，传就传吧，将水搅浑，对我来说也未必是坏事。”姜玄心想，浑水才能摸鱼，期间他也能做不少事。

    当然，他也必须保护好自己身边的人，或许也该让自己的家人进入方寸山，亦或是让一尊本尊化身暗中守护了。

    “至于我……或许能去参加一场界域战争，将三界所有目光都吸引来。”姜玄心中盘算着，他的实力若是参与界域战争，哪怕只是天神层次，也能压着整个三界所有天神真仙打。

    而一旦他在界域战争上扬名，短时间内，无间门也好，源老人也好，都会关注他，这样一来，其他化身就能做更多事情了。

