    北好莱坞劳瑞尔山谷大道，朱迪斯一上班就开始了忙碌，先为一笔贷款递交审批手续，又给几个贷款即将到期的人打电话，银行的工作看起来稳定，一天到晚忙的要死。

    更要命的是，每天经手大笔款项，自身却穷的要命。

    打过两个催款电话，朱迪斯看到沙海娱乐和罗南-安德森的名字，微微皱眉。

    正常情况下，贷款还未到期，没必要催款，但遇到特殊情况，根据合同备注条款，银行也可以下发催款通知，乃至提前抽款。

    沙海娱乐和罗南-安德森的还款能力？朱迪斯不禁摇头，估计用不了多久，两者都会破产。

    幸好，当初签订的是抵押贷款，贷款额只有抵押物百分之七十的价值。

    无论房产，还是沙海娱乐的影片版权，都算优良资产。

    这笔贷款应该不会在手里变成坏账。

    对了，罗南-安德森说今天过来还款？沙海娱乐最近没有制作影片，连员工都快走光了，罗南-安德森拿什么还款？

    该不会让银行提前收走影片版权和那栋公寓吧？

    五分钟过去，朱迪斯见到了罗南，略微有点吃惊，上次见面时，这个年轻人顶着鸟窝般的头发，满脸都是颓废，就像大街上的流浪汉。

    现在呢？罗南-安德森头发整齐利落，脸上炯炯有神，一身阿玛尼西装衬托出伟岸的身材，脸上的平光眼镜遮挡住锐利的目光，又平添几分成熟。

    这根本就是个大帅哥啊！

    朱迪斯的目光完全被罗南吸引，以至于忽略了那个四十多岁的女人。

    “你好，朱迪斯小姐。”罗南很有礼貌的打招呼。

    “呃……”朱迪斯连忙收回目光，“你好，安德森先生。”

    罗南随口说道：“我来处理沙海娱乐和我个人的还贷事宜。”

    朱迪斯更加吃惊：“你要提前还款？”

    罗南不跟她啰嗦，拉开椅子坐下，说道：“两笔贷款连带截止到今天的利息，我一次性还清。”

    朱迪斯愣了愣，这与她了解的情况完全不一样。

    “不可以吗？”罗南公式化的说道：“我记得合同上允许提前还款。”

    朱迪斯赶紧回过神来：“啊，是的，可以提前还款。”她忍不住内心的好奇：“你……你筹集到钱了？”

    罗南微微耸肩：“当然，没钱怎么还贷？”

    朱迪斯稳定心神，扔掉意外带来的惊讶，试探问道：“你从哪里筹集到的资金？”

    罗南淡淡说道：“放心，资金来源完全合法。其他都是商业秘密，恕我不能奉告。”他看了眼玛丽：“你跟朱迪斯小姐处理还贷吧。”

    近一个小时后，玛丽办妥了各种手续，罗南准备告辞离开。

    他主动伸出右手，与朱迪斯握了握：“希望以后不会再接到你的催款通知。”

    朱迪斯摆出职业化的笑容：“我也希望这样。”

    罗南带着玛丽出了会客室，却没有离开银行，直接进入电梯间。

    “没问题吧？”他低声问道。

    玛丽立即回答：“没问题。”

    罗南按下电梯按钮：“我们去找信贷主任。”

    忙碌了一上午，朱迪斯从同事那里得到一个消息，刚刚还款的沙海娱乐和罗南-安德森找到信贷主任，申请了300万美元抵押贷款。

    “这怎么可能？”朱迪斯难以置信。

    同事却说道：“怎么不可能呢？罗南-安德森提前还款，信用良好，也证明了还款能力，重新贷款完全符合手续。”

    朱迪斯摇头：“我不是这个意思。他今天才还款啊。”

    同事凑过来，压低声音说道：“我问了主任的助理，罗南-安德森向主任出示了美国银行的千万美元资金证明，继续以电影版权和房产作为抵押，主任才批了这次贷款，剩余的仅仅是走流程。”

    朱迪斯完全愣住了：“千万美元？”

    “是啊。”同事叹了口气，轻轻拍了下朱迪斯的肩膀：“你流失了一个大客户，否则这笔贷款的抽成……”

    说到这里，同事不禁摇头。

    朱迪斯咬住嘴唇，沙海娱乐一直是她的客户。

    “我看错罗南-安德森和沙海娱乐了？”她喃喃低语。

    离开银行，罗南又去了美林证券洛杉矶分公司，敲定了一位信用度极高的股票经纪人，签订了一份代理协议。

    他不需要对方给出建议，只要经纪人按照要求买入卖出。

    股票经纪佣金实行的是弹性机制，投入的资金越高，交易量越大，佣金比例越低。

    罗南的目标主要是两个——雅虎和思科。

    在投资之前，他就做过详细的调查，雅虎二月份开盘价64美元，当月峰值74美元。

    思科去年重新配股之后，股价才5美元，如今已经涨到了接近14美元。

    毫无疑问，这两支都是非常热门的股票，各种利好消息层出不穷。

    前世罗南不是专门玩股票的，仅仅记得一些大路货，思科最为鼎盛的时候，好像坐上过全球市值第一的宝座，雅虎也不逞多让，不过最后盛极而衰，似乎连牌子都没了。

    具体什么时候崩溃？肯定是2000年之后，但2000年之后坚挺了多久？罗南压根不知道。

    这就决定了他不可能操纵每一支股票，只能让股票经纪人陆续吃进两支股票，然后赶在2000年前大盘还较为稳定的时候出舱。

    2000年后危险系数成倍增加，估计业内外盯着的大佬肯定少不了，风吹草动就可能引起巨大的变化。

    罗南计划将阿布扎比筹集的600万美元和银行贷款的300万美元，分别以公司与个人账户的形式，尽快投入到股市之中。

    另外留下100万美元作为应急资金。

    可惜，以他的资历和条件，暂时无法建立基金，否则投资更加方便。

    股市挂单收购，900万美元资金分批陆续入市，激不起太多浪花。

    “安德森先生。”

    离开美林证据之前，那位股票经纪人与罗南握手，“您的需要就是我们的追求。”

    罗南很有礼貌，笑着说道：“不用客气，希望这是一次愉快的合作，斯科特。”

    叫做斯科特的股票经纪人用力握了握他的手：“我刚刚从宾夕法尼亚州调来洛杉矶，能遇到您这样的客户，并且为您服务，是我的荣幸。”

    罗南点了点头，只是说道：“合作愉快。”

    不可否认，钱可以改变这个世界上太多东西，来到美林证券，他只是大概说了下投资数额，就受到了最高规格的待遇。

    斯科特笑着说道：“合作愉快。”

    这样的大客户，轻易碰不到一个。

    离开美林证券，罗南让玛丽先回公司，他则去汽车市场买了一辆全新的凯迪拉克，回到公司之后，翻看了下工作日志，确定下一步的工作。

    要抓紧招募《人类清除计划》的导演，有了导演之后，再搭配相应的幕后团队，乃至主要演员。

    剧本需要修改，之前的第一版剧本看起来不错，但更多是为了忽悠阿拉伯人投资，并不完全符合拍摄要求。

    这个剧本他可以亲自修改，等招聘到导演之后，也可以适当参考导演的意见。

    哦，还有博客写作计划，这个暂时可以压后一点。

    然后是人脉关系网，目前主营业务是电影，人脉关系在好莱坞非常重要，老安德森为人虽然保守，但人脉关系处理的不错，在业内也有些名气。

    不过，小安德森年轻气盛，以为能力和才华可以冲破一切障碍，从接管沙海娱乐开始，几乎扔掉了老安德森的所有人脉关系网。

    这些不仅要重新捡起来，还要进一步拓展。

    在好莱坞如何拓展人脉关系网？最基本的做法就是频繁参与宴会和派对。

    很多宴会和派对上，充斥着投资人、制片人、导演、演员和经纪人，有些项目最初的意向，往往就是在交际中初步建立的。

    罗南又给玛丽通知，让她寻找合适的业内派对。

    理出一个明确的规划，罗南下班的时候都快晚上九点了，回到公寓又抽出三个小时修订《人类清除计划》的剧本。

    创业艰难百事多。

    即便是重生者，哪怕有先知先觉的优势，努力和付出也是必须的。