    新的一天又开始了。

    　　沈默美滋滋地伸了个懒腰，他并不着急起床，楼下的装修已经完工，没有必要早起为工人师傅开门，超局的事情就差一份书面报告，也不着急上交，索性就躺在床上多睡一会儿，享受这来之不易地悠闲时光。

    　　哒！哒！哒！

    　　电脑桌处不时响起南南敲击键盘地声音，她在沈默还没睡醒地时候，就已经开始征战召唤师峡谷，要不是沈默是一个睡觉比较死的人，一定把打扰他休息的南南拎起来一顿胖揍。

    　　“呀！这坑货狗头，十分钟送给对面武器13个头，这可怎么打呀！”南南愤怒地砸着键盘，立刻引起沈默的注意。

    　　他微微蹙起眉头，半支撑起身子，饶有兴趣地打量着生气的南南。

    　　“南南，这么坑的队友，以你的运气，不应该都被匹配到对面么？”

    　　南南嘟着小嘴，一本正经地鄙夷道，“凭运气赢得的胜利南南不屑一顾。”

    　　沈默竟然无言以对，不禁还有些想笑。

    　　这可真是应了那句老话，人们往往最缺什么就最渴望得到什么，妖也不例外。

    　　没钱的渴望得到金钱，没权的渴望得到权势，没爱情的渴望得到爱情。

    　　像南南这种能凭运气躺赢地史上最强混子，居然舍弃自己最强悍的欧皇属性，想要凭实力赢得胜利。

    　　沈默不由地为南南竖起一个大拇指，夸赞她地竞技体育精神。

    　　可沈默刚准备开口，南南就怒喝一声，咆哮道，“呀，武器又把我切死了，你给本南南等着，南南要开启运气属性，百分百暴击加佛系躲技能无解身法，逆风超神！”

    　　沈默哑口无言，只能道如今的世道，不仅女人的话不能信，就是纯洁小妖精的话也不能信喽。

    　　他瘪了瘪嘴，经南南这么一闹，已经睡意全消，于是将目光从南南身上移开，翻了个身，面向墙壁，准备查看一下刷新之后的日常任务。

    　　打开日常任务列表。

    　　【简单任务：林灵儿的心愿】

    　　盐城大学学海湖水鬼林灵儿，因不可知因素摆脱缚地灵束缚，压抑在她心底四年之久的亲情随之爆发，令她陷入痛苦与忧郁，备受煎熬，请帮助她了却牵绊。

    　　【任务奖励：20灵气】

    　　【一般任务：隐形眼镜】

    　　盐城城南不知从何时起流传起这样的传说，凌晨十二点还未归家的少女会被某种魔力吸引，步入隐藏在迷雾中的神秘眼镜店，只要带上眼镜店老板的隐形眼镜，就能实现任何梦想。

    　　高洁相信了这个传说，顺利的找到这家眼镜店，并戴上隐形眼镜，可事情并不如她所愿，各种灵异事件不断涌现，令她几近崩溃

    　　请帮助高洁摆脱隐形眼镜的诅咒，并解开隐形眼镜的秘密。

    　　【任务奖励：100灵气，神枪手的8倍瞄镜。】

    　　【神枪手的8倍瞄镜：这是神枪手曾使用过的专用瞄具，带上它，你能够看到你想要看到地一切。】

    　　【噩梦任务：契魔之继父】

    　　艾莉丝是一位事业有成的知性女人，但可惜地是她丈夫早早离世，留下十八岁的大女儿茉莉与六岁的小女儿吉娜，三人相依为命。

    　　你将以继父沈默的身份出现在她们的生活。

    　　但很快你发现这个家并不简单，契魔已经跟你签下生死契约。

    　　契魔的生死契约：

    　　1契魔隐藏在艾莉丝三人之中，请在三日内确定契魔身份。

    　　2在确定契魔身份前，你不能杀死或伤害艾莉丝三人，同样，契魔也无法杀死并伤害到你。

    　　3确定契魔身份后，契约将进行胜负判定，如果你找到契魔，你将赢得胜利，如果未能找到契魔，它将获得胜利，夺取你的灵魂。

    　　契魔：你敢跟我赌一把大的么？赌注就是你的灵魂如何？

    　　【任务奖励：200灵气，道具：契魔的主仆契约，土罐地袖珍罐一件】

    　　【契魔的主仆契约：这是一份受到契约之神保护的神圣契约，契约者与被契约者借助它的力量能够确定主仆关系。】

    　　【主仆契约效果：

    　　1契约者将从灵魂层面奴役被契约者。

    　　2契约者遭受致命伤害时，可将部分伤害转移到被契约者身上。

    　　3契约者死亡则被契约者死亡，被契约者死亡，则主仆契约解除。

    　　4主仆契约无法解除，且主仆契约数不得超过五份。】

    　　沈默阅读完日常任务简介，心思全部放在第一个简单任务上。

    　　林灵儿摆脱缚地灵的束缚？水鬼不是只有找到替死鬼才能摆脱束缚么？难道灵儿已经找到替死鬼？她的心愿？她这是想要回家看看么？

    　　沈默心中升起一万个为什么，终于知道昨晚林灵儿为何没有过来找他，感情她解脱了，又生出新的牵挂。

    　　沈默微微一笑，以他与林灵儿爬网线的交情，她的事情就是沈默的事情。

    　　林灵儿的心愿沈默一定会帮她完成。

    　　但是，这个任务沈默是不会接的。

    　　因为日常任务一天只能领取一个，他做完任务再去帮林灵儿也完全没有问题，没必要为了两人之间的交情，错过获取更多奖励的机会。

    　　于是沈默将林灵儿的事记挂在心上，然后将目光落向下一个任务。

    　　隐形眼镜？！

    　　盐城城南发生的事情。

    　　这件任务沈默也不着急领取，这是一件可以上报给超局领取补助金的任务，没必要跟日常任务起冲突。

    　　最后，沈默的选择自然又是落在噩梦级任务上。

    　　再次阅读一遍任务简介，沈默不知道该如何形容这个任务。

    　　契约之继父！

    　　这一次他将以继父的身份进入镜像世界，并且跟所谓的契魔签订了生死契约。

    　　从这份契约来看，他眼下的力量几乎都无用武之地，能够凭借的就是他优秀的智商，来锁定契魔的身份。

    　　这件任务乍一眼看上去非常简单，但细细琢磨一番，却是隐藏着很多不为人知的秘密。

    　　就拿这份契约来说，它就存在很大的灰色区域。

    　　虽然不知道这份契约的最终解释权归谁所有，但不可否认地是，这个任务是要跟契魔在三个女人之间斗智斗勇。

    　　嗯~~~~细细琢磨一下，好像很有意思的感觉。

    　　那就选它了。

    　　沈默还真的想体验一下当继父的感觉是怎么样子的呢！

