一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章黑龙集团

    “安西市如今有两大地下集团，黑龙集团与青蛇集团，青蛇集团的势力最大，黑龙集团则是从一个小势力中厮杀出来的，如今成为第二大集团，而我之前，也正是这黑龙集团的经理，黑龙集团虽然凶狠但为人仗义，而且虽然身处黑道，但却是被逼无奈下才走上这条路，所以，并不是青集团那样，鱼肉百姓，处处收保护费，甚至帮众随意欺凌他人只会庇护。”

    “这两日青蛇集团已经开始准备集结人马，准备一举将黑龙集团从安西市除名，此后古城唯有青蛇集团，黑龙集团虽然强大，但还是无法与青蛇集团相比，顶多只有三成胜算，所以，我想请李大师您出手，帮黑龙集团一次！”郭嘉开口解释道。

    “好，我相信你。”李墨直接点头道：“不过，黑龙集团一家独大后，需收敛一些，我也知道黑龙集团将会势力极大，但还是不希望过多的出现，我不想看到的场景，若是与青蛇集团一样，我会亲自出手！”

    “好好，我一定保证，会长我了解，他不是那种丧尽天良之人。”郭嘉脸色一喜，立刻点头道：“若是黑龙集团一家独大后，出现李大师不想看到的样子，李大师尽可将其覆灭。”

    “嗯！”李墨点头道。

    “那李大师晚上有时间吗？我们晚上便过去！”郭嘉问道，看见李墨点头道，郭嘉喜道：“我马上通知会长！”

    星空大药房一般关门都很早，六点最后一波药水卖完后，顶多七点便开始关门，在这里上班的潇潇与许萌还有刘蕊都成为了朋友，如今一起上下班，形影不离。

    晚上，在留下两名保安后，其余人便陆续离开，万山并未走，他就在三楼之中，继续修行着，虽然他的修行再努力，也几乎无用了，但他却从未放弃过，年复一年的修行，更别说如今看到了希望，李墨若是晋级天级，将会修复自己的经脉问题，他更是不离开大药房了，晚上也在这里修行，一边帮着李墨守护那些药水。

    郭嘉带着李墨，还有几位下班的血狼十二，朝着黑龙集团走去。

    此刻，夜幕刚刚降临，而古城早已是灯火辉煌，一处处古建筑在现代酒红灯绿的照耀下，显得非常的美丽，雁塔广场的喷泉在随着音乐不断的起舞着，围观着络绎不绝。

    片刻时间，郭嘉带着李墨，已然来到了一处高大上的休闲娱乐会所，足足有五层楼高，富丽堂皇，这会所集酒吧，KTV，洗浴，酒店餐饮为一体，黑龙集团的据点便在此。

    “就是这里了，李大师请！”郭嘉伸手道，走进之后又开口道：“这里还有几个姑娘非常漂亮，李大师要是喜欢的话，随时可以吩咐，放心，这都是干净的，刚刚过来的学生，一次都没有接过客，像这种高档的地方，随时都会有这种准备，给那些有钱的主准备着，当然，李大师过来的话，随时都是免费！”

    “不需要了！”李墨摇头道。

    “也对，李大师身旁的那几位姑娘，可远比这里最漂亮的都强多了！”郭嘉一拍脑袋道，无论是林安然还是曹洛水，还是与李大师认识的苏月晴都是整个华夏都罕见的美女，李大师又怎么会看上这里的胭脂俗粉呢。

    此刻才刚刚傍晚，这里的人还不多，略微清净一些，郭嘉带着李墨，直接朝着五楼走去。

    在五楼中心的一处房间中，郭嘉敲了敲门。

    “进来吧！”里面传来一道声音。

    郭嘉推开门，没有进去，而是让李墨先走，这才跟在后面走了进去，而郭嘉身后的几人，都站在门外。

    李墨走进房间，一眼看去，一位四十余岁的中年人，手拿着雪茄，留着寸头，坐在沙发上抽着烟，而他的两旁有三人站在那里，这三人都给李墨一种凶悍的气息，不过这种凶狠，与郭嘉伸手的类似，只是普通人的凶悍而已。

    这抽着雪茄之人就是黑龙集团强龙，来之前郭嘉已经解释过了，李墨打量房间众人的时候，强龙与三位经理也在打量着李墨，郭嘉告诉他们，青蛇集团覆灭的时候到了，黑龙集团完全不必担忧了，因为他请了一位大师。

    但是，看见李墨的时候，强龙的眉头便忍不住皱了起来，这么年轻的一个小伙子，就是郭嘉所言的大师？有对付青蛇集团的能力，他肯定不信！

    其余三位经理，也都是皱着眉头，看向李墨的目光中，自然的流露出了不屑之色，他们哪个不是过着刀口里舔血的生活，在血中砍杀出来的地位，是一个二十出头的小伙子能够比拟的吗？

    若不是血狼信誓旦旦的发誓，他们根本不会见李墨的，也根本不相信偌大的青蛇集团岂是一个人便能够对付的！

    郭嘉一看众人的样子，便知晓为何，他脸上露出一丝焦急之色，连忙开口道：“龙哥，这位就是李大师，别看李大师年纪轻，但他不是一般人，凭一己之力便可对付青蛇集团，李大师，这就是我们黑龙集团董事强龙。”

    看见郭嘉不断的使眼色，强龙这才轻咳了一声，扔掉雪茄，然后缓缓站了起来，伸出手，看着李墨淡淡道：“你就是李大师？你真的有覆灭青蛇集团的能力？”

    李墨脸色平静，看都不看强龙的手，淡淡道：“我来这里，只是为了帮郭嘉，给郭嘉一个面子，至于信不信，那便是你们的事了！”

    他自然看到强龙与三位经理对自己的轻蔑，自己到来后，并未直接起身，反而是质疑，依旧坐在那里，那么，他也没有必要多么客气。

    “放肆！你怎么跟龙哥说话呢？”一位看着极为凶悍的经理，直接大声吼道。

    李墨的眼眸直接一寒，身子一动冷声道：“没有人能对我大吼大叫！”

    “李大师慢着！”郭嘉脸上都急出汗了，没想到龙哥与这几位竟然如此看轻李墨，他虽然没有见过李墨真正出手，但却亲眼所见万老的出手，一根手指便将武直掀飞，李大师若是出手，没人能够抵挡，若是一怒之下，龙哥与三位经理都会死去，龙哥对他极好，他自然不能看着这种事情发生。

    李墨看了郭嘉一眼，然后伸出的手缓缓放了下来。