    某条山道上，一袭红衣的凤九一脚缩起横架在老白背上，另一条腿则垂落在老白身侧，手里拿着一枚果子在啃着，身影伴随着老白的走动而显得晃晃悠悠。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “老白，你好歹走快点，你这度让我以后怎么带你出门啊？”凤九一边啃着果子，一边无奈的说着。

    她原本想吧！去顺延城也不是一时半会就能到的事，把老白带上顺便让它外出溜溜，谁知这老白在家里呆久了，出了这外面这马蹄就没能跑起来。

    按这样下去，得什么时候才能到顺延城？

    在决定前往顺延城时，她就让人递了消息到阎殿，如果轩辕墨泽到时能赶到顺延城则一回事，赶不到她再过去阎殿找他。

    毕竟，此去天山路途遥远，来回又是两三个月的时间，路个若有他做伴，好歹有个照应。

    “主人，你坐好了，我现在就走。”老白的声音一落，忽的拔腿奔跑起来，让凤九因没坐好而倾向后面，好在，拉住了绳索，这才稳住了身影。

    疾驰的度在山道中奔跑起来，跶跶跶的声音回荡在这条山道之间，伴随着老白的奔跑，所过的山道卷起一阵阵的黄沙……

    直到，傍晚时分，奔跑着的老白放慢了度：“主人，我渴了，找个地方休息下吧！”

    凤九见一天时间走出的路程不短，便点了点头：“行吧！找个地方休息会。”说着翻身跃了下来，走进道边的林中伸了伸腰，活动了下筋骨，而后，对老白说：“自己去找水喝！”

    老白晃悠了下，抖了抖身体，便自己去寻找水源。当听着水流的叮咚声而寻到一处溪流时，它咧开嘴凑上前喝了起来。

    然，就在这时却隐隐的听见有什么声音从下游的水中传来，带着好奇，它顺着路钻过杂草丛来到那下游，当见水中的一幕时，眼睛一亮，垂涎的口水不由自主的流了出来，整个身子也趴在了杂草堆中隐藏起来。

    美人啊！

    它在心中赞叹着，一双眼睛紧紧的盯着那泡在水中的身影，此时的天色还没完全暗下，它完全看得见那水中女子那雪白的削肩，以及若隐若现的春光。

    不过，看归看，它在看了几眼后想到主人告诫它不要太好色，所以，它便想着先离开，回去跟主人说说，然，身影往后退准备走时，却现不远处的杂草堆中还藏着一名男子，正一脸色眯眯的盯着水中的女子看着。

    看到这一幕，它的一张马脸拉得老长，当下绕了过去，悄悄的来到那正盯着水中春色看的那男子背后，马蹄一扬，直接将人踹了出去。

    “色狼！敢偷看女人洗澡！”老白骂了一声，扬了扬马脸，觉得自己做了件好事。

    “啊！”

    那男子冷不防的被踹出，整个人失去平衡的飞扑而出，摔进了那前面的溪流里出扑通一声的重响，溅起了一大片的水花。

    男子的惊呼声刚落下，那水中女子的惊呼尖叫便响起：“啊……”