    并且还嫌他们给的少了！

    　　要不是那做木匠的名额给了老五，他们能赚那么多钱吗！？结果却那么小气抠门！

    　　就刘兰芝的那些儿个雪花霜、口红和眉笔至少也得花十几块钱了，而给侄子侄女压岁红包才两毛！

    　　也拿得出手，咋说也该给一块啊！

    　　李春花忿忿不平地想着，越想就越觉得自家亏大发了，必须地从别的地方讨回来！

    　　于是趁着其他人都去灶房帮忙的时候，偷偷走进陈建民和刘兰芝的房间，打开雪花膏的瓶子挖了一大坨香膏，用油纸包着揣进了衣兜里。

    　　然后依依不舍地看了口红和眉笔一眼，才脚步匆匆地走了出去。

    　　*

    　　吃了晚饭，收拾完碗筷后，马秀莲让一家人先坐着别走，她有事要说。

    　　“您说。”

    　　其他人一开始没太在意，剔牙齿的剔牙齿，抠脚的抠脚。

    　　于是马秀莲也神色如常地放出了一枚炸弹：“我昨晚跟你们爸商量好了，等老五媳妇儿出了月子，咱们就分家。”

    　　闻言，全家人都傻眼了，不明白老娘咋一点征兆都没有，就突然提出要分家。

    　　赫连娇也眨巴着大眼睛瞅了奶奶一眼，她知道分家是啥意思，不过却是一点都不在意，反正她都是跟爷爷奶奶一起过的。

    　　而陈建国兄弟几个反应过来之后都是连连摇头，“妈，我们不想分家。”

    　　周招弟脑子更是转得快：“妈，今天在家里，是不是又有人惹你生气了？”

    　　陈建国最是老实孝顺，听到这话，蹭地一下从位置上站起身：“妈！是不是今天我们走了之后，二妮又惹您不高兴了！我这就再把她打一顿！”

    　　他怒瞪着二妮，黝黑地脸色有些儿吓人，乍一下跟陈大柱有点相似，好挺渗人的。

    　　最近家里也就是二闺女惹是生非，一定是她惹得老娘不高兴，才会有这分家的念头。

    　　要真是这样的话，那他这个儿子也太不孝了！

    　　二妮被他这架势吓了一跳，仿佛真的要打死她的样子，脸色煞白地摇着头道：“不是我！我啥都没有做！”

    　　明明今天最委屈的就是她了！

    　　不但在床上趴着一天，还一口麦乳精和糕点都没有吃上，就吃了个中午饭！

    　　而且就是吃饭也只能站着吃，动作稍大点就扯得伤口生疼，要是再被像昨天那样打一顿，怕是连床都下不了了！

    　　“跟二妮没关系。”

    　　马秀莲摆摆手道：“我老早以前就在考虑分家的事了，现在老四有了闺女，老五也结婚有了娃，你们五兄弟都成家立业了。树大该分枝，也到了分家的时候了。”

    　　几个儿子儿媳还是摇头：“妈，我们不分家。”

    　　马秀莲捏了捏小孙女儿软绵的小手，态度坚定：“而且我们老两口年纪大了，管家也费力，不如分家，我跟你们爸就守着乖宝过。”

    　　周招弟立刻就拍马屁道：“妈，道理我们都懂，也知道早晚是要分家的，但现在爹妈你们还年轻，完全可以管着咱们一大家子人呢。”

