    “今天这天气，有些古怪啊。”

    第二天清晨时分，洛萨元帅在一众铁马骑士们的护卫下，翻身登上自己全副武装的雄壮战马，他伸手接过副官图拉扬递来的战盔，又往天空看了一眼。

    随口说了句。

    众人齐齐点头。

    倒不是故意拍马屁，确实是今天这个天气有些古怪。

    以往燃烧平原的天空总是阴霾不堪的，这和这个地方的惨痛过去有关系。

    两百多年前，三锤之战末期，被铜须和蛮锤联合起来绞杀到绝境的黑铁矮人们，为了保全种族，孤注一掷，召唤了世界之外的恐怖怪物。

    从元素疆域破封而出的炎魔之王，只用了不到十分钟，就把原本风光秀美，大地肥沃的赤脊山三分之二变成了如今的燃烧平原和灼热峡谷。

    炎魔之王制造出的大岩浆池，几乎毁掉了燃烧平原地下的结构，也导致黑石山成为了一座随时可能爆发的火山。

    沉重的火山灰整日飘扬在天空，遮挡了阳光照下，让这里阴霾的很。

    但今天不一样。

    似乎是昭示联盟今日必将取得的荣耀胜利，今日的天气非常好，就像是有神灵的手从天空拨过，将所有的阴霾一扫而空。

    初生的阳光照下，照耀在已经列好军阵的联盟士兵们身上，反射出的耀眼寒冷的光。

    最前方的人类重骑兵的方阵战马嘶鸣，旌旗招展。

    在他们左翼是矮人们的蒸汽坦克部队，那些暴躁的矮个子肌肉怪们，正一个个背着火枪，抓着战斧战锤，坐在坦克之上，随时准备跟着人类骑兵，冲入战场。

    右翼的是施法者方阵。

    奎尔萨拉斯的凤凰法师们已做好了集群施法用的魔法阵，达拉然的施法者们也不让精灵们专美于前，他们动用了构造体。

    石头制作的高大魔像各个在五米以上，正由法师们做最后的魔力供给，随后就能冲入战场，屠杀兽人。

    人类步兵的方阵最为庞大，这些来自各个王国的军队们在他们各自将领的统帅下，站在自己的阵地之上。

    他们没有战马，没有坦克，不会魔法，只有剑盾。

    他们是如此的普通。

    但就是这些最普通的战士们，在过去六年里，从未向狂暴的兽人屈服，是他们用自己的身躯和血肉，将联盟支撑到了这最后的反击时刻。

    超过十万名各族战士汇聚于此，将黑石山下的平原占据的满满当当。

    整个战场的气氛肃杀到极致，让担任预备队的白银之手骑士们，也在这肃穆之下，开始了战前最后的祈祷。

    圣光的光辉在阵前闪耀。

    后方和游侠们一起行动的圣光牧师们，也回应了这祈祷。

    大片的金色光芒在联军军阵之上挥洒开，牧师们将自己能释放出的最强大的圣光祝福，加持在步兵们身上。

    “你应该待在营地里，瓦里安。”

    洛萨元帅骑着战马，来到阵前，他扭头看了一眼已穿上一身有雄鹰肩铠的暴风战甲的瓦里安·乌瑞恩，他轻声说：

    “这是战争，不是你这样的孩子该来的地方。”

    “元帅，我知道这是战争。”

    快十六岁的瓦里安抬起头，对自己视为父亲一样的洛萨元帅，语气铿锵的说：

    “但我不是孩子了。

    在我父亲被兽人刺杀的那一刻，我就不再是孩子了。我不能躲在营地里，看着士兵们为我争取胜利，然后心安理得的享用它。

    这是您的战争，也是我的战争。

    我的父亲，还有那些死于灾难中的无辜国民们，都在看着我呢。”

    “很好。”

    老元帅听到这话，老怀甚慰的点了点头，他将自己的雄狮战盔戴在头上，瓮声瓮气的对瓦里安说：

    “你会成为一名好国王的，孩子，你父亲和我，都会以你为荣。”

    说完，元帅继续策马上前。

    他身后的骑士们为他送来武器，但却不是元帅平日里使用的大皇家之剑，而是一把缠绕着剑布的，沉重又神秘的武器。

    元帅低头看着被送到手边的剑。

    他伸出手，想要握住剑，但在接触到剑柄时，洛萨却犹豫了一下。

    他似乎是在思考，自己到底有没有资格，在这样一场战争中，使用这样被以荣耀和传说铸成的武器。

    他似乎是在怀疑，自己是否配得上它。

    “握住它吧，元帅。”

    带着厚重战盔，身穿银白盔甲的大骑士赛丹·达索汉察觉到了元帅的迟疑，他轻声说：

    “这把剑就是为您而来的。

    它选择在这个时刻重见天日，或许就会为了见证今日这场胜利。不必迟疑，整个艾泽拉斯，再没有人比您更有资格。”

    “是吗？赛丹。”

    洛萨笑了笑，他抚摸着剑柄，低声说：

    “我不是怀疑我的血脉，我是怀疑...我到底还能不能算是一名合格的战士，毕竟，这些年，我一直都是以统帅者的身份踏上战场。”

    “审时度势的智慧是您的利刃，它并不比战士手中的剑软弱。”

    大骑士将手中战剑送上，说：

    “您的意志坚如钢铁，您的热血从未消退。您是一名合格的战士，这一点毫无疑问。”

    “嗯。”

    洛萨点了点头，将这把缠绕着剑布的战剑提在手中，背负于身后的武器束带上。

    他抬起头，在庞大威严的军阵之前，看向眼前的黑石山，那通往黑石塔的山坡尽头，黑铁矮人们锻造成人脸的沉重大门依然紧闭。

    就好像是兽人们选择了坚守避战。

    洛萨举起左手，伸手的掌旗官立刻将元帅的战旗挥动，最前方的人类重骑兵们开始催动战马，以最慢的速度向前踏步行进。

    后方库尔提拉斯人的炮兵方阵，也开始将炮口对准黑石塔的大门。

    如果兽人们一直不出来应战，那么联盟就要被迫采用攻城战术了。

    “呜呜呜”

    就在重骑兵方阵进入预设冲击区时，一阵阵熟悉的号角声，在黑石山里回荡起来。

    “他们来了！绿皮来了！”

    一直在等待的戴琳·普罗德摩尔听到这号角声，顿时仰起头来，战盔之下的蓝色双眼中，迸发出一抹极致的光。

    不止是他，所有战士们都在这一刻打起了精神。

    过去六年里，他们无数次听到过这样的号角声，那种苍凉低沉的声音回荡，代表着兽人即将发动总攻。

    “Lok'tar ogar！”

    “Lok'tar ogar！”

    在兽人们扯开嗓子的呐喊里，黑石塔下的大门，被从内部一点一点的推开。

    孔武有力的兽人战士们需要十个人一起，还有后方转动铰链，才能把这关闭的沉重大门，向两侧彻底推开。

    巨石摩擦大地时的刺耳声响里，外界意外灿烂的阳光，也随着大门洞开，一点一点的照入后方巨大通道的阴影中。

    在阳光向前蔓延的同时，在悠远的狼嗥声中，骑在一匹巨大座狼上的奥格瑞姆·毁灭之锤，也驾驭着胯下战兽，主动走出了隧道。

    这绿皮兽人的大酋长，主动走到了阳光之下。

    他身穿着黑色的陈旧板甲，这是他在德拉诺世界，和他曾经的兄弟黑手一起锻造的盔甲。那上面布满了各种各样的伤痕。

    这盔甲和洛萨现在穿的暴风铠甲如出一辙。

    它们都像极了自己的主人，身经百战，却永不言弃，代表着属于战士们的美好品德。

    而在大酋长手中，抓着那把沉重的，如石头一样的传奇战锤。

    它是那么的沉默。

    与黑色板甲一样饱经风霜，也如奥格瑞姆一样，做好了今日在此决死一搏的准备。

    奥格瑞姆骑在自己的座狼上。

    他从这山坡高处，看向眼前的联盟军阵，那盔甲与武器的反光，照的他一阵眼晕，他的眼睛在转动，在试图寻找出眼前这方阵的弱点，或者缺陷。

    但他好了好几分钟，却也没有找到任何可以被利用的缺点。

    对面的安度因·洛萨，为他和他的部落，布下了一个绝杀的战场。

    那是他的老对手了。

    从部落尚未攻下暴风城开始，他和洛萨之间就开始了对抗。

    已经六年了。

    他知道洛萨有多么难缠。

    “一头老迈的狮王，带着一群以复仇之名集结的雄狮，要来把我们吞噬殆尽。”

    大酋长活动了一下手指，他看了一眼身后。

    沉默的兽人战士们从后方的隧道里鱼贯而出，除了少数战士依然如往常一样强壮健康之外，绝大部分兽人都已经陷入了魔血症带来的虚弱中。

    他们不复以往的悍勇，甚至有人一边走，一边打哈欠。

    他们已经从一支狂暴大军，变成了一盘散沙。

    数量上，部落就占着劣势，还有这瘟疫的影响，这一战不管怎么看，好像都没有胜利的希望。

    “除非，我们主动制造出突围的机会。”

    奥格瑞姆心中如此想到。

    紧接着，他的目光便放在了联盟军阵之前，那个骑在战马上的身影。

    洛萨。

    安度因·洛萨。

    联盟攻势中最强，也是最弱的那个点，只要能重伤，或者杀了他，失去总指挥官的联盟军阵就会出现混乱。

    那是唯一的机会！

    “基尔罗格！萨鲁法尔！冲吧。”

    大酋长对身侧的酋长和督军说：

    “按计划行事！”

    背着颅骨战斧的瓦洛克·萨鲁法尔骑在战狼上，狠锤了一下胸甲，而基尔罗格尽管有所不满，却也知道，大酋长的计划是目前唯一可行的计谋。

    更何况，奥格瑞姆身为大酋长，却自己承担了最危险的任务。

    那他还有什么好抱怨的？

    下一瞬，黑石氏族和血环氏族的兽人们，高喊着战吼，不管是健康的，还是虚弱的，都在最后的一腔热血之下，随着各自指挥官，冲下山坡。

    就像是一道滚滚的绿色浊流，朝着联盟的阵地扑过来。

    联盟这边的重骑兵在绿皮冲锋的同时，也催动战马，架起骑枪，开始进行墙式冲锋。

    步兵们敲打着剑盾，紧随其后。

    大炮在怒吼，游侠开始覆盖射击，刺客们跳入阴影，圣骑士高喊圣光，而法师们，他们念动魔咒，从天空引下燃烧的巨石，狠狠的砸向兽人的阵地。

    洛萨元帅也随着骑士们冲锋，最悍勇的铁马骑士们死死护在他身边。

    还有瓦里安·乌瑞恩，这小国王也在声嘶力竭的呐喊着，带着自己的王室骑兵们，朝着兽人喊杀而去。

    双方在碰撞，砍杀，在被杀死之前，竭力将武器刺穿对手的胸膛，又在不得喘息中，被一枚飞来的炮弹打成肉酱。

    双方超过十七万人的厮杀，很快就演变成了遍布整个黑石塔下的混战。

    这是根本没办法控制的事，人太多了。

    “洛萨退不出去了。”

    奥格瑞姆·毁灭之锤一直在关注洛萨的方位，在确定联盟元帅已经无法脱离战场之后，大酋长终于动了。

    最后一支完全由健康兽人组成的致命卫队，跟着自己的大酋长，如一只凶狠的战刀，直刺战场中心。

    他们的目标无比明确。

    洛萨！

    只有他！

    这一瞬，战场之外，破损堡垒的瞭望塔上，布莱克控制着飞行的老噬骨，和它共享视界，那只亡灵飞鹰，一直就盘旋在兽人这边的上空。

    那清晰的就像是布莱克在战场之上观看着这一幕。

    “要来了，要来了。”

    海盗带着一抹期待与激动，将手边的三明治塞入嘴中。

    那一刻要来了。

    两个世界的恩怨，最终将以战士们最传统的方式落幕，而且最妙的是...

    布莱克抬头看向天空。

    这一次的旁观者，可不只有他。

    战士们，竭力厮杀吧。

    用鲜血...取悦神灵吧。

