    韩非觉得：这个交易有点儿荒诞。这也太随便了吧？这万一，自己要是把大红桖这种级别的东西拿出来交易，这特么岂不是所有人都看见了？

    似乎知道韩非在疑惑什么，韩非对面的无面人道：“放心，看见了又如何？在这里，没有人知道你是谁。如果你怕被人盯上，我们提供走后门服务，只需要1000枚中品珍珠，就可以从专属暗室走出去。到时候，没人会知道哪个无面人是你。”

    韩非微微一愣：“这需要建立在幽灵船绝对公正的情况下吧？”

    对面的无面人点头：“能来幽灵船的，全都是因为对我们的绝对信任。在三级渔场，可能龙船会出事，但幽灵船内，绝对不会出事。”

    韩非微微松了口气，随手拿出了一枚吞海贝道：“吞海贝，你看价值多少钱？”

    对面的无面人微微一愣：“就一枚吞海贝？上谈判桌的人，最低交易价格不得低于50万枚中品珍珠，一枚吞海贝可不一定够。”

    虽然这人嘴上这么说着，但是他手上却已经拿起了韩非的那枚吞海贝。只见他右手还在掐算，不过30息左右的工夫，就轻轻将吞海贝放了下来，然后淡淡道：“里面多是一些不值钱的东西，这枚吞海贝价值20万，出售给我们，值10万枚中品珍珠。你还有更多的吗？”

    韩非看了一眼周围，他不认为这些人会有人在乎吞海贝。实际上，能出现在幽灵船上交易的人，好像就特么没有普通人，一个个似乎都身怀异宝。

    韩非随手又抓出五六个吞海贝道：“再算算。”

    一个时辰后。

    韩非对面的无面人已经无语了：这特么都第多少枚吞海贝了？他已经算了80枚了。虽然每一枚吞海贝里的东西，都没什么特别厉害的。但是，韩非给出的吞海贝级别好像越来越高。到最后，给出的吞海贝里面，竟然全是顶级的法宝材料，甚至极品法宝都有一堆。

    当无面人放下了第83枚吞海贝的时候，深深地看了韩非一眼：“现在，合计总价格已经到了4012万枚中品珍珠……五成折算，也就是2006万枚。”

    韩非微微一咧嘴：真特么赚钱啊！

    不过，韩非知道，把这些吞海贝卖给幽灵船本身是最好不过的了。否则，恐怕也根本卖不掉，因为没人缺。来这里的人，莫不是来撞运气，来买好东西的，谁会去看一些垃圾？

    韩非笑着点头：“卖！同时，我想问一下，有没有什么改变相貌的术法？”

    对面的无面人想了一下：“有，但只有灵级的，价值800万。”

    “噗……”

    韩非差点儿就没一巴掌抽过去。我特么八十几枚吞海贝，才卖了2000万。你一本灵级术法，就要卖800万？

    只听这名无面者道：“来幽灵船上的，有太多危险人物了。如你这般问改变容貌的术法的，只要幽灵船出海，每日都会有几十乃至数百人询问。我给你推荐的，是已知易容术法中最好的。”

    韩非无语：“最好的，还只是灵级？”

    却听那人道：“易容类术法并不少见，但大多只能通过改变脸部血肉的蠕动，或者以幻术掩面。不过都是些下成术法而已！而我推荐的这部术法，可以易动筋骨、改变身体气质，可以让你重新换了一个人似的。”

    韩非摇头：“不，我就要那种便宜货。你随便找一本便宜货，给我就行。”

    “嗯？你确定？”

    韩非点头：“我非常确定。”

    韩非心道：我好不容易赚来的钱，怎么可能随随便便就给你吞回去？至于术法好坏，呵，小爷现在有的是灵气。无非就是多推演几次，难不成还怕推演不出来？

    果然，那名无面人点头：“好，随便什么档次的，都可以？”

    韩非点头：“都可以。”

    做完了这一系列的交易，伴随着这个无面人的一个手势，立刻就有人走了过来。这两名无面人交流了一下，很快，没过5分钟，东西就送到了。

    交易结束，韩非只觉得浑身舒爽，一身的垃圾终于被清理干净了。

    最终，他拿到了一本《伪装术》的玄级中品术法。不过，价格也被韩非吐槽了一下。区区一本玄级中品术法，对方竟然卖了100万枚中品珍珠。

    韩非琢磨着：就这个档次的术法，说不定很可能是在哪个垃圾堆里，随便捡的都说不定。

    不过，即便如此，韩非还拿到了1906万的中品珍珠。加上那些吞海贝本身的一些中品珍珠，他现在已经变成了身家2560万的土豪。

    “真特么，要赚钱，还是得来三级渔场啊！”

    韩非不禁有些唏嘘。当初在龙船的时候，自己才卖了几十万枚中品珍珠，就被盯上了。瞧瞧人家幽灵船，财大气粗。千万的交易，随便一个工作人员就可以操作了。相比之下，龙船这会儿在韩非看来，简直就是个垃圾。

    当然，韩非也不禁怀疑：这幽灵船背后的主人，到底是怎样的一个角色？这样的角色，既然能顶住来自龙船的压力，何须在三级渔场这个地方赚钱呢？

    想不通，韩非索性就不想了。可以说，他这一次登上幽灵船的目的，已经完成了。不过，身怀巨款的情况下，他自然要去逛一逛这里到底出售哪些东西了。别的东西，或许可以暂时不管，但是闪石至少得再备上个数百枚。

    虽然他现在的吞海贝里，已经有七八十枚闪石了。但这逃命的东西，他不嫌多。万一遇到一个海草城墙那种地方，闪石的作用就出来了。

    墙上。

    韩非一列一列看去，包括灵器板块他都没有放过。虽然他已经有趁手的灵器了，但是这并不妨碍他看一看。万一遇到合适的呢？

    可惜，韩非看了一圈后，并没有发现什么适合自己的灵器。

    不过，他看见了大量的灵果交易挂在上面，而且数量很多，竟多达500多枚。

    其中，按照灵果的作用标准，有突破性灵果，也就是蕴含灵气高的灵果。还有一些就是解毒果、炼体的、增加精神力的。

    韩非心里是比较惊讶的：在龙船上的时候，吃了三十多枚灵果后，只觉得灵果的实际意义，并没有想象中那么大。

    但即便灵果的效用没有那么大，那也是灵果！吃多了，一样会引发体内灵气、能量、各方面的效果增强。

    而这里，大多数灵果都可以用中品珍珠购买，只有极少数的稀有灵果才会做等价交换。

    在这一面墙前，虽没有柜台，但有几个无面人贴墙而站。每当有人要选择交换的时候，就会和这些人去交流。

    韩非这会儿也找到一个，直接上前道：“我要买灵果，上面这些我全要了。”

    “嗯？全要了？”

    韩非点头，这里的灵果单枚价格在1500枚中品珍珠左右，稍好一点的顶天了到5000，价格高达1万枚中品珍珠以上的，只有三枚。

    一枚名为魔障果，价格5万枚中品珍珠，算不得贵。因为服用这种灵果后，服用者将有一定的抵御幻境的能力。至于效果如何，韩非就不太清楚了。

    一枚名为聚毒草，价格8万枚中品珍珠。准确来说，不属于灵果，是一种可服用的海洋草本。若是后期有中毒的情况，可以服用，凭借它可以强行聚拢毒物。然后，能力足够，就可以将毒排出体外，属于一次性灵草。

    另一枚名为天灵枣，价格高达50万枚中品珍珠，是所有灵果中最贵的一枚。只因为这种灵果极其难得，据说可以永久提升服用者的精神力，但具体能提升多少，韩非也不知道。但不管如何，这种用钱就能提升精神力的东西，韩非很乐意花钱。

    只不过，韩非刚要掏钱，就发现那枚天灵枣的信息被谁抹去了。

    韩非顿时道：“哎哎，那个天灵枣，我买了啊！怎么没有了呢？”

    只听那名无面人道：“有人下手比你快。这种可以永久提升精神力的东西，乃是稀罕之物。通常挂上去不超过百息，就没了。”

    韩非眉头一挑：谁特么跟自己抢东西？

    不过，韩非还是连忙道：“那你赶紧，上面我全要了。”

