    第438章简单粗暴

    龙瑶坐在马上不紧不慢的跟着马车走着，不在意道：“我跟他说，要是不去我就把他揍晕扛走！”

    呃？

    这么简单粗暴的吗？

    雪医师可不像是容易受人威胁的主。

    雪无双撩起马车窗户的帘子，看向骑马的龙瑶，她是怎么收服七班的几个学生的？

    七班的几个学生虽然实力不行，终归是各大家族嫡系子孙，总有一副傲骨在里面。

    他们宁愿被打断骨头，也从来不会喊一声疼的。

    如今却甘愿跟着一个傻子出来历练，他们难道不知道这要承担多大风险吗？

    如今几名少年跟龙瑶有说有笑，根本不像学院传言的那样，对这个傻子导师不尊重。

    雪无双放下帘子的刹那，龙瑶的目光汇聚在窗户上，里面的男子美如画，可惜命不久矣。

    看在你是美人的份上，老子救你一命！

    “诗云，我总觉得这个雪无双怎么这么熟悉？他跟我们有什么瓜葛吗？”

    在傻子模糊的记忆中，似乎有这么个白衣男子的身影一闪而过。

    诗云摇头，“没什么瓜葛，侯爷常年征战在外，雪家是医药世家，我们两家就算是有瓜葛也是侯爷与雪家家主，跟小姐不会有什么交集的。”

    诗云也是这几年才跟在小姐身旁，其余时候他也不清楚状况。

    以前倒是跟随侯爷去过雪家取过药。

    “小姐，我的脚是雪医师帮着医治过，您为了宇文宁经常受伤，雪医师也经常帮您医治，这算不算交集？”

    诗云又突然来了这么一句。

    龙瑶摸着下巴摇头，“这只是平常的打交道，算不上什么交集，我的意思是救人的那种交集。”

    在龙瑶模糊的记忆中，一个小女孩从水中把一个男孩给拽了上来。

    那个小男孩的脸十分模糊，可是腰间那块雪花玉佩在龙瑶的脑海里显得格外清晰。

    如今那块玉佩却戴在雪无双的腰间。

    龙瑶也是在昨天看到他腰间的玉佩，这才决定非拽着他出去历练不行的原因。

    那天龙瑶拉住雪无双的时候，无意间看到他腰间的玉佩，脑海中就闪过那么一个画面。

    感觉到他身上有一种病，这是寒症，这种病人一遇到冬天就是一道坎。

    每到冬天需要用大量的药物吊着，否则就是死路一条。

    按理说这种病不难治，为何在这个大陆会拖延这么久都治不好？

    雪无双自己就是医师，对这种病都束手无策，可能是无法炼制去除寒症的丹药。

    文林对龙瑶的敌意颇大，就是因为她非要拖着他家主子出来历练。

    雪无双冬天甚少出门，今年又逢三十年难遇的极寒天气和大雪，出来历练非要了他的命不可。

    文林拗不过他家主子，只好做足了保暖的准备这才不情愿的跟着出门。

    龙瑶非拽着雪无双出门，就是想一并帮他把寒症治好。

    诗云摇摇头，“小姐，哪里有什么救命的交情？你在进入学院之前，除了跟着宇文宁屁股后面跑，别的就什么都不知道了。”

    龙瑶捂脸，这种事就没必要再说一遍了吧？

    那个宇文宁她早晚要收拾他！

    搞不清楚与雪无双的关系就先不管了，以后再说！

    龙瑶领着一群病残出发了，根据诗云的讲述，他们学院的历练之地都是固定的几个去处。

    几个森林都是学院喜欢去的地方，那些地方不但资源丰富，危险系数还少，学生不容易出什么岔子。

    龙瑶偏偏不去那些地方，她要去的是这个大陆的天险之地‘落玉涧’。

    落玉涧是这个大陆所有强者都不敢去的地方，只因那里有去无回。

    传说落玉涧是开辟天梯路的时候劈出来的地方，那里面有成神的秘密。

    多少人为了成神去过落玉涧，没有一人能够回来。

    即便如此，也有不少人会去那里碰碰运气，万一让他们找到了成神的秘密了呢？

    “什么！去落玉涧！导师，你在开玩笑吧！”

    “对啊导师！那个地方是那么容易进去的吗？”

    “导师，您确定您的傻病好了？”

    七班的几个少年顿时脸色煞白，那个地方根本就是个英雄冢。

    他们家族的长辈们也曾经去寻找过成神的秘密，一去再也没回来。

    家中长辈叮嘱过他们，千万不要去落玉涧。

    雪无双裹着大氅，抱着暖炉坐在火堆旁，对龙瑶的建议不赞同。

    “龙导师，我也不赞同去那里历练，这些孩子历练是为了提高实力的，不是去送命的。”

    雪家也有人去过落玉涧，无一人回来。

    文林憋了一路的火气，这时候再也憋不住。

    “你个傻子是想着把我家主子害死是不是？那个地方是随便能去的吗？”

    落玉涧不但危险重重，而且有常年不化的冰雪，他家主子去了就是一个死。

    “你懂什么？那个地方有改变你们筋脉的东西，所以必须去。”

    “当然！那里也有治好你这个寒症的药材！”

    对于文林的指着龙瑶并未放在心上，他也只是护主心切罢了。

    想要彻底改变他们的筋脉状况，需要‘寒烟果’，想要治好雪无双的寒症需要万年冰莲。

    这两种药材在她的星云岛上有，可是她现在无法联系上星云岛。

    这个万界当铺里又没有这两种药材。

    当铺里的丹药都是一些普通丹药，洗髓丹都是下品丹药，他们吃了多少有些用，却无法真正激发他们身上潜力。

    只有上品丹药换髓丹才可以。

    雪无双的寒症需要的丹药是冰莲丹，属于中品丹药。

    “什么？你知道我、、？你真的不傻了？”

    雪无双诧异，没人看得出他身上有病，都只是以为他冬天不愿出门。

    雪无双的病症只有雪家内部人知道，毕竟雪家家主只有这么一个儿子。

    要是旁人知道雪家嫡系子孙活不长久，他们雪家的家业危矣。

    “这很难吗？”龙瑶无语，在太荒神界想让她出手医治的人数不胜数。

    为了求得她炼制的一颗丹药，不惜花费重金。

    如今竟然有人怀疑她的实力？

    雪无双不自觉的望着龙瑶，她真的不傻了？可是为什么？

    一个傻了十八年的，突然不傻了，这其中是不是有什么原因？

    (本章完)

