    

    “蔡先生，这是宝德投资的成凌宇成先生。”郑一鸣为蔡致良介绍了来人。

    “您好，蔡先生，此次真是惭愧。”人在屋檐下，不得不低头，成凌宇的表情很到位，一副悔不当初的样子。

    “成先生客气了，我们这也算是不打不相识了，往后希望还有合作的机会。”蔡致良也是心下了然，伸手同成凌宇相握，问道：“宝德投资的股份，都谈妥当了？”

    “已经同郑总说好了，感谢蔡先生和郑总的支持。”成凌宇道：“说起合作，我也就不藏着掖着了。宝德投资有一家电子厂，想必郑总已经同您提及，而我听说金河投资在台湾投资了一家存储芯片工厂，两家工厂正可以合作互补。”

    成氏电子厂想要采购金河德州的存储芯片，蔡致良自然不会拒绝这送上门的生意，以及成凌宇欲向金河投资投效的意图。

    “我回头让金河德州电子公司那边同你联系，至于什么价格，你们自己谈。”

    “真是太感谢了。”成凌宇将身段放的很低，明明他是采购商，道：“敢问蔡先生什么时间有空，请务必给我一个做东的机会。”

    “那就让成先生破费了。”

    同成凌宇，郑一鸣没说几句，杨秉政走过来打了声招呼。

    “什么时候来的，刚才怎么没看见你？”如果杨秉政应邀前来的话，江之强和赵硕应该会通知他的，但是他没有听两人提及，而且电影开始放映之前，魏咸和陈畅也都没有说起此事。

    “我今天来的晚，就没有到前面去。”杨秉政心里却是感叹，蔡致良是越来越难见到了，只能到首映礼上碰碰运气。

    见杨秉政欲言又止，成凌宇料想他们有事要谈，而对于宝德投资的结果已经比较满意，遂适时提出告辞。

    “有事？”蔡致良问了一句，道：“董事会的通知，我已经收到了，也准备到时找你谈一谈的。”

    杨秉政自然没有否认，当下点点头，道：“是有件事情，同金河投资有些关联，便先过来同你商量一下。”

    “什么事，还劳你亲自跑一趟？”蔡致良倒是有些好奇了，难道是今年的美丽华酒店经营方面出了问题，那是否意味着自己的机会来了。

    “最近美丽华酒店正在拓展旅游方面的业务，重点考察了长洲、南丫岛，准备打造一个平时度假，周末休闲的去处。”杨秉政看了看蔡致良的表情，发现没有什么变化，接着道：“一番调查之后，让我不得不佩服你的眼光，金河投资已经在南丫岛、长洲岛购入了大片的地皮，似是也有意打造度假区，只是不知为何半途荒废了，有些地方甚至没有动工。”

    这番话说的，蔡致良听着都有些惊讶，实在是不记得金河投资什么时候投资度假区了，照杨秉政的说辞，规模还不小。

    见蔡致良依旧没有什么表示，杨秉政便有些生气了，道：“就算是金河投资不愿意合作，也没必要这幅表情吧。”

    “杨兄莫怪，我只是一时想不起来，金河投资什么时候投资的度假区。”蔡致良忙拉住杨秉政，道：“要不这样，我回头查一下，等美丽华董事会的时候，我们再详谈。”

    杨秉政自是不信，那又不是一颗白菜，放在路边也没人愿意看一眼，而是数万英尺的地皮。

    “度假区确实是有的。”郑一鸣开口了，道：“是当初从方家转手过来的，当时价格比较低廉，后来又相继入手了其他岛屿的土地，都是其他开发商投资失利之后低价出售金河投资的。”

    郑一鸣这么一说，蔡致良也想起来了，当初方健霖就是投资旅游折了本钱，一度打算邀请蔡致良投资的，只是蔡致良当时忙着在交易所捞钱，没有顾及到而已。等方家事发之后，是方向明办理的交接，原本投资上千万的度假区，被蔡致良出资130万接手了。

    这还是蔡致良出了高价，要不然以方家投资的度假区，估计连80万都没人愿意接受，当时是度假旅游项目最低谷的时候。

    接受了方家在长洲岛的旅游项目，抱着捡便宜的目的，蔡致良又相继接手了不少类似项目，像南丫岛、桥咀洲等离岛上面，因为未来的港城本就是旅游休闲购物的地方，关键是蔡致良等得起，也不担心房产贬值。

    当时，这都是郑一鸣一手经办的，自然还是有印象的，遂提醒了蔡致良一下。

    “我想起来了，是有这么回事，当时度假区业务不景气，便这么搁置下来了。”蔡致良问道：“怎么，现在市场回暖了吗？”

    杨秉政道：“虽然最近股市不景气，前两年还遭遇了全球性经济危机，但是近几年本港经济发展并不慢，其实最早从去年开始，度假旅游业务便开始复苏，如今这个行业已经是十分火爆了。”

    “你既然已经有规划，为何没有提交董事会？”蔡致良也是董事，压根没有听过这么一回事，要么这目前就是杨秉政一个人的想法，而关键是董事会上能够讨论通过，否则一切都是白搭。

    “只要金河投资同意合作，我自会说服董事会的。”杨秉政说的斩钉截铁。

    但这也是蔡致良想说的，只要杨秉政能够说服美丽华酒店保守的董事会，金河投资自然会合作的，毕竟金河投资目前还是缺乏这方面的运营人才，需要跟着有经验的合作伙伴，试试水温，探探道路，涨涨经验。

    “我需要知道你的计划方案。”

    杨秉政必须证明他的计划方案是可行的，而金河投资是有利可图的，否则的话就没必要合作了。蔡致良在美丽华酒店只是小股东，更需要向金河投资的利益负责。

    “你什么时间有空，我给你介绍一些具体方案。”杨秉政道：“下个月的董事会上，我想将此事确定下来。”

    在接手美丽华九点之后，杨秉政是想做出一番事业的，只是处处不顺利，原本向大陆发展的考量，现在失去了信心，如今迫切想在旅游行业做出一番成绩。

    “明天，后天……”蔡致良思索着近些时日的行程，而且也需要考虑一个合适的人选，到时也好同美丽华酒店对接业务。

    “周末下午怎么样？”

    同往年一样，美丽华酒店的董事会已经十分临近了，推到下周的话，自己考虑的时间就太短了，难免不周全，毕竟是进入一个对金河投资来说，还比较陌生的领域。

    “没有问题。”杨秉政自然不会反对，能本周就将此事定下来，求之不得。

    话已至此，杨秉政还是再一次向蔡致良和郑一鸣介绍了长洲岛的开发现状，以及未来的发展前景，甚至进一步同蔡致良解释了一下度假区的位置，并简单介绍了他对度假区的规划。

    听着杨秉政的介绍，蔡致良看来，确实是做了一番详细调查的，不住的点点头，似乎是大有可图的，只是尚需评估。

    近一个月的宣传，再加上成功的首映礼，当然，更重要的是，东方影业不计钱限的公关之下，《赌神》于第二日传遍港城的大街小巷，被誉为《英雄本色》之后，最值得一看的江湖片。

    随后，《赌神》也不负众望，一举终结《奇迹》，已经持续半个月的日冠。至于同期上映的其他电影，就只能沦为炮灰，勉力维持。        

