    乾庄。

    李承乾与李泰坐在书房，面面相觑。

    庄外的情况李承乾很早就接到了庄内佃户的禀告，说实话前几天他也大意了，没想到现在竟然发展成了这样。

    原本以为这只是一个机缘巧合下的误会，过不了多久大家自会散去。

    可没想到的是，已经有不法分子借着这次误会牟利。

    选个坐50文？

    好家伙，搁后世也只有选墓地时才有这种操作。

    “这世界上永远也不缺聪明人啊。”李承乾有些感叹。

    “大兄，他们是骗子。”李泰闷闷反驳。

    “小了，格局小了。”

    李承乾摆了摆手，突然正色道：“看待某些事情不要从这件事的角度出发，会很容易被别人引导着走。”

    “你应该想的是他为什么会这样做，有什么好处，有什么坏处，他大概率是以一种什么样的心境来做这件事的。”

    “如同在庄外欺骗人的老丈，我问你他与普通百姓相比，谁更聪明？”

    谁更聪明？

    李承乾的问题让李泰两眼迷糊，顿时拿不定主意。

    在他心中聪明与否，那是要看对经义的理解，庄外那群百姓字都不识，何谈聪明？

    片刻后，李泰道出心中所想。

    “大兄，我觉得他们都不聪明。”

    这个答案，让李承乾翻了个白眼，同时也让书房外的李世民与宰辅们皱起眉头。

    早在李泰与李承乾述说自己被欺骗时，李世民等人便已到了乾庄。

    但因庄外有太多百姓聚集，他们一路轻装简行低调进村，到达府邸时才让小安子看见。

    小安子本要进去禀告，又被李世民给拦住了，他想看看这俩兄弟在平日里是怎么相处的。

    “青雀竟连这也看不明白？”李世民有些不满，低声道。

    “陛下，越王殿下还小，现在不懂是很正常的事情。”长孙无忌同样低声回道。

    古时的书房很像是现在的套房，其中被屏风、雕栏等装饰隔开。

    看是看不见，可声音大了肯定会让内屋俩人发现。

    是以，李世民与几位大臣皆是极小声的交流。

    “诶，回去辅机记得提醒我，寻两个聪明点的大臣去教导越王。”李世民叹息道。

    “是陛下......”

    长孙无忌刚要拱手，却又听见内屋的声音，顿时轻笑道：“哈哈，太子殿下已经在教导越王了。”

    李世民眉头一挑，侧耳倾听。

    果然，内屋中李承乾正在数落李泰。

    “都不聪明？那你的意思是你最聪明咯？”

    “就从你差点被老丈所骗这一点上看，我就觉得老丈可比你聪明多了。”

    李泰不服气道：“大兄为何看轻泰，论诗词文章古籍经义，老丈哪一点比得过泰？”

    “呵，谁告诉你聪明是代表这个了？”

    李承乾不屑的撇撇嘴道：“我所说的聪明，是对人性的把控与能否看清事件的本质。就以老丈来说，他就是利用了你们的贪念来欺骗你们，从而获得财富，这就是他的聪明之处。”

    李泰依旧反驳道：“那不光是老丈这么说，大家都是这么认为啊。”

    “大家？”

    李承乾冷笑道：“你所谓的‘大家’，就是看似坐了许久的老丈，绝大部分坐在前排的百姓，还有旁边一群摆摊的小商贩吧。”

    “不用这么惊讶，从你刚才的叙述里，我能轻易推断出你大致的行动轨迹。”

    “骗子老丈不必多言，而抢坐在前排百姓，他们心中定有所求，可靠自身实力又无法完成，只能寄希望与不存在的仙缘上，他们会说此地有假吗？”

    “至于一旁摆摊的小商贩，那更是如此，你们不聚集在这里，他们想卖光食物不仅得走街串巷，还不一定能卖完，这种情况他能告诉你庄里没有仙缘？你们这么多人坐在一起，那就已经是他的发财之缘了。”

    李泰不可置信道：“那按照大兄所言，他们都在欺骗我？”

    ‘啪。’

    李承乾一巴掌呼在李泰头上，吐槽道：“就是你第一个带头这么坐下去的，乾庄有没有仙缘难道你不知道？”

    这一巴掌，当即把李泰拍醒了。

    对啊，自己才是第一个天天跑乾庄来坐下的，目的是为了逼大兄教导自己诗词文学，有个毛线的仙缘啊。

    李泰恍然大悟，随即愤怒道：“这群人该死，不止学本王，竟然还敢欺骗本王？”

    瞅着这傻不愣登的李泰，李承乾有些无语。

    但下一刻，他突然想到如果自己不愿意当皇帝的话，那下一任皇帝大概率会从李泰与李治俩人中选取。

    毕竟因为有着自己在这中间搞事，高宗能不能上位并不一定了啊。

    这要是让这样的李泰当皇帝，该被骗成什么样子？

    念及于此，李承乾突然有些想要指点指点李泰欲望，当即出声道：“气话就不必多说了，我想问问如果让你来处理这些事，你会怎么处理？”

    我会怎么处理？

    李泰闻言，下意识思考起来。

    同时在思考的，还有屏风另一侧的李世民等人。

    类似这种流言处理方案，大多数是直接追本溯源，找到源头然后抓起来，再用一纸公文解释。

    如同前些日子的军器监爆炸案。

    不过乾庄此事有些不大一样，其一事情的起初完全是个误会，其二是类似老丈这样的人、抢坐前排的百姓和多数商贩，很难辨明他们究竟是被骗还是利用此事来骗别人。

    所以，过于强硬显然不可取。

    “你们会怎么处理？”李世民突然低声发问。

    长孙无忌轻笑道：“趁着影响不算太大，由官府派人说明情况，把百姓与商贩赶走就是了。”

    李世民点头认同。

    内屋......

    李泰同样说道：“让官府出面把人赶走呗。”

    不过与李世民不同的是，李承乾却是撇撇嘴，直言道：

    “呵，治标不治本。”

    “现在受到影响的百姓不多，确实可以这样做，但如果此时乾庄外待的百姓不是数千人，而是翻十倍数万人、翻百倍数十万人呢，又该怎么做？”

    李泰继续闭目沉思，长孙无忌呼吸一滞。

