    凰祖和魂杀两个人带领着各自的门人。

    直接从天外天世界嗯边缘处，通过如今已经是被废弃的北俱芦洲来到了洪荒世界！

    结果他们在北俱芦洲上并没有找到任何的符合条件的生灵。

    这样的遭遇让魂杀和凰祖决定直接分开行动！

    分别在洪荒世界中进行狩猎！

    随后他们便是在北俱芦洲上直接分开行动。

    魂杀带领着自己的门人前往了南瞻部洲！

    凰祖也是带领着自己的弟子，直接前往了天界！

    两个人都是认为自己的计划天衣无缝。

    可是他们不知道的是。

    虚空中正有几双眼睛紧紧的盯着他们！

    正是以鸿钧为首的洪荒圣人们。

    在凰祖他们刚刚到达洪荒世界的时候。

    他们的踪迹便是就已经被鸿钧发现了。

    托了孙小圣的福。

    如今的鸿钧，境界上已经是和天外天的万道圣人实际上相差无几！

    而且伴随着洪荒世界天道，对于天外天世界的天道气运的不断吸收。

    鸿钧的实力现在还在不断的变强！

    甚至已经是隐隐走了即将要突破万道圣人的兆头！

    这也是孙小圣的一步大棋。

    洪荒世界的天道有自己的代言人。

    那便是以身合道的鸿钧。

    而天外天世界的天道却是将原本应该成为它代理人的重天老祖给算计了！

    这也就导致了天外天的天道，虽然是十分的强大。

    但是却并没有代理人。

    也就导致了天外天世界的天道！

    在很多事情上都是受限的！

    就比如孙小圣强行引发封神量劫的事情。

    如果这件事情发生在洪荒世界。

    洪荒世界的天道虽然是没有方法对孙小圣动手。

    但是却可以通过鸿钧的手来直接将孙小圣给抹杀。

    但是天外世界的天道并没有代理人。

    所以也就是只能眼睁睁的看着孙小圣利用封神画卷直接强行引发封神量劫！

    天外天的天道也就是只能眼睁睁的看着！

    “老师！我们应该怎么办？”

    “现在直接去干掉他们么？”

    鸿钧身旁的通天教主，看着已经是来到了九重天上的凰祖。

    眼睛里面充满着杀气。

    “不着急！”

    “这些人中只有两个人比较强！”

    “其余的人最强不过也只是混元圣人！”

    “昊天足以应付！”

    “女娲，你去天界，牵制那个无天圣人！”

    鸿钧看着凰祖等人，丝毫不慌。

    这群天外天的来客。

    最强的也就是凰祖和魂杀两个人。

    如今的洪荒中并不缺少无天圣人。

    像是通天教主这样的，如今已经是无天圣人的大成境界！

    就连准提和接引两个家伙如今都是已经步入了无天圣人的境界！

    更不用说盘古这样的存在了！！

    “弟子谨遵老师法旨！”

    女娲微微躬身！

    随后便是化成了一道流光朝着九重天的方向去了！

    “通天，你去洪荒世界的边界处，如果再有人想要横渡虚空！”

    “那便是格杀勿论！！”

    鸿钧冷冷的的开口！

    “弟子明白！！”

    通天抱拳行礼，也是朝着洪荒世界的边缘地带去了！

    九重天上！

    凰祖的身影出现在了这里。

    他大摇大摆的行走在九重天上。

    仿佛是丝毫没有把这里的生灵们放在眼里。

    就这样，凰祖带领着自己的弟子浩浩荡荡的来到了南天门！

    “站住！”

    “你们是什么人！”

    正在值班的天兵看着凰祖等人，直接上前拦住了凰祖。

    凰祖轻蔑的看着自己面前的这个天兵。

    这是一个大罗金仙境界的天兵。

    凰祖看着天兵，点了点头。

    就好像是一个看见了满意的货物的人。

    他并没有理会天兵。

    而且扭过身笑着看向了自己的弟子们！

    “你们谁来？”

    凰祖笑着看着自己的弟子。

    “师尊！我来吧！”

    一个鸟头人身的存在站了出来！

    这是天外天中的一只白头海雕得了道。

    他来到了天兵的面前突然出手。

    天兵来不及防御便是当场被打的飞了出去！

    随后重重的摔在了地上。

    口吐鲜血。

    凰祖身后的弟子们看着眼前的一幕。

    都是哈哈大笑起来。

    好像是看见了什么特别搞笑的事情一样。

    另一个正在值班的天兵看着这样的情景。

    直接猛的敲响了身后的战鼓！

    直接将南天门出意外的情况传遍了整个天庭！

    凌霄宝殿上，玉帝听着外面的战鼓响起。

    猛的起身。

    “来人！”

    “马上派人去南天门增援！！”

    玉帝之所以会这样的慌张。

    是因为天庭的四大天门的战鼓并不是随便就可以敲响的！

    只有天庭遇到十分危险的情况下才会真正的被敲响！

    而且天庭自从成立以来。

    从来没有任何一个战鼓被敲响过！

    如今南天门的值班天兵，竟然是直接敲响了战鼓。

    这就说明南天门那边出了大问题！

    所以玉帝较忙是让人去增援南天门！

    “哪吒！”

    “臣在！”

    “你也跟着过去！”

    “是！”

    玉帝虽然是派了人去增援。

    但是仍旧是不大放心。

    所以直接让哪吒去南天门增援！

    哪吒看着玉帝一脸凝重的表情。

    也是知道这件事情不是开玩笑的！

    当即便是直接拎着自己嗯兵器直接朝着南天门的方向去了！?

