    第1095章雾都恶魔（17）

    不过，他也从没有为什么事情这样生气过。没有精心想要给谁一个惊喜，而对方居然还害怕后退……

    可是千泽尔自己明白，他之前是享受别人对自己的惧怕的。他们越是『露』出恐惧神『色』，越是流泪越是惊恐，鲜血流出的时候才更让人满足。

    但对于眼前这个人，他愿意花费心思去讨好，因此格外不愿她因为惧怕而远离。她必须要完全被掌控。

    这才是猎人的目的。

    他脸上带着血腥的微笑，然而落在周围人的眼里，少年如阳光般的碎发，白皙精致的容颜，纯蓝湖泊的眼眸……

    却如天使般美好。

    只有被他牵着手的喻楚，因为冰冷的温度，才能够体会到他面容与『性』格的极度不符。那笑容明明染着血『色』。

    “真乖。”牵着她的手，变态有些满足，奖励般地抬手『揉』了『揉』她的发顶。

    围观的姑娘们都羡慕极了，看着年轻优雅的贵族少爷，带着缱绻笑容牵着女孩上车，恨不得他带走的是自己。

    喻楚上了车，在封闭的空间内，看着对方也优雅迈步进来，笑意依旧带着几分诡谲，她脊背不由得绷紧。

    千泽尔在她身边坐下，静了几秒，又眨了眨眼睛，漫不经心地问：

    “这个见面算不算惊喜？”

    他心里饶有兴致的狩猎感，让人不满足于普通的见面。一定要很有惊喜和仪式感，才达到他的完美标准。

    喻楚犹豫着点了点头。

    此情此景，也不敢忤逆他。

    千泽尔的笑容显得更温软了些，听到女孩询问自己：“那你的名字呢？”

    少年思考了一下，却依旧神秘地眯了眯眼眸，“过几天再告诉你。”

    “……”

    喻楚现在听到过几天就惊悚。上次他说过几天见面，结果今天出现得实在太惊人。这次又是过几天告诉名字……

    难不成告诉名字的方式也要惊人？

    她沉默着没说话。

    对面的少年直勾勾地盯着她看了一会儿，随即倾身覆了过来，把猎物圈进自己怀里，眸光带着些『迷』恋，像是兴奋又像是冷静，让人诡异地感到惊悚：

    “我一直在想你……我想到接吻两个字就讨厌，可是很想和你接吻。”

    冰冷修长的手指轻轻挑起女孩的下巴，指腹擦过她唇瓣的边缘，极度的柔软让少年眸底的纯蓝发亮，浮出几分『迷』茫和欢喜，缱绻的声音喃喃道：

    “女『性』的身体，也不是我想的那么令人讨厌……或许可以试试？”

    他漂亮的眼底，毫不掩饰的深邃欲望和愉悦，让喻楚整个人惊住了。

    ？？？

    难道他不应该害羞被调戏吗？

    这么多位面，因为碎片每次都是对欲望不熟悉，所以每次都是她主动。

    这位显然对女人也很陌生，但是却一点也不怯场，把她困在马车墙壁和自己之间，纯蓝澄澈的眼睛，却勾起一丝兴奋情绪，带着浓重欲望『舔』了『舔』薄唇。

    但是这副模样，不像是对女人有什么兴趣，更像是对陌生事物的强烈好奇心，让他燃起了体验和研究的念头。

    (本章完)

