    轰隆！

    无尽的轰鸣响彻，两股可怕的力量一碰撞，就好像宇宙中两个奇点相遇，泯灭万千物质。

    两人手指，一触即分。

    天地还是原来的天地，禁地还是禁地，没有丝毫的波动，但是蔚思青的身体明显颤抖了一下，脸上苍白之色显现，而秦尘眼神迷离，潇洒的退后了一步，身体上的衣服无风自动，猎猎作响。

    他的身体依旧站立笔直，如一杆旗帜，当空飘扬。

    “什么？”

    之前那被秦尘束缚的女子大惊失色，秦尘竟然挡住了蔚思青大师姐的冰陨一击？

    “你！”

    蔚思青脸色又恢复了正常，看着秦尘好像看见鬼一样。这一指，就代表着秦尘可以真正和她分庭抗礼。先前的所有轻视，都化为乌有。

    “你这是什么武学？居然能够抵挡住我的冰陨！”

    她的意念，传递进入了秦尘的脑海。

    “也没有什么，不过是我自创的一门神通而已，怎么样？你现在还认为，我在广寒府不是最顶尖，只是一个天工作的新人？没有资格和你对话？”秦尘这起源神通，很是巧妙，蕴含无尽起源，让人感觉到了他身体深处恐怖的力量和无尽的潜力。

    “我看错了你，你很强。难怪如此自信。也是，能够一进入天工作就成为首席大弟子，晋级圣子，甚至击败项无敌之人，没有一个是普通之辈。”

    蔚思青淡淡的道，只是一次交手，她已经对秦尘产生了一种平起平坐的感觉：“凭借你这一手，就足够可以和项无敌争雄，当然，这不是你的真实实力吧！”

    “不错，这不是我的真正实力，我的真正实力，现在还没人能试探得出来，因为还没有人有资格让我展示。”秦尘傲然道，目光自信。

    “此人还不知道我是下界飞升上来的呢。天界修行容易，一出生就能得到最好的资源，很多天资聪慧之辈，出生之后，还在幼儿阶段，就拥有武帝实力，稍微长大一些，就能超凡入圣，成为圣者，修行到达天圣虽然困难，但对这些出生自顶级圣主势力的天骄来说，根本不是什么难事。但是我们下界武者，出来是普通人，最羸弱不过，一步步，从肉身，到达奥义，在感悟法则，成为圣者，每一步都多少艰辛？”

    “所以每一个能从下界飞升上来的天骄，只要有足够的资源，只要没有被打击的失去斗志，只要没有在残酷的天界修炼之中陨落，必然会在天界都有一番作为，只不过或大或小而已。”

    秦尘目光闪烁，这也是他能创造出起源之术的原因，他两世为人，什么看不穿，什么看不透？生死都看淡，才能感悟到起源，别的人，给他同样的资源，同样的机缘，也不可能创造出来起源神通。

    这是属于秦尘自己独一无二的神通。

    而且，秦尘也深深知道，自己修行这么快的原因所在，凡是从下界能够飞升到达天界的人，进入天界之后，修行速度都非常的快，比天界土生土长的人不知道要快多少，因为能够从下界走上来飞升的人，哪一个不是经历了万千劫数的人？

    因此幽千雪和姬如月被广寒宫主看重，秦尘并不惊讶，更不用说千雪和如月就算是在天武大陆，也是最为顶级的天骄，还获得了远古天界姬家的传承，本身就是圣主传人。

    “是吗？没有人能有资格让你展示出真正的实力？这话就说的有些大了。”

    蔚思青脸色又是一变，因为她感觉到秦尘不像是在吹牛说大话，如果真是这样，那对方强横到了什么程度？不过这话，她还是选择不相信，因为如果相信的话，那简直是无法相信有这样的人。

    她从小出生在广寒府，享受无尽的资源，一成为广寒宫圣女，就是大师姐，她不相信这个世界上有比她更优秀的人。

    之前，她虽然施展出了冰陨，但这也不是她全部的实力，她还有惊人底牌。

    “既然你的实力如此雄浑，那么就祝你好运了。”蔚思青身体一动，就要离去。

    “慢着，我来这里的目的，你应该也知道，我是来找我的爱人的，广寒宫主虽然同意我进来，但这三十三重天广寒幻阵耗费了我极大的精力，我怕我想要找到瑶池圣地，需要耗费很多的精力，阁下既然是这广寒宫的大师姐，还请给在下一个指点，在下感激不尽，将来必有所报。”

    秦尘连忙说道。

    “哼，大师姐为什么要帮你。”另一名女子冷哼道。

    “乌灵。”蔚思青扫了眼那女子，对方顿时嘟着嘴不说话了。

    “必有所报，就不必了，至于瑶池圣地，孔雀东南飞，千里一徘徊，告辞！”

    蔚思青带着乌灵身形一晃，骤然就消失在了虚空中。

    “孔雀东南飞？东南么？”

    秦尘喃喃，别在在幻阵之中根本无法辨别方向，但他拥有补天锤，根本不受迷惑，找准一个方向，当即飞掠而去。

    片刻之间，秦尘就已经离开了圣女的洞府区域。

    “师姐，你为什么要告诉他？那两个关门弟子，一个冷冰冰，还要和师姐你抢大师姐位置，另外一个心思深沉，一看就不是什么好东西，干嘛要告诉他。最好是让他陨落在这里才好。”

    虚空中，乌灵圣女对着蔚思青嘀咕道。

    “告诉他又如何，瑶池圣地是禁地的核心区域，里面的幻境已经达到二十二重天之后，连我没有特殊诏令闯入也要陨落，告诉他，他也未必能见到对方，极大的可能会死在这里。而且，此人后来看起来好说话，那是有求于人，如果我拒绝，他一定会发狂，到时候，拼起命来，我也保不住你。”

    蔚思青沉声道。

    “什么？”乌灵脸色微变，“他这么强？”

    “能镇压项无敌的，不会是普通人，而且他还挡住了我冰陨一击，我一人，自然不惧他，但有你在，我定然投鼠忌器，万一你出了什么意外，我不好交代。”蔚思青淡淡道。

    “大师姐，对不起。”乌灵羞愧的低下头。

    “知道错了，就赶紧去修炼，天界试炼，危险重重，上一次天界试炼，我们广寒宫死伤惨重，这一次，我们广寒宫决不能再任人欺辱了。”

    蔚思青寒声道。

