    “命数难言，但我辈修行，便该尽力而为！”

    想了想，陆仰还是觉得应该说点什么，给对方增加点信心，便继续补充道：“何况，如今有你们相助，我们联起手来，就算妖神分身真的苏醒了，也有希望击杀对方。”

    “区区一座妖宫而已，闯过去就是了。”

    这一刻，陆仰再次展现出了强大的自信。

    也没法不自信啊，之前，他以为只有自己一个人，尚且敢于放手杀戮，直面可能存在的危险呢，如今多了江临仙与定慧和尚两人帮忙，自然就更有把握了。

    更何况，如果按照陆仰的计划，吞噬掉三分之一的妖气，到时候，那位妖神的分身能不能苏醒恐怕都还是一个问题呢。

    “陆施主说的是，既然如此，事不宜迟，咱们立刻出手击杀妖魔。”

    点了点头，定慧和尚沉声说道。

    “等一等。”江临仙再次插口道：“陆仰，你如今不需要吸收灵力，就是一直保持实力吗？”

    “什么意思？”

    微微一怔，陆仰下意识的反问道。

    只是话才刚出口，便猛然反应了过来：“是了……你们没法补充灵气，消耗的灵气越多，实力就越弱？”

    一个你们，便足以令江临仙明白陆仰的状态了。

    “果然如此，武者，还当真是得天独厚。”摇了摇头，江临仙有些感叹道：“既然如此，那便还是以你为主，我与定慧大师尽量不出手，保存实力……你撑的住吗？”

    “……”

    听到江临仙的话，陆仰差点没笑出声。

    撑不撑得住？当然撑的住啊，如今面对这些妖魔，陆仰甚至连本源大道的力量都不必动用，只凭单纯的爆发力，便能击杀对方。

    而且，刚刚陆仰还在想，要怎么跟对方说，尽量把所有妖魔，都让给他来杀，以此来吞噬一部分妖气呢，现在好了，连解释都省了。

    “放心吧，这些妖魔都交给我，你们帮我掠阵就好。”点了点头，陆仰再次说道：“对了，还有郑克敌……他对于妖宫的了解，恐怕要比我们都多，还得防着点他才是。”

    “陆施主，如今我们都在危险之中，为何不与他联手呢？”想了想，定慧和尚轻声问道。

    “他不会轻易露面的。”

    摇了摇头，陆仰漠然道：“既然你们都找得到我，郑克敌难道找不到吗？如果没猜错的话，他刚刚应该就已经来过了，只是察觉到你们都在，便退开了。”

    听到陆仰的话，定慧和尚与江临仙心中一动，顿时便反应了过来。

    在外面，郑克敌并不害怕他们与陆仰联手，事实上，正常情况下，无论是江临仙还是定慧和尚也都不会想要介入镇妖司与三大仙宗的冲突之中。

    可现在却不一样了，在这里，没有其他人存在，倘若他们三人联起手来，郑克敌必死无疑！

    这种情况下，郑克敌自然绝不会轻易露面。

    即便最终妖神分身真的苏醒了，恐怕郑克敌都不会出手，而是要等陆仰他们先与妖神分身分出胜负来，才会选择插手。

    到时候，若是陆仰他们赢了，他自然可以毫不费力的顺势脱困，甚至说不定还能找机会偷袭陆仰。

    即便是陆仰他们败了，他等人死光之后，再出手，也更有希望击杀妖神分身。

    对他来说，这是有百利而无一害的事情。

    以郑克敌那种自私冷血的性格，肯出来联手才是怪事。

    只是想明白这些，也根本没有任何办法。

    陆仰不断击杀妖魔，他们才能循着气息找到陆仰，可郑克敌若是一直避开妖魔，藏在暗中，想找到他可就太过困难了。

    如今，三人也顾不上去管郑克敌了，只能先按照计划继续击杀妖魔。

    虽然江临仙与定慧和尚不会主动出手，可探查妖魔位置，甚至主动将妖魔引过来，还是很容易的，三人配合之下，击杀妖魔的速度却是比之前更快了许多。

    短短半个时辰之间，死在陆仰手中的妖魔，便已经多达近百只！

    这已经是一个非常恐怖的数字了！

    甚至于陆仰根本都没法算清楚，天衍道场究竟吞噬了多少妖气，只是随着不断击杀妖魔，陆仰心中却突然一动，仿佛能够感受到天衍道场出现了一丝变化。

    下意识的停下脚步，将意识沉入天衍道场之中，陆仰便猛然察觉，神武典已然再次显化出了一篇新的经文。

    之前，陆仰神魂不强，也没法与肉身融合，所以在外面是感知不到这种变化的，可如今，当天衍道场之中，衍化出经文来，却是已经可以被感知到了。

    呼吸之间，这篇经文便清晰的出现在了陆仰的脑海之中。

    斩神！

    下一刻，陆仰便察觉到了这篇经文的内容。

    神通！

    陆仰已经很久没有直接从神武典中获得过功法传承了，可如今，这一篇经文，却是再次给了他一门完成的神通功法！

    这是一门极为特殊的武道功法。

    这是专门斩杀神魂的武道神通！

    甚至根本还没来及修行，仅仅只是透过经文的描述，陆仰便能够轻易的感知到其中的玄妙与杀机！

    之前，面对土灵神的时候，陆仰其实就已经显现出了一些劣势来。

    面对这种没有实体的存在，单纯依靠本源大道的力量去磨灭对方的本源，是很蠢的办法，真正的杀招，应该是直接斩杀神魂，灭杀本源！

    只是陆仰本身并没有这样的功法而已，唯一针对神魂的方式，便只有一个定神珠，而且，存在很大限制。

    比如，当对方的神魂超过自己时，强行催动定神珠便可能会导致反噬！

    比如，定神珠的作用，在于定住对方的神魂，而不是直接灭杀的手段。

    但现在，这一篇经文所载的神通，却是真正针对神魂的武道神通了。

    而且，似乎正好完美契合了如今的局势。

    倘若那位妖神真有分身苏醒，多半也同样没有实体，而是以神魂的方式存在，正常的攻击，想要击杀对方势必是非常困难的。

    可如今，有了这一门神通，陆仰的胜算，或许便更大了许多。

