
　　这二男一女并不是衙门中人。

　　走在最前方的男子一身劲装蓝衣，三十多岁，身材高大，长方脸，额头宽阔。

　　走起路来脚下生风。

　　腰间还挂着一柄长刀，末梢刻有一团云纹。

　　身后的男子却是一身儒衫。

　　相貌端正，脸部线条分明，神采奕奕的容颜上，双眸犹如星辰般闪耀，是个帅气小伙。

　　配上出众的气质，让天生有些‘颜值控’的孟言卿美眸发亮。

　　至于旁边的女人则普通多了。

　　容貌一般，身材有些纤瘦，穿着一件紧身玄衣，眉宇间透着一股子难以掩饰的干练之色。

　　更像是一些王侯家里的侍卫女高手。

　　陈牧却注意到了她的左手。

　　在女人的手背上烙印有一片阴阳图案，似乎是用复杂染料绘描上去的，颇为诡异。

　　“让开！”

　　女人无视旁人的目光，径直走到冰棺前检查尸体。

　　那哭泣的死者婶婶见状下意识想要阻拦，但被女人慑人的气势给震住，只得乖乖让开。

　　蓝衣中年紧盯着棺中女尸，神情凝重。

　　“大人。”

　　反倒是儒生男子很懂礼貌，先走到高元淳面前恭敬行礼，又朝着陈牧等人点头微笑，才去查看尸体。

　　在检查尸体之前，还特意安慰了那妇人几句。

　　让人好感度倍生。

　　周围衙役们纷纷猜测这三人的来历，小声议论。

　　“小伟，他们是谁啊。”

　　处在角落的美妇孟言卿比之前镇静了许多，娇媚的眸子在那儒生身上打转，好奇询问。

　　张阿伟没有回应，只是盯着棺木中的女尸，精神恍惚。

　　显然，小伙被打击坏了。

　　任谁看到这么漂亮的相亲对象成为一具尸体，甚至还差点死于对方之手，也会怀疑人生。

　　见儿子这般失魂模样，孟言卿暗暗叹了口气。

　　早知，这亲就不相了。

　　或许是众人议论的声音有些嘈杂，本就烦躁不堪的高元淳头疼得更厉害，挥手呵令道：

　　“其他人都出去，陈牧你留下！”

　　众人虽然心有好奇，但也不敢违抗命令，只好离开。

　　大堂内顿时安静了很多。

　　高元淳吐了口气，顺势抓起桌上的茶杯，抬手一仰，却发现茶水已经见底，喝了个寂寞。

　　“妈的！”

　　茶杯被无情扔在桌上哐啷啷转了一圈。

　　作为下属的陈牧见状，忙提起茶壶添了一杯，恭敬递过去。

　　这点眼色劲还是有的。

　　高元淳接过茶杯饮了一口，吐出茶叶，淡淡道：“过两天，你把小丽送回乡下去。”

　　陈牧一愣，点头领命。

　　小丽是县太爷去年新纳的小妾，长相甜美，可惜耐不住寂寞偷了汉子，还怀了对方孩子。

　　县太爷也是五天前，无意间发现的。

　　这绿帽戴的着实结实。

　　不过高元淳这人虽然脾气大，但性格却有些宽厚。

　　知道被戴了帽子后并没有惩罚小妾，直接给了些银两，将其名份抹去，还了对方自由之身。

　　如果换成其他人，早就把这种小妾打得半死了。

　　见茶水见底，陈牧又提起茶壶添上，这时县太爷忽然幽幽说道：“她说孩子是你的。”

　　“？？？”

　　陈牧手一抖，差点将茶水倒在县太爷身上，脸色瞬间白了。

　　冷汗簌簌而落。

　　刚要否认，高元淳却摆了摆手：

　　“行了，我知道不是你小子，你没那个胆子。再说……有那么漂亮的夫人，看得上这种货色？呵呵。”

　　陈牧长松了口气，擦了擦额头的冷汗。

　　你大爷的。

　　差点把哥给吓死！

　　“唉，去年闲来去赵家村视察……”

　　高元淳语气惆怅，说着莫名其妙的话语，“于是我就让他们去跟邻居暂时帮帮忙。

　　陈牧听明白了，但不敢回答。

　　这位五十多岁的县太爷拍着陈牧的肩膀，苦笑道：“不怨她，怨我啊。”

　　“大人……”

　　陈牧想安慰两句，高元淳却摇了摇头，“女人娶的越漂亮，风险就越大。我算是明白了。”

　　说着，他似是想起什么，从桌下取出几包药材扔给陈牧。

　　“从段神医那里求的药，补身体的，本官用不上了，就送给你小子吧，免得步本官的后尘。”

　　“大人，我不用。”

　　“行了，你这小子虚不虚我还不清楚，隔三差五就喊腰酸背痛的，比我年轻那会儿差远了。”

　　“那就，多谢大人了。”

　　将对方执意要送，陈牧也只好苦笑着收下。

　　他的腰的确隔三差五的酸痛。

　　但不是虚的问题啊。

　　……

　　约莫半柱香的功夫，那玄衣女人才检查完毕。

　　她拿出一张干净的符纸擦了擦手，眸子斜视了一眼陈牧，对高元淳说道：“应该是它。”

　　啪！

　　高元淳一巴掌拍在桌子上。

　　兴许是拍的有些用力，呲了呲牙，手指微微颤抖。

　　他忍着怒气问道：“三位，这什么时候是个头啊，不是说已经有进展了吗？”

　　蓝衣中年男子没有说话，目光看向陈牧。

　　陈牧：“……”

　　大哥，你看我干嘛？

　　我特么都根本不知道你们在说什么。

　　“他是本衙捕头陈牧。”

　　高元淳揉着发涨的眉心说道，言外之意就是自己人。

　　但蓝衣男子依旧盯着陈牧。

　　一言不发。

　　短暂僵持后，高元淳也是没辙了，无力挥手道：“你也下去吧。”

　　“是。”

　　陈牧捧着县太爷送的药材，转身离开。

　　待陈牧离去后，高元淳语气幽幽，带有怨言：“再这么拖着，瞒不了多久了，没有谁是傻子。”

　　女人和中年男子沉默不语。

　　儒生苦笑道：“大人，我们也在尽力，主要是那条蛇精太过狡猾，很难掌控它的行踪，不过你放心，既然上头派我们来就一定能抓住它。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“文大人，你好歹也是玄字号级别的猎魔人，这蛇精真就这么难抓？”

　　高元淳看向那中年男子。

　　在大炎王朝，镇魔司乃是一个特殊机构，隶属天启卫，专门从事巡查、追捕、猎杀人间妖物。

　　而供职于此机构的人，被称为猎魔人。

　　当然，与人形打桩机杰洛特那种……还是有区别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第4章 捉妖记！免费阅读。https://xs.23sk.com 