    第二天，跟室友玩了一晚上牌的李思则睡意袭来，刚刚躺下准备睡觉。

    但是就在李思则闭上眼睛的时候，门被打开了。

    “怎么还没醒来？”一个声音响起，带着好奇。

    听到这个声音，李思则就知道来的人是谁了，很显然是唐梦然。

    “哟，媳妇你来了？”李思则装不下去了，于是立马翻了身坐了起来。

    但是下一秒，两人都愣住了。

    因为李思则看到了唐梦然的母亲，就站在身后，看着两人。

    “没事，没事，你们继续，就当我不存在。”唐母笑了笑，示意两人继续。

    唐梦然的脸一下子就红了起来，她今天早上出门的时候，还特意煲了一锅鸡汤给李思则拿来。

    不过她反常的表现却被唐母发现了，在唐母的询问之下，才知道李思则出了车祸的事情。

    于是唐母也跟着唐梦然来到了医院，但是刚刚跟唐梦然进了门，李思则就来了一句媳妇，直接吃了一大碗的狗粮。

    唐梦然脸红的同时，还暗暗瞪了一眼李思则，平日里李思则跟自己嘴贫的时候也就算了，现在她妈妈可是在身边的。

    【完犊子，尴尬死了，大型社死场面。】

    “阿姨。”李思则很不好意思的叫了一声，然后看了看后者。

    “怎么样，好些了没有，慢点慢点，来继续躺着。”唐母看到李思则想要起身，于是立马走上前来将李思则重新放了回去。

    “没什么大事，还好我骨骼精奇，没有多大的问题。”说着，李思则还举了举右手，但是发现举起的是一个大石膏。

    “嘿嘿。”李思则不好意思的笑了笑。

    “少贫嘴，来，这是今天早上给你带的鸡汤，可有营养了，好好补一下。”说着，唐梦然就将一碗汤端到了李思则跟前。

    “喝吧，这可是然然一手做的，我都没有这个机会。”唐母说着，还看了自己的女儿一眼。

    “哎呀，妈。”唐梦然听到母亲的话，脸又红了。

    “呀，既然是梦然亲自煲汤，那我必须喝。”说着，李思则就从唐梦然手里接过了汤，脸上还带着开心的笑容。

    李思则将汤放在小桌子上面，用自己仅剩的左手拿起勺子，舀了一勺之后放在了嘴里。

    马上，李思则之前脸上的笑容凝固了起来。

    “怎么了？”唐梦然看着李思则的神情变化。

    李思则人都傻了，因为他发现太咸了，甚至都有点苦了。

    但是李思则还么有来得及回答，马上，门又打开了。

    “我听说你出车祸了，刚到公司又赶回来了。”冲进来的是唐父，火急火燎的走了进来。

    “没事吧，还好。”唐父看了一眼李思则没有什么大事之后又放下心来。

    “哟，这还是鸡汤呢，谁煲的？”说着唐父看了一眼自己的妻子，又看了看女儿，最后看向李思则。

    李思则用眼神指了指唐梦然。

    “哟，然然啊，我还没有喝过然然煲的汤呢，这可是第一次见到呢，来，我尝一口。”说着唐父就拿过了李思则的勺子。

    “那是给小则补身体的，你喝了算怎么回事？”看到丈夫的行为，唐母拍了一下。

    “嘿嘿，我就是尝尝，尝一口，一口就够了，剩下那么多呢，都留给他。”唐父笑了笑，直接舀了一勺往嘴边送去。

    “哎……哎……”

    李思则刚刚想要阻止他来着，但是已经晚了。

    “噗……”

    唐父将一口汤又吐了出来。

    “嗯？”唐梦然人傻了，看着眼前的父亲，因为她不知道什么情况。

    要说唯一知道情况的就只有李思则一个人了，因为他之前喝了一口，早就知道什么情况了，之前想要给唐父说来着，但是没有来得及。

    “你怎么不告诉我一声？”唐父看着李思则，有些幽怨，因为他都没有一点准备。

    “我……”李思则不知道说什么好了，因为自己刚刚实在是没有来得及阻止。

    “怎么回事？”唐梦然也算是明白了，看的出来，这两人是对自己的汤在进行评论了。

    说着，唐蒙人带着好奇有尝了一口，但是下一秒，唐梦然也将汤吐了出来。

    “呸呸呸，怎么这么咸？”唐梦然说到。

    李思则没有说话，而是呆呆的看着唐梦然。

    【这不是你煲的吗，怎么还问起我们来了？】

    “算了，不给你煲了。”说着，唐梦然气的将汤盖了起来。

    “别啊，别啊，我觉得还行，真的，我吃盐还是比较重的，我觉得这样子就可以。”说着，李思则又将汤拿了过来。

    【这可是梦然第一次给我煲汤喝，怎么说也是梦然的心意。】

    李思则的心里甜甜的，毕竟这可是唐梦然的爱心。

    【嗨，还真的别说，做病号的生活还是不错的。】

    “要不，别喝了？”

    看着李思则重新又喝了起来，唐梦然感动之余，还是有些不好意思，于是看着李思则试探的说到。

    “没事，我觉得还可以，真的。”说着，李思则一勺一勺的喝了起来。

    没一会，就将一锅汤给喝完了。

    满足的打了一个饱嗝，李思则才将碗交给了唐梦然。

    看着李思则面不改色的将一锅汤都喝完了，唐父将大拇指竖了起来，“我辈之楷模，是个勇士。”

    “其实也没有那么咸的了，你看我不都是喝完了嘛。”说着李思则还甜甜的笑了笑。

    “现在感觉怎么样？”唐父看着李思则的情况问道。

    “现在就是感觉有点渴。”李思则一本正经的说到。

    不过听到唐父的耳朵里面，愣住了，因为他问的是李思则的身体情况，但是李思则说渴。

    “哦，啊，没事，现在身体还好，没什么大事，休息两天就好了，到时候就可以出院了，没什么大事。”

    反应过来的李思则，有点不好意思起来。

    【刚刚都说了个啥啊，我的天。】

    李思则偷偷看了一眼唐梦然。

    “我去给你打壶热水吧。”唐梦然拿了一个暖壶向着外面走了出去。

    “噗……”

    看到自己女儿的样子，唐父和唐母实在没有忍住笑了出来。

