    如果这一切都是凯特利的谋划呢？

    当这个想法出现在秦然心底的时候，不可抑制的，更多的想法出现了。

    秦然回忆着与对方见面后的交谈。

    对方表现的恭敬、有礼，时时透露着真诚。

    这样的真诚让人在第一时间就会产生好感。

    可这就是对方的本来面目吗？

    秦然想起了前任的维恩伯爵。

    那位伯爵的继承人会是一个真诚的人？

    别开玩笑了。

    这必然是对方的一张面具。

    那么，再将对方的面具摘下来后，会是什么呢？

    或者说，对方的目的是什么呢？

    秦然的目光下意识的看向了哄着莉莎玩闹的老修女。

    挑拨！

    对方想要的就是挑拨他和老修女的关系！

    对方身为维恩家族的继承人，自然不会对老修女、贡兰森陌生，而且有关老修女的性格更是了如指掌。

    对方很清楚，老修女为了快点结束眼前的纷争，一定会使用那让人忌惮的能力。

    而以老修女表现出的能力，是个人就会心生警惕，更加不用说是像他这样多疑的人了，一旦现了老修女的能力，必然会暗自猜测。

    从对方将莉莎送到老修女面前，对方的计划就开始了。

    不、不对！

    是更早的时候！

    是……在利德死亡的时候！

    当他和老修女还在警察局时，对方就派人潜入了圣保罗学校，希望找到那批宝藏的下落。

    但是对方一无所获。

    还被尽职的利德现了踪迹。

    接着，利德被杀。

    然后，对方借用利德的生命力布置了那个类法术的秘术，窥视、监听着圣保罗学校的一切。

    包括看到他练习【晨曦之印】，以及小教堂的异状。

    当现这些后，对方改变了原本的计划。

    对方看到了他面对小教堂异状时的谨慎，认为有机可乘。

    所以，才生了之后的事情。

    呼！

    秦然深深的出了口气。

    然后，他才现自己的后背不知道什么时候竟然完全的被冷汗侵湿了。

    “可怕的对手！”

    秦然这样的评价着。

    并不是实力方面，而是心智和随机应变。

    还有……胆大！

    为了布局设计他，对方竟然以身涉险的出现在了他的面前，还十分自如的表演了一场。

    细细想想对方的话语。

    ‘假如是您亲口告诉我的呢？’

    当这句话语出口后，他当时怀疑的情绪就被完全调动了。

    特别是随后对方连续的否认，更是让他加深了这种怀疑。

    当然了，这一切的最开始，都是建立在最初的跪拜上。

    当时的对方，单膝跪地向他开口求救的时候，对方的布局就有了一个完美的开始。

    “讲尊严也当做了武器吗？”

    秦然心底自语着。

    脑海中则浮现出了某个家伙的影子。

    ‘掮客’！

    没错，就是那个该死的家伙。

    秦然在对方的身上，隐隐约约的看到了相似的身影。

    只是，‘掮客’更加的老练，将计划做得更加的完美无缺。

    远远不像，眼前的计划看似天衣无缝，实则变数极大。

    一切都需要看他的选择。

    简单的说，仍然是他把握着主动。

    而不是类似‘掮客’那样的布局，不仅让他的选择消失不见，只能按照对方的意志来进行。

    而且，还会达到悄然无声的程度。

    比较着对方和‘掮客’的差距，秦然随手拿起几块木柴放入了火塘中，让在阴雨天中的房间变得越的暖和。

    火光很自然的照耀在了装有食物的篮子上，里面淡淡的散出了香肠、煎蛋、白面包和牛奶的香味。

    这样的组合，可不是晚餐出现的。

    出现在早餐餐桌上，才是正常的。

    而拿着装有这些食物篮子的老修女，自然是给他送早餐的，可不是什么厨娘晚餐所做的，应该是出自老修女的手笔。

    他刚刚竟然没有现这一点。

    “谢谢。”

    秦然开口道。

    老修女一愣。

    然后，当看到秦然指了指篮子后，老修女才笑了起来。

    “这本身就是我该做的。”

    “事实上，也是我为数不多力能所及的事情，我希望帮助更多的人，但总是力不从心……”

    “抱歉，又一次在2567你面前抱怨了。”

    “上了年纪后，我是越的管不住自己回忆从前的事情了。”

    老修女无奈的摇了摇头。

    “没什么，如果不介意的话，请您和我说说您的回忆。”

    “我应该还算是一个很好的倾听者。”

    秦然这样的说着。

    不过，在老修女开口之前，秦然却是例行公事般的在整个圣保罗学校内转了一圈。

    他在寻找那个‘窥视’‘窃听’的类法术痕迹。

    虽然按照他刚刚的翻阅来看，那是一种开启后就直至消亡的类法术，但记载这个类法术的书籍都是凯特利给的，秦然可不相信对方不会在上面做一些手脚。

    在一些自认为可疑的地方，秦然用‘晨曦之力’扫荡了一遍。

    或许类似秘术的法术能够瞒得过他的感知。

    但专家级别的【神秘知识】，却让秦然知道，还如何简单的防御这样的类法术。

    一切做完，秦然才返回到了小木屋。

    接着，老修女的讲述声连绵不绝的传出。

    既有着趣闻，也有着秘闻。

    大部分都是关于晨曦教会的。

    例如：晨曦教会的骑士训练营有着真假之分。

    例如：守护骑士必须要誓终身不娶（不嫁）。

    例如：晨曦教会最初是附属与光明教会的。

    ……

    就在秦然听着老修女的倾诉时，凯特利返回到了自己的隐秘据点。

    向着手下比划了一个警戒、巡逻的手势后，凯特利就直奔密室。

    在那里一个人静静等待着。

    “怎么样？”

    沙哑的声音询问着凯特利。

    “一切顺利！”

    “以那位表现出的多疑性格，一旦怀疑的种子种下了，我们就等待着它生根芽就好！”

    凯特利笑道。

    “需要多久？”

    沙哑的声音中带着一丝迫不及待。

    “很快的！”

    凯特利轻声回答道。

    ……

    而在距离城市几百公里外，一支队伍正在飞快的前行着。

    战马上，金色的盔甲哪怕是在黑暗中也散着淡淡的光芒，宛如阳光一般，带来了光明，照亮了周围一片。

    亦如他们所属教会的名字。

    光明。