    李重润那小家伙没有父母在身边，所以他要比寻常的孩子懂事的要早一些，不哭不闹，正襟危坐乖乖听着老师的教诲，教他要比秦睿想象中省心省力的多。

    能把这孩子教乖巧，可见崔女官在他身上的确花了不少心思，李显好福气，好人缘啊，能有这样的红颜知己日复一日，年复一年的帮他守着儿子，怎么不让人羡慕。

    就说秦睿在府中教李重润读书之时，就是因为怕小家伙调皮引得老师不喜，崔女官都是要站在门口守着，一旦小家伙要去如厕等，她都第一时间冲进来，比亲生母亲都尽职尽责。

    对于这样持正守节、用心正大的人，秦睿从来都是佩服的，所以每每都是以礼相待，并没有因为她的身份仅仅是小小的女官就慢待，而且四时八节给淳化坊府邸送礼时，也会有她一份。

    李重润还是个小孩子，学不了深奥的经典，所以秦睿这些天来，仅仅是教他识字，再给他讲一些有警示作用的小故事；孩子嘛，不能逼的太急了，徐图以缓，慢慢来，不能给太大的压力。

    闲暇之时还带着小家伙去坊市之间走一走，看一看，知道一下寻常人生活的不易，让其记住一丝一缕，当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰，从懂事开始就要让他知道节俭是一种美德。

    当然，在正统的教育中，为人师者莫不以经史子集为重，以儒家学说为主，像秦睿这样的“土方子”，那就显得有些不伦不类了，传出去是要惹人笑话的，一定会说丘八能教出什么好学生。

    可秦睿不在乎，他是没大儒的本事，可因材施教，因人施教的道理还是明白的，怎么来培养李重润，经过深思熟虑的他，心底里早就有一本账，所以别人的看法，也就不那么重要了。

    这不，今儿带着小家伙出去溜了一圈后，已经十分倦怠的李重润在秦睿的怀中昏昏欲睡，崔女官赶紧带人把他接了过去了，先是伺候他洗漱了一番，看到他睡熟了，才安心的出来奉茶。

    “将军恕罪，重润年纪太小了，我是真怕他身子有甚不合适的地方，又说不清楚，这绝不是心疑将军！”

    崔女官当然知道秦睿是什么样的人，也知道李显与秦睿的特殊关系，所以出现了礼节上的欠缺，必须加以解释。

    “哎，崔女官，秦某没那么重的心思，你多心了！”，话间，秦睿还放下茶盏，示意行礼的崔女官赶紧免礼，都是老熟人，没那么多客套话。

    “崔女官，太后的旨意已经下了，重润不日就把被带入胡国公府教养！睿等在这里，就是想与你谈谈出路的问题。”

    旨意上说的很明确，是命千骑将军秦睿教养，而不是为庶民李重润之师；在字面上的意思虽然差不多，可实际的意义却有天壤之别。

    若是为人师者，秦睿只需要按时的授课就好，不掺杂生活上的事；但教养就不一样了，秦睿不仅要教授李重润知识，更是要把他带回府中养着。

    可一旦李重润被领进了胡国公府，那淳化坊的李府也就没了甚作用，势必是要归还内侍省的；而崔女官等人都是在籍的宫人，也是要返回后宫的。

    秦睿当然知道崔女官不舍得李重润，也不愿意回到宫中，可内庭的女官除了上赐到勋贵家为妻妾外，根本就不可能入住勋贵的府邸，这是铁律，也是犯忌讳的事，秦睿自然也不能破坏。

    是以，左思右想后，秦睿给崔女官两个选择：其一，按照朝廷的礼制，返回宫中，看在她这两年劳苦的份上，秦睿会为她讲请，晋升一级，将来若是有机会，还能争一争尚宫的缺儿。

    其二，崔女官对李显情根深重，这已经不是什么秘密了，而且这两年秦睿也对其品行甚为敬佩，所以成人之美，请内舍人上官婉儿把她塞到发往庐陵王府的女官中，圆了她与李显的情义。

    到了房州，是当女官，还是充当李显得侧妃，那都是他们之间的事了，毕竟这是内院之事，即便秦睿与李显得关心再亲密，也不好管这里的面。

    “老实说，秦某更倾向于后者，女官当的再大，注定晚年孤苦无依，你在宫中当差多年，这种事肯定是屡见不鲜了！”

    “人都言，衣不如新、人不如故，殿下是重情义的人，你又对他有恩，由他照顾你，下半辈子就有着落了。”

    秦睿的话是好意，自小在尔虞我诈的皇宫长大的崔女官在是清楚不过了，她也清楚到房州去找李显也是最好的选择，庐陵王宽仁定是不会负她的。

    可李重润这孩子自出生起，她便抱在手中，除了不是从她肚皮生出来的，与亲生之子也并没有任何区别。如今让她为了自个的前程，离开视若亲子的李重润，心底里实在一时无法接受。

    “我知道，我知道，自从得知太后的旨意后，我就知道陪在这孩子身边的日子不多了，我们一定是要分别的。这孩子命苦，自幼便远离父母，今番能得将军为师，我这心里也着实为他高兴！”

    “但在离别之前，我想问将军一句，您要把重润培养成什么样！”，崔女官目不转睛的盯着秦睿，小重润虽然是皇孙，但如今已经与平民百姓无异，他的将来完全掌握秦睿这个老师身上。

    衣食用度，她不担心，不管是秦睿还是胡国公，都是大大的忠臣，他们就算自己不吃，也不会委屈了重润；可作为重润的“养母”，她当然也有一颗望子成龙之心，这并不奇怪。

    沉吟了片刻之后，秦睿正色言道：“重润的血脉虽贵，但已经是没有宗蝶的庶民，他的将来不会再受到皇室的庇佑，所以他的一切都只能靠自己的双手。”

    “秦家是武勋世家，不通文事，但你放心，秦某一定倾尽全能的教他，即便是秦家不外传的锏法也不例外，绝不会敝帚自珍的。”

    听了秦睿这话，崔女官长长的出了口气，连自家传习子孙的锏法都能交给李重润，这完全是拿其当自己子侄对待；于是，安心之余的崔女官起身就给行了个大礼。

    秦睿并没有出口阻拦，他心里清楚，这是大礼有信托之意，而他只有受了这一大礼，崔女官才能真正的放心，同时这也是秦睿对她的承诺。

    而就在秦睿起身欲走之际，大门被推开了，这让二人都为之一惊；定眼一看，原来是光着脚丫的李重润，只见这孩子一边默默地摸着眼泪，一边眼睛还不住的看向崔女官。

