    林方停下了自己的脚步，他的气息似乎与这座大山融为了一体，身上更是涌现出了一股独属于自然的气息。

    有一只调皮的飞鸟缓缓的落在了他的头上，用自己的嘴巴轻轻的啄着林方的头发，然而林方却是纹丝不动。

    此时他的心神已经彻底陷入了对天地大道的感悟之中，这种机会说出去会让无数的修行者眼红。

    顿悟，一个无数修行者孜孜不倦追求的状态，一个可遇而不可求的状态。

    在这种神奇的状态下，修行者的元神便会异常的活跃，对于天地大道的感悟也会格外的敏感。

    林方的眼中似乎现出了一片神奇的世界，到处都是彩色的线条在交织，五彩的气息充斥着天地，构成了一个绚烂多彩的世界。

    林方若有所思，这彩色的气息便是五行，那一条条交织的线条便是天地大道法则。

    只是看了一眼，便有无数的感悟涌上心头，等到林方睁开眼睛，一轮明月已经挂在树梢，竟然已经到了深夜。

    林方轻轻吁了一口气，稍微活动了一下自己僵硬的身体，他的动静将落在头上的小鸟惊醒。

    这只调皮的小鸟顿时十分生气的啄了啄林方的头发，然后飞向了天空。

    林方看着它脸上露出了一丝笑意，他能在这只小鸟身上感受到微弱的妖气，看来因为自己顿悟的原因，这只小鸟似乎得到了些许机缘，踏上了修行的道路。

    说不定很多年以后，这片山林之间还会出一位妖怪。

    不过这估计也是很多年以后的事情了，林方笑着摇了摇头，便将这种想法抛诸脑后。

    转过一片树林，看到了青石板铺就的台阶，连绵不绝直通山顶，看起了气势非凡。

    林方拾阶而上，不一会便看见了一座道观静静的伫立在山间，青砖灰瓦，月光静静的洒在上面，一股岁月静好的气息从中传了过来。

    林方缓缓的走到道观门口，只见上面挂着一个牌匾，写着聚仙庵三个大字，也不知是谁人手书，龙飞凤舞自有一股风流之意。

    正在林方打量聚仙庵之际，突然听得房中有人大喊道：“贼子竟然还敢上门，莫非以为你也是那弼马温不成？”

    言罢，只见一位身材消瘦的道人怒气冲冲的从门中冲了出来，看到站在门口的林方二话不说举手便打。

    林方连忙招架，只觉一股巨力袭来，暗叹这道士看起来瘦，力量却大的出奇。

    他也不甘示弱，浑身法力涌动，二人开始角力，庞大的气势包裹着两人，在虚空中产生了巨大的风压席卷四方。

    如意真仙与林方交手之后便发觉了林方的难缠，他自问自己的妖躯也是经过千锤百炼，虽然与兄长大力牛魔王比起来有所不如，但也是罕逢敌手，没想到眼前这人看起来如此年轻，力量却是这般的强悍。

    两人分开身形，不到片刻的功夫便交手数十个回合，周围的草木被风浪席卷，一片狼藉，石板铺就的地面更是布满了裂纹。

    “可恶，若非那只臭猴子毁了我的兵器，我又何必如此被动。”如意真仙心中恼怒。

    他一身手段都要依仗自己那件旁门兵器，论拳脚功夫实在稀松。

    好在林方亦非什么练家子，这拳脚功夫也是一般，因此两人竟然有点棋逢对手，将遇良才的感觉。

    不过对于如意真仙这样自视其高的人而言，和林方打的有来有回根本就不是什么值得骄傲的事情。

    就在两人酣战之际，一行不速之客悄悄的来到了解阳山脚下。

    只见他们身披斗笠，身材婀娜，身上自有一股别样的气质，不经意间露出的脸庞，各个都是国色天香。

    “这一次一定要将落胎泉夺回来。”为首的女子抬起头望着屹立在山间的聚仙庵坚定的说道。

    她的声音略微有些嘶哑，带着一股苍老的意味，与她的容貌完全不符。

    “姐姐放心，我已经打听好了，前些时日东土圣僧来此误饮子母河水，他那大弟子前来求水与此间道士相争，据说打伤了他，关键是毁了他的兵器。”一个身材较为娇小的女子开口说道，声音同样带着一股嘶哑。

    “没有那兵器，我看这个臭道士还怎么耀武扬威，他那件兵器实在太过怪异。”

    “这一次一定要夺回落胎泉，否则阴阳失衡之下，我等都会死。”为首女子幽幽的说道，言语间带着一股誓不罢休的情感。

    若是冷倾月在此自然能够认出眼前这些人便是当初毁了她庙宇之人，也是整个女儿国幕后操纵之人。

    原来自从这如意真仙无意中进了女儿国，他便发现了此处的异常，想要在此修行，以他男子之身若无落胎泉中的太阳之气恐怕就会被天阴之气潜移默化的改变性别。

    于是他毫不客气的占据了落胎泉，修建了聚仙庵，不过他也聪明对于那些送上礼物求取落胎泉水之人无不应允，因此一时之间竟无人管此时。

    这群幕后之人因为躲避三灾，一直用假死之法，等到太阳之气不足这才被惊醒。

    正所谓孤阴不长，孤阳不生。没有了太阳之气她们便无法保持长生的状态，岁月的力量就会无情的降临在她们的身上。

    这是生死的危机，使得这帮深居浅出的家伙走出了隐居之地，前来寻如意真仙的晦气。

    谁知这如意真仙身手了得，法力雄厚，又因为自家兄长的缘故见识非凡，手段也不少，尤其是他手中的那柄旁门兵器，角度刁钻，每次战斗总是出其不意，一个不小心便会吃亏。

    一番争斗之下，这几个女子不仅无法夺回落胎泉，反倒各个身上有了伤痕。

    她们的身体本来就在危险的边缘，一但受伤便会加速衰老，这也逼得她们不得不撤退，重新等待机会。

    功夫不负有心人，唐僧师徒的到来为她们提供了一个很好的机会，如意真仙在猴子手中吃了大亏，不禁身受重伤，就连手中的兵器也被毁了。

