
    第908章谁先死？

    此话一出，众人微微一怔，随后很快醒悟过来，秦布更是一拍大腿，满脸兴奋喊道：

    “对啊，管他什么杀手，只要我们守住这第七墓园，等大部队赶过来，再多杀手也是死路一条。”

    “要跑的不是我们，而是他们才对。”

    “他们现在要么攻进来杀了我们，要么夹着尾巴赶紧撤离，不然待会想跑都难。”

    秦布眼里流淌一股炽热：“焦急的该是他们，而不是我们。”

    想通的众人齐齐点头，纷纷出声：“没错，这是我们地盘，持久战，必胜无比。”

    在韩小龙嘴唇都要咬破的时候，戴虎狼点点头，赞许地看着叶天龙：“天龙，你说的很对。”

    秦布也上前一拍叶天龙的肩膀，笑着出声附和：“小兄弟，这么多人，就你头脑够清醒。”

    三叔和娲姨等人也是赞许。

    这种混乱局面，很多人都会本能撤离，觉得离开危险之地才安全，殊不知这才是最安全的地方。

    “谢谢大家夸奖，不过此时还不是赞许的时候，咱们应该马上部署，固守这个墓园，等待救援。”

    叶天龙挺直修长的身躯笑道：“等度过这次难关，咱们再好好庆祝。”

    秦布喊出一声：“叶兄弟，你布置吧，我们都听你的。”

    其余老臣也把指挥权交给叶天龙。

    叶天龙很是干脆：“好，那我就暂时充大了。”

    “娲姨，你联系附近的兄弟，让他们马上支援，同时知会警方，遭遇恐怖袭击。”

    “是！”

    “三叔，你们带戴家卫队，严密保护伯父和明子安全。”

    “是！”

    “秦叔叔，你带十人在墓碑后面藏匿布防。”

    “是！”

    “韩小龙，你带四十人扼守大门和制高点。”

    “是……”

    在此刻，叶天龙的话便代表了戴虎狼的意志，每一条指令必将得到有效地执行。

    “呜——”

    就在韩小龙和秦布他们散出去准备时，主干道忽然冲来了三辆灵车，车子呼啸作响，对着入口撞来。

    不用多问，也知道这是杀手的攻击。

    “开枪！”

    叶天龙喝出一声，戴家守卫第一时间散了出去，手中枪械也举了起来，悍然面对急拉近距离的灵车。

    他们无视疯狂如牛的敌人，把自己身子死死稳住，枪口移动锁定驾驶座，随后扳机疯狂扣动。

    “砰砰砰！”

    在叶天龙如临大敌的指令中，扼守门口的数十人，同时扣动了扳机，子弹从枪口呼啸而出。

    空中顿时多出一道道弧线，穿破冷风，穿破玻璃，砰一声，子弹狠狠洞入锁定的三名司机。

    被锁定的三名司机身躯一震。

    扑扑扑！一股股鲜血从他们身上迸射出来，厚实背部跟座椅狠狠碰撞了五六下。

    随后一头栽倒在方向盘上，压住喇叭拉出一记长音，尖锐声音刺激着整个墓区。

    在副驾驶同伴悍不畏死上前要接过方向盘的时候，三辆灵车已经偏转方向，跟旁边树木连续相撞。

    “砰！”

    下一秒，失去控制的灵车，还没来得及被其余人稳住，就倾斜着撞上旁边的路牙子。

    接着撞中低矮的围墙，撞中路灯，路牙子，路灯杆，隔离墙，脆弱的纷纷断裂。

    三辆殡葬车翻滚了出去，在地上拖出二十多米才停了下来，整个车身毁损的相当难看。

    “嗤！”

    车子玻璃更是几近碎裂，还腾升一股股尾气浓烟。

    灵车的冲锋，戴氏守卫的开枪，灵车的侧翻，都是生在很短的时间里，秦布他们还没张望就已结束。

    接着，韩小龙也吼出一声：“开枪！”

    他率先向两名爬起来的敌人射击，其余人迅速跟着扣动扳机，无数子弹像是雨水一样倾泻。

    两名敌人惨叫着摔倒在地，身上中了数不清的子弹。

    叶天龙喝出一声：“省点子弹！”

    虽然几十把枪，但苦战这么久，弹药估计消耗差不多，再乱射击，估计就没有枪械做依仗了。

    而失去枪械压阵，这场守卫战就会多一分变数。

    枪声很快停了下来，只是叶天龙担心的事也发生了，近一半人打光了子弹。

    叶天龙再度提醒众人：“不到万不得已，不要开枪，我们任务是守住这里，不是多杀几个人。”

    韩小龙哼了一声：“支援就快到了，剩下的子弹，足够了。”

    “兄弟们，好好守着，一定要叫敌人有来无回。”

    韩小龙的气势如虹还没落下，叶天龙的耳朵又微微一动，他听到一记，金属滑行的声音。

    “嚓嚓——”

    虽然很小，但是真实存在，像是利器划着地面前行。

    他动作利索冲前几步，挥舞硝烟凝视前方，视野中，只有三辆翻倒灵车和尸体，不见其余车子靠近。

    叶天龙再度挥散视野中的硝烟，循着感觉望向不太清晰的前方。

    “嚓嚓——”

    很快，他的目光，捕捉到百米外一个小物体，它像是一个乌龟，速度极快向大门口靠近。

    颜色跟地面柏油路相近，所以不认真看，是辨认不出来的。

    叶天龙眼睛眯起：“什么玩意？”

    “嗡嗡——”

    就在这时，乌龟停止滑行，像是变形金刚一样，迅速变成一个机器人，两个黑乎乎圆筒探出。

    同时，叶天龙胸前的项链，红光大作，还发出一记凄厉警报：“呜——”

    变态金刚？

    叶天龙脸色巨变，吼叫一声：“全部撤后！”

    示警之间，叶天龙一个向后翻身，用最快速度向园内深处滑去。

    “哒哒哒！”

    杀人机器对着大门射击，十二枚穿甲弹扑向门口。

    “轰轰轰！”

    穿甲弹在人群中间不停歇炸开，一连串的火焰腾升，扼守门口的数十人瞬间被炸翻。

    血流成河。

    与此同时，在距离杀人机器百米外的一辆房车中，上官孝之正把双脚放在茶几上，手里操控着电脑。

    白皙修长的双腿，在车内灯光中闪烁诱人光泽，正如她嘴唇涂有的红彩，只是也带着一抹毒辣意味。

    “五个亿，花的还真是值啊，不然怎么攻破这防线？”

    上官孝之的手指，放在最后一枚火箭弹，笑容如花：“防线攻不破，又杀不了人，我们就完蛋了。”

    司寇静轻轻点头：“谁能想到，戴虎狼手里有这么多枪？”

    “我们费尽九牛二虎之力都搞不到十把枪，戴家保镖却能武装六成，不然我们第一回合就赢了。”

    苍鹰猴子、内奸暗杀、灵车撞击，连出三张王牌，结果都没杀到戴虎狼，还全军覆没，可谓惨重。

    而叶天龙持枪的固守计划，不仅化解他们途中袭击车子的设局，还给他们带来两面夹击的危险，这让司寇静有些恼火。

    上官孝之一挺身子，纽扣之间流露一丝白腻：“代价是惨重了点，但只要最终胜利属于我们就行。”

    “火箭弹发射过后，让燕黄的人和我们的死士压过去，一定要把整个墓园清洗干净。”

    她红唇张启：“你说，是叶天龙先死，还是戴虎狼先死呢？“
