    随后陈放发下心魔誓言：“我以心魔起誓，今后若太平道不负我，我便不负太平道，必让太平道重新昔日辉煌！

    如违此誓，将被心魔缠绕，终身仙道修为不得寸进！”

    张宁则双掌合十，向着陈放虔诚膜拜，就像那些虔诚信徒们膜拜佛祖、道尊、圣人一般。

    一股奇怪的念头自她的神魂中飘出来，这股念头非常的真诚、虔诚，好似是完全向陈放敞开她所有一切，包含着信任、依赖、软弱等诸般情绪。

    陈放知道，这其实便是香火愿力。

    他深吸一口气，将这股念头全部吸进鼻孔，融合到自己的神魂之中。

    下一刻，大量的记忆出现在陈放的神魂之中。

    是张宁自出生以来的经历，她所有的武功，道法，喜怒哀乐悲苦愁等无穷无尽的情绪，全部涌进陈放的神魂之中。

    这么庞大的信息，简直不亚于另一次人生。

    不断冲刷着陈放的本我，让他的意志摇摇欲坠。

    “难怪都说信仰有毒，但凡是以信仰成神的神祇，往往会被信徒绑架，迷失自我，成为信徒们心中所想像的样子。

    只是一个张宁的人生经历都如此丰富，若是有成百上千的信徒，同时接收他们的人生经历，那得需要接收多少信息？

    在如此众多的信息冲击下，便是鬼仙，也很难保持本我。

    不是神魂崩溃便是白痴，就是精神分离变成傻子！”陈放心中叹道。

    不过其他修仙者畏惧香火愿力，他却不怕。

    过去弥陀经乃是佛门修行神魂之道的至高法门，佛门又是最擅长收集香火愿力的教派。

    所以过去弥陀经中，自有处理香火愿力中杂乱信息的方法。

    “过去一切种种，不可改变，无量寿，无量光！”

    陈放心中默念过去弥陀经中经文，观想阿弥陀佛，利用过去弥陀经保持本性，恒古不变的特性，任由香火愿力中的杂乱念头反复冲刷，但神魂却宛如一块大海中的礁石，截然不动！

    片刻后，香火愿力中的杂乱信息就被梳理清楚了，无用的信息被清除出去，有用的信息留存下来可以随时查看。

    陈放嘴角露出激动的笑容，张宁对他已经再无秘密了，太平道的一切资源，全都掌握在他手中了！

    ……

    虎牢关。

    一场盛大的宴会正在进行中。

    这已经不是虎牢关上举办的第一次宴会了。

    事实上，自从关东联军攻占虎牢关，董卓迁都逃往长安后，这虎牢关上就是每日一小宴，三日一大宴。

    诸侯们都在兴高采烈的庆祝这来之不易的胜利。

    当然，虽是庆祝胜利，但与会众人的心思却是完全不同的。

    其中以曹操的心情最为不好，他刚刚经历了一场大败。

    在关东联军攻克虎牢关后，董卓仓皇逃离洛阳，那是跑的还是很远。

    曹操力主追击，在得不到其他诸侯相应的情况下，自带本部兵马前去追击董卓。

    可以却碰上了董卓麾下大将徐荣，一场伏击战，曹操万余兵马被打的近乎全军覆没，若非曹洪在关键时刻将战马让给他，他可能都回不来了。

    当他灰头土脸的回到虎牢关中军大帐，看到关东诸侯们依旧在饮酒作乐后，肺都要气炸了。

    当场破口大骂，说出一句竖子不足与谋，然后愤然离去！

    不过生气归生气，在冷静下来之后，他还是回到了这里参加宴会。

    没办法，如今他本部兵马只剩不足三千人，老家谯县又落到陈家手中，他根本不知该去往何方。

    只能先混在联军中，看看能不能找到什么机会。

    跟曹操心情同样不好的，是坐在他对面的袁术。

    长蛇谷之战的结果已经传回来了，纪灵与四万大军被尽数烧死在长蛇谷中，尸骨无存！

    这让袁术差点当场吐出一口血来，他立刻下令，要带所部大军会汝南跟陈家拼个你死我活。

    但却被阎象给拼死劝住了。

    阎象告诉他，以他目前的实力，根本不可能找陈家报仇。

    在三十万关东联军中，他有五万兵马。

    但其中一万，已经让纪灵带回去了。

    所以如今他还有四万兵马。

    而这四万兵马中，还有两万是孙坚所部。

    要说袁术跟孙坚的关系，与其说是上下级，其实更类似于合作关系。

    孙坚依仗袁术来为自己争夺应得利益，袁术则依靠孙坚的战力，来博取功劳名望。

    所以若是必胜的战斗，孙坚自然会奋勇当先，为他效命。

    但若是那些风险很大的战争，孙坚会做出什么样的选择，可就很不好说了。

    汝南袁家经过长蛇谷之战，已经损失了三万子弟，即便还有四万子弟，但却很难给袁术太大的支持了。

    毕竟袁家并不是所有子弟都支持袁术的，那些真正全心全意支持袁术的袁家子弟，大部分都死在长蛇谷了。

    剩余的四万袁家子弟中，依然愿意支持袁术，恐怖已经不足两万。

    关东联军中的四万部队，加上袁家的两万部队，总数六万。

    其中还包括心思不明，但却战力最强的孙坚部。

    这到底能不能击败陈家？

    还真是不好说！

    所以，想要确保万全的击败陈家，便只有一个办法，那就是让袁绍回军！

    作为关东联军盟主，袁绍的实力自然是诸侯中最强的，足有五万大军！

    而且在先前的虎牢关之战中，袁绍刻意保存实力，让他的军队几乎没有受到损失。

    同时他还颇有威望，若是回军汝南，就算这十八路诸侯不会全部跟他回去，也会有相当一部分愿意跟随的。

    至少凑出十几万大军，应是不成问题的。

    有如此兵力，方能确保击败陈家，万无一失！

    因为阎象的劝说，袁术终于冷静下来。

    他认可了阎象的道理，然后去找袁绍商议回军之事。

    然后……就被袁绍给拒绝了。

    袁绍说：“董贼虽败，但却未死，依然控制着东汉朝廷。国贼为除，国事为先，断然不能因小家毁大家，不能因袁家一己之私，毁掉国家大局！”

