    沐锦依定了定心神，在墨云漓的身边打了一会坐，确定了心态平稳，这次开始下针。

    和之前几次快若闪电的下针不同，沐锦依这个的速度简直是慢到了极致，玉针刺入穴位，几乎是每深入一厘米，就耗费几秒钟的时间。

    随着时间的消逝，沐锦依的额头上渐渐地溢出了丝丝细汗，她却连擦一下的精力都没有。

    她这次采用的针法，又和以前不一样，她这次用的是她在学会了太乙神针后，到现在还在刻苦钻研的针法，乾坤阴阳针，顾名思义，只要针法练到了极致，可以颠倒乾坤，逆转阴阳，活死人，肉白骨！

    在看到这个针法的时候，沐锦依大受震动，她感觉这个世界有些玄幻了，怎么可能真的存在这种逆天的针法？若是她真的练成了，岂不是真的能够做到，想让谁活，谁想死也死不了？

    联想到自己重生，又有了现在的神奇的空间，沐锦依很快的消化了这个消息，她已经经历过这些匪夷所思的事情，有更其妙的东西也不是不可能的。

    沐锦依很庆幸她对这门针法下了苦工，到现在虽然没有达到完全掌握的程度，但是治疗墨云漓的伤势，还是够用的。

    玉针一针针的落下，等沐锦依在墨云漓的后背上落下最后一针后，赫然发现，墨云漓身上的玉针形成了一个熟悉的图案，太极阴阳图！

    沐锦依的眼皮也跳动了一下，书上倒是真的没有说过，在所有的穴位上下针后，会形成这样的图案！沐锦依不得不赞叹，人的身体果然充满着奥妙。

    沐锦依等了三分钟，又将灵泉水平均的洒在墨云漓的后背上，通过玉针的引导，灵泉水更轻松地穿透皮肤，渗透到血液当中。

    等他后背上的灵泉水消失，沐锦依无间隙的又洒上去一层，这个洒水的量，也是有讲究的，一次性洒的太多，人体的经脉很容易承受不住，洒的太少，功效不能完全发挥，沐锦依目前也处于摸索的阶段，所以更加谨慎。

    半晌过后，沐锦依都快查不清楚她洒了多少次水，恍惚间似乎看到了墨云漓后背的图案动了起来，等她凝神细看的时候，发现图案并没有任何变化，沐锦依不禁怀疑自己是不是眼花了。

    待沐锦依收针后，墨云漓的气色和开始的时候，产生了肉眼可见的变化，从灰败变成了惨白，至于红润，嗯，纯属想的太多！

    墨云漓的衣服都是血迹，还被剪得破破烂烂，沐锦依看了看，最后选择还是不把这些衣服给他穿上，她好不容易把人从生死线上拽了回来，要是再因为不干净的衣服产生感染，乐子就大了。

    沐锦依重新凝神从头到尾的检查了一遍墨云漓的身体，发现他身上灰黑色的气已经全部消失，这才彻底的松了一口气，等她松懈下来，才感觉到大脑和针扎了一样疼，她明白，这是她精神力透支的副作用。

    沐锦依喝了一杯灵泉水后，感觉头疼状况有了缓解，回想了一下墨云漓的身体状况，决定再给他喂一次。

    墨云漓感觉自己游走在无边无际的黑暗当中，周围没有一丝光亮，他自己都不知道自己走到了哪里，走了多长的时间，他走啊走啊，猛然发现眼前出现了一片绚烂的白光，有一个念头告诉他，走进去他就能回到现实，越靠近白光，他走的越是艰难，但是墨云漓的心智坚定不是常人能比，他自己也不知道用了多久，才触碰到那片耀眼的光芒。

    嗯，嘴里似乎有股清甜的味道，还隐隐有些熟悉，这是什么？

    墨云漓被这个味道吸引了，不自觉的去追逐甜美的源头。

    正在给墨云漓喂水的沐锦依只感觉自己的舌头被缠住了，对方甚至还得寸进尺，更进一步！沐锦依伸出手抵着墨云漓的胸膛，推拒着他的举动。

    察觉到甜美正试图逃离，墨云漓怎么会答应，反应迅速的扣住了沐锦依的脑袋。

    沐锦依心里那个气啊，她累死累活的把人给救了回来，看看他是怎么报答她的啊！沐锦依磨了磨牙，冲着强势闯进自己地盘的舌尖就是狠狠一咬！

    墨云漓吃痛，条件反射的缩了回去，心中顿时大怒，想要看看是谁这么胆大包天，有胆子虎口夺食！

    一怒之下，墨云漓紧闭的眸子猛地睁开，沐锦依一下子撞入了一双酝酿着火气的，黝黑深邃的眸子里。

    顿时，两个人大眼瞪小眼。

    墨云漓怎么都想不到，他刚才紧追不舍的甜美，正是来自眼前这个人，他，好像做错事了，不过不知道为什么，刚才的感觉，似乎还不错。

    沐锦依被墨云漓盯的有些不太自在，瞪了他一眼说道：“还不松开我！”

    原来墨云漓现在还紧紧的将沐锦依钳制在怀里，一只手搂着她的纤腰，另一只手则扣在她的脑后。

    墨云漓讪讪的松开了手，让沐锦依恢复了自由。

    等放开了沐锦依，墨云漓才察觉到了他身处的环境。

    “这里是？”墨云漓可以确定，这是一个他从未知晓过的地方，空气清新，闻一下都会令人通体舒畅，他的旁边就是一条清澈见底的小河，抬眼望去，是郁郁葱葱的各色果树，还有千金难求的药材，见多识广如墨云漓，都忍不住惊了一下。

    听到墨云漓的发问，沐锦依这才猛地想起来，他们两个现在还在空间里啊！坏了，这要她怎么解释？说谎话能够骗的了别人，怎么可能骗得过人精中的人精？

    沐锦依轻声咳了一下，说道：“这是我的私人财产，你可是除了我以外，唯一知道的人。”

    正常的人在见到这么一大笔财富后，很少会有人不动歪心思，沐锦依心中却诡异的相信，墨云漓不是那样的人。

    墨云漓的确也没有辜负沐锦依对他的信任，淡淡地扫了一圈就收回了视线。

    他现在更关心的是另一个问题，“是墨七联系上你的？”

    沐锦依没好气的翻了个白眼说道：“不是你的人还能是谁！这大过年的你不是应该老老实实在京都待着吗，怎么突然跑到这里来了？”还伤成了这个样子，要不是她也在抚县，他这条小命能不能保住还是一回事！沐锦依越想越气。

