    “说的没错！一帮跳梁小丑，就之上上蹿下跳的小打小闹，成不了气候！到时候你就好好看看，你男人是怎么让他们瑟瑟发抖的！”陈六合霸气的说道。

    苏婉玥枕在陈六合的胸膛上，耳朵贴着他的心脏位置，听着他那强有力的心跳声，说道：“六子，除去今天外，我会在湛海待三天！”

    苏婉玥说道：“这三天，我的行程安排的比任何时候都要满！我会跟湛海多个领域的名牌会见与洽谈！这三天，你跟我形影不离，我去哪，你去哪！”

    闻言，陈六合的神情微微一怔，旋即说道：“这都是你父亲安排好的？这个时候，你们绿源集团如此招摇的力挺我，会对你们有很大影响！”

    这其中的含义，陈六合自然是一清二楚，在他得罪了大半个湛海本土势力的情况下，苏婉玥竟然要带着他四处招摇撞市，出现在湛海的各个上层领域！

    这代表着什么，想必明眼人都会很清楚，这无疑是绿源集团坚定表明了他们的立场，坚决拥护他这个引起了众怒的陈六合！

    绿源集团就是在用这种无声却异常强力的方式，来告诉所有人，他们的态度！也是就陈六合事件，第一次发出了属于他们的声音！

    从而，要用绿源集团这条商业巨舰，在湛海生生帮陈六合开出一条路来，不至于让他寸步难行乃至无路可走！

    有绿源集团的全力支持，以后谁在湛海在想动他，可就得多考虑几遍，是否值当了！

    “我们绿源，虽然不敢说是什么巨擘，但怎么也算得上是一座山峰，能够帮你挡风遮雨！”苏婉玥态度坚定的说道。

    陈六合说道：“的确，有绿源的强大支持，会让我的处境稍微缓解不少，至少不至于那般紧张！不过，这也会让你们在无形中得罪不少人啊！”

    顿了顿，陈六合说道：“很可能会让你们绿源在湛海的根基，受到一定程度的影响！”

    苏婉玥表情不变的说道：“我从小到大，做得最多的一件事情就是在不断的做着抉择！然而我很确定，在这无数次的抉择当中，没有一次比现在来的还要让我肯定与满意！我甚至都不需要考虑得失和取舍！”

    苏婉玥很正是的看着陈六合，道：“因为你，值得让我义无反顾！区区重注又算得了什么？”

    陈六合的心弦狠狠一触，莫名感动，他道：“如此大恩大德无以为报啊，此情此景，看来只有以身相许！”

    吃过晚餐，两人携手共游湛海夜景，两人的脸上始终都挂着笑容与美满，身影出现在外滩的各个景点，苏婉玥累了，陈六合就背着她，她一直都在笑着……

    第二天，一大早，快捷酒店的门口，出现了一幕震撼人心的大场面，吓的正睡眼朦胧的酒店老板娘差点都没把眼珠子给登出来，只感觉心脏都快要停止跳动了。

    酒店外，一排豪华轿车浩浩荡荡的停在门口，前后四辆清一色的黑色奔驰，中间有一辆价值至少在三千万以上的劳斯莱斯。

    数十个行头很唬人的西装墨镜男，守护在酒店门口，气息肃穆庄重，戒备四周！

    老板娘都吓傻了，根本就搞不清楚是怎么个情况，直到那个在她这里住了四天的屌~丝男，带着一个或许是她这辈子所见过最漂亮的女人坐进了那辆数千万的劳斯莱斯时。

    她才张大了足以塞进一个鸡蛋的嘴巴，站在收银台内无比凌乱……

    直到车队消失，她才勉强回神，活生生一副见鬼了的表情，脑子就跟蒋胡一样，怎么也无法相信刚才看到的那一幕。

    就那个扣扣索索到让她都瞧不上眼无比嫌弃的屌~丝男，竟还有这样的大派头？

    她到现在还清楚的记得，那个家伙当初来开~房的时候，楞是为了跟她还价十块钱的房费，用了足足半个小时的时间跟她展开一翻唇枪舌战、软磨硬泡！

    ……

    从这一天开始，陈六合再次进入了一种无比忙碌与快节奏的生活，也让他把返回汴洲的行程，搁置与延后！

    他跟着苏婉玥，不断出入在湛海市的各个顶级场所，他的身影，也是第一次极大程度的曝光在了湛海上流社会的视野当中！

    也让很多人总算是知道了，原来那个在湛海掀起了狂风巨浪的陈六合，就是这样一个貌不起眼的家伙！

    一天的行程安排的满满当当，忙碌到连吃饭的时间都没有，仅仅一个上午，陈六合就跟着苏婉玥会见了两个足以在湛海市排进前十的龙头企业的总裁。

