    自从烈性感染菌株出现，感染者彻底爆发之后，黑色长城就已经展开了对烈性感染菌株的解析。

    只是，解析实验还在进行中，血清的制作也是遥遥无期。

    在葛小伦出现在黑色长城基地当中之后，就被杜卡奥接待，别的不说，葛小伦绝对是杜卡奥的掌中宝，心头肉。

    当得知葛小伦过来的目的之后，杜卡奥当即色变，谁被感染不好，偏偏是云奕被感染。

    很快，杜卡奥就想通了，云奕跟德诺这些成体系的超级战士不同，没有防护细胞的暗能量，比较容易被感染。

    杜卡奥也没让葛小伦失望，表示黑色长城这边会加快血清研究的进度，也会尽可能的研究其他可能得治疗方式。

    再三请求一定要快一些之后，葛小伦也只能回去营地。

    时间一闪即逝，月余时间过去，不管是恶魔还是黑色长城，给出治疗感染者的方法，都是利用暗能量去物理抹灭烈性感染菌株，并且不能留下任何一颗，才有可能痊愈。

    说起来很简单，但实施起来却是非常困难的，因为如果想要彻底抹灭烈性感染菌株，抹灭速度，就必须要快过菌株的生长速度。

    可抹灭菌株是一个细致入微的活计，人类几乎不可能有完成这样的工作，只能利用计算机去完成，这计算机还不能是普通的计算机，而是超算，比如德诺三号。

    只是，德诺三号在现在并不能使用，被恶魔方面给限制屏蔽掉了。

    在知道这些情况之后，杜蔷薇请求凉冰让自己和莫甘娜通话。

    对于这个请求，凉冰自无不可，莫甘娜更是不可能拒绝。

    通话之后，“饕餮”针对地球的通讯屏蔽被恶魔方面轻而易举的解决，德诺三号军事侦查反侦查卫星兼职超算重新变得可用。

    通讯被解开之后，整个地球还剩下的三大过，也就是华夏，毛熊以及m国进行了通话，通话主要的议题正是关于地球现在的情况以及恶魔的。

    会议持续了五天，最终，三大国通过被解禁的卫星确认，地球除了自己三国，已经没有了任何一个国家，并且自己三家也是损失惨重。

    特别是m国这个战争之前地球唯一的超级大国，损失更是极其的惨重，各大洲的州政府各自为战，根本没有一个国家应该有的统一调度，甚至可以说一个州就是一个国。

    名义上统一，实际上分裂，国家政府只是一个摆设，十分像是华夏古代的春秋时期过渡战国的时间段。

    毛熊这边呢，在和饕餮对战的时候，因为精华地区被摧毁，损失也是非常的惨重。

    但后面的感染者，因为精华地区没有什么人口，其他地区又是地广人稀，所以并没有受到太大的波及。

    另外，因为大部分的剩余人口都被转移到了冰原上生存，感染者并不能很好的适应冰原的寒冷，使得感染者活力下降，威胁降低。

    所以，毛熊在感染者大潮当中，没有收到什么太大的冲击。

    可这一切都是暂时的，因为盘踞在精华区以及精华区以西的感染者，正在疯狂的进化，只要到达二级，组织得到强化，感染者就可以无视山脉以及寒冷的阻隔。

    最后就是华夏，华夏的损失不可为不大，特别是因为人口比较多，还被饕餮特殊观照，人口损失高达四个多亿。

    然后还是因为人口比较多，在烈性感染菌株爆发的时候，又是一亿左右的人口变成了感染者。

    可是，现如今，华夏却是实力最强的那个，不光是因为雄兵连，还因为华夏还拥有者统一可调度的军事力量，还有战争中发展并且壮大的科技力量。

    在防线被建立之后，华夏就再没有大规模的感染爆发，控制的相当可以。

    现在的华夏人，因为没有了外星人的威胁，基本都在国家统筹之中，进行基础建设。

    相比于其他两国现如今的人口基数，组织力度，科技实力以及政令执行力，华夏都处于顶尖的范畴，让其他两国拍马莫及。

    确认了全球其他国家的情况之后，华夏再次抛出一个议题，那就是恶魔想要入住地球。

    没错，并不是入主，而是入住地球，成为以地球为母星的文明，和地球的其他国家互不干扰，互不侵犯，互相帮助。

    对此，三国在考虑了一段时间之后，就表示可以接受，不接受也没办法啊，现如今的三国，都还在解决感染者的问题，根本就没有精力去管什么恶魔文明。

    就算有精力，恶魔作为一个造神级高等文明，三个核前文明的国家，哪怕是拥有雄兵连的华夏，想管也是管不了的。

    如果恶魔想要入住地球，甚至是入主地球，三个国家根本就没有拒绝的余地。

    还不如顺水推舟，卖一个人情呢。

    毕竟，作为高等文明，恶魔也许可以解决地球上的感染者，以及在未来提升一下三国的科技发展。

    一个高等文明手中哪怕露出一点点的科技资料，也够低等文明研究一段时间，做一次科技等级提升的。

    终上所述，地球还剩下的三国，出于种种考虑，从心里接受了恶魔入住地球的提议。

    但是，接受了并不代表同意，三国经过一番合计，表示可以将澳大利居住权卖给恶魔，作为恶魔的居住地。

    谁都知道居住权只是个说法，卖出去居住权，基本就等同于把澳大利的一个洲卖给了恶魔。

    可是，不卖不行啊，必须得卖，卖了还有可能栓住恶魔，不卖的话，恶魔随便占一块地方，地球的三大国，还能将其撵走不成？没那个实力啊。

    至于价格嘛，就是研究出救治感染者，或者是让普通人免疫感染的疫苗。

    通过杜蔷薇的转述，莫甘娜想都不想就答应了地球这边的价格，治疗感染者的血清虽然非常难以制作，甚至是几乎不可能制作。

    可是，让普通人免疫烈性感染菌株的疫苗，并不是非常的难以制作，只要再给予恶魔一些时间，基本就可以制作出来。

    当然，制不制作的出来，先确定居住权再说，莫甘娜也看得出来，居住权只是个面子工程而已。

    同样的，莫甘娜也不认为地球还剩下的三大国，会撵自己，自己不入主地球，而是入住地球，就已经非常给三大国面子了。

    三国首脑会议结束之后，莫甘娜的投影也出现在视频会议当中，再次经过一番细节的商榷，最终四方达成统一意见。

    第二天，四份份协约被三过以及莫甘娜代表签署，并且即日升效。

    就这样，通过十七天的时间，澳洲就成了恶魔的居住地，但同时归属权还是地球人类，恶魔只有居住权，地球人类保留驱逐权。

    可是，明眼人都能够看的出来，如果恶魔们不想走的话，所谓驱逐权，根本就没有任何的用处，使用之后甚至还有可能引火烧身。

    与此同时，距离云奕被感染已经过去一个月的时间，在十五天前，葛小伦就再也找不到云奕的身影。

    为了寻找云奕，葛小伦甚至去了一趟火星，在上面找了三四天，还是一无所获。

    当葛小伦回归地球的时候，看到停泊在太空中的饕餮舰队的时候，心中升起无限的压力。

    这些侵略者竟然还没有离开，是在等待释放的病毒将整个地球上的人类全部感染，然后亲眼看着地球文明毁灭吗？

    同时，一个想法不由得出现在葛小伦的脑中，既然病毒武器是饕餮们放的，那么，饕餮们一定拥有血清或者疫苗之类的东西吧。

    因此，葛小伦在回到地球之后，就纠集孙悟空和蔷薇两人，和他们阐述了一下自己的想法之后，得到了两人的一致同意。

    可就在葛小伦将自己的想法和三人的计划报告上去之后，却是得到了不允许的答复。

    原因很简单，饕餮们现在并没有什么反应，只是待在太空当中，现在地球还有感染者要处理，不能去轻易招惹饕餮。

    而且，饕餮的舰队数量太过庞大，如果过去被发现的话，哪怕是超级战士，难免也会出现伤亡，毕竟超级战士也会受伤，会死亡。

    打不死的雄兵连只是那么一说，夸大来给雄兵连打气而已，谁当真谁是傻子。

    更重要的是，现在的防线，没办法缺少雄兵连，防线可以阻拦一级感染者，对于二级感染者则是防御力有限。

    并且，二级感染者之上，还有更高级的感染者，那种感染者，如果出现，对于防线来说，可谓是一场灾难，所以华夏不能失去雄兵连，失去了的话，就是失去了对抗三级感染者的能力，这是绝对不可以的。

    当然，也不是不会对饕餮们动手，但攘外必先安内，还是再等一段时间，将感染者的事情给处理好再说吧。

    出于种种考虑得出的答复，并不能让葛小伦满意。

    考虑了一个晚上，葛小伦决定抗命出发，不为别的，就为了奕哥。

    抿心自问，葛小伦觉得云奕待自己不薄，什么“好事”都想着自己，后面进了雄兵连，帮自己也不是一次两次。

    还有就是，云奕现在是整个华夏的英雄，是战士们心中战神的象征，是群众们心中，保护神一般的存在。

    就算不为自己的那些小节，葛小伦认为，为了大义，自己也需要走一趟饕餮舰队这个龙潭虎穴，这不光是为了云奕，还为了没有成为感染者，或者说已经成为感染者的人类。

    只要拿到血清或者疫苗，地球上的感染者大军，根本就不足为惧。

    最后，做出这个了决定葛小伦还是有一些小心思的，记得奕哥曾经跟自己说过，蔷薇喜欢英雄。

    只要自己能够完成这项计划，那么，自己想不成为英雄都不行，那可是拯救了世界的孤胆英雄呀。

    心中做出决定，葛小伦没有再发表自己的意见，而是默默关闭暗通讯，继续若无其事的坐着自己的事情，比如巡逻什么的。

    与此同时，饕餮旗舰指挥官会议再一次开始，主要讨论的议题，是要不要在这个时候进行突袭打击。

    因为地球上仅剩的三个国家，都已经控制住了局势，建立起了或者完美，或者漏洞百出的防线，但值得表扬的是，都建立起了防线。

    所以，这次旗舰指挥官的会议讨论出的结果便是，需要对三国的防线进行打击，以图制造更多的死亡。

    因此，趁着夜幕出发的葛小伦，和饕餮方面派遣出来的偷袭对于，打了个照面。

    虽然对方的出现始料未及，但作为敌对者，也算是仇人相见分外眼红，没有任何的犹豫，双方的就战成一团。

    凭借高机动性的优势，葛小伦剑斩二十几艘饕餮炮艇之后，被护卫舰的一发导弹击中。

    受了伤的葛小伦也不敢再恋战，直接选择逃跑。

    凌晨时分，所有的雄兵连成员，都接到了葛小伦的示警。

    雄兵连成员得到示警，也就代表着华夏这边得到了示警。

    饕餮卷土重来，绝对是一个大事件，刚刚控制住局势的华夏，不可能轻视。

    因为通讯已经恢复，仅仅十多分钟的时间，所有的部队全都收到消息，进入战争状态，各式各样的导弹，火炮，也因为通讯可以使用，进入了待击发状态。

    并且，因为地球上仅剩下三国，到了人类最接近灭亡的时候，也就不再有之前的成见，之前恩怨纷争该放下的也就放下了。

    所以，华夏将饕餮重新有动作的消息，同样传递给了毛熊和m国。

    这两个国家，根本就不讲武德，重新将核武器放上了发射架，誓要饕餮有来无回。

    反正现在地球上可以住的地方多着呢，只需要将那里的感染者清理一下就成，所以，核武器用起来也没有了太多顾及，大不了现在的土地打废了，换个地方重新开始呗。

    倒是华夏这边，有故土难舍的乡土情节，还是没有选择使用核武器，毕竟还有雄兵连顶着呢，没必要。

