    从饭馆离开后,章子把康盂树拉到医院处理额头的伤。他好说歹说让康盂树来拍个CT，免得脑震荡没处理及时留下什么后遗症。

    康盂树倒是无所谓，架不住他唠叨,也怕回去被念，老实地去了医院做检查。

    等待结果的时间，两人躲到天台抽烟。章子手里还攥着那张破创口贴不舍得用。

    康盂树眼见心烦，拿烟灰弹过去说：“得了，难道还要把它供起来？”

    章子笑得腻歪：“这不是普通的创口贴,这是我的春天！”

    “……”康盂树吐了口烟圈，“你不是不喜欢了吗？人家就给你这么个东西你就架不住了？”

    章子没辙地耸肩。

    “你这个爱情小白菜根本不懂。我跟你说这玩意儿,是熄不干净的。”

    “我看你是压根没熄过吧,不然怎么就跑那里去了？”

    “这不是之前我在那蹲了一个月跟老板都混熟了嘛……现在我去那家店吃饭老板都给我打折。我又不是专程去蹲她的。”

    “是吗？”

    “当然是啊！我只是……只是看见那张脸就死灰复燃了，更别说她还主动对我示好！”

    “……这叫示好？”

    “那不然呢，就一张创口贴，她给我可没给你。”

    康盂树嘴里爆了一句草。

    章子嘿嘿笑着：“没事，作为兄弟爱情的陪衬,你不亏。”

    康盂树沉默地将烟碾灭，又迅速点了一根。

    章子忽然想起那段语焉不详的对话,疑惑道：“对了,你和她认识？画款是什么？”

    “没什么。”康盂树言简意赅,“就是帮了她一个忙，也不算忙吧，她给了钱的。”

    “靠，你也好意思收人家钱。”

    “我不收钱帮她？我图什么？”

    章子表情一愣，干笑道：“是哦,是该收。”

    康盂树很快抽完了第二支烟,没什么兴致道：“下去吧。”

    “等等！”

    章子还趴在天台边上,头往下探，整个身体都快下去了。

    “我好像看见黎青梦了！”他指着底下快速走进住院部大楼的身影，“那不就是她嘛，衣服也一样！”

    康盂树顺着他指的方向定睛看过去，还真是黎青梦。

    他立刻问：“我没来前她也被打了？”

    章子摇头：“没有啊。要真那样我肯定跟他们拼了。再说她受伤也不至于去住院部吧。”

    康盂树靠在天台边，高楼的晚风吹得夹克上的拉链猎猎作响，将空中的雾气吹散，也将他脑海中的迷雾跟着吹开了一部分。

    “——硬座我爸身体不行。”

    “——事出有因，这次得取消了。”

    前两次黎青梦的话语草蛇灰线地浮现，指向一个呼之欲出的事实。

    康盂树一言不发地抿紧嘴唇，飞快地跑下楼梯。

    章子懵然地叫着他，紧跟着也往下跑。

    两人出了急诊大厅，来到住院部的一楼。康盂树跑到询问台表情严肃地脱口而出：“这里是不是有个姓黎的男人住院？”

    护士无语道：“你问哪个黎？”

    康盂树捅了下章子的腰：“你知道她爸名字吗？”

    “好像叫黎……黎朔吧。”

    护士查阅了下电脑，点头说：“有。”

    “他是什么病？”

    护士警惕地看康盂树一眼：“你什么都不知道，来干嘛的啊？”

    章子圆话道：“我们是他女儿朋友，他女儿一直不跟我们说她父亲的病情，我们是关心，没有别的意思。”

    “那你们问他女儿去吧。我们这里无可奉告。”

    康盂树没有再继续追问，其实在问到黎朔的确在这里住院时，他心里大概就确认了刚才的猜想。

    两人走出住院部，章子吞吐道：“所以黎青梦借高利贷，是不是为了凑医药费？”

    没等到康盂树的回答，章子看向他，发现他的脸色前所有地难看。

    他还以为是刚才打架留下的后遗症显现，担心道：“我擦，不舒服了？”

    康盂树摇头：“我没事。”

    “别逞强啊！”

    “嗯。”康盂树压低声音碎念了句，“逞强的可不是我。”

    “什么？”

    康盂树没解释，留给章子一个沉默去拿报告的背影。

    *

    住院部的顶层病房，黎青梦刚守着黎朔睡下。

    她怕高利贷的人跑了后气不过，会摸来医院找她爸的麻烦，赶紧跑来医院守着。但那帮人可能也被打狠了，暂时收敛了没有找过来。

    但她也不能一直守在这里，这笔钱不解决，他们就是个定时炸/弹。

    黎青梦一到早上就给买画的收藏家助理打电话，询问合同的进程，对方表示会尽快走流程，最近法务休假，好多合同都积压着，不止她这一份。

    画款今天是肯定到不了帐，黎青梦挂了电话，走投无路地按开李温韦的微信头像。

    两个人的对话截止在上次她威胁他，对方甩了张画展的图，并且帮她谈下了一个收藏家，条件是让她录屏自证把她和康盂树手机里的照片全部删除。

    她照做了，照片也确实删掉了。

    但其实这无法保证照片就能删干净，她可以撒谎说其实还存到了电脑。

    如果要卑鄙一点，完全可以以这个理由再去要挟李温韦借钱给自己。

    可这样未免也太过……黎青梦对着手机迟迟无法打下字，觉得如果真那样做，自己也太无耻了。即便他是有缝的蛋，她也不应该再做那只苍蝇。

    又或许，是缺了那么一个人轻飘飘对她说，我们一起做坏事，形单影只的她就缺少了提刀的勇气。

    黎青梦盯着屏幕举棋不定，微信界面突然跳出了一个新的好友申请。像是死海里突然投入一颗石子，打破了僵局。

    她诧异地点开来，申请人的理由那栏写着我是章子。

    黎青梦怔了下，点了通过。

    章子很火速地发了一个嗨的表情。

    她客气地回：【你好。】

    章子的一条语音发来：“出来吃早饭吗？顺便有件事想和你商量一下。”

    【……什么事？】

    “等你过来讲吧！”

    章子发了个定位，位置就是在医院门口的一家早餐店。

    黎青梦看着这个定位，心里已经预感到他可能知道点什么。

    和护士嘱完不要告诉任何陌生人黎朔的病房号，黎青梦快步走到医院门口的早餐店。店内人不多，靠里的位置坐着章子，伸手朝她打招呼。

    她走到桌边坐下，视线落在他的嘴角。

    “你没处理吗？”

    他摆摆手：“这点小伤不碍事。你先点点东西吃吧！”

    他把菜单推到她面前，黎青梦摇头道：“我没什么胃口。你有什么事要和我说？”

    章子没说话，继而从口袋里掏出了一张卡。

    “这卡里有笔钱，密码是050220。”

    “……你这是什么意思？”

    她的视线落在那张卡上，不可置信地发问。

    “借你呀。”

    他的举动让黎青梦完全不知所措。

    心底的诧异，愧疚，羞耻……统统缠绕在一起，逼得她急促地喝水掩饰这种情绪。

    章子见她没吭声，忙说：“我知道你说你现在没困难不是真话，谁会没事真去借高利贷呢。你先把高利贷还上吧，欠我总比欠高利贷好，对不？”

    黎青梦没点头，也没摇头，咬唇看着那张卡。

    它非常有诱惑力地摆在那里，但是……

    “我不能收。”

    她低三下四地求过那么多人，亲近的，生疏的，那么多人，没有一个愿意施予她这样的援手。不然她也不至于去借高利贷。

    可突然间，一个曾经被她排斥过的人却给了她这么大的善意。

    她完全不知道该如何去承接，或者说该不该承接，这背后是不是又有什么不怀好意？比起感动，她更多的是害怕。

    章子仿佛看出她的顾虑，继续说：“其实我是知道你发生什么事了。你爸爸住院了，对吗？”

    “……你怎么知道？”

    “我昨晚陪阿树来医院检查，不小心看到你了。”章子担忧道，“如果你不还钱，高利贷那帮孙子肯定还会找上来的。他们说不定还会找到医院。到时候把你爸病房砸了也很难说。”

    “……”

    提及黎朔这个死穴，黎青梦收紧手心，知道章子说得完全没错。

    长久的沉默后，她一字一顿：“我给你写欠款条。我还有一笔画款马上到账，那钱到账了我可以立刻还你。”

    “成。”

    黎青梦烫手地将卡缓慢地收进口袋，低下头。

    “第一次见面的事，对不起。”

    听到她的道歉，这下换章子无措地拿过杯子喝水，不知所措道：“哎哟，没事，我早没放心上了。”

    黎青梦摆出握手的姿势：“重新认识一下，我姓黎，叫黎青梦。”

    章子的手缩回大腿上使劲搓了搓，把汗搓掉，这才轻轻握上去。

    *

    黎青梦拿着卡离开早餐店后，过了一会儿，门口风铃响动，康盂树插着兜走进来，拉开椅子坐到章子对面。

    “她收下了吧。”

    看章子笑得那么恶心，康盂树已经笃定。

    “给，这是她刚写的欠款。”章子把纸条递给康盂树，“应该你收着的。”

    康盂树没接：“你拿着一样。”

    “这怎么能一样？毕竟是你的钱！”

    就在昨晚，两人从医院出来后，康盂树摸着后脑勺的纱布，状似随意地提起：“你不是说要帮她吗，我觉得你再把人约出来吧。好好跟她说一说。”

    章子愁眉苦脸：“算了吧……”

    “怎么了？”

    章子无奈：“之前和她说的时候贼冲动，忘了卡里压根就剩三位数，草。”

    “……”

    两个男人沉默地开了一路车，先到骑楼老街，章子正要挥手拜拜，康盂树说着等一下，开门进了院子上楼。

    过了五分钟，康盂树走下来，劈头扔了张卡给他。

    “……这是？”

    “密码050220。里面有六位数。”

    章子瞠目结舌：“什么意思？”

    “我借你的，你去借给她。”他顿了顿，“不要说这笔钱从我这儿借的，不然她肯定不收。”

    章子脸上出现狐疑：“阿树，你攒这笔钱不容易吧？你确定要借给我？”

    “这笔钱现在还派不上用场，放着也是放着。”

    “那这一次，你图什么？”

    章子端详着康盂树，突然问出了一个无比犀利的问题。

    康盂树踢着路边的石子，伸手去摸口袋里的烟，才发现这短短一个晚上，一包烟已经抽光。

    他避过章子的视线，望着二楼房间晃动的白纱窗，笑着说。

    “能图什么，当然图兄弟的爱情顺顺利利了。”

    *

    黎青梦在ATM机里插卡看到里面的数字之后，止不住地惊讶。

    这笔钱在从前，她从来不会认为这很多。

    但经过这些天生活的鞭笞，再加上南苔的物价和工资，她渐渐明白，能攒下这个数字的钱……非常之不容易。

    而对方居然愿意把这么辛苦攒下来的钱轻易借她。

    黎青梦握着吐出来的银行卡百感交集，当晚主动给章子发了一条微信，虽然只是简单的两个字，谢谢。

    章子回了个呲牙的表情，隔了小半天，又发了一条微信。

    “你知道南苔有个啤酒节吗？很好玩的，如果没听说过我可以带你去！”

    她现在哪有玩的心思，对这个啤酒节根本不感兴趣。

    但是她知道章子醉翁之意不在酒。

    如果答应，可能会让他遐想。如果不答应，就是过河拆桥，半点人情都不会做。不然人家凭什么把钱借她呢？都是有所图的。确认了这一点，她反而放下心。

    权衡之下，黎青梦还是回了两个字：哪天？

    章子发来了准确的时间地点，是周六的晚上。黎青梦一看这个时间，恰好和教画的时间冲突，刚松了口气准备回绝，就收到了康嘉年的消息。

    ——“姐姐，周六的画画能不能改天呀？周六晚上我们大家约好了去啤酒节！”

    这下子，唯一可以用来拒绝的正当理由也没了。

    黎青梦最后无奈地回复章子，说可以去。

    他发了个小狗转圈的表情，说要来接她，被黎青梦谢绝。她虽然答应和他去，但在这些细枝末节上，非常明确地表达自己只是把他当朋友看待，不想给他错觉。

    周六这天晚上，她完全没收拾，洗了个澡就出了门。

    结果去到现场发现，大家都拾掇得挺有模有样。不说审美好坏，能看出都精心打扮了自己。

    相比之下，她就显得过于随意，为了遮挡蔓延的湿疹把自己包得很严实，脸上只抹了番茄色的口红让气色看起来没那么差。

    啤酒节比想象中还热闹，开在小县城的十字形广场中心，围绕着一座古旧的喷泉，纵向的左右两条街道布满了贩卖杂货的摊位，横向支开的是一家家啤酒摊，摊两边围满了小城的青年男女，互相碰杯聊天。

    黎青梦站在角落的雕塑旁，低头给章子发消息。

    “我到了，你在哪里？”

    她抬起头，迎面看到了熟人——康嘉年。

    康嘉年也看到了她，兴高采烈地挥手示意。

    黎青梦心头一跳，定睛巡视一圈他身侧，在确认没有康盂树的身影之后，才跟着挥手回应他。

    康嘉年走在一群人的最后面，见状直接跑到她跟前，眉飞色舞道：“姐姐你居然也来了！一个人吗？要不要和我们一起？”

    他指了指不远处的同学们，这帮人还在往前在，根本没发现康嘉年已经掉队了。

    黎青梦笑着摇头：“不和你们年轻人混了。”

    “什么呀，你也很年轻啊。”

    这时黎青梦的手机震动，章子叫着她名字的声音也不远不近地传来。

    黎青梦指了指那个挤过来的人影：“真不用，我朋友来了。”

    “章子哥——？”

    康嘉年诧异地看着来人。

    “哟嘉年，你也来啦！”

    章子春风满面地拍了拍康嘉年的肩头，又即刻转向黎青梦，从手中的一筐啤酒中抽出一瓶递给她。

    “我刚去买酒耽搁了，你没多等吧？”

    黎青梦接过他的啤酒，摇头说没有，又很客气地说了句谢谢。

    康嘉年的眼神诡异地在两人中间转悠，欲言又止，最后说：“行，那你们好好玩。”

    走前章子也塞了两瓶啤酒给康嘉年，一边问：“你哥呢，来不来？”

    “肯定不来吧，你又不是不知道他讨厌最后那趴。”

    康嘉年连声道谢地接过啤酒，和他们道别，回过神在人群里费劲地搜寻他的同伴，他们已经扔下他挤进了人群。

    黎青梦接着康嘉年的话问：“最后那趴怎么了？”

    “就是大型蹦野迪现场啦。”

    “——什么？”

    黎青梦的脸上浮现出相当微妙的神色。

    在街头，蹦迪？

    章子小心翼翼地说：“而且还会互喷啤酒。你放心，到时候我会保护你的！谁喷你我十倍喷回去。我在水族馆工作的，喷水是我强项。”

    “……你在水族馆里喷水？”

    南苔水族馆缺乏到还需要工作人员扮演海洋动物吗？

    她脑子里冒出这个可怕的想法。

    “没有啊哈哈哈，我说快了，就是我经常要闭馆后清园嘛。所以老拿水管喷来喷去的。”他暗示说，“你要是感兴趣，我下次带你去水族馆看看。”

    黎青梦尬笑两声，没接茬，打算最后的时候提前走人，免得被啤酒喷到。

    只是最后这一趴来得猝不及防，两个人还在有一搭没一搭逛摊位，广场的喷泉忽然涌出水流。

    这似乎是一个众所周知的讯号，所有还在摊位边流连的男男女女挤向喷泉中央，两边摆放的巨型音响里传出迪斯科的动感音浪，众人化作音浪里的一朵朵浪花，在喷泉下和流水一起涌动。

    时节已到五月天，夜晚仍有些微寒意，但今晚能感受到的只剩下燥热。远处的山头有过早的微弱蝉鸣，原先还能隐隐听到一些，被声浪一盖，就成为了最不起眼的和音。

    黎青梦觉得自己就好像是那只被盖住的蝉，眼前很欢闹，她却觉得索然。尤其是酒精的作用开始上头，她觉得很困。

    她拉了拉章子的袖子，用手势示意自己要走。

    章子面露遗憾，不过还是点点头，大声说：“我送你出去！”

    他们刚好卡在四角形的死角，身后没路，走出去必须要穿越广场。

    进入到广场的人群中央，黎青梦更深刻地感受空气中的躁动，喷泉上挂着的串灯照亮此起彼伏跳跃的脸。

    其中，程菡和朋友们就是挤进去跳得最嗨的那一拨。

    小姐妹跳着跳着拍了程菡一下，指着远处一个戴着鸭舌帽，明显在人群里拔高一截的人影嘟嘴道：“喏，那个不是你男人？他这次怎么难得来了？”

    程菡看见指的人果然是康盂树，心跳猛地加快。

    “他才不是我男人，哼，我和这人没关系！”

    说着头一甩，眼光却没出息地往他身上跑，瞥见康盂树靠着摊位仰头慢喝啤酒的姿势，凸出来的喉结一下一下滚动，腿不知不觉就软了。

    她气得一跺脚，还是挨过去，仰头娇声道：“阿树，你这次怎么来了？”

    康盂树垂眼瞥她，又晃过眼神看向人群说：“无聊啊。”

    “无聊就一起来蹦嘛！”

    她试探地去拉他的手，康盂树不着痕迹地躲开，扬了扬下巴：“你知道我不喜欢太吵的，不进去凑热闹了。你自己去玩吧。”

    程菡看着抓空的手，尽管他拒绝的言语已经算温柔，心头还是止不住失落，愣在原地没动。

    就是这短暂的怔愣，身后有人胡乱地朝着程菡泼酒过来。

    康盂树眼疾手快地把人往跟前一拉，程菡刚落脚的地方一空，多出摊泼下来的湿漉漉的酒精，荔枝味，甜腻的气息在夜里黏稠地发散。

    差一点，就该是她被泼湿了。虽然后背还是被隐约带到了一些。但如果没有这一拉，她的下场会更狼狈。

    康盂树对着那个方向不耐烦地喊了一声：“瞎泼什么。”

    程菡面色潮红地仰起脸，盯着他颌骨分明的下巴，心头一动。

    她抓着康盂树的牛仔服，忽然倒退，借力顺势把他往广场的方向扯。

    康盂树毫无防备，被拉得往前踉跄两步闯进人群。

    他勉强在混乱的音浪中站定，皱着眉刚要撇开程菡，视线一跳，落在了程菡身后。

    章子正挡在黎青梦跟前为她开路，他们周边也有乱泼啤酒的人，因此章子挨她挨得很近，防止她被泼到。

    黎青梦感受到人群中似有若无的视线，不经意抬头，和康盂树的眼神在空中交汇。

    他们终于看见了对方，也看见了对方身边状似亲密的人，下意识地都把目光转开。

    黎青梦醉醺醺走出两步，脑子里却还停留在刚才发廊妹妹抓着康盂树牛仔服的画面。

    她不受控制地想要回头再看一眼。

    忍了忍，在走出第三步时，她装作不经意地偏过头，又看向刚才的方向。

    康盂树却在同一时间转过脸。

    视线隔着音浪相撞，迪斯科的鼓点砰砰作响。

    两人接连被人群推搡，一切都在晃动，可酒精的气味似乎是一种胶水，将他们晃动的眼神牢牢交织，稳固粘缠在一起。

