    

    第5章分出去过

    苏三郎到了外屋门口，顿了顿才走进去。

    他在苏老爷子面前跪下去，解释的说道：“爹，我不是故意反抗娘，是华哥儿和崇哥儿他们娘有难了，出血不止危在旦夕了，我才不得以那么做的，赵氏为我生了四个孩子，我不能见死不救。”

    “你这个不孝子，枉费老娘一把屎一把尿的把你养大，早知道你这么不孝顺，我当初就该把你摁进尿桶淹死你算了，为了一个外人如此对老娘，你黑心肝啊，你今天能忤逆我，明天就能骑在我头上来拉屎，既然你心里没我这个娘，那我也不要你这个儿子，带着你那一家子烂货，滚吧！”

    王氏指着苏三郎就恶狠狠的骂，丝毫没有前不久被苏三郎震住的怯怕样子。

    刚才是她一个人在家，苏三郎反起来她压不住，现在可不一样了，当家的的在，给苏三郎一百个胆子，他也不敢在他亲爹面前叫板！

    “三弟啊，你可真糊涂啊，媳妇没了还能再找，娘可就只有一个呀。”

    李氏在一旁添油加醋，说这话的时候，全然也忘了自己也是嫁进来的儿媳妇。

    苏老爷子脸色沉着，开口问：“大夫怎么说？”

    苏三郎咬紧牙关，腮帮子都鼓起来了。

    他艰难的开口：“吴大夫说，说她亏了身子，以后不能再生了，再生一定会死，赵氏对得起我了，给我生了四个孩子，是我苏三郎命不好，以后，我不会再让赵氏生了。”

    苏三郎说完，就坚毅的抬起头看向苏老爷子。

    他妄想从苏老爷子眼中看见一点温情，但他失望了，苏老爷子的眼中，只有无尽的冷漠，在这一刻，苏三郎懂了，爹要放弃他了。

    苏老爷子还没有开口，王氏就冷冷的说：“赵氏就是个扫把星，必须给我休了，那小赔钱货也是个灾星，一出生就克人，早点丢了好，你要是不同意，你们一家就都给我滚出去。”

    苏老爷子沉凝了几个气息，才对着苏三郎开口说道：“三郎，你今日犯下大错，爹娘忍不得你，你娘说的你都听见了？你要是照做，你就还是我三儿子，你要是不肯，那你就带着你一家子出去过吧。”

    赵氏不能生了，就废了，三房有四个孩子，但没有立得住的主梁，就等同于地里长的不好的苗子，得早点拔掉，免得影响了长的好的苗子。

    舍弃了三房，他还有两个儿子，大儿子有三个儿子，二儿子有两个儿子，一家都要送一个去读书，三房这样的拖累，必须被舍弃。

    苏老爷子看似给了苏三郎选择权，但实际上，却是一点余地都没留。

    因为他知道，苏三郎不会休掉赵氏也不会丢掉刚出生的四女。

    苏三郎心里梗的发疼，他咬了咬牙，力道之大恨不得咬碎了牙齿，直到他尝到了口里的血腥他才回过神来。

    他看着苏老爷子，开口道：“好，那爹娘就把我们一家分出去过吧。”

    苏三郎说完，就垂下了头，弯下腰就对着苏老爷子和王氏‘咚咚咚’的磕头。

    他只希望，以此苦肉能让爹娘念一点情，能多分给他一些东西。

    王氏冷冷的撇开身，冷冷的嘲讽：“可别磕了，我可受不起。”

    苏老爷子冷淡的说：“分你二百斤金玉棒子，五十斤米，十斤腊肉，两只鸡，你带着你一家人，去后山那老房子住，后山那四亩山地给你了，菜的话，家里那青菜，褂三十斤菜叶给你家。”

    苏老爷子说完，就不再说话了，苏三郎等了一会，才确定这是爹娘分给他的东西，

    他不可置信的看着苏老爷子，他艰难的开口：“那田呢？”

    家里有好地十亩，好田十亩，亲爹却没想过分给他。

    家里鸡有二十只，鸭有五只，腊肉还有八九块，一块足足有十多斤，金玉棒子今年收成好，足足能收三千多斤，米的收成也好，上千斤的粮啊，却只分给他两只鸡，十斤肉，五十斤米，二百斤金玉棒子，和三十斤青菜叶子。

    苏三郎心里别提多痛苦了，爹娘的心，偏的如此的刺人。

    苏老爷子冷冷的说：“你后继无人，你大哥二哥家人多，而且成哥儿和顺哥儿要去读书，如果能出成绩，到时候赶考家里要卖田地，你今日不孝忤逆，我能分这些给你已经是仁至义尽了，如你还要胡闹，那我只能请里正请村长，把你革除族谱去，以后就当没你这个儿子。”

    苏老爷子这样说，就等于是放弃了苏三郎。

    分的这些东西，苏三郎一家六口人吃这个冬天熬到明年有收成肯定是不够的，但就算如此，苏老爷子也是铁了心思要这样做。

    苏老爷子这样说了，苏三郎如果再说，闹的被除了族谱，更没有好处。

    他眼里憋满了眼泪，几乎是咬碎了牙齿才勉强从牙缝里挤出那一个‘好’字。

    苏老爷子看着苏三郎应了好，阴沉的脸色才缓和了一些说道：“家里的锅碗，多给你两个，以后你一家人就出去过了，是好是坏和爹娘无关，爹娘养老尽孝也不需要你插手。”

    苏三郎心头都在滴血，却不得不忍着心痛感恩的回：“谢谢爹。”

    苏三郎起身，有些失魂落魄的就要回后屋。

    李氏看着此，脸上忍不住带了笑意，轻轻撞了苏大郎一下说道：“大朗，三弟一家人要出去过日子了，你跟二弟帮一下忙，给他搬一下东西吧。”

    苏大朗回过神来，知道这样分自家是占了便宜的，笑着答应：“成。”

    苏二郎也应声：“应该的。”

    苏二郎也没有多少的感伤，他也是占了便宜，长大了成家了，虽然没分家，但各自的家还是不一样的。

    三弟这一家子就是个拖累，华哥儿和崇哥儿脑子有问题，指不定哪天就惹大祸呢，三妹和四妹都是丫头，长大都是别人家的，留在家里也是吃白饭。

    自己的儿子可是要上学的，这读书哪能不花钱啊，没有三房拖累，怎么都是好事。

    打着兄弟情分的名义，苏大朗和苏二郎，很尽心的把苏老爷子分给苏三郎的东西给他搬去了老房子。

    而没人注意的时候，李氏却悄悄遛去了后屋。

