    “薛警官，你这个主意倒是不错，可以考虑考虑。”

    “滚！怎么不把你劈了呢！”薛鹏装上弹夹，狠狠瞪了一眼秦铭。“兄弟，要不这样吧。我的包里还有几颗手雷，不行你就用它吧！”

    “别跟我提手雷，一提到手雷我就感觉耳膜疼，这辈子老子发誓再也不碰那破玩意了。”秦铭说着，抬手将手里的枪丢在一旁，靠在身后的掩体上开始休息。

    薛鹏一看，更是一肚子的气，“我说姓秦的，都这个时候了你还挑三拣四，我告诉你，有几颗手雷给你用就不错了，知足吧你！”

    “好了好了，别再这烦我，让我好好睡一会。”

    秦铭之所以发愁，是因为自己手里的银针不多了，一开始秦铭在灵犀别墅附近的药店，一共买了三包银针，每包银针共计十颗。灵犀别墅那里一共用了两颗，冯六子那里用了三颗，刚进这座化工厂时，为了救薛鹏用了三颗。前前后后一共加起来八棵之多。

    换句话说，现在秦铭手里还有二十几颗。通过刚才的观察，自己这一面最少也有四十多人。这样一来明显不够，就算加上薛鹏留下的手雷又能怎样。人家如今有了防备又能杀几个？

    看来实在不行只能这样办了！

    秦铭打定主意，随手捡起刚才那把丢弃的枪支，打开保险准备射杀来犯之敌。

    自己虽然枪法不行，但是最起码可以起到震慑的效果。与此同时，也好就此机会练练自己的枪法。

    这时，薛鹏那面的匪徒开始进入进攻。以薛鹏的军事素质来说，解决这些人并不困难，无非就是时间长短的事。

    解决完第一批来犯之敌，薛鹏终于得到了喘息的机会。可回头一看，差点没把他吓死。

    而秦铭这面的敌人，估计再有几米的距离，就要到近前了。

    可秦铭倒好，依旧在那里摆弄着那把破枪，看样子玩得十分地开心。

    “……”见此薛鹏好险没气死，“姓秦的，那帮孙子都快到你身后了，你还有心思摆弄那个破玩意。”

    闻言，秦铭微微一笑，满脸的不在意。“这着什么急，他们越往前越好。”

    薛鹏顿时无语，没有办法只好自己冲过去进行阻击。分分钟十几个歹徒全部见了阎王。

    “薛警官，你能不能趁此机会，教教我枪法啊？也好让我练练手。”

    “……”此时的薛鹏真有种哭笑不得的感觉。“大哥，这都什么时候了，你还有心思学抢法，我看你这心比冬瓜还大。”

    唉！自己真是倒了八辈子霉了，怎么遇到这么一个主，难道上辈子欠他的不成。

    这个时候，急！急不得！恼！脑不得！

    薛鹏狠狠瞪了一眼秦铭，转身再次回到了自己的掩体之下，进行下一轮的准备。

    刚装上弹夹，第二波歹徒又围了上来，薛鹏一脸的苦涩。

    爷爷的，这幸亏是打几个歹徒，这要是真正的战场，非把爷爷累死不可。

    薛鹏一时间顾前顾不了后，忙得不可开交。而秦铭躲在掩体之下，依旧摆弄着手里的枪。

    虽然秦铭表面上，一副玩世不恭的表情，但是他的耳朵一直留意着周围的动静。

    正在薛鹏再次转移自己的战线时，不想却被秦铭一把拦住。“薛警官，给我打掩护。”

    “打掩护？你要干什么？你千……”薛鹏一时间不明所以，还不等他把话说完，秦铭伸手从腰间的黑皮囊里将那两把鬼刃抓在手里。

    随即一个纵身跳出了掩体，直扑歹徒。

    “回来，秦铭，你大爷，你赶紧给老子回来。快回来！”

    不管薛鹏如何呼喊，秦铭丝毫不予理会。

    整个人如同鬼魅一般，眨眼进了敌营。

    刹那间对方的敌营内变成了修罗场，鬼哭狼号之声不绝入耳，残肢断臂漫天飞舞。

    不但薛鹏有些傻眼，就连对方的歹徒也是吓得连连倒退。

    短短不到五分钟的时间，四十多人无一生还。

    当秦铭再次出现在薛鹏面前时，已是一个血人。滴滴答答的鲜血不断顺着鬼刃滑落。

    “你送我的这把兵刃确实不错，老子喜欢。”秦铭说着，嘴里漏出一排洁白的牙齿。

    不漏还好，这一漏差点没把薛鹏吓死。‘咕咚’一声坐在地上半天没说出话来。

    “跟我走！”秦铭为了缓解薛鹏的恐惧，伸手一把将其拽了起来。

    “大……大哥，我们去……去哪？”

    “当然是去找梁警官了，难不成我还带着你去找乐子去啊！”

    “可……可是……可是我们现在身陷重围，怎么出去啊？”

    “这个不用你担心，尽管跟我来就是了。记住带上佩奇。”秦铭说着，转身出了掩体。

    他的出现，顿时引起了歹徒的恐慌。

    看着眼前这些匪徒，秦铭眼角不禁闪过一抹不易察觉的邪意。

    薛鹏不敢耽搁，转身带着自己的包裹，背着佩奇，紧紧跟在秦铭身后。

    “说！你们的头头在哪？”秦铭迈步到了一名歹徒面前，低声问道。

    “我……我不知道。”

    歹徒话音刚落，一朵血花乍现，随即翻身栽倒。

    转眼间秦铭再次来到第二个歹徒近前，“说，你们的头头在哪？”

    不等歹徒说话，一颗子弹直接贯穿了他的脑壳。

    秦铭慢慢顺着枪声看去，只见一个膀大腰圆的中年汉子，正打量这里，手中的枪冒着缕缕硝烟。此人正是曹飞得力的助手狄龙。

    “你失去了一次取我性命的机会。”秦铭看着狄龙，嘴角闪过一丝的残忍。

    “给我杀了这个杂碎，我赏他千金。”狄龙如同疯了一般，不断向自己的属下发号施令。

    可不管他怎样叫喊，这些人如同木雕泥塑一般，一动不动。

    “都他丫的给我上啊！你们难道想违抗老子的命令吗？去啊！再不去，信不信老子现在就要了你们的命？”狄龙说着，随手抬起枪逼迫着自己的属下与秦铭拼命。“何老三，你去，你带着人过去，给老子解决了那个杂碎。”

