    “怎么会损你呢。”

    陈汉升胡扯道：“咱可是个好人呀。”

    胡林语不搭理这个无赖，指着窗外的建筑物，耐心的指导阿宁。

    “这是大桥，下面是很深的河水，小孩子不能靠的太近。”

    “刚刚经过的是警车，阿宁要是迷路了，看到这样的车就安全了。”

    “远处的叫广告牌，我靠！这是女性胸衣广告，阿宁快捂住眼睛别看！”

    ······

    陈汉升微笑着听着，小胡心是不坏的，只是在重男轻女的环境下长大，滋生出来的反抗情绪有些偏激。

    半个多小时候，路虎来到老郭家的小区楼下。

    这个小区比较旧，不过正处在建邺的市中心位置，所以学位比较好，小胖丫头郭佳慧可以从幼儿园一路读到高中，全部是省级名校。

    “以后，我们也可以在这附近买套房子。”

    陈汉升转头对沈幼楚说道：“方便阿宁读书。”

    “这里房子很贵的。”

    胡林语插嘴道：“江陵的实验小学其实也不错。”

    “等到狮子桥那家奶茶店开业以后，你们就要考虑奶茶店规模化经营了，等到有10家左右的分店，学区房应该就不是问题了。”

    陈汉升停好车，把后备箱里牛奶和旺旺小吃搬出来，这是带给郭佳慧的零食。

    上楼时，陈汉升又和沈幼楚商量，冯贵和沈如意来建邺以后，这对小夫妻住在哪里、分配什么任务、如何培训上岗······

    听着这些话，2005年似乎是“遇见”奶茶店即将腾飞的一年胡林语突然有些烦躁。

    一直以来，她的理想都是考选调生，当公务员，获得一份体面的工作，通过这种方式赢得家里人的尊重和认同。

    不过好像从没想过，这样的择业方向，自己内心深处是否真的喜欢，或者说更中意和好朋友一起，陪陪可爱的阿宁，逗逗胖猫咪团圆，再经营一家奶茶店呢？

    ······

    “叮咚，叮咚。”

    陈汉升按响了电子铃，老郭打开门以后，看到得意弟子陈汉升，财大最漂亮的女生沈幼楚，还有班级的鼎力小助手胡林语。

    “老郭，咱们来拜年了，就是时间有点早。”

    陈汉升笑嘻嘻的把礼物放下。

    郭中云也没客气，拍了拍陈汉升肩膀，郭师母正在教郭佳慧写作业，看到爱人的学生过来了，她也站起来倒茶洗水果。

    “佳慧，见到哥哥怎么不过来啊？”

    陈汉升胳膊伸开，以前小胖丫头见到自己，总是铆足了劲冲过来，好像要把陈汉升撞一个大跟头，今天却坐在桌上，委委屈屈的写作业。

    其实小胖丫头很渴望站起来的，就是看了一眼郭师母，又非常的畏惧。

    “别理她，刚被我打了一顿。”

    郭师母气呼呼的说道：“老师布置的寒假作业，她没写就算了，还跑去楼上抄写别的小朋友，幸好被我抓到了！”

    “哎呀，笨死了！”

    陈汉升忍不住笑了起来：“你怎么能被抓到呢······咳咳，你怎么能作弊呢！”

    还好陈汉升反应的快，郭师母的脸色这才由惊讶逐渐缓和。

    “郭佳慧，今天介绍一个小姐姐给你认识，大你几个月时间。”

    陈汉升牵着阿宁走过去：“叫阿宁姐姐。”

    “阿宁姐姐！”

    郭佳慧生性活泼，她也知道来客人了就不用再写作业，叫的尤其大声。

    陈汉升又对阿宁说道：“你叫佳慧妹妹。”

    “佳慧妹妹······”

    阿宁很害羞，声音小小的，脚步也往后退缩，好像要藏在阿姐的身后。

    “这是沈幼楚的妹妹吧。”

    郭中云端详着说道：“眉眼之间很相似，就是有点偏瘦。”

    “刚从山里出来。”

    陈汉升点点头：“有些怕见生人，熟悉以后话就多了。”

    “小孩子瘦一点好，郭佳慧现在就是太胖了。”

    郭师母蹲到阿宁面前，打量一番夸赞道：“真是漂亮啊，眼睛和小沈有些像，从现在的体型判断，长大后个子也不会矮，小沈你家基因也太好了吧。”

    大人们还没说话，郭佳慧先不乐意了，颤着肉嘟嘟的小胖脸大声辩驳道：“我不胖，阿宁姐姐太瘦了。”

    “还不胖，你们班女孩子就你最胖了。”

    郭师母伸出手背，轻轻蹭了蹭阿宁的脸蛋：“小宝贝中午想吃什么，婶婶去做。”

    郭中云也笑着说道：“伯伯家里什么都有，阿宁想吃虾、想吃鱼、还是想吃排骨？”

    老郭夫妇都是好心，他们都是想逗着阿宁多说几句话，适应城市里的环境。

    阿宁抬起头，先看了看沈幼楚，再看看陈汉升，最后看看胡林语，发现这三位长辈都用鼓励的眼神看着自己，这才指着桌上的泡面说道：“伯伯，婶婶，我想吃方便面。”

    “啊？”

    郭师母愣了一下，家里有鱼有肉，为什么要吃没什么营养的方便面呢。

    “因为山里没这玩意。”

    陈汉升叹一口气，摸着阿宁脑袋解释道：“以前只有生日的时候，她母亲才会走二十多里山路，跑到镇上给她买一袋。”

    郭中云和爱人对视一眼，本来热闹的氛围突然有些安静，阿宁以为是自己的要求有些过分，又往沈幼楚身后缩了缩：“我也可以不吃的。”

    阿宁越这样说，越是惹人心疼，郭师母抚了抚胸口站起来，直接走向厨房：“婶婶这就去给你做，不过只能吃一点，中午还要吃午饭的。”

    “我也要吃。”

    郭佳慧听到有泡面，也同样争着要。

    其实她对方便面没那么稀罕，只是看到大家都把注意力放在小姐姐身上了，小胖丫头心里有些吃醋。

    “吃吃吃，整天就知道吃！”

    郭师母对自己女儿，那就是亲妈一样的态度了：“不是肯德基，就是麦当劳，你先陪着姐姐玩一会，作业留到晚上写。”

    郭佳慧听到不用写作业了，一屁股从凳子上跳下来，根本不在意“留到晚上写”这句话，牵着阿宁就满屋子跑。

    同龄人之间几乎没什么隔阂，两个小丫头很快就玩到了一起。

    郭佳慧带着阿宁来到电子琴旁边，伸出肉肉的食指按下去，电子琴发出“哆”的一声响，阿宁以前没见过电子琴，浑身被吓了一激灵。

    “哈哈哈~”

    郭佳慧看到阿宁这样的反应，先是哈哈大笑，不过笑完以后，她又指着电子琴说道：“姐姐也按。”

    阿宁腼腆的摇摇头。

    “按嘛！”

    郭佳慧抓住阿宁的手指，对着电子琴的白键一个一个按下去。

    “哆、唻、咪、发、嗦、啦、西、哆······”

    清脆的声音在房间里回荡，郭佳慧现在也不会弹曲子，纯粹当个玩具在拨弄，并且愿意和小伙伴分享。

    阿宁熟悉以后，她自己也能一个个按下去了，只是看到大人们都在盯着自己，仍然有些拘束，经常要从沈幼楚和陈汉升的眼神里寻求鼓励和依赖。

    “走吧，我们去客厅坐坐。”

    老郭笑呵呵的说道。

    电视上放着新闻，陈汉升也不是第一次在这里做客，他也不拘束，有一搭没一搭的和老郭抽烟闲聊。

    沈幼楚在厨房里帮忙，胡林语偷懒，她假装照看两个小孩，其实自己也跟着玩。

    “胡林语！”

    她正玩的高兴时候，陈汉升突然叫了一声，走过来训斥道：“你他妈多大了，还和小朋友抢玩具，我们正商量着班级聚餐的时间地点呢，你去和老郭汇报一下。”

    “不是，这个太有趣了。”

    胡林语指着一个铅笔刨说道：“居然什么都能削皮。”

    “行了行了，赶快去吧！”

    陈汉升不耐烦的打断，拿起铅笔刨教育郭佳慧和沈宁宁：“这些东西很容易玩物丧志的，你们现在的注意力，还是要放在学习上······”

    五分钟后，胡林语和老郭对接了聚餐的相关事宜，回来后发现陈汉升正刨的起劲。

    “我靠，这么好玩的嘛。”

    陈汉升“咯吱吱”的转着铅笔，兴奋的说道：“我小学要有这玩意，保证连初中都考不上。”

    旁边，两个小丫头目光呆滞，傻乎乎的看着陈汉升。

    ······

