    “喔...我还以为刑事先生们已经离开了呢。”

    看到唐泽一行人来到客厅后，船本达仁看到众人后旋即道：“知道各位有没有找到有关于犯人的任何线索呢？”

    “不...目前还没有...”目暮警官有些尴尬道。

    “吶...爸爸...我有些饿了...”就在两人谈话之际，一旁的船本透司看向自己的父亲道。

    “啊...都已经这个时间了吗？”看了看手表船本达仁才发现原来已经到了饭点。

    “那我们再叫外卖来送些吃的吧。”茂野孝美听到父子两人的对话后，便向着座机电话走去。

    “喂，你差不多也该下厨，做些东西给我们吃了吧？”听到茂野孝美还打算继续叫外卖，船本达仁有些抱怨道。

    “好，我知道了，现在就去准备。”茂野孝美抱歉一下，旋即向着厨房走去。

    唐泽闻言有些意味深长的看向厨房，而超嗅觉也在悄然间展开。

    然后他的目光锁定在了船本达仁轮椅的轱辘之上。

    在轱辘的表面上，他看到上面沾了一个白色的异物，而根据他超嗅觉传来的反馈，那是切碎后的葱花。

    这一瞬间一道灵感如同闪电划过脑海，结合船本达仁之前的话语，他似乎已经明白了对方的那个举动到底是什么意思。

    不动声色间，唐泽向着人群中后退，趁着毛利小五郎与船本达仁交谈之际，向着厨房走去。

    此刻茂野孝美正在清点冰箱内的食材，而洗碗池则是堆放了一大堆的碗筷。

    “这还真是积攒了不少呢。”唐泽一眼便看到了那塞满洗碗池的碗筷开口道。

    “自从太太发生了那种事后，我就一直没有办法好好做事，真是让你见笑了。”

    茂野孝美不好意思的笑了笑道：“我就准备整理了，先生也有些不满我天天点外卖给他们吃了...”

    “这也是人之常情嘛。”唐泽理解的点了点头，旋即话音一转询问道：“那个，请问你前天晚上做了什么料理呢？”

    “诶，前天？”

    茂野孝美被唐泽问得一愣，旋即摸着下巴沉吟起来：“我记得好像是照烧鰤鱼卤蔬菜、小葱拌豆腐跟味增汤吧...”

    “喔...听上去好像很不错呢！”

    就在这时，一旁跟随着小兰走过来的柯南发出了感叹，只是那意味深长的表情却是让唐泽知道，对方恐怕也已经看穿了了这起案件中最关键的一点。

    “柯南想吃的话，我回去给你做好了。”一旁的小兰倒是不觉得柯南的话里有什么其他的含义，在听到他的感慨后笑着对他说道。

    “啊，谢谢兰尼酱。”柯南之前那“Cool Kid”的笑容在下一刻消失，换成了一副甜甜的天真消融。

    小兰微微一笑，旋即看向茂野孝美道：“那个，如果不介意的话，我也来帮帮忙吧，我看这边好像堆积了很多碗筷的样子...”

    “等待，今天这顿饭恐怕是吃不成了。”

    没等茂野孝美说话，一旁的唐泽却是直接开口阻止了小兰的动作。

    而他的话也让在场的两人一惊。

    “唐泽刑事，你说的是什么意思...”小兰惊疑不定道。

    “这个我需要带走，当做物证。”

    唐泽带上白手套将摆放在厨房内的一件物品拿走，旋即向着门外走去，而一旁的柯南则是紧随其后。

    小兰与茂野孝美面面相觑的对视了一眼，接着也顾不上做饭了，连忙向着唐泽追去。

    再度回到客厅，轮椅上的船本达仁看着回来的茂野孝美问道：“饭是做好了吗？”

    “不...”茂野孝美搓了搓手，不知道该怎么回答。

    “她说屋内没有食材了，所以要出去买些食材回来。”一旁的柯南笑着帮其解释道。

    “那就快去快回，我都快饿昏了。”船本达仁催促道。

    “茂野女士，买菜的事等会再说，我有件事要说，”

    唐泽看向一旁的小兰道：“小兰，能麻烦你暂时带着透司弟弟先暂时上楼吗？”

    “可以是可以...”小兰脸上带着疑惑，一副欲言又止的模样，但最终还是没有将话语问出口。

    因为她知道唐泽正是有他的理由的，再加上之前对方在厨房的表现，让她其实也猜到了一些。

    最终小兰还是没有多说什么，只是听从唐泽的话将透司带到了楼上。

    “这是怎么回事？”

    虽然在儿子在的时候船本达仁没有开口，但等到小兰带走了儿子后，他却忍不住看向了唐泽询问了起来。

    “因为他还那么小，有些残酷的事实还是不方便让他知道的。”

    唐泽看向船本达仁道：“恐怕这孩子也没有想到吧，杀害自己母亲的犯人居然是自己的父亲。”

    “什么！？”

    唐泽的话语落下之际，在场的众人皆是一惊。

    “你在胡说什么啊！”船本达仁闻言怒道：“我怎么可能会伤害自己的妻子呢？”

    “呵...”

    唐泽闻言不屑的笑了笑：“这以后有什么不可能的，我遇到的案件中，杀死死者的大多都是关系亲密的人。”

    “这...唐泽老弟，船本先生在犯人作案的时间内，确实是在太太的隔壁房间没错。

    但是他身高才160公分左右，而且他还腿部受伤，坐了轮椅根本就没有办法犯案吧？”

    目暮警官眼看两人对峙了起来，连忙提出了质疑，看似在为其开脱的同时，也转移了话题。

    “警部，我想你应该还记得那对珍珠耳环的位置吧。”

    唐泽提醒道：“其中一个放在了梳妆台之上，而另一枚则带在了死者的耳朵上。”

    “是啊，我记得唐泽老弟你当时说，很可能当时是船本太太正在摘耳环的时候，突然被喊到了阳台上。”目暮警官点了点头道。

    “目暮警部，难道你就不好奇吗？”

    唐泽笑了笑道：“船本先生到底是怎么让他的太太来不及摘下另一枚耳环，就急匆匆的走到阳台上的理由。”

    “恩？理由？”目暮警官闻言疑惑道：“什么理由？”

    “茂野女士，我记得你说过，船本太太很喜欢看星星对吧？”

    唐泽没有直接回答目暮警官的疑惑，而是看向了茂野孝美确认道。

    “恩...是这样没错。”茂野孝美闻言点点头，但却满脸的疑惑不知道唐泽为何突然问这个问题。

    “这就是关键所在了。”唐泽看着在场疑惑的众人笑了笑道：“恐怕当时的船本先生是这么喊的吧——“有流星！在上面！”

    而就是这句话，成了兼世太太踏向死亡的丧钟！”

    “对啊，因为流星是在夜幕下一闪而逝，所以兼世太太才会连耳环而顾不上去掉，就直接跑到阳台上。”

    高木警听到唐泽的提醒后恍然道：“更何况兼世太太本来就很喜欢星星。”

    “没错，而“在上面”这句话也是一句诱导，就是为了让兼世太太头往上抬。”

    唐泽解释道：“这样一来，他就可以坐在轮椅上这个较低的位置往上开枪了。

    而因为此刻兼世太太的头是抬向天空的，而他位置又比较低，子弹反而会从后脑勺往上方的额头方向贯穿。

    这样一来，便会制造成是身高180公分以上的人，从上往下开枪的错觉。”

    “而且这么做的话，枪口是朝着上面的，宅邸周围自然不会有弹痕。”唐泽笑了笑道：“毕竟没有阻挡物的话，子弹贯穿死者头颅后恐怕会直接飞向河畔了。”

    “不过阳台玻璃这又怎么说？”目暮警官听到唐泽的话后不由点了点头。

    “很简单，因为船本先生是坐在轮椅上的，腿部受伤的他够不到上面的玻璃，自然也没有办法将其打破了。”一旁的高木笑着解释道。

    “那珍珠的部分呢？”

    目暮警官闻言再度询问起了疑点，“就算他真的在二楼杀死了自己的太太，腿脚不便的他也没有办法把珍珠首饰给扔到外面去吧，毕竟他的腿脚骨折了。”

    “关于这点，我只能说之前的搜查还不够彻底。”

    唐泽的话让两人一愣，旋即目暮警官连忙问道：“你是说那珍珠首饰还在房间内？

    这不可能啊，有可能藏起来的地方外面都查过了。”

    “那不知道目暮警官你们是否查看过吸尘器里面呢？”

    唐泽说出的答案让两人一愣，而一旁的船本达仁在听到唐泽的话后更是脸色剧变，再也保持不住之前的评价。

    “吸尘器…”

    目暮警官一愣，而旁边的高木神色惶然：“没、没有，我们并没查那里。

    但是船本先生不是机器白痴吗？

    而且他还是坐在轮椅上，很难神不知鬼不觉的拿吸尘器用完后再将其放回原位吧。”

    “是这样没错，要是船本先生自己使用吸尘器的话，很难不被人发现，但如果是茂野女士的话，那就不一样了吧？”

    “我…我不是…”茂野孝美听到唐泽的话后一惊，连忙想要辩解，可却被唐泽抬手制止了。

    “我知道，茂野女士你什么都不知道的。”

    唐泽一句话便打消了对付的顾虑，他看向疑惑的众人笑了笑道：“不知道各位是否还记得，茂野女士在二楼告诉我们他们三人案发当天的，他们三人的行动？

    船本透司从傍晚的时候，就一直在楼下跑来跑去的玩耍，而茂野女士则是把透司弄乱的地方整理好。”

    “这又能说明什么呢？”目暮警官不解道：“小孩子不都是这样吗？

    会把家中弄得一团乱遭，这有什么奇怪的？”

    “如果是平常那倒是没问题，可偏偏是在那一天。”唐泽笑了笑道：“各位请好好想一下，那天是什么节日。”

    “我知道！我知道！”伴随着唐泽话音的落下，一旁的柯南积极回答道：“2月3日是节气，要撒豆子的！”

    “撒豆子…难道说…”目暮警官显然也意识到了什么。

    “没错，那天恐怕透司弟弟就是缠着父亲，让他戴恶鬼的面具陪他撒豆子吧。”

    唐泽看向船本达仁道：“因为珍珠的大小跟形状都很相似，更重要的是数量很多，和豆子混在一起很容易混杂在一起。

    再加上茂野女士清理的时间在是十一点左右，已经很晚了，想必当时茂野女士也很想清理完然后休息。

    估计她都没怎么细看，就拿吸尘器将豆子和珍珠全部吸了进去。

    所以犯案的顺序呢应该是这样的。

    先是在傍晚时分陪透司一起玩撒豆子的游戏，然后跟回到家中的妻子说有话商谈，于是前往了船本太太的房间。

    在那里用“有流星”的说辞诱导兼世女士抬头，借此射杀她。

    之后就开始将钩爪挂在阳台的扶手上，打破玻璃伪造成外部闯入的模样。

    之后她就把兼世女士所戴的珍珠项链还有手链拆散，在二楼往楼下儿子撒豆子的地方一撒，之后就只需要等着茂野女士把吸尘器把他们给吸掉了。”

    “快去查看吸尘器里面是否有珍珠！”

    目暮警官听完唐泽的推理后，连忙让高木去查看情况，片刻后从回返的高木那，得到了在吸尘器中找到珍珠的消息。

    “这样一来手法就确定了。”

    目暮警官摸着下巴，语气严肃的看着船本达仁道：“等之后吸尘器的集尘袋被当做可燃垃圾丢掉，你就能够不出家门一步，解决这个证物了。”

    “不，他有更巧妙的手法，而这也就跟毛利侦探他们本来调查的事件有关了。”

    唐泽解释道：“我这也是听柯南君告诉我这件事之后才知道的，不得不说船本达仁先生你的计划真是缜密。”

    “事件？”目暮警官听到两人的话后不由一愣：“什么事件？”

    “啊，是这样的。”

    一旁的本堂瑛佑听到目暮警官的疑惑，便将今天早上自己委托毛利小五郎调查事件的详细情况告知了众人。

    “没想到，居然还有这样的事，怪不得能在这附近碰到毛利老弟你。”目暮警官恍然道。

    “呀…我也没有想到居然会这巧。”毛利小五郎挠了挠头讪笑道：“可能是案件在召唤我吧…”

    对此唐泽不由翻了个白眼。

    你跟柯南的组合什么威力，心里没点AC数吗！

