    平安县，镇抚司斜对面的酒楼。

    几名面带轻纱，身姿窈窕的女子站在窗边，静静看着不远处热火朝天的一幕。

    青衣女子轻声说道：“大姐，咱安插在天龙工会的人传信，会长陈天龙好像搭上了李军的线。”

    “据说这个任务跟左重明关系甚大，他们的任务若真完成，说不定真能借机靠近左重明。”

    白衣女子不以为意：“没那么容易，虽然话说近水楼台先得月，但左重明可不是省油的灯。”

    “更何况，咱们太太工会的进攻方式，从来不是刚正面，侧面迂回才是王道，与他们不冲突。”

    青衣女子迟疑着道：“可是大姐，左重明近日深居浅出，一直没有现身啊。”

    “别着急。”

    白衣女子摇头：“咱工会的智囊团对左重明做过评估，咱们若贸然接近他，只有坏处没好处。”

    “目前最好的办法是，从左重明身边的人下手，比如说小和尚慧海，青春期小和尚好对付。”

    说到这里，白衣女子似想到什么，皱眉问道：“菊花勇士给回复了吗？”

    她们太太工会不久前，向菊花勇士发了邀请函，希望对方加入工会，为攻略左重明做准备。

    但对方一直没回复。

    白衣女子忙着制定‘攻略左重明的恋爱头脑大作战’计划，一时间倒也忘了，现在才想起来。

    “对方答应了，但……”

    旁边的黑衣女子听到这名儿，表情顿时变得怪异：“但她说自己忙着放羊，让我们先试试水。”

    白衣女子闻言一愣：“啥？放羊？”

    黑衣女子点头：“她降临在树林里，被一名猎户救了，然后就……学着放羊，喂鸡，做饭，洗衣。”

    “哦，对了。”

    青衣女子忽然道：“她刚刚留言说，猎户所在的区域好像发生了地震，猎户想过去看看情况。”

    “还有，她刚刚发了一篇攻略贴，好像是讲身份玩法的。”

    “攻略贴？”

    白衣女子皱眉进入论坛。

    她连搜索都不用，直接在首页看到了帖子——《小菊花攻略之身份》。

    不是文字帖，是视频。

    菊花勇士：“大家好，经过深度体验之后，我来总结一下对身份玩法的理解。”

    “就像我在直播说过的，归途世界里的人分三六九等，身份就是最明显的例子。”

    啪，啪啪！！

    说到这里，她将一大串图片贴出，都是不同品质的身份截图。

    “身份根据综合评估，会划分出不同品质，比如灰，白，绿等等。”

    “同级的身份，也有细微的差距，以颜色深浅划分，品质越高的身份，修为值上限越高。”

    “每种身份都有对应的天赋技能，每突破一个武道境界，会多一个身份栏。”

    “所以理论上来讲，天赋技能没有好坏，相互搭配才是最优选。”

    “建立在以上基础，我将所有的身份分为三类——实用类，辅助类，完美类。”

    “所谓实用类，就是根据天赋技能择选身份，切实提升自身战斗力，品质高低并不重要。”

    “比如杀手，剑客，猎户等身份品质一般，修为值上限也不高，但天赋技能却及其的实用。”

    “所谓辅助类，以社会地位，修为值上限，品质高低为主。”

    “比如商贾，乡绅或者通过关系得到的虚职，XX荣誉长老，XX荣誉会长啥的……”

    “虽然这身份品质很高，但天赋技能对战斗提升不大，优点是修为值上限高，侧重生活玩家。”

    “完美类就是集合前两者的优点，最典型的例子就是镇抚司的职位，不但地位高，而且技能好。”

    说到镇抚司，菊花勇士啪啪的贴出几张图片。

    这都是她找那些大公会的精英拿到的。

    大公会不缺钱，不缺实力，往往会以‘抢地主’等方式，迅速获得大笔资金，然后堆到一个人身上。

    短短这几天，已经有人凭借着资源的堆砌，磕丹药达到了淬体四重……想办法混进了镇抚司。

    当然了，境界是一回事，实力是另一回事。

    由于时间太短，死亡惩罚严重，还有次数限制等原因。

    这些被工会投入大量资源的玩家，往往只是门面，战斗力可以忽略。

    看罢攻略视频，白衣女子回到游戏：“啧啧，挺会经营啊。”

    青衣女子点头：“虽然这些信息对咱们来讲，不是什么有价值的玩意，但对多数玩家很有用。”

    因为职业工会的内部，都有智囊团，规划师的存在，事先会针对游戏进行全面细致的了解。

    这也是为工会的后续发展，制定大方向和战略。

    “等等。”

    白衣女子表情微变，再次进入论坛，凭着记忆搜出一篇玩闹类的视频帖——《盗墓者联盟》。

    毫无疑问，视频的作者就是二狗和钢蛋，他俩也想趁机出出名，所以就搞了这么个东西……。

    视频约莫半小时，剪辑手段还挺粗糙。

    但不可否认的是，内容确实挺有意思。

    “把这个帖子，发给菊花勇士。”

    白衣女子眯了眯眼睛：“按照她的降临方位来看，这件事应该就是菊花勇士所说的地震了。”

    青衣女子笑道：“地震，盗墓……这两个玩家运气不错啊，竟然碰到三个大佬NPC带队。”

    白衣女子沉吟道：“视频里说了，这是什么太阴五行阵，附近可谓一片死域，怎么还会有猎户呢？”

    同伴目露疑惑：“大姐的意思是。”

    白衣女子思索着解释：“恐怕菊花勇士口中的猎户，也不是一般人。”

    “他在那里生活多年，不可能不知其中危险，饶是如此还敢过去，只能说明……。”

    青衣女子想了想，点头道：“我这就给她发消息，让她见机行事，如果把握好机会，未尝不是奇遇。”

    玩家不是不怕死，而是现在一穷二白，死了也没损失。

    反正能复活三次呢，拼一拼又没啥坏处，万一发财就赚大了。

    钢蛋也好，二狗也罢，哪怕是大公会的玩家，也都是这么想的。

    光脚不怕穿鞋的嘛。

    “走了。”

    白衣女子招呼一声，折身朝楼下走去。

    “大姐，咱们干啥去？”

    “逗逗慧海小和尚，以他为跳板，搭线左重明，开展攻略大作战计划。”

    “……”

    PS：共欠12章，分六天还清。

