    白衣和南宫扶的脸色纷纷微变，两人不自觉的对视一眼。

    “怎么了？是音音出事了吗？”

    轩辕覆敏锐的看出两人情绪不对，于是瞬间冷下了目光。

    “没事没事，阿复你别担心。”南宫扶见轩辕覆从床上坐了起来，吓得立马走到床边，赶忙按着他肩膀，“都说没事了，你快躺下吧。”

    “滚开！”

    轩辕覆一个甩手，南宫扶直接被甩几步远，白衣连忙伸手，将他扶住。

    “白衣，你说！”冷呵一声，轩辕覆眼中，是不容抗拒的气势。

    白衣长叹一口气，最终还是没抗住，上前一步，语带惶恐的交代了。

    “你说什么！”

    轩辕覆气息骤冷，一旁的南宫扶吓到不自觉后退一步，可惜，他还是晚了一步，坐在床上的轩辕覆，几乎是瞬间下了床，一身白色里衣的他，宛如修罗般来到了南宫扶的面前。

    “你该死！”

    深邃的眸子里充满了怒火，看着这张和自己一模一样的脸，轩辕覆举拳，没有一丝犹豫的便砸了下去。

    “主子，不要啊！”

    白衣拼了全力，才勉强按住了轩辕覆的手腕，轩辕覆一个冷眸扫射过去，白衣吓得魂都劈叉了，“主子，冷静，太子身子不好，你这一拳下去，他可扛不住啊……”

    轩辕覆转头看了眼，这才发现，南宫扶脸色白的吓人，冷哼一声，将手收回。

    南宫扶松一口气，满脸愧疚，“阿复，对不起，你放心，我一定帮你找到音音公主。”

    “滚出去！”轩辕覆却突然像只暴怒的狮子，指着南宫扶咬牙切齿道：“如果音音有事，你和那个女人我都不会放过！”

    “阿复！”南宫扶一脸无奈，“你不能对母后这么大怨气？”

    “呵……”轩辕覆突然冷笑一声，看向南宫扶的眼神满是讽刺与怜悯，“你可真是个傻子！算了，你回去吧，我不阻止她的计划，但你告诉她一句，最好别太过分，否则，我宁愿鱼死网破！”

    南宫扶一脸不解，想要再问，却被轩辕覆如冰眸光给吓退了。

    转身，出了院门，拉上侍卫慌忙走了。

    屋内，白衣突然看到轩辕腰上的白衣服有血往外晕开，于是立马上前，担心的将人扶住，“主子，你伤口又扯开了！”

    轩辕覆额头渗出薄汗，却咬牙撑住。

    “主子，去床上躺着吧，属下为你重新换药。”

    白衣说着，将人扶着就往床边走，却被轩辕覆一把按住了他的手腕，冷声说了句，“你之前研制的麻木散呢？”

    “主子你要什么？”白衣一脸震惊，随后坚决摇头，“麻木散是毒，让人失去痛觉的同时，也会快速溃烂伤口，不行，属下绝对不能让你用它。”

    “拿来！”

    轩辕覆声调加重，用了鲜少用的命令口气。

    白衣看着双眼殷红的轩辕覆，知道他意已决，自己再劝，都是徒劳，最后，只能点头。

    “主子去床上躺好吧，属下去拿麻木散为你上药。”

    轩辕覆甩开他的手腕，转身，咬牙忍着疼走到床边，捂着伤口，缓缓坐下，却还是疼的他倒吸一口凉气。

    蹲在床边，白衣看着再次出血的伤口，拿着麻木散，却怎么都下不去手，“主子，要不你再考虑考虑？公主那，属下去找品玉，你若实在不放心，属下也可通知影卫，让阿大……”

    见白衣不下手，轩辕覆伸手，一把夺过麻木散，举起，毫不犹豫的朝着腰间伤口倒了下去。

    药粉上身，轩辕覆发出一声闷哼，眉头痛苦的皱到了一起，白衣见状，心疼的要死，不过好在，这痛苦只持续了短短十来秒，接着，疼痛感逐渐消失。

    很快，轩辕覆便脸色如常。

    起身，拿过衣架上的衣服，一个甩手便利落穿上，重新束好发，看着白衣递上的面具，轩辕覆犹豫了下，最终还是没有伸手去接。

    “让南宫扶去鹤台，明日之前别露面，另外，你和品玉带人在宫里各个角落寻找，一旦找到，立刻用飞鸟通知我！”

    留下这句话，轩辕覆便踩着急促的步伐，快速出了小院。

    白衣看着门口，焦虑的揉了揉额头，叹息一声，也连忙走了出去，至于院子里冻得瑟瑟发抖的小家伙们，也来不及管了。

    ……

    云音音此刻正坐在摘星楼的最上方，摘星楼是整个皇宫最高的一座楼，大云也有，这个地方，一般只有中元节，中秋节，新年，这三天才会被用到。

    其他时刻，鲜少有人上来。

    云音音也不知道自己怎么就走到这了，只记得自己从山洞里出来，脑袋里一团乱麻，不想回去让小姨担心，于是就这么漫无目的的在宫里四处乱晃。

    从前不敢走的路，这次也不管不顾的都走了。

    走着走着就走到了这摘星楼的前面，看着那一层一层的阶梯，毫不犹豫的就踏了上去，走着走着，就到了顶楼。

    台阶处，蓝月和红日坐在最上面一节上，两人侧着身子，目光担忧的看着站在栏杆处的背影，生怕一个风大，将她瘦弱的身子直接给吹掉下去。

    “公主，这里风大，回去吧？”蓝月犹豫了下，还是走到了她身后，轻声劝道。

    “等会吧，我再看看。”云音音头也没回，目光一直看着皇宫外的那座山川。

    蓝月叹气，知道她心里还难受，只好又回到台阶处，在红日焦急的目光下，无奈的摇了摇头。

    轩辕覆找遍了整个御花园，甚至还问了好几个宫婢太监，可他们都说没见到。

    音音，你在哪？

    停下脚步，轩辕覆的目光中，是从未有过的慌乱，看着四周被树木遮挡的宫殿，他突然想到一个地方，在那里，可以看到皇宫的每一处地方。

    于是转身，他毫不犹豫的向摘星楼快步而去。

    到了摘星楼下方，在一处隐蔽树洞内，轩辕覆拿出儿时自己意外得到的远目筒，随后一步三个台阶的上了楼，只是他怎么都没想到，会在台阶尽头，看到坐在那的蓝月红日。

    这一刻，他的心情，好似干涸的大地突然遭遇了洪流。

    “王爷！”

    蓝月红日看到轩辕覆，不由惊讶出声，随后，纷纷侧过身子，让他能够看到，立于寒风中，裙摆摇曳的单薄身影。

