    第38章心真黑

    陆青玄三个知道现在的小妹是受到神仙的指点的，厉害着呢。

    所以见她说话，三人齐刷刷的护在一旁，捧着半碗热水，继续一脸淡定地喝着，顺便还递给自家小妹一碗。

    不过只要仔细注意，就会发现他们三个时刻注意着对面许小香的一举一动，以防她突然袭击，害自家小妹受到伤害。

    许小香看见四人一副油盐不进的样子，一个人在那里眼睛骨碌转个不停，随后一拍大腿，转身就跑！

    不远处的陆青阳一见没有便宜可占，也跟着他娘灰溜溜地走了。

    陆青灵：“……”

    就这战斗力，还想和老娘斗！

    于是某人嘴角上扬，心情大好道：

    “大哥，二哥，三哥我们继续吃。”

    说完把手伸进背篓，实则从商场里，又一人一个馍馍递了过去。

    都说半大小子吃穷娘，她可不相信就那两个馍馍，他们三个能吃饱。

    ……

    吃完早饭后，陆青灵本想主动帮着收拾东西，梳洗碗筷的，做一些力所能及的小事。

    毕竟她不是真正的五岁小娃娃，作为一个实际年龄21岁的成年人，她得学会自力更生，不能万事都靠几个“小学生”。

    “灵灵，别动有大哥呢！”

    “你站在这里别动，我来！”

    “受伤了怎么办？”

    “乖……”

    ……

    不过结果不出意料地，她又被“劝回”了。

    无所事事的陆青灵，只好装乖卖巧的开始在村子里打听有用的情报了。

    原来，前往北疆流放地的道路是有两条的，一条就是他们昨天走的官道，沿路都有驿站，客栈，城镇，但是路途太远，他们这么多人，即便有代步工具，也得走个小半年才能到。

    而另外一条则是小路，就是从牛家村后山出发，只要穿过眼前的云雾山脉，再走个一个来月就能到达流放之地，

    这里虽然是小路，但因为路程短的原因，走的人还不少，所以渐渐的就被众人走出了一条小道。

    而且渐渐的村里人也摸出了发财之道，因为这云雾山脉高耸入云，虽然被众人走出了小道，走的人也不少，但却通不了那些马车。

    虽然这大部分的钱都入了那些官差的口袋，但这却也让他们的生活好过了不少。

    虽然还是一样的穷！

    不过从这山脉穿过，虽然时间少了将近一半，但沿途充满危险，毒虫猛兽就不必说了，所以没有紧急情况，他们一般是不会走这条路的。

    其他人她不知道，但陆青灵一听到走这条路，大大的眼睛立马眯了起来。

    都听说这靠山吃山。

    虽然这山路听起来危险重重，但吃的肯定也不少。

    若是真的走这条路的话，说不定她还能给商场里的有些东西过个明路，要不然总是偷偷摸摸的也不是个事。

    只是看着这座高耸入云的大山深，陆青灵感觉肯定会累死不少人。

    “铛铛……”

    “集合，集合……”

    “都给老子快点！”

    众人一听这些官差的话，都吓的一个激灵。

    大家深吸了一口气，都赶紧起来收拾，以最快的速度跑到集合地，然后勉强打起精神，就怕一个不小心又要挨鞭子。

    (本章完)

