    大理寺狱。

    这一阵子，这里变得尤为的热闹。

    自从沈傲被送到这里关押之后，这里的狱卒们便没有过过一天的安稳日子。狱外，原本还是很冷清的大街上，现在正驻扎着几波人马。

    没错，就是驻扎。甚至连军帐都被弄到这里架设了起来，没有半点要遮拦的意思，就这般光明正大的摆在这里，还似乎生怕旁人不知道一般。

    驻扎在这里的数波人马，分别代表几位皇子、皇族、权贵以及一些将门们。他们其中多数是针对沈傲而来，在皇帝没有下令斩首沈傲之前，他们是绝对不会允许任何人放忠国公离开的。

    这纯属要治沈傲于死地的人马主要位列于路东。在路西，同样也有两支人马驻扎在这里，他们便是忠国公府的人和忠成侯府的人。

    相较而言，他们似乎是势单力薄一些。但却没有任何人敢小看他们，不为其它，只是因为这些人虽少但却都是精锐中的精锐。

    忠成侯府的人就不说了，忠成侯亲自带着一众亲兵守在这里，且大刀就被他握在手中，大有一幅谁敢挡他他就敢砍谁的模样。

    要说忠国公被人视为疯子，有仇必报，且不隔夜的话。忠成侯的名头也差之不远，尤其是涉及到沈傲的事情，他向来是六亲不认，谁挡砍谁。甚至有人曾议论过，怕就是皇命下来了，忠成侯也未必就不敢违抗了吧。

    如果说忠成侯守在这里，已经震慑到一些宵小的话，五百撼山卫的出现便是真的可以吓得人腿上发软，身上发抖了。

    之前沈傲不想过早的暴露实力，便不想把撼山卫放于世人面前。可是现在，朝廷的风向越来越不对，大有危及到沈傲人身安全的时候，五百撼山卫终不在隐藏，出现在大理寺狱之外，一幅谁敢动少公爷，就要先承受他们怒火的模样。

    五百撼山卫的出现，大大的震慑到了一些别有用心之辈。之前还有些人想着，是不是派人进入到狱中刺杀，将沈傲杀死，造成一个即定事实。可当看到这骑于马上，个个威武非常，身材健硕的大汉时，这种想法还没有等到去实施便已然结束了。

    谁也不知道，如果做出了刺杀的事情之后，这些个撼山卫会有什么样的反应，又会有怎么样的报复。那凭什么自己要出手当这个恶人呢？沈傲可不是一家之敌，而是大家之敌呀。

    如果说撼山卫是明面上的势力，用来震慑宵小和心术不正之人的话。隐藏于附近街道的四方教和归一派这两个江湖势力便属于是杀手锏一般的存在。

    在沈傲注入了大量银两之下，两个帮派借着大乾大胜晋军之机，大肆的招兵买马。如今每一股势力都达到了两千人，且还非是精锐不要，非是参过大战杀过人的老兵不要。

    这般的四千人那会是一股什么样的努力。不夸张的说法，只要沈傲想的话，凭着这些人的保护，便是杀出监牢，杀出大梁城也并非是做不到的。

    一明一暗相辅相成之下，构成了沈傲的绝对安全。更不要说还有雪菲、傲五、傲六、傲七、傲八和傲九六位高手座阵，沈傲的安全上是绝对有保证的。

    正是如此，众人这才没有着急，没有想着用强行的手段将沈傲从大狱中给弄出来。

    “主子那里还没有消息传回来吗？”在一间单独的军帐之中，雪菲皱着眉头，但她却不知道，即便是这个样子，也依然是十分的好看。

    “没有，消息才传出去没有多久，我们也不知道主子现在具体在哪里，消息想要送到并不容易。”傲五摇了摇头回答着。自从傲五和傲六来了之后，傲七等人的地位是明显下降，雪菲有什么事情都是交与他们去做。雪影十八骑中可是排名越靠前，实力就是越强。

    听到还没有主子的消息，雪菲也是有些着急。事关少主的安危，她是一点也不敢大意，可是现在的情况似乎并不太妙，从宁风等沈傲学生口中传出的消息是，朝臣权贵们再一次上了奏折，向皇帝施压。如此形势之下，大乾皇帝到底会如何处置沈傲，便是雪菲也有些看不透了。

    想着还是联系不上主子，那要不要强行动手将沈傲救出的时候，门外帐帘被掀开，傲七走了进来。“师姐，宫里来人了，将忠成侯给接走了。”

    “来了多少人？”听到忠成侯也被接走，雪菲的面色就是一沉。她不得不做最坏的打算，那就是皇帝要动手，这一次不是接走忠成侯，而是带走忠成侯，毕竟谁不知道沈云义对沈傲的关心之重，倘若是想要对沈傲不利的话，这个障碍就必须提前排除了。

    “只是来了一位公公和两名金甲卫。”傲七把看到的一幕做了一个复述。

    “那也不能大意。这样，通知下去，大家做好准备，倘若事情不对，我们便出手救人。对了，再派人通知彤姐姐，让她和俄雅丹收拾好物品，随时做好杀出大梁城的准备。”

    如今忠成侯也被带走了，谁也不知道会发生什么样的事情。为了以防万一，雪菲不得做了最坏的打算。

    虽说这样做了，会有很大的损失，一旦大梁城内的金甲卫和银甲卫都行动了起来，怕是真正能逃出城的人会很少。但只要少主可以平安，其它的都无所谓了。

    就在雪菲做好了最坏打算的时候，忠成侯也来到了养心殿，见到了在这里等待他的乾文帝。

    相比于旁人，知晓沈傲真实身份的忠成侯并不是多么的慌张，古语云，虎毒还不食子呢，更不要说沈傲还有一个那般强势的母亲。在这件事情上，相信乾文帝只要脑袋没有被门给挤了，就应该不会向沈傲下手。

    “其它人都退下吧。”乾文帝向外挥了挥手，值守的那些太监、宫女答了一声诺后是纷纷退下，大殿中很快只剩下乾文帝、忠成侯和严福三人。

    这三人都是知晓真相之人，现即没有了外人，有些话也就可以敞开来说了。“忠成侯，现在的形势想必你已经很清楚了，傲儿他现在几乎是人人得尔诛之，晋王妃已死，这件事情上没有任何人可以给他做证，想要证明清白何其之难。但朕又绝对不会眼看着别人对付自己的儿子而无动于衷，思想来去，朕决定公开傲儿的身份，以保他的性命。只是如此一来的话，便等于对傲妃失信，你说她若是知道了，会怪朕吗？”

    乾文帝即然说出了这些，就证明他已经做出了决定。之所以还会和忠成侯讲这么多，无非就是想要借他之嘴把事情的经过告诉傲雪罢了，以证明在这件事情上他自已是不得已而为之。

    这个结果并没有出乎忠成侯的意料。尤其是在事情越闹越大，满朝的臣子几乎都参与进来之后，他就知晓，沈傲的身份之谜怕是保不住了。

    这也是没有办法的事情。倘若挂着一个勾结异族颠覆皇权的嫌疑还不治罪的话，那让帝国的律法于何地？如此一来，以后有人犯了律法，是惩还是不惩？

    国有国法，家有家规。想要维持下去，必然就需要人人守纪。沈傲即是中了别人的圈套，想要摆脱那就只能自曝身份。毕竟只有自曝了皇子之身份，别人才不会再去指责他勾结异族。想一下，哪里有皇子勾结异族来谋夺自家的江山呢？

    再说了，沈傲之事到底如何，但凡是聪明人都知晓是怎么回事。原本就是证据不足，现在有了皇子身份在身，哪里还会有人在去追究呢？

    这也是解决目前危局最好的方法。只是如此一来，之前答应傲雪让沈傲做一个普通人的承诺就要违背了。可这同样是没有办法的事情。沈傲的能力的表现放在那里，即便是没有皇子的身份在身，也注定着他不会成为一个普通人，不会去过普通百姓的生活。

    “臣附议陛下的决定，至于雪主子那里，想必她知晓了事情的经过，也是会理解陛下的苦心和做法。”忠成侯表态了，表示出会支持乾文帝的决定。

    “很好。如此一来，这一次傲儿的危急算是渡过了，但他的所作所为早已经让他成为了其它人的眼中钉肉中刺，继续的留在大梁城，保不齐还会发生什么样的事情。朕想，不如提前将傲儿封王，送去封地暂避风头为好。”有关沈傲身份的事情说完之后，乾文帝说起了第二个提议，给沈傲封王，送往封地。

    “封王？”忠成侯先是脸色愣然，显然这个说法是有些出乎他的意料了。但一想到与沈傲在一起的时候，他不止一次的说过大梁城规矩太多，掣肘太多，想要出去的事情，忠成侯便点了点头。他知道这个提议在沈傲那里一定是很容易通过的，即是人家父子都有意，他在其中阻拦还有什么意义？

