
冬去春来，春过夏至，夏走秋临，秋逝冬降……时光飞逝。

转眼，十六岁的哥哥靠放学打工已经养妹妹两年了。

去年，他让妹妹上了幼儿园。今年，他面临高考。第一志愿填报了××医科大学。因为医生挣钱多和父母车祸的原因所以他选择学医。

虽然唐锦泽一直打工耽误了很多课，但他完全不紧张高考，因为他对所学知识早已掌握扎实了解透彻。还是次次考试全校第一。所以除了妹妹和钱，学校的事他基本都不担心。

这天月十五，唐锦泽一如往常的领到工资回家给妹妹买了很多东西，妹妹跳着跑到门口迎接哥哥拿过东西。

唐锦泽看着妹妹和他花钱买的东西忽然想起幼儿园老师说他妹妹算术不太好，有点不信，抱起妹妹给她一根棒棒糖和几包零食自己考她几个算术问题。

“妹妹，哥哥今天买了东西没有记账，你帮哥哥算算记下好吗？”

“好。”小头点点，撕开棒棒糖糖纸。

“嗯。呐，哥哥原先有二十二元花了十四元现在还有多少元？”

“十，十二元。”拿着棒棒糖歪着小脑袋想了想。

“芽儿。。”哪知这小丫头算术真的不好，问她第一个题就答错，唐锦泽撇嘴点了点芽儿的小脑袋，“二十二减十四怎么能等于十二呢？我的傻妹妹啊，你是只知道吃的小猪猪呢还是没好好学习小笨蛋呢？告诉你，笨还不努力以后考不上大学，哥哥可不养你。”嘴上说着不养，心里想的是怎么可能会呢，如果可以他愿意养妹妹一辈子。

芽儿听哥哥说不养她以为哥哥会嫌她笨抛弃她撅起了小嘴，“哼，哥哥才笨呢，芽儿还没有学过二十以内的减法，怎么会算？”

“那你也不应该连这么简单的题都不会算啊，哥哥像你这么大的时候没有老师教跟爸爸学着都会算乘除法了好嘛。”

“那芽儿不聪明，哥哥别要芽儿这个笨妹妹了。”小奶音变凶凶，推了推哥哥，被哥哥抱紧，捂住小脑袋按到怀里坐到了沙发上。

“对不起，哥哥刚才逗芽儿呢，芽儿不笨。”说到爸爸教，唐锦泽突然想起自己小时候是有爸爸陪着教才早早会那么多算术题的。

感觉自己现在除了中午吃饭，偶尔休息和下半夜抱睡觉妹妹外陪妹妹时间实在太少，都没有好好教妹妹念书，在怀里抱紧了妹妹，沉默。

妹妹看哥哥抱的这么紧，感觉哥哥没在为自己不会算术而生气，在哥哥怀里闭上眼睛，睡觉了。

唐锦泽叫醒芽儿，抱着她教会了她算术。

唐锦泽往后陪妹妹的时间就越来越少了，学校要加课，为高考备战。自己这边有课余，放假时间还得努力赚钱，攒大学学费。考上自己喜欢的医校还得再租房到另一个城市念书。

想着这些，唐锦泽珍惜和妹妹在一起的每分每秒。抱着她，温柔的教她做题，教她叠被子，开火热饭，做一些简单的小事。他可不想他最重要的妹妹因为自己白天不怎么能陪她在生活或心理上出现什么问题。

妹妹虽然在幼儿园常看着别的小朋友每天都有父母准时接送，自己只能等哥哥，有时心里会有不舒服但也理解哥哥。

毕竟她没有父母，只有哥哥，哥哥不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014513"  chaptername="第十九章  两年后">加入书签</a>
</div>
