    荣府后宅。

    眼见日落西山，王夫人渐渐有些不安起来，按照以往的经验来看，儿子这时候也该从宫里回来了，却怎么……

    她紧攥着帕子来回踱了几圈，正有心派人去东华门外哨探哨探，外面金钏便大呼小叫的进来禀报：“太太、太太，宫里才刚差了人传话，皇上留咱们二爷宿在宫里了，说是兴致正浓，晚上要和二爷秉烛夜谈呢！”

    被皇帝留宿宫中了？！

    王夫人闻言满脸放光，眼角的细纹都浅了些，又连念了几声‘阿弥陀佛’，这才如释重负的坐回了榻上。

    屈指算来，八月十五第一次召见，九月底第二次召见，第三次在十月中旬，第四次是十一月初三，今天【十月初十】则是第五次召见。

    很明显，两次召见之间的间隔越来越短，如今甚至还被皇帝留宿宫中，这意味着什么？宝玉圣眷日隆啊！

    那焦顺的圣眷传了一年多，也没听说皇帝三番五次的召见，更别说是秉烛夜谈了！

    这一番琢磨，王夫人的心气愈发足了。

    原本还犹豫要不要彻底断了薛家的念想，如今看来压根就没什么好犹豫的。

    宝玉圣眷如此，什么样的门楣配不上？

    日后便尚主做个驸马，也未尝不可！

    只是……

    姐妹两个素来相善，如今为了迎奉女儿省亲也还有求于薛家，万不能因为这等事情闹的两家不睦。

    最好是能给薛家一些补偿，略作安抚。

    而既是断了姻缘，自然也该在姻缘上面找补，恰巧这找补的对象还是现成的——顺哥儿虽比不得宝玉天钟地秀，但凭着未来前景和在工部的影响力，也足堪为薛家良配了。

    想到这里，王夫人就禁不住后悔起来，若早知宝玉有这样的洪福，先前丈夫提出要撮合焦薛两家联姻时，自己就不该断然拒绝。

    当时哪怕开玩笑似的随口提上一两句，如今再操作起来也会便宜许多。

    现在么……

    即便说的再怎么委婉，薛家也会认定是因为宝玉得了圣眷，所以贾家‘嫌贫爱富’看不上宝钗，想要撇下薛家另攀高枝儿了。

    考虑到先前金玉良缘的说法传播颇广，只怕阖府上下都会如此揣测。

    这一来自家面子上有些难堪，二来也难免影响宝玉的名声。

    除非是薛家先与旁人定下婚约盟誓，主动放弃这所谓的金玉良缘，到那时，一切非议自然也就落不到贾家头上了。

    王夫人越想越觉得这才是万全的法子，遂准备去寻贾政商量个章程出来，于是起身问道：“顺哥儿可曾到了？”

    “还不曾，老爷正在厅里候着呢。”

    听了金钏答复，王夫人再不犹豫，急匆匆披上外套出了暖阁，转奔正中的堂屋客厅。

    贾政正手捧书卷皱眉苦读，见妻子突然自外面进来，眉头皱的愈发深了，将书放在一边问：“又怎么了？宝玉那边儿不用操心，明儿一早就该回来了。”

    那书的封面看着十分熟悉，好像就是儿子前些日子进宫时，皇帝特意赐下的《新撰百工图志》。

    要知道，这么多年贾政除了四书五经之外，连诗词歌赋都斥为旁门小道，如今却耐着性子苦读这等奇巧淫技……

    看来宝玉圣眷日隆的同时，自家老爷也一样在砥砺前行！

    父子齐心，何愁家中不兴不旺？

    王夫人心中又添几分底气，而贾政注意到她的目光落在书上，却忍不住长叹一声道：“果然各人天分不同，顺哥儿不曾读过四书五经，对诗词歌赋更是一窍不通，偏这些匠人技艺就能举一反三融会贯通。”

    “原本军械司不忿被他压了一头，特意拿了许多繁杂的方案出来，想要给他一个下马威，谁知顺哥儿竟似早有腹案，非但删繁就简给出了答案，还提出了好些改进……”

    “老爷。”

    见贾政又开始日常吹捧焦顺，王夫人忙打断了他的话，笑盈盈道：“如此说来，顺哥儿日后果然不可限量，若如此，倒也堪为良配。”

    贾政闻言眉毛一挑，冷笑道：“你说的不会是堪为薛家良配吧？”

    见丈夫毫不避讳的点破了自己的心思，王夫人略略有些尴尬，但想到事关儿子的未来前途，这点小小的尴尬也就算不得什么了。

    当下她也开门见山的道：“因还有用到薛家之处，为了宝玉和咱们府里的名声，总不好直接把话挑明，所以我寻思着，是不是让顺哥儿和薛家多走动走动，若能成就一桩好姻缘，自然……”

    “哼~”

    贾政冷哼一声，拂袖道：“当初我一提起此事，你就百般的阻挠，现如今又摆出这副嘴脸，真当顺哥儿和薛家是好糊弄的？”

    “这……”

    王夫人讪笑道：“当初是妾身思虑不周，可宝钗与顺哥儿确是良配，顺哥儿如何就不说了，宝钗更是咱们自小瞧着长起来的，人品才学甚至是治家的手段，那都是一等一的出挑——这样的女子，外面打着灯笼都难找，咱们肯出面撮合这桩婚事，顺哥儿又哪有不愿意的道理？”

    “正话反话全都让你说了，既然你这般能说会道，这事儿何必要我出面？”贾政说着，抬手指着外面道：“等顺哥儿来了，你自与他商量就是！”

    其实王夫人倒巴不得越过贾政，直接和焦顺当面商量这事儿，不过世俗的规矩如此，她又是出了名的方正人，自不好学大太太邢氏那样，为了还债就不顾体统的私会外男。

    当下忙陪笑道：“总要老爷铺垫铺垫，我才好跟顺哥儿张嘴。”

    贾政不置可否的冷笑一声，恰好这时外面禀报，说是焦顺前来赴约，他便将袍袖一甩：“你先退下吧。”

    王夫人微一矮身，嘴里顺势敲定：“那我在暖个里，等老爷传召。”

    见贾政没有反驳的意思，她这才倒退两步，转身出了客厅。

    等回到暖阁里，王夫人先打了个腹稿，又反复斟酌着修改了几遍，自觉没什么疏漏之处，便跃跃欲试的准备随时出场。

    谁知左等右等，也不见贾政差人来请。

    眼见月上中梢，她实在是等的不耐烦了，于是屏退了左右，独自寻至客厅门前窥探，却发现屋内杯盘狼藉，桌上足摆了好几个空酒壶，贾政红头胀脸的直往桌子底下出溜，连焦顺也是两眼发直。

    王夫人见状不由气的跺脚，一咬牙干脆也不等传唤了，直接推门走了进去。

    见妻子自外面进来，醉态可掬的贾政眼底登时显出清明之色，晃晃悠悠的起身，明知故问道：：“夫人、夫人怎么来了？我、我……”

    说到半截，他突然就跌坐回椅子上，顺势往桌上一趴，顷刻间鼾声如雷。

    夫妻本为一体，虽说近些年少了亲近，但王夫人如何看不出贾政打的是什么主意？

    他平生最好面子，断不肯在晚辈面前露出‘嫌贫爱富’的嘴脸，所以干脆装成是不胜酒力，等着自己出面把事情定下，事后也好装作并不知情。

    王夫人心下暗恨不已，可为了儿子的前程，她总不能学贾政这般掩耳盗铃。

    正想着该如何开口，焦顺这时也好像才瞧见了她，忙起身递过来一本薄薄的账本，大着舌头道：“婶婶来的正好，今儿也不知是有什么喜事，我还不曾把估算的账目呈给世叔，世叔就先醉倒了。”

    见他虽口齿不清，但条理还算分明，王夫人心下松了口气，接过那账本翻了翻，顺水推舟道：“这买卖上的事情，我和老爷实在是一窍不通，偏薛家说要仔细核对核对——贤侄若是有暇，能否帮着再参详参详？”

    不等焦顺开口，她又特意补充：“届时薛家也是由宝丫头主导，你们年轻人面对面说清楚，也省得我们这些老糊涂瞎掺和了。”

    焦顺闻言大摇其头：“世叔和婶婶都是春秋正盛，哪里就老了，更何谈糊涂二字。”

    随即又迟疑道：“我和薛姑娘当面……这怕是不妥吧？”

    “有什么不妥？”

    王夫人忙道：“你母亲与她母亲不是姐妹胜似姐妹，本就是通家之好，何况我们两个长辈都在，任谁也挑不出不是来。”

    说到这里，她的言语便略略露骨了些：“你如今也到了成家立业的时候了，有些机会总要好好把握才是。”

    不等焦顺开口，王夫人又斩钉截铁的道：“事情先就这么定了，且腾你的功夫，等休沐时再议不迟！”

