    沈大奶奶回忆道：“那俩也没这俩背上的花纹好看，就是青龙虾多了些颜色，平时不多见，看着怪稀奇的！当时你大爷爷拿到市场，被人花了一千块钱买去呢，那时候一千块可值钱了呢，你小叔小姑的学费全都有着落了！这俩这么大，可稀罕了，应该更值钱！”

    “嗯，应该有些价值，我带泰恒去给人家验验货，他们手面大，爱这些稀罕东西，或许能填补够起房子的缺口呢！”沈芮随口点头道，却不知，倒是小看了这两个大宝贝的吸引力。

    郑明浩给钱双博发图片过去的时候，钱双博正接待一行贵客，等着贵客的指示，听到特殊提示音，他就顺手打开看了眼，跳出来的图片被无聊好奇四处张望的年轻人看到，不由挑眉出声：“咦，这俩大龙虾挺好看的呢！这背图，像是星河，老钱，哪来的图片？”

    “有个合作的朋友出海搞到的稀罕货，发给泰恒，问咱们的采购意愿！”钱双博简短回了个拿下，正准备批复价位，听得询问，解释后加以强调道：“就是上次供给黄鱼宴那批野生大黄鱼的那位！”

    “那可是能人，上次黄鱼宴搞得不错！这对大龙虾色彩和图案倒是稀罕，难得一见，成双成对，你问问对方，一百万卖不卖？拿下我送四叔赏玩！”希望四叔看他孝心可嘉，最近能虐他轻点儿，他还年轻，可不想未老先衰！

    钱双博只觉一滴冷汗飘过，他正准备报价六十万到七十万呢，这小三少一张嘴，那就是百万起步了！也是，对于这位大老板的亲侄子，一百万对他来说和一百块没少区别，所以他也不废话劝说什么，一百万的报价直接发了过去。

    就如小三少所说，近来一直保持的良好合作，对方的确是能人，重金相待十分值得。

    “一会儿在泰恒验货吧，我也过去亲自看看！”只要是天然大货，不是画上去的，他就要了。他正无聊呢！当然，这点儿可不敢给四叔知道，不然他会被四叔操累死的。

    他家四叔，那就是个绝顶大魔王，他这把小身子骨，可不够他几下折腾的。

    沈芮换了身干净活动利索的衣服，上身是一件橙色印着米老鼠的韩版T恤，下身搭了件自然旧的牛仔七分裤，踏上运动鞋，简单大方，又充满着她这个年纪自带的阳光朝气。装好要带走的东西，作别一众家人，沈芮上车启动车子，先到镇上，添置些礼物，然后从镇上出发拐个弯去了姥姥家。

    姥姥家在镇上另一端的郑寨村，比起靠海的东崖村更靠南一些，他们那个地方平坦开阔，可耕种的土地更多，在周围的村子里，也是数得着的富裕大村子。

    姥姥姥爷养活了两子三女，老大是她大姨，行二是她大舅，她妈排第三，然后接着是小舅和最小的小姨这一对双双。

    如今女儿都已经出嫁，两个儿子也都各自娶妻生子，两个舅舅挨着住，只有一墙之隔，中间还挖着小门彼此通着，俩老人如今和她小舅一家住在一起。姥爷从前是老兽医，在县防疫站工作退下来的，如今还拿着退休工资，老两口身体股都还硬朗，自己能顾得住自己。

    俩儿子除了和村里人一样种地，还学会儿老爷子的手艺，从最开始走街串巷给牲口看病打针阉割，到现在在自家过道的门面房里经营着代理饲料生意以及疫苗药品···

    她大舅在村里辈分长，人有点儿官迷，还在村委挂了个村委员职务。她小舅脑子灵活，弄了个小养猪场，养着大猪和猪崽，正好生意和技术都有便利，两家人日子过得很红红火火。

    郑寨村的房子建的齐整，他们这边靠近南山风景区，房子流行贴着路边起，沈芮的两个舅舅就入村一排，两栋整整齐齐的两层小楼，红瓦白墙，着大院子和整齐的门房，盖得很是漂亮。后面隔个小沟渠的地里，就是她小舅的养猪场。

    沈芮把车子稳稳停在小舅门前，农家里没有紧闭大门的习惯，一看门口停了车，以为是有生意上门，郑海朝迎了出来，就看见下车的沈芮。

    “芮芮来了啊，这是你买的那辆车，这车大气得劲儿，怎么没提前打个电话过来？我好让你小舅妈提前炒好菜等着你！吃饭了没？让你小舅妈赶紧给你炒俩菜！”

    隔壁，听到动静，在家大舅郑海涛也迎了出来。

    “大舅，二舅，今个儿出海我弄了些梭子蟹，给你们送一箱过来尝尝鲜。还有两条真鲷，给我姥爷姥姥补补身子！”

    沈芮拎着她给姥姥舅舅们准备的膏药丸药，还有给表妹准备的洗护用品，转到后面打开后备箱，卸了箱梭子蟹下来，然后又从后座把装着真鲷的小箱子，还有她刚刚在镇上买的牛奶点心鲜肉排骨，这些都是一式两份，大小舅家一人一份，副驾驶上搁着的，之前在市区给老人买的衣服···

    “芮芮，你这是搬家呢！”看着一转眼，地上卸下来的一对各色物品，郑海朝不由挑眉打趣道，“你要次次这样，回头大舅，小舅啥也不用做，就在家等着你上门就发财了！”

    “嘻嘻···这不是挣了点儿钱，好长时间没上门了，礼多人不怪嘛！没多少东西，都是些吃的穿的，梭子蟹这东西不能放，也就吃个鲜味，我就给您们卸了一箱，您们俩家分分，回头您们若是喜欢，和我说一声，我再给您们送过来。”

    她给卸下来的是最大的那一箱，这一箱估摸有个五十只，足够两家分的了.“小舅别忙活了，我留不久，我还有事要去市区，一会儿还要再去给我大姨小姨送过去一箱！”

    “晴晴还没回来吗？”晴晴是他小舅的大闺女，大舅家的表兄姐比他们大了有一轮，平时玩的不多。倒是小舅家的俩孩子，一个比她小一岁，一个比她小三岁，她小时候没少住姥姥家，玩得最熟。

