    “你在威胁本座吗？”

    波塞冬的眼中，带着怒火！虽然他失去了神位，可是在他自己的心里，他依然是神。

    一个神，居然被凡人威胁！

    这让他感觉自己受到了极大的侮辱。

    现在他梗着脖子，一副毫不屈服的样子。

    然而也不知道怎么回事，这个家伙明明样貌长得非常俊美，结果浑身上下，却透露着一股猥琐的气息。

    千仞雪看了一眼这家伙，说道：“威胁？你现在都落到我的手里了，你的命运都掌握在我的手里，谈何威胁？你在天使神位上做过什么事情，你自己的心里，难道没数吗？”

    海神波塞冬成神之前，在天使神创建的海神岛上修炼，成神也是靠窃取的天使神的信仰。

    再加上他那猥琐下流的性格，于是就早就在天使神位上动过无数的手脚。

    不仅要恶心人，最关键的是，还要让天使神的传承者，成为他的传承者的垫脚石。

    波塞冬现在知道自己恐怕很难善了了！

    不过他脸上的表情变得更加猥琐了，哈哈大笑：“原来如此！你作为天使神位的传承者，却如此对待我，如此不敬神灵。你以为你真的能成神吗？哪怕是你成神了，在神界有好日子过吗？兔死狐悲，物伤其类！你的所作所为，已经引起了众神的警觉，你杀了我之后，在你的天使神位上动手脚的，可就不仅仅只有我了。”

    “兔死狐悲，物伤其类？”

    千仞雪仔细的打量了一下这家伙，不得不说，这个家伙虽然非常猥琐，可是却非常聪明。

    哪怕是山穷水路了，也能找到问题的关键！

    他的意思很明显，千仞雪敢用这样的方法，对付他海神；那么，自然也有可能，用同样的方法，对付神界的其他神。

    而其他的神，自然不可能坐以待毙，也会提前想办法对付她。

    天使神位，就是一个最好的把柄。

    因为现在天使神位无主，而且又在神界，众神想怎么对天使神位做手脚，就怎么对天使神位做手脚。

    到时候千仞雪想要继承天使神位，那是基本上不可能了。

    波塞冬看到千仞雪一时间没有说话，顿时哈哈大笑。

    “凡人终究是凡人，哪怕你是神位继承者，也是凡人！就凭你区区一个凡人，也想拿捏一个神？凡人在神的面前，只不过是蝼蚁而已。我在你的天使神位上做的那点事情算什么？神让你怎么样，你就得怎么样，这就是神对你应有的考验！”

    千仞雪并没有理会这个家伙，看了一眼魔鲸王，说道：“在海神岛的底下，有一个火山对吧？”

    魔鲸王愣了一下，不过还是点点头：“是的，那座火山非常可怕，如果海神岛消失的话，火山就会喷发，这一大片海域，都会变成死亡之地。哪怕是现在有海神岛镇压，可是那座火山，依然时不时的给海上造成一定的灾难。”

    千仞雪点了点头，说道：“光靠海神岛，对那火山的镇压效果不算太好。正好，把这个家伙给我填到那火山眼里去！这样，也算是他为这个大海做点贡献。”

    “你……”

    波塞冬原本以为，自己靠一句话，就能拿捏千仞雪。

    结果没有想到，他迎来的居然是这个。

    拿他填火山！

    “我千仞雪的神位，可不靠继承！”千仞雪眼中带着凌厉的目光，“不过，敢在天使神位上动手脚的神，我会让他们知道，什么叫做诸神的黄昏。”

    原本的天使神位，是绝对不能继承的！

    继承那个天使神位，还要献祭一个爷爷！

    这种事情，怎么能行？

    现在，千仞雪自己已经掌握了神赐魂环技术，理论上来说，光靠这个就已经能够突破人神之间的界限。

    她又得到了天使祖神留下的上古传承，修炼到神王级，也不是问题。

    拿天使神位来威胁我千仞雪？

    你怕不是想多了！

    波塞冬发现自己的最后一招，居然都没有什么用处之后，他有些疯狂了。

    “千仞雪，你这个孽种！你的母亲被强奸之后，才生下的你！你的出生，就带着罪恶。你还妄想当天使神，哈哈哈……你有本事就杀了我，你如果不杀我的话，你敢这样对我，我会永远在地狱的尽头诅咒你。”

    这个家伙谢斯底里地吼着。

    不过，千仞雪却并没有什么愤怒，她只是静静的看着这个家伙的表演。

    因为这个世界上，只有无能之辈，才会无能狂怒。

    等到这个家伙，把话说完了之后，千仞雪才挥了挥手，说道：“魔鲸王，把他带下去吧。”

    魔鲸王对这个家伙，自然也没有什么好脸色。

    他直接抓着这个家伙，就潜入水中，很快就来到了海神岛的底部。

    在那里，有一座非常可怕的海底火山，如果喷发出来，整个九星海域都会沸腾，至少方圆上千里的地方，都会变成死海。

    现在哪怕是有海神岛的镇压，也有一些地方，仍然有一些稀奇古怪的东西泄露出来，在大海上引起阵阵风浪。

    魔鲸王直接把海神波塞冬塞进那个缝隙里面！

    哪怕现在他有极限斗罗的实力，也扛不住那灼热的岩浆的持续燃烧。

    很快，他的身躯就化作焦炭。

    然而，他的身躯化作焦炭之后，他的灵魂依然在那里！

    魔鲸王虽然没有成神，可是作为一个身体99%都神化了的存在，现在又进步不少，已经几乎等同于神了。

    他直接用自己的神力法则，把海神波塞冬封印在那里。

    有了波塞冬的灵魂和身躯的填补，这个海底火山口彻底被镇压，变得完美无缺。

    千仞雪也来到了海底！

    她看了一眼波塞冬，说道：“你占据大海这么多年，没有对大海做任何贡献，反而造就了无数的灾难。从现在开始，你就给我待在这里，保护这一片大海的平安，接受海底火山的焱焱烈火的焚烧，直到……”

    千仞雪看了一眼头顶上的海神岛，然后吐出两个字：“永远！”

    然后，她又继续说道：“至于你的神像，我会继续把它封印在海神岛最大的公共厕所里。现在海神岛人越来越多了，非常热闹，那个公共厕所每天的生意，也非常的火爆，想必你会非常满足的！”

    “不……你不能这样……千仞雪……你不要这样……咱们好好商量！你要我告诉你什么，我全都告诉你，放了我吧，你放了我吧……”

    “不必了，魂导器技术，我从别处也可以得到，不一定需要你告诉我。”千仞雪却冷笑了一声，再没有理会他，转身就回到了海面上。

