    尘烟散去！

    洛克希狼狈不堪地趴在地上一动不动，脑袋上的血条已经被王历一波攻击打空。

    “死了？”

    “死了！”

    看着眼前一动不动的洛克希，黑夜里的小手下巴都要掉在了地上。

    这……这……

    就这么死了？

    两个技能！！

    从王历第一个技能击中洛克希，再到洛克希扑街，王历一共就用了两个技能。

    第一个是【狙击】第二个是【快速射击】。

    仅仅只用了两个技能，就把一个五十万血的BOSS给带走了，这简直闻所未闻。

    别说是两个技能了，换了普通人，就算是二十个狙击，也带不走一个五十万血的BOSS啊。

    这家伙的攻击力竟然恐怖到了这个地步吗？

    当然，黑夜里的小手不知道的是，王历表面上只用了俩技能，其实之所以能打出这么高的伤害是主要还是因为三个其他人看不见的技能。

    泰坦之力，双倍加成。

    太初之炎，五倍提升。

    乾坤一箭，必杀禁术。

    这三个技能，除了泰坦之力是职业天赋以外，其他两个都是比肩S级技能的存在。

    这还是洛克希作为地狱副本的BOSS，对于等级低于自己的玩家拥有等级压制和抗性加成，而且本身还具备一定的魔法抗性，大幅度缩减了太初之炎的魔法伤害。

    不然就王历那一箭狙击，就有把握直接把洛克希秒杀，都用不到后面的【快速射击】。

    一箭秒杀地狱级副本里面的黄金BOSS，这玩意简直就是天方夜谭一样的存在，也不怪黑夜里的小手不敢相信，这特喵谁敢信，换我我也不信。

    ……

    “真的死了吗？”

    黑夜里的小手依旧不敢相信，几步来到了洛克希身旁，拿着匕首戳了戳洛克希。

    “不好！”

    王历见状眉头一皱，法力无边眼神一紧。

    按照平时的经验，BOSS或者怪物被击杀，王历都会接到成长天赋触发的属性提示，现在还没有提示，显然洛克希还没死透。

    法力无边则是因为洛克希死了，周围的恶犬仍然生龙活虎，推断这货还活着。

    黑夜里的小手就这么上去撩拨BOSS，怕不是要死得很惨。

    果不其然。

    就在黑夜里的小手匕首戳在洛克希身上的时候，洛克希突然睁开了眼睛，从胸口抽出一把匕首对着黑夜里的小手就扎了过去。

    “假死！！”

    众人心里咯噔一声。

    假死，是西幻游戏里弓手职业的一个特殊技能，没啥攻击力，但是却可以瞬间装死，消除BOSS或者目标怪物对自己的仇恨。

    是一个相当实用的技能。

    只不过《天启纪元》中“假死”这个技能过于稀少，游戏里至今没有人得到过类似的技能，大家还以为这游戏里没有此类技能。

    而且大家也差点忘了，这个洛克希的职业是弓手猎人来着……

    “刷！”

    眼看黑夜里的小手要被一刀带走。

    法力无边手中法杖一划，一个空间虫洞出现在了洛克希匕首前方，洛克希抓着匕首的手穿过空间虫洞出现在了众人面前。

    一击击空，洛克希刚要把手抽出去继续刺第二刀。

    “冻结！”

    飞云弄雪反应极快，法杖轻轻一点，洛克希的胳膊被冰霜冻结。

    同时王历随手一箭射过去，插在了洛克希的喉咙上。

    “？”

    一箭过去，洛克希再次倒地。

    同时出手的王历三人不约而同的对视一眼，露出了互相敬佩的神色。

    在洛克希偷袭的一瞬间，法力无边第一个做出了抵抗，王历和飞云弄雪则是同一时间完成了和法力无边的配合。

    这就是高手的反应和默契，不用刻意的下指令，就能瞬间心领神会。

    ……

    方才洛克希就已经空血了，这是临死前的挣扎，挨了王历这一箭，本就只剩一口气的洛克希当场毙命。

    随着洛克希被击杀。

    庭院内的恶犬呜咽着消失在了众人面前。

    与此同时，王历也接到了系统提示：成长天赋触发，你获得敏捷属性提升20点，闪避提升2%，你成功学习洛克希技能【假死】。

    【假死】：消耗10%魔法进入“假死”状态，假死状态清空所有仇恨，冷却时间60秒。

    “是技能！！”

    看到这个提示，王历大吃一惊。

    平时杀怪杀BOSS，提升属性王历已经习惯了，哪怕是闪避率的提升，王历也表示很正常。

    可这一次成长天赋的触发，学习到了洛克希的技能，属实让王历好生意外了一下。

    本来王历还以为这个【成长】天赋只能成长属性，而且每天还有成长上限，以及等级成长限制，能够成长特殊属性，王历就已经很新奇了。

    万万没想到，这个天赋除了基础属性，特殊属性以外，竟然还能成长反馈到目标的技能，这就有点始料不及。

    看来这个成长天赋对于不同的属性，提升有着不同的几率。

    基础属性，是成长天赋的主要能力。

    击杀同级别及其以上的怪物，每天百分百提升一百点，力体智精敏五大属性，每个属性最多二十点，击杀BOSS的提升属于额外提升，不在这一百点的范围之内。

    特殊属性，比如闪避，暴击，元素之类的属性，提升几率在50%，基础属性提升满100点后，就不会再提升特殊属性。

    而技能的学习几率则是极低的。

    据王历游戏以来的数据来换算，这个几率大约在0.01%左右。

    虽然几率不高，但却极其的BUG。

    毕竟BOSS有很多玩家梦寐以求的特殊技能，爆出来的几率恐怕还不到0.01%。

    比如这个假死技能，PVP不一定有太大作用，但PVE的话，能瞬间清空仇恨，说是神技也不为过。

    ……

    接下来就是摸尸体。

    洛克希这个BOSS相当特殊，除了闪避和召唤天赋外，没啥战斗能力，身上装备也不多。

    王历走过去摸了一把，从洛克希尸体上摸出来一堆狗粮。

    没看错，就是狗粮。

    介绍也很简单，就是喂养宠物的粮食，增加宠物饱食度和忠诚度。

    这玩意……却是挺稀有的。

    王历分成三份，自己留一份喂鸡哥，另外两份给了百步穿杨和千里神狙。

    分完狗粮，王历又从洛克希身上摸出了一把弩弓。

