    小智来到冠军之路的第一天，加入到了这个人数不多的队伍。沃特，赤坂烈，登山大叔，还有······薇妮。虽然并不是每个人都喜欢他，但小智还是希望能在这冠军之路，和他们一起努力。

    而奥沙对小智的说的那些话，小智也牢牢地记在了脑子里。

    依旧是幽暗的洞穴中，大嘴蝠在上方的岩壁尖叫，几个急促的身影，快速地穿梭在这洞穴中。

    “薇妮，紧盯着上方的大嘴蝠，别让我们被偷袭了；登山大叔，随时准备召唤隆隆岩；沃特，小智，快点趁着时候，拿到那边的物资盒。”赤坂烈站在队伍的前头，让自己的宝可梦开路，将面前挡路的野生宝可梦击飞。“鸭嘴火龙，火焰拳！”

    沃特召唤出蚊香泳士，指着不远处的一个物资盒说：“蚊香泳士，拜托你了，将那个拿回来！”

    蚊香泳士迈开步伐，避闪开扑上来的野生宝可梦，伸手飞扑向不远处的物资盒。

    “吼~”一只大岩蛇突然破土而出，一头撞在了蚊香泳士的肚子上，将其顶飞了出去。

    “蚊香泳士！”沃特惊声大叫道。

    赤坂烈扭头看向小智，并喊道：“小智，快去支援······”

    话未尽，小智骑在哈克龙的背上飞入了大家的视线，他气势高昂地喊道：“交给我好了。哈克龙，我们上！”

    众人纷纷将目光集中到了小智的身上。

    “吼~”大岩蛇仰首大吼着，洞穴上方的岩壁顿时裂开，岩石宛如雨下，砸向哈克龙和小智。

    小智驾驭着哈克龙，左右闪避，敏捷地避开了落下的岩石。随着上方岩壁的碎裂，大嘴蝠也被瞬间惊动，开始攻击小智还有赤坂烈的小队。

    “薇妮！”赤坂烈扭头喊道。

    “知道了，雷丘，十万伏特！”薇妮语气冰冷地说。雷丘跳到空中，浑身环绕着电流瞬间迸发出来，射向上方的大嘴蝠。

    但还是又漏网之鱼，冲向了小智。不知为何，不断接近物资盒的小智更容易被盯上。

    “吓啊~”大嘴蝠张开大嘴，朝着小智咬了上去。小智也注意到了身后的异象，指挥着哈克龙到：“哈克龙，对身后使出龙之怒。”

    “哈啊~”哈克龙在飞行过程中，扭头对着身后紧追不舍的大嘴蝠喷射出龙之怒。

    而就在小智即将到达物资盒的位置时，之前的那只大岩蛇再出蹦了出来。大岩蛇抬起粗大的尾巴，从上方，重重朝哈克龙落下。

    小智一咬牙，喊道：“哈克龙，试试你的力量吧，使出水流尾。”说完，小智从哈克龙的身上跳了下来，也正好一把将物资盒揽入怀中。

    “哈啊~”哈克龙大叫着，将能量聚集在尾部。翻身猛地朝上方的大岩蛇的尾部击打着。

    结果，哈克龙还是被大岩蛇巨大的力量，给击飞了出去。只不过由于水流尾使用的水之力，是克制大岩蛇的力量。所以大岩蛇也因为这一击，趴倒在地上，动弹不得。

    “干的漂亮啊，哈克龙。回来吧。”小智立即收回了哈克龙，转手召唤出了胡地，“胡地，快用瞬间移动带我回到烈先生他们身边。”（这里，小智没有选择直接让胡地瞬间移动到物资盒的旁边，拿走物资盒，是因为胡地的瞬间移动是有冷却时间的，无法连续多次的使用。）

    “胡~”胡地领命，立即交叉双汤匙在面前，超能力瞬间涌动，包裹着小智和胡地消失在了原地。飞扑而来的大嘴蝠还扑了个空。

    小智和胡地，出现在了登山大叔的身后。此时的登山大叔正在让自己的隆隆岩，抵挡前方冲撞而来的隆隆岩。

    “好的，小智成功了。我们撤！”赤坂烈高声说道。众人才纷纷撤退。而小智怀中的物资盒，也被赤坂烈装进了自己背后的大背包。

    因为顺利拿到了物资盒，最为队长的赤坂烈心情也轻松了许多。他一边跑着，一边说道：“小智，你的胡地还真是方便啊！”

    “嘻嘻，那可是我的胡地啊，那是当然的。”小智得意地说道。

    登山大叔跑的气喘吁吁地说：“呼~呼~我觉得，呼~还是小智，呼~召唤出来的，呼~哈克龙，比较震撼我。”

    这时，连沉默寡言的沃特也不禁开口问小智：“没错啊，小智，你是在哪里收服的哈克龙？我记得因为人类大肆破坏自然环境，几乎是找不到哈克龙的前置形态，迷你龙了。”

    小智挠了挠脸，有些不知道该怎么说了。总不能直接把野生原野园的事情告诉他们吧。只好撒了个善意的谎言，说：“啊，我，我也是在野外偶然间遇到的。现在想起来，还真是幸运啊。哈哈，哈哈哈~（干笑）”

    随后，五人顺利地回到了风眼，并且都没有什么太大的损失。顶多是沃特的蚊香泳士，还有小智的哈克龙受了点伤。

    沃特的伤药不够，还是小智借给了他。

    “小智，你这······谢谢了。”沃特有些扭捏地说道。

    “这种小事，用不着谢了。我们不是队友吗？”小智咧着嘴，露出标志的笑容。

    赤坂烈也将物资盒里的东西展示了出来，是一大袋宝可梦食物，还有一些人类食物。而这些食物，会被当做明天的储备粮。假如明天会有突发事件，没有时间去风眼外面寻找，这就能解燃眉之急了。

    沃特经历这些后，对小智放下了戒备，开始积极地和小智搭话了：“对了，小智，明天就是风眼试炼的开启时间了，你有准备了吗？”

    “啊，风眼试炼，我有听说过。”小智回想起了在囚犯营里，奥沙对他说道。

    沃特为蚊香泳士涂上伤药，随口说道：“唉，我上一次的时候，就是在试炼中直接被刷下来了，所以才加到了赤坂的这个小队里。”

    “烈大哥吗？”小智能够想象，想赤坂烈这样热情的人，自然会吸引沃特前来加入。

    就是不知道，脾气古怪的薇妮是怎么加入到小队中的。

