

    此话一出，众股东的情绪不由得紧张了起来，不少人带着期待的目光，看向陈飞。

    其中，黄振更是满脸自信，几乎就要起身接受祝贺了。

    但就在此时，陈飞忽然对门外招了招手，道：“你进来吧！”

    随即，孙永飞走了进来，看了一眼众股东，微微点头，然后站到了陈飞身边。

    陈飞随即介绍道：“这位是孙永飞，原本省城孙家人，后来脱离孙家。现在，我任命孙永飞为省城孙家新的掌舵人。”

    此话一出，现场众股东顿时一下愣住了，然后面色不由得僵住了。

    原本自信满满，得意洋洋的黄振，此刻的表情也不由得沉了下来，显得有些阴沉。

    陈飞好似没看到她们的表情一样，淡淡道：“人选就是孙永飞了，你们没什么意见吧？”

    众股东哪敢开口，毕竟眼前这位可是省城第一高手，绝对的武道强者。要是一不小心惹怒了他，将现场人全都给拍死了，那就完蛋了。

    而众人中，面色最为阴沉的莫过于是黄振了。原本他对掌舵人的职位势在必得，却没想到，陈飞根本没从他们这些股东中选人，而是直接找了个名不见经传的孙家人来接班。这可完全打乱了黄振的计划和布。

    一时间，好几个私下和黄振达成协议的股东，此刻纷纷朝他看了过来。

    黄振目光一沉，和那几名商议好的股东相互看了几眼，然后微微点了点头。

    随即，黄振站了起来，开口道：“陈先生，您是孙家产业的所有者。本来，对于您的决定，我们是没有任何意见的。”

    “但，我们身为孙家产业的股东，身后还站着不少其他的股民。孙家产业的利益，也是我们大家的利益。所以，对于掌舵人的人选，我想应该考虑一下大家的意见。”黄振尽量组织语言，不去惹怒陈飞。

    说完，和黄振约好的股东，也随之点头，一副赞同的模样。然后齐齐看向陈飞。

    陈飞一看他们那模样，就知道几人暗中早就串通好了。顿时面色一沉，道：“那你们觉得，什么人合适？”

    黄振眼珠一转，道：“我想应该至少有这么几点。一来是商业经验和能力要足够；二来是威望足够；三来是对孙家产业有贡献。”

    “对，这几点很重要！”

    “不错！”

    ………

    随即有人附和道。

    陈飞继续问道：“那你们认为，我推荐的孙永飞哪方面不合适？”

    “咳咳！”众人不敢说话了，齐齐看向了黄振。

    黄振轻轻咳嗽了一声，然后出声道：“我之前去孙家的次数也不少，和孙永飞先生倒是见过几次。说起来，孙永飞先生各方面都还不错。但恕我直言，虽然不错，但无论是商业经验还是威望或者是贡献，都很难达到掌管孙家产业的要求。”

    孙永飞闻言，面色一白，有些难看。但无法否认，对方说的是事实。

    陈飞微微沉吟，道：“商业能力方面，孙永飞管过自己的公司，业绩不错。就算现在还不够，但也能提升。至于贡献，孙永飞怎么说也是孙家人，贡献再怎么小，也比你们这些股东大吧。”

    众股东表情一窒，感到陈飞似乎想强推孙永飞为掌舵人了。

    他眼睛微微一眯，开口道：“就算陈先生你说的这两点都成立。但，另外一点，孙永飞的威望不够，这可是无法弥补的。毕竟孙家这么大的产业，如果不能令人信服，那么要掌控整个集团，恐怕不现实。”

    “威望不够？”陈飞眼睛微眯，眼中透出一抹寒意，冷声道，“这么说，你们不服我。”

    众股东顿时变色，连忙摆手说不是。

    倒是黄振嘴角含笑，一副自信无比的模样，道：“陈先生的威望自然是够的，但陈先生毕竟不是商界的人，而且不大可能亲自掌管集团产业吧。这样的话，孙先生要令集团的人信服，恐怕就——”

    陈飞目光一沉，手掌在桌面上拍了一下，顿时将坚硬的实木桌面印出一个掌印来，“这样呢，能令人信服吗？”

    众人一惊，黄振也是被吓得心中咯噔了一下。不过幸亏早有准备，笑了一声，道：“若陈先生以武力说话，我们自然不是陈先生的对手。但，并不是所有人都怕死的。”

    此话一出，陈飞轻哼了一声，现场气氛顿时有些紧张了。

    黄振却不慌不忙，拍拍手，道：“进来吧！”

    随即，一名名七老八十，拄着拐杖的老者走了进来，一共又十多名。孙永飞一眼看去，就认出这些老者全都是孙家老一辈的存在。

    之前因为老祖宗孙凤琴的存在，压制了这些老人的威望。但现在孙凤琴被击败，现在还未回归，威望一下降低了很多。这些孙家的老家伙，威望自然就起来了。

    此时，他们一个个面色严肃的看着陈飞和孙永飞，开口道。

    “我们强烈反对孙永飞成为孙家掌舵人。”

    “他根本无法掌控这么大的产业。”

    “一个支脉子弟而已，凭什么坐上掌舵人的位置。”

    ………

    陈飞看了看得意的黄振，又看了看这些老者，眼睛微眯，道：“凭什么，就凭是我在支持孙永飞。”

    这话顿时将现场众人一下震住了，现场一下安静了下来。

    但十多秒钟后，一名拄着拐杖的老者走了出来，摇摇头，语气中带着讽刺的开口道：“陈先生的实力，我们自然是了解的。但并不是所有人，都怕死。反正我们这些七老八十的老家伙已经活够了，若陈先生愿意，直接将我们一手拍死就是。只是不知道，这样能不能让大家想信服？”

    一时间，这群老者齐步上前，一副悍不惧死的表情。

    孙永飞的面色一下沉了下来，看向陈飞，嘴巴动了动，想对陈飞说些什么，意思有些松动。

    陈飞对孙永飞摇了摇头，然后微微皱眉，没想到这黄振还来了这么一招，还真的逼得自己有些被动。