    “姑娘，大爷这是瞅什么呢，外头可落雨了,奴婢去唤大爷进舱里来吧。”说着就要出去，怀清拉着她摇摇头：“让哥在船头待一会儿吧,就快出扬州城了。”

    怀清知道她哥看什么呢，怀济来扬州之前跟她说过很多,当日皇上之所以钦点他扬州知府，就是因为哥对江南盐政的观点,打动了皇上，而怀济对于盐政并不单单只找回亏空的盐税而已,怀济想改革大燕的盐制。

    他总说纲盐制才是造成江南盐税亏空的根源，正是因为私盐的暴利,才会使得这些盐商跟官府勾结，用重金行贿拿到盐引贩卖私盐，所获利者只有官和商,而老百姓却更水深火热，因盐商垄断操纵了盐市,所获得巨额利润等于是从老百姓手里抠出来的,盘剥百姓而肥己,长此以往，盐商越赚，官员越贪，而老百姓的日子也会越发难过。

    所以，为了天下万民也该改革纲盐制，怀清曾见过她哥洋洋洒洒写的几本奏折，力陈纲盐制弊端，更提出了盐票改革法，只可惜哥哥踌躇满志，这些奏折还未来得及上奏御览，就离开了扬州，故此，哥哥心里这份不舍跟遗憾，常人不能理解，怀清却感同身受。

    当初在南阳的时候，她亲眼目睹哥哥上下奔忙，就为了给南阳的百姓借春播种子，跑遍了南阳城，正是哥哥这份执拗，才有如今南阳的富足繁华，而这个扬州知府满打满算，哥哥才当了半年，心中的想法跟抱负还没来不及实现，便离开了江南，壮志未酬哥哥自然满心遗憾。

    不过，值得庆幸的是叶之春不再执意反对若瑶跟哥哥的事儿，有情人终于有望圆满了，虽然怀清不知道叶之春怎么想开的，到底是想开了，怀济情场得意，仕途失意一些，也算某种程度的互补了。

    银翘把茶水递过来低声道：“这江南没意思的紧，奴婢情愿一辈子也不要来了。”

    怀清忍不住失笑：“其实江南很好，不然，也不会有上有天堂下有苏杭之说了，只不过咱们来的时机不对，赶上的烂事儿也多，你才如此想。”

    银翘撇了撇嘴道：“什么天堂啊，奴婢倒是觉得简直就是阎王殿，一眼看过去都是鬼，不过，咱们这次回京是住官驿里吗？”

    怀清摇摇头：“叶大人今年开春调入京城任左都御史，若瑶跟老太君早挪到了京城叶府，就让哥哥一个住官驿，我去跟若瑶作伴儿，这一晃眼儿的功夫，大半年不见她了，心里还真想她呢。”

    甘草道：“若瑶小姐若知道不定怎么欢喜呢，信里头可是天天催着姑娘去陪她说话儿呢，只是六皇子哪儿……”

    说着偷瞄了怀清一眼，怀清脸色淡了淡道：“提他作什么？”

    甘草道：“奴婢只是觉得奇怪，六皇子走的时候还心心念念舍不得呢，怎这刚回京就说要娶护国公府的姑娘，若想娶还等到这会儿做什么，皇上不是一直催着六皇子娶妃吗，莫非这里头有什么误会不成，亦或是有难言之隐。”

    误会？难言之隐？怀清嗤一声笑了：“甘草你记着，若一个人真心爱你，根本不会有什么误会和难言之隐，若有，便再不值一顾，更何况，我跟他这样或许是最好的结果，此事不可再提。”见怀清脸色板了起来，甘草也再不敢说。

    兄妹俩从扬州走的时候是八月初，船行十日到京城正好是中秋节前一天，刚下了船，就见张婆子领着车马在码头上候着呢。

    一见人来了，忙几步上前行礼：“老奴给张大人请安，给姑娘请安。”

    怀清道：“妈妈怎在这里？”

    张婆子笑道：“可是说呢，自打老爷跟老太君说姑娘八月初四上的船，老太君便掐着指头算着，从前儿就派了小子来码头扫听，得了准信知道今儿到，就让老奴过来接姑娘回去，老太君这些日子总念叨说，再不见怀清丫头，都忘了长的什么样儿。”

    怀清侧头看了看哥哥，怀济道：“小妹去吧，这么些人呢，又住在官驿里不用你安置。”

    怀清点点头，交代陈皮几句，带着甘草上了叶府的马车，马车里张婆子打量怀清一遭道：“怨不得老太君说呢，这才半年多不见，姑娘可又长高了不少，刚远远瞧着姑娘，老奴差点儿都不敢认了。”

    怀清道：“老太君的身子可好？”

    张婆子道：“前几个月闹了场病，是太医院王泰丰来请脉开的方子，老太君可没给王太医好脸儿，心心念念惦记着姑娘呢，说若姑娘在早好了。”

    怀清莞尔：“老太君如今年纪大了，性子倒越发成了孩子，这事儿若瑶信里头提了，其实王太医的医术颇精湛，且不喜用峻猛之药，正适合老太君的病症。”

    张婆子道：“可不是，咱们老太君如今的脾性，我瞧着倒跟宝哥儿有几分像呢。”

    怀清忍不住笑了起来，张婆子道：“不过老太君最惦记姑娘了，一听说姑娘回来，高兴的好几天都没睡好觉呢，还有小姐，这一老一小成天坐在一起，就掰着手指头算，姑娘哪天能回来，恨不能姑娘的船一日便到京城才好呢。”

    听了这些，怀清心里一热，当初之所以跟叶府疏远，也是无奈之举，叶之春既不接受哥哥这个女婿，自己若跟叶府走的太近，难免叶之春多想，只不过如今想想，自己做的却有些过，虽叶之春如此，老太君却是真心疼自己的，若瑶就更不用说了，便是叶夫人对自己也好，为了哥哥疏远叶府，的确是自己做的不对。

    进城换了轿子直入了叶府仪门外，怀清刚下轿便见若瑶迎了上来：“可来了，再不来，我都要去码头接你去了。”

    挽着怀清的手上下打量半晌道：“倒是江南的水养人，记得你在南阳那会儿，我去找你，刚一见可吓了一跳，心说哪儿钻出来个黑猴儿啊，瞧如今这肉皮儿细粉儿的，一掐都能掐出水儿来。”

    叶儿道：“不止肉皮细粉，个头也高了呢，上回怀清姑娘可是跟小姐一边儿高矮，如今竟高出小姐半个头了。”

    若瑶踮起脚尖比了比道：“可真是。”

    张婆子忙道：“你们姐俩儿有的是说话儿的时候，老太君这会儿在里头不定多着急呢，小姐快跟怀清姑娘进去吧。”

    若瑶点点头：“倒是忘了老太君这茬儿了。”

    两人挽着手亲亲热热的进了老太君的院子，刚到廊下就听里头老太君一叠声道：“怎还没到呢，快着去个人瞧瞧，可真要急死人了。”

    怀清道：“不用瞧了，怀清来了。”说着迈脚进去，到了老太君跟前行礼：“怀清给老太君请安。”却给老太君一把搂在怀里道：“你这丫头一去大半年不见影儿，可把老婆子想坏了，想坏了……”

    周围的人眼眶都有些酸，举凡老太君跟前儿的人，哪个不知老太君最疼怀清，真说起来，比若瑶若瑾这两个正牌的孙女还疼呢，时不时的便说，怀清如何如何，怀清怎么着怎么着，这院子里的人早都习惯了，故此，见这样的场面也不觉的多稀奇。

    老太君拉着怀清的手，叫她坐在自己跟前，仔细端详她半晌，心疼的道：“不定在扬州受了多少罪呢，瞧这张小脸儿都瘦了两圈，如今回来可得好好补补，张婆子快去告诉灶房，今儿别照着这丫头的菜谱了，多做些好吃的来。”

    怀清道：“老太君莫不是想趁着怀清回来打牙祭开斋吧。”

    老太君噗嗤一声乐了：“还是怀清丫头知道我的心思，这大半年吃的你那个菜谱，身子骨倒是坚朗了，可肚子里的馋虫却没法儿交代，不过就今儿一天罢了，就当喂喂肚子的馋虫了。”

    一句话说的屋子里的人都笑了起来，这里正说着，忽外头叶安走了进来，瞄了怀清一眼道：“六皇子来了，说找怀清姑娘有事儿。”

    若瑶道：“虽是六皇子也该知道男女有别，没说他想见就能见的，安叔你就出去这么说。”

    这叶安颇为难，慕容曦可是皇子，自己一个奴才哪敢这么跟他说话啊。

    老太君却看向怀清：“依着我，你就去见见他，什么话儿说清楚了才好，这么牵连着总归不是个事儿。”

    若瑶忙道：“老太君……”

    老太君挥挥手：“这是怀清的事儿，就让她自己瞧着办吧。”若瑶欲言又止，看向怀清，怀清点点头去了。

    ,慕容曦纠结了很久，他甚至不敢去证明怀清身上到底有没有那块胎记，他心里怕她真是苏毓敏的孙女，苏毓敏是害死母妃的凶手，若怀清是苏毓敏的后人，自己跟她便再无机会，而如果自己不去证明此事，就这么糊涂下去，或许是目前唯一的法子。

    至于他舅舅哪儿，只要自己肯娶护国公府的姑娘，相信舅舅也能理解他的情之所至，毕竟苏毓敏已经死了，而让自己对怀清放手，怎么可能，她可是他的心尖子。

    怀清一到前厅就看见来回走动异常烦躁的慕容曦，这样的慕容曦很是陌生，怀清印象里，即便他顶着纨绔浪荡的名声，却一直过着比任何人都要真实的生活，他的真实恣意，让自己觉得这个世界并不虚幻，而自己也跟所有女人一样，傻的渐渐喜欢上了他。

    即便知道两人或许没有结果，但怀清依然决定把握现在，可就在她决定把握的时候，他却要娶护国公府的姑娘，想想真是讽刺。

    怀清一走进去，慕容曦便伸手来牵她，怀清避开蹲身一福：“民女给六皇子请安。”

    慕容曦一愣：“你我之间何必如此外道。”

    怀清抿了抿唇不说话，把手里的盒子放到桌子上，慕容曦打开一看脸色顿变，拿出那条手链望着她道：“你这是做什么，莫非不喜欢了？”

    怀清道：“怀清一介民女配不上如此贵重的东西，还请六皇子另赠她人吧。”

    慕容曦紧紧皱起了眉头：“你莫不是听到了什么话儿？”

    怀清猛地抬头看着他：“怀清不明白六皇子说的什么？”

    慕容曦更为烦躁，来回走了两趟道：“小丫头，你知爷心里爱的是你不就好了，别人在爷心里无足轻重。”

    若之前怀清还存着一丝奢望，听了慕容曦这句话，怀清的心彻底凉了，而且，怀清也终于明白慕容曦毕竟还是个古代的男人，在他的意识里根本就没有一心一意这会子事儿，即便心里喜欢的是自己，或者也下过决心，末了该怎么着还是怎么着，倒是自己犯了回傻，竟相信了他那些话，如今想来简直愚蠢之极。

    怀清笑了，笑的颇淡，这个笑却看的慕容曦胆战心惊，笑过之后怀清道：“那年在这府外头我说的那些话，莫非六皇子都忘了不成？”

    慕容曦道：“爷没忘，爷知道你想说什么，可爷有不能对你言明的苦衷，看在爷如此爱你的份上退一步又如何……”

    慕容曦没说完就被怀清打断：“有些事儿可以退一步，但有些事儿绝不可以退。”

    慕容曦道：“爷应你即便娶了她，这辈子也不会碰她，甚至可以不理会她，如此总可以了吧。”

    怀清道：“慕容曦即便所有人都说你纨绔浪荡，可我一直觉得你是个真性情之人，可你这几句话却让张怀清真看不起你，你既然娶了她，她就是你的王妃，你的妻子，若你不能善待她，娶她回来岂不是害了她。”

    慕容曦烦躁的道：“莫非你是让爷对她好不成？”

    怀清道：“你们夫妻之间的好歹跟怀清有甚干系，只怀清还是那句话，此一生怀清若寻不到那个一心人，情愿终身不嫁。”

    慕容曦忽的冷笑了一声：“你嘴上说的好听，说到底，争的还不是王妃的名份吗。”

    怀清嗤一声笑了：“慕容曦随便你怎么想，此次后，你我只当不相识，民女告退。”撂下话往外走，刚走到门边就被慕容曦抓住手腕：“你莫非瞧上了四哥，你以为四哥就会只娶你一个吗？”

    怀清愣了一下，不禁皱眉：“你们兄弟便把全大燕的女子都娶了，跟怀清有甚干系，怀清在这里预祝你们妻妾成群，多子多福。”

    慕容曦咬着牙道：“你别不承认，你跟四哥早有来往，不然，他怎会如此处处护你。”

    怀清有些不耐：“你乐意怎么想是你的事儿。”

    “我的事儿？张怀清，爷早先倒没看出来，你竟然是个如此有野心的女人，想来若是四哥娶你当侧妃也使得了。”

    怀清懒得再搭理他，一用力甩开他走了出去，刚下了台阶就听啪一声，怀清低头，那串猫眼项链从屋里扔了出来，砸在院里的青砖上摔的四分五裂，日头下那破碎的猫眼石折射出异常璀璨的光，颇有些刺眼。

    怀清心下反而平静了，有种终于解脱了的感觉，并未停留，举步出了前厅。

    慕容曦脸色极难看，站在那儿望着怀清的背影，心里说不出是悔是恨，陈丰低声道：“怀清姑娘的性子爷是清楚的，刚爷实在不该说那些气话。”

    慕容曦道：“爷不知道她哪来的这么多奇奇怪怪的想法，就不看看大燕有多少男子，哪个不是三妻四妾，怎到爷这儿就非得娶她一个不可，况她还是苏……”说到此停住话头：“她既如此决绝，爷何必上赶着她，如此一撇两清也好。”说着几步迈了出去。

    陈丰暗暗叹了口气，爷这话上次可也说过，后来怎么着，还不是千里迢迢去江南找人去了吗，说这些话是骗别人还是哄自己呢。

    陈丰跟出去，看了眼散落在地上猫眼石，弯腰一颗一颗的捡了起来，碎了的也都找齐全了，装进荷包里，回头爷若后悔了，好歹也有个物件儿。

    慕容曦一气之下出了叶府，刚出来，迎头却正碰上可喜儿，手里提着个老大的食盒子，正往里头进呢，见慕容曦出来，忙放下食盒跪下磕头行礼：“奴才可喜给六爷请安。”

    慕容曦瞥了眼他旁边的食盒冷声道：“你来这儿做什么？”

    可喜眼珠子转了转道：“呃，那个老太君爱吃我们四王府里的松仁月饼，明儿就是中秋了，爷让奴才送些来，也应应景儿。”

    松仁月饼？糊弄谁呢，松仁那么硬老太君的牙口能嚼的了吗，况那丫头前脚到京，后脚四哥这月饼就送来了，当他是傻子不成。

    越想越恼，一抬脚踹翻了食盒，食盒里头码放的整整齐齐的几碟子月饼，咕噜噜滚在地上，慕容曦颇无耻的道：“爷的脚忽然不停使唤，对不住了。”撂下话走了。

    可喜苦着脸看着满地的月饼，一个个捡了起来，自然不能送进叶府了，先回去跟爷回了再说吧，真不知六爷抽什么风。

