    葛六桃说道：“你姐夫跟着薛老去看车了。”

    “你们要买车？”葛得军和徐临江都愣了一下。

    难道姜松海还准备开车了？他也不会开啊。

    “没有，就看看，没事出去转转。”葛六桃说道。

    徐临江倒是突然明白姜松海为什么出去了，只怕是因为周富琴在这里，他也是想要避开一下。

    “姐，那个女人怎么回事？”

    “你说富琴啊？”葛六桃愣了一下，像是想起来了什么，“对了，他们说之前去平安镇找了你们，你们怎么那么把人赶走了？”

    “姐啊，”葛得军无奈说道：“咱那小姨，以前不是说好了跟她一辈子不相往来的吗？”

    “是没有跟她往来，但她人都已经不在世上了，我想想也是挺唏嘘。其实她虽然是咱姨，但是年龄跟咱们差不了多少，现在我们好日子还在后头，她却已经过世那么多年了。以前的恩怨就不计较了啊。”葛六桃叹了口气。

    她只是觉得，人死了，还有什么可计较的？

    “没说要跟她再计较什么，但是她家的这些人，也犯不着走起来往啊。以前都没有见过面，大家就各过各的日子不行吗？”

    “对啊，姑妈，现在说起来，他们都只能算是陌生人。”徐临江也说道。

    “以前是没有来往过，但是咱们不是亲朋好友很少吗？往上算一算，都是有血脉亲缘的，现在他们都主动找上门来了，认一门亲也没有什么不好。等到豆包和清平他们以后长大了，也多门亲戚照应。”

    要说葛六桃有问题，其实她的想法也没有什么错。

    真正值得来往的亲人，他们是可以来往，但是这周家分明就是惹事后才找上门来的，这样的亲人又有什么可认的？

    “他们这是家里出了事了吧？”徐临江便问道。

    葛六桃愣了一下，然后便叹了口气，“也是不容易。”

    刘佩有些无语。

    “姐啊，谁家容易？他家到底是怎么回事？”

    葛六桃也没瞒他们，就把周家的事情给说了。徐临江听起来，跟江筱说的差不多，不过还有一点是周小贵不知道的，所以丁海景当时也没问出来。

    就是那家人本来当时是可以找着周小贵的，可是周富琴抱着小儿子一路撒泼跑到了他们家里去，还把人家客厅一古董花瓶给砸了。

    那家人还算厚道，虽然那边老爷子气得差点儿中风进医院，可是看周富琴两岁多小儿子一直哭，也没真把她怎么着了。

    周富琴当时就叫了出来，说他们家在M市也有人，让他们小心点。

    这一句还真的让对方有所忌惮，所以让她就这么跑了回来。

    “所以，周富琴说的在M市有人，就是指你和姐夫？”刘佩有些藏不住话，一听就急了，“那家人暂时不说什么，只怕就是在查你们，我估计也差不多该找上门来了！”

    还真的敢这么大包大揽的啊。

    葛六桃愣了一下，“不至于吧？找上来咱们就跟他们好好讲讲道理就是了，周家现在就剩下富琴一个女人家，带着一孩子，要不收留他们能怎么办呢？”

