    突然，一道风华绝代的身影降临这里。

    她不费吹灰之力，将众多看守的江湖高手，杀了个干净。

    手段利落，武功极强。

    慕容舜华终是跟来了，她心境早已发生变化，完全放不下秦云这个混蛋。

    暗自调查，了解到始末，便前来解救这个她讨厌的女人。

    看到裴瑶已经割腕，她扯下裙角的一块布条，帮她止住流血的伤口，又点了裴瑶的几个穴位。

    裴瑶缓缓醒来，面色苍白虚弱。

    “你……你是谁？为何要救我。”

    慕容舜华脸色冷酷，拒人于千里之外。

    “不救你，那狗皇帝就要受制于人了！”

    闻言，裴瑶眼眶一红，心里百感交集。

    “你走吧，自己上邙山军营……”慕容舜华柳眉一拧，突然停住。

    不爽道：“算了，我送你上去！”

    说完，她一手提起裴瑶就走，有些随意，不在乎裴瑶的感受。

    在她看来，后宫那些女人都是抢了他男人的狐媚子！

    她如今却偏偏还要来帮秦云救这些狐媚子，她慕容舜华心里能舒服吗？

    邙山太庙。

    正午的太阳炽热，烘烤在秦云脸上，让他更加的难受。

    看着下方群臣，远处百姓的一双双眼睛，背后更是列祖列宗，手里的罪己诏沉重无比。

    秦云冷冷看向身旁不远处的王敏：“你最好守承诺！”

    王敏带着面纱，红唇勾起一抹得意的笑容。狗皇帝，你也有今天么！

    “念吧，这只是第一步，放心，最后会把人给你的！”她腹黑一笑，勾魂夺魄。

    秦云恨的牙牙痒，但无可奈何。

    自己的女人，犯多大错，也只能自己惩罚，在外面不能出事！

    “诸位，朕在祭祖之前，先要下一道圣旨！”

    听到这，下方九王爷笑了，阴险的笑了。

    那一刻，他心中充满了快意。

    这，还只是开始。

    “这圣旨乃是罪己……”

    话音未落。

    远处禁军之中，一阵骚乱！

    王敏看去，娇艳的脸蛋迅速骤变，从天堂掉入地狱。

    她竟然看见了裴瑶！

    裴瑶被几十位禁军保护，冲了过来。

    王敏面纱下的脸蛋瞬间极度难看，怎么回事？

    谁能找到裴瑶？谁能从一百二十名顶尖江湖死士中，无声无息将人救出？！

    丰老头可一直没离开秦云啊！

    她意识到大事不好，立刻催促道：“陛下，快些念旨，否则裴瑶恐怕就再也见不到您了。”

    秦云准备继续。

    这时候，下方陶阳嘶吼。

    “陛下，不要念！”

    “裴妃找到了！”

    秦云双眼一亮，犀利的目光看去，遥遥看见了那道身影。

    心中大喜，继而愤怒。

    冷冷回头，嘴角露出了一抹狞笑，摄入无比。

    “朕的好贵妃，这下，看你拿什么威胁朕！”

    王敏心惊人跳，桃花眼露出了一抹惊惧。

    广场上的皇亲国戚，不明所以，两头雾水。

    唯独九王爷秦渊，知晓前因后果，脸色难看无比，当他看到裴瑶的那一刻，五指紧捏，骨节作响。

    为什么，为什么！

    他眼中闪过血丝，非常不服，不甘！

    为什么每一次狗皇帝都能化险为夷！

    计划，宣告破碎。

    王敏非常的果断，在震惊了一瞬之后，迅速做出回应。

    她扯掉面纱，妖冶的容颜挂着一丝冷冽，双腿一迈，几乎是瞬移一般向秦云冲来！

    她袖里藏剑，直指秦云喉咙！

    “住手！”

    “逆贼焉敢？！”

    丰老陡然变色，想要营救，但已经晚了半步。

    “全部退下！”

    王敏大喝，一手抓住秦云，一手持剑顶在了他的喉咙处。

    整个太庙广场，迅速慌乱！

    谁能想到一个不起眼的人，竟然是潜逃在外的逆党，王敏，王贵妃。

    并且，王敏还挟持了陛下。

    一时间，所有人慌了神。

    萧翦，寇天雄，陶阳，赵恒等等，比倒架在自己脖子上还要害怕。

    接连爆吼：“毒妇，住手！”

    他们各自率领铁甲精锐，将太庙里三层外三层围了起来，场面摄人。

    “你杀了朕，你也走不出去！”秦云冷声警告道。

    “哼，闭嘴！让你的人全部给我让出一条路来，尤其是这个丰老头，不能离开太庙半步。”

    “否则别怪我狠心，残杀亲夫了！”

    “正好，死了下地狱也一起，有皇帝陪着，我王敏不亏！”

    王敏冷冰冰的声音如蛇蝎一般，响起在秦云耳边，让人不寒而栗。

    “陛下！”

    萧淑妃脸色惨白的冲过来，慌了神道：“你不要伤害陛下，我给你当人质，求求你了，求求你了！”

    央求的声音，让秦云心疼，她得多爱自己啊，脸色都是窒息状。

    秦云挤出一抹笑容：“湘儿，没事。”

    “所有人听王敏的，退下，给她让出一条路！”

    萧淑妃清泪横流，满是担忧，但被萧翦抓住，不能上前。

    王敏的桃花眼警惕四周，抓住秦云开始往外突围，心理素质极好，面对数万大军，挟持皇帝，竟仍能发出冷笑。

    “滚开！”

    萧翦等人面色铁青，但看见秦云喉咙上锋利的剑，也只能投鼠忌器。

    “全部让开！”

    萧翦下令，让所有人让开。

    乌泱泱的铁甲，一阵肃杀，迅速让开一条通道。

    丰老站在太庙中，不敢有动作。

    冷冷道：“王敏，让你走，但陛下必须要安全，如果你敢耍花样！”

    “哼，我丰万道发誓，追杀你到天涯海角，不管你到那，都是死无葬身之地！”

    王敏回首冷笑，未作言语。

    就这样，她挟持着秦云，堂而皇之的穿越了数万大军的包围，来到邙山以外的山道。

    “你可以走了，不要自己作死。”秦云淡淡道。

    王敏红唇掀起讥讽的笑意：“我的好陛下，你可真是太天真了，好不容易抓到你，你觉得我会放过你？”

    “你不是喜欢打我吗？接下来的日子，我会好好侍奉你的！”

    说完，她张开红唇，咬了秦云耳朵一口。

    秦云背部汗毛倒竖：“你想干什么？”

    王敏冷笑，并未回答，而是回首看向太庙，以及近前不敢动作的诸多铁甲士兵。

    她眼中忽然溢出一抹冷厉：“动手！”

    声音传播四周！

    顿时，有上千人的回应！

    “动手！”

    噗呲！

    有乔装打扮的江湖死士突然暴起，抽出长刀就开始往士兵们身上砍，转眼就倒下了一大批士兵。

    不禁如此，他们故意制造混乱。

    一千多死士，一半都在冲击广场，追杀皇亲贵族。

    太庙广场，迅速大乱，喊杀冲天！

    而王敏，则趁乱抓走了秦云。

    她的武功太快，秦云根本无法反抗，丰老第一时间追了出去，可也丢失了踪迹。

