    季武宁和孙玉明是走了，不过武堂里，武惊天和陈鹏则是微微有些表情不对劲了。

    “天公，你是准备亲自去秘境吗？”武惊天率先开口。

    “嗯。”叶凡回答，顺手，摘下了自己脸上的面罩，“我有两个御兽天赋，作为天公，我只展示了剑术和附魔以及冰魄，要用我本来的身份，稍微遮掩一些就行。”

    “这样就不会被识破嘛……”武惊天犹豫，“天公的实力是不会变的啊。”

    “不会的，演演戏就是。”叶凡摆手，带着抹笑容，“别担心那么多，我的演技还不错的，不是那么容易看得出来的。”

    “……这倒是。”听到这话，武惊天微微点了点头。

    要说演，还真不一定有几个人能识破叶凡，毕竟有着叶家在平城掀翻天在前，大多数人对叶凡的印象大多是嫉恶如仇心地善良的，但南歌的天公，镇王手下，给人的感觉是一个霸道无比出手狠辣而且有狼子野心的人。

    如果不是亲自接触的话，只是耳闻，这两种第一印象先入为主，往往都会影响许多人的基础判断。

    “可是，天公一个人去的话，太危险了吧。”倒是陈鹏依旧有些担心，“毕竟有那么多披着王朝组织皮的大家族，谁也不知道哪些是假的狼，哪些是真的狼。”

    “天公是战天王的孙子，是王朝组织眼中的大患，你进去的话，万一有人起歹心想要对天公出手怎么办……”

    “带个人保证一些就行。”叶凡回答，看向了一旁的武惊天，“南川这边没有荣耀级强者，我带个星耀级一起进门，应该足够震慑他们了。”

    “武惊天前辈，你说对不对？”

    “对倒是对。”武惊天回答，挠了挠头，“所以，我去保护你吗？”

    “这倒是不用，我发个讯息给清子城主，让她过来。”叶凡摇头。

    “让清子过来？”听到这话，武惊天则是有些不解，“清子在白莲城，离这里这么远，让她来，为何不让我……”

    “不让武惊天前辈去，自然是有大事要做了。”叶凡回答，突兀的，脸上露出了一个笑容。

    这笑容让武惊天微微一惊，“天公，你想要做什么……”

    “一点小事。”叶凡开口，看着武惊天和陈鹏，似乎别有深意的道：“我们来南歌城当一盘武部部长，难道不赚点钱吗？”

    “赚钱……”这个话题似乎让武惊天有些意外，“赚谁的钱？”

    “自然是谁有钱赚谁的。”叶凡摆手，眼神看向外面，“这一次的秘境既然这么重要，那么无论耄祖子还是这些大家族自然都会派出许多精锐了。”

    “派出精锐，肯定难免的，家族里就空了……”

    话说到这里，叶凡没有继续说下去，不过武惊天和陈鹏自然都是听懂了。

    “天公，这是想让我们去打劫这些大家族吗？”武惊天发声。

    “这哪能叫打劫。”叶凡摇头，笑了，“只能说是合理的对资源进行再分配，可以说是借嘛，怎么能说是打劫。”

    这话一出，武惊天和陈鹏一时间，都是沉默了。

    “具体计划呢。”好一阵后，还是武惊天开口，“咱们是抢……是主要借他们什么呢。”

    “矿石什么的吧，这次秘境开启的时间估计比较久，我可以给你们调集一部分天谴军的命令，到时候披上王朝组织衣服，抢了跑就是。”叶凡答。

    “……明白了。”武惊天点了点头，此时，他倒也不再瞻前顾后，之前他就已经有预感叶凡要对这些大家族动手，如今得到命令，只是关心计划如何才能够顺利实施下去。

    “万一被认出来怎么办？”陈鹏在一旁开口，“我们的武器毕竟不同，特征太明显了。”

    “被认出来？”听到这话，叶凡摇了摇头，紧接着，看向了一旁的武惊天，“武惊天前辈，被认出来的话，怎么做？”

    突如其来的问题让武惊天一愣，看着叶凡的眼神，武惊天思索，回忆着叶凡说过的话。

    好一阵，似乎想起了什么，武惊天试探的小声开口，“他指认我们，我们不承认，然后反手说他栽赃把他抓起来做大牢？”

    声音落下，叶凡点了点头，“武惊天前辈，你进步了。”

    说着，叶凡脸上露出了笑容，武惊天会意，也是露出了笑容，一旁的陈鹏反应慢了一些，挠了挠头，“还能这样嘛……”

    “为什么不能了。”叶凡摆手，站了起来，向着外面走去。

    “这世道，黑不一定是黑，白不一定是白，想要吃得开，要放下自己的羞耻心。”

    “对小人而已，不择手段的达成目的，没有什么问题。”

    ……

    三日时间，眨眼过去，秘境开启的这一天，各大家族都是兵马早到，齐齐的来到秘境门口等待。

    “孙玉明，你说那叶凡真的要来吗？”兵马的前列，季武宁看着一旁老神在在的孙玉明，开口，“他是不怕死的吗，一个十多岁的孩子，也敢来参与这些大家族的事情。”

    “他以为他是天公吗，手里握着重兵，没人敢动他。”

    “这我就不知道了。”孙玉明摇头，“反正我是不敢动他，毕竟那个天公还在他身后呢，动了他，那个天公疯起来，我可顶不住。”

    “你不动不代表别人不敢动啊。”季武宁开口，压低了声音，“你又不是不知道，我们的人里，都有王朝组织真正的鬼，到时候万一那些鬼动手……”

    “盯紧一些就是了。”孙玉明回答，似乎有些嫌弃，“季家主，你怎么总是怕东怕西的，来都来了，你还能不让他去了吗。”

    “还不能别人担心两句了……”季武宁开口，却是撇了撇嘴，也没有再说话，倒是不远处，耄祖子的声音响了起来。

    “季家主，人都到齐了，为什么还不出发？”

    此刻的耄祖子还不知道叶凡两边都吃，看着众多家族按兵不动，只觉得疑惑。

    这自然让季武宁有些尴尬，毕竟耄祖子问的是他。

    犹豫了一阵，季武宁还是开口了。

    “总督大人，天公那边还要送个人来呢。”

    “天公那边来人？”听到这话，耄祖子的眉头一下子皱了起来。

    这天公，不是收了自己东西说不来参与了吗？明目张胆的撕毁合作？还有这些家族，之前不也是说告诉自己，不邀请天公去了？

    心头有些火气，不过耄祖子倒是也没有发作，哼了一声，有些阴阳怪气的道：“季家主，看来咱们之前说好的，你是没有当回事了？”

    “这我哪敢。”季武宁连忙回答，“我们都是按照之前的计划来的，只不过天公那边说是有个远房表亲，想来历练，带个随从一共两个人，这我们实在是不好推脱，只能答应了天公，他说今天会把人送到秘境。”

    “远房表亲？”这个突然出现的名词，让耄祖子有些一愣，“什么远房表亲。”

    啪嗒，啪嗒。

    话音刚刚落下，远处，响起了军队整齐的步伐声。

    众人一愣，齐齐向着远处看去，只见一只装备精良的千人军队齐头并进，队伍的最前方，扛着夸张黑剑的黑衣少年骑在一头巨大的噬炎地狱犬身上，缓缓到来。

    “这就是天公的什么远房表亲。”

    这是极具视觉冲击力的一幕，哪怕是耄祖子，也微微有些心惊，不过心惊过后，看着坐在噬炎地狱犬上的少年，他的眉头皱了起来。

    “此子……为何如此眼熟？”

