    风险题结束。

    江州实验中学依旧很稳健，第二轮再次选了道十分题，成功拿下了十分，分数上升至210分。

    郑阳一中也有一种拼劲，还是选了二十分题，但二十分题就是要偏一些，他们被扣了20分，只剩下170分，等于风险题没有得分。

    耀华中学则答对了20分题，分数重新回到180分。

    四支队伍排名出现了变动。

    江州实验中学分数最高，为210分；耀华中学和郑阳十三中并列第二，分数均为180分；郑阳一中坠在末尾，分数为170分。

    比赛进入最后环节。

    “下面是抢答题！”

    主持人介绍起规则，“抢答题总计六个题，每题十分，答对了加十分。但一定要注意，每次答题时间只有五秒，哪支队伍抢答却没有能回答正确，就会失去继续参与抢答的机会。”

    他说完给了讨论时间。

    各个队伍也都开始了讨论，抢答题总计六个题，平均一支队伍就只有十五分，五个人做普通的选择题，做对的机会还是很高的。

    关键是时间！

    五秒钟的回答时间，碰到有些偏门得题目，根本来不及多考虑，答错就意味着失去资格，分数也就定格在原地了。

    所以还是要慎重一些。

    江州实验中学代表队就是这么想的，他们比第二名高三十分，抢答题只要答出一、两个，就可以保证第一了。

    耀华中学和郑阳一中也都决定稳一把。

    江州实验中学高出了三十分，实在是有点太多了，想要反超已经很难，耀华中学只希望能保住第二。

    郑阳一中倒是想往前进一名、两名，但答错就不再有机会的规则，让他们决定看看形势再说。

    主持人重新拿起了话筒，“下面，抢答题正式开始，请看大屏幕。”

    大屏幕刷新了一个题。

    在题目刷新出来的瞬间，选手席上的抢答器也亮了，赵奕几乎同时拍下了抢答器。

    “叮咚！”

    “一号队伍？”主持人愣了下，还以为是紧张的拍错了，但规则就是规则，拍错了也必须站起来回答。

    其他队伍都幸灾乐祸的看着。

    赵奕站了起来，盯着题目扫了一眼，马上道，“D，耶路撒冷。”

    “这么快？”

    “蒙的吧？”

    所有人都有些不敢相信。

    主持人低头看了眼答案，沉默了两秒随后用力一挥手，“恭喜，郑阳十三中，回答正确！”

    多数人才刚看过题目，也差不多知道了答案，题目问的是‘中东哪个城市是三个宗教的圣地’。

    这个题很简单！

    但是简单的题目，也要看完题才能确定是否回答。

    赵奕的速度太快了！

    题目刚出现的时候，他肯定没有看过，站起来扫了一眼大屏幕，才知道答案说了出来。

    运气不错！

    其他队伍看着屏幕上的题目，也都暗暗感到可惜，早知道题目这么容易，他们也应该提前抢答。

    下一题开始。

    大屏幕再次刷新了一道题，在题目出现的瞬间，又传来一个‘叮咚’。

    “还是一号队！”

    主持人马上看过去。

    赵奕重新站了起来，扫了一眼屏幕后，沉默了有两秒钟。

    其他队伍都有些幸灾乐祸。

    屏幕上的题目有点长，五秒钟能看懂意思就不错了，更不用说做出结果了。

    赵奕紧跟着开口道，“B。”

    主持人低头看了眼答案，深吸了一口气盯着赵奕，“确定吗？”

    赵奕看了眼时间，有些好笑的问道，“还能改吗？”

    “可以。”

    主持人很洒脱的回答，似乎是想偏袒赵奕。

    其他队伍还来不及表达不满，就听赵奕紧跟着说道，“但是我不想改，错了就错了，人生能有几回搏啊！”

    现场传来哄笑声。

    主持人盯着赵奕几秒，笑容都带上了点无奈，他挥挥手宣布了结果，“这次，依旧正确！”

    “郑阳十三中，再加十分！”

    十三中竞赛队的分数，一跃上升到了200分，选手席上的林晓晴、孙亮等人都激动地欢呼起来。

    赵奕正要坐下。

    主持人没有继续下一题，而是走到选手席，把话筒递给了赵奕，“你能给我们现场的朋友，还有其他选手们，说一下抢答的心得吗？”

    “这么快抢答，还都能答对？尤其刚才的题，我都没看完题目。”

    赵奕左右看看，笑笑，“我都说了，人生能有几回搏，不搏一下永远不知道能不能赢，我们现在只有200分，和第一名还差10分，想拿第一肯定要博一把啊！”

    主持人朝着赵奕竖起大拇指，随后笑着点着头走回去，继续让大屏幕刷新，还顺便提醒其他队伍，“都准备好啊，下一题马上来了。”

    “叮咚！”

    这次不是十三中！

    在下一题刷新的瞬间，郑阳一中就拍下了抢答器。

    郑阳一中的学生们也回过神来，他们的分数可是最差的，抢答题就只有六个，想追分一定要得分高。

    如果等看到题目，发现会做再抢答，根本不可能来得及。

    所以，必须博！

    郑阳一中的代表站了起来，才认真看向了大屏幕，随后他马上就愣住了。

    大屏幕上出现的题目，比刚才的字数更多，他知道来不及看题，干脆就直接看选项。

    “你的答案是……”主持人直接开口问道。

    五秒钟时间很短暂。

    那个选手愣了片刻，也没有旁边人的提醒，就什么话都没说出来。

    “叮——”

    一个刺耳的声音响起。

    这个声音代表回答时间到，选手没有作答就被会被判定失败。

    “很遗憾。”

    主持人叹了口气，有些同情站着的小伙儿，但比赛规则就是如此，不可能继续给选手时间，那样做似乎是人性化，但对其他队伍就不公平了。

    “郑阳一中未做出回答，记做失败一次，失去继续抢答的资格。”

    主持人宣布结果。

    郑阳一中的代表就坐了下去，泪水都在眼眶里打转，其他学生也沉默着不说话，抢答就是最后一个环节，他们的分数会被定格，肯定是倒数第一了。

    ……

    郑阳一中被定格‘倒数第一’，有意思的事情就发生了，不少观众转而支持起了郑阳十三中。

    他们原本是支持郑阳一中的。

    江州实验中学和雍阳中学，都是江州的学校；郑阳一中和郑阳十三中，都是郑阳的学校。

    ‘青春杯’竞赛到了决赛阶段，似乎就演变为‘两个城市教育的对抗’，郑阳一中肯定沦为倒数第一，来自郑阳的观众就转而支持起郑阳十三中。

    尽管他们多数看不起十三中，觉得他们比一中差的多，到这时候也只能指望十三中了。

    其中有不少人喊起了赵奕的名字。

    “十三中，加油！”

    “赵奕，加油！”

    所有人都能看的出来，十三中的分数高就是赵奕的表现好，其他学生相比要差上许多。

    等现场重新安静下来，主持人示意抢答继续进行。

    郑阳一中的遭遇给了江州实验中学、耀华中学提醒，抢答确实是可以提前抢答，但还是要看一眼题目，题目字数少就还好一些，扫一眼会不会都知道，字数多的题目要冷静一下，明明会做却读不完题，只能靠蒙去答题，答错的风险就太大了。

    赵奕可没这个顾及。

    刚才被郑阳一中抢了一个题，他发现抢答不止需要底气，最重要的还是手快，他马上问了句，“你们谁手快？过来，一直拍这个答题器！”

    “我来！”

    孙亮自告奋勇。

    “好！”

    赵奕选择相信孙亮，“你别看屏幕，就一直拍，我们一定要抢到！”

    “你有信心做出来了？”林晓晴有点点担心的问了句。

    赵奕翻了个白眼，“我蒙答案一绝！真的，只看选项就行。”

    林晓晴还是点点头。

    现在想反超江州实验中学，就只能靠赵奕的发挥了。

    第四个题刷出来了。

    江州实验中学和雍阳中学，还想着看刷出来的题目长不长，孙亮可没有这个顾及，他都听赵奕的，就一直不断的拍答题器，手速快的令人惊人。

    “叮咚！”

    声音响起。

    主持人立刻看向十三中方向，赵奕站起来扫了眼屏幕，马上答道，“A。”

    “确定！”

    “就是A！”赵奕不想耽搁时间，这次他说的非常肯定。

    主持人深吸一口气，“回答正确！”

    郑阳十三中的分数跳到了210分，追平了江州实验中学的分数。

    ……

    舞台边侧。

    从开始就只参与了主观题环节的四个评委，看着赵奕都笑了出来，他们没想到参加个小竞赛，竟然能看到这么有意思的学生。

    风险题，全做对。

    抢答题，抢一个答一个，好像没有出错的时候。

    这说明什么？

    他对自己的知识储备极为自信，审题速度也是普通人比不了的。

    天才！

    毫无疑问！

    虽然只是几个风险题、抢答题，但以准确率和速度，不少人就把天才的名号，按在了赵奕的头上。

    场内。

    郑阳十三中追平了江州实验中学，最蒙的还是耀华中学。

    耀华中学就只有180分，他们还想着再冲一冲，争取不到第一名，也要努力个第二名。

    结果还没有回过神的时候，抢答题就只剩下两个题，而两个对手的分数，都达到了210分，恰好都比他们高30分。

    耀华中学的参赛学生，都有一种吐血的冲动，他们觉得比郑阳一中还要惨，郑阳一中是搏了一把，没有赢下来结果分数被定格。

    他们连搏的机会都没有，排名就被定格了。

    还能怎么办？

    现在只剩下两个题，争夺第一的只剩下江州实验中学和郑阳一中。

    江州实验中学的心态有些炸。

    郑阳十三中连续答对了三个题，把差分直接追了上来，万一对方再抢下题目，再答对怎么办？

    到时候就落后了！

    机会肯定把握在自己手中，千万不能像耀华中学一样，躺着什么都没有做，就直接连机会都没有了。

    当大屏幕刷出第三个题时，江州实验中学立刻拍下抢答器。

    “叮咚！”抢到了！

    “呼~~”

    十三中集体遗憾叹气。

    江州实验中学的代表站起来，扫视一眼屏幕上的题，一眼就看到了结尾：【世界上最大的区域性贸易集团是？】

    【A.欧洲联盟。】

    【B.世界贸易组织。】

    【C.石头输出国组织。】

    “A！”

    实验中学的代表有些紧张的做出了选择，他不确定百分百确定答案是正确的，但可能性还是非常高的。

    “回答正确！”

    主持人宣布的结果让江州实验中学沸腾起来。

    几个选手全都兴奋喊出声，最关键的时刻，答对一个抢答题，他们等于摸到了第一宝座。

    这次换成郑阳十三中紧张了。

    接下来只剩下一个题，别说能不能做出来，机会是一定要抢到的。

    现在手速成了关键。

    下一个题目抢不到就意味着输掉，连回答的机会都没有，而他们的对手不止是江州实验中学，耀华中学作为江州的中学，也肯定支持江州实验中学，他们也拥有参与强答的资格。

    “让我来！”

    一号位的选手席，林晓晴目光坚定的站了起来，“猴子，你站开一点，我来抢！”

    孙亮正郁闷刚才没抢到，听到林晓晴的话就站到了一边。

    林晓晴坐在最适合拍抢答器的位置，右手一动不动放在抢答器上，她浑身散发着一种可怕的气息，眼神充满了危险甚至是杀伤力。

    她不止是盯着抢答器，还盯着江州实验中学、耀华中学的选手席。

    两个学校派出的‘抢拍’选手，一看就是那种动作灵敏的男生。

    本来被美女注视是一种享受，但被林晓晴盯住以后，他们都感觉一种寒意袭上心头。

    “这个女生……有点吓人啊！”

    耀华中学的‘抢拍’选手，莫名的打了个寒颤，心里都想着，“反正抢到也只是帮江州实验中学，没必要那么积极……”

    终于。

    大屏幕刷出了最后一题。

    在瞬间林晓晴就放下了手，手掌和抢答器触碰的声响，甚至都盖住了一瞬间的音乐。

    “啪……咚~”

    赵奕都有些心疼抢答器。

    江州实验中学的‘抢拍’选手，也马上拍了下去，但他的动作明显慢了半拍，最后干脆就轻轻放下，整张脸上都写着无奈二字。

    “耶~~~”

    林晓晴抢到题以后，就像是拿了冠军一样，激动地举起了手，还一把抱住了赵奕的脖子。

    “放开！放开！”

    赵奕有些着急的喊着，几乎是拖着站起来，扫一眼屏幕以后，马上举手说道，“C！我选C!”

    他的动作和话语有些狼狈。

    但是，没有人因此而发笑，每个人都盯着大屏幕上的题目，盯着主持人的反应和动作。

    “回答——”

    “正确！”

    主持人高喊一声，顿时让十三中的选手们，以及观众席沸腾起来。

