    南海屠龙时，陆咏歌被发怒的龙王撞晕，众人都以为他死了，激战之中也没人有心思查看。

    陆咏歌本来打算在海边养好伤再回去，然而在他听到玄星阁放出来的消息时候，便立刻以最快的速度赶回了蜀山，向大长老汇报了他的看法。

    贺佐鹏沉吟道：“据你所说，你在南海与剑阁等人失散，后边的事情都没能参与，如何敢说玄星阁的传言属实？”

    陆咏歌道：“我好歹参加了前面一半，结合种种细节就能断定，比如龙王忘记了很多招式，乃是我亲身经历，然后我又询问了一些水族，根据蛛丝马迹，综合之后才得出的结论。”

    贺佐鹏陷入了沉思，陆咏歌毕竟只参与了一半，其推断并不严谨，缺少证据，但是他作为修行界的大佬，可不是官府的人，他不怎么讲究证据。

    他只要知道就够了，就可以行动了，没有证据又怎么样？

    外面的传言是什么？一个叫卫然的玄星阁弟子杀死了萧剑阁，还特么杀死了巫鸿远！

    笑话，天大的笑话！我贺佐鹏的徒弟，怎么可能被区区南阳堂弟子杀死，就是君山岛的人出手，也得掂量掂量。

    听了陆咏歌的话，贺佐鹏心中已有定论：萧剑阁撞破了敖瞬卿弑父篡权的丑闻，被龙神宫灭口了！

    这样才符合逻辑，这样才对得上大长老徒弟的身份！

    贺佐鹏打量了一番陆咏歌，道：“陆咏歌，你的消息很有用，做得不错！你就在我座下当个记名弟子，剩下的事情看你日后表现吧！”

    陆咏歌面露狂喜，迫不及待的咚咚咚磕了九个响头——这可是天大的好事，萧剑阁已死，他有可能成为新一代大师兄！

    至于日后的表现他并不担心，他自认为天资足够，努力也足够，之所以一直比不上萧剑阁，是因为资源落后。

    如今他若能接手大师兄的资源，必将一飞冲天！

    因为磕头太用力，陆咏歌额头上出现了一块红印，但是他兴奋的脸上闪耀着更红的色彩。

    贺佐鹏很喜欢陆咏歌那充满野心的眼神，他认为野心是一件好事，成功了叫“胸怀大志”，失败了才叫野心勃勃，不过是说法不同而已。

    在他看来，人们赞颂有大志者，唾弃有野心者，其实是赞颂成功，唾弃失败，因为大志与野心并无不同。

    只要成功了，一切都好办。

    “好了，你先下去吧。”贺佐鹏再次陷入思索：这么一件大事，我们可以狠狠的敲诈龙神宫一笔，到底敲多少合适呢？得跟掌门人商量商量。

    哦，萧剑阁死了，还可以多敲一点。

    对于萧剑阁之死，贺佐鹏并没有多大的感伤，他需要的是一个忠心的徒弟，而不是一个有能力的徒弟。

    因为他自己的能力太强了，强到溢出。

    如果恰好遇上那个什么卫然，就顺手杀了——虽然贺佐鹏并不认为是卫然杀了萧剑阁。

    如果没遇上卫然，那就算了，难道我堂堂大长老要为了一个虚假的仇人打上门去欺负小辈？

    嗯，把卫然留给诸天教的巫启是最省心的办法，巫启可是死了独子，想必已经怒火冲天了。

    他倒是想杀“真凶”敖瞬卿，替萧剑阁报仇，但眼下还不是时候。

    贺佐鹏轻轻松松的安排好了一切，接下来就是找掌门人商量如何愉快的敲龙神宫的竹杠。

    此时的龙神宫，敖瞬卿躺在椅子上，拿起龟主事送上来的消息观看。

    龟主事的办事能力实在一般，敖瞬卿也是迫于无奈才用这憨龟，没办法，刚刚处理完内乱，正是敏感的时候。他最需要的是一个忠诚的手下，最近这阵子，他提防得实在太多。

    看罢，敖瞬卿把卷轴往地下一丢，面现轻蔑：“玄星阁传的什么狗屁谣言？潜入龙宫的不是马跃？而是一个叫卫然的无名之辈？呵呵，这样低级的声东击西，难道我会信吗？”

    龟主事连忙附和道：“太子殿下说的没错，我查了一下，玄星阁所声称的卫然，是个南阳堂弟子，甚至还没进入荆州部。”

    敖瞬卿冷笑：“玄星阁也太小看我的智计了，这种拙劣的手段，骗不到我的——继续给我搜寻马跃，直到弄死他为止。”

    龟主事大声道：“遵命，属下誓杀马跃！”

    卫然万万没想到，他说了实话，主动把责任往自己身上揽，可惜无论是玉京剑派还是龙神宫，都不相信他的大实话……

    而可怜的马跃则吓得躲在君山岛上不敢出门，冤枉，天大的冤枉！

    卫然从兰瑾瑜家里出来，打算去找鳄鱼雷克顿玩耍。上次他把白玉酒杯借给鳄鱼，忘记要回来了，后来他传送回东海，更是无法联络身处南海的雷克顿。

    他倒是愿意把酒杯送给雷克顿，但是好歹去露个面——反正闲来无事。

    正漫不经心的走着，忽然之间卫然感觉到三股强大的气息，他脸色一变，连忙隐藏起来。

    运起红莲之眼一看，原来是三个持剑的中老年人。

    为首那个是玉京剑派的一位长老，姓咸。卫然曾经远远的见过一面，由于他的姓氏很罕见，所以才有些印象。

    咸长老的祖先是学巫术的，称之为巫咸，而咸长老这一代分为两支，一支学巫术，一支学剑术。学剑术的咸长老加入了玉京剑派。

    另外两人卫然则不认识，不过看他们衣服以及花纹，应该是齐云宗的长老。

    三位长老出现在云梦泽边缘，难道有什么图谋？

    卫然虽然浴了龙血，在南阳堂属于横着走，即使在荆州部也算是一个狠角色——但是跟这三个长老比起来，还是差距不小。

    如果三位长老联手的话，卫然只怕要被轰杀成渣，所以最理智的方法就是及时离开，然后把情况报给上面。

    不过卫然没有离开，他披上秘虚斗篷，隐身跟随三人，意欲一探究竟。

    秘虚斗篷不愧是收敛声息的极品宝贝，卫然跟的比较近，而三位长老毫无察觉。

    三位长老一言不发，只是往云梦泽深处走去，一路上顺手斩杀了一些拦路的妖物，卫然本可以借助隐身的便利捡些漏，但是他没有。

    因为他猜测这三人一定有更大的图谋。

    走了许久，渐渐接近云梦泽的核心区域，卫然感觉到一股恐怖的气息阻拦在前面，凝如实质，让人窒息！

    这三个长老，可真是把我带到了一个不得了的地方！

