    第二天清早天还没亮，喻笙就偷偷摸摸地出了孤儿院。

    要说偷偷摸摸，主要还是因为昨晚在知道了喻笙要离开孤儿院好几天后，一向乖巧的幼崽们都忍不住闹了起来。

    一个两个的直接抱着喻笙的腿，死活不肯答应，就像是喻笙走了就回不来了一样，看得她也是哭笑不得。

    喻笙好不容易安抚下小幼崽们，保证自己很快就会回来，结果在晚上睡觉的时候一个个非要上她的床。

    瞧着幼崽们一个个红了眼眶的模样，喻笙又心疼又好笑。

    她来孤儿院这么多日子了，好像还真的没有和幼崽们分开过这么长的一段时间。

    虽然温妮莎说只有三四天，不过这在幼崽们的眼中就是很长的一段分别期。

    喻笙都不知道自己是几点才哄着这群小家伙入睡的。等早上小九叫醒她后，她轻手轻脚地下床，生怕吵醒了一群小宝贝。

    “感觉你跟做贼一样。”

    温妮莎早已经在门口等着了。

    她看着喻笙这小心翼翼的模样，忍不住笑了起来。

    “可不是做贼吗？”喻笙想到自己这一路走出来的胆战心惊，也是颇为无奈。

    “走吧，大家伙都在前面呢。”

    喻笙跟着温妮莎走到了小队集合的地点，一看基本都是熟人。

    领队的斯托和温妮莎自然不用说，副队是利瓦伊，小队成员布鲁克、勒克斯、布莱克以及一个外表很是冷艳的小姑娘。

    “其他的就不用我再多做介绍了，毕竟都见过面了。”温妮莎笑着搭上了喻笙的肩膀，朝着那个小姑娘努了努嘴，“她叫克莱拉，是雷克斯的姐姐。嗯……很有个性。”

    喻笙总觉得温妮莎最后的语句点评得有别的意思。

    而下一秒，她就知道了为什么温妮莎会这么评价克莱拉了。

    “你就是刷新了布莱克最快入队记录的霍尔斯人？”

    温妮莎话音落地，克莱拉就走了上前，声音冷淡。而被克莱拉提起的布莱克有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    布鲁克和雷克斯已经完全是在看好戏的状态了。

    “应该……是吧。”

    毕竟见过两次面就加入了小队，喻笙觉得克莱拉这话说得……好像没什么问题。

    克莱拉抿了抿唇，稍稍后退了半步，然后朝着喻笙鞠了一个躬。

    喻笙眨了眨眼睛，还没有反应过来这小姑娘是在做什么，结果下一秒她就看到克莱拉抬起头来时候的眼神发生了变化。

    与此同时，在末世养出的第六感瞬间发出了警告。

    喻笙面色一凛，下意识避身，一道锋锐的冰刃迅速擦过她身旁，然后落在地上化成了一滩水。

    刚想出手的温妮莎被斯托拦了下来。

    “先看看。”

    他沉声说道，看着喻笙的目光带上了几分深意。

    他相信这小姑娘会给人带来惊喜。

    见喻笙轻松躲过了这一招，克莱拉眼底快速闪过一丝讶异，然后面色更加严肃了起来。

    接下来，锋锐带着寒意的冰刃铺天盖地地朝着喻笙袭来，完全不给她任何一丝松口气的机会。

    喻笙被逼得和克莱拉拉开了一段的距离。

    “嘶……”

    在一旁看着的布鲁克倒吸了一口冷气，用手肘撞了撞雷克斯：“你姐怎么这么快就认真了？之前不是说好只是试探试探的吗？”

    他们没在这小姑娘身上察觉到任何的一丝异能，但同时又对喻笙这么快加入一队很是不满。于是几个人合计，就把这件事告诉了才出任务回来的克莱拉。

    克莱拉就是一个完完全全的战斗分子。

    在听说了这件事之后，克莱拉当即就对喻笙产生了浓厚的兴趣。

    不过他们也知道分寸，就只是提出简单试探一下。但没想到原本答应了的克莱拉这个时候居然认真了起来。

    “没认真吧？”

    雷克斯的语气有些随意，“我姐还没发挥她的三……”成实力。

    接下去的话雷克斯就被眼前的场景堵在了喉咙口。

    他猛地睁大了眼睛，甚至有些不敢置信地擦了擦眼睛。

    是错觉吧？这人全部躲过去了？

    这怎么可能！

    他姐的攻击那么密集！

    雷克斯张了张嘴想要说什么，但是发现周围的人都是面色严肃地盯着看，他最后还是默默闭上了嘴。

    克莱拉的攻击很密集，但是喻笙却发现她的攻击有一个缺陷——

    那就是有迹可循。

    或许她是故意放了水，但是这足以让喻笙快速反应过来，然后迅速找到弱点。

    见自己的攻击没有一下是落在了喻笙的身上，克莱拉微不可察地皱了皱眉，神色也终于认真了起来。

    也就是这个时候，喻笙察觉到周围的冰刃速度更快，寒意更浓。

    不过……还不够！

    喻笙微微眯眼，成功找到了冰刃下的一个死角，快速朝着那个死角前进。

    “克莱拉会输。”

    斯托双手环胸，冷静地说出了这句话。

    温妮莎和利瓦伊没说什么，只是眼神却表示出他们的赞同。

    果然，在克莱拉发出下一波的攻击前，喻笙就已经到了她的身边，手中的激光枪口正对着她。

    “你输了。”

    看起来弱不禁风的小姑娘微微一笑，举着枪的手沉稳而又极具压迫感。

    周身的冰刃瞬间停滞，然后落在地面上，渗透进干燥的黄沙里，很快就消失不见。

    克莱拉放弃了攻击，毫无畏惧地看着喻笙。

    喻笙放下了手中的枪，笑了笑：“我的测试合格了吗？”

    “你给了我们一个很大的惊喜。”

    温妮莎脸上也露出了满意的笑容，“能在这么快的时间内找出克莱拉的缺陷，小笙你超乎了所有人的意料。不过希望你别介意，毕竟这次的任务真的很危险。”

    说到后面的时候，温妮莎的脸色也严肃了起来。

    喻笙倒是没有太大的想法。

    “没事，”她把手中的激光枪放入空间戒中，“我能理解。”

    “好了，现在你们也服气了？”

    温妮莎拍了拍喻笙的肩膀，眼睛瞥过那几个张大了嘴的小伙子，颇有些嫌弃的意味。

    “我们该出发了。”

    “记住，今天跟紧了利瓦伊，时刻保持警惕！”温妮莎面色严肃地提醒。

    “是！”

