    

    第21章劫杀

    听了西门子的话，武大还没来得及回答，躲在一旁偷听的郝琮敏，心中却不由得微微动了一下。

    自己手上现在已经有了一个储物袋，一千块下品灵石，一个替死傀儡，一把飞剑一套护甲，如果，如果再杀了武大和西门子的话，那自己……

    杀两个，自己可就多了两个储物袋，两千块下品灵石！

    杀四个，那就是四个储物袋！

    若是……

    杀了其余那二十二个，自己手上岂不是就有了二十三个储物袋！

    而且还能有两万三千块下品灵石，以及二十三个替死傀儡，二百三十张五雷符！

    此外还有飞剑、护甲，以及丹药，等等等等！

    这，这将是何其巨大的一笔财富啊！

    有了这些东西，自己岂不是轻而易举的就能够突破到金丹期？

    甚至于在踏入金丹期之后的几百年的时间里，都完全不需要为灵石和丹药担心！

    自己完全可以找一个山清水秀，鸟语花香的地方，静心潜修，全力冲击元婴期！

    假以时日，自己完全也能够突破到元婴期，甚至是出窍期！

    想到这些可能，郝琮敏顿时又激动得浑身颤抖了起来！

    望着近在咫尺的两个筑基初期的修士，眼神中闪过了一丝热切的神色来！

    财帛动人心！

    郝琮敏眼神中闪过一丝贪婪的神色，心念一动，玄冰飞剑瞬间便出现在了郝琮敏的面前。

    旋即，郝琮敏手捏剑诀，朝着西门子一指，玄冰飞剑快如闪电一般，瞬间便朝着西门子飞刺了过去。

    “西门兄小心！”

    武大急声叫喊道，提醒着西门子。

    但却依然晚了一步！

    玄冰飞剑瞬间从西门子的胸前刺进，然后从后背飞了出去，给西门子来了一个透心凉！

    西门子也有替死傀儡，只不过替死傀儡却还在储物袋里放着。

    那么宝贝的东西，西门子可不舍得拿出来！

    结果，就因为他的不舍得，让他直接被玄冰飞剑透体而过，连哼都没来得及哼一声，便已经气绝而亡！

    西门子瞬间倒地，而武大，却在这短短的一瞬间里，从储物袋里拿出来了替死傀儡和玄铁护甲。

    想也没想，武大便将玄铁护甲给套在了身上，一只手也紧紧地握着了那个替死傀儡，然后警惕地朝着四周望去。

    刚才飞剑是从身后的某个地方飞出来的，只是，武大朝那个方向望了一眼，但却什么也没发现！

    隐藏在暗处的郝琮敏见此，微微皱了皱眉，心念一动，随即便从隐身之处冲了出去，大声叫道：“怎么了，出什么事了？”

    “是你？”

    武大瞧见郝琮敏，微微皱了皱眉，说道：“你怎么在这里？”

    “我……是福总管让我去北边的河里，抓几条野生鲈鱼，给少爷做桂花鲈鱼的。”

    “我刚好路过这里，听到你叫谁小心来着。”

    说着，郝琮敏才又像是突然发现倒地身亡的西门子一样，“咦”了一声，说道：“他怎么了？”

    说着，郝琮敏还几步冲上前去，蹲了下去，装出一副查看西门子身体状况的样子。

    武大见此，稍微放松了一些戒备心，也跟着上前，伤心地说道：“西门兄，被人给暗算……”

    话还没说完，郝琮敏手腕一翻，手上已经多了一把短匕，是他的原修飞剑鱼肠剑！

    剑光一闪，鱼肠剑瞬间便捅进了武大的脖子里。

    “是……你！”

    武大身上白光一闪，张口结舌地说道，脖子瞬间被刺破，然后被郝琮敏给抹掉了脖子。

    不过下一刻，武大身上便又闪过一道白光，接着，在距离郝琮敏不到十丈的地方，一个虚无的影子，瞬间变得凝实起来，然后变成了另外一个武大，站在了那里。

    “是你，原来是你！”

    刚刚用替死傀儡复活过来的武大，眼神中闪过一丝愤怒的神色，手一招，玄冰飞剑瞬间出现在他面前，旋即化为一道剑光，朝郝琮敏飞刺了过来。

    郝琮敏眼神一冷，心念一动，也召唤过来了玄冰飞剑，朝着武大急刺了过去，而他自己，则手握着鱼肠剑，在身前一挥。

    鱼肠剑与武大的玄冰飞剑瞬间交击在一起，发出“砰”的一声脆响，玄冰飞剑瞬间便被击飞了出去。

    筑基后期巅峰和筑基初期，两者虽然都是筑基期的，但修为上的差距，却几乎是天壤之别！

    鱼肠剑又是比玄冰飞剑还要高上一阶的天阶下品法宝！

    一击之下，将玄冰飞剑磕飞，甚至直接击断，也并不意外！

    而一击磕飞了玄冰飞剑后，郝琮敏旋即便又一扬手，手中的鱼肠剑，如同流星一样，瞬间飞了出去。

    “噗！～”的一声轻响，便直接刺进了武大的喉咙里。

    武大顿时瞪大了眼睛，双手捂着脖子，被鱼肠剑带着倒飞出去了几十丈远，才撞在一棵大树上，反弹着掉在了地上。

    至死，武大都没能闭上眼睛！

    可惜，少了一个替死傀儡了！

    郝琮敏暗自惋惜了一声，走上前去，将西门子身上的储物袋收了起来，又将西门子身上值钱的东西，洗劫一空。

    随后，郝琮敏屈指一弹，一点灵火从他手指上激射而出，落在西门子身上，瞬间便将西门子的尸体，给包围了起来，燃起了熊熊大火！

    之后，郝琮敏又走到武大的尸体旁边，将他身上的储物袋和其他值钱的东西也全都搜了出来，然后又是一点灵火，直接将武大的尸体也给烧成了灰烬，彻底的毁尸灭迹了！

    瞧着只剩下两团灰的西门子和武大的尸体，郝琮敏嘴角微微上翘，无声地冷笑了一下，旋即缓缓地闭上眼睛，灵识瞬间朝四面八方铺展开来。

    瞬间之后，郝琮敏的灵识就已经将周围十几里范围内的一草一木，一举一动，全都通过灵识，‘看’在了眼里。

    前面不远处，也就七八里左右，还有三个修士，不过全都是炼气期的小修士，根本不值一提！

    但是，他们身上，同样也有着一个储物袋！

    袋子里面，同样有灵石，有替死傀儡！

    感应到那三个炼气期的小修士的位置后，郝琮敏瞬间睁开了眼睛，嘴角微微上翘，冷笑了一声，身形一晃，便朝着那三个炼气期的小修士，飞掠了过去！

