    我让解三宝从头说起，就是不想漏掉任何一个线索。

    传说和现实总有着那么几分差异，现实当中进个山洞，掉个山崖，遇上个老头就能得到一张藏宝图的机会有多大？

    就算有，说不定也是邪神恶鬼故意引人上钩的诱饵。

    这些事情隔着电话，怕是难以说清，这也是我必须带上解三宝的原因。

    解三宝点起一支烟娓娓说道：“我退伍之后到了林场，那时候人还年轻也有野心，不甘心就这么砍一辈子木头。”

    “可我没有本钱，没有关系，我能做什么？”

    “那时候，伐木场也没什么娱乐，闲下来就是唠嗑，讲古。我听了不少金窖子的事情之后，也不知道怎么就鬼迷心窍了，一心想要上山找找金窖子。”

    解三宝说的“金窖子”就是土匪藏钱的地方。

    解放前，东北匪患不绝，甚至流出了“十人一匪”的说法。有些土匪其实过得并不怎么样，吃喝穿戴不比当时的老百姓好多少。有钱有枪的都是当时的惯匪，悍盗。

    土匪文化不高，但也讲究狡兔三窟。钱，未必都藏在山寨里。经常有土匪在深山老林藏些财物，以防万一。

    这个藏钱的地方就叫金窖子。

    解三宝道：“我听人说过，我们的伐木场就是当年的土匪绺子。剿匪的时候，这支土匪进了深山就再没出来，绺子里的东西也全都没了。”

    “我知道这个消息之后异常兴奋，就开始往山里找土匪的线索。后来，真让我找到了一个从‘钱漏子’里出来的人。”

    林照听到这里问道：“钱漏子是什么东西？”

    我解释道：“是土匪花钱的地方！”

    东北的冬季长达五个月，按照公历计算十一月开始到来年三月，都可以算做冬天。东北人有“猫冬”的习惯。

    土匪也一样的“猫冬”，冬季一到大雪封山，土匪没有“生意”可做，又没有足够的粮食过冬，就只能先散伙，各自隐匿。等到来年开春再聚到一起。

    土匪里的当家人，猫冬就要比一般的土匪讲究一些。通常不会下山猫冬，一般都是聚到特定的地方。土匪管那种地方叫“钱漩子”，意思是：钱到了那里就像是被卷进漩涡里一样，想捞都捞不回来。

    当然，那只是土匪的叫法，那些地方对外都有名字：什么镇，什么寨，什么集。

    到了里面吃喝，赌钱，烟馆，女人，那时候能享受到的东西，里面应有尽有，唯独不能闹事儿。

    况且，土匪也真就不敢在那儿闹事，开“钱漩子”的幕后老板，不是军阀，就是东洋人。都是土匪惹不起的人。所以，钱漩子里的消息也最为灵通。

    解三宝等我解释完才说道：“那个人告诉我们伐木场里的绺子里曾经藏过一个悍匪，本名姓蔡，绰号叫：雪里红。”

    林照听到这里噗呲一下笑出声来：“雪里红？炖豆腐的雪里红？”

    雪里红，是北方一种普通蔬菜。秋冬的时候叶子会变成暗红色，所以称之为雪里红。

    解三宝摇头道：“雪里红这个名字，是说他喜欢在雪天杀人，杀人之后总是趁着尸体血没流干，把死人埋在雪里。雪地除了一片血红，看不见尸体。

    “据说雪里红杀人最多的一次，半边山头都成了血色。他的绺子不大，但是敢惹他的人却不多。”

    “雪里红称不上是义匪，但是也绝不抢老百姓。按理说，雪里红在剿匪的时候，应该被当成可以争取的对象。可他却带着绺子全部消失了。”

    “剿匪之后，有些侥幸逃过围剿的土匪也陆陆续续的下了山，唯独雪里红的绺子一个人都没下来过。雪里红和他的绺子也就成了传说。”

    解三宝道：“我接触到的那个人说他知道雪里红的下落，我按照他的说法，找到了一个地方，那里叫二林镇！”

    解三宝刚说出了一个“二林镇”，人就毫无征兆的昏了过去，

    “老解！”林照不等对方躺在车上，就反手一掌把他推了起来，跟着一指点向了解三宝的眉心。

    我从前座回头的工夫，林照指尖和解三宝眉心之间爆出了一股黑气。

    林照顺势往后收手道：“解三宝的身上被人下了禁制！我估计，只要他想要说出某些关键的事情，禁制就会发作。”

    “看来邪月灵是不想让老解去找他啊！”林照说话的时候，特意看了我一眼。

    我沉声道：“你的意思我明白。鬼神有鬼神的规则，他们的领地不允许凡人闯入，解三宝真去了鬼神领地，说不定邪月灵也保不住他。”

    “但是叶阳的生机在那儿，这趟就算不做人，我也得拽上解三宝。把他弄醒吧！”

