    看到只剩下半只手掌的黑袍男子，也开始慢慢恢复起来，所有人都陷入到绝望的死寂之中。

    “雷霆咆哮！”

    雷霆之主突然发出一声怒吼，身上绽放出璀璨的神光，只是这神光就好似昙花一般，在一瞬间达到顶峰，又快速衰落下去。

    轰隆~

    天空中响起一声炸雷，一道闪电朝着战锤手柄上的那道闪电轰击过去，一瞬间将半只手掌轰击成碎片，强烈的电流在嗜血战锤上流淌着，高温杀死了战锤上每一点血肉细胞。

    最终，嗜血战锤就这样静静的漂浮在空中，片刻后，表面绽放的神力消失不见，就好像一柄普通的铁锤般，从空中落了下来，狠狠的砸在了地上！

    看到这一幕，几乎所有的异族强者，都下意识的朝着殿外跑去，几名主神也顾不上追杀它们，全都一屁股坐在了地上。

    “雷霆，还好嘛！”曙光之主大声叫道。

    “死，咳咳，死不了！”雷霆之主浑身鲜血，胸口凹陷，脸颊上的毛发都被喷出的鲜血染红，一副极度虚弱的模样。

    “宋健，你还好吗！”曙光之主扭头朝宋健望去。

    宋健一脸遗憾的望着嗜血战锤，那枚神器银针，在最后关头被三道法则之力爆发给毁掉了，可以说这一次战斗，宋健出的力气和代价是最大的，其他这几名没有神国的主神，实际上都欠宋健一条命！

    就连之前觊觎他神国的太阳之主，也是满脸讪讪之色，不再提什么神国之类的了，但是在他们的心里，又有哪个不羡慕嫉妒宋健？只不过此时不好再提出而已！

    “去看看，能不能把嗜血战锤重新封印了！”

    等大部分人都已经恢复的差不多了，就连雷霆之主也勉强站起身来，几名主神级强者一起朝着嗜血战锤走去！

    此时的嗜血战锤，再也没有任何神光浮现，看起来就好像一柄普通的铁锤，只是表面有一些细小的魔法纹路，看起来很是高大上的感觉。

    神物自晦！

    失去主人和操控者的嗜血战锤，看起来变得普通起来，但几名主神谁也不敢小觑它，如果不是几名主神齐心合力，恐怕整个众神殿都要被这柄战锤给灭掉！

    “神王武器，恐怖如斯！”太阳之主嘴角微颤，盯着嗜血战锤，眼底浮现一抹惊惧之色。

    “你们，谁懂封印之法吗？”曙光女神朝着几人望去。

    “我来试试吧。”宋健迈步朝前走了一步，心念一动，无数灵剑漂浮起来，片刻后，一道暗金色的符印，出现在虚空之中。

    镇魔封印！

    这是当古剑星镇压荒神的封印剑阵，不知道能不能镇压这柄神王级武器！

    似乎察觉到了危险，嗜血战锤突然“嗡嗡”震颤起来，看到这一幕，几名主神全都脸色大变。

    “神力压制，我还需要一点时间来施展封印之法！”宋健低声喝道，暗金色的符文表面能量流动，正快速的流动着，马上就要最终凝聚而成。

    一瞬间，其他几名神祗立刻用神力朝着嗜血战锤压去，片刻后，就在几名主神感觉快要压制不住时，一枚暗金色的符文，瞬间朝着嗜血战锤落去！

    轰！

    就好似一座大山压了下来，强烈的劲气，将几名主神全都掀飞了出去，方圆百米范围内，全都被金色符文镇压了下来，地面凹陷了近三寸多深！

    烟尘宣泄，只能看到一个模糊的人影站在嗜血战锤前，似乎在做什么。

    不一会的功夫，众人看到，以宋健为中心，一个方圆百米的金色封印，出现在地面上，闪烁着淡淡的金光，看起来就好像烙印上去的一般。

    “好了，嗜血战锤已经被完全封印了！”宋健喘了口气，笑道：“这个封印，至少能保证万年内嗜血战锤都处于沉睡状态！”

    几名主神仔细感受了一下，确实感受不到嗜血战锤的气息，不由松了口气！

    “宋健，这是一份神力古井的建造图纸，送给你吧，这次多亏你了，不但救了我们的性命，还避免了众神殿的陨落！”曙光女神微笑着摸出一张充满着神力的图纸，递给宋健。

    这是一份系统承认的建造图纸，只要凑够上面需要的材料，就能在神殿或者是神国中建造出来。

    “哼，宋健，这是一枚雷霆法则的感悟水晶，送给你了，有了它，你就能感悟雷霆法则！”雷霆之主一咬牙，摸出一枚水晶，递给宋健。

    如果不是宋健，其他人不好说，它是一定会陨落的，当时如果宋健晚出现几秒钟，嗜血战锤都会将他砸死！

    一时间，其他几名主神，也纷纷拿出一些珍贵之物送给宋健，虽然没有雷霆之主的雷霆法则珍贵，但也都是一些神级物品！

    宋健一一笑纳，这些物品要让他来收集，也能收集到，只不过会耗费很长时间和精力而已，和这些主神的性命相比，也根本不算什么。

    ……

    “我们现在就此离开，还是等空间之主和光明之主出现后一起离开？”曙光女神问道。

    “哼，要等你们等吧，我先走了！”雷霆之主冷哼一声，扭头就走。

    “我们也离开吧，还不知道要等到什么时候呢，呵呵！”太阳之主脸上带着莫名的笑容，朝着宋健颇有深意的看了一眼后，跟在雷霆之主的后面朝殿外走去。

    “算了，不等了，宋健，一起走吧！”曙光之主摇摇头，发出一声叹息。

    狂暴之主一句话也不说，两颗头颅朝着暗金色的镇魔封印看了一眼，又朝宋健看了一眼后，扭头也离开了。

    宋健看了一眼镇魔封印，脸上浮现一抹诡异的笑容，也快速离开了这座神殿！

    此时，虚空中，一尊巨大的熔炉正熊熊燃烧着，炉内不时传来一阵响动。

    轰隆隆~

    就好像有什么东西想要破炉而出，然而就在这尊熔炉外，无数灵剑围绕着炉火漂浮着，一旦熔炉有破损，立刻就有数不清的灵剑，朝着破损处涌去，瞬间将破损处修复完好！

    宋健能够感受到，每当这个时候，自己的剑气值都会快速消耗着，不过以他现在的实力，只要不是一直处于这种状态，就一点问题也没有！

    “神王级武器啊，不知道熔炼后会获得多少神性，不，应该是神力才对！如此恐怖的武器，一定蕴含了无数神力和法则之力才对！发财了。”宋健脸上忍不住露出了一丝欣喜的笑容。

    虽然以他的实力，根本无法使用神王级武器，但是却不妨碍他将之熔炼了，没有人操控的武器，哪怕是神王级，也无法挣脱业火熔炉的束缚，只是熔炼时间太过漫长，未来很长一段时间内，宋健都无法施展业火熔炉万剑诀了！

    ……

