    愤怒的虎啸接连不断，让许多修为稍低的涅武者脸sè大变，他们虽然也是涅境，但面对着这种级别的白虎，他们也只有逃的份。

    “白虎一族！”古东辰低沉地说道，这时候整个隔音结界都已被摧毁，山林之中的鸟兽被吓得四处逃窜，满天都是的大大小小的鸟，现场被一片从恐惧的给笼罩着。

    沈翔暗暗惊恐着，他没想到珍珍这小白虎的爹娘竟然这么厉害！他急忙把玄兽袋的口给收紧，如果被知道是他抓走了人家的女儿，他就完蛋了。

    当然，他现在这么做是为了让那对白虎夫妇把仇恨对向这些涅境强者，到时候只要大乱起来，就是他逃走的最好机会。

    “小屁龙，能不能把一些鸟引过来，这样就能迷惑这些老家伙，否则突然出现一只鸟，会让人起疑的。”沈翔询问着龙雪怡。

    “没问题，那两头厉害的白虎要过来了，看那气势汹汹的模样，应该会大打出手。”龙雪怡兴奋地说道，这时候只见一群大大小小的鸟突然朝人群冲了过来，无数的鸟儿如同蝗虫铺天盖地那样过来，而那些强者也理会不了那么多，都跳跃而起，看着远处传来虎啸的地方。

    那两头强大的白虎才是他们最担心的！

    “来了！”古东辰低喝一声，飞跃了出去，他算是辰武大陆中比较强大的，而且还是这次英雄大会的发起人，他当然要保证这大会的安全。

    古东辰首当其冲，一双拳头冒着腾腾白雾，那种力量释放出来的威势，让许多人感到一种心颤，这就是渡过涅八劫的实力！

    众人只见古东辰飞冲出去之后，同时间，远处也飞来两道白光，与古东辰猛烈相撞。

    随着古东辰传来一声猛喝，他那双蕴含着排山倒海的拳头猛然打出，那瞬间仿佛天崩地裂那样，把一大片土地都震得开裂，英雄山剧烈摇晃起来！而爆发出来的强光，更是让人有一种被灼烧的感觉。

    当然，最让人感到恐惧的是那种滔天的杀伐之气，让人像是身处一个亿万人厮杀的战场！刺目的光芒消失之后，众人只看见古东辰身前站着两名身穿白衣的中年男女，这对男女身上的衣服就好像是那白虎的皮一样，有着许多条纹，他们脸上都满是愤怒之sè。

    这时候又有一群小鸟飞了过来，混入了人群之中，此时所有人的视线都集中在那对白虎夫妇的身上，根本没有发觉自己脚下正在弥漫着一层浓浓的雾。

    连颖箫和那蓝袍老人也冲了出去，站在古东辰身边，与那对白虎夫妇面对面着，他们不能飞行，都是依靠强大的力量让自己的身体悬浮在空中，只有涅境才能做到。

    沈翔也紧张无比，在刚才爆发刺目光芒的时候，他就悄悄施展了那招“雾满天”，这是玄武神功里面的招数，一般都是用来逃匿的，他很少使用，不过现在刚好派上了用场。

    他释放出大量能化成白雾的水属气之后，浓雾越来越多，只是几个瞬间，就把人群覆盖。

    沈翔突然施展七十二变，悄无声息的变成了一只小鸟，这时候有许多鸟儿在人群之中乱窜着，根本不会被发现。

    “沈翔不见了！”一个老者突然吼道。

    许多人都在看着那对白虎夫妇，但还是有人监视着沈翔，沈翔一消失，就被人知晓了。

    沈翔在变成小鸟之后，立即按照龙雪怡指的路飞向一张石桌，进入了那石桌下面的一个小洞里面，就在他刚刚进入那个小洞的时候，就听见有人说他不见了。

    “沈翔跑了！怎么会有那么多该死的雾！”一个老者怒吼道，释放出一阵风，把浓雾吹掉，立即寻找着沈翔。

    处搜寻！”蓝海吼道，现场突然一片混乱，而那对白虎夫妇看见他们的女儿不在这里之后，又看见这里有那么多的强者，怒啸几声，便飞走了。

    兽类虽然化形，但还是非常反感人类的，白虎夫妇担心连女人都没有找到，自己就被抓住，只好先离开。

    “快找，他跑不远的！”蓝袍老人又急又怒，悬浮在高空，凝视着四面八方的山林，释放出那强悍的神识，扫掠着四周。

    沈翔躲在那小洞里面，在短短几个瞬间，他就感觉到有数百股强大的神识扫过，但都没有发现他，他更加安心的继续往下钻。

    在几百个涅境武者的神识寻找下，别说是人了，就算是蚂蚁都被他们数得清清楚楚，但现在却还是寻找不到沈翔。

    “这到底怎么回事！别说一个小鬼，就算是黄锦天来了，他也绝不能在那么短的时间内就逃走，就算逃走，也会留下气息的波动，但这小子却好像突然人间蒸发了！”

    蓝海怒声道，他无法接受这个事实，虽说当时情况很混乱，但他觉得就算是他自己都无法在那么多的涅境武者包围下逃走。

    但事实就在摆在这里，沈翔消失得无影无踪！这群人可是凡界中最强的，他们的神识几乎能寻找到深地下面的数十丈地方，整个英雄山在短短的时间内，就被他们的神识锁定，他们能感应许多鸟兽在四处飞逃，但却没有感应到人类在跑。

    那些从三个海域远道而来的涅境武者都记得上窜下跳，一边抱怨，一边怒骂，一边寻用神识寻找着沈翔，就连古东辰和武开明也在寻找。

    柳梦儿和花香月也站在边缘的地方，释放出神识，扫掠着四周的山林，沈翔能逃走，她们也感到很高兴，只不过却想不明白沈翔是用什么手段逃走的，如果几个涅境的也就算了，但现在是几百个涅境的人在这里，都被他安然逃走。

    薛仙仙低笑道：“小翔哥太让人出乎意料了，竟然被他跑掉了！”

    “难道之前他都在废话？一直在等待机会，这小鬼实在是太可恶了！那些雾肯定是他制造出来的！”花香月看着那些还在流动的白雾，低声说道。

    突然，那些白雾浮上了天空，慢慢的汇聚成一排字：“一群蠢货，哈哈！”

    “快看天空！”一人喊道，众人抬头，看见那排字之后，都愤怒不已，他们知道这是沈翔在羞辱他们这些涅境，而他们也觉得这是一种极大的侮辱！

    看见这几个字，蓝海怒吼一声，对着天空就是一掌，把那些白雾打散，然后看向古东辰。

    “别看我，我也不知道！”古东辰摊了摊手，苦笑道。