    “唉！”当处理完这一个有着萌妹子外表的老妖婆之后，杨牧心中还是有一些惋惜的，要是那副皮囊能表里如一就好了。

    不过，杨牧这时却看到了前方有着一丝蓝光闪现，走过去一看，却是刚刚岳青璃戴在额头上的那一枚水滴形的美玉，没想到这东西却是保留了下来。

    杨牧将之捡起来，入手处却是一片冰凉的感觉。

    “系统，这是个什么东西？”

    【养魂玉：极阴鬼地形成的一种灵玉，具有滋养魂魄的功效。】

    “这玩意儿似乎对于我来说没什么用处啊！”杨牧看着手中的这一枚养魂玉在心中想道。

    “可惜的是那老妖婆拿在手中的那一朵奇花却是化为飞灰了，不然的话，那异香还真是让人迷醉。”

    杨牧带着一丝惋惜的语气说道。

    伸手唤出几个黑影忍者，让他们将这里清理干净，杨牧就返回别墅中了。

    看着那忠心耿耿的护卫在黑炭和大黄身边的黑影忍者，杨牧觉得这家伙值得培养，无数的黑影忍者接受了强化，却只有这家伙产生了异变。

    “你，不错，先回去吧！”杨牧对着他说道。

    “是的，统帅大人。”说完黑影忍者便消失在杨牧的眼前。

    “事情真是一件接着一件没完没了了！这个世界太不平静了，唉！好想平平静静的当一条无所事事的咸鱼啊！”杨牧这样想着。

    “黑炭啊！我好想羡慕你啊！可以整天无忧无虑的，吃喝不愁，还有我这样一个好主人。”杨牧将黑炭抱起举到眼前。

    听到这话，黑炭免不了一阵白眼，前面两句还像人话，至于最后一句就算了吧！

    不过杨牧自己就是天生的劳碌命，一闲下来就忍不住打开手机翻看起探灵网来。

    杨牧发现，自从上一次在私信上添加了先转账再发言的设置之后，果然来烦自己的人就没有那么多了。

    不过当看到杨牧在线之后，马上有人给杨牧转过来5000.然后问了一句“杨大师能不能回我消息。”

    杨牧一看对方怎么有诚意，于是就给对方回了一句“有什么事情可以说。”

    “杨大师，如果有一个残疾的女孩生前被一群道貌岸然的邻居虐待，最后还被杀害，将尸体丢弃在水箱中，那么若是这女孩变成厉鬼回来复仇该是不该？”

    只见对面发了一条不短的信息过来。

    杨牧看着这条信息，没有任何犹豫的回道：“杀人偿命，自古以来不变的真理，我不是圣人，还做不到劝人放下仇怨。”

    “杨大师，你认为这个女孩报仇是正确的吗？”对面追问道。

    “没错，种下恶因，结出恶果。”杨牧回道。

    “多谢杨大师解惑，不知杨大师可否告知住处，我有些事想要当面请教。”对面又发来这样一句。

    杨牧一想，“既然能问得如此细节，那么这件事就有可能是确实发生过了，而且说不定那个女孩就是对面的什么人吧！”

    于是，杨牧将自己别墅的位置发给了对面的那个人。

    “对面只说了一句谢谢就再无动静了。”杨牧也就没在注意。

    等到深夜时分，杨牧已经进入了梦乡，黑炭依旧趴在杨牧的枕头边，而大黄则是卧在杨牧的床跟前，这两个家伙明明有自己舒适的窝，但是却从来睡。

    尤其是大黄，一直都是乖巧的趴在杨牧的床边，从不像黑炭一样把杨牧的床当成自己的窝。

    不过，忽然之间大黄却是突然警觉，冲着某一个方向大声狂吠。

    不知什么时候，杨牧也早就起身了，眼睛注视着空无一物的前方，黑炭站在他的身边，一双异瞳在黑夜里散发着幽光。

    “胆子还真是不小，小小厉鬼竟然敢跑到我家里来作祟。”杨牧则是有些玩味的说道。

    到目前为止，敢来杨牧家的厉鬼一共有三只，前两只已经受到了杨牧的热烈招待，现在这第三只嘛！

    正当杨牧还在想着怎么招待一下这只不请自来的厉鬼时，只见前方一个白色的身影缓缓显露出来。

    “杨大师，请不要杀我，我就是今天在探灵网上向你请教问题的人......的鬼。”只见那个女鬼连忙对着杨牧摆手求饶道。

    “嗯！”杨牧一楞，突然有些懵，一只女鬼，在探灵网上找驱鬼的异人请教问题，现在还找到家里面来了。

    以前人们常说，网络不靠谱，隔着屏幕你不会知道对面是男是女，但是现在的情况却是，隔着屏幕你根本不知道对面是人还是鬼。

    “怎么说，你今天说的那个女孩就是你自己喽！”杨牧向女鬼问道。

    “是的，杨大师，就是我，我死得不甘心，我恨那些害死我的人现在却依旧安心的活着。”只见女鬼一双鬼眼通红，竟然慢慢留下两行血泪。

    杨牧从身前的女鬼身上感受到了强烈的不甘和怨恨。

    “能和我说说你的事情吗？”杨牧轻声说道。

    闻言，女鬼惨然一笑，然后慢慢开口道：“我叫林书语，就是一个普通家庭的女孩，但是三年前的一场车祸彻底改变了我的的人生。”

    “我们一家人去探亲，没想到在路上碰到了一个疲惫到睡着了的货车司机，结果车祸发生了，那场车祸中我苟活下来了，但是却失去了父母和自己的双腿。”

    “一开始我已经心怀死志了，但是看到家中我们那一家三口的合照，我又决定坚强的活下去，带着我爸爸妈妈那一份。”

    “我的那群好邻居，一开始我认为他们是好人，因为经常过来帮助我，但是慢慢的我发现家中一些珍贵的物品开始丢失，没想到最后一次，却被我亲眼撞破。”

    “自那以后这群人就不再掩饰，把我能够联系外界的东西全部收走，家里的东西也是一件件搬走。”

    “但是最后，那几个畜生竟然把我玷污了，我拼死反抗，然后被他们活生生掐死，我亲眼看着他们把我的尸体扔进楼顶废弃的水箱。”

    “而那些畜生的家人却对我的死无动于衷，反而骂我狐狸精勾引他们的男人，死了活该。”

    “我想要报仇，但是没想到没想到他们家中供奉的神像却把我震伤，随后这帮人还要请异人来消灭我，不得已我只能逃走。”

    “后来无意间知道了杨大师似乎与一般异人不同，所以便用我曾经探灵网的账号来联系杨大师，请杨大师可怜可怜我，帮助我复仇。”

    女鬼留着血泪说完，哀求的看着杨牧。

    杨牧听完了女鬼的鬼事，没有在第一时间答应女鬼，因为不知是真是假，还需要等自己去哪里亲自调查一下。

    若是属实，杨牧不介意在变成一次恶鬼。

    看着女鬼的身影，这就样飘着自己家中也不是办法，突然杨牧想到刚刚获得的养魂玉。

    瞬间将之取了出来，让女鬼先在里面住一晚，等天一亮便和她一起去验证她所说的。

    闻言，女鬼的身影慢慢飘进那枚养魂玉中，玉身蓝光一闪便沉寂下去。

