    

    
                第1428章

    
                但唐倩心里的执念已经成魔，她接受不了这样的结果。

    
                挂断电话后，助理从她的表情就判断出了结局，叹气道：“我就说了吧，董总不会帮忙的，要我说，还是接受现实吧。人家毕竟和温总认识，吃亏也没什么好说的。”

    
                “我忍不了！”唐倩脸色阴沉：“那个臭女人，凭什么凌驾于我之上？你这还有上次省局审核科廖科长的电话吧？给他打电话，他不是想找我吃饭吗，今天晚上就行！”

    
                助理脸色微变，她明白唐倩的意思，那位审核科的副科长对唐倩一直有想法，只不过之前有董志刚做靠山，唐倩没有理会。

    
                现在看来，她为了报复钟佳薇，真是打算豁出去了。

    
                “没有这个必要吗，真要闹这么狠吗？”助理劝说道：“如果你跟了廖科长，回头董总那边怎么交代？”

    
                “交代？他算我什么人？我为什么要给他一个交代？”唐倩冷笑一声：“是他先抛弃了我，那就别怪我给他找麻烦了。钟佳薇想让她女儿回剧组，行啊，那我就让你们电影拍不下去！”

    
                助理终归要听唐倩的，尽管她觉得这样做有弊无利，你把人都给得罪了，以后还怎么见面？

    
                但唐倩执意要这样做，她也没什么办法，只好给那位廖科长打了电话。

    
                得知唐倩要和他一起吃饭，廖科长很是爽快的答应了。

    
                而吃饭的时候，唐倩强忍着心头的恶心，接受这位的动手动脚，顺便把自己的目的说了出来。

    
                对方哈哈一笑，顺势搂住她的腰，道：“这点小事，包在我身上，不过我对这部电影不是很了解。要不然这样，等会我和唐小姐一起去房间，仔细探讨一下电影中可能存在的问题。有针对性，才好办事嘛。”

    
                唐倩哪里不明白他在说什么，顺水推舟，笑吟吟的道：“好啊，我时间很多的，希望能和您了解的更透彻一些。”

    
                “这是当然。”廖伟龙嘿嘿笑着。

    
                此时的江志浩，同样也在一场饭局中。

    
                请客吃饭的，自然是温一浩。

    
                刚刚得了五个亿，这位娱乐公司的老总高兴坏了，说什么都要青江志浩一家人吃饭，顺便把剧组的导演，主要演员等人也拉来了。

    
                说是互相熟悉一下，其实目的很明显，就是要给钟佳薇站台。

    
                相信这顿饭之后，就不可能再有谁敢对钟佳薇和玲玲甩脸子了。

    
                酒过三巡，温一浩的话也多了起来：“这几年啊，电影市场是真的不好干，各种限制多，这不行，那不行。有时候刚过审，又因为乱七八糟的原因不让上市了。说实话，运营电影上市，比拍电影可累多了。”

    
                钟佳薇道：“温总可是业界的名人了，还有人会为难您？”

    
                “我算什么名人啊，温一浩这三个字，也就是个名人。”温一浩似乎喝的有点多，神秘兮兮的道：“你们不知道，今年总局那边刚上任一位，据说是从省里升迁的，特别正派，眼里揉不得沙子。我之前让人拍的一部电影，其实里面也没什么违规情节，就是一段拐卖儿童的情节，拍的比较写实，他说什么太容易引起孩子和家长的心理阴影，就给卡住了，到现在都没过审呢。唉，眼看着和院线签的合同都要到了，我心里急的啊，头发都快白了。”

    
                江志浩听的心里一动，省里升迁上来的，不会是范鸿儒吧？

    
                包括温一浩说的那部电影，江志浩也有印象。

