    ，奥特曼之光影旅行者

    　　事实证明，战士之巅上真正的好东西，不逼一下是拿不出来的。

    　　与光芒闪耀的欧布圆环交相辉映的，是隐藏在禁断之地的黑暗圆环。

    　　有光的地方就会有黑暗，这是必然的事实。

    　　不同于来自伽古拉内心深处的复制版黑暗圆环，这是存在于这个宇宙中的，与战士之巅的欧布圆环对应的，真正的黑暗圆环！

    　　在的威胁下，也抱着促使某人去祸害更多家伙的想法，圆环不得已告诉了某个混乱这个信息。

    　　而现在，追羽看着星图上的指引，黑暗圆环可能所处的地方，几乎在这个宇宙的尽头。

    　　好像每个宇宙都会有一个不可踏入的。

    　　其实就是对于宇宙来说，最黑暗又混乱的地方。

    　　“我觉得你朋友肯定在这里！”追羽指着星图，一本正经的对旁边的女孩说道：“这可是我向战士之巅索要到的，绝对可靠的消息！”

    　　蓟歪了歪头，看着那处星域没什么反应，不过血红的眸光中多了一些期待。

    　　可能找到想要的人，是唯一能引起她反应的事情了吧。

    　　小白趴在追羽的肩膀上，不爽的目光时常瞟了眼跟在旁边的女孩，然后，它盯着青年的侧脸看了一会，忽然伸出爪子拍了拍。

    　　“干嘛？”追羽伸手抓住猫头就挼了一圈。

    　　“你以后……”小白闷闷的声音，小心翼翼的说道：“可不可以不要把我丢出去了？”

    　　“又不是把你当武器扔出去。”

    　　“……”

    　　追羽把猫拎下来，捏了捏它耷拉的耳朵，笑道：“而且你待在那里还很添麻烦。”

    　　话音落下，炸毛的一猫爪子就向他脸上挠了过来。

    　　小白气呼呼的使劲挣扎着逃脱了蹂躏，跳到追羽头顶，趴着生闷气。

    　　然后气着气着，它发现自己简直就是在找罪受。

    　　毕竟这家伙哪次正常过。

    　　第一次好不容易鼓起勇气，在对方面前透露出真正的身份时，结果得到的回答居然是“变回去”你敢信？！

    　　又越想越气的小白将他的头发弄的一团糟。

    　　最后被追羽抓下来使劲搓了一顿，脑壳晕乎乎的才消停。

    　　“你的宠物，很可爱。”

    　　旁边，注视着他们的女孩忽然说道。

    　　脑壳疼的小白甩了甩脑袋，冷冷的看了她一眼，挪过身用背对着她，行动表示了漠视。

    　　“所以艾菲尔特是你的宠物吗？”

    　　行驶在宇宙中的无聊时间，让追羽抓住机会和这个行星生命体探听信息。

    　　蓟摇了摇头：“不，是邻居。”

    　　边说着，面无表情的女孩双手像是捧着什么，然后再张开，继续道：“爆炸，分开了。”

    　　能波及行星的伤害，追羽所能想到的不外乎就是黑洞，或者超新星爆炸。

    　　嗯，还有陨石风暴也可能。

    　　正这样想着，他们刚好经过正在进行周期运动的彗星群。

    　　随着那波彗星群过去的还有好几艘宇宙飞船。

    　　星间联盟的标志。

    　　追羽那颗蠢蠢欲动的好奇心又泛滥了，统治着这个宇宙的星间联盟，光是这个噱头就足以让人好奇他们准备做什么。

    　　目前为止，双方行动的路线还算一致。

    　　还在生闷气的小白忽然看到了什么，它下爪子激动的拍了拍追羽。

    　　追羽侧头看去，表情很是浮夸的“哇哦”了一声，然后淡淡道：“哦，那是黄金银河。”

    　　心中正震撼的小白被这丝毫不解风情的棒读气的成功炸毛。

    　　闪耀的金色光芒，星星点点的扩散在浩瀚的宇宙中，璀璨而绚丽的金色弧光，虚幻飘渺。

    　　它点缀着那片星域都是金灿灿的，极为的瑰丽。

    　　小白还是第一次看到黄金银河，这么浪漫的场景，奈何旁边两人都是非常平常的瞟了一眼，追羽的注意力还在那些宇宙飞船上。

    　　穿过这片星域后，宇宙中变得更为冷了一些。

    　　而前方已经出现了不少有生命活动的行星。

    　　这里距离星图上的混乱之地倒是非常接近了，在这个气候看起来比O-50还要恶劣的地方，居然是个活跃的星域？

    　　而在那些宇宙飞船停泊的地方，是颗冰寒的银白行星。

    　　这片星域的发光源，似乎就是远处的黄金银河，除了风景好看点，剩下的就是昏暗与寒冷。

    　　住在这种地方，应该是折磨吧？

    　　正好，在极佳的目力下，几个宇宙人从飞船里拖着几个浑身被束缚的人走出来。

    　　“押送着的人？”追羽好奇的注视着那边。

    　　“找。”忽然，跟在他旁边的女孩警惕出声，与此同时还有锋利起来一丝血红杀意。

    　　这个家伙真的太会搞事了！

    　　不过相处短短的时间，女孩好像就透彻了某些事实，如果不主动限制的话，这家伙大概能在原本的路线上偏离到异次元去。

    　　他丝毫没有掩饰自己想摸鱼的心。

    　　“嗯嗯，这不没停嘛。”追羽应声点着头。

    　　原来这里是星间联盟的监狱行星，身为统治着这个宇宙的庞大势力，有这种地方也不奇怪。

    　　不过相比起光之国里关着穷凶极恶之人的宇宙监狱，星间联盟的监狱，估计就更加混乱庞杂点了，这种地方向来有意思。

    　　但是目前为止，还是黑暗圆环的吸引力大一点。

    　　反正这地方就在目的地附近，追羽可以先把探索人家的监狱这件事，往后面放一放。

    　　穿过那片极寒星域后，前方的宇宙中就陷入了完全的寂静黑暗中。

    　　转身看去，也只有极寒星域昏沉的余晖。

    　　追羽大概知道星间联盟的宇宙监狱为什么会建立在这里了。

    　　这片地方，充斥着各种大大小小的异次元漩涡，很适合流放星际罪犯。

    　　看着前方那片混沌的空间风暴，追羽找了个陨石碎块降落。

    　　接着捏了捏猫耳朵说道：“你们先在这里。”

    　　小白当即就炸了，爪子紧紧勾着他的衣服，不满出声：“能不能不要把我丢下了……我，我不会添麻烦的！”

    　　追羽单手握住它软软的猫脑袋，继续道：“不是，我是怕进去后，黑暗圆环选主人时没选到我，所以只有我的话它就只能选我了。”

    　　脸被挤成长方形的小白：“……”

    　　你就特么的一本正经的胡说八道吧！

    　　而在他们说话时，旁边的女孩注视着那片黑暗的混沌，交握的双手微微收紧。

    　　“那个地方……”

    　　半响，蓟轻声说道：“有毁灭的气息，像爆炸的时候。”

    　　追羽闻言，若有所思道：“是吗，那我可能知道了，你们大概是遇到了黑洞塌缩。”

    　　连光都无法逃脱，毁灭一切的黑洞。

    　　宇宙尽头这种有着意味的描述，可不真的只是一种浅意表达而已。

    　　那片混乱的风暴，充斥着的次元漩涡与黑暗无际，就像是一道天堑，阻隔了所有试图穿越的人。

    　　让这边的人过不去，更重要的是，也让那边的东西无法到达这片宇宙。

