    第354章

    “冕……”

    下！

    最后一个字音，尚且在喉咙，竟是就没法随着满腔的恐惧以及敬意被轻吐出来。

    三贵族面露惊恐，浑身颤抖地控制不住。

    犹如世界末日一般，他们听到那软糯的小奶音说：“想咬爸爸的脏狗狗，全部都要换掉。”

    三贵族心里一突，灭顶的恐惧袭上心头，三人眼睛一突，腥红的鲜血就从七窍汹涌地流出来。

    他们哀求又畏惧地看悬浮在半空的小奶团，双手不受控制地抬起，并咔咔掐住自个喉咙。

    “嗬嗬”无法呼吸的窒息感，如潮水一般拍打而起，三人心跳陡然加快，并越来越快，快到了三贵族脸上攀爬起猩红如蛛网的毛细血管。

    血管殷红的色泽，渗透出皮肤，像是某种恐怖的诅咒，直接烙印在灵魂上，生生世世无法摆脱。

    琉面容冷凝，他视线锁在团子身上，从本心来说他不太舍得宝贝处理这些脏事。

    她的小手，就该白白嫩嫩，带软软的肉窝窝，塞自己手里的时候，随时都带着热乎乎的温度，温暖的非常有传染力。

    可是，如果这是宝贝的要求，琉也丝毫不会阻止。

    他的宝贝，只要高兴开心，她就是把整个世界都掀过来，他也只会帮着递刀子。

    于是，琉从始至终都选择旁观。

    第一缕的晨光投射下来，白昼逐渐驱逐黑夜，亮白的光明如同神明的圣光，从顶上投射下来，将奶团的眼眸映衬的宛如红宝石，非常漂亮。

    她冷冷地俯视着三条脏狗狗，奶气的小尖牙颇有几分锋锐。

    “你和你，”团子绷着白嫩小脸，”拔掉不乖的牙齿，跟濛濛爸爸道歉。”

    细绒毛软乎乎的蝙蝠小翅膀扇了扇，团子就对十三和老十点了点翅膀倒钩小尖尖。

    老十和十三如蒙大赦，几乎是迫不及待地自己动手，硬生生将唇肉外的獠牙掰断拔下来。

    “叮当叮当“带血的尖牙噼里啪啦落地上，老十和十三满嘴都是血，两人忍着牙龈的疼痛，跪着换了个方向跟琉道歉。

    琉面无表情：“……”

    尖锐的獠牙，那是血族吸食鲜血的口器，是摄取力量的重要武器，某种意义上更是血族力量的象征。

    没了尖獠牙的血族，就像是没了利爪的病老虎，兴许还不如一只野猫。

    这样的惩罚，对老十和十三这种贵族来说，是无比残酷的，日后两人还会被剔出十三贵族的行列，被后来人类初拥转化的低位血族替代。

    然，这两人却对奶团份外感恩戴德，更甚能留一条性命，就已经是小幼崽莫大的恩赐了。

    低位血族在高位血族面前，就是如此的卑微低贱。

    团子没提及的十二，此时内心惴惴忐忑，他脸色十分苍白，冷汗大颗大颗地顺着脸沿滑落下来。

    他强忍抬头看团子的冲动，喉结不安地滚动两下，颤抖着声音哀求道：“我实在是不知道，那位猎魔人纯血是您的，还请您看在我太无知的份上，饶恕了我的罪过吧。”

    未免态度不够，十二赶紧又补充了句：“我也愿意，自断獠牙谢罪。”

    奶团子看着他，平常素来善良，还很容易心软的小可爱，此时此刻却没有说话。

    琉很了解她，遂摇头朝团子走去：“宝宝，爸爸没事，爸爸没有被欺负也没有被咬到……”

    “就有！”熟料，团子非常大声打断琉的话。

    她鼓起腮帮子，显然三个贵族里，她最不喜欢十二。

    她清楚，刚才是这条脏狗狗，拎着自己欺负爸爸。

    欺负爸爸欺负濛濛的脏狗狗，濛濛不要！

    她脱口而出：“不要你，濛濛不要你这条脏狗狗！”

    话音甫落，巨大的死亡恐惧攫住了十二，像是有一只不可违逆的大手，猛地握住了跳动的心脏，并越来越紧地握住。

    十二脸色大变，想也不想起身化为蝙蝠，仓惶扇动翅膀，竟是本能的想要逃跑。

    奶团小脸更冷了：“脏狗狗，不准跑。”

    像是某种魔咒，老十和十三只觉头顶巨大的血脉威压猝然降临。

    下一刻——

    “咕噜咕噜”黑色的蝙蝠像气球一样膨胀起来，肚子圆滚滚的，身体已经撑了极限，还在不停的鼓胀。

    “啊啊啊啊，停下快停下我错了我知道错了……”十二惨叫连连，翅膀无法维持身形，落到地上嗷嗷叫唤着滚来滚去。

    老十和十三心头胆寒，噤若寒蝉：“……”

    琉表情一凛，飞快喊了声：“宝宝。”

    团子扭头看向爸爸，视线被转移了。

    恰在此时，一声爆炸响——嘭！

    像鼓胀到炸裂的气球，被针一戳，顷刻爆炸。

    猩红色的血雾萦绕在一起，在房间中央化为一大团无法消散。

    小濛濛的一念之下，贵族十二……死亡。

    是彻彻底底的死亡，身体连同灵魂一并消泯的死亡。

    就在那瞬间，十三贵族里，包括最至高无上的该隐，都在同一时间感受到了血脉的流逝。

    该隐手一用力，生生捏碎了酸奶杯。

    十三贵族中实力最强第一贵族，红眸金发的青年，在棺材中猛然睁开眼睛。

    紧接着是其他贵族，全都齐齐捂住心脏。

    在那一瞬间，血脉告知他们，十一和十二一起彻底消亡了。

    深紫色的天鹅绒大床上，老五赫斯猛然从女人身上弹跳而起。

    他的獠牙上还沾染着靡丰色的鲜血，薄唇被血染得来秾丽无比，在他怀里真丝睡袍松土夸的女人转过头来，露出一张漂亮甜美的脸蛋。

    不是别人，正是原剧情里的女主薇薇安。

    薇薇安眉头轻蹙，只这一个简单的动作，就泄露出让人心疼的破碎感。

    她奶白的天鹅颈上，刚被咬的血洞正在逐渐愈合。

    须臾，血洞止血消失，只留下两个浅淡的小圆点疤痕。

    老五赫斯慢条斯理抹去唇上鲜血，一点殷红沾染到指腹，老五十分不浪费地伸舌尖舌忝去。

    他舌忝指腹的时候，视线灼灼地看着薇薇安。

    赫斯：“就在刚才，十一和十二一起死了。”

    闻言，薇薇安愣了下，那话在脑子里转了几圈，她反应过来后，脸上克制不住地露出狂喜神色。

    “啪”赫斯一把捏住薇薇安下巴，迫使她抬头仰望自己。

    他逐渐靠近，并带着绝对掌控力的往下倾压。

    呼吸交缠，香甜的血腥味交织，赫斯带警告的低语：“不管是谁杀了十一和十二，十三贵族还剩下的十一位，全都会为他们报仇的，所以……”

    他口吻顿了顿，发狠地咬住薇薇安红粉嘴角：“别以为能借此机会逃跑。”

    唇上发疼，薇薇安被迫仰着脖颈，发出细碎的浅口今。

    她的手不自觉抓紧柔软的天鹅绒，整个人都被锁在赫斯怀里，身陷进床褥中。

    赫斯冰冷的唇齿，摩挲轻嗅上她的脖颈，特别是动脉血管跳动的那一小块皮肤，他长久的留恋不去。

    薇薇安一边努力放松身体，一边阴狠的厉色从眼底一闪而逝。

    她抖着粉唇：“不，我没想过要逃跑，我是纯血，你是对我最好的血族，我不想成为食物，让其他血族共享。”

    目前为止，赫斯将薇薇安藏了起来，其他贵族只知道他手里有纯血，却从未见过。

    赫斯单手扣紧薇薇安纤细的月要身，将她温热的身体往自己怀里贴近。

    这样密不透风的姿势，让赫斯无比满足。

    他流连在她的脖颈间，冰冷的拇指像毒蛇信子，一点一点摩挲过她的侧脸。

    赫斯低语：“这样最好……”

    话音带着情人间才有的缱绻，下一刻他露出獠牙，直接咬破薇薇安的脖子皮肉。

    纯血人类的芬芳，那股子让人一吸就上瘾的甜美，让赫斯满足地眯起眼睛，实在是谷欠罢不能，恨不得能就此死在这个女人身O上。

    “嘶……疼……”细细的颤音，像是一把小钩子，精准地勾到赫斯痒处。

    赫斯兴奋了。

    他扣住薇薇安的手腕，将之拉高到头顶，双眸猩红地盯着毫无抵抗力的猎物，手拽住她的睡袍一扯。

    “嗤啦”真丝撕裂的声音，接连从深紫色的天鹅绒大床上传来。

    须臾，让人面红耳赤的呼吸声，伴随着婉转的呦呦声，交织成靡靡丰色色的画卷。

    氛围最浓时，赫斯拥着薇薇安，低语了句——

    “你，永远是我的猎物。”

    两个小时后，赫斯吸食物了足够多的纯血鲜血，整个人沉到棺材中，陷入了短暂的沉眠。

    薇薇安坐在床边，她冷漠地看着棺材，然后缓缓从枕头底下把银质水果刀。

    水果刀不够锋利，可要趁血族不备，也是能有机会一击必杀的。

    薇薇安屏住呼吸，慢慢握紧了水果刀，她缓缓起身走向棺材。

    棺材里，赫斯闭着眼睛，双手交叠成十字放在胸口。

    沉睡中的贵族，深陷在暗影中的那张脸，有着人类无法企及的俊美。

    想着这些日子以来的种种，薇薇安脸上浮起挣扎的神色，她握水果刀的手竟然在颤抖！

    她，下不去手！

    无比可悲的，她竟是发现，她的身体背叛了灵魂。

    被吸食鲜血的快wei，冰冷的掌心抚角虫，以及每一次被支配，都让她为之迷恋不已。

    那种被掌控，那种被控制，那种被支配着，脑袋一片空白，什么都不用去想，只要对赫斯交出身心就够了。

    赫斯，会带领着她前行。

    赫斯，会为她安排好一切。

    赫斯……

    薇薇安崩溃。

    她丢掉水果刀，双手撑在梳妆台前，大口大口地喘气。

    透过锃亮的镜子，她看到里面的女人面色苍白，然眉眼精致，微弯的眼角不自觉溢出柔女眉。

    她颤抖的指尖不自觉摸上嘴唇，顺着线条，从下颌到脖颈。

    片刻后，薇薇安嘴角勾出嘲讽，她放下手转身不再看赫斯一眼，直接披了件外套出了房间。

    这座别墅了，除了保洁人员就再无其他安保，薇薇安顺利进到赫斯的书房。

    赫斯曾无意说漏过嘴，血族诞生存亡的秘密，全在一枚叫“红晶果”的宝物身上。

    而拿到红晶果的钥匙，就在这书房里！

    薇薇安握紧了手，美丽的如百合的面容上闪过坚毅的决心。

    她一定要拿到红晶果！

    她要用红晶果，成为让所有血族臣服的绝对女王！

    ——

    薇薇安的打算，兔子系统暂时没空关注。

    它手忙脚乱的改动代码，让那团爆炸的血雾，在团子眼里幻化为绚烂烟火。

    啊啊啊，它家崽儿年纪还小，这么血腥的场面最好不要看到。

    哪知，它白忙活一场，琉只一声呼唤，团子就被转移了注意力，扭头视线落到爸爸身上，压根就没看到十二爆炸成血雾的那幕。

    兔子：“……”

    就，改了个寂寞。

    等奶团子再回头时，她只看到一大蓬颜色靡丽的红色雾气。

    雾气轻轻搅动，晃眼看去，像是大片铺陈的红玫瑰花瓣。

    团子歪头眨眼：“？？？”

    咦，脏狗狗呢？

    琉松了口气，没看到就好。

    他朝团子伸手：“宝宝，来爸爸这里。”

    稍微让宝贝出了这口气就行了，剩下的事还是他来处理更合适。

    团子很乖，爸爸叫濛濛了，濛濛就不跟脏狗狗生气了。

    带一层像胎毛一样浅显的小茸毛，蝙蝠小翅膀呼啦呼啦扇动。

    奶团子飞的来很笨拙，小身体摇来晃去，还歪歪扭扭的飞成“S”曲线。

    但没人敢取笑，劫后余生的老十和十三头都不敢抬一下，恨不得现在就刨出个地洞钻进去藏起来，让这只小幼崽注意不到自己才好。

    琉往前走几步，有些提心吊胆：“宝宝，你慢点飞慢点，别摔了。”

    奶团绷紧小脸，暗自较劲控制蝙蝠小翅膀，把脸蛋都给憋红了。

    眼看就要飞到爸爸身边了，团子蓦地停住身体。

    她豁然抬头，黑白分明的大眼睛里逐渐流露出惊慌和害怕。

    下一刻，小嘴巴扁了起来抖几抖，团子眼圈突然就红了。

    琉皱眉：“宝宝？”

    奶团子哇的一声哭出来，然后又飞快捂住自己小嘴巴，哭唧唧的说——

    “呜呜呜，濛濛也想……想yao爸爸。”

