    “欢迎回家。”

    晚六点。

    叶辛才得以收工，八十块大洋并不是好拿的，并且他后来还是一人干两人的活，要不是这些年他已经习惯了，这种工作强度换作一般年轻人，恐怕真抗不下来。

    高雯忍着笑，俨然一位贤妻良母，迎接操劳一天的丈夫进门。

    叶辛将一天的工资掏出来，递给她。

    高雯毫无压力的接过，女人管财，天经地义，当然，她并没有把注意力都放在钱财上，接过钱后，很暖心的慰问了一句：“累不累？”

    叶辛摇了摇头。

    “你先去洗澡吧，我来泡面。”

    高雯脸不红心不跳。

    她不是为了省事，而是真不会做饭。

    夕阳西下，天边染上一层薄薄的火烧云，像一副色泽鲜明的油画。

    二人围着一张小型方桌相对而坐，各自面前放着一碗热腾腾的泡面，贫寒中也透着淡淡的温馨。

    “我今天去买了菜谱，接下来我会学着做饭的。”

    高雯咬着红唇。

    作为一个如日中天的女明星，以前她根本没有考虑过下厨这方面的事，但现在她的身份已经发生了天翻地覆的改变。

    不管适不适应，她必须学会接受，并且要努力去学会一个正常女人应该掌握的生活技能。

    即使不为了别人，也要为了她自己。

    叶辛接下来要在外工作，她总不能天天吃泡面吧？

    一个高高在上的女明星为了自己坠落凡尘，叶辛却无半点的受宠若惊，一语不发的低头吃面。

    相处的这段时间，高雯已经逐渐摸透了这个青年的性格，如果她不主动说话，对方能沉默一天。

    “你谈过恋爱吗？”

    她突发奇想的问道。

    对方一如既往的寡言少语，只是摇了摇头。

    高雯也不意外，虽然长得确实不差，但这种性格，哪能追到女生？

    即使女孩子倒追，也会被这股寒气给冻伤吧。

    “我也没谈过。”

    高雯叹了口气，塑料叉子无意识在汤汁里搅拌着，神色有点怅然。

    叶辛抬起头。

    “别这么看我，我真的没有谈过恋爱。”

    高雯苦笑。

    “我知道，像我们这种公众人物，给人的刻板印象就是感情经历一定很丰富，也经常会有这样那样的花边新闻传出来，其实吧，大部分只是为了增加曝光度，也就是所谓的刷存在感而已。”

    叶辛安静不语。

    高雯也不需要他说什么，有些事情憋在心里久了，确实需要发泄出来，之前没有合适的人，合适的环境，但现在……

    气氛恰好。

    “其实吧，如果不是为了赚钱，我根本不想去当什么明星，这不能吃，那里不能去，一言一行，都得时刻注意，唯恐被狗仔拍到什么，影响自己的印象。”

    高雯说着，自己笑了起来，瞧着叶辛，“你是不是觉得，我有点无病呻吟？是啊，多少人羡慕我都羡慕不来呢。”

    叶辛低着头吃面，像什么都没听到。

    高雯不觉得生气，相反眸中闪闪发亮。

    “我从来没有碰到过像你这样的男人，叶辛，你不会是GAY吧？”

    “放心，我不会歧视你的，其实吧，我告诉你，娱乐圈里的GAY不少，比如……”

    高雯正要抖出某些艺人难以启齿的隐私，门外响起了投递员赵子奇的喊声。

    高雯只能打住话头，起身走到门口。

    “高小姐，这是今天的报纸。”

    屋外投递员的声音可以听出他强行压抑的激动。

    或许每天来这里送报纸的短暂几十秒，就是他最快乐的一段时光。

    和治安官马六想要据为己有的欲望不同，可以看出这个年轻的投递员虽然同样对高雯怀揣异样情愫，但却只是那种只可远观不可亵渎的仰慕。

    “谢谢。”

    接过今天的报纸，高雯关上门走了回来。

    “刚才说到哪了？”

    她把报纸随手放在桌上。

    或许一般人会对娱乐圈的那些邋遢很感兴趣，但叶辛毫不关心，泡面已经吃完，他放下叉子，拿起今天的报纸。

    《通缉令！请发现此人者，第一时间通知治安队，如若抓到此人，重重有奖！》

    下面登载的照片，赫然是宋屠夫。

    乱党非善与之辈，乌托邦的统治阶级自然也不是吃干饭的。

    距离医疗站遇袭已经过去了几天，原本以为会不了了之，没想到最后宋屠夫的身份还是暴露了。

    “这不是那个屠夫吗？”

    高雯也看到了几乎占据一小幅版面的通缉照，虽然只见过一次，但对方胡子拉渣的凶恶模样，让她印象深刻。

    “他暴露了？”

    高雯眉露忧虑，感到不妙。

    “我们去过他的屠宰场，会不会被他给连累到？”

    “马六既然没有上门，说明还没有查到这里。”

    叶辛处变不惊，沉着冷静继续浏览新闻，很快，一则失物招领信息吸引了他的目光。

    “今日在梅兰饭馆拾到一条手链，已交给饭馆员工，请失主尽快到梅兰饭馆领取。”

    叶辛放下报纸。

    “这里有一家梅兰饭馆吗？”

    高雯摇头，疑惑道：“不清楚，你问这个干什么？你想去外面吃饭？我们可没钱。”

    她管家婆的角色确实代入得十分出色。

    叶辛当然不是为了改善伙食。

    梅兰。

    手链。

    这应该不是巧合。

    不出意外，这则失物招领，就是陈培恩登载的。

    “我那个熟人约我去那里碰头。”

    面对高雯好奇的目光，叶辛还是没有隐瞒。

    “你不能去！”

    高雯一怔，然后不假思索道，语气也下意识激动起来。

    “你那个朋友是乱党，屠夫已经暴露了，马六肯定到处在找他们，他们现在十分危险，你这时候和他们接触，就是飞蛾扑火。”

    “如果不去，等马六上门，我们没有任何力量抵抗。”

    高雯语气凝滞。

    “这次我一个人去。”

    叶辛平静道，显然已经下定了决心。

    高雯觉得不妥，可张了张嘴，也说不出更好的办法。

    不管愿不愿意，他们已经被裹挟进两股势力的斗争中，想要置身事外，独善其身，已是不可能。

    “……那你小心点。”

    无奈之下，高雯只能妥协。

