
　　周瑜一看来者，连忙收起手中的宝剑，并走到那男子面前毕恭毕敬的说了句“末将参见主公。”

　　来者不是别人，正是周瑜的主公孙权。

　　孙权神色严肃的对周瑜道：“周公瑾，你难道不知道现在是赤壁大战的关键时期吗？孔明先生之前拜托月茹姑娘邀请你去商议下一步计划，而你去了之后不仅没有商议出一个结果来，反而还和他们打起架来了，孤都不知道该怎么说你才好！”

　　周瑜低着头对孙权说：“还请主公恕罪，这一切都是公瑾的错。”

　　那男子再一次说：“公瑾啊！要不是孔明先生叫我过来，说不定你就会因此而误了大事了。”

　　周瑜一听整个人一下子都蒙了，暗自骂道“好你个诸葛孔明，居然把我家主公找来压我。”然而周瑜并不知道找孙权过来并非是诸葛孔明的主意，而是我和刘月茹一起商量好的对策。我让刘月茹故意去挑胁周瑜，而我自己却暗中叫孔明去请孙权，因为我知道在目前这种情况下，也只有孙权才能够压制住周瑜。

　　“还请主公放心，公瑾不会让主公失望的，也绝不会因为儿女情长误了东吴的大事。”周瑜拱手对孙权道。

　　而后又走到刘月茹面前，并对刘月茹道：“月茹姑娘，刚才在下冒犯了，还请月茹姑娘恕罪。”

　　刘月茹也是大气之人，根本就不在乎这些，她淡淡的对周瑜说：“大都督还是先商议下一步计划要紧，至于刚才的事情我刘月茹早就已经不放在心上了。”

　　孙权对周瑜曰：“公瑾啊！幸好月茹姑娘不计较你纠缠她，否则你的小命恐怕就不保了。孤希望你以战事为重，可别一天到晚去纠缠刘月茹姑娘。”

　　我亦上前对周瑜道：“是啊！公瑾兄，你家主公说得对啊，幸好月茹姑娘并没有和你真的动手，要是真打起来，你说不定早就命丧当场了。”

　　周瑜面带恨意的望着我，仿佛是在说“好哇！我当初还真的认为是诸葛孔明去找的我家主公，照这样看来的话这一定是你出得主意吧。”

　　周瑜虽然没有说出来，但是他心思早就被我看穿......然而周瑜始终想不明白，明明之前主公还支持自己，只要遇到喜欢的女孩就去争取，而这一次却是一反常态。

　　于是我故意对周瑜道：“不知公瑾兄何以用这种眼神望着在下，难不成是在下无意中得罪了公瑾兄吗？”

　　迟迟未有说话的刘备走过来道：“看样子你们东吴这边是准备放弃抗击曹贼了，既然如此那我们干脆离开好了。”

　　孙权连忙拉着刘备的手对刘备说：“玄德兄稍安勿躁，这抗击曹贼是一等一的大事，我怎能可能会放弃抗击曹贼呢！”

　　刘备听了孙权所说的话之后说：“既然如此，那我们就继续留下来。”

　　此刻我也上前对孙权道：“既然仲谋兄不会放弃抗击曹贼，那我赵天羽也会留下来帮忙的。”

　　其实我留下来帮他们抗击曹贼并不是主要目的，而是想通过赤壁之战调查黑月圣使的动向，毕竟之前在花园里无意中感应到异常气息之后，我就一直在暗中思维那气息究竟从何而来。

　　如果那气息是来自东吴的话，那么首先受到影响的就应该是吴侯以及东吴的大多数百姓。

　　试想一下，如果东吴的百姓或吴侯都受到影响的话，那么府中上下早就已经人心惶惶，而那些守卫也已经乱作一锅粥，哪里还会像现在这么镇定。

　　而且那气息如果是来自东吴的话，那么那气息应该非常强烈才行，然而那天感应到的气息却是非常的弱，所以从这一点来看那气息并非是来自东吴而是来自其他地方。

　　至于是什么地方我也不敢妄下结论，只得等赤壁之战开战之后才了解其中的缘由，所以也正是因为这样我才会特别注重这次赤壁之战。

　　“哈哈哈哈！有天羽贤弟的帮忙，这次我们一定会大败曹贼。”孙权神色喜悦的道。

　　随后孙权又对周瑜说了句“公瑾，稍后你到我房间里来一趟。”便转身离开了......

　　周瑜目送着孙权远去，并低着头回答道：“是主公，公瑾明白，公瑾稍后就到。”

　　我一看这情形，立刻走到周瑜身边，并拍了拍他的肩膀，而后玩笑似对他道：“公瑾兄啊！想必你这是第一次被训斥吧？”

　　周瑜一听顿时被气得一句话也说不出来.......他握紧拳头狠狠地望着我一会儿，片刻之后说了句“我家主公找我有事，我先告辞了。”随即转身离开了院子.......

　　------------------------------

　　周瑜绕过几道回廊穿过一条石板路之后，一直朝着右下方的位置走去......不一会儿便到了孙权所住房间的位置......

　　这时孙权正在房间里整理相关的作战书简......突然听得外面大喊“报......大都督周瑜到”

　　孙权一边整理手中的书简一边说“是公瑾来了，赶快进来吧！”

　　周瑜回应了一声“是”随后便立即走进了孙权的房间......

　　孙权语重心长的对周瑜道：“公瑾啊，这天下美丽的女子多的是，你为何偏偏就看上刘月茹了呢？更何况你还有小乔啊！难不成你真的想去当刘备的表妹婿？想要背叛我东吴不成？”

　　周瑜一听吓得连忙跪在地上，并对孙权说：“还请主公明鉴，公瑾绝不敢有二心。只是之前主公说过，只要是喜欢的就尽量去争取，所以公瑾才会有如此之行为，只是不知道为何主公会突然改变主意。”M.23sk.com

　　孙权一边将周瑜从地上扶起来，一边对他说：“公瑾啊！刘月茹可不是其他女子啊？你知道吗？当初张辽带着上百号人围攻她，也只是把她逼得跳崖而已。而且她的武功远在关羽、张飞、赵云之上，并且她说过想要娶她必须得打赢她，而你连赵云都打不过，更何况是和月茹姑娘了，幸好月茹姑娘并没有和你真正的动手，要是真动起手来你的命早就已经没了。”

　　孙权拿起桌上的茶杯喝了一口茶之后，又继续对周瑜接着道：“公瑾啊！人家月茹姑娘来叫你过去，是叫你去和孔明先生商量下一步作战计划的，而你倒好，去了之后不但没有商量出一个结果来，反而还一直纠缠人家月茹姑娘。”

　　周瑜低着头连连说“还请主公恕罪，公瑾下次绝不会再纠缠月茹姑娘。”

　　“既然如此，那公瑾还是先过去吧，想必刘备和孔明他们正在等着你呢。”孙权对周瑜道。

　　“公瑾明白，公瑾这就过去。”

　　公瑾向孙权拱手道别之后，便再一次来到刘备他们所住的那间院子......

　　我一看周瑜过来便故意走过去对他说“公瑾，你脸色为何会如此难看啊？想必一定是挨了你家主公的训斥吧！”

　　“赵天羽。你.......”周瑜被气得不知该说什么好。

　　这时刘备走了过来，拍了拍我的肩膀并对我说：“好了天羽，想必周瑜被他主公训斥一顿之后，心里似乎也有些不好受，你呀就别再开人家玩笑了。”

　　周瑜之前被孙权召回去之后，我就知道他免不了会被孙权训斥，毕竟这是我和诸葛孔明联合起来使的计划，并且那时候我心想“要是孙权也赞同周瑜娶月茹为妻的话，那我就只好去找周瑜的妻子小乔出面了。”不过好在孙权听了诸葛孔明的一番话......经过一番考虑之后，总算是劝说周瑜打消了对刘月茹的念头，因为他一过来之后并没有像刚才那样缠住刘月茹。

　　诸葛孔明轻摇蒲扇走到周瑜面前，并笑着对他说：“公瑾上次用计除掉了曹操身边的两位水军都督，让曹操少了两名水军之战的得力助手，接下来我们是否应该商量一下，我们下一步计划该如何进行。”

　　“没想到孔明先生居然知道我的用意”周瑜神色吃惊的道。

　　诸葛孔明笑着回答道：“公瑾的用意我早已知晓，不但我知晓，就连天羽贤弟也知晓，只是我们一直没有说出来而已。”

　　周瑜见自己的心思居然被人看穿，心里似乎有一些不爽......但是当着这么多人的面，却又不好再多说什么......

　　毕竟周瑜原本以为孔明不知道自己的离间之计，但是当他听了诸葛孔明刚才所说的话之后，整个人一下子都蒙住了，他没想到自己的计划不但诸葛孔明知道，就连赵旭赵天羽也知道。也正是因为如此，周瑜才会面露吃惊的神色！

　　我在一旁听着他们二人的谈话中居然提到我赵旭赵天羽，于是故作生气的对诸葛孔明说：“好哇！诸葛孔明，你和周公瑾谈事情，干嘛把我赵天羽扯进去啊？”

　　“怎么？天羽贤弟生气了？”诸葛孔明笑着反问道。

　　“呵呵！怎么会呢？战事要紧，我们还是先商量一下，下一步的计划吧！”我笑着回应道。

　　我心里明白！诸葛孔明也知道我是在和他开玩笑，所以当他这样反问我的时候，我并没有生气。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十三章：周瑜被孙权呵斥免费阅读。https://xs.23sk.com 