    “现在正事谈完了，正好还有时间，咱们也聊聊。”郑山笑着开口道。

    白艺有些懵，不知道郑山要说什么。

    不过她还是笑着道：“老板您这是有什么事情吗？”

    郑山叹道：“不是我的事情，而是你，或者说你们的事情。”

    “我们？”白艺愕然的指了指自己，她有些不太明白郑山说什么。

    郑山无语道：“你们难道都没察觉到你们和其他人有什么不同吗？”

    白艺更加茫然了，其他人不知道，自己能和别人有什么差别呢？

    无非就是赚钱多了些，三十一岁左右执掌着国内的溪水超市罢了，有什么不一样吗？

    郑山看着白艺茫然的表情，算是彻底的无奈了，“当然是你们的终身大事了。

    你都三十一了吧？杜友高也有三十五了吧，你们都想什么时候结婚？”

    想想这些人，郑山就是有些头疼，这还是他最近偶然听到一些传闻，说他禁止手下结婚，这才注意一下这方面的事情，要不然还不知道他旗下这么多单身狗。

    别的不说，基本上只要跟着他之前没结婚的，到现在也差不多都还没结婚呢。

    要知道现在可是八十年代，还没到九十年代呢，三十多不结婚？这在很多人看来，简直就是天理难容。

    要说自己手下这些人，要才华有才华，要财富有财富，而且一个个的长得都不差。

    白艺不说绝美，但也是比较漂亮的，再加上一身干练的气质，应该能够吸引不少人吧？

    怎么到现在就没人追呢？

    另外就是杜友高也是如此，人长得极为板正，又是世界名校毕业，还是一家公司的CEO。

    到现在也没听说有结婚的迹象，郑山甚至都没听说他找对象了。

    还有自己身边的夏来弟，也是如此。

    至于蕾切尔，郑山倒是没什么意外，毕竟国外的不婚主义是不少，而且相对结婚年龄也比较晚。

    蕾切尔到现在不结婚，也是情理之中的，但是其他的人郑山就有些想不通了。

    白艺现在才明白郑山说的是什么，有些哭笑不得的道：“就这事儿啊？”

    “这事难道不大吗？拜托，白姐姐，你不为自己考虑，也要为我考虑啊，现在很多人都流传我不让你们结婚，天地良心，我郑山可不会做这么丧尽天良的事情。”郑山满是无奈的道。

    白艺噗嗤一下笑了起来，她现在也轻松了下来，自家老板居然都叫自己白姐姐了，看来压力确实是有些大啊。

    “现在正是公司需要我的时刻，我暂时不想结婚，也没时间。”白艺笑着道。

    郑山道：“千万别，公司发展的事情实在不行，就放缓一些都没关系，还是现将你们的终身大事给搞定再说吧。”

    “另外，你们也可以放心，不管是今后谁结婚生子，尤其是你和蕾切尔这些女生，产假该怎么放怎么放，回来该是什么样子还是什么样子。”

    郑山其实有些明白白艺她们的想法，无非就是怕结婚之后，婚假，产假，尤其是产假，时间太长了，万一引起郑山不满，或者公司因此出现了巨大错误，她们辛苦到现在的努力会白废掉。

    所以郑山这次也算是给了一个承诺，让她们都安心下来。

    白艺看着自家老板，脸上的笑容就没消失过，“老板，这人生大事，不是说解决就解决的，万一到时候急了，找了一个不合适的人，那还是自己遭罪。”

    “不过杜总那边确实是需要快点解决了，舅奶急的现在隔三差五的就去公司堵门。”

    白艺和杜友高是亲戚，杜友高是白艺的小舅，自然是知道杜友高的一些情况的。

    “反正事情我和你们说了，你们也尽快的解决一下自己的终身大事。

    要是实在找不到，或者说没时间，正好，过段时间，我在所有公司搞一个相亲大会。”郑山说着说着，眼睛顿时亮了起来。

    这似乎确实是一个不错的选择，虽然这样一来，会导致他旗下公司内部中高层是夫妻的有些多了，但也不是没办法解决的吗。

    他可以多联系一些公司，共同搞一个这个相亲大会。

    白艺被郑山这个想法吓了一跳，她可不想参加什么相亲大会，那还不丢死人了。

    她白艺，堂堂溪水超市CEO（国内），不管放在哪里，都是响当当的人物。

    很多人见到自己连大声说话都不敢，现在居然要去相亲，那真的是丢人丢到家了。

    “老板，千万别，我最近抽出一段时间去找对象还不行吗。”白艺连忙说道。

    她还真的没见过像是郑山这样的老板，哪有催促下面的人结婚的，白艺虽然没有工作几个企业，但也知道，很多老板都宁愿自己的手下永远不结婚，一心一意的为公司出力。

    自己的老板倒好，催着手下的得力干将结婚。

    郑山见她这么抗拒的模样，也只能暂时放弃了这个想法，估计大多数人都和白艺差不多。

    “也行，不过这件事情确实是需要抓紧了，倒不是因为外面传的那些流言蜚语，这点对我来说没什么。

    而是你们也确实是到了该结婚的年纪，家庭事业两不耽误这才是最好的，人生也不能只有事业，还有有一个温暖的家庭。”郑山说道。

    “谢谢老板关系，我努力。”白艺说道。

    郑山摆摆手道：“就这样吧，另外也将这些话带到杜友高那边，让他也尽快点吧，一天天的，我这么大的一个老板，还要为你们的婚姻大事操心，一个个的真是不省心。”

    白艺想要吐槽，但还是忍住了。

    不过其实想想也对，她现在也到了年纪了，白艺虽然算是女强人，但不是那种独身主义的人。

    以前实在是太忙了，而且压力越来越大，她想要的东西，必须付出更多的努力去争取。

    一个个目标都等待着她去完成，所以一时间都没想过这些事情。

    现在郑山这么郑重其事的说了起来，白艺也想着，自己确实是该结婚了。

    等到白艺离开，郑山摇着头，叹了口气，一个个的不让他省心。

