    “撤，快撤，他们的主战坦克要攻过来了，我们打不过啊。”

    “特么，那玩意太恐怖了，我们的坦克都报废了，撤！”

    “完了, 逃不了，我受伤了，可我不想死在这里啊！”

    “为什么，那些炎国佬会来得这么快，完蛋了。”

    “快撤，别挡路。”

    “……”

    看到自己的坦克犹如纸张一般被炎国的99A主战坦克直接撕毁, 前面过来的那些判军都被吓傻了, 个个惊慌恐惧的大叫声响起来，慌不择路, 开始后退。

    不害怕都不行啊，对抗才刚刚开始，他们这边的坦克竟然一架架被对方粉碎，但对方的99A坦克竟然毫发无损，此刻正来势汹汹从弥漫的硝烟中冲出来，简直犹如带着杀气的猛兽一般，气势非常强大，似乎瞬间能将一切吞噬了一般。

    面对这样的情形，不害怕那都是假的，看到的那些叛军，脸上都全部露出绝望的神色，没错，就是无助的绝望，根本看不到希望的绝望。

    这是对强者的本能害怕, 本能应激反应。

    没办法，他们的穿甲弹攻击都失效了，手上又没有更强大的武器，根本无法撕裂99A的装甲, 这样的结局将代表什么，他们都很清楚。

    毕竟他们的卡普兰中型坦克，不过号称中型而已，与炎国的VT5轻型主战坦克一个层次的存在，主炮2000米距离，只是能够击穿560毫米均质装甲而已。

    但，炎国现在开来的99A主战坦克，深度都已经超过了一米，怎么去洞穿？

    废话，这两者根本都不是一个层次，根本无法抵抗，碰上只要死路一条，不逃命就得死！

    没有对抗的实力，他们也只有想着逃离。

    蹬蹬……

    现场到处都是惊慌失措的身影，完全没有了反抗的心思。

    咻咻！

    轰轰！

    现场脚步声，炮弹的破空声还有爆炸声都混在一起，再混杂上那些叛军的惨叫，现场看起来要多混乱有多混乱, 叛军的队伍彻底乱套。

    没办法，叛军坦克无法打穿99A主战坦克, 根本抵挡不住，然而，99A主战坦克的步伐还没有停止，自始至终都不愿意放弃，连冒着炮火冲杀了过去。

    99A主战坦克一旦锁定逃窜的叛军坦克，立刻会有贫铀穿甲弹从炮管呼啸而出，紧接着就是一个个惨绝的场面到来，叛军的蝎式坦克瞬间被打成废铁，里面的人和物都逃不过一劫，同样都跟着报废，甚至直接化成炭灰。

    没办法，这样的爆炸，带起如此高温度的煅烧，铁都要被熔掉，更别说是正常人的身躯，逃离晚的只能是死。

    战火本身就是无情的，没有实力那么也只有死路一条。

    咻咻！

    轰隆！

    战争还没结束，炮弹不断飞出，大爆炸还在不断传展开，涉及的范围越来越大，倒下的叛军也越来越多，不过他们的人多，此刻的爆炸摧毁只是小范围的，而后面的战斗还没有结束。

    轰轰……

    轰隆……

    炎国的99A主战坦克继续前进，爆炸也在继续。

    伴随着爆炸声，大片耀眼的火焰亮出，直接驱散夜里的黑暗，与火焰一起的都是滚腾而起的硝烟，飞散的零件，还有被炸得支离破碎的尸体、残肢断臂、鲜血、脏器……这一切都是被爆炸摧毁出来的废物，这些废物瞬间组成了夜空下的死亡画面。

    这就是战争的恐怖之处，有生命的和无生命的，都在战火中都会被摧毁，只不过，这个时候，战火是烧向叛军那边，而不是炎国的部队。

    霎时间，一股股死亡的气息，卷席向那些惊慌失措的叛军。

    “完了，抵挡不过，完全挡不住。”

    “快撤，硬撑没用的，调转方向，撤退！”

    “保存力量，撤退……”

    一群后面来的吕宋叛军，看到蝎式坦克与卡普兰直接被炎国坦克打爆，吓得止步不敢前进。

    说实话，他们手里的坦克数量更多，但都知道根本无法给炎国那20辆99A造成麻烦，不得不果然放弃。

    毕竟，这是钢铁与钢铁对撞，没有任何投机取巧，实力就是一切，蝎式坦克与卡普兰不够对方的99A主战坦克硬，也只能放弃抵抗。

    一小部分被波及的叛军都被吓到了，不过，看到前锋装甲部队被打爆，这些洋鬼子与叛军将领并不像那些士兵一样惊慌，反而是非常震惊的样子。

    毕竟这样的情况，他们早就料到了，落后的老坦克虽然撼动不了炎国的99A主战坦克，但冲上去，至少可以消耗了炎国炮弹，还没有命令大家全部撤退，什么意思？

    这就是一种策略，就是特意让对方开炮，毕竟他们都清楚，炎国99A再厉害最多也是携带41发炮弹。

    耗，都能耗死对方，这就是一种托死敌人的打法，也是利用自己人多以及对方子弹有限的优势。

    看到前方战场自己这边人一边倒的局面，叛军那些将来脸色都难看到了极点，两只拳头早已经握得死死的。

    没错，刚刚蝎式坦克无法占据高地的优势地势，肯定无法抵抗炎国的99A主战坦克，但是也不会白白牺牲。

    这只是一个开始！

    咔咔！

    一个叛军握着拳头压得手指关节咔咔作响，眼色一凝，突然命令道：“其他坦克立刻回撤，分布四周，豹2坦克全部上去，快！”

    “是。”

    通信员接到命令回应一声，马上下去通知。

    “步战车注意掩护两侧。”叛军军官继续命令道。

    “是。”

    “反坦克小队寻找机会，想法击穿对方的装甲，可以选择炸毁对方坦克的覆带。”

    “是。”

    “……”

    很快，一条条命令都被下达下去，随着这些命令下达，一场属于叛军与炎国之间的战火，继续燃烧，不断扩展。

    战场本来就是属于两方的战场，只要一方没有放弃，战火就不会灭。

    这次来支持这一场战争的那些顾问也不是傻子，看到这样的形势，在快速商议，将他们的作战意见说了出来，然后让叛军高级将领去调动部队，

