    

    
                第2018章

    
                影视方面的事情，并不是他的主业，耽误几天时间就算了结了。

    
                而在这几天里，江新月成功火爆网络。

    
                她的美貌，给所有人都留下了极其深刻的印象，在某短视频的平台上，只要是和她有关的视频，都会获得大量的人气。

    
                青云影业也趁机给她开通了认证号，据说一天时间，就吸引了上百万粉丝，实在有些夸张。

    
                当然了，能做到这一步，并不仅仅因为她长的漂亮，还因为她琴棋书画，舞刀弄剑，骑马滑雪，几乎没有什么不会的。

    
                而且每一样都玩的极好，现在的人对传统技艺非常的喜欢，之前就有不少类似的主播获得了大批粉丝，走上人生巅峰。

    
                江新月比她们丝毫不差，加上有青云影业在背后推波助澜，堪称青出于蓝而胜于蓝。

    
                她的火爆，并没有超出江志浩的预料，未来这样的人才也是稀缺型的，有多少他要多少！

    
                这边的事情告一段落后，江志浩也没闲着，邢荣火又一次找上门来。

    
                上回江志浩让他回去查的案子，如今已经水落石出，算是了结了。

    
                那个水库的前看守员，在水库旁用电网电鱼，谁知道有几个孩子也在附近游泳，结果被电的溺水了。

    
                本来还有机会救上来，可那个看守员胆子小，见状直接吓跑了，以至于错过了最佳的抢救时间。

    
                等有其他人看到的时候，几个孩子已经死的不能再死了。

    
                当时的刑侦技术有限，一直没有查出什么端倪，只能当作溺水案处理。

    
                如果是放到现在，肯定能解剖出心脏突停，遭遇过电击的线索。

    
                不过在江志浩的提醒下，邢荣火还是循着蛛丝马迹找出了这些真相，并且一番威逼利诱之下，那个看守员也自首了。

    
                他这次来，一方面是来感谢江志浩，因为连破几个陈年旧案，加上之前的功劳，邢荣火已经升职了。

    
                但邢荣火没有接受那种常规的职务，而是出乎意料的提出，想要组建一个特别分队，专门破解这些陈年旧案。

    
                说实话，他这个决定，在很多人看来，完全是白痴行为。

    
                既然能成为陈年旧案，说明线索不多，如果那么容易就破掉的话，也不会尘封这么多年了。

    
                邢荣火的功劳足够多，按部就班的升职，就算达不到封疆级别，最起码一方大佬也是有可能的。

    
                如果自行组建分队，能破案还好，万一破不了，到时候可没人会帮他说好话。

    
                所有的位置，都是一个萝卜一个坑，你不想要，有的是人想要。

    
                别人占了，哪还有你的份。

    
                上面给了他很长时间考虑，邢荣火依然坚持己见，因为他知道，自己认识的那位奇人，就是破解这些陈年旧案的“作弊器！”

    
                只要有江志浩帮忙，那些案子就有机会破掉！

    
                当年师父的惨死，一直是邢荣火心中的结，解了这个结之后，他也并没有完全放下执念，反而痴迷上了破解这些旧案的畅快 感。

    
                别人能做到的事情，他也能做到，别人做不到的事情，他还能做到，有什么比这种感觉更迷人的吗？

