    轰！

    银色寄生种子发威，要抵挡外来的侵蚀。

    幽千雪的脑海，已经是它的领地，自不能让其他人被夺舍。

    “桀桀，寄生种子，早等着你呢！”

    “千丝控魂大法，收！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    无数原本融入幽千雪灵魂海的恶魂丝线，突然间疯狂收缩，一瞬间覆盖住了寄生种子，这些恶魂丝线闪烁魂光，竟是化作了一片天地囚笼，将寄生种子包裹在了其中。

    “嗡！”寄生种子一震，顿时所有的恶魂丝线都被疯狂吞噬。

    “哼，寄生种子果然可怕，不过，我可不是来霸占此人的灵魂的，本源之力，融合！”

    趁着寄生种子被恶魂丝线包裹的瞬间，黑色魔影瞬间调动起了那一丝本源之力，这本源之力，本就是它自己的灵魂本源之力，蕴含它掌握的无尽规则，此时在它灵魂催动下，自然瞬间就调动了起来。

    轰！

    无尽的规则在幽千雪的身体中激荡，那本源之力经过了雷劫的惩罚，受到天武大陆天道的束缚早就减轻很多，两者迅速融合在了一起，竟是化作了一个由规则和灵魂构成的魔影。

    咔嚓！

    而此时，无数恶魂丝线已然被寄生种子给吞噬，寄生种子脱困，疯狂跳动，散发出可怕的吞噬之力，要吞噬那异魂师的灵魂。

    “桀桀桀！”那魔影大笑，竟然不惧怕寄生种子的吞噬之力，散发出一道道恐怖的规则之力，竟硬生生抵挡住了寄生种子的吞噬。

    “什么？”秦尘时刻关注幽千雪脑海中的战况，见到这一幕，顿时吃了一惊。

    这魔影竟然真的挡住了寄生种子的吞噬，这怎么可能呢？

    “其实这很正常，寄生种子可怕，是对灵魂力的压制，如果是纯粹的灵魂体，自然无法抵挡住寄生种子的吞噬，可这异魂师，灵魂和自己的本源规则之力融合，且达到了神魂离体的境界，可以独立于你那小女友的肉身生存，自然就能的抵挡得住寄生种子的吞噬。”老源凝声道。

    是了，秦尘也终于想起来，大黑猫曾经说过，之所以神魂离体之后，可以对抗寄生种子，正是因为寄生种子必须依附肉身才能生存，而神魂离体，可独立在肉身之外，自然能与寄生种子争锋。

    可是，这异魂师灵魂独立是独立了，但这样也无法夺舍幽千雪，这么做又有什么意义呢？

    却见那魔影在利用本源之力抵挡住寄生种子吞噬的同时，蓦地散发出道道诡异的力量，这些力量一瞬间蔓延到幽千雪的身体之中，竟是要融入她的身体。

    与此同时，这股力量化作一道可怕的禁制，笼罩在寄生种子之上，竟是在封禁寄生种子。

    “什么？”秦尘震惊了，这家伙竟然在封禁寄生种子，这也行？

    嗡嗡嗡！

    两股可怕的力量在对峙，一时间竟势均力敌。

    “单纯的灵魂之力自然无法针对寄生种子，可这家伙现在融合了扛过天劫的本源之力，再利用异魔族的规则压制寄生种子，而且它身为异魔族的异魂师，对寄生种子应该十分了解，所以才能做到这一点。”老源沉声道，语气中也有着惊叹。

    同时它也疑惑：“不过除了规则之力外，那另外的几道诡异力量是什么？”

    “是我们人族的血脉之力。”这时秦尘开口了，目光冷漠。

    他感受出来了，这异魂师竟然在用血脉之力侵蚀幽千雪的身体，显然是想利用这股力量，规避开寄生种子，来对幽千雪进行控制。

    “好厉害的手段，好缜密的心思！”秦尘惊叹。

    不得不说，这异魂师手段很强，算准了一切。

    只是唯一让秦尘疑惑的是，对方究竟是如何拥有血脉之力的，血脉之力只有人族才拥有，异魔族是没有血脉之力这一说的，难道这异魂师不但修炼出了天武大陆的规则之力，还修炼出了人族的血脉之力不成？

    此刻，这异魂师在疯狂出手，幽千雪已经全面被压制，灵魂力被禁锢在下方，根本反抗不了这异魂师的侵蚀。

    “老源，咱们什么时候动手？”秦尘焦急的看向老源。

    “嘿嘿，现在正是时候，动手吧，让那家伙吓一跳，嘿嘿嘿！”老源怪笑起来：“别忘了我先前所说的东西。”

    话音落下，下一刻，老源蓦地动了，一股可怕的源兽之力，直接从乾坤造化玉碟之中弥漫而出，一瞬间进入到了幽千雪的身体之中。

    轰！

    可怕的力量如同汪洋，一瞬间降临幽千雪的脑海，轰击向那异魂师的本源。

    “什么？”那异魂师大吃一惊，怎么也没想到这时候会有一股新的力量闯入，大惊之下，急忙想要反抗。

    但老源怎么会给它这个机会，噗的一声，可怕的源兽之力瞬间笼罩住那本源之力，同时一股可怕的吞噬之力诞生，老源施展吞噬神通，迅速吞噬那本源之力中异魂师的灵魂之力。

    “啊！”那异魂师顿时发出惨叫，发现自己的灵魂之力竟然被一点点的吞噬。

    这怎么可能呢，它乃是异魂师，谁能吞噬它的灵魂力量？除非是魔主级强者，否则连魔帅强者也根本做不到。

    可当它真正感受到这股力量的时候，它脸色变了，顿时震惊出声：“源兽之力，竟然是源兽之力，哪里的来的源兽？”

    它惊怒之下，连催动血脉之力，轰，这几股血脉之力太可怕了，每一股都蕴含巅峰的气息，在艰难抵挡老源的吞噬，竟将老源的吞噬真的抵挡了下来。

    “咦，这血脉之力怎么这么诡异？竟然能抵挡住我的吞噬？”老源皱眉，血脉之力属于天武大陆的力量，它虽强，但毕竟是异魔大陆出声，对血脉之力这种东西，自然不会有多大的克制之力。

    “是这玉牌，这玉牌中居然能释放出源兽之力，不对，这玉牌之中竟然有一片神秘的空间……”异魂师惊怒之下，迅速回过神来，第一时间感知向源兽之力传递来的所在，一瞬间就看穿了乾坤造化玉碟的伪装。

    在幽千雪身上的玉牌中，竟然一直潜伏着一头源兽，它顿时是又惊又怒又喜！

