    看着送来的一万两黄金，许无舟大喜。

    万两黄金，十万两银子，他修行到神藏二重的资源够了！

    果然，这些大势力的子弟才是真正的富有，十万两居然眼睛都不眨就拿出来。嗯，以后要多和这些人做朋友。

    许无舟对王宗鼎一下子就变得十分的热情了起来：“第一眼见到世子，我就觉得亲切无比，觉得我们之间一定能成为好朋友。果然，我没看错人啊，世子的风度和大方，一下子就征服了我。”

    “……”王宗鼎望着地上死狗一样的跃龙门，他嘴角抽搐了起来，刚刚被你夸风度和大方的人，现在你连看都不看一眼呢。

    王宗鼎对着侍卫说道：“把人丢大街上，顺便告诉稷下学宫的人，做人要讲诚信。输了就要认！”

    “许无舟，我愿意加钱，我愿意加钱。”跃龙门大吼道。

    许无舟听到之后，眼睛一亮。可王宗鼎哪里能让跃龙门再有机会，直接吩咐侍卫道：“丢出去，记得说是许兄请我做的。”

    “是！”那些侍卫极快的堵住了跃龙门的嘴，然后带他离开这里。

    “许兄，我们聊一点正经事。”王宗鼎道。

    许无舟心想真是可惜，他还想看看跃龙门能报什么价来着呢。不过，跃龙门在王宗鼎手里，他的报价也不一定能拿到手。

    还是现金拿到手里才放心！

    “哈哈哈，世子请说。我们现在是好朋友，有什么事尽管谈。”许无舟说道。

    “刚刚见识了许兄实力，许兄实力非凡。我鲁王府想要和许兄合作，或者说想要道宗合作。”王宗鼎说道。

    “如何个合作法？”许无舟问着王宗鼎道。

    “九宫圣域中，我鲁王府发现一处宝地。许兄和道宗俊才和我们联手，一起拿下他如何？”王宗鼎道。

    许无舟眯着眼睛看着王宗鼎只问了一句话：“稷下学宫也发现了这一处宝地？”

    王宗鼎一愣，随即笑道：“许兄当真是聪慧！如何？我们两家联手，就算是稷下学宫，也抢不过我们。”

    许无舟笑了起来，眯  着眼睛看着王宗鼎，这家伙不怀好意啊。要把道宗牵扯进去和稷下学宫全面开战啊。

    最重要的是，和你鲁王府合作，谁为主谁为辅？合作不仅仅是两方合在一起！

    主次也要分好！

    道宗为主，你鲁王府如此强势的诸侯会答应？

    可要是你鲁王府为主，我道宗作为第一序列的势力，这颜面往哪里放？

    就算各自为主，并驾齐驱。那对道宗来说也是一种伤害。别人会把道宗当做诸侯的序列来看。

    而鲁王府能和第一序列的道宗并驾，怎么看都是赚了。

    “哈哈哈！好说好说，这件事我会回去和众多弟子商量的。宝地嘛，谁舍得放弃。何况你是我朋友，我肯定帮你这一边了。稷下学宫本来就和我有怨隙，能让他们不爽，我自然很乐意见到。”许无舟哈哈大笑道。

    王宗鼎看着许无舟道：“许兄的实力和才华，在道宗肯定说一不二，你既然答应。那道宗和我鲁王府合作去九宫圣域夺取那一处宝地就毫无悬念了。你放心，只要夺取了。那宝地资源，你道宗可以随意取用。”

    许无舟心中冷笑，一些资源比起有些东西来说，并不算什么。

    “哈哈，我就喜欢世子这种大气！”许无舟笑道，“这件事，我肯定放在心上，一定会好好的筹谋。”

    王宗鼎见许无舟答应的这么爽快，他也露出了笑容。那一处宝地，能得到最好不过。得不到……能借着道宗的势就是值得的。

    “对了！世子殿下，你对我刚刚被袭杀的事情怎么看？”许无舟看着王宗鼎道。

    王宗鼎道：“当真是和我无关！”

    “那是自然。我们可是好朋友，我坚信你不会来刺杀我的。”许无舟一脸认真道。

    “那许兄想说什么？”王宗鼎问道。

    “哈哈！我是好奇世子殿下有没有真把我当朋友。这世上不乏这样的人，我对他掏心掏肺，人家根本不把我当一回事。”许无舟感叹道。

    王宗鼎心中冷笑，你对我掏心掏肺？说这句话你的心不会疼嘛。

    “许兄自然是我的朋  友。”王宗鼎脸上满带着笑容。

    “既是世子的朋友，那要是我找到了刺杀我的人，不知道世子会不会帮我呢。”许无舟笑着问道。

    “能力之内，自当义不容辞！”王宗鼎回答。

    “当然！我们是朋友嘛，太过麻烦朋友的事我也不会开口。”许无舟对王宗鼎道，“我只是心想，这里是青州，到时候找出谁刺杀的我，或许可能需要世子帮忙。世子也不用想太多！”

    王宗鼎看着许无舟，他看了一眼刚刚许无舟斩杀的三个神藏境位置。心想难道这家伙……知道是谁刺杀的他？

    “哈哈哈！不说这些了。”许无舟笑道，“他日去九宫圣域的时候，定然和世子联手。”

    “许兄要去九宫圣域时，随时来找我，我鲁王府可以送你们进去。”

    “好说好说！”

    许无舟和王宗鼎真的如同多年未见的好友似的，两人推杯交盏，喝的不亦乐乎。

    许无舟喝的似乎醉晕晕的，抱着万两黄金走。万两黄金听起来很多，但装起来也就一箱子。

    ………

    王宗鼎看着许无舟离开，刚刚那醉晕晕的状态瞬间消失。

    “真是一个有意思的人，道宗出了一个莫道仙，又出了一个许无舟。看来是真的不安分了。”王宗鼎道。

    “殿下，他怕不是真的想要和我们合作。”旁边的一个侍女道。

    “合作不合作暂且不说，我就是要让稷下学宫知道。我和道宗在接触。给他们一些压力罢了。至于其他的事，能得到最好，得不到也无所谓。”王宗鼎道。

    “这小子太无耻，打劫了我们万两黄金。”侍女又道。

    “是有些无耻。是我看走眼了，原本以为送他这样一个礼物能给他一些震慑。倒是没有想到被他反咬了一口，偏偏这一口还不得不给他咬。规矩有时候明面上还是要守的。”王宗鼎笑道，“不过，才万两黄金而已，算不得什么东西。”

    侍女点点头，躬身站在一旁，这时候却听到王宗鼎又道：“他是真知道是谁派人杀他，还是故意这样说？”

    ………

