这种打击，让胡铭晨很是沮丧，他很想大喊几声以发泄一下心中的那种无力感。

右手做不到，左手一塌糊涂，胡铭晨想有信心也是很难。

接着又扔了几下之后，胡铭晨干脆躺在地上先平静一下。这几下，除了又一次钉在木板上，其余的，也是无一例外的落地，就是那钉上去的一下，也是歪歪扭扭的，很是难看。

躺在地上，眺望着那块木板，转过头又看了看那几个气球，胡铭晨有点烦躁，要达到裴强的要求，岂不得等到猴年马月啊。

胡铭晨有点想放弃算了，那是不可能完成的任务。可是这个念头刚冒出来，立刻又被他自己给封杀消灭。

不能放弃，怎么能因为一点点困难就放弃了呢，不管做什么事情都贵在坚持。裴强要做这样的安排，必然有他的道理，而且，他的道理自己已经猜出了。既然如此，那就得继续练下去。

可是要怎么样才能达到他的要求呢，一个要求轻，一个要求准，尤其是现在用左手的情况下，真的很难很难啊。

这其中一定有某种方法，可惜裴强那个混蛋偏偏不说。要是没有方法的话，那其他人想要练到那种匕无虚发的程度，一样是不可能完成的，胡铭晨不相信自己真的比别人笨多少。

在这个封闭的房间里面，由于缺少空气流通，虽然阳光被遮住了，可还是显得闷热。胡铭晨躺了没有一会儿，他背下的地面就显得翁热。胡铭晨赶紧翻了个滚，换个清凉的地方。

翁热感减轻一些之后，胡铭晨燥热的脑子也跟着冷却下来。

既来之则安之，不能这样灰头土脸的回去，不管最终是不是能够做到裴强的要求，起码，自己得尽全力一板一眼的去努力，无论最终结果如何，至少自己努力了，尽全力了，那也不会有任何遗憾。

胡铭晨想起，前面的那些关口自己之所以能一步一步的过去，与他坚持不懈，不放弃的拼搏精神是有关的。

冷静，一定要冷静，努力，一定要努力，如果别人能做到，自己没有理由比别人差那么多。

想起刚才自己为扔匕首而扔匕首，根本没有用心，只是很浮躁的应对，有时候看都没认真看那个黑点到底在哪里，胡铭晨感到点点羞愧。

想到这里，胡铭晨一咕噜爬起来：“我不比别人差，别人能做到，我没有理由做不到。”

胡铭晨扭了扭脖子，抖了抖精神，重新打起十二分的信心来。他脚步沉稳的走过去将匕首捡起，退回到十米线后，深呼吸一口气，双眸凝视着对面板上中间的那个小黑点，似乎，他的深情凝神能够将那个黑点给放大一般。

左手缓缓的举起匕首，正面的指向那个中心黑点。一时间，胡铭晨错觉的感到，好像他伸出去的匕首就恰好戳中那个黑点一样。

平心静气，屏气凝神，倏然，胡铭晨左手扬起，匕首扔出去，这次效果胡铭晨依然没有扔中靶心，但是却创造了胡铭晨两天一来的最好成绩，匕首不但钉住了木板，而且，已经非常接近那个黑点。要不是走进去看，会发现还有一点距离，胡铭晨都要以为自己终于得偿所愿，一击而中了。

这一扔，虽然还是没有正中黑心，但是却给了胡铭晨无限的希望和信心，只要用心，那真不是一个遥不可及的可能性存在。

胡铭晨的心里面一时间变得激动澎湃。看来不管是昨天还是今天，自己都不够专心做这件事情，起码，没有沉浸下来，更没有用心去感悟那个点，感悟手里的匕首。

将匕首拔下，胡铭晨转过身，微闭着眼一步一步的朝前走去，当他感觉差不多了之后，停下来睁开眼，看到自己果然恰好过线。

立定，转身，胡铭晨学习上一次的模式，先沉稳的深呼吸一口，随即瞳孔微缩，双目紧紧的锁定那个小黑点凝视着，然后，缓缓抬起左手，刀尖向前，直直的指着那个在胡铭晨的心里有些被放大了的黑点，喝，胡铭晨喝了一声，随即将匕首闪电般的扬起对准那个黑点扔出去。

“砰。”匕首依然钉在木板上了，胡铭晨忐忑的走上前去看，见到匕首仍旧钉的位置和上一次差不多。

虽然还是没有正中靶心，可是两次的效果都这么接近和稳定，已经实属不易。况且这还是用的左手，要是用右手的话，会不会已经中了呢？

胡铭晨嘴角露出了些许得意的笑意，爽快的拔下匕首，转身，一步一步的退到红线外，然后重复前面两次的动作。

胡铭晨连续扔了两个小时，尽管还是没有一次中心，但是，用这种屏气凝神的方式，起码没有一次脱靶，而且，每一次正中的位置距离那个黑点都不太远。

连续两个多小时下来，胡铭晨左手也累酸了，他休息了五分钟，又再接再厉。

休息了五分钟后，胡铭晨感觉自己的左手还是酸胀，于是胡铭晨就甩了甩右手，他打算换成右手来试试看，毕竟他的右手已经休息了半天多了。

胡铭晨将匕首从左手换到右手，他没有马上就扔，而是将匕首捏在手里摩挲了半响，找一找手感。

不管是练枪还是练刀练剑的，似乎都有一种说法，最佳的状态就是人枪合一，人刀合一以及人剑合一，只有在这种状态下，才可能做到枪随心动，刀随心动和剑随心动。

如果这种说法是正确的，那胡铭晨也希望可以有匕随心动，希望手里的匕首可以与自己有一个默契的配合，这时候手感就变得非常重要。

摩挲了十来分钟后，胡铭晨感觉自己手里捏着的不是一把能杀人的匕首，而是自己的玩物，甚至渐渐的成为他身体的一部分了。

感觉火候差不多了之后，胡铭晨就开始面对着标靶，深呼吸，凝视，抬手，运气，扬手，扔出。

“嗖”的一下，胡铭晨的目光追踪着匕首飞向标靶的中心黑点位置。

胡铭晨怀着激动的心情跑过去一看，的确见到匕首的尖尖处确实将那个黑点扎了个正着。

“啊哈，做到了，我做到了。”这样的结果，让胡铭晨顿时间兴奋的跳了起来。

世上无难事，只怕有心人啊。之前还觉得绝不可能，遥不可及的事情，竟然这么快就实现做到了，这让胡铭晨有点难以抑制自己的兴奋情绪。

可惜，整个房间里就只有胡铭晨一人，他的欣喜压根就没有人与他分享。

既然已经正中黑点，那胡铭晨接下来就要去挑下一个气球了。

其实裴强在场外看到了胡铭晨刚才的那一幕，胡铭晨的进步还有点出乎他的预料之外。

事先裴强觉得，胡铭晨要想扔中靶心的黑点，起码要四天的时间，这还是他有悟性的情况下。哪晓得胡铭晨的运气还真是不错，第二天就提前达到了裴强认为可能出现的结果。

这第二个气球，胡铭晨有了扔标靶的经验之后，两只手已经可以基本做到不在抖动，但是对于力量的把握上，还是有所欠缺。他先是轻轻的将匕刃压上去，太轻了线没有断，再加重一点力道，砰的一声，线断了，可是气球也破了。

这次气球爆开，胡铭晨没有第一个那个沮丧。至少他觉得，气球尽管爆了，可是自己还是能够扎中那个黑色靶心的。

胡铭晨回转身，又去接着扔匕首扎板子去了。

又一次成功，不见得后面就会次次成功，要在十米开外将一把小小的匕首扔去中正如此渺小的一个黑点，真不是容易的事情，讲实力之余，也多少还讲点运气。

今天胡铭晨的运气似乎被用完了，虽然呀每一扔都十分的认真谨慎，可是一直到晚上训练结束，胡铭晨也没有再扔中那个黑点。欣慰的是，他认真的每一次扔出，效果都还不错，最远的距离，也只距那个黑点十来厘米，已经不像之前的那样一塌糊涂了。

就在这种反复的训练中，胡铭晨到了第四天，终于可以做到收起线断，而气球却还是保持完整的胀鼓鼓样态。

要问胡铭晨是怎么做到的，他也说不出个所以然来，他就是凭感觉，将匕首压上去之后，轻轻一动，线就断了，而他，也赶紧利落的将匕首给收回来。

第四天之后，胡铭晨扔匕首的速度和第二天比起来，已经快了一倍不止。他虽然还是那个过程，可是，好像一凝视过去，那个黑点就会被收入眼里并且锁定，而手上的动作似乎也不用对那个黑点特别的瞄准，只要目标锁定之后，心静如水之下，他的手就可以做到立刻把匕首给飞出去。

这种快速的出匕首，让胡铭晨感觉爽了不少。要是像之前那样慢吞吞的操作，不管成效如何，起码让胡铭晨感到磨叽了些。当下，至少有点点眼睛看哪里匕首就扔向哪里的舒爽感觉。

七天，和之前的时间一样，胡铭晨用了七天的时间，将那七个不同颜色气球上的线终于割断。其中，胡铭晨弄破了三个气球，另外四个，还保持着完整胀鼓。