    诸国使臣的到来和离开，给这座帝都带来了别样的繁华，可他们终究只是一群过客，不管他们的到来，还是他们的离开，都没有影响生活在这座城池人们的生活。

    　　然而，真的没有影响吗？

    　　年关即将到来，每个人都十分的忙碌，许一凡也很忙碌，在拍卖会之后，许一凡再次变得低调起来，就像小媳妇一般，大门不出二门不迈，可是，围绕在他身边的人，却高速运转起来。

    　　这次白袍会等人带来的厄运，使得很多家族覆灭，能够在长安城站稳脚跟的家族，都不是寻常之人，他们掌握的产业是非常多的，可这些产业却没有哪个人能够单独吃下，即便是包袱斋也不行。

    　　在这些家族覆灭之后，他们曾经掌握的产业，被诸多势力瓜分殆尽，内库的皇商、包袱斋、世家集团还有其他一些势力，当然，还有百货楼。

    　　如此之多的势力参与进去，使得原本看起来很大的蛋糕，变得也就没有那么大。

    　　吞并这些产业的事情，自然无须许一凡去操心，他每天要做的是跟诸多世家集团的人打交道。

    　　在诸国使臣先后离开之后，世家集团的人也先后离开，不过，他们在离开之前，找到了许一凡，想跟许一凡进行合作。

    　　对方的态度很好，也很大方，但是，要的东西也不小，他们想要神机营学生创造出来的那些东西，不过，不是现在，而是在以后。

    　　如果是以前，许一凡肯定不会跟他们合作，毕竟，这些世家集团的人，能够延存至今，哪个不是老狐狸，跟他们玩心眼，说实话，许一凡还是差了点儿，但是现在，许一凡改变这个想法了，他开始跟这些世家集团合作。

    　　姜三甲说的没错，单靠他自己，很多事情是做不到的，即便能做到，也无法做好，究其原因，还是底蕴不够，资源欠缺的厉害，而许一凡没有的东西，世家集团有，跟他们合作暂时是双赢的局面，于是，许一凡选择了合作。

    　　时间一天天过去，距离年关也越来越近，原本冷清的许府也变得热闹起来，在全国各地的学生，陆陆续续来到了长安，使得这个新的府邸瞬间充满了人气。

    　　不过，在这段时间，朝堂上发生了一件事儿。

    　　北海之地的刺杀炎武帝这件事，基本已经查清楚，就是北海之地的人做的，但是，想要完成这场刺杀任务，单靠那五个人是做不到，肯定是需要有人配合，而这些人也被查清楚，有不少朝中大臣。

    　　让所有人都没有想到的是，房家也参与其中了，大炎第一言官沈言，在朝堂之上出言弹劾房巨鹿，前前后后总共列举了二十多条罪状，而跟着弹劾的人很多。

    　　如果是以前，这种弹劾就是不痛不痒的事情，可现在不同，房党一脉之前得罪了太多太多人，在沈言出来弹劾房家的时候，很少有人为其说话，而站出来为其说话的，基本都是房党的人，或者是跟房党有利益关系的人。

    　　房党在朝中的势力很大，不是说动就能动的，一般的罪名对于他们来说，就是小打小闹，而房巨鹿又是三朝元老，想动他，没有一定的把握，真的没人敢动。

    　　行刺皇帝，历朝历代都是重罪，而房家居然参与其中，那就形同谋逆，而这正是跟房党敌对派系最好的机会。

    　　面对百官的弹劾，房家从始至终都没有辩驳半句，而房党核心成员也没有站出来说话，至于那些站出来为房家辩护的人，更是被打压的厉害，很多人站出来几次之后，就丢了官帽子，甚至是丢了性命。

    　　当然，也有一些以前是房党一脉的人，此刻却站在了房党对立面，开始疯狂的落井下石，沈言捣鼓出来的二十多条有关房巨鹿的罪状，其中有一半是出自这些人之手。

    　　商场上没有永远的敌人和朋友，只有利益，而官场亦是如此，当房家不能给他们带来好处的时候，甚至是带来坏处的时候，这些人就会离开，甚至是反咬一口，而最想房家倒下的，房巨鹿去死的，就是这些背叛房党的人。

    　　人心和人性是最经不起试探的。

    　　在沈言站出来弹劾房巨鹿之后，李建民并没有立即降罪于房家，而是派人去了房家慰问，因为自从上次朝会之后，房巨鹿就以身体不适为由，待在房家没有上朝。

    　　面对李建民的慰问，房巨鹿只是躺在床上，一言不发，似乎真的到了油尽灯枯的地步，但是，谁都知道，房巨鹿不但没病，而且身体还好得很。

    　　李建民不但派人去探望房巨鹿，更是对房家之人大加赏赐，很多人以为李建民不打算惩处房家，然而，很快百官就发现不对劲。

    　　李建民赏赐的东西一次比一次多，可自始至终，房巨鹿都没有入宫谢恩，一次都没有。

    　　得到赏赐，进宫面圣谢恩，这是规矩，可房巨鹿打破了这个规矩。

    　　十二月二十五号。

    　　李建民离开皇宫，前往房府探望房巨鹿。

    　　在得知这个消息的百官，心里都有些犯怵，心中开始嘀咕，李建民到底要做什么，要知道，现如今的大炎王朝的朝堂之上，值得李建民亲自去探望的人，屈指可数，房巨鹿自然算一个。

    　　可房家做了勾结外敌刺驾的事情，李建民不但没有去怪责房家，反而还去探望，一副不予追究的态度，这让很多官员十分的困惑。

    　　但是，对于那些官场老狐狸来说，这没什么好困惑的，他们知道李建民要做什么，也知道房家要面临什么样的结局。

    　　房家因为房巨鹿而崛起，而荣耀，可也因为房巨鹿要遭受灭顶之灾。

    　　如果是杀别人，那无非就是一道圣旨的事情，可房巨鹿不一样，他是三朝元老，辅佐过三代帝王，又为大炎王朝立下了无数功劳，可以说，房巨鹿是一人之下万人之上。

    　　杀这样的人，即便是李建民也要慎之又慎。

    　　其实，现在杀不杀房巨鹿，不取决于李建民，也不取决于其他官员，而是取决于房巨鹿自己，如果在百官弹劾他的时候，在李建民大肆赏赐他的时候，房巨鹿出现在朝堂之上，来上一句臣乞骸骨，或者进宫谢恩，那么房党的权利肯定会被大大削弱，但是，房党的人肯定不会死，至少不会全死。

    　　但是，房巨鹿没有这么做，不反驳，不谢恩，这是无声的反抗。

    　　李建民去了一趟房家，只待了一盏茶的工夫，就离开了房家。

    　　回到皇宫之后，一道圣旨落下，罢黜了房巨鹿仆射之职。

    　　这道圣旨下来之后，房家没有任何的反应。

    　　接着，又是一道圣旨下来，罢黜了房巨鹿几个儿子在朝中的官职，而房家依旧没有丝毫的动静。

    　　然后，又是一道圣旨下来，责问房巨鹿为何要勾结外敌？

    　　没有回复，房家无比的沉默。

    　　在三道圣旨之后，李建民召集了六部官员，还有大理寺和不良人，让他们去查明真相，看看沈言弹劾的是不是确有其事。

    　　不到半天时间，有关房家各种罪状都被一一查清，也都被一一落实，房家这些年确实跟敌国有勾结，房家不但勾结北蛮，还勾结西域和南唐，最重要的是，南唐王朝的建立就是他的谋划，而最重要的是，这些年，房家一直在暗地里勾结北海之地的人。

    　　当这些罪状被查清之后，坐在御书房批阅奏章的李建民，勃然大怒，下旨严惩不贷。

    　　随着这道旨意的落下，房家的命运已经被注定，新一轮的清洗行动展开了。

    　　当刑部官员来到房家的时候，房家大门敞开，房巨鹿拄着拐杖，坐在大门之后，房家上百口人，不管男女老幼，不管年龄大小，全都站在这位老人身后，静静的等待着这一切的到来。

    　　这一天。

    　　作为大炎王朝第一权臣的房巨鹿房家，轰然倒塌，房巨鹿一家人被捕下狱，而房家旁系成员，也在第一时间被牵连。

    　　在房巨鹿入狱之后，房党派系的官员也受到了牵连，很多官员被捕下狱，其中有些官员更是直接写好了遗书，然后自|杀在家。

    　　房家倒了，房党也土崩瓦解，而其他官员更是趁着这个时候，开始疯狂的落井下石，开始撕咬这头垂垂老矣的受伤巨兽、

    　　人走茶凉，没有人敢在这个时候为房家求情，当然，求情者还是有的，而凡是求情的人，不是被斥责一顿，就是被罢官，亦或者直接丢入刑部大狱，跟房党的人作伴。

    　　这次针对房党的行动，有很多人参与其中，却又有人没有参与其中，当朝宰相徐肱没有动，长公主李钰凝也没有动，李建泽和李承德，还有其他藩王也没有做，包括六部尚书也没有动。

    　　这些人都是官场老狐狸了，跟房巨鹿打了一辈子交道，知道这是房巨鹿的选择，也是房家的选择，他们也无力回天。

    　　这次北海之地的人刺杀炎武帝，是不是房巨鹿做的，还有弹劾房巨鹿的那些罪状，到底是不是真的，其实已经不重要了，重要的是，房家真的倒了。

    　　在这些人被捕入狱之后，除了房家之外，房党其他的人基本都是由刑部大理寺和不良人联合审判，从快，从严，从重。

    　　刚刚停歇杀人的菜市口，鲜血还未干涸，就有新的鲜血汇入其中。

    　　房党势力很大，而加入房党的官员更是数不胜数，而这次身陷囹圄的官员，只是其中一部分，不过，都是核心成员。

    　　这些人在入狱之后，认罪也好，不认罪也罢，基本都落得一个人头分家的下场。

    　　在房巨鹿入狱之后，李建民曾经去过大狱，只是，李建民虽然去了，可并没有跟房巨鹿说话。

    　　十二月二十八。

    　　距离除夕还有两天，许一凡离开了许府，拎着一个食盒，去往了大狱，他要去见房巨鹿。

    　　进入大狱之后，许一凡在狱卒的带领下，直接来到了房巨鹿所在的牢房。

    　　牢房很昏暗，也很潮湿，更是十分的寒冷，房巨鹿披散着头发，穿着单衣，坐在草席之上，背对着众人，看着墙壁，愣愣出神。

    　　看到这一幕的许一凡，微微愣了愣。

    　　狱卒看到之后，解释道：“他从入狱第一天，就一直如此。”

    　　许一凡点点头，没有说话，给了狱卒几两银子，将其打发走，他拎着食盒走入牢房。

    　　牢房的门并没有上锁，许一凡轻轻一推，门就开了，在牢房内，陈设很简单，一座破旧的桌子，两张布满刀痕的长凳，桌子上放着一盏油灯，还有一份早已经冰凉的饭菜。

    　　饭菜还不错，油水很足，但是，并没有动，而在饭菜旁边，还放着几张纸，一支毛笔和一个砚台，纸上空空如也，一个字都没有。

    　　许一凡在进来的时候，就得知，陛下想要房巨鹿写忏悔书，或者说是认罪书，只要他写，那么他会死，但是，房家有很多人可以活，然而，这些东西从送进来到现在，房巨鹿都没有动过。

    　　许一凡走进牢房之后，把食盒放在桌子上，打开盖子，从里面取出一碗面，一壶酒，还有几瓣蒜。

    　　随着脚步声的响起，还有杂碎面的香味飘起，原本枯坐着的房巨鹿，缓缓转过头，一双浑浊的眼睛看向许一凡，虽然房巨鹿现在的样子很狼狈，可在这个老人脸上，看不出丝毫的颓废，那双眼睛虽然浑浊，可很平静。

    　　“你来了。”

    　　“嗯，来了。”

    　　房巨鹿沉默，然后挣扎着从地上站起身，然后走到桌边，看了一眼正在冒热气的杂碎面，点点头，坐下，说道：“有心了。”

    　　许一凡没有说话，只是坐在老人的对面，静静的看着房巨鹿。

    　　房巨鹿没有再说话，而是拿起筷子在桌子上磕了磕，就开始吃面，一口面一口酒，吃的很慢，而许一凡则默默的剥蒜。

    　　许一凡之所以来这里，不是他想来，而是有人让他来的，他不得不来，对于对方为何让他来，他猜到了一些。

    　　“面还是龙门街那家的面，只是，这面的味道变了。”房巨鹿突然说道。

    　　许一凡愣了一下，随即说道：“面没有变，只是做面的人变了。”

    　　房巨鹿抬起头，看了一眼许一凡，意味深长的笑了笑，继续低头吃面。

    　　“是他让你来的？”

    　　“是。”

    　　房巨鹿说的他，自然不是别人，而是李建民。

    　　“让你来做什么？让我认罪吗？”房巨鹿语气平淡的问道。

    　　看着宛如一个老农一般慢悠悠吃面的房巨鹿，许一凡眼神复杂，从他看到这个老人开始，就发现这个老人很平静，非常的平静，这种平静不是强行伪装出来的平静，而是看淡一切的平静，包括生与死。

    　　说实话，对于这样的人，许一凡是很佩服的。

    　　许一凡摇摇头，说道：“他让我来，我就来了，至于其他的，我不想说，也不想问，更不想做。”

    　　房巨鹿闻言，吃面的动作微微一顿，然后继续吃面，缓缓说道：“你觉得我有罪吗？”

    　　许一凡沉默不语。

    　　房巨鹿有罪吗？

    　　很难说，不好说，作为一个武将，从底层一步步杀上来，最终坐上仆射的位置，在他的脚下不知道躺着多少人，在他手上不知道沾染了多少鲜血，别的不说，就大炎王朝这三朝宰相，有两个都是死在他手里的。

    　　有罪无罪都很难界定，尤其是在这个皇权时代，想要崛起，想要出人头地，手上想不沾血是不可能的。

    　　没有得到回答，房巨鹿也没有强求，而是淡淡说道：“我这一生都在争，年少时，因为出身不好，必须去争，不争就会死，离开家族之后，入朝为官，也在争，因为不争也会死，到了后来，官职做到了顶峰，我还在争，那个时候我不想争，可却又不得不争，因为下面的人要争。”

    　　“我活了一辈子，也争了一辈子，赢过，也输过，可大部分时候都是我赢了，即便输了，那些争赢的人也死了，因为我活得比他们久。”

    　　说到这，房巨鹿端起酒壶，喝了一口酒，继续说道：“我这一辈子杀了很多人，有些人该杀，有些人不该杀，可我都杀了，我从不后悔这么做，因为不杀他们，我就会死。”

    　　许一凡静静的看着房巨鹿，他没有反驳什么，因为无法反驳。

    　　这个世道就是这样的，人活着，就必须去争，百姓春耕秋收，要跟老天爷争，而为了收获更多，他们需要跟其他人争水源等等，而读书人也要争，因为不争他们就无法金榜题名，为官者也要争，不争就会寂寂无名，一辈子坐冷板凳，修行者也要争，他们要跟天地争。

    　　总而言之，只要是个人，活在这个世界上，都要去争，即便是动物和植物为了生存都会去争，而一切都是为了生存。

    　　只是，在争的时候会损害很多人的利益，去做很多违心的事情，许一凡又何尝不是在争呢？

    

