    我看着周大师手中的符篆燃烧，他的双掌之上一层土黄色气息包裹，见状，我又抓出一张金刚符，将符力附加到我另一只拳头之上。

    与此同时，我身形迎上周大师，拳掌在空气中快速的碰撞，发出一阵阵爆响声，连续几个会合，我和周大师难分伯仲。

    眼前周大师一掌拍来，这次我没有再和他硬碰，借着这股力量身形猛的后退。

    手中一张符篆出现，直接朝着地面拍去。

    “五行御土。”

    轻喝声落下，地底似乎有东西在快速涌动，随即朝着周大师弥漫过去，周大师神色一凝，手中符篆出现，印结变化后，直接朝着地面丢去。

    “破。”

    一声低喝传出，那符篆碰撞到翻滚的地面，直接发出一声爆炸声响，土石飞溅，地面上一个坑洞浮现出，还有着青烟冒起。

    看到一击被破，我身形猛然暴起，这样纠缠下去，只会是浪费时间。

    随着身形掠出的同时，我手中印结快速变化，一股暴戾的气息开始在我掌心之间凝聚，随即化作一道印结。

    “七杀印。”

    随着印结形成，那周大师神情大变，他手中两张符篆燃烧，一道土黄色光墙出现在他面前。

    “五行之精，土元汇聚，凝。”

    低喝声下，那光墙之上的光芒强盛几分，我手中的印结直接落在那光墙之上，随即那暴戾的气息瞬间爆发。

    咔擦、

    一声脆响传出，一道道裂纹开始从那光墙之上浮现，只见那光墙小一秒便轰然碎裂，余波冲击而出，周大师身形蹬蹬后退。

    他身上衣衫被余波撕裂开，显得有些狼狈。

    身形稳定下来的周大师凝神注视着我，脸上充满震撼。

    “小子，你到底是谁？你年纪轻轻便有着这般修为，不可能是无名之辈。”周云深面色阴沉的出声。

    眼前这年轻人颠覆了他的认知，要知道，他修行了三十多年，才有这这等修为，可眼前这小子看起来不过20来岁。

    难不成是某个隐秘宗门出来历练的天才弟子？

    “哦？看样子杜南生没把我的身份告诉你啊？”

    “不过我还真是无名之辈。”

    对于周大师的疑问，我倒是颇为好奇，杜南生没将我的身份告诉这位周大师吗？

    随着我话音落下，周云深转过头，眼神冰冷的盯着杜南生，他这时候才意识到，杜南生并没有将全部的事情告诉他。

    “大师，他，他是杨九乾的孙子，不过杨九乾已经死了，你无须顾忌。”看着周云深的眼神，杜南生有些心虚。

    “杨九乾？”听到杜南生的话，周云深猛然转过头盯着我。

    此刻的他眼神中竟然有着一抹狂热，狂热之中，我还看到了一丝贪婪，只不过很快就被掩饰了下去。

    “你是杨九乾的孙子？”似乎想要从我这儿得到准确的答复，周大师继续询问。

    我轻笑一声：“是与不是，重要吗？”

    “小子，杨九乾好歹也是一代大宗师，你身为他的后人，却没有他的风骨。”

    “你要真喜欢我那宅子，和我沟通或许尚有余地，以风水之术让杜家损失数百亿，这要是传出去，你爷爷的名声要被你败坏了。”

    眼前的周大师一脸教导后辈的神情，可他这话却让我一愣。

    随后，我冷笑一声：“呵呵，周大师，我看是你想多了。”

    “首先，你那宅子，是我爷爷留给我的，至于为什么会被杜家送给你，你应该问问身后的那位。”

    “不是我的东西，我一点不拿，属于我杨家的东西，别人也休想霸占。”

    而我也是此刻才知道，这周大师根本不知道他那宅子是杜南生用手段抢过去的。

    然而，在我说完之后，周大师并没有询问杜南生其中的详细，而是冷笑着看向我：“看你的样子，是不肯罢休了？”

    “若是杨九乾在此，我或许无奈，但是你？真以为我周云深拿你没办法吗？”

    此时的周云深明显态度有了两次转变，在最开始的时候，他似乎想要停下来商量，而在得知我的身份之后，却再次转变。

    “伪装的不错，怎么？想从我身上得到点我爷爷的东西是吗？”

    我目光灼灼的盯着周云深，他在得知我身份的瞬间，眼神中那一闪即逝的贪婪被我察觉，我就已经猜想到这家伙的打算。

    但刚刚的战斗，我却并不认为周云深有留下我的实力。

    “既然杨九乾临走没好好教导你，那今天老夫就让你知道，什么叫人外有人。”

    随着周云深话音落下，他身形后退一步，与此同时，他脚掌一跺地面，低喝出声：“阵起。”

    这一瞬间，周围阵阵气息涌动，我心中一沉，暗道大意了。

    周云深这家伙竟然在杜家的院子里布下了阵法？

    要说正面对抗，我可以很自信的说，周云深不是我的对手，在这之前我对自己的实力并没有一个完整的认知。

    朱长松的实力也一般，和周云深交手之后，我知道我这十来年修炼的风水术数比周云深这老东西强。

    但阵法往往和实力有差距，毕竟是花费一定的时间布置下的，威力在布阵者之上，这毋庸置疑。

    看着周围逐渐升起的煞气，我浑身汗毛微微竖起，这是对危机的感知。

    警惕的看着四周，体内气息调动，做好应对一切的准备。

    只要一刻不破开眼前的阵法，那我就会受到周云深的限制。

    周围黑雾缭绕，视线缩短。

    下一刻，我身形猛然转过，一拳朝着黑雾中冲击而去，一只乌黑的手爪从黑气中伸出，然而，就在我拳头即将和它碰撞的瞬间，那黑色手爪竟然化作一条黑色匹练，直接朝着我手臂缠绕过来。

    我心中一惊，一张符篆瞬间朝着那乌黑的匹练拍去。

    “敕。”

    一声低喝，符篆瞬间化作一团火焰，朝着那黑色匹练包裹而去。

    火焰碰撞到黑色匹练，发出滋滋的声音，黑雾中竟传出一声尖锐的惨叫，随即缠绕着我手臂的黑色匹练猛然缩回黑雾之中。

    ……

    外面，周云深盘坐在地，他从面前打开的手提箱内拿出一个拳头大小的骷髅，站在周云深后面的杜南生看到这个骷髅，整个人身子不由一抖。

    只有成人拳头大小的骷髅？有点智商都能联想到，那是一个孩子的头骨，而且年岁绝对不大。

    此时，周云深身上的气息也发生了变化，整个人浑身布满阴森。

    他咬破手指，一滴血滴落在骷髅头骨之上，手中掐动印结。

    “无知小儿，我看你能撑到几时。”

    说着，他眼神中闪烁着一抹兴奋。

