    不理会那些足以让本书消失掉的高层的反应和态度，只说警队内部。

    随着越来越多的细节被披露，事件的经过目前已经愈发的清晰，看着报纸上，那张大大的合影照片，郝仁乐得跟个大傻子似的站在一群战狼小队的战士中间的C位，好半天都缓不过劲来。

    这事儿，居然有郝仁参与其中！而且看起来还是首功！

    这个郝仁，屁股根本就是歪的！你难道一点都不知道，现在是敏感时期么？你难道一点都不知道，这个时候让中方把人救出来，会造成多么恶劣的政治影响么？！

    你还不如让沙坤把那些人质都给杀了呢！

    几乎所有港英政府的鬼佬高层，都对郝仁恨得咬牙切齿的。

    可是吧……人家毕竟只是一名警察，还不是宪委级，这个级别的警察考虑个屁的政治啊，警察的天职就是保卫市民安全，再坏良心的鬼佬也不能公然地说，郝仁做的有什么不对。

    站在一哥的立场的话，那就更复杂了，毕竟这事儿本是治安事件，本来他就岌岌可危的官帽子在飞虎队全员被俘之后，更是基本上已经丢定了，甚至他都已经开始规划他美好的退休生活了。

    结果万万没想到，山穷水尽之际突然就柳暗又花明了，虽然大脸让中方政府给露了，但单单只在警队的层面上，郝仁一个人足以把之前飞虎队丢掉的脸面全都给他赚回来了，更何况这里头还有一个周星星参与其中。

    哪怕是出于政治目的，郝仁这个事儿也肯定是要大说特说，大力进行宣传的，尤其要突出他英勇的个人形象，只有他的形象光辉了，中方的光环才能稍微暗淡那么一点。

    至于为什么大多都是外籍警员的飞虎队会那么垃圾，立下光辉形象的郝仁和周星星都是华人，那就顾不得了，大不了，进一步放开飞虎队中，华人警员的比例就是了。

    不过随之而来的严重问题则是…………要不要给郝仁升职？

    站在警察的立场上，郝仁的所作所为无疑是百分之百正确的，也确实立下了大功，而且不久之后他们港英政府官方也不得不捏着鼻子的宣扬郝仁的英勇事迹，尽量把他吹出一朵花来。

    这么英勇，不升职好像说不过去。

    可是升职吧……人家现在就已经是总督察了，再升进入警司的话那就是宪委级了，宪委级的警官，光讲业务是不行的，还得将政治，且不说华人警员出现在宪委级中会造成多大的震撼，就说这政治立场，郝仁也不正确啊！

    他就差没明摆着把亲中两个字给写在自己脸上了，警队高层早有共识，这辈子都不能让郝仁升上警司及以上，哪怕将来出现了华人警司，也绝不可以是他。

    这……就很尴尬。

    …………

    “什么？让我押送沙坤回港岛？让港英政府负责后续的人质交换事宜？”郝仁一脸不解地问石青松道。

    “上面的意思是说，多多少少还是要给港英政府留一些面子，毕竟做事也要留有余地么，况且金三角地区毕竟涉及多国边境问题，中方强出头，已经冒了很大的政治风险，现在把人交给英方，也能分担一些政治上的压力。”

    郝仁了然地点了点头，毕竟韬光养晦么，这个懂。

    “那这些沙坤军的俘虏呢？也都交给港英政府？”

    “不，这些要交给缅甸政府，毕竟严格来说，这次战争发生在他们的国土上，这是很大的忌讳。”

    “这么说我们缴获的这些装甲车和坦克车，也都要移交缅方政府了？”

    “是。”

    “唉，那可真是太可惜了，这沙坤毕竟那么有钱，如果由咱们出手的话，至少还能换点外汇。”

    “事难两全么，对了，我还要谢谢你呢，托你的福，我们战狼小队全员都获得了嘉奖，我，一等功呢。”

    “一等功？好厉害啊，你们军队给没给你们点假期？可以来港岛找我玩啊，你们所有的花销费用都包在我身上，把父母啊，老婆孩子啊什么的，也都带上。”

    石青松笑着点了点头：“好啊，听说你是个大富豪啊，那我可就不客气了，等交了任务，如果真有假期的话我们肯定会联系你。”

    “成，你记一下我的呼机号，24小时开机，有假期随时打给我。”

    这时候，小庄也笑着从后面站了出来，笑道：“石大哥如果来港岛的话，那怎么能没有我呢？我也要请你喝酒的。”

    瞅他红光满面的样子，郝仁忍不住嘲笑道：“刚给珍妮打完电话吧？瞅给你美的，鼻涕泡都乐出来了，怎么样，想好出狱以后干点什么了么？可不能再干杀手了啊。”

    “珍妮说，我的照片和事迹现在在港岛很火啊，还有好多人都说崇拜我呢，她想介绍我去入行演戏啊，我长得这么靓仔，身手又好，应该会有很多电影公司抢着要我的吧。”

    “我听说港岛电影圈现在的水很深啊，黑帮插手很多的，当演员你要小心一点啊。”

    “靠，有你仁哥罩着我，我难道还要害怕黑帮啊，喂，小石你看我，我摆个造型你看看我，是不是很靓仔。”说着，小庄拿出两把手枪，煞有介事地比划了起来。

    “我觉得，你要是再戴一条白围巾，再梳个大背头，应该会更帅。”

    “背头啊，我还真没梳过，不过想法不错啊，可以试一试。”

    小庄忍不住咧个大嘴傻乐了起来，虽然这次出任务异常的顺利，除最后的那场大决战之外他也没遇上什么危险的状况，事实上他也没起到什么不可替代的作用，但港岛方面为了压制中方表现，港岛这边仅有的参与者自然是要大夸特夸的，各种有的没的事迹都得给安排上，所以小庄才能说，回港就当大明星这样的话。

    已经有好几家电影公司通过珍妮联系他了，要邀请他出演电影，而且全都是男一男二的重要角色。

    当然，他的收益如果跟周星星相比，倒也不算什么了。

    这货现在正对着个镜子，做出了各种夸张的表情，练习他回港之后接受采访时要说的话呢，作为唯一的一名飞虎队成员，他这次风头出得可大了，晋升督察甚至直接晋升高级督察都不是没可能。

    嗯……如果不是其他飞虎队成员与某些女装大佬“身后”的友谊的录像带还在港岛偷偷摸摸的传播，说不定整个飞虎队丢掉的脸都能被他一个人给赚回来。

