    “这个……”包大同欲言又止道。

    “有什么顾虑吗？”

    “徐长官，我对江城医院还是很熟悉的。就算宪兵队放松了警惕，单凭我和潘波想把徐咏救出来，我觉得十分困难。”包大同说道。

    “你们人手不够，这个我当然清楚。这样，我去找一下赵晓雪，让她配合你的行动。”

    “赵晓雪？她是江城地下组织的通讯员，还是同义诚的大小姐，有她配合，那当然好。

    不过，赵晓雪十分谨慎，我想，她是不会轻易相信你的。”

    “江城地下组织内部是否有叛徒，现在还不得而知。江城的地下组织，我现在只相信赵晓雪一个人，也只能去试试了。

    今天晚上，我尽可能争取一个和徐咏独处的机会。我想，让徐咏带句话，赵晓雪不会不相信的。

    现在还有一件棘手的事。我和徐咏已经接触了几回，我在他的眼里就是个汉奸，他是不能信任我的。

    你们之间有没有什么特别的联络方式，能让他相信我？”徐浥尘问道。

    包大同思量片刻，从脖子上摘下来个吊坠，递给徐浥尘说道：

    “徐队长，这个吊坠是徐咏交给我的。

    当时有过交代，紧急时候，见物如见人。

    你只要让他看到这个吊坠，他就会相信你的。”

    “好，我知道。”说着，徐浥尘将吊坠揣到了裤兜。

    ……

    就在这时，青木玲子从远处走了过来。

    徐浥尘见状，用力踢了包大同屁股一脚，说道：“包大同，你简直就是个废物。限你今天把那家川菜馆馆搞定，要是搞不定，提头来见我？”

    包大同心领神会，揉了揉屁股说道：

    “徐长官，你听我好信，你听我好信，今天一定能办成。

    队长，还有件事，那个潘波伤口有些发炎了，你看是不是带他回江城的医院住两天？”

    “那还用问？潘波身手那么好，以后定会有大用，我可不想让他腿废了，马上把他送到城里医院医治去。滚，赶紧滚。”徐浥尘骂道。

    “徐队长，我滚，我现在就滚。”说着，包大同向青木玲子和徐浥尘分别敬了一个礼后，一溜烟跑远了。

    青木玲子见状，一脸不屑道：“这帮中国人，成事不足败事有余，养他们做什么。”

    “玲子小姐，再怎么说我也是中国人，你说话是不是考虑一下我的感受？”徐浥尘说道。

    “你和他们，不一样的。”青木玲子似乎觉得自己说话有些不妥，连忙说道。

    “哪里不一样？”

    “不一样就是不一样，问那么多干什么。”

    “你不愿意说，我就不问了。玲子小姐，晚上我还要去江城医院，你还去不去了？”徐浥尘试着问道。

    “当然去了。我已经跟中川礼三说好，徐咏的每天情况，我要随时掌握。”

    “中川礼三是不是很高兴，你每天都去啊？”

    “他高不高兴，和我有什么干系。你今天话，怎么这么多。”青木玲子有些怨气道。

    “好好，那咱们晚上一起去，一起去。”

    徐浥尘生怕青木玲子不去医院了，她要是不去，自己想去五楼就要跟中川礼三打招呼。

    以后出了事，自己也很难脱开干系。

    听到青木玲子说她还要跟着，嘴上似乎有些不满，心里不知道有多开心。

    ……

    江城，夜上海歌舞厅。

    张耀国看着手中这张刚刚破译好的密函，思量起来。

    行动组的同志态度很明确，坚决完成任务。经过一天观察后，行动组提出了两个方案。

    第一套方案：徐咏所在的五楼，每天早晚各一次倾倒垃圾。四名行动同志假扮成垃圾清运工，趁着日本宪兵开门倒垃圾的时候，冲进去五楼病房，完成刺杀任务。

    第二套方案：徐岱山大夫每天早晚各一次会到五楼为病人查房，将徐岱山控制住，换上他的衣物蒙混过关，进到五楼完成刺杀任务。

    两套行动方案虽然已经制定完成，不过在张耀国眼里，这两套方案都不很成熟。

    第一套方案，就算四名同志假冒清洁工能够顺利进到五楼，凭借四个人的力量想完成刺杀任务，几乎没有可能。

    第二套方案就更冒险了，一旦日本人检查严格，搞不好还没进到五楼，就会被发现了。

    可以说，这两套方案成功的可能性都不大。

    张耀国思量片刻后，拨通了孙府的电话。

    “三姨，我是耀国。”

    “耀国啊，有什么事找三姨吗？”接电话的是孙云龙的大太太吴文娟，也就是张耀国的三姨。

    “三姨，前两天你不是说要去江城医院动手术吗？准备什么时候？我好跟你一起过去啊。”

    “啊，这个事啊，我跟大夫碰好了，这个周五做。小毛病，你一天怪忙的，不用过来了。”吴文娟说道。

    “那哪能行呢，到时候我一定过去。对了三姨，你找的是哪个大夫？我先过去表示表示，让他好好做做。”

    “那就不用了，是慕家大公子慕岱山亲自为我做手术。慕家家大业大，家底不比孙家薄，那些表示就没必要了。”

    “哦，原来是慕大公子啊，那好，我知道了，周五我跟三姨一起去医院。”

    “那也好，到时候，你过来吧。”说完，张耀国挂上了电话。

    任务重要，自己同志们的生命更重要，张耀国当然清楚这一点。

    三姨要在江城医院做手术，这是之前张耀国就清楚的。

    对于张耀国这样一个外地人，江城医院是个完全陌生的地方，借着这个机会进医院里面打探一下，是非常有必要的。

    令他没想到，三姨的主治医生竟然是能够进到五楼的慕岱山。

    “借这个机会接触一下慕岱山，向他打探一下五楼的情况，再合适不过了。”慕岱山心中默念道。

    ……

    傍晚，徐浥尘和青木玲子一起来到了江城医院。

    这一回，慕安安并没有到门口迎他。

    下了车，徐浥尘对青木玲子说道：“玲子小姐，咱们一起上楼吧。我去三楼，你去五楼，到时候我去接你。”

    “行，你记住了，八点之前要来接我，听到了吗？”

    “知道，这个我忘不了的。”徐浥尘应声道。

