    三种强烈的信息素互相冲击倾轧，霸道强横的alpha气息瞬间在钟灵街爆炸蔓延，青石巷道里游逛店面的游客顿时驻足，循着这股威压气势望去，不知通往什么地方，好奇却又根本不敢靠近。

    高阶信息素的压迫感犹如吞城浓云滚滚而来。

    店里的ega们被突然强盛的alpha压迫信息素冲击得头昏脑胀，匆匆关上店门。

    刚刚顾未买过干花的那家花店店主恰巧回来，店主是个ega，才进钟灵街便感受到极强的压力迎面而来，突然捂着腺体痛苦地跪在地上。

    “是腺体猎人吗……附近有好几个高阶alpha……疼……撑不住了……”

    小巷里还有不少ega都抓狂地着遮挡腺体，拼命抵抗这股令人发抖的压迫感，有的人怀里抱着的小孩骤然尖锐地哭嚎。

    听到附近传来小孩的哭闹声，言逸放下干花挡在三人正中：“快住手，你们想拆了这条街。”

    夏镜天率先停了手，不再释放压迫信息素，坐在自己车前盖上朝言逸微扬下巴，以示意自己特别听话。

    “我不想用能力荡平这条街。”夏镜天的视线扫过陆上锦，停留在邵文璟脸上，笑意微哂，“哪儿来的虫子，我最讨厌虫子。”

    陆上锦侧目看了一眼夏镜天：“你怎么在这。你哥让你滚回去。”

    夏镜天噎了一下，目光立刻变得敌视尖锐。

    邵文璟掸了掸袖上沾的灰尘，双手插兜靠在墙边，翘起唇角露出尖锐犬齿：“陆少，好久不见。前些天在游轮上见你怀里亲亲热热搂着的是位小明星，今天这是又看上了我嘴边的小白兔？怎么吃着碗里望着锅里呢。”

    陆上锦对邵文璟颠倒黑白的挑拨无动于衷，言逸却有些触动，抿起嘴唇，眼睛里的光亮仿佛被吹熄的烛光，望向陆上锦时眼底只剩下平淡和失落。

    果然，那次不接电话确实是去和原觅度假了。

    看见言逸逐渐消退了赤忱的表情，陆上锦忽然变得极其烦躁，用力在车门上砸了一拳，踩灭烟蒂朝言逸快步走去：

    “上车，我跟你解释。”

    “没关系，我习惯了。”言逸并不觉得意外，毕竟在家里时陆上锦也偶尔会把人领回来玩儿，早已见多不怪了。

    言逸想先帮老板把干花搬回车上，私下寻觅，发现顾未在五十米开外安全距离的露天火锅店里坐着，抱着一桶爆米花边嚼边望着这边，隔岸观火。

    回头的一瞬间顿觉手腕蓦然一紧，一股粘稠的蛛丝卷了右手上，紧接着身体被一股强横力道拉扯过去，后背狠狠撞在邵文璟怀里，双手被坚韧蛛丝越绞越紧。

    “放开！”夏镜天突然从车前盖上跳了下来，邵文璟从背后单手锁着言逸的咽喉，带着他后退，戏谑笑道：“来，看看这只小兔子能不能承受住你的重力挤压。”

    “我……”夏镜天果真卸了劲，他的j1能力和能力都不针对单体而是范围挤压，一只垂耳兔ega会被瞬间挤成一团齑粉。

    陆上锦皱了皱眉。

    他曾见过夏凭天的弟弟几面，小狮子张狂惹事的脾气比他哥哥有过之无不及，反正惹出滔天大祸都有他哥哥替他兜着，争强斗狠时从不犹豫。

    邵文璟低头嗅了嗅言逸发丝上的淡香，扬起桃花眼朝陆上锦弯了弯：“借我玩两天，反正都是你不要的东西。再靠近我现在就标记他。”

    陆上锦似乎听到了自己后槽牙摩擦的咯吱声。

    “你这么说话我很不喜欢听。”被锁住咽喉强行箍在怀里的言逸微抬眼睑，抓住邵文璟紧扣在脖颈上的手，肩头一顶直接凌空一过肩摔。

    被蛛网捆住的双手撑地，长腿甩在邵文璟腹上，这狠狠一招兔蹬鹰比踹碎原觅腿骨的劲道还大了数倍。

    邵文璟没料到腺体休眠的小兔子还能爆发出这么猛的劲道，猝不及防被扫出八米来远，像游走爬行的蜘蛛，在竖直墙壁上站立，轻盈踏上了屋顶。

    一些种族有几率在腺体分化获得分化能力时，能够额外出现伴生能力，蜘蛛壁虎等种族可能出现伴生能力“游墙”，不受角度影响在各种材料上站立行走。

    言逸脸色苍白，刚刚耗尽了本就没有恢复的腺体能量，即将倒下时，被夏镜天接住了摇摇欲坠的身体，翻看脖颈还能看见白皙皮肤上淤青的指痕。

    陆上锦倏然消失在原地，带着一串残影出现在低矮的屋顶，刹那间抓住邵文璟的脖子，用力将他整个人砸在细碎锋利的瓦片上，发出一声轰然巨响。

    速度之快几乎电光火石。

    游隼种族伴生能力“攫取”，以游隼猎食俯冲速度389k抓捕目标。

    “别动我的东西。有你干爹的前车之鉴还不够吗。”陆上锦手臂上的肌肉在衣袖中绷出轮廓，眼神中的戾气越燃越盛。

    邵文璟当即嘴角闷出一片血丝，眼角却挑衅上扬：“迟早会落到我手里的。”

    抬腿把陆上锦扫下屋顶，顷刻消失了踪影。

    钟灵街弥漫的强悍信息素随着三位alpha收手而消退，剑拔弩张的气氛淡出青石巷道。

    “我没事，谢谢。”言逸回头勉强微笑道了声谢，从夏镜天怀里抽身，蹲下来打算把干花箱子给老板搬走。

    指尖刚刚触及纸箱，那纸箱突然咣当一声被极不耐烦地踢到一边，言逸惊讶地抬起眼睛，陆上锦居高临下盯着他，冷着一张冰块似的脸。

    “你在生气？”小兔耳微微动了动。

    陆上锦俯身把言逸提起来，恶狠狠往怀里一揽，扶着言逸脸颊粗鲁地亲他的嘴。

    “跟我走。”

    然后把言逸抱起来塞进车里，狠狠带上车门，绕到驾驶位，打方向甩尾离开。

    夏镜天下意识快追了两步，望着渐行渐远的车影，眼神黯然。

    不爱自己的人，是不是怎么都追不上的。

    “帅哥，帮我搬个箱子？”顾未走过来，波澜不惊俯身把地上的纸箱抱起来，“雇员工真的不能雇豪门夫人，人家可能就是来体验生活的。”

    夏镜天气笑了，哼了一声：“你个二哈让我给你搬箱子？你知道老子谁吗？”

    顾未上下打量他一番，翻了个白眼。

    然后一个540??螺旋转身，单肩扛着箱子，哼着《乱世巨星》走了。

