    第317章 爱读书的笛捷尔

    三日后，斗技场中挤满了人。

    斗技场中身穿黄金圣衣莎尔娜正在与巨蟹座的迪斯马斯克战斗，而童虎则坐在教皇宝座上观看着战斗。

    四周坐着不少白银圣斗士，以及数位黄金圣斗士。

    黄道第十三宫蛇夫宫的出现，震惊整个圣域，所以大家对于新任蛇夫座黄金圣斗士莎尔娜都表现出了浓厚的兴趣。

    双方也只是拳脚比拼。

    只要莎尔娜能够在黄金圣斗士手下坚持二十分钟不被击败，展现出属于黄金圣斗士的实力。

    那么圣域将会多出一位蛇夫座的黄金圣斗士。

    同样的光速拳攻击, 两个人是打得有来有回。

    看台上的黄金圣斗士们纷纷点头，单论光速拳的水准莎尔娜已经过关了。

    “麻烦的女人，前几天不过白银圣斗士，现在竟然变成了黄金圣斗士，而且还很难缠。”

    迪斯马斯克感受着莎尔娜咄咄逼人的攻击，左躲右闪。

    虽然心中有些不满, 看在丁力的面子上他还是努力在打。

    “雷电蛇爪！”

    莎尔娜突然发动了一次绝招攻击。

    一条巨大的金色大蛇出现，向着迪斯马斯克疾驰而去。

    “好强！”

    迪斯马斯克竖起双臂，用尽小宇宙阻挡这次攻击。

    金色巨蛇将他轰飞出去老远，直到撞到了竞技场外围的墙壁这才停止，并且他的浑身都传来一种麻痹感。

    “这个蛇夫座的莎尔娜跟老子玩真的！”

    “要不是穿着黄金圣衣，我早就重伤了。”

    “那老子今天就让你尝尝巨蟹座黄金圣斗士的厉害。”

    迪斯马斯克被对方重击，感觉丢了面子，当即就要发作。

    “作为黄金圣斗士，你只是刚刚入门。”

    “尝尝我的积尸气招数吧！”

    他准备直接给对方一发积尸气冥界波找回面子。

    “迪斯马斯克……”

    正在这时一个熟悉的声音传来。

    迪斯马斯克一个激灵，望向了不远处的丁力，整个人是不由得浑身震颤。

    他这才想到莎尔娜是丁力的什么人。

    莎尔娜是丁力的老师，虽然这个老师实力普通，却是丁力的老师。

    自己绝对不能怠慢。

    “哦……刚刚这招雷蛇电爪实在是太厉害了。”

    迪斯马斯克称赞，他突然捂住了胸口：“好厉害，竟然伤到了我的内脏, 这才是真正的黄金圣斗士！”

    说完, 他嘴角竟然飚出了一抹鲜血。

    “不行了，我不是对手, 蛇夫座的黄金圣斗士莎尔娜太强了！”

    迪斯马斯克挥手停止了比斗, 大声呼喊：“莎尔娜绝对能当选蛇夫座的黄金圣斗士, 我迪斯马斯克绝对站成！”

    “嗯……”

    童虎似乎看出了点什么端倪, 望向了一旁人畜无害观战的丁力。

    他也不好说是什么。

    其实他选择迪斯马斯克已经属于放水。

    “老夫宣布，蛇夫座莎尔娜正式成为蛇夫座黄金圣斗士，正式入驻蛇夫宫！”

    童虎朗声宣布道。

    众人是一片喝彩鼓掌声。

    虽然蛇夫宫出现得有些突兀，可无疑莎尔娜拥有成为黄金圣斗士的实力。

    一旁的魔铃有些无语，只是呆立当场。

    前几天她和莎尔娜两人还斗得旗鼓相当，现在人家却把他甩了整整十八条街。

    这还怎么玩？

    有个好弟子真是好啊。

    不像自己，费尽心力培养出了星矢，到现在还是个青铜圣斗士。

    连个像样点的战绩都没有。

    哎，人比人真是气死人啊。

    魔铃落寞的离开斗技场。

    这场两个女人之间的比拼是以蛇夫座莎尔娜完胜而告终！

    。

    看着在众人簇拥下向着蛇夫宫缓缓走去莎尔娜，丁力面露笑容。

    多出一个黄金圣斗士，并且蛇夫座的开发潜力很大，一旦等到莎尔娜完全领悟了蛇夫座的传承，这次圣战更有把握了。

    丁力转身离去，却在墓地入口附近看到了一架大推车，推车上鼓鼓囊囊的，看上去装了不少货物。

    “丁力，北欧的希路达将你点名所需要的东西送到了。”

    就见卡妙走了出来。

    “哦……北欧奥丁答应我的东西终于到了。”

    丁力微微点头, 他是掀开了包裹, 仔细看查看里边的东西。

    结果看到了一块半人多高的太阳精金，除此之外, 还有一块看上去有篮球大小透明结晶，这颗结晶中时不时闪烁出雷光。

    “这就是雷之结晶吗？”

    丁力能感受到其中充斥雷霆的力量。

    他微微点头，猛然挥手，将这两块宝物吸入了异次元空间中。

    自己锻造材料已经齐全。

    下面该锻造属于自己的黄金圣衣了。

    “丁力，我已经找到了上代水瓶座黄金圣斗士笛捷尔所遗留的物品，上面还残留有小宇宙……我是从那个书架底部找到的这副眼镜。”

    卡妙双手奉上了一个小包裹。

    丁力点点头：“我试试吧，用秘法召唤笛捷尔的亡魂，看看能不能从他口中获得什么绝招。”

    “希望可以。”

    卡妙饱含期待。

    丁力转身离去，重新回到了秘密洞穴中。

    上代的水瓶座招式极为强悍，拥有着超强的冰冻之力，部分招式也已经失传了。

    打开了卡妙寄来的盒子，里边是一副眼镜，眼镜框是铜的，两个镜片则是水晶打磨而成。

    保存得还算完好，就是有些铜锈。

    他二话不说，开始给笛捷尔做衣冠冢！

    这次获得的太阳精金够大，足够制造三块墓碑。

    丁力用小宇宙激活火焰巨人之心里的赤红色火焰，将剩下的那半块太阳精金溶解，按照之前套路熔炼成了墓碑。

    将笛捷尔的眼镜拿在手里。

    丁力再次施展出了积尸气转灵波。

    是的，要想建立衣冠冢，除非特定条件外，必须要用积尸气转灵波，呼唤两百年前的圣斗士亡魂。

    就算是在冥界的冰之地狱，自己的积尸气转灵波也能将他呼唤出来。

    随着积尸气转灵波的施展，自己手中的金属面具散发出了一股奇异的气息，连通着冥界，散发出明显的奇怪灵魂气息。

    突然丁力手中积尸气转灵波产生了奇异的波动，并且就连手中的眼镜也微微颤抖起来。

    一个半透明的身影突然浮现在丁力跟前。

    这位穿着黄金圣衣，脸上带着这副锈迹斑斑的眼镜，绿发是绿色的，看上去文质彬彬，很有书生气。

    对方不是别人，正是出生在上代水瓶座黄金圣斗士笛捷尔。

    也是历代圣斗士中唯一爱读书的黄金圣斗士。

    (本章完)

