    因提前找出「意识入侵」的问题。

    攻城部队几乎保留着八成战力深入到最深层，直面堕入疯狂的领主。

    大战一触即发。

    期间表现最为出彩的，自然是指挥官-阿瑟。

    展露出一种‘怪物规格’的魔化姿态，大量的蒸汽直接从口腔里溢出，化作一只接近五米的魔化怪物，与超巨型的领主进行正面厮杀。

    所有流通在体内的魔能，均用于肉身强化。

    阿瑟的战斗方式给人一种‘绿巨人’的感觉，甚至能单独抗住领主的碾压式攻击，以及进行拳头层面的硬碰硬。

    反观查理骑士这边，更像是一位‘过客’。

    自在行走于战场间，通过丝线牵引着，近乎不受重力影响的身体，在领主的巨型身躯上来回移动。

    看似在躲避攻击。

    实际是在关键位置安装一种自制的傀儡炸弹。

    同时，还有数百名身经百战的正式骑士，由正面给予联合攻击，尤其一些联合魔法轰杀，效果极佳……

    在绝对力量及人数的压制下。

    就算是完全堕入疯狂的【返祖体-拉姆斯登】也在慢慢向着真正的死亡靠近。

    由无数垃圾累积起来的巨鼠躯体正在逐步崩毁，暴露出位于身体最深处的「灰质核心」。

    “哈哈哈！疯狂之心！”

    就在阿瑟屈膝上跳，魔能蓄积于双臂，打算直接捏爆核心时。

    一根丝线射来，先一步连接到球体表面。

    一只形似于活人，体型极其肥胖的傀儡立即贴附在灰质核心的表面……张开大嘴，一口吞掉。

    “查理，你这家伙！”

    “这颗核心间蓄积着纯粹的疯狂……可用作我新型傀儡的制作材料，直接破坏掉未免太浪费了。”

    只见肥胖傀儡的体表浮现出一圈圈古怪的灰质纹路，显然是吸收了部分「疯狂精华」。

    噗通！

    小上一圈的球体由傀儡的‘排泄器官’释放而出时。

    由阿瑟迎上，双掌拍碎……隐隐拍出一手奥利给的味道。

    佩鲁贾的领主，返祖体-异魔，疯鼠之王-拉姆斯登.梅林（M）.华兹奇被彻底抹去。

    大远征的第一场试验性攻城战获得胜利！

    根据签订的《攻城书》，因攻城方不具备掌控地契的权限，「中型地契-佩鲁贾城」将被直接销毁，这里将成为一座无主之城。

    所有隶属于领主的城市居民，将任由攻城方处置。

    也就在羊皮纸材质的地契书，飘落于空中，逐步消散。

    “那是什么？”

    韩东因脑袋里的共鸣感，在羊皮纸的中心发现了一点灰斑。

    在地契消散的最后一刻。

    灰斑于瞬间放大，将佩鲁贾城连同其周边区域一并笼罩……灰色领域间，时间粒子的流速降低为零。

    仅韩东个人的‘时间’不受影响。

    与此同时。

    灰色云层所构建的巨口结构间，一道身影缓缓降下。

    就在韩东试图抬头时，一股近乎实形的压力席卷全身。

    就算有着「黑涡躯干」来支撑，韩东依旧无法保持站立姿态……啪！单膝跪地~

    咔咔~身体骨骼因压力作用而不断颤抖，感觉随时都会崩散。

    韩东曾在盖恩森林、

    圣城的书房里、

    在多层梦境的深海里、

    见过不同的旧王，每一位王带来的感觉都不同……或是恐慌、或是神秘、或是虚无。

    但论及纯粹的压力，均不及这位即将降下的灰色旧王。

    就连‘窥探容貌’的想法都被死死压在脑袋里。

    如果强行抬头，可能会导致颈椎骨断裂、眼球脱离、甚至中枢神经系统中断。

    眼睛最多只能保持着斜向下45°的状态。

    踏……

    一只灰色而没有杂质的脚掌，落在视线中。

    脚拇指戴着一枚古铜色的扳指，上面印刻着扭曲的图像。

    随着韩东的每一次眨眼，看到的脚掌形态都不一样。

    时而由成群的蜈蚣组成、时而又是一团毛发、时而又是无数的眼球……但最终平静下来时，都将化作没有杂质而戴着扳指的灰质脚掌。

    “斯…拉斯…尼古拉斯…”

    迷回之音回荡在脑袋间，直至逐渐清晰。

    “很不错的表演，我对这次的「小剧场」相当满意。

    尤其是你与拉姆斯登发生冲突前，「演戏」的那一段，真想请你来我的「深渊」作客。”

    高等语言被韩东所理解时，立即露出震惊的表情。

    突然间。

    一种触感传来。

    好似这位旧王正在伸手触碰着韩东的脑袋，这种感觉……有点舒服！

    但，舒服归舒服。

    脑袋是韩东的根本，若遭到破坏，一切都将结束。

    “呼！不知道是那位大师复刻出来的【脑袋】……看似瑕疵，实际却如此完美。

    尼古拉斯，能用简洁的语言形容一下你对这颗脑袋的使用感受吗？”

    也就在对方说出这句话时，某项‘限制’也被解除，韩东获得了与这位旧王直接交谈的权限。

    这里的对话就需要谨慎再谨慎，绝对不要有多余的废话。

    “【伪装】与【发展】互相平衡，恰到好处。”

    “嗯……很有意思。

    时间差不多了，我会继续关注你的。

    很期待你在【伦敦城】的表现，继续参与你们人类的小型活动吧。”

    话音结束时，灰色散去。

    【时间】似乎被抹去了一段。

    晃眼间，韩东早已不再佩鲁贾城的垃圾堆里，而是跟随者攻城部队返回到远征军团。

    指挥官阿瑟也是第一时间将「伪装事件」上报，本以为远征军的内部秘密已被泄露。

    谁知道，情况并没有大家想得复杂，反倒是什么事情都没发生。

    由旧王亲自制造的「伪装体」，骗过远征军的全部检测手段后。

    等到《攻城书》签订的那一刻，滞留在圣所里的1伪装体便自行消散，什么都没做……

    这使得包括大魔团长在内，百思不得其解。

    根本想不通旧王的这波操作是什么意思，有什么意义……反倒让人类方在签订《攻城书》时建立优势，最终让这位旧王丢掉了一张「中型地契」。

    唯有少数几人知道原因。

    “佩鲁贾城背后的旧王……这么做的目的，

    只是为了让我不受任何干预，深入佩鲁贾城而与这里的领主直接接触，演好他口中所谓的‘小剧场’吗？。

    只因为【有趣】，便随手放弃掉其麾下的一只返祖体、扔掉一张「中型地契」。

    哈哈哈…哈哈哈啊~”

    靠在角落里的韩东不断摇头而自嘲地笑着。

    嘲笑自己对于‘王’的理解还太过浅薄。

