    浮月洞中，妖魔盘踞，亦有凡人侍女混杂其间。

    但那些妖魔，与这些凡人侍女的相处，却没有丝毫隔阂，看起来就像是同类一般。

    而这些凡人侍女，做各种活计、与妖魔们一起扒皮去毛，砍剁蒸煮时，对那盆中锅中的同类，也毫无反应。

    有大声训斥来后厨偷拿食物的侍女。

    还有三五个坐在盆边聊天嬉笑、剥着大蒜葱姜，而旁边的大木盆里堆满了洗干净的大腿……

    穿过后厨时见到的这一幕，让空宁微微沉默。

    这些侍女，虽是凡人，却又好像不是人了。

    这一幕看起来，有些毛骨悚然。

    只是当他看到那掌勺的一头牛妖，身形粗壮、正用力的将铁铲般大的锅铲在铁锅中翻炒，而锅中炒的肉是牛肉时……突然无言了。

    虽然已经杀了许多妖魔，但是亲眼目睹这些妖魔的日常生活，还是第一次。

    特别是眼前的这个妖魔后厨，空宁站了好一会儿。

    那木盆中清洗的各种肉块，锅中翻炒的各种肉，蒸笼中蒸制的肉……这一幕看起来，热闹而喧嚣。

    若是忽略那些妖魔狰狞的面貌，看起来就像是乡下的普通人家办酒席一般，生活气、烟火气很浓。

    唯一的区别，只是菜的不同。

    那些锅碗瓢盆里堆叠的，除了鸡鸭鱼肉外，还有一种人类酒席中不该出来的肉。

    空宁深深的望了一眼，转身离开。

    人若是不当自己是人了，那么会是什么呢？

    幻术遮掩下的空宁，面色平静的穿过了浮月洞的一处又一处关卡、隘口。

    不断深入。

    千面蜈蚣所在的外围区域，居住的小妖很多，生活气息很浓。

    走在路上，能够见到许多来来往往的小妖小魔，都维持着半人半妖的模样，个个都呼喝交谈，言语粗鄙热情。

    许多妖魔就算能化成人形了，但也不会完全以人类的模样形成，而是要保留兽类的痕迹。

    在这样的世道，人类已经沦为了食物，谁又稀罕人类的模样呢？

    许多妖魔，甚至完全是野兽的模样，只是跟人一样两足行走，全身却被毛戴角、几乎与妖魔的本相无异。

    而小妖们的生活区域，与妖将们的住所是完全隔开的。

    双方的生活环境，也完全不同。

    越往里走，环境便越好。

    有竹林栈道，有湖边小桥，有飞鸟啼鸣，亦有清泉流水……

    美得如同花园，如同仙境。

    这里面，也要安静许多，没那么多嘈杂的声音，也没有多少游荡的妖魔。

    不时出现的妖魔，皆实力不俗。

    空宁行走在其中，与一个又一个的妖魔擦肩而过，却没有任何妖魔察觉到他的存在。

    直到最后，他站在了浮月洞最深处的一座宫殿前。

    这富丽堂皇的宫殿，比之韶仙河水府中的龙宫，也没有差太多。

    而且少了珠光宝气，却多了几分典雅仙气。

    若是空气中的妖气，在此地浓郁到了极点，怕是会以为宫殿中居住的是天上仙人。

    而如今的宫殿之中，正有激烈的吵闹声响起。

    吵架的双方，赫然是那血魔上人夫妻。

    只是宫殿内外的那些侍女、妖兵，却对此习以为常，没有任何反应。

    空宁踏着台阶走进了宫殿之中，便望到那双膝下跪、跪在大殿正中央的血魔上人，正梗着脖子、是毫不退让的对着上面的女人大叫。

    而上面的红发女人，双手叉腰、瞪着下面跪着的男人，不断数落。

    听起来，两人是针尖对麦芒，吵得不可开交。

    只是这血魔上人双膝下跪的模样……

    空宁望着这一幕，表情古怪。

    就连空宁身后跟随的侍女红豆，也微微无语。

    这血魔上人夫妻关系，真是有趣啊……

    空宁叹了口气，看向了身旁的侍女红豆。

    红豆的怀中，抱着一口仙剑，剑身气息平和、没有丝毫异常之处，看起来只是凡铁。

    但这剑中，却蕴藏着足以比拟厌居境老妖全力一击的威能……

    如今的空宁，已经被兑现了一个承诺，还欠那妖女两个承诺。

    若非必要，他不想再给自己找罪受。

    暂时也不需要出剑。

    望着那跪在地上跟媳妇吵架的血魔上人，空宁悄无声息的向大殿深处走去。

    却是不打算动手。

    以他如今的幻术造诣，加上妖女给的灵符，可以在血魔上人这种老妖的眼皮底下潜藏。

    但这是正常情况下。

    若是空宁动了杀意，气机牵引下，却是绝对瞒不住了。

    空宁动杀意的瞬间，那血魔上人便能立刻警觉。

    因此想要偷偷潜伏到附近，然后一剑杀敌的这种想法，几乎没有实施的可能。

    到了血魔上人这样境界，不可能被同级别的存在暗害。

    空宁带红豆来，也只是保险起见。

    他暂时还不想出剑、与这夫妻两人正面冲突。

    空宁的目的，是找到可能存在于浮月洞中的阴幻魔君肉身。

    若是能够找到那尸体，那么根本不需要与血魔上人交手。

    除非实在找不到了，才需要走到那一步……

    悄无声息的带着侍女红豆，空宁穿过了那夫妻吵架的大殿，进入了这座宫殿的后面。

    宫殿后，是一座广阔的庭院。

    院子里亭台楼阁、小桥流水，还养了许多可爱的灵鸟。

    看起来，这应该是那位女大王的手笔。

    出现在这里面的侍女，都不是凡人，而是妖魔化形而成、有一定道行的妖类。

    不过血魔上人都觉察不到空宁的存在，这群侍女更觉察不到了——就算觉察到了，也无从反抗空宁。

    带着红豆来到了庭院之中，在里面走了一段距离，空宁便见到一个单独行走在路上的女孩。

    那侍女，正抱着一床被子走来，不知要去何处。

    没有丝毫犹豫，空宁直接往这个侍女身上丢了一个幻术。

    只见那侍女微微一怔，随后眼神空洞、走向了阴影之中，来到了空宁身前。

    空宁望着她，低声问道：“你们这浮月洞中，可有什么秘密隐藏之处？”

    那侍女便恭敬的点头，道：“有一处地下密室，里面珍藏着两位大王的所有宝物。”

    空宁便道：“带我前去看看。”

    侍女恭敬点头：“请随我来。”

