    马多来始终都在旁边站着，看着这几个人的时候，那表情难看的，真的是让人觉得有点难以解释。

    在这种情况下，实在是有点不太好办，毕竟都是一起工作过的人，可是真的在这种情况下见面，你说是寒暄好，还是直接戳穿的好。

    马多来作为一个商人，看破不说破，可能并不会什么事情都会直接说穿明说出来，反而会稍微伪装一下。

    但是这会儿，这几个人对杨峰明显是有一些目的性的。

    好在，杨峰看的十分的通透。

    “这么说是不是有点不太好啊？我们是真的过来想要帮你的忙，看着你这个样子，我倒是觉得痛快，要不是苏安安非要过来找你的话，我是绝对不会来的。”

    厉霄这个人虽然不招人待见，但是他在这种时候表现出来的态度，倒是很直接。

    杨峰笑了起来，其实这种人只是表面上有意见，什么事也都会写在脸上，其他的倒是没有什么好担心的了。

    而苏安安，总是笑呵呵的样子，实际上，却不知道有什么目的，还真是需要好好问问才行。

    总觉得，她每一次到身边来，似乎都是献殷勤，这很奇怪。

    杨峰和她也是头一次接触，谈不上什么熟悉不熟悉的，这种无事献殷勤的人，还是要防备一些。

    至于薛金瑞，他一直站在旁边，不吭声的打量着，只怕也是个别有用心的。

    “直接说吧，咱们之间要是兜圈子，那你们不是白来了？”

    杨峰笑着说出这么一句的时候，就看到厉霄哼了一声，苏安安倒是很委屈很无辜的说：“杨峰哥哥，我是真的很担心你，所以才要过来看望你的。我也是从云川刚回来，就是因为听说你这个情况，所以……”

    “我和你以前从来都没有见过面，你叫我哥，我比你大，我也就认了。但是你说你从云川特意过来，这就让我觉得奇怪，咱们之间并没有那么深的交情，至于吗？”

    杨峰之前一直都是不太好意思拂了小姑娘的面子，毕竟她的身边都是她熟悉的人，要是说的多了，让她觉得受了委屈，甚至自尊心受到了挫折，再做出什么事情来。

    现在看来，好像事情比想的还要复杂一些。

    这个苏安安，应该是这几个人里目的性最强的。

    “你们三个人，应该都不是什么简单的人吧？都是云川七大家族里的，对不对？”

    杨峰干脆直接问了出来，看着他们三个人一个惊讶的模样都没有，显然，这是已经决定要摊开说了。

    倒是把旁边的马多来给吓了一跳，他站在旁边变天，也不知道他们叫什么，只是知道一个叫薛金瑞的。

    七大家族的名声，多多少少还是听到过，这一次一口气就过来了三个人，加上赵敏对杨峰的关心，这已经有四个，未免有点太奇怪了。

    杨峰只是一个普普通通的人，可以说，之前也只是一个没有什么名气的小主播而已。

    现在虽然有了名气，但是他也不想当主播了，加上他的确是有一点能力，可是为人低调的很，也不至于这么快就被七大家族的人盯上。

    这里面一定是有什么问题的。

    想到这里，马多来转过身去，偷偷的给赵敏发了消息。

    他对别人不了解，但是凭着杨峰跟赵敏之间谈话的内容，他多多少少还是明白的，杨峰对赵敏十分的信任，既然这样的话，这边的情况完全可以告诉赵敏。

    过了没一会儿，就听到厉霄的手机响了起来，接着是薛金瑞，最后是苏安安的。

    他们三个人接了电话后，一个个脸色都不太好看，朝着杨峰看过去，没有多说什么，说了一声好就挂断了电话。

    “杨峰，我们还有事情，就先走了。”

    “杨峰哥哥，要是到了云川，可以给我打电话，只要是你，我随时都有时间。”

    说完，苏安安还将她的名片塞给了杨峰，这可以说是硬塞啊。

    杨峰还没等拒绝，人已经走出去了，马多来到门口看着他们走远，这才回来。

    看着躺在病床上的杨峰，哈哈笑了起来。

    “马哥，我都已经这样了，你还笑话我。这么多人都是过来要找我有什么目的的，你倒是比平时安静了不少啊。”

    “我是安静了，不过也帮了你的忙，可能是赵敏做的，知道你这边的情况以后，赵敏就想办法让他们离开了。”

    马多来不想瞒着杨峰，毕竟帮了忙，这是欠人情的事情，该说还是要说的，要不然以后被赵敏追究，他哪里负责得了？

    “什么？这种事情告诉了赵敏？”

    想到在墓穴外面和里面的情况，赵敏对这个苏安安，可以说是一点都不喜欢，而且连尚武也说过，赵敏当时把苏安安给拦在了帐篷的外面，不管她说了什么，就是不让她进去。

    要真的是这样的话，这可就有点难为情了。

    杨峰眉头紧紧地皱了起来，说了一句：“马哥，我怕是又要闯祸了。”

    “什么意思？是不是你不在家的这几天，发生了什么事情是我不知道的？”

    马多来听说杨峰闯祸了，并没有一点着急的意思，反而还有一点点兴奋，有一点八卦的感觉。

    想要知道，杨峰身上都发生了什么。

    他和赵敏之间到底有没有以后，这都是他想知道的事。

    其实整天除了工作之外，马多来也没有什么别的太多的爱好，古董算是一个吧，其次就是这个小兄弟了。

    之前是怕耽误他工作，知道他和赵敏一起出去的，毕竟是开着他的车，这种事情躲不过去。

    还以为两个人野营去了，看来这一次野营的人可不少啊。

    “赵敏好像很不喜欢苏安安，今天苏安安又找到这里来的话，只怕赵敏知道了，一定要做出什么事情才行。”

    杨峰想到这里，都有点为苏安安捏了一把汗，毕竟她实在是斗不过赵敏。

    祁家的情况，就连厉霆那么厉害的一个人，都要对她低头，甚至处处讨好。

    不知道为什么，从男人的角度来看，厉霆似乎并不喜欢赵敏，讨好的目的，无非是为了两家的婚事。

