    张明：“1月3号我们来到东津，今天高进的对手是上山宏次，他是全日国排名第二号的赌术高手，高进说这次赢了就回香江渡假，探探朋友，希望这次又不会改期了。”

    这是张明对于赌神高进采访所说的台词。

    只是这一段台词，却是被张明说得眉目含春。

    原本只是很正常的采访台词，竟然变得有一些像情话。

    而坐在张明对面饰演高进的陈平，则是一边喝着茶，一边无比感兴趣的看着张明。

    陈平笑了起来，张明也被陈平的笑容逗得哈哈大笑。

    “好。”

    “这个镜头不错。”

    导演大声喊卡。

    这一个镜头虽然不长，但却非常有味道。

    活脱脱将一个爱慕高进的女记者形象给表现了出来。

    “我看应该改一改张明的剧情。”

    想了想，王晶说道：“直接就让张明变成高进的情人好了，或者是直接从记者变成情人。”

    这一想，王晶叫了一句：“不错，这个想法好。”

    随后，王晶却是将张明与陈平叫了过来，说出了自己的想法。

    陈平表示没有意见。

    张明看了陈平一眼，有一些害羞的说道：“我也没意见。”

    “既然这样，那行，一会你们在车上的时候来个……”

    王晶嘟了嘟嘴。

    张明白了王晶一眼：“王胖子，你怎么老是想一些下流的剧情。”

    “哪里下流了，情人之间亲一个不是很正常吗？再说，又不是真亲，就是做个动作而已。”

    “我没有问题。”

    陈平眨了眨眼看着张明。

    张明有些不好意思，但也说道：“你都没问题，我也没问题。”

    “你看，你们很有默契的嘛。”

    “那就这样说定了，下一个镜头，你们亲一个。”

    “王导，台词是什么？”

    “这个，一会我想想……”

    过了几分钟，王晶将刚才想到的台词交到陈平手里。

    陈平无奈的苦笑。

    这真是边拍边想啊。

    这拍电影当真是太简单了。

    不过。

    陈平没有管王晶是怎么拍电影。

    他拍电影一惯如此。

    当然。

    也不只是他这样拍。

    很多香江的导演都这么拍。

    陈平所要做的，那就是将赌神高进这个角色演好就是。

    ……

    说起来。

    一提到高进，那就会想到赌神。

    一说到赌神，那就会提到发哥。

    或者赌神就是发哥，发哥就是赌神。

    所以。

    前世在发哥演了赌神之后，没有谁再敢演赌神。

    虽然后面赌神3之少年赌神黎敏饰演过。

    但黎敏版本的赌神与发哥版本的赌神，实在是太差太远了。

    这一世发哥自然没有演高进。

    但陈平接到这个角色，绝对不能将这个经典的角色给演砸了。

    不但不能演砸，陈平还得将他带至一个巅峰。

    至少。

    不能比发哥差。

    也因此。

    接下来很多时间，陈平都将所有的心思，放在如何饰演赌神这个角色。

    承然，赌神这个角色，气势是最为重要的。

    只要一看到这个气势，这个角色就演活了。

    但陈平觉得，赌神这个角色还有进步的空间。

    与之同时。

    陈平也觉得，自己8级的表演天赋也有进步的空间。

    这个进步的空间。

    之前陈平还没怎么体会到。

    但演着演着，陈平却是稍稍有一些领悟。

    ……

    刘德桦：“黑口黑面的，死老爸了。”

    陈平：“我要吃巧克力。”

    刘德桦：“不是去买了吗，先玩几手？”

    刘德桦拉着陈平：“干嘛呀，你再不走我要打你啊。”

    这个剧情说的是陈平饰演的赌神高进失忆了，被刘德桦饰演的陈刀仔拉着去赌博。

    赌神虽然失忆，却对于他一直很喜欢的巧克力记得非常清楚。

    因为没有巧克力，赌神并不想赌。

    看到这样，刘德桦饰演的刀仔一气之下打了赌神。

    于是。

    发脾气的赌神不但没给陈刀仔赢钱，反而还将他所有的钱都给输干净了。

    这一段戏陈平演得很有感觉。

    他从一位高高在上的赌神，变成了一个失忆的青年，甚至精神有一些问题，智商回到了七八岁。

    陈平对于失忆赌神的表演，不仅仅是将所有的气势给收了，而是更多的将自己当成是小孩子。

    甚至。

    为了演好这一段戏，陈平还收集了大量七八岁小孩子的视频，一遍又一遍的揣摸。

    最终。

    陈平呈现出来的失忆赌神，真的就像一位七八岁的小孩子一样，那么天真可爱。

    这般表演也将饰演陈刀仔的刘德桦给比了下去。

    “这家伙。”

    其实刘德桦的演技并不弱。

    甚至对于很多人来说，刘德桦的演技很Ok。

    毕竟是拿过影帝的人。

    但是。

    这也得跟谁比。

    如果说无间道陈平饰演的陈永仁，陈平只是比刘德桦稍稍高那么一点点。

    那么。

    此刻在赌神这一部片子里面，陈平却是已经将刘德桦拉开了很大的一段距离了。

    “王导，你觉得我之前的表演有没有问题？”

    下午收了工，刘德桦找到了王晶。

    王晶摇头说道：“没有问题，华仔，怎么了？”

    “我总觉得我的表演有问题。”

    刘德桦皱眉说道：“至少，比陈平差了不少。”

    这一说。

    王晶知道刘德桦说的是什么了。

    看来。

    刘德桦虽然答应了加入赌神剧组，但其实暗地里一直都在跟陈平较劲。

    这很正常。

    大家都是天王。

    凭什么你是男1号。

    再说。

    陈平还只是新进的天王，甚至还没有完全得到业内认可。

    这更加让刘德桦心里不服。

    但不服归不服。

    刘德桦也不会说出来。

    真正的高手，那就是在表演上面见真章。

    但可惜。

    陈平能在如此环境当中成为天王，自然是有他的本事。

    要不然。

    他也不可能成为天王。

    一翻暗地里与陈平较量，不得不说，刘德桦输了。

    虽然谁也没有说刘德桦，但刘德桦自己感觉得出。

    他觉得在与陈平的对戏当中，陈平演得非常的自然，生动。

    好像他整个人都是戏。

    可反观他自己。

    饰演的陈刀仔虽然在不少人眼里觉得可以，但刘德桦却觉得自己与陈平比起来，实在是差得有一些多。

    特别是最近。

    不比较或许还看不出。

    一比较，刘德桦都感觉自己是不是不会演戏了。

    “华仔，你想多了，你的表演没有任何问题。”

    王晶拍拍刘德桦的肩膀。

    刘德桦说的，王晶他又怎么会看不出来呢？

    对于陈平，王晶敢说，这是他执导这么多年以来碰到过最为有演技天赋的演员。

    哪怕就是梁朝为，在王晶心里，也在陈平之下。

    特别是最近几天。

    陈平的演技好像又有了突破。

    虽然这个突破不是特别明显，但王晶知道，陈平找到了一个正确的方向。

    一但陈平在这个地方完成突破，那么，任何演员与陈平要拼演技，恐怕都得变色了。

    “王导，你别骗我。”

    “我真没骗你。”

    “你看，你又骗我了。”

    刘德桦盯着王晶的眼睛：“我们这么熟，你说谎我会不知道。说说吧，你也不想看到未来这小子将我们几位给彻底压住吧。”

    “这……”

    这一说，王晶却是不知道说什么：“华仔，为什么要和陈平比？”

    “为什么不能与他比。”

    “你们的角色并不一样，他是男1号，你是男2号。男1号赌神不管是设定还是其他，都比男2号更为优秀。所以，你这样的比较没得比。”

    “不……”

    刘德桦摇头：“我想，就算是陈平饰演男2号，也就是我饰演的陈刀仔，我也未必比得过他。王导，说说吧，你对陈平怎么看？”

    “真要听？”

    “当然，你知道的，四大天王里面看起来我混得最好，但这只是虚的。”

    这一说，刘德桦却是苦笑。

    虽然四大天王刘德桦是名气最大的。

    可是，未必是混得最好的。

    拿收入来说，黎敏是隐形的富豪，这应该是四大天王里面最赚钱的。

    拿唱歌来说，刘德桦上面还有一个张雪友。

    也就刘德桦比郭富成好一些。

    但郭富成比较潇洒，也没刘德桦这么辛苦。

    刘德桦自问自己是四大天王里面最没有天赋的，所以他比谁都为努力。

    可越是努力，刘德桦越是有的时候会纠结。

    为什么自己这么努力，但还是比不过别人？

    “行吧，我来说说我眼中的陈平。”

    见刘德桦这么严肃，王晶也不在开玩笑，说道：“华仔，其实你的演技已经很不错了，起码整个娱乐圈里90%以上的艺人都不是你的对手。但有的时候，我们也必需承认，有一些人确实是有天赋的。”

    “就像梁朝为？”

    “是的。”

    王晶点头，但随后又摇头：“以前我觉得梁朝为非常有天赋，直到我看到了陈平。你知道梁朝为最为吸引人的是什么吗？”

    “眼睛。”

    “对。”

    王晶说道：“就是他的眼睛。但，我再问你，梁朝为除了他的眼睛呢？”

    “这……”

    “是不是没有了，或者是除了眼睛之外，其他地方就不是那么有特点了？当然，其实能够做到这一步，已经非常非常优秀了。但直到我看了陈平的表演……”

    王晶继续说道：“如果说大部分的演员，只不过是模仿。优秀的演员，那就懂得利用自己的优势形成自己的风格。比如像梁朝为，他聪明的知道自己的眼睛有着很大的优势，所以他形成了自己的风格。但，这一些都只不过是局部发力。一位真正优秀的演员，不但需要有局部发力，他更应该懂得全局发力。”

    “全局发力？”

    “对。”

    “王导，您能做个示范吗？”

    “别问我，我不会。”

    “呃……陈平就是你眼中全局发力的人？”

    刘德桦问道。

    “对。”

    王晶重重的点头。

    “多谢。”

    一翻与王晶的交谈，刘德桦就此离开。

    王晶的话，刘德桦自然明白。

    所谓的局部，那就是某一个地方。

    比如梁朝为的眼睛。

    比如曾子丹的身手。

    比如某些演员特定的一个表情。

    所谓全局。

    那就是，不管是眼睛，还是姿体，更或是动作，背影，走路的模式，说话的方法，表情……等等一切联合发动。

    当然。

    这说得容易。

    可是刘德桦听完之后，他便知道，自己不可能。

    是的。

    刘德桦自认自己是最没有演技天赋的人。

    他花了几十年的功夫，这才稍稍达到一线顶级演员的标准。

    甚至就算是这样，刘德桦自认也稍稍差梁朝为一筹。

    至于王晶所说的。

    太高太高了。

    刘德华知道，自己可能一辈子都无法达到王晶所说的全局发力的境界。

    ……

    “陈平，一会就是我们的戏喽。”

    “达叔，您得多提点我一下。”

    “又来。”

    吴猛达瞪了陈平一眼：“别装了，一会我可不会放水，你也得给我用全力。”

    吴猛达最为想与陈平搭戏。

    不过吴猛达饰演的角色只是一个小配角，所以之前一直没有机会。

    如今终于来到，吴猛达内心却是一阵激动。

    “321，埃克逊……”

    场记板落下。

    陈平与吴猛达的戏份开始了。

    这一个戏份说的是陈刀仔欠吴猛达的钱，吴猛达将陈刀仔给抓走了。

    陈刀仔女朋友就带着陈平去找吴猛达放人。

    因为陈平长得像赌神，就让陈平装成赌神。

    可是因为陈平没有吃巧克力，所以玩砸了。

    不过。

    就在这时，陈刀仔小弟终于将陈平喜欢吃的巧克力送上。

    一瞬间。

    “我去……”

    盯着片场。

    如果说之前陈平饰演的只是一个失忆了甚至有一些弱智的七八岁小孩子。

    但在吃了巧克力之后，陈平一瞬间变身。

    这种强烈反差，迅速转换气势的表演赢得了一众演员的喝彩。

    当然。

    这也让一边饰演的吴猛达都看愣了。

    这变脸的功夫，简直与星池有得一拼啊。

    但这又与星仔不一样。

    星仔这家伙是嘴上好好好，心里妈妈屁，然后就是一刀砍过来。

    只是这种演技好是好，但太过于无厘头。

    很多人觉得这纯粹是恶搞，真实不会有这样的。

    所以周星池很难获奖。

    只是陈平却不一样。

    从赌神成为失忆的弱智儿童。

    又从失忆的弱智儿童一瞬间变回赌神。

    这两者之间的完美转换让人情不自禁就被俘虏。

    如果拿来比较。

    陈平与星爷之间没有谁高谁低，两者之间各在优势。

    但要说震撼程度。

    无疑是陈平这种。

    演到这里。

    陈平知道。

    自己离突破8级表演天赋，又进了一筹。

