    基因锁体系已经到手，经过自己的修改与融合，完全可以契合自身的现状，达到徐越自己想要的目的。

    轮回者们也都被压榨到了极限，大概也就两口渣滓可以咀嚼一下了，拢起来凑不齐一个SS。

    这种情况下，徐越还亲自来到这边，除了护住安布雷拉的高层减少一些麻烦外，也就只有两个稍微有些兴趣的东西。

    一个是看看亚当的生命树阵图的差别，作为把各种盖亚和阿赖耶当做料理烹饪出了几种食谱的徐越来说，新的食谱还是有点吸引力的。

    至于另外一个，自然就是封神榜碎片了。

    不过根据当初轩辕氏手中的轩辕剑情况来看，封神榜碎片肯定也有问题，就是不知道一块碎片能不能想点其他办法……

    ……

    伴随着直升机抵达浣熊市上空。

    徐越也直接从飞机上一跃而下，落在了那将大地与高楼都融化的核弹弹坑之中。

    飞机上的其他轮回者也紧随其后。

    在路上经历过

    ‘你们看，那个带耳环看上去有点变态的家伙是靠双腿走路的，不会飞。’

    ‘你们看，那个童颜一看就很好欺负的样子。’

    两次之后，精疲力竭的轮回者们，终于是捕获到了一支普通的队伍，让他们明白了，这种环境下落单的都是变态这个道理。

    在天神队几乎笼络到了绝大部分轮回者小队的情况下。

    他们捕获的这一支小队毫无意外的是天使联盟的成员小队。

    所以现在对于主神空间的情报，也有不少的了解了。

    也正因如此，已经快要油尽灯枯的轮回者们，才是找到了那浑水摸鱼的希望。

    三大至高强队！

    三国鼎立！

    浑水摸鱼，渔翁得利！

    这就是他们心中的想法。

    “呵呵，没想到竟然是在惩罚任务当中，还有一个类似于轮回空间的古怪世界，不过这一切也都没有超乎我所料。”

    “有心算无心之下，必然能够将他们玩弄于鼓掌之中，应该发出的信息已经发出了，我们只要坐等好消息就行。”

    看着徐越随意的坐在一处混凝土块上发呆，武藤羽便是迅速的在团队中布置了计划。

    虽然我们已经油尽灯枯了，但算起来我们依然还是了不得的强队！

    之前只是运气太背了。

    现在有了情报优势后，只要驱虎吞狼，坐看好戏，依然还是有着相当大的机会的。

    “那群土著轮回者还并不知道我们的存在，我略施小计之下，必然可以将他们玩弄于鼓掌之中。”

    武藤羽脸上露出了渗人的笑容。

    “呃，那个羽大人，既然他们不知道我们的存在，那那一支和我们打了一年的队伍……”

    有一位轮回者弱弱的说出了一个让人抓狂的可能。

    “没有为什么，那是那只队伍不愿意共享情报，三大强队还不知道我们的消息。”

    武藤羽满脸冰冷，到了这时候谁都能明白原来打了一年，脑浆都快打出来的对手是‘友军’了。

    但还是那句话，惩罚任务当中没啥约束，有足够大的利益摆在面前，什么友军的都是浮云！

    钥匙只有一把，我们必须要……

    “其实，还是有联手可能的。”

    源赖雪的声音出现后，让所有人神色一动，随后想到了另外那个可能性。

    “他们无法使用力量了，不能跟上我们，所以算不得是我们遗弃他们，你们说对吧。”

    源赖雪那犹如天使一般悦耳的声音，听到所有人耳中却是莫名打了个寒颤。

    之前也有人怀疑过，但为何都没有说这件事？

    默契的装傻？

    那是因为钥匙只有一把！

    一人一刀来，造成足够致命的伤势有着上限！

    这种判定他们这些老油条都有经验的，伤势必须要致命，而且不能治疗好后再捅，所以满足一队人马已经是极限了。

    下手要快狠准，还有人可能会赶不上。

    但现在两队人马有大量成员因为不再提供贷款的关系，被圈养了起来没有跟过来。

    这种情况下，双方的人数好像也够了……

    如果能够联手的话，七位资深乱入者的恐怖阵容，就算面对三大至高强队也有一战之力吧。

    之前碰到那几个强者没有打下去不是打不过，而是想要省钱，等到最后关头自然不存在这些问题了！

    况且，那几个强者，放在三大至强队当中，恐怕也属于顶尖层次了。

    有搞头！

    ……

    另外一边，武藤十兵卫扭断了一名主神麾下轮回者的脖子，满脸也是阴晴不定之色。

    “我们本来就是友军，以前只是误会而已，所有的仇怨都要为利益让道，你们认为呢？”

    “同意。”

    “附议。”

    “只要我们能够联合起来，这些大多数经历十个任务不到的土著轮回者，拿什么和我们比经验？我们随便精锐级别的轮回者，经历的任务数都比他们最多的人还要多。”

    “比起智商和布局，我们已经占尽先机！”

    “轻易，就能将他们玩弄于鼓掌之中！”

    ……

    “另外主神麾下完全不同目标，不同任务的轮回者啊，按照上次的情况来看，徐越希望他们进行剧烈消耗的战斗，应该是能从中获得某些利益。”

    “既然如此，那就满足他一下，希望他别来捣乱了……”

    恶魔队的楚轩，感受着那越来越差的‘运气’，也做出了心中的决定。

    使用封神榜这种终极因果律武器，他所付出的代价就是运气，或者说气运！

    这种情况下，那个足够顶得上其他所有团队总和的任务目标，还是要稳一波好点。

    虽然正体的自己，情报并没有自己多，但他相信对方在察觉到了之后，应该也会选择相同的方式。

    天神队，就是很好的目标，正好，亚当那家伙应该也需要这等强者的加入，不会拒绝的……

    ……

    中洲队，看着一只纸鹤上的信息，楚轩也少有的露出了一丝笑容，看得旁边的郑吒等人心中发毛。

    之前这家伙笑的时候，还是安排萧宏律他们那支队伍去控制核弹发射能无差别杀死四阶以下特制病毒的时候。

    这是又想到什么了。

    “是那群跟着徐越的奇怪轮回者传来的消息，总结来的目的应该是想要挑唆我们和恶魔队与天神队的火拼，应该是拷问到了一些小队得到的情报。”

    “他们对我们也有想法？”

    郑吒皱了皱眉，自己和复制体之间毫无疑问自己是占据了劣势的，在真正对上之前，他不愿意消耗过多的力量。

    “他们是他们，徐越是徐越，本来当初听到你的描述，我心中就有了一些疑惑，现在的话大概是完全确定了，这些人是徐越推出来的炮灰，唔，可能，是他们努力战斗的话，徐越能得到什么好处吧。”

    “复制体拥有那种类似于全知全能的道具，加上亲自与他们接触过，所以应该提前就已经了解了，大体上，我们可以合力将他们送给天神队。”

    楚轩扶了扶眼镜语气已经恢复了平淡。

    “喂喂，你们有没有听我说啊，亚当他……”

    罗应龙看到中洲队竟然没有理天神队的意思，竟然还送人过去，也是一阵抓狂。

    他是无法接受亚当的决定，才从天神队叛逃过来的，就是想要中洲队先联合恶魔队把亚当解决掉。

    可现在是什么鬼？

    你们两人竟然隔空进行肮脏的PY交易，还送人去给天神队？

    现在他大概知道之前打过一架的那支强大小队，就是他们嘴里的古怪轮回者了，四阶以上的存在都有着四位！

    这种队伍如果被亚当吃下去了的话，再加上天神小队中本来就准备白给的四阶中级宋天，哪怕是郑吒和复制郑吒都会被先后吞噬掉吧！

    他们到底在想什么……

    ——

    两更完毕！