    “破案了，孟教他耳机戴反了！”

    “亏得开始还分析了一通，没想到原因居然这么简单。”

    “森破要笑死我，他想笑不敢笑。”

    “比赛才刚刚开始，这曹贼的节目效果就已经拉起来了啊！”

    ........

    第二回合，知道对面没有经济，孟德直接选择了在外场进行前压。

    开局来到了正门之后, 孟德直接给了外场的狙击位一颗炸雷，然后一路来到了油罐地下，也就是狙击位的侧面。

    “知道对方是强起局，孟教很大胆的前压来到了油罐下面，BIKG这一把是无甲8沙鹰来找外场的麻烦，但是他们会搜底下这个位置吗？”

    “他们没有搜这个位置，而且两个大胆的CT已经想要去摸红箱！”

    “教练他出手了！面对两个无甲的土匪, 一把MP9在此刻是再好用不过了！”

    “一波扫射，两个击杀已经拿到！”

    孟德打死了两个之后, 赶紧把子弹换一下，不让自己处于被动。

    孟德听到动静，先看向上方油罐。

    果然，一个拿着沙鹰的土匪在晃身看他。

    但是这个土匪的身位控制不是很好，被换好子弹的孟德轻易扫射带走。

    他并不着急，继续看向头上，因为他听到了油罐上面依稀还有一个脚步声。

    MP9再次开火，孟德的计分板上已经是4个人头进账。

    “雷包已经被打掉，教练eco局大显神威，直接前压拿到了四个击杀，还剩一个人在匪家楼梯这一刻过来，教练也没有拿到五杀的机会！”

    “教练发现了他！MP9扫射，但自己也被打了一枪，教练选择先稳一手，再次提前枪出去！”

    “他五杀了......不对，怎么是S1mple的人头?”激情解说的四喜丸子奇怪地说道。

    导播也是直接把这波操作给回放了。

    直接孟德一个人在外场疯狂杀戮, S1mple却在不知不觉中赶了过来。

    在孟德即将拿到五杀之时，帮忙完成了“补枪”。

    孟德正高兴要迎来自己的第一个职业五杀呢, 结果就愣住了。

    他转头看向S1mple，表情里仿佛在说“这是真的吗？”

    而S1mple自然是一脸无辜。

    两人对视的画面被导播切到了一枪，节目效果直接拉满。

    “五杀没了，哈哈！”

    “这S1mple好搞”

    “S1mple你毁了教练的五杀，可恶的S1mple！”

    “S1mple明天因为上班打游戏而被开除。”

    “这教练真是天梯打法啊，菜逼克高手”

    “这波教练一把MP9赚麻了”

    .......

    面对孟德那杀人般的目光，最终S1mple还是认怂了，谁让孟德是领导呢。

    “我真的只是想补枪，没有别的心思。”

    而孟德则是一脸“你看我信吗”的表情。

    不过这个闹剧也只是一个小插曲，孟德也不会去真的追究。

    毕竟只是一个五杀而已。

    嗯，只是一个五杀而已.......

    比赛来到了第三回合，也是上半场的第一个关键局。

    土匪因为上一把只起了无甲沙鹰，这一回合的经济还是很充足的。

    而孟德这一把也没有继续去前压外场了。

    他上一把前压过来，对方肯定会有所提防。

    所以他这一回合是打算来守一波正门，把外场让给Tig来防守。

    孟德拿着MP9来到了正门，这也是他为什么不继续前压的一个原因。

    因为他这一把并没有更换枪械，而是继续使用着这把MP9。

    上一回合主要还是打了一个措不及防。

    之后他想要直接前顶外场，可能就很困难了。

    他的MP9在那个距离上，也占不到任何的优势。

    孟德刚刚来到正门看一眼，就听到了炸门的声音, 立马横拉出去对着铁门扫射。

    “BIKG直接来打了一波提速，但是教练用MP9接住了一个。”

    “可是正门烟和管道烟都给上了，教练他的视野被剥夺了啊！”

    包点的S1mple抓了一颗手雷，想要帮孟德炸一下管道。

    可他手里刚切出来，一个土匪就冲到了脸上！

    S1mple被吓得一哆嗦，被近点这边吹分机打死。

    而孟德在看到S1mple被打的一瞬间，也直接选择了突烟，直接冲进去想要帮忙解围。

    但是刚突烟，就吃了一颗全白闪，只能凭感觉退回来。

    但是有些东西，你进去容易，出来就难了。

    孟德直接被打死在烟雾里。

    不过死掉的他，反而让自己可以刚好的指挥了。

    “这波对面直接拉内场了！”

    “小鬼你直接前压匪厅，区抄他们后路。”

    “sanji你回防三楼，Tig你现在可以冲进去，我刚刚突烟被杀，他们现在没人看正门的！”

    sanji已经到了三楼下，他立马说道：“我可以给颗闪，别急。”

    Tig对于孟德的话将信将疑，但还是在sanji的闪光爆开之后，直接拉了进去。

    他突烟拿到了视野之后，接看到了黄房旁边一个被白的土匪。

    Tig直接扫射，轻松拿下了这个人头。

    黄房内一名土匪横拉出来想要过来补掉Tig，但是Tig他刚住了！

    这波反清他打了两个！

    可三楼的sanji却被包点的老六给阴了，这波对枪并没有打过。

    Tig听到sanji的报点，立马想要找角度继续去打。

    但是对面也完全不虚他，直接拉出来和他对枪。

    Tig的急停慢了一步，直接被扫射击杀。

    不过好在，前压的小鬼也已经到了匪厅，他抓到了匪厅这个犹豫不决想要去帮内场的土匪。

    “这波真的是太激烈了，我都不知道该怎么去解说了，现在的时间是1分35秒，开局不到20秒的时间，来到了1V1斗牛的环节。”

    “小鬼在匪厅，而Ting在包点，两人都是满血的状态，这波就看残局发挥如何。”

    “Ting直接先下包，把主动权拿到手里。”

    小鬼听到下包声，直接从黄房丢了一颗包点火。

    但是Ting对此早有预料，他下了一颗包点侧面的雷包。

    “Ting站了一个非预瞄位架黄房，1V1的残局，看小鬼能不能猜到这个位置了！”

    “小鬼他猜到了！但是枪械劣势，他没有打过！”

    “两人互相打一枪头，但是这一枪是小鬼先开出的，如果这一把他手里是AK，那结局就不同了！”

    “可惜了。”

    随着小鬼被击杀，场上的比分也来到了2：1。

    上半场的第一个长枪局由BIKG拿下。

