    与延安的处分不同，方杰发来了电报，对曹宁的成绩进行了表扬。同时，方杰给了曹宁一个任务──侦查国际援华会，争取将他们手上的武器弹药，还有金钱，截下来。

    同时，方杰告诉曹宁，不仅是军统在找国际援华会的人，中统与二厅的人都在找，戴局长希望曹宁在那些人之前，找到国际援华会的人。

    接收完方杰的电报，曹宁点上一支烟！沉思起来。

    现在看来，克林特是一个火药桶，弄不好就会将自已炸的粉身碎骨。

    克林特不能再留在上海了。

    曹宁紧急约见了韩雪，将这个情况告诉了她。

    韩雪让曹宁别走远，她马上向延安汇报。

    这一次很快，延安来了通知，命令曹宁明天晚上将克林特护送到南通。到了南通，将会有人接应。

    延安也认识到了，克林特太显眼了，各方都盯着，随时会带来灾难。

    韩雪看着曹宁：“这个任务不好完成。”

    曹宁点上一支烟：“再难，也得完成。这样，我明天去请一天的假，明晚上走。你明天先去罗径，在那里弄一条船，我要过江去南通。”

    韩雪：“上海去南通的船只控制很严。可能弄不到。”

    “那就弄过江船去崇明岛。我再从崇明岛的新村偷渡去南通。”曹宁在地上画着图说。

    “好！什么时候？”

    “晚上十二点半，我用船。”

    两人商量后，曹宁去了克林特那里。

    “老风，你真不够意思，将我丢在这里，看都不看我一次。我好伤心。”

    一见面，克林特便唠叨起来。

    曹宁举起双手：“停！暂停！”

    “你知道这两天发生了什么事吗？中统的人集中在这里，他们要找你，军统的人、日本人都在找你。我要是将他们带来了，那你就得去监狱中喂臭虫了。”

    克林特一听，缩了缩脖子：“老风，我要大便，我可是忍了两天了。”

    曹宁马上捂住鼻子：“你们去大便吧，小心点，我给你们望风。”

    等到两人方便完了，又将尿壶处理干净了，三个人这才坐在地下室中聊起来。

    “老风，什么时候离开？我受不了了。”

    曹宁同情地看着克林特：一个外国人，毫无利己的动机，把中国人民的解放事业当作他自己的事业，这是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    啊，好象错了，这是***给白求恩的评语。

    不过，曹宁没有见过白求恩，他只见到了克林特。

    方正嘴里吃着曹宁带来的卤猪头，边吃边说：“老风，早点救我出苦海吧。阿门！”

    曹宁翻了翻白眼，什么门都没有用！

    “得了得了，方正，你一点都不正。我也受不了你们了，我答应你们，明天晚上送你走。”

    克林特一听，跳了起来，啵的一下，亲在曹宁的脸上。

    我草，被野兽弄了一下，怎么有臭味？

    交待了他们注意事项，让他们坚持最后一天，曹宁离开了地下室。

    第二天的下午，分局局长打电话，让曹宁去了一趟分局，又是汇报。

    离开时，分局长说：“你的调令已经写好了，调回分局侦缉大队。升任为小队长。”

    曹宁一听，喜眉笑眼：“谢谢局座！”

    分局长摆摆手：“好好干。”

    “局长，我保证。你指东我不打西，你让我抓狗，我不摸鸡。”

    分局长笑着踢了曹宁一脚：“什么话，狗可以打，鸡不能摸。”

    这一次，分局长提了半级，虽说还是分局长，但是挂了总局副局长兼分局长。这让他感到前途一片光明。

    所以，他特别喜欢带给他好运气的曹宁。

    “给你三天假，三天假满，回分局上班。”

    “是！谢谢局座。”

    曹宁回到了巡区，刘海已经得到了消息。

    他拉住了曹宁：“兄弟，我请你吃饭。”

    过去，都是曹宁请吃，现在轮到铁公鸡掉毛了。

    不过，曹宁没有让刘海请，说实话，刘海人不错，教了曹宁许多做警察的经验。

    这一餐，刘海喝醉了，曹宁将他送回家，交给了他老婆。然后，曹宁开始行动了。

    首先，他去了死信箱，看到了留信，知道韩雪动身了。

    然后，曹宁轻车熟路，又去将曾经“借”过的那台车子借了出来，一看，曹宁傻眼了。

    这人呀，上了一次当就聪明了。过去，这台车都是半箱油。但现在，车子的油没了。不用说，肯定是车主将油抽了。

    油箱的油，只能跑三里路。

    幸好曹宁昨天弄了一桶油放在家中。

    将车子开到离家不远的地方，曹宁提着油桶过来将油加满。这一下子能跑了。

    又化了一次装，让巡区的人认不出来自己，曹宁才开车来到了克林特不远的街角。

    去了地下室，将克林特与方正化了装。走前将地下室与屋内都清了一遍，让人看不出这里曾经藏有人。

    这才带着二人上车，开着车子向着宝山方向开去。

    车上，克林特看着车外，四处张望。

    曹宁警告道：“老克，头低下去，不要将狼引来了。”

    克林特指着自己的鼻子问：“这样还能认出？”

    方正看着克林特，忍不住笑出声来。

    原来，曹宁将克林特化装成一个女人，准确的说，是一个四十多岁的大婶。

    曹宁说：“你头上有围布，看不出你的头发，但是，你那勾鼻子，却是掩不住的，这是最大的亮点。”

    听了曹宁的话，克林特老实地爬在前排的椅背上，就象一个睡觉的人。

    汽车在市内，只遇到过两次检查，不过检查的都是警察。曹宁的警察证件，让他轻易地突了过去。

    到了月浦，才碰到日军的检查站。

    一个日军过来：“干什么的？”

    曹宁用日语回答：“紧急事务。”

    那个日军一听，便伸出手：“证件？”

    曹宁递出一个证件，这证件是日军海军的。

    日军看了证件，退回给曹宁：“车上的是什么人？”

    方正答道：“我是黑龙会的。”

    