    而当萧阳暴揍航行天的时候，圣女就站在航行天的不远处。

    后者完全没有想到，自己还在的情况下，这个所谓傲天宗的宗主，一个年纪轻轻的人，竟然就敢殴打航行天！

    如果没有这个带头大哥的存在，澜海宗也不会面临这种羞辱。

    在她看来，琉璃之死，对于她来说，并非是以死明志。

    正相反，而是一种莫大屈辱。

    都是家丑不可外扬，可是琉璃，竟然当着自己的面，用死来威胁。

    这算什么？

    还将她这个圣女当一回事吗？

    果然，一旦触碰到了外界红尘，所有的事都变的复杂了起来。

    她再一看萧阳，已然露出了杀机！

    “好一个狂狷之辈！”

    太嚣张了，太过分了！

    圣女厉喝一声，手掌四平八稳的对着萧阳推了过来！

    这一招，在别人看来似乎没有社么，可是萧阳却首当其中。

    他能清楚的感受到，这一掌所蕴含的强大威力。

    到了修真境，所谓杀招，似乎已经不存在了，平平无奇一掌，便已然媲美宗师境的杀招，绝招。

    精神力，地球的磁场之力，到了这个境界，都已经渐渐的被应用到。

    每一个修真境的人，都是一个物理学大师，深谙磁场之道，更是一个精神分析大师，能够掌控自身精神力量。

    说着话，那澎湃如大海倒灌的力量，已经传递到了萧阳的身上。

    “师父，快点避开，千万不要接啊！”

    姜妙言焦急的喊叫着。

    她对圣女的实力，实在太清楚不过了。

    萧阳也曾在傲天宗展示过他的功法，可是和圣女相比，那完全不是一个层次的。

    圣女听到自己的徒弟，竟然在喊别人师父，她的内心，更加愤怒！

    那如藕一般细嫩光滑的手臂上，传递出汹涌而澎湃的力量！

    可是，萧阳并没有选择闪避！

    说实话，他真的闪避不开！

    但也不代表萧阳会承受这一掌，只见萧阳猛地用力一拉扯。

    一个身影便倒飞了过来。

    几乎同时，另一个身影，便出现在了萧阳和圣女的中间。

    萧阳嘴角上翘，露出了狡黠的笑容。

    圣女柳眉一皱，顿时觉得不妙。

    因为，萧阳拉扯过来的不是别人，正是一脸懵逼的航行天！

    这是在场的人谁都没有想到的。

    萧阳不傻，暴打航行天，肯定会激怒圣女，那要怎么办？

    难道真的跟圣女打吗？

    龙王殿兄弟们说着话就到了，用大炮轰它不香吗？

    所以，萧阳便留了个心眼。

    海瑟薇微微一笑，心道，这个家伙还是那么的聪明。

    航行天被夹在两个人中间。

    如果圣女的手掌继续横推的话，那么她的好天儿的脑袋，肯定会像西瓜一样爆开。

    在这种情况下，圣女没办法，只能收手。

    只是，她刚才那一掌含怒击出，体内力量汹涌，想要收回，又哪有那么简单。

    她突破在即，可不能让自己受到反噬，得不偿失。

    怎么办？

    “姑姑，不要啊！”

    航行天惊恐的大叫了起来。

    无奈之下，圣女的手掌硬生生的止住了，气血倒灌，体内的气息一下子就乱了。

    而手掌，却在航行天的脑袋上停住了。

    此时的圣女非常不好受，饶是以她恐怖的修为，都想吐血！

    本想一巴掌拍碎萧阳，却没想到用力过猛，被这个阴险小人算计了一把。

    “呵呵，怎么样，滋味不好受吧。”

    萧阳冷笑，右脚却从侧面朝上猛地一抽，用航行天的身体当挡箭牌，快速回击。

    既然圣女说不通，那也不必白费口舌了。

    琉璃以死明志，这个圣女竟然跟没事人似的，可见这个圣女的心，已经彻底没有了人性的温度。

    而且萧阳预判，以圣女的性格，即便得知了真相，也依旧会杀他。

    因为澜海宗弟子们受伤，都是萧阳做的。

    别的不说，单说这一点，就没有讲和的余地了。

    不管怎么样，先踹一脚再说！

    航行天都快绝望了，自己的身体就跟被蜘蛛网黏住了似的，完全成了萧阳的遮挡。

    刚才那一掌，虽说停住了，可是因为力量过大，他的头皮差点都被掀开。

    不然的话，他肯定脑浆迸裂。

    “阴险小人！”

    圣女见状，低声咒骂一句。

    竟然拿她最疼爱的天儿当挡箭牌。

    三个人，距离很近，已经不是近身战了，而是贴身战。

    可是圣女冰清玉洁，一般战斗，距离很远便已经能够解决战斗。

    所以这种贴身战，中间还隔着一个航行天，让她有些难受。

    自己的优势完全施展不开。

    她又不能用出全部力量，不然航行天会死的。

    嗖！

    说着话，萧阳一脚便偷袭了过来。

    角度刁钻，速度极快！

    要是放在往常，这一脚，她能轻易闪避，或格挡。

    现在却有些掣肘。

    万般无奈之下，她硬生生的承受了这一腿。

    一个宗师境的小子，即便力量再大，又怎么能突破自己的防御。

    “准备承受暴击吧，叠浪，一千层！”

    “嗡嗡嗡！”

    一股股气浪，瞬间席卷了她的娇躯。

    蜕凡境的圣女，立刻就感受到了这种穿透性的力量！

    “什么？”

    圣女柳眉一簇，刚开始她还能承受得住，可是当力量叠加到了五六百层之后。

    她就真的受不了了。

    这种力量，不是一浪盖过一浪那么简单，而是叠加的。

    不仅肋骨受到了巨震，就连圣女的五脏六腑，都感受到了那种强悍的冲击力！

    于是，刚刚紊乱的气血，竟然变的更加紊乱了！

    以弱胜强，萧阳彰显自己的聪慧和战斗本能！

    圣女明明境界比萧阳要强，甚至两人相差几乎两个等级。

    但是从最开始，萧阳巧妙利用航行天，倒后来躲到航行天身后偷袭一脚。

    整个过程行云流水，没有丝毫的迟滞。

    “蹬蹬蹬！”

    圣女忍不住平移了整整三步，才停下来。

    而在她那雪白的长衫，腰部的地方，赫然出现了清晰的脚印。

    萧阳那一脚，即便放在宗师巅峰的人身上，那也是要骨断筋折，身死道消的。

    之前在汗国对战武道协会会长的时候，那家伙强不强？

    可近身战之中依旧吃亏！

    然而现在，圣女只是平移了几步，看起来——

    似乎没事！

