    易阡陌将他们送进了冥古塔，唯独留下了黎昊阳，他并不认识所有飞升的修士，还需要黎昊阳去认人。

    他将吴阁主唤来，打听了一下东皇台的名号。

    吴阁主来后，看到笼子里空空如也，面露苦笑之色，说道：“东皇台乃是仙境第一大商号，产业遍及八重天各处，此前我们看到的飞升舟，那就是东皇台的东西，这奴隶坊市中的最大铺子，也属于东皇台！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“这东皇台的背后，也是仙帝吧！”

    “是的，东皇台乃是东皇仙帝的产业，就像无极阁属于无极仙帝的势力一样！”吴阁主说道，“东皇大帝，也是九位仙帝中的最强者。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“我还以为，万圣寺、玄天观这样的势力，就已经是仙境的顶级势力了呢，原来真正的顶级势力，都是不显山不漏水的啊。”

    “大人为何询问东皇台？”

    吴阁主立即问道。

    “还有些修士，被东皇台抓走了！”易阡陌说道，“我要一并救回来。”

    吴阁主脸色不好，说道：“如果只是烽火阁，到也就罢了，但如果牵扯到东皇台，便完全不一样了，不过，无极阁乃是仙境第一大炼丹宗门，几乎垄断了仙境所有的炼丹渠道，跟东皇台也是有合作的，如果大人去东皇台要人的话，到也不是没有机会！”

    两人说话间，李裕再一次走了进来，当看到里面的笼子全都空了，李裕的脸色一下就变了。

    他冷着脸，立即质问道：“吴阁主，这到底是怎么回事，这些奴隶都哪里去了？”

    吴阁主没有说话，到是易阡陌平静的说道：“人我放走了，我说了，不论烽火阁是不是同意，我都要带走这些人！”

    李裕脸色不好，说道：“千夜长老如此行事，就不怕引起烽火阁与无极阁两家之间的不愉快吗？”

    “你们愉不愉快，跟我有什么关系，只要我高兴就好！”易阡陌说道。

    “你！！！”李裕气煞，道，“你记住你今天说过的话！”

    “你敢威胁我？”易阡陌冷冷的盯着他，“给你的颜色，你就开染坊了？一个小小的烽火阁，还想跟无极阁相提并论？别说你一个亲传弟子，你就是把你烽火阁的长老叫来，你看我给不给他面子！”

    李裕哑口无言，在易阡陌的注视下，不但不敢反驳，甚至还低下了头。

    “你信不信，我现在宰了你，你烽火阁也不敢放个屁出来！”易阡陌冷声道。

    李裕吓的浑身一哆嗦，直接跪倒在地，道：“千夜长老息怒，是李裕狂悖了，还请千夜长老息怒！”

    易阡陌理都不理他，转身便走，吴阁主赶紧跟了上去，一路上全都是在安抚。

    一直将易阡陌和黎昊阳送出了门，吴阁主这才转身返回，看到李裕阴沉的脸，吴阁主开口说道：“李公子息怒，这位千夜长老，可不是什么好脾气，我若不是被他要挟，也不会带着他来到此地。”

    李裕本想对吴阁主发脾气，听到此话，便咽了回去，道：“他以为他一个无极阁长老，就没有人奈何得了他了？”

    吴阁主不说话，李裕紧接着道，“这件事没完，我会如实禀告上峰！”

    易阡陌离开烽火阁的驻地后，再次进入了坊市，黎昊阳跟着他走了出来，直到现在他才见识到仙境的繁华。

    来往的修士，一个个气息都远超过他，在这里他真的只是一只蝼蚁而已。

    如果不跟着他，他可能连命都保不住，即便保住了命，他这辈子也就这样了，而他唯一的希望，就是寻个道侣，生个孩子，从而希望自己的孩子，可以超越自己！

    但这需要付出几十代，甚至上百代人，才有希望，而这中间一旦出现什么岔子，他所有的希望，都将化为泡影。

    “你是怎么做到这一切的？”

    黎昊阳忽然问道。

    这一路上，他看到许多的修士，都被关在笼子，这些修士的修为都比他高，许多修士眼中无神，而更多笼子里的修士，则是在卖力的表演，希望能够赢的来往修士的驻足。

    这一刻的黎昊阳，并不觉得自己高人一等，在这些笼子里的修士面前，他这点修为根本不值一提。

    “此事说来话长！”易阡陌说道，“不过，你不必气馁，我们现在既然在一条船上，那我便会努力的扶持你们。除此之外，你还应该学学仙境的历史，知道曾经都发生了什么，现在发生了什么，以后又会发生什么，等你知道了，你就明白了。”

    “现在告诉我可以吗？”

    黎昊阳问道。

    他亲眼看到易阡陌训斥那位烽火阁修士，而那位修士身上所展现出的气息，让他感觉到绝望。

    可就是这样一名修士在易阡陌面前，卑微的像一条狗，短短的不到一百年的时间里，易阡陌便在仙境站稳了脚跟，而且还有如此的威慑力，这对他的打击极大。

    无奈，易阡陌只能给他讲述，他捡着重要的，告诉了黎昊阳，并将轮回的事情，也叙述了一遍。

    等他说完后，黎昊阳陷入了久久的沉默之中无法自拔，接下来的路上，他一言不发。

    到了东皇台的驻地，他才渐渐的回过神来，他的脸上不但没有生出丝毫的希望，反而变得更绝望了。

    他原本是想从易阡陌的经历中获取到一些变强的途径，但他听完易阡陌的讲述后，便彻底打消了这个念头。

    这一刻，他再一次坚定了跟易阡陌干的想法，如果连易阡陌都无法带着他们回到从前，他所认识的修士中，怕没有人可以做到这一点。

    “你说，轩辕现在是什么情况？”黎昊阳忽然问道。

    “不知道！”易阡陌说道，“他被上界的修士带走了，但不管他是什么样子，下一次见到他，便是他的死期！”

    黎昊阳无言，他知道易阡陌对轩辕的恨，如果盘古大陆还有人值得易阡陌恨的话，那一个是轩辕，另外一个便是鱼玄机！

    轩辕杀了张天放，这是他此生做过最愚蠢的事情，鱼玄机就不用说了，自始至终易阡陌都想宰了她，就是一直没有这个机会。

    眼前的东皇台驻地，异常宏伟，高高的大殿耸立在奴隶坊市的正中央，来往的修士都会驻足停留一番。

    东皇台的入口，修士川流不息，但并不是每一个修士都能够走进东皇台，他们的手中，都有一枚令牌，被验视后，才能够进入。

