    顾矜早就知道顾漾办了会员卡的事情，所以并不惊讶。

    而且她知道的更多一点，那卡还是顾漾坑阮楚办的，没花一分钱。

    进入Good美容院，阮雪玲就迫不及待地带着顾漾和顾矜朝会员区走去。

    之前来了几次想要用会员区的产品，结果都因为没有会员卡被拒之门外了，因此，她还被许夫人等死对头狠狠嘲笑了一番。

    阮雪玲心潮澎湃：“今天我一定要带着你们把会员区的产品全都用一遍！”

    会员区在Good美容院内的一个角落，说是角落，装潢却极为高端雅致，美容仪器与产品等一应俱全，每个位置都有珠帘或屏风隔开。

    这时，一道夹着火药味的声音从珠帘后传来：“哟，这不是顾夫人吗？上次强闯会员区被赶出去，这一次还打算场景重现一次？”

    一只保养良好的手撩起珠帘，敷着Good会员区特制补水面膜的女人略带挑衅地看着阮雪玲。

    这女人正是阮雪玲死对头许夫人闺蜜团里的齐夫人。

    听到她提起自己的尴尬事，阮雪玲面上浮现恼怒，正要冲上去直接怼，这时候，顾漾把会员卡塞她手里了。

    阮雪玲稍稍冷静，这儿大多是锦城富豪圈的人，她要是直接冲上去怼骂齐夫人，没脸的还是她。

    她握着会员卡，对着齐夫人酝酿出个笑，“我当这看不见脸的是谁，原来是齐夫人啊？许夫人她们呢，也都来了？”

    “你！”齐夫人气恼得脸上的面膜都掉地上了。

    她没想到阮雪玲竟然没有像泼妇骂街一样怼她骂她，反倒是暗讽她不要脸。

    这时候许夫人跟着她的闺蜜贵妇团也出来了。

    许夫人脸色很好，透着些红润，站在齐夫人身边，没多说什么，只是对阮雪玲神情倨傲道：“顾夫人也要进会员区美容？正巧赶上，倒是勉强可以凑合着跟我们一起，请吧，顾夫人。”

    齐夫人瞥了阮雪玲一眼：“那顾夫人真是走运了，有许姐姐带你，把会员区所有产品用一遍也不是不行。”

    阮雪玲气笑了，她最看不惯的就是许夫人那倨傲得像是施舍的表情。

    “不用了。我家女鹅孝顺，早早给我办了会员卡，只不过之前忘记拿来了。就不劳许夫人那么勉强了。”阮雪玲两指夹着那张会员卡在许夫人几个面前晃了晃。

    许夫人和齐夫人脸色皆是一变，没想到阮雪玲手里竟然真的有会员卡。

    而且，不仅打脸了她们一波，还在她们面前秀了一波孩子的孝顺。毕竟Good会员卡现在千万难求，要是她们家孩子能够送她们一张，那她们早乐开花了。

    许夫人觉得难堪，带着闺蜜团的人回到了原来的位置。

    阮雪玲看着她们气急败坏的身影，顿觉扬眉吐气。漾漾不愧是她的小棉袄！

    纪霖白还没来得及回精神病院，就收到了自家老大发来的信息——

    医盟那边又有几具新捐赠的特殊疾病遗体，需要切片保存用于相关疾病研究。你去帮下忙。

    纪霖白：“……”

    而苏野那边刚给电脑开机，电脑就黑了，黑屏前出现了个标志性的金边血滴图案。

    “草！老子的新电脑！”苏野目眦欲裂：“Quest，我跟你没完！”

