    

    仙澜大陆，耀日帝国，星耀山脉。

    作为耀日帝国中最大的一条山脉，星耀山脉中，有着各种妖兽，亦有着无数令人垂涟不已的灵药，吸引无数修炼者来此寻宝。

    传闻中，里面还有着无数神秘的上古遗迹。

    “年轻人，我观你骨骼惊奇，是万中无一的修炼天才，可愿加入我神仙宗，有我神仙宗的培养，你将来之成就必然非凡！”

    星耀山脉的一处山谷间，王枫笑眯眯的对着眼前的胖子说道，其容貌卓尔不凡，五官如刀削般精致，若有女子见到他，定会失声惊叫！

    “你是不是想骗我钱财？”胖子也就是李庆裹了裹手中的包裹，一脸警惕的看着王枫，戒备道。

    “年轻人，你莫要侮辱本宗主，本宗身为堂堂一宗之主，岂会在乎你这点钱财？”

    当听到这句话时，李庆戒备之色稍减，心想也是，人家一宗之主，何须骗他这点钱财！

    “不过嘛，入宗费肯定是不能少的！”只是还没得李庆思考要不要加入之时，耳畔再次响起一道声音！

    “你还说你不是想骗我钱财？”李庆顿时瞪大眼睛，恶狠狠的看着王枫，大有王枫敢动他的钱财，就与其拼命的架势！

    “我问你，你来到这星耀山脉，是不是想找一个宗门加入？”王枫丝毫没有理会李庆的警惕，而是继续出声道。

    “是啊，我妈说，修炼才有未来，才能找到老婆！”

    “可不是嘛，只要修为强大，还怕没老婆嘛？所以啊，本宗如今就站在你面前，还是一宗之主亲自招揽你，你还在犹豫什么？钱乃身外之物，有老婆重要嘛？有修炼变强重要嘛？”王枫一拍手掌，恨铁不成钢的说道。

    那架势，就好似不加入他的宗门，就会有天大的损失一般！

    “那个......你能先介绍一下你的宗门嘛？”李庆弱弱的道。

    正常情况下，能够有宗门肯收他，李庆就会笑得合不拢嘴了，毕竟他只是一介凡人，可面前这人奇怪得很，堂堂一宗之主，亲自招揽他这个凡人，这种情况，在李庆的想法中，只有梦里才有！

    “本宗创建的宗门，名为神仙宗，顾名思义，只要加入我神仙宗，本宗一条龙服务，包你成神！”听到李庆的话，王枫顿时来劲了，一脸笑眯眯的道。

    “真的？”

    李庆一脸怀疑的看着王枫，他虽然是一介凡人，但也知道修炼不易，哪有此人说的这么简单！

    “千真万确，若无法成神，本宗将收你的钱财全部加倍还给你，并让你脱离宗门，另寻一个加入，如何？”王枫拍了拍胸膛，一脸真切的说道。

    “那....好吧！”

    听到王枫的话，李庆想着自己怎么着都不亏，那就加入这神仙宗试试！

    “叮，恭喜宿主成功收下一名弟子，激活最强宗门系统，获得一次召唤机会，一次抽奖机会！”

    在李庆的话音落下后，王枫的脑海中便响起了一道清冷之音，而这道清冷之音让王枫心头的巨石终于落下了。

    麻蛋，这个苟系统，将他带到这个世界，不给他个无敌修为也就算了，还给他三天时间，让他收下一名弟子才能激活系统，否则便会直接将其抹杀！

    要不是这个胖子好忽悠，他岂不是完了？

    想想王枫还有些心有余悸，这苟系统，动不动就抹杀，一点都没有金手指该有的素质。

    “宗主，给，这是我全身的家当了！”李庆将手中捂得紧紧的包裹递给王枫，不舍的说道。

    “好，放心，本宗一定让你成为这世间最闪耀的天才！”王枫笑眯眯的接过李庆的包裹，温和道。

    “那个.....宗主，咱们宗门的驻地在哪？”李庆一脸希翼的询问道，修炼宗门啊，李庆都没想到自己能够这么轻易的拜入修炼宗门！

    在仙澜大陆，虽然修炼者众多，但相比于凡人，还是很稀少的，每一个凡人都渴望成为修炼者，但修炼者又岂是那么容易能成的？要不然，他也不至于幸幸苦苦扛着自己的全身家当，跑到这星耀山脉之中求道了。

    “跟本宗来吧！”

    王枫摆了摆手，出声道，身形一转，直接朝着山谷内走去，见此，李庆连忙跟上！

    .............

    “掌门，这就是咱们宗门的住址？”李庆一脸不可思议的看着面前的茅草屋，惊呼道，他甚至有种被王枫给骗了的感觉，不，他就是被骗了！

    听到李庆的惊呼，王枫嘴角扯了扯，麻蛋，一天前他刚穿越到这个世界，便被系统逼着完成收弟子的任务，但没有宗门驻地，又不能收弟子，他只能匆忙盖一个茅草屋来充当自己的宗门驻地了！

    这一天内，他也不是没有遇到其他前来星耀山脉之中寻道的凡人，但大多数人，一看到这个驻地，便把给他的钱财抢走，扭头跑了，李庆是唯一一个见到这茅草屋后，没有立马跑的人！

    “大隐隐于林，胖子，一切勿要看表面！”王枫负手而立，一脸高深莫测的说道。

    “只要本宗能教你修炼便足矣，何必在意驻地？”

    “也是，我相信宗主！”听到王枫的话，李庆点了点头，一脸憨憨的道。

    麻蛋，胖子都这么好忽悠嘛？

    看到李庆竟然相信了，王枫都有些不可思议，他自己都还是一个凡人，连咋修炼都不知道，怎么教？

    “你来到这星耀山脉，也殊为不易，先去休息吧。”王枫实在不忍在忽悠李庆，摆了摆手道。

    “是，宗主！”

    “系统，调出本宗的属性面板！”看着李庆的背影，王枫暗暗道。

    “叮，宿主属性面板如下：

    宿主：王枫

    修为：无

    体质：无

    血脉：无

    创建宗门：神仙宗

    宗门弟子：李庆！”

    看着自己的属性面板，王枫顿时感觉自己好似个三无产品，啥都没有，他怎么称尊做祖？

    “叮，恭喜宿主激活任务：收满十个弟子，奖励五次召唤机会，五次抽奖机会！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫嘴角微微一扯，麻蛋，收一个弟子都忽悠老半天，十个弟子，他得收到何年何月？

    “对了，系统，召唤机会跟抽奖机会干嘛的？”想到自己收下一名弟子的奖励，王枫连忙询问道。

    之前，系统虽然出现，但并没有告诉他有什么作用，只是让他去创建一个宗门，还得收下一名弟子，才能激活系统。

    “召唤机会，可召唤出诸天强者，成为宿主所创建宗门的人，帮助宿主教授弟子！抽奖机会，可让宿主抽奖，所抽的奖品有宿主召唤出来的强者的体质血脉修为等等，一旦抽到，可给宗门弟子使用，宿主也可自己使用！”

    “这么强的嘛？”

    王枫瞪大了眼睛，满脸兴奋的道，整个身躯都因兴奋而不断的颤抖着。

    麻蛋，要是召唤出来的强者足够强，抽奖抽到其血脉体质，再来培养弟子或给他自己使用，那不是叼到爆炸？

    “系统，赶紧给本宿主召唤，最好召唤出一个无敌强者出来！”王枫迫不及待的道，整个人的腰板都挺直了。

    麻蛋，天知道他刚刚降临这星耀山脉之中，有多么的心惊胆颤，若不是此地乃是星耀山脉的外围，没有那么多的妖兽，他怕是已经凉了。

    以他这凡人之躯，被这星耀山脉中的妖兽，哪怕是最弱的妖兽遇到，他怕是都只能成为人家的口粮。

    再说了，好不容易收到一个弟子，且牛逼都吹出去了，不赶紧召唤个强者出来撑撑场面，同时护住小命，怎么行？

    “叮，恭喜宿主召唤到白云城主叶孤城，是否查看其属性面板？”

    “查看查看！”王枫连忙道，眼眸中闪烁过一抹期待之色，叶孤城的大名他怎么可能不知道？他都没想到自己运气这么好，能够召唤出叶孤城这样的剑道大佬。

    不过，王枫也不知道叶孤城的实力，在这个世界中，能够媲美什么程度的修炼者！

    “叮，叶孤城属性面板如下：

    姓名：叶孤城

    修为：王侯境巅峰

    玄技：天外飞仙（天品巅峰）

    玄兵：飞虹（天品巅峰）！”

    “牛掰！不愧是叶孤城！”看到叶孤城的属性面板，王枫心情振奋，他虽然不知道王侯境究竟达到什么程度，但起码比他这个凡人好，而且一听这王侯境，就知道非同凡响！

    “系统，叶孤城呢？”扫了扫四周，王枫急切道。

    “叶孤城即刻抵达！提醒宿主：宿主召唤出来的强者，与宿主有着因果关系，一般情况下不会背叛宿主背叛宗门，但宿主若是强行要求其做违背自身原则的事情，那还是有很大可能会背叛的，望宿主注意！”

    “每一位召唤出来的强者，都是活生生的人，还请宿主善待！”

    “你这不是废话嘛？身为三好青年，我从不强迫于人，而且，你确定我这小身板，能强迫叶孤城做他不愿意做的事情？”听到系统的话，王枫翻了翻白眼，一脸无语的说道，他还没有蠢到这种地步！

