 “呃！”

南天帝口中发出一声痛呼，至此再也没用说一句话。

食脑万虫散真有那么难吗？

像东方白说的那样麻烦？

其实不然！对于别人来说，困难重重，没有什么解决之法，整个圣域无人可解。

但对于白大少来讲没什么了不起，称不上简单，绝对不算难。

东方白先用银针封住几处大穴，也是关键之穴，对精度十分严格，稍有差错就会要了性命。

封住穴道为了让虫子无处可躲，无所遁形，想转移地方也不成。

说白了就是堵在一个角落里打，往死里打。

混沌之气乃寰宇最厉害的气体，也是开天辟地最初始之物，想要杀死消灭一些卵虫很简单。

世间万毒在混沌之气手中都是垃圾，无论灭虫还是化毒，均十分轻松。

这便是混沌之气的强大，亦是它独特之处，几近无所不能。

短短不到一刻钟时间，食脑万虫散已经被消除，同时白大少也给了南天帝下了其他手段，为方便今后控制。

为了彰显麻烦，东方白又故意停顿了一些时间，让银针更深了一些。

当即南天帝脸色苍白，汗珠滚滚下落，牙齿咬的胳咯嘣咯嘣响。

他不敢喊出声，怕打扰东方白施展。

万一功亏一篑，岂不是麻烦透顶？

忍吧！不能忍也要忍！瞬间，南天帝身上湿了大半，头发也凝成结。

大约两刻钟后，东方白停止输送混沌之气，手臂一摆，银针在南天帝的头顶消失。

随着银针的拔出，疼痛感消失不见，让南天帝心底松了一口气。

治病花了一刻钟，拖延着玩，花了两倍的时间，真是令人无语。

以为这样就算完了么？

没有！还有一步骤，且十分关键！就是要将死去的虫卵在头上排下来！混沌之气依附手掌之上，贴着头部缓缓下滑……到了腹部之处，白大少收工，停止了一切动作。

“起来吧，本少给你开两副药便会没事。”

东方白故作呼出一口气，显得很累的样子。

“什么药？”

“泻药！”

“泻药？

你要做什么？”

南天帝警惕问道。

“当然把那些虫子排下来，现在就在你的腹部，不希望留下肚子里吧？”

东方白指了指。

“排泄不需要吃药，我运功即可。”

南天帝防范之心很重，生怕白大少给他下药，殊不知已经身中奇招。

“好！去吧！”

东方白摆摆手。

当然说的是让他去出恭，也就是拉屎。

“那个……真的没问题了吗？

确定无事了？”

南天帝为了确认道。

“没事了，反正你以后为本少效力，出了事随时都可以找我。”

“好！这个大地之心给你！”

南天帝丢了过去。

“以后叫我少爷！”

“是，少爷！那个……我先去了！”

“嗯，去吧。”

南天帝急匆匆走了出去，先去了一趟茅厕，运用灵气把肚子里的虫卵排出。

这些虫卵现在都是死物，没有生命。

南天帝也比较恶心，拉完故意扭头看了看，一些虫卵明显看到。

不知他想到了什么，在一旁的小树上折断一根树枝，然后挑了挑便便……这个好怪异啊！再怎么说也是堂堂天帝之尊，如果被人看到如何是好？

岂不是被人笑破肚皮。

蹲在地下盯着一坨便便，不知道的还以为要吃呢。

这……南天帝再三确认之后，终于放下心，自己所中的食脑万虫散终于祛除了，也不再受中天帝的威胁。

至于东方白……应该还没有给自己做什么手脚吧？

南天帝考虑了一下，身形一闪，消失在原地。

在他走后，东方白在隐蔽一处走了出来，嘴角上挑露出淡淡笑容。

“南天帝，你易容的技术实在不怎么样，在本少眼里简直粗鄙不堪。”

东方白风轻云淡，自言自语道。

他没有着急去追，也没有追的打算。

其实白大少早就识破他了，在看到的第一眼便明白此人易容，百分百肯定。

至于怎么确定是南天帝……一方面是因为他的修为实在太高了，圣域没几人可以达到。

二是大地之心，此物不是一般人可以随手拿出来，一个数千年都不在圣域露面的人物，会有大地之心这等奇物？

就算有，几率微乎其微，太小太小。

第三个方面就是东方白为他驱毒！输入混沌之气时感觉到了对方的实力根本不是什么天帝六重高阶，而是天帝六重巅峰。

加上东方白本来就对他有种熟悉感，一合计猜测的相差不多。

“堂堂天帝也不过如此，吃相那么难看，以为走了就没事了？

笑话！”

东方白嘲讽道。

这句话不是装逼，而是事实。

中了白大少的手段，不管跑多远，只要一触发便随时会死。

只不过东方白没有那么做！任由他离开，好似没发现一般。

至于为什么，或许有他自己的想法吧。

……“夫君，有件事不知道该不该说。”

傍晚，两女暂时忙完，一左一右坐在他的身边。

“说呗，本少倒想听一听。”

东方白躺在椅子上悠悠说道。

“少爷，咱们是继续叫东天宫还是改名星辰殿？”

“东天宫！”

东方白想也没想回答道。

“那是不是需要搞一个仪式？”

“搞那玩意干什么？”

“称帝！”

琴素素说出两个字。

“称帝没想过，本少也不想称帝。”

“少爷，东天帝已经完了，代表他的时代已经过去，咱们接管东天宫总需要一个仪式，总需要一个人物站出来。”

琴素素的话已经很明显了！“不需要，东天宫本少只是暂时接管。”

“此话何意？”

琴素素不明白问道。

“这偌大的东天宫以后要交给蔡默笙，本少的地盘只有星辰殿，你所说的那些与我无关。”

琴素素沉默了，她不想挑拨兄弟间的情谊，但还是说了出来，“少爷，这东天宫是你打下来的，势力也是你所有。

即便亲兄弟还要明算账呢，说给就给了，是不是……”“呵呵，我说过这里只是过路罢了，不必太当真。”

东方白轻松一笑，“他们想要这偌大的圣域，本少就帮他们完成吧。”

 