    李桓等人不知道杜宇身份，刘瑾却知道杜宇方才可是护着朱厚照逃走的，本以为这会儿朱厚照已经无恙了，但是看到昏迷过去的杜宇的时候，刘瑾如同一头冰水当头浇下，手脚冰凉，一颗心沉了下去。

    “陛下怎么样了，不会是……”

    一想到那种可能，刘瑾身子一晃，若非是有番子眼尖一把将刘瑾扶住，恐怕惊恐交加之下，刘瑾已经软瘫在地了。

    刘瑾的反应看在李桓的眼中，说实话，这会儿刘瑾看上去一副披头散发的模样，而且脸上还一副死了爹娘的模样，怎么看都像是一个贪生怕死、祸国殃民的大反派。

    陈耀低声向着李桓道：“大人，咱们也出手吧。”

    李桓回神过来，目光收回，看向那几名尚且还在负隅顽抗的黑衣人，只看这些人的穿着打扮，李桓立刻就发现这一伙黑衣人同先前被他所杀的那两名黑衣人应该是同一伙的。

    微微点了点头，李桓一挥手道：“上，能抓活的就抓活的，一切以自身安危为重，别为了点赏赐丢了自己的性命。”

    围着那几名黑衣人的锦衣卫就有十几名之多，在四周的地上则是躺了一地的尸体，只是大概扫一眼，单单是锦衣卫的人就有十多名，尤其是在那黑衣人附近还倒了几名锦衣卫，很明显这几人应该就是被刘瑾所谓的赏赐迷惑了心智，傻乎乎的冲了上去，结果丢了性命。

    听了李桓的吩咐，众人齐齐绰刀在手向着那几名困兽犹斗的黑衣人扑了上去。

    为首的那名黑衣人身上满是伤痕，先前他与刘瑾缠斗，只可惜却被刘瑾以锦衣卫、东厂番子为帮手将他给拖住，等到反应过来之后，周围看到求救讯号的锦衣卫小队足足赶来了两支之多，一下子逆转了局面。

    看了身边几名同伴一眼，黑衣人头领道：“诸位兄弟，落在这阉贼手中，只有死路一条，大家拼了吧。”

    其他几名黑衣人心知自家老大说的没错，他们若是真的被活捉了，恐怕到时候等着他们的就是无尽的折磨，真到了那时，可就是求生不能求死不得了。

    “拼了！”

    一时之间，心中存了死志的几名黑衣人面对四周的攻击却是不管不顾，只是一心的拼命攻击，试图在临死之前能够拉上几个垫背的。

    李桓一刀将其中一名黑衣人敲晕了过去，随手丢给身边的一名锦衣卫道：“看好了。”

    本来这些黑衣人便已经到了强弩之末，这一波爆发可以说是他们最后的疯狂了，但是没有防备到这些黑衣人的疯狂爆发，当场就有三名锦衣卫喋血倒地，而那几名黑衣人也被含怒的锦衣卫劈倒了大半，只有剩下的两三人被生擒活捉。

    “刘公公，拿下了，统统都拿下了。”

    正沉浸在惊慌失措中的刘瑾被那一声喊给惊醒了过来，咬了咬牙，努力的站稳了身形，先是看了那地上的黑衣人尸体，又看了看被活捉的几名黑衣人，咬牙道：“给咱家送进东厂大牢去，告诉马永成，无论如何都要将这几人的嘴巴给我撬开，咱家要知道，他们到底是听了谁的命，竟然敢行刺咱家。”

    说到这里，刘瑾的面容带着无尽的狰狞，在那凌乱花白的长发衬托之下，直如恶鬼一般。

    被刘瑾盯着的那名东厂番子看着刘瑾那一副狰狞可怖的模样差点被吓得昏过去，浑身颤抖着连连应是。

    “嗯，我这是……”

    一声低吟传来，被安放在地上的杜宇这会儿缓缓的醒了过来，还没有睁开眼就感觉一双大手正死死的抓着自己的肩膀，几乎是本能的想要发力将那一双大手给震开，耳边传来一个熟悉的声音。

    “杜统领，公子呢！你不是一直守在公子身边吗……”

    杜宇一下子从昏昏沉沉之中醒转了过来，当看到一脸焦急与担忧之色的刘瑾的时候，杜宇同样是面色一变，甚至不敢去看刘瑾的眼睛。

    刘瑾注意到杜宇的神色变化，尤其是见到杜宇竟然不敢直视自己的双眼，一颗心不由得沉了下去，难道说真的如自己所担心的一般……

    刘瑾下意识的打了个哆嗦，颤声道：“快说，公子他到底怎么样了，你再不说，咱家就活撕了你……”

    几乎快要疯了一般的刘瑾双手死死的抓着杜宇，看那架势，真的会将杜宇给生撕了的。

    一旁的李桓不禁皱了皱眉头，虽然说并不清楚这位公公到底是何身份，但是他本能的就对其没有什么好感，尤其是这时还如同疯子一般要将人给撕了。

    一声轻咳，李桓向着刘瑾还有杜宇二人道：“两位是不是在寻一位年约十六七岁的少年公子，骑一头枣红马，一身富贵之气……”

    眼前一花，李桓都没有注意到对方是怎么出现的，披头散发甚至还沾染着鲜血的一张老脸便出现自己面前，差点贴着自己的脸，只让李桓下意识的后退了一步拉开一些距离。

    刘瑾死死的盯着李桓道：“你真的见过公子，快说，公子眼下如何了？”

    李桓上下打量了刘瑾还有努力爬起来盯着自己的杜宇二人一眼道：“要我说的话，你们两人也是命大，你们那位小王爷被人追杀，恰好被我救下，如今我已经派人送其回京了。”

    显然李桓将朱厚照当做了哪一位王爷，毕竟这又是侍卫护卫，又是公公随侍，能够享受这等待遇的，怕是除了皇亲国戚之外就没其他可能了。

    刘瑾还有杜宇二人闻言齐齐松了一口气，一颗心算是落了地，只要朱厚照安然无恙那么一切便好，否则的话，他们这些人有一个算一个，都要人头落地。

    至于说李桓将朱厚照当做了一位王爷，无论是杜宇还是刘瑾都没有解释的意思，本来他们便是悄悄的陪朱厚照出宫的，对于朱厚照的身份自然是能隐瞒便隐瞒。

    甚至可以说除了先前随同出宫护驾的那极少数人之外，便是后来汇合的锦衣卫、东厂番子也不清楚朱厚照的具体身份。

    这也是为什么刺客出现的时候，锦衣卫、东厂的番子大多下意识的护住刘瑾，而随同他们出宫的那些大内侍卫在杜宇的带领之下护住了朱厚照。

    毕竟那些锦衣卫、东厂番子只知道他们要护卫重要的人物，却是不清楚朱厚照就是当今天子啊。

    在正常人的认知当中，天子那是呆在紫禁城皇宫大内当中的，就算是出宫也必然是有浩浩荡荡的依仗，伴随着护卫大军开道的。

    直到这会儿刘瑾才算是好好的将李桓打量一番，发现李桓一身的便衣，腰间悬挂着锦衣卫的腰牌，年约十七八岁，仪表堂堂，颇为英武，不禁心生喜爱之意下意识的道：“本公膝下尚缺一子传宗，你可愿……”

