    自从西北大漠归来，李寻欢听到的都是夺命剑的名声，耳朵都快要听出茧子。如果是旁人，说不定会因心中厌烦而认为传言夸大其词。

    但李寻欢从来没小看过苏重。同样是天下顶尖高手。他非常清楚，自己的武功和上官金红、天机老人不过伯仲之间。决定胜败生死的往往是战斗中的一线灵机。

    苏重能力压两大高手，其中凶险，也只有李寻欢这个级数的人才清楚。

    而当他看到悄无声息出现在擂台上的苏重时，他的心越沉重起来。

    “李施主，魔头横行，江湖即将面临血雨腥风。一切都靠你了。”七眉和尚满脸悲悯。

    “小李飞刀例不虚，也只有你的飞刀，才能阻挡这个活阎罗肆虐的脚步。”武当中年道士殷殷嘱托。

    李寻欢一言不，径自走上擂台。

    “我表妹呢。”

    “在岛上。”苏重饶有兴趣的打量着面前这个病公子。李寻欢是个美男子，脸色苍白，一副病怏怏模样却难以掩饰那份独特气质。

    “李施主，江湖安危系与你一身。和这个魔头没什么好说的，大家虽然功夫不济，但为了江湖安定，但凭吩咐。”七眉和尚不容置疑道。

    武当中年道士狠狠甩下拂尘：“汇聚这里的哪个不是江湖豪杰。夺命剑素来霸道，说不定哪天就找到咱们头上。不是我等不讲江湖道义，实在是这魔头太残暴。大家今日里来此，不就是为了除魔！他就一个，难道还能挡住我们这些人？大不了一死而已。”一番鼓动，众人无不蠢蠢欲动。中年道士眼中闪过一丝得意，转头看向李寻欢。

    “李寻欢，不要在犹豫了。现在不是讲江湖道义的时候，只等你一声令下，大家群起而攻。必然能将此魔枭于此！”

    “如何能放过我表妹。”李寻欢对身后的叫嚣充耳不闻。

    苏重有些奇怪：“难道杀了我，不是最好的解决办法吗？”

    “如果有把握，我早就动手了。”李寻欢摇头苦笑：“我已经尽可能高估了岛主的实力，没想到还是看低了岛主。之前我就没什么信心，现在已经彻底死心。”

    事实并不像李寻欢说的那么悲观，生死之间，谁也说不准有什么万一。如果他真的能放手一搏，两人之间，谁生谁死还真说不准。可他不敢赌。

    林诗音在苏重的手里！

    “最重要的是，岛主的阎罗岛凶险诡秘。即便我胜了，也没那个信心带着诗音安全撤离。”李寻欢眼中苦涩，这才是他真正不敢赌的原因。

    打，可能胜可能败。败了自然万事皆休，但胜了也不代表一定能顺心如意。以前不知道阎罗岛厉害，但自从上官金红折戟沉沙后。

    所有人都知道，洞庭湖内阎罗岛，是个比苗疆十万大山还要恐怖的地方。那么多人，数艘船的霹雳珠、猛火油扔进去，连个水花都没有。他就是武功再高，也没信心强闯。而且还要带着个拖油瓶。

    “朝着我，全力扔一刀。我想看看小李飞刀的奥妙。”苏重见过了天机老人天机验算的预判能力，也见过了上官金红双环禁锢的控制能力。对小李飞刀的例不虚着实好奇。

    “如果我死了，潘逊自然会把林诗音带出来。如果我活着，你要答应我一个条件。”不等李寻欢开口，苏重继续道。

    “不行。”几乎下意识的，李寻欢就开口拒绝。

    作为人人畏惧的魔头，在李寻欢心里，苏重的可信度实在不高。死了就放人？你都死了，我到哪里去要人。

    “你没有选择，不是吗？”这次可是李寻欢主动出的邀战。苏重不着急。

    “兄弟不要听他的，大家并肩子上，不信杀不死这恶贼。”李寻欢拿不定主意，龙啸云可急了。

    一早他就在江湖上传播消息，为的就是人多势众，趁机煽动众人围杀苏重。这次之所以能汇聚这么多人过来，除了大江盟本身的仇家，其他人能来少不了他的穿针引线。

    眼看着李寻欢磨磨蹭蹭，龙啸云急的心里痒。他不相信，面对这一眼望不到边的人，苏重还能跑的了！现在只缺少一个绝顶高手牵制对方，让他无暇他顾。到时这么多人再一拥而上，就有可趁之机！

    “可否告知在下，岛主的要求是什么。”弄不清楚苏重的意图，他可不敢主动往前冲，掉坑里怎么办。

    李寻欢看着始终淡然的苏重，突然对从来没有失去过信心的飞刀产生了一丝的怀疑。

    “我说过的，你没有选择的权利。”苏重转头看向龙啸云，眼神冷漠：“这位是你的义兄吧？”

    迎上苏重毫无感情的眼神，龙啸云突然有了一种非常不妙的感觉。

    “听说你为了成全兄弟情义，连自己的青梅竹马都舍得让给他当媳妇儿？”他对这种事情一直很好奇。李寻欢那么完美的一个人，怎么会干出这种事情呢。估计正常人都不太理解。

    苏重也不会去理解，不管是出于现行道德伦理的束缚，还是李寻欢脑回路有问题。龙啸云即使再坏，目前他依然是李寻欢的大哥。是他亲如手足的大哥。

    嗤！

    一道真气陡然从苏重宽大衣袖之内射出。真气纤细如牛豪，青翠通透甚是美丽。

    李寻欢根本没想到，苏重说动手就动手。真气在体内操纵运转，外表看不出丝毫异样。等到牛豪细针刺进龙啸云体内，李寻欢已经反应不及。

    “大哥！”李寻欢大惊失色，一个箭步窜到龙啸云身边。

    龙啸云牵动嘴角，似乎想要笑一笑表示自己没事。可下一刻，他就察觉出了不同。身体好像四个漏了风的皮球。某种东西，在缓慢而坚定的流逝。

    “我没事。”苍老的的声音让他的瞳孔骤然收缩！

    龙啸云三十出头，常年习武，正是身强体壮的时候。即便前段时间深受打击，体态消瘦了些。可只听他声音沙哑无力，竟然好似五六十的老者！

    更让人恐怖的是，几乎是肉眼可见的，龙啸云的皮肤缓慢失去光泽，变得枯黄干涩。只是几个呼吸的时间，只看面容，他竟然老了十多岁！

    “小李探花，你以为，我的夺命剑是白叫的。”刚才那一针乃是他结合仙猬针，练剑成丝而成的剑气。结合道种神妙，一针就刺破了龙啸云生命力循环的路径，破坏气血阴阳、混乱内脏五行、侵蚀生机！

    “魔头！魔头……”周围一众人相顾骇然。夺命剑威名赫赫，但耳闻总不如眼见。看到这种让人瞬间衰老的功夫，在场之人瞬间胆寒。

    苏重那年轻的过分的面孔，顿时好像变成了吞噬生机的妖魔，恐怕也只有能够吞噬生机的妖魔才能够这么年轻吧！

    “林诗音就在阎罗岛上，龙啸云的伤也只有我能治。小李探花。如果你不使出全力，你就只能看着结拜大哥，在一天之内慢慢老死；看着你的青梅竹马，被我永世囚禁在阎罗岛不得离开。”苏重语气平静的没有一丝起伏。

    李寻欢却感觉好似光着身子，身处数九寒冬冰天雪地之中。只是看了一眼龙啸云缓缓衰老的皮肤，他就感觉心如刀绞。只是稍微想一想林诗音困死孤岛的绝境，他就感觉肝肠寸断。

    魔头是就是魔头。因为苏重年轻面容所带来的一丝不错感官，立刻就被冲击的一干二净。长久以来对林诗音的感情，纷纷化作担忧心痛，继而转变成无尽怒火。就像是积蓄已久的火山，猛然喷涌而出。

    李寻欢用有生以来最恶毒的眼神，死死的盯着苏重，恨不得把苏重生吞活剥。

    “对，对，对，就是这种眼神！”只有情绪浓烈到极点的小李飞刀，才是真正的小李飞刀。

    “来吧，让你心中的怒火尽情释放吧！放你的飞刀璀璨夺目吧！哈哈哈……”苏重脸上那突兀出现的疯狂笑容，让所有人牙根酸。

    这……这就是个疯子啊！

    (本章完)