    此间事了，收获颇丰。

    方元迫不及待的想要返回极阳宗。

    出了猕猴山，便驱使法器一路飞行，途中也遇到几名修士，他都在距离很远的时候避开。

    一路下来却也没有什么意外发生，倒是中途的时候顺手猎杀了一只地鼠妖兽。

    在巢穴中，有了些意外收获，找到了一些灵果果核种子，其中几枚红彤彤拇指大小，似乎不是凡品。

    入山之时，是一行人，出来却形单影只，很容易被盯上。

    方元一路走走停停，不敢把自身法力消耗太大，以免遇到突发的状况，直到进入极阳宗后他才放心下来。

    遁光加速，飞快的疾驰而去。

    ……

    “竟是此女的消息？”

    洞府之中，方元手持一块玉简，查看了里面的讯息，喃喃自语道。

    玉简的内容并不多，大概是希望方元回来后，能与之见上一面云云。

    署名正是从猕猴山逃出生天的孙素玲。

    在猕猴山的时候，她曾无意间询问过方元的洞府所在，笑着说有空一起交流信息。

    法、财、侣、地是修仙最基础也是最重要的一点。

    这侣就是指同行论道交流之人。

    在练气初期独行其道是好事，但修为越高，就越需要与人沟通交流。

    修士常年闭关，有的一次修行，就长达几年几十年几百年的时间。

    出关之后，沧海桑田，物是人非。

    在这期间，发生了什么，都需要与人交流才能知道。

    虽然方元现在修为并不高，闭关时间也不会太过漫长。

    但结交朋友也不是一天两天就能完成的。

    孙素玲消息灵通，且为人不错，方元自然也乐意与之交流。

    或许还能从她那里知道一些隐秘的消息。

    对修行之路也更能有所帮助。

    考虑到这些，方元也就告诉了她。

    没想到此女归来之后，就多次找上门来。

    不巧的是那时，方元正在猕猴山寻找机会取酒，没有回来。

    久见未归，孙素玲认为方元凶多吉少，最后留下了玉简，就离开了。

    知道了是谁留下来的传信后，

    方元也就没有多管。

    他现在更关心的是储物袋中的东西。

    方元从储物袋中取出石钟放在一旁，又拿来金银书页，双手各执一份。

    气息略微有些粗重。

    若说猴儿酒是此行的主要目的，那这传承就是最大的惊喜了。

    若无这份传承和石钟，他不可能在猴群之中大显神威，也无法杀死李若思和三个散修。

    深吸一口气，将二者缓缓的合并在一起。

    当金银书页严丝合缝后，

    神奇的一幕发生了。

    一抹炽热的光团凭空出现，以迅雷不及掩耳之势直接进入到方元的神魂之中。

    接着便是一道道讯息迅速的涌出。

    刹那间，脑海里嗡鸣作响。

    像是被塞入了什么一般，肿胀不堪。

    方元的眉头皱在一起。

    良久之后，脸色才是平静下来。

    “紫霞炼日恒火真经！”

    方元声音颤抖，身躯震颤。

    脑海中的讯息并不算庞杂，只是来的太突然，才让他略感不适。

    接受完这些后，脑海中就出现了许多虚幻的文字记忆。

    开头的几个大字，正是一篇功法传承！

    文字并不多，闭上眼睛，继续感知浏览，

    片刻之后，

    再度睁开双眼，

    里面尽是狂喜和复杂之色。

    它对此讯息已经了然于胸，这篇功法是一道火属性传承。

    方元修行的功法品级一般，无论是修行速度，还是自身威力加持的并不明显。

    早就有心转修，但极阳宗嫡传功法，他还没有资格修行，其他功法又没有合适的。

    如今得到这传承，却是解决了一大难题。

    方元见识过许多功法，无论是家族珍藏，还是宗门藏法阁收录的功法，他都看过一部分，也算博览群书。

    虽然没有顶尖功法，但眼界还是有的，这金银书页中记载的《紫霞炼日恒火真经》，是一篇真正的顶尖传承功法。

    在方元见识过的功法之中，最为神妙了得。

    昔日那些功法，比之万分之一都不如。

    更为难得的是这篇功法他能够修行。

    “顶尖功法，都有体质灵根要求！这门功法同样也不例外。但要求却是不高，只要有火属性灵根，和火属性灵体便可修行此功。赤阳灵体虽然一般，却也满足修行所需的条件。”

    越是强大的功法限制条件也就越多，这是最让修士苦恼的地方。

    天赋平庸之辈，就算得到顶尖功法，也如同鸡肋。

    此功法要求并不高，方元完全满足入门要求。

    “只是，入门需要炼化一缕九品灵火……这……”

    万物有灵，火焰分为凡火和灵火！

    灵火又分九品，能修炼特殊的神通法术，

    对炼丹炼器也有加持，能提高成功率。

    这种天地灵火，价值昂贵，难以炼化，却是不好寻得。

    方元激动的心情，慢慢平复。

    这门传承功法，他现在只能看到了练气期部分。

    究竟能修行到何种境界还犹未可知，尤其是还要炼化灵火才能入门，更是困难无比。

    不过尽管如此，方元也决定转修。

    仔细思量着功法练气期部分，方元又是皱紧眉头：

    “这功法……太难修炼了，需要的资源实在是太多了！”

    这门功法很强，它是一门火属性的顶尖功法，但却更偏重于炼体！

    炼体功法向来耗费资源，修行起来十分复杂缓慢。

    更何况顶尖的炼体功法。

    仅仅是练气期的修行，就需要大量的资源辅助。

    不过也不全是缺点，这功法还是和一般的炼体功法有所区别的，若是资源充足，此法修行起来十分迅速。

    练气期完全没有瓶颈。

    而且此法还可以在身体之中蕴养一道紫霞之气。

    紫霞，传闻中真仙乘紫霞而行。

    朝阳初升，第一缕霞光为紫，也被称为紫霞。

    故而紫霞在此方世界有仙气之称。

    虽然是夸大，但也说明此气不凡。

    通过紫霞炼日恒火真经蕴养的紫霞之气，功效非凡有着种种神妙，根据脑海中的讯息。

    能催生灵药，辅助炼器，更是在进阶大境界之时也能提高成功率。

    这也是方元下定决心转修的原因。

    “修行此功法，需要九品灵火，还需要汤药的辅助，我手上既无灵火，也没有灵材，只能先行作罢。”

    心头有些遗憾，不能立刻修行此功法。

    功法尚且不能转修，方元又将心思放在一旁的石钟上面。

    传承中对这法器石钟也有简单的介绍。

    但却语焉不详，仅仅只是寥寥数语，似乎是筑基之后才能了解。

    方元只知道此宝名为纯阳钟，其他的就一概不知了。

    “不知何日才能筑基啊！”

    简单的弄明白了之后，方元陷入沉思之中。

    “当前最主要的是转修功法，但我没有相应的资源，还需要收购一番。所以短期内转修恐怕还不现实。不过在此之前倒是可以加强一下自己的身体强度。”

    “另外，林千山前辈朝阳峰讲法的日子也不远了，炼丹术是必须要学会的。”

    虽然此行得到了非凡的传承。

    但炼丹术同样也很重要，修行这门传承，需要大量的灵丹汤药，都得掌握炼丹之法。

    否则假手于人，很容易引起猜疑。

    “那么这段时间，就先收购资源，打熬身体，等待时间，再学会炼丹术！”

    方元很快理清思绪，有了决定。

    接着，再度拿出几个储物袋来，一一摆放整齐。

    紫霞炼日恒火真经，需要的东西很多，虽然炼气期所需的物资价格并不高，但胜在量多。

    一句话，需要很多的灵石！

