    李凌想了想，也许陈默和自己一样，了解还不如不了解，因为想要进阶抱丹，对于先天来说难上加难！了解了之后更加令人颓丧，想来陈默也是因为如此，才会不去了解。

    现在，陈默想要了解抱丹之境，恐怕是刚刚和自己对战过程中，有点滴所得。

    而且，李凌通过和陈默对拼几招之后，也想到了陈默现在的境界，应该是处于半步抱丹，一个脚已经踏入了抱丹，可能下次他就会进入抱丹境界。

    而且，李凌也发现，陈默和自己对战的时候，依然是收着力量在和他打，所以这个情他要承的。现在已经知道陈默是半步抱丹的境界，自然心中感慨万分，也激起了心中那点隐藏起来的激情，自己和陈默比起来，什么都不差，既然这个年轻人能够修炼到半步抱丹，甚至以后也就能够达到抱丹境界，那么自己也能够实现。

    哎！好年轻的家伙，好幸运的家伙！

    想到这里，李凌忍不住深深的看了一眼陈默，心中感叹道：‘他的天赋真的是令人嫉妒，而且进阶如此之快，让其他武者只能感觉到绝望，就算是自己，想到眼前这个家伙的年龄，都会对自己的修行天赋感到绝望！’

    这个家伙进入武道界，就是来打击人的！

    李凌看着陈默，细细想了想说道：“我也说不上来，抱丹之境究竟是怎样的。因为谁也没有遇到有抱丹之境的人，几百年来，武道界所有的高手，最高也就是先天三阶巅峰状态。”

    说完，看来一下陈默有些苦笑，接着说道：“现在应该改一下，几百年武道界所有的武者，实力最高的应该就是你现在的实力，也就是半步抱丹之境吧！”

    “要不是如此，国~家在百年前，也不会遭受到令人愤慨的入侵！当时要是有抱丹高手，何至于那些未进化好的家伙来国内耀武扬威！”

    “那么为什么几百年前还有抱丹境界的武者，后面就没有了呢？而且抱丹境界的武者应该能够活的长久吧，怎么就没有任何的流传下来的记录呢？”

    “这个我就不知道了，但是武道界的抱丹高手，似乎是一夜之间消失的，也是令人费解。再者，那个时候文字记载也是比较少，所以后人在调查中，没有发现太多的记录。”

    陈默听到之后，自然也在想：‘修士，也是一下子就消失的，而武者中的抱丹境界高手也是一下子消失的，这究竟有没有什么关联呢？’

    “根据我的考证，以及先人留下的典籍来看，抱丹之境相比先天三阶巅峰，真的不是一个等级，无论是力量还是在武者内劲上的应用，都不是同日而语。实力到不好形容，不过有一个最典型的对比，就是抱丹之境的武者，可以短暂飞行！”李凌自然不知道陈默在想什么，他接着说道。

    “短暂飞行？”陈默听了之后，才会武者抱丹之境有些刮目相看。以前的时候，他对武者的实力，虽然能够有种肯定，但是事实上却有些瞧不上。

    因为武者在怎么修炼，也就那样，与修士来说真的是没有什么前景的。但是现在听到抱丹之境能够短暂飞行，那就有些意思了。

    要知道他现在实际上是筑基期的修士，而想要飞行的话只能借助飞剑才行，而听李凌说，抱丹之境却凭借肉~身就能飞行！

    “是的，能够短暂飞行。这与先天之境，凭借天地之力能够短暂滞空相比，真的强的不是一点半点！飞行，是每个武者都有所奢望的，即使时间比较短暂，但那也是飞行啊！”李凌说着，双眼就有些冒光。

    这让陈默有些无语，这位老大哥，现在似乎还只是先天三阶而已，抱丹之境还不知道是那个时候呢，怎么就这么爱幻想呢？

    “这么说，抱丹之境你也是不清楚了？”陈默再次问道。

    “是的，不清楚！想要进阶抱丹之境，就只能靠个人的感悟了。而且，我想你最有可能进阶抱丹之境，因为你现在的实力，已经达到了半步抱丹之境！”李凌说道。

    陈默撇撇嘴，并没有接话，他自己的事情自己知道。那里是什么半步抱丹，实打实的就是筑基期三阶巅峰状态而已。

    “刚刚，我们用身体对拼了一下！现在，来感受一下我最大的攻击力，也是这十年来，我自己感悟到的一招。”李凌说道。

    既然陈默的实力比自己高，那么他也能放开了和陈默对战，就发挥出最大的战斗力，看看自己能不能够有机会，得偿所愿！

    “好，我就接你这招试试！”陈默呵呵一笑的说道。他对李凌说的十年时间，所感悟出来的一招，并没有放在心上。

    “看好了！”

    李凌看到陈默的神色，就能够猜到一二。但是这对如此年轻，就能够达到半步抱丹实力的陈默来说，也能够说的过去。实力决定一切。如果现在他的实力比陈默高，自然会认真对待十年感悟的一招。

    实力不足，那么想要别人认真对待，还真的说不过去。

    李凌没有什么好计较的，既然如此，那就全力以赴的拿出实力，让面前的这个年轻人好好看看，究竟这一招如何！

    想着，双手在胸前抱圆，然后几个鼓荡其全~身的先天之力，引动天地之力逐渐翻滚汹涌。也造成周围方圆十里的天地之力，有些暴动。

    这一下，本来还是艳阳高照的天空，一下子就突变开来，周围的天气急剧变化，气温降低不说，大风逐渐刮起，让陈默的衣服咧咧作响。

    陈默伸手~感受了一下之后，还真的有些稀奇，没有想到武者竟然能够引动天地之力，造成局部空气剧烈变化。神识所到之处，都是如此变化的天气。

    天空阴云密布，黑压压的一片，越来越低的黑云，似乎伸手就能够到一样。

    “我说，这样的一招，是不是前奏的时间太久了？如果我真的是你的仇敌，在你做动作的时候，我就上去KO你了！”陈默有些无语的说道，还真不是他调侃，这么慢，在对战的时候怎么可能。也就是遇到了他，要是换个对手，绝对施展不出来，没有时间给你装十三啊！

    李凌听到陈默如此说，心中也是哭笑不得。怎么说呢，本来感悟到的这一招，就是想给陈默展示一下的，而且这招的攻击力，从创造出来后就没有尝试过攻击人。

    这一次，正好有陈默这么一个够等级的对手，那要是不用来试试攻击力，那就真的不舒服斯基了！

    再说了，真的要是仇敌的话，他也不可能用这样的招式，前奏纯粹就是送人头的！

    “不管如何，这招从我感悟后创造出来，只是感觉攻击力很高，但是我却从来没有攻击过人。陈默，你要小心了！”李凌说道。

    就算李家现在的先天高手失去两个人，但是对于这个，李凌到并没有什么好计较的。李家后人想要杀~人，却没有想到被人逃脱，然后反杀过来，一报还一报而已。因此他和陈默并不是死敌，所以提醒了一下。

    感受着身边空气的变化，还有逐渐阴暗的天空，乌云盖顶般的压抑，却丝毫没有压住他的豪情！

    陈默听到李凌的话语，大声叫道：“好！你尽管放马过来吧，让我看看你十年感悟，究竟有多强！”

    “哈哈哈！看好了！是不是够强！”李凌人老心不老，他也有颗永不言败的心！作为武者，与人斗，与地斗，与天斗！其乐无穷！

    双手在胸前一个抱丹之势，缓缓回转舞动，气流随之涌动，逐渐好像形成一个太极般！而李凌的身体，也随着这种舞动，逐渐升空！

    “这特么的是短暂滞空？这都升天了好不好！”陈默看着李凌的这种大招，顿时心中有些警醒，不能小瞧天下人啊！

    瞬间，双手一撮，真元引动，给自己再次加了两层金刚符箓，还是小心点为妙，万一阴沟翻船，那就惨了！

    而这个时候，胡适他们也是看的目瞪口呆！

    “李凌他怎么可能……！”胡适此时张着嘴，都有些收不回来了。他真的没有想到，李凌有如此的功力，能够引动方圆十里的天地异变！

    他和其他几个人站的高，因此也看的远。本来还在讨论李凌和陈默对战，究竟是谁赢谁输的问题，却没想看到李凌施展这么威武霸气的一招。

    虽说前奏非常的话时间，但是这招真的霸气啊！看着逐渐升到空中，双手引动天地之力，在其身前形成巨大的，由黑云和白色气流构成的太极图案，就眼热的不行。

    甚至，胡适都忘记叫小李子了，而是直接叫起了李凌的名字。

    其他几个人也好不到那里去，都是一样张着大嘴，看着天空的李凌。心中不禁想到：‘这怎么可能？’

    作为先天高手中修为比较高深的他们来说，这种引动天地之力，都不用去想，根本不可能施放的出来！可是现在看到李凌能够施放如此一招，怎么不能让他们吃惊！