    李秀脑海中永远不掉那一幕，那是她无意中看见的。

    有一日，宋福生在外会友回来，穿的青色绸缎衣，精神的不得了，一表人才。

    而钱氏不知在家抠什么土呢，两手脏脏的，穿的也就是在家干活的衣裳。

    宋福生要将外面买来的好吃的给钱氏。

    钱氏举了举脏手，示意吃不了。

    宋福生就打开油纸包喂了起来。

    俩人在一起过了那么多年，却一个喂，一个吃，你瞅我，我瞅你的笑了起来。

    宋福生还给钱氏擦擦脸上蹭的土，笑呵呵说钱氏：“你干点儿活还邀功，都蹭脸上了，你放下吧，等我换身衣裳干。”

    李秀觉得，如果她有这样的夫君，即使让她死也甘心。

    钱氏才是活的最有滋有味的那个人，什么都不用求，也不用表现出自己有多好，夫君就会做的很好很好。

    她也不觉得自己相中宋福生这想法荒唐。

    李秀想到这，笑了下：

    她认为九族女人们，不，是算上全村从老到少的女人，她相信所有人内心的真实想法，也和她是一样的吧。

    想要一个宋福生当夫君的想法，并不丢人，只是她没那种命。

    ……

    别人心中的梦中情人宋福生，此时躺在被窝里，正一手捂着耳朵，一手扒拉他媳妇：

    “你先别睡，你是不是在心里骂我呢。”

    钱佩英扭过身，莫名其妙看他一眼：“骂你什么？”

    “嫌我时间短，要不我耳朵怎么这么热。”

    钱佩英使劲翻个大白眼，和他闺女一样歪，有时不讲个道理。

    钱佩英那一副懒得搭理宋福生的模样，给宋福生气的不行：

    “你看，你还翻白眼，还转回身，给我后背看，你咋总是背着我睡。

    佩英，你这样就不厚道了，我行不行，你还不知道吗？

    我这，这不是学习累的嘛，以前我哪会这样。”

    难免一次两次快了些，不中用。

    行了，啥也别说，男人解释再多，都不如实干。

    “你干啥？老宋，快别再闹了，听话。大半夜的，一会儿还得洗，那水声哗哗半夜有动静，咱家俩孩子耳朵可好使了……”

    钱佩英的嘴被堵上了。

    宋福生含含糊糊道：“洗个屁，咱俩干净着呢。就埋汰，咱俩也要一起埋汰，谁也不会嫌弃谁。”

    第二日清早。

    宋茯苓一边刷牙，一边单手叉腰看向窗外。

    老爸起早在杀鸡，给那老母鸡撵的嗷嗷叫唤，后院瞧起来那叫一个热闹。

    宋茯苓只看不过瘾。

    打开窗户，嘴里叼着牙刷，向上一蹿就坐上了窗台，坐窗台上刷牙，半个身子探出去听老爸他们说话。

    她听到太爷爷说她爸，那是真嫌弃啊：“你怎那么笨，你是不能偷吃啊福生。抓只鸡，全村都要听见了。”

    没一会儿，老爸就拎着被杀的鸡回了家。

    宋茯苓用围在脖子上的毛巾擦嘴，从洗手间里出来问道：“爹，早上就吃小鸡炖蘑菇呀？”

    米寿揉着眼睛从卧室里出来说：“那也太好啦这日子，这样的日子贼啦有滋味。”

    宋福生瞅眼闺女，又看眼米寿，指了指砂锅，“你俩别想美事儿，大清早就做美梦。那里有粥，锅里还有煮鸡蛋去吃吧。我告诉你们，小点儿动静啊，你娘还在睡着。闺女吃完刷碗，米寿扫地。”

    宋茯苓和弟弟坐在餐桌前，悠着腿，嫌弃地喝着小米粥。

    都几点了，娘还不起身，搞得今早连主食也没有。

    米寿给茯苓扒完鸡蛋皮，将鸡蛋放在姐姐碗里。

    茯苓问弟弟：“你洗手了没？”

    “没，我想着给姐姐扒完了，再给自己扒，手就干净了。”

    “我打你。”

    厨房里的宋福生，声音平平，头没回就断官司道：“你俩又干啥呢，嘱咐让消停点儿，就不能老实些。米寿让着些你姐。”

    就这套磕，他天天说，都麻木了。

    茯苓瞪弟弟：“我用你让着？”

    米寿坐在餐桌前，摊手道：“不是让，是姐姐是朵花，要悉心照顾的。”

    茯苓立马就笑道：“算你嘴甜，等着，我去给你拿饼干。”

    宋福生在儿女们叽叽喳喳的动静中，转身打开大锅上面的一排壁柜，找出各种小罐子。

    当归，红枣，枸杞，人参等等。

    这古代一点好，就是啥都是真的，只要舍得花钱，人参更是能买到好的，不怕被糊弄。

    他要给媳妇炖人参老母鸡汤。

    这玩意补气生血。

    佩英昨晚在他耳畔说，近日天太冷，发现走远路有点儿喘上不来气，像气血不足似的。

    那咋回事呢，那咋能喘不上来气呢。

    喝大枣水好使不？不好使啊，那整点猛的。

    所以他起早就杀鸡，现在就炖，晌午下午就能喝上老母鸡人参汤了。

    一般，人参汤下午两点喝最好，全家都能喝点儿，自己也能补补。

    说起要补补就闹心。

    昨儿，他后二次表现的也不咋好，像是肾有点虚，很怀疑是科举那些日憋尿憋的。

    宋福生身上系着围裙，站在操作台前，切葱段，切姜片。

    厨房里的他，忙忙碌碌。

    不仅做饭熬汤，而且穿着围裙，顺手还将各屋里的地擦了。

    钱佩英睡到上午，按照现代时间算，九点多才起来，下楼时还在打着哈欠。

    宋福生立马放下手中的毛笔，给媳妇摆饭。

    坐在吧台前，他又给媳妇扒鸡蛋皮放在小米粥里：“吃吧，加不加点红糖？”

    “不加，唔，你煲汤啦？”钱佩英边喝粥边看眼砂锅问道。

    “啊，给你炖的老母鸡人参汤，你不是说气不够用吗？你就喝着。

    不行的话，我今儿出门进城再买些别的，十全大补汤补起来。

    你别舍不得喝，那人参啥的其实不贵，小鸡首乌之类的，你就是把食材全算上，一碗汤能合几个钱？”

    宋福生就怕钱佩英舍不得，他将闺女以前和她妈掰扯买东西不贵的理论借来用。

    那时候闺女总顶嘴说，你看我这个美容仪贵，你看我这套护肤品贵，你看我这个手机贵那个包贵，但实际上平摊到每一天，每天都使用，没几毛钱。

    那阵，他在旁边听着就觉得孩子说的有道理。

    他这人，接受不了的是买完不用放在那里闲着，那才叫浪费。

    钱佩英听的心里热乎乎的。

    这老宋，昨晚趴她耳朵边说，你可得好好活着，我可就你一个亲媳妇，千万别气不够用。你还得陪我去这那的溜达呢，浑身没劲儿怎么旅游。

    实际上，她对自己的身体有了解，很怀疑自己是胖了。

    最近俩月胖了七八斤。

    今年没扣辣椒大棚，桃花和宝珠又总帮她收拾家务，这人啊，越懒越吃不了苦。

    她昨夜也是不想让老宋再缠磨，随口说的，其实啥事没有。

    钱佩英小声对宋福生笑道：

    “那成，我喝，再给老爷子和她奶端去两碗汤。

    你就不应该用砂锅炖，应该用大锅炖。

    那些岁数大的都能一人喝点儿，宝珠和桃花那俩孩子刚成亲也能尝尝。

    这样吧，晚上，我给你包韭菜馅饺子，等会儿去地窝子多割一些，你看着给别家端几盘，你多吃韭菜也好。”

    “行，晚上咱家吃饺子。”

    “她爹，你还想吃些什么菜？”

    “你做啥我都爱吃。算了，要不我做吧，我也挺久没给咱家俩小馋鬼做饭了，正好给他们做点儿。今早还管我要小鸡炖蘑菇呢，你说她俩得多馋。整几个菜。她娘，你想吃啥？”

    两个小馋鬼坐在榻榻米上看书，都是一副像没听见的样子。

    要给娘（姑母）做饭就直说，总拿我们当什么借口。

    宋茯苓举着书，嘴里嚼着果脯，撇撇嘴：

    早上喝的小米粥是真顶饿啊，有狗粮的缘故。

    不过早就习惯了。

    话说，是谁说的，幸福的家庭会治愈一生。

    这话在她看来并不准确，准确的说法是会：影响一生。

    晚上，马老太回家就喝上了人参汤，吃到了韭菜馅饺子，是三儿媳特意给她留出来的。

    那汤喝到嘴里还热乎乎的，一直在灶上温着。

    对了，就她那身狐裘衣裳帽子围脖，也是三儿媳给的。

    本来是三儿从老隋那里留下毛皮要给钱氏的，说是这狐狸毛可好啦，卖到京城老贵。

    结果三儿媳那个大手大脚的性情，转头就找到大儿媳何氏，让何氏按照她身板裁做出来。就这件事在没做好衣裳前，她都不知道。

    等到她知晓的时候，晚啦，那好好的皮子已经按照她尺寸做完，三儿媳说穿不了，就得娘你穿，你看怎办吧。

    那还能咋办，心里领情，穿吧。

    她在城里买东西时，就那个开衣料铺子的小娘子还打听过呢，说这皮毛好，问多少两银钱买的。

    当时她笑哈哈说：“不晓得啊，俺三媳妇孝敬的。我不要不要的，她非得给做，还给弄一身，连帽子都有。你看是不是还行？穿起来挺带劲哈？”

    在马老太心里，有时她真心觉得：

    论第一孝顺她的，那是胖丫无疑。

    就看她这里面的小衣、外罩料子、鞋面子就知道，那有好些零零碎碎全是小孙女进城逛街给她买的。

    见到觉得她穿着能好看的就给买回来，她回回都骂孩子：胖丫，你就乱花银钱吧，哪次进城不花钱你都闹心是吧？

    嘴上这么说，但咱心里实际上是，还得是我小孙女，别人啊，哼，嘴上一遍遍问，奶，你想要啥，在哪呢那礼物，竟嘴好胡哄她。

    接着就是钱氏。

    没错，是钱氏，她三儿排在后面。

    这滋味，细想想还不太好受，儿媳妇比亲儿子还大方。包括大儿媳朱氏，有时也比大儿大方。

    多亏她生了一个闺女银凤。

    闺女那才叫不管从前还是现在，不管家里好孬，凡是做点好的就趁热乎给她端去，就怕她吃不着啊。