
　　三姐的小闹剧之后，大姐，三姐因为听到了小婴儿哭声的原因，便连忙在将蔬菜都拿去厨房给二流子他们之后，就直接进李翠翠的房间去看小家伙们去了。

　　大姐三姐进来的时候，李翠翠正在抱着一个小家伙喂奶，所以看到突然出现的两个姐姐，她直接就愣了一下。

　　之后反应过来后，李翠翠便连忙将自己的孩子递给她们看来了；“额，大姐，四姐你们也都过来了啊，我还以为就二姐和三姐他们先过来呢，你们看我也生孩子了呢，而且还是三个呢！！”

　　“小家伙长得真好看，眼睛都像小妹的大大个的，鼻子，眉毛都像刘氓的，还有扯嘴角的动作，也跟刘氓的一模一样，就是不知道他们的脑子，会不会像小妹你一样笨笨的了。”伸手接过两个喝奶了的小家伙看了一下之后，大姐和二姐便在那评价起小家伙们的模样来了。

　　一孕傻三年的李翠翠，听到大姐和四姐的话，竟然在那煞有其事的点了点头说道；“恩，脑子是不能像我笨笨的了，脑子得像他们爸爸那样聪明才可以，像我被人骗了都不知道，像他爸爸才好，他爸爸一个人就敢到处跑，而且还知道回来的路，我就不行了，我一个人去县城就得走不回来了....。”

　　看到李翠翠这傻乎乎的模样，大姐立马就想起了三姐对她的形容来了，于是大姐就直接对李翠翠说道；“翠翠，你四姐把钱都还给你家刘氓了，她现在口袋里就剩下一块钱了，她想问你要十块钱，你有没有钱给她啊？”

　　“要钱啊，有啊，你们等我一下哦，我找十块钱给你们....。”

　　将最后一个小家伙喂好放回婴儿床去之后，李翠翠立马就打开自己的枕头，然后从里面一大堆红包中，找了一下就找出来了两张五块钱的递给了四姐了；“呢，十块钱给你，十块钱够不够啊，不够的话我再给你拿一点....。”

　　“大姐逗你玩的，你还真信啊，你看这不是不是十块钱，我这都有十块钱，我还要你的干嘛啊？？”四姐没有要李翠翠的十块钱，而是拿出口袋里大姐借给她的十块钱来告诉李翠翠，她现在有钱不需要她借。

　　见四姐不用自己给钱，李翠翠便收起钱丢回枕头底下，然后从一旁拿出一大堆零食来递给大姐和四姐道；“不要就算了，来吃零食，这个是馋豆，这个是爆米花，这个是夏威夷果，这个是松仁，这个是开心果，这个是板栗，这个是腰果，你们要吃什么自己拿。”

　　“嫁了个好男人就是好啊，想当初我做月子的时候那叫一个苦啊，整天都是咸菜白米粥的，一天吃不着两块肉，哪里能跟你一样，不但餐餐有肉，而且还有一大堆零嘴的......。”伸手拿了一包馋豆打开后，大姐就在那一边吃着馋豆，一边一脸羡慕的对李翠翠说道。

　　听到大姐的话，一旁的四姐也在拿了一袋子的爆米花之后，在那一边吃着爆米花，一边对大姐点了点头的说道；“恩，小妹这命是真的好，不过大姐你的命又比我的好一点，你至少家公家婆什么的都不会不待见你，我这家公家婆不待见的生活你们估计都不敢想，我坐月子的时候，自己做饭，自己洗衣服，自己照顾孩子，一个帮我的人都没有....。”

　　听完四姐的话，李翠翠立马就在那说起四姐傻来了；“四姐，这是你自己傻，你在那边没人照顾，你不会回来这边来生啊，你在这边生爸妈能不照顾你啊？？23sK.com

　　你看我没有家公家婆，我不就回来爸妈这里做月子吗，所以你下次要生的时候，回来这边生，省得又一个人在那累死累活的....。”

　　…………

　　“恩，你小妹说的没错，你下次生二胎的时候回来爸妈这边生，你是爸妈的女儿，永远都是，嫁出去了也是，所以以后有苦别自己一个人苦哈哈的扛着了。

　　你说要不是刘氓过去你们那边了，你爸和我能知道你这傻丫头在外面过得那么苦吗？？”出去洗屎尿布回来的蔡田花，听到李翠翠她们讨论的话，便在那点了点头的对四姐说道。

　　听到自己老妈竟然允许自己回来这边生产，四姐直接就在那指着自己的肚子对她说道；“妈，说话可是要负责的哦，我这里现在已经三个多月了，你确定要我回来这边生？？”

　　“又有了啊，有了就回来呗，你小妹在这最多也就是住几个月而已，等她新房做好了，她就得麻溜的跑回去了，而且她有刘氓照顾着，根本用不着我，你回来生刚好还可以陪我，省得我老是一个人在家挺无聊的....。”听到四姐说又有了，蔡田花一点犹豫都没有，直接就在那笑着对她表示尽管回来生，刚好还可以陪她一下来了。

　　而就早蔡田花说这话的时候，三姐一脸贼兮兮的钻进来了；“妈，妈，我跟你商量个事，你的两只大鹅给我一只好不好啊，我看到你的大鹅下蛋了，好家伙，一个蛋比你那老母鸡下的五六个鸡蛋还大呢....。”

　　“啊，那鹅下蛋了啊，那是刘氓刚才出去买回来的，鹅蛋真的有这么大吗，我看看去，要是真有那么大，我就叫刘氓不杀大鹅，留它们来下蛋好了....。”听到二流子带回来的大鹅竟然下蛋了，蔡田花立马就激动的出门去看去了。

　　“恩，你去看吧，看完跟刘氓说一声，大鹅给我一只，回头我带回去养着下蛋吃....。”

　　随意的回了蔡田花几句之后，三姐立马就看着婴儿床上的三个小不点，一脸好奇的对李翠翠问道；“小妹，你家三个孩子取名了没有？？”

　　“取小名了，两个男娃大的叫狗熊，小的叫毛猴，女娃叫小咸菜，咱爸说小孩子取贱名好养活，所以就给他们取这样的名字了...。”说起自己三个孩子的名字，李翠翠满满的都是委屈和懊恼，因为她觉得这些名字实在是太难听了，而且还不是什么好的词语。

　　面对李翠翠的委屈，四姐直接就在那翻了个白眼，表示起她小孩的名字不是最难听来了；“小名而已，又不是正名，你孩子的名字难听还能有二姐三姐家的难听啊？？

　　二姐家的两个，大的是小狗，二狗，三姐家的是狗蛋，狗哈哈，我家的也不是什么好名字，我家的叫小家伙，估计以后老二出来了就得叫小东西了....。”

　　“你们这些小名算是正常一点的了，我家童童和莹莹的小名叫什么你们知道吗？？

　　童童的叫牛头，莹莹的叫狗头，后来我们一家改成城市户口了，这才开始叫他们童童和莹莹的，以前他们爷爷奶奶叔叔伯伯那些喊他们都是小牛头和小狗头的....。”觉得大家都将自己孩子的小名说出来了，自己这当大姐的不说不好，于是大姐就将童童和莹莹小时候的小名给说出来了。

　　听完自己四个姐姐家孩子的小名，李翠翠惊呆了，同时她突然就觉得狗熊毛猴小咸菜这三个名字，好像也不是很难听来了，再难听能难听得过狗头，狗蛋，狗哈哈啊....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【315】狗熊毛猴小咸菜，三个小家伙的小名！！免费阅读。https://xs.23sk.com 