    虽然不太可能在众目睽睽之下对他下手，但也不能太低估敌人的节操，之前影风的行为可以看出为了这天大利益他们的节操有多低。

    除此之外，这一次可不止他们三人与背后的势力，还有许多主世界的大势力都会派人观战，包括华夏区之外的其他阵营势力。

    说起来这万象神皇的三个继承人全都来自于华夏区，这让其他阵营的势力相当郁闷，这一次华夏区大量势力都派人观战，未偿没有防止华夏区之外的势力动手脚的心思。

    毕竟是一尊差一点就要迈入伟大神力的强大存在的遗产，没人敢说不动心。

    以万象神皇的地位与实力，留给继承人的遗产中不乏有对强大神力都有作用的宝物。

    重回万象神殿，从战舰中出来时林霄看到了停泊在不远处的另两支舰队包围的华丽战舰与一艘超级浮空艇，那是神凰与影风的座舰，他们俩早早已经到来进入了。

    雷玄机送他来到万象神殿门口低声嘱吩道：

    “虽然影风已经立誓在未击败神凰之前不得向你动手，但誓言这种东西不能完全作数，如果愿意付出足够的代价，不是无法绕过誓约，所以到时候你要万分小心。”

    “我会的。”

    “另外，谁也不知道到时候争夺会以何种形式进行，如果有时间你立即将具体内容传递出来，我们与你的母校都会支持你。”

    “我会的。”

    这么大的事，辉耀超级学府当然知道，他作为辉耀的学生一员，必定会获得母校的全力支持，只是没有第五战区那么大张旗鼓的表示出来。“

    雷玄机有些感慨的拍了拍他肩膀最后叮嘱道：

    “万象神皇的遗产足以让你迈入强大神力这一层次，将来堪比司令官阁下成为主世界最顶尖的人物也不是不可能，为了你自己，为了外面等你的人，努力吧！”

    林霄点了点头，握了握手中三枚玉佩，分别是谢雨菲，金丝丝以及沈月昕委托便宜大舅子送来的。

    沈月昕现在已经进入封神最后阶段，用大舅子的话来说便宜老丈人为她准备的不仅仅是让她封神而已，而是为她准备了海量的资源与各种与她掌握神职相关的神格让她闭关领悟，等她出关，直接一步到位晋升为中等神力。

    用大舅子的话来说只有晋升为中等神力才有一定自保之力。

    这就是超级豪门的待遇，作为一尊伟大神力的嫡女，她拥有的资源超乎常人想象。

    事实上这还是她自己不愿一直闭关，不然的话便宜丈人为她准备的资源足够他一口气闭关，直至晋升为强大神力才出关。

    毕竟便宜老丈人光是为她准备的地盘就包括一个巨型主物质位面，五个超大型位面，二十七个大型位面，上千大小附属位面在内的巨型位面群，以辉耀晶壁宇宙的能量等级，这些地盘如果能全部开发，足以支撑一个超级神力信仰的超级地盘。

    如果有足够的机缘，哪怕晋升为伟大神力这地盘都足够，毕竟里面包含一个主物质位面。

    相比她的待遇，谢雨菲貌似没有这么好的条件。

    一开始他也是这么想的，以为谢司令手上掌握的资源没那么多。

    后来才知道不是这么回事，一开始谢司令也有为她准备那么多资源，只是生性要强的她自己不愿意做米虫，要靠自己，出身军人的谢司令不仅由着她，还很赞同。

    反正背靠第五战区，护住她一步一个脚印成长不成问题。

    相对而言运气最差的是金丝丝，想当初她也是出身豪门，只不过后来她的父亲失落在虚空中某个世界，家族在外敌的步步紧逼中不断衰弱，直到现在。

    现在林霄已经知道她父亲失落的原因与位置，不过说实话他觉得靠他成为天骄正榜选手获得的主世界眷族想救她父亲出来不太可能。

    并不是这个愿望没用，而是她父亲失落的那个世界......太过于麻烦了。

    这世界他听说过，混沌虚海中大名鼎鼎的巫师世界。

    这是一个超强大的世界，比大名鼎鼎的托瑞尔多元宇宙还要强大得多，哪怕诸多神域文明的主世界都比不过，其诸多始祖之名如雷贯耳，但更出名的是这个世界的可怕压制与迷失率，任何降临者前往那个世界，都有可能迷失在那个世界。

    金丝丝的父亲前往那个世界，大概率是想在那个世界成就始祖迈入伟大神力层次，结果没想到连他这种真身神格等级十九级的超级神力也迷失在那里，而且还是真身迷失在其中不得脱身。

    这种情况下借主世界的力量助其脱身的可能性不大，要知道巫师世界的意志可比主世界的意志要大得多，再加上巫师世界的诸多堪比伟大神力的始祖，哪怕伟大神力亲自下场都够呛，不论从哪方面来讲都不足以去救。

    想要脱身，要么伟大神力冒险，这很难，伟大神力进入那个世界很容易暴露，毕竟一尊新的始祖突然出现太明显了。

    要么自己清醒过来，这个更难，有史以来不知道多少神域之子进入巫师世界，其中不乏强大神力，能自己清醒过来的廖廖无己，偶有也是特殊情况突然清醒，几乎还没见过有谁靠自己能力清醒过来。

    但是......

    林霄手搓着下巴思索，自己的造化魔方能不能令自己清醒？

    把握不大，因为巫师世界的强大与霸道，任何神域之子降临都是直接真身被拖入，没有化身与真身之间的沟通，他不敢保证能清醒过来。

    不过值得一试，毕竟巫师世界太强大了，能够容纳复十位数的伟大神力同时存在，许多强大神力在想尽办法绝望之下，会冒险进入巫师世界寻找机缘。

    虽然成就始祖的可能同样低得可怜，但相比在外面几乎没可能还是要强得多。

    林霄心中默默做出决定，等这次万象神殿出来就，再将CY-00801号晶壁宇宙攻下，就会着手帮金丝丝去救她父亲。

    不仅仅救人，还对巫师世界本身就有兴趣，这个世界本身就是个非常有价值的世界，值得他冒一次险。

    成长途中，哪有不冒险的。

    万象神殿周围停满了虚空战舰或各大势力的战舰，千奇百怪的豪华座驾到处都是，一个比一个豪华大气。

    林霄来到万象神殿门口，立即吸引了诸多真神的目光，或羡慕，或嫉妒，或恶意等等，那宛如实质的目光几乎要将他射穿。

    别人的议论他听不到，但林霄很清楚自己在这一刻已经进入主世界诸多顶级势力的注视中，用不了多久他的资料会摆在这些势力的案头。

    与之前靠天才之名瞩目不同，这一次他是靠身份与地位进入这一层面，不论是第五战区精英少将军衔，还是巨神战团的战团长，或者辉耀之主嫡女的男友等等皆不再是秘密。

    可惜不是靠实力，林霄希望下次再出名时，自己会是以实力进入他们的视线中。

    毫不犹豫迈入万象神殿大门，消失在众多议论之中。

    今天的万象神殿只限他们三人进入，其他任何存在都不准进入其中。

    熟门熟门来到神殿内部，远远看到那巨大的神殿，宛如天门一般大开的神殿大门内那熊熊燃烧的混沌火焰，以及六尊通天彻地的高大身影，自然看到宛如大陆一般的神殿地板上另两个渺小的身影。

    影风与神凰几乎同时转头，神凰饶有兴趣的观察他走进来，影风则是冷哼一声转回头。

    向两人招手客气一下，他径直走到与两人平齐。

    神凰瞟了他与影风一眼，嘴角微翘笑道：

    “听说你们俩之前有小小冲突，是不是真的？”

    林霄微微一笑：

    “你猜！”

    影风动都没动一下。

    看起来情绪溢于言表，但不论他与神凰都没有放在心上，大家都是人精了，怎么可能这么容易将真实情绪摆在脸上，影风这么明显的表示对林霄的不屑，其实.....

    好吧，真火还是有的，被威胁换谁都不会爽。

    不过这并不会影响影风的决断，生气归生气，并不会因此而做出错误的决断。

    三人到齐，六尊守墓人并没有任何动静，但林霄能感觉到偌大的万象神殿在人齐后产生的微小变化，他抬头看向六尊守墓人中央那熊熊燃烧的混沌火球，变化似乎源自这里面，极为微小，灵觉神念稍弱一些都无法察觉得到。

    十多秒后，他感应到边上影风与神凰微不可察的变化，他们应该也发现了异常。

    为了不引起他们俩的注目，林霄也在十多秒后假装发现异常。

    神风与神凰并没有察觉到这一点，虽然他们神格等级超过林霄，但此时此刻论真实战力他们不一定打得过他了。

    晶壁系本源核心再次晋升，他真身实力自然再次产生质变，真实实力早已经不能通过神格等级来衡量。

    当神殿内混沌火球细微的变化达到一定地步，层层累积产生实质的异状，丝丝光线从更加明亮的混沌火球中飞出，迅速勾勒出一个充满了威严的高大身影。

    这身影看不清面目，但看其装扮与散发的与混沌火球同源的力量，大概率是万象神皇留下的一道意志投影。

