    <!--go-->    每个人天生就拥有精神力的，只不过因为太过弱小，自己无法感受到而已。它能够随着魂师后期修为的不断提升，而增强。

    一般情况下，除非武魂特殊，否则只有达到魂帝乃至魂圣以上，才能粗略掌握精神力。

    当然，还有一种例外，那就是融合智慧头骨。

    可蓝巳居然在没有智慧头骨的情况下，继万年第四环后，再一次打破常规，以魂宗修为，爆发出魂圣级别的精神力。又怎能不让人震惊？

    彩光收敛，中心比赛擂台重现变得清晰起来，庞大的彩色光柱凭空消失，而原本擂台上的八个人，就只剩一人站着。那就是蓝巳。

    反观苍辉学院战队七人，一个个像是发了羊癫疯般倒在地上，眼珠上翻，口吐白沫，身体剧烈抽搐。

    这一幕，正好被带着唐三赶来的柳二龙看到，她轻轻放下背上的唐三，面色瞬间凝重下来。

    “二龙老师，怎么了？”经过一路上柳二龙的魂力输送，唐三的状态恢复了许多，他站起身，顺着柳二龙的目光望去，看清台上站着的是蓝巳后，不禁微微皱了皱眉。

    “刚刚我在中央比赛擂台上感受到了一股不弱于我的精神力。”柳二龙目光依旧死死盯着中心比赛擂台上的蓝巳，沉声道。

    “不弱于您的精神力？”唐三心中一惊，要知道，柳二龙的修为可是魂圣，那岂不是说，蓝巳的精神力，已经达到了魂圣水准？

    想到这，唐三直接握紧了拳头，心中暗骂出声：该死，蓝巳，你究竟强到了什么地步？

    这时，史莱克一行人也注意到唐三与柳二龙，他们的眼睛瞬间亮起了起来。

    尤其是小舞，更是红着眼直接扑入唐三怀中，哭了起来。唐三三日未进水米，身体本就虚弱，被小舞这么一折腾，直接被扑倒在地，却也没有在意，连忙抱住小舞，柔声安慰。

    小舞的哭声，无疑打破了场中这沉寂的气氛，所有人被哭声吸引，待发现是几日前被蓝巳一挑七战败的史莱克战队后，便瞬间失去了兴趣，纷纷议论起来。整个大斗魂场喧哗一片。

    宁荣荣听着周围的喧闹声，有些好奇的问柳二龙：“二龙老师。你知道刚刚发生什么了吗？刚刚苍辉学院使出了类似七位一体武魂融合技的招数，却被蓝巳给突然破解了，然后我爸爸和骨爷爷他们就站了起来。”

    “他是就是蓝巳么？”柳二龙低喃一声，摇了摇头，“我并不知道刚刚发生了什么，但在刚刚那一瞬间，我感受到了一股不逊色于我的精神力。”

    “魂圣级别的精神力？”宁荣荣忍不住惊呼出声，而其余史莱克成员也是一个个面色凝重。

    他们知道这意味着什么，意味着蓝巳比他们想象中的还要强大。一个不单战力恐怖，精神力还妖孽的存在，这真的是他们史莱克学院所能战胜的吗？

    另一边，贵宾看台上，宁风致也是长舒一口气，然后坐下。

    “宁宗主，刚刚发什么事情了？怎么好端端的，苍辉学院的七位一体融合技就被破解了？”一旁的雪夜大帝瞥了眼萨拉斯与呼延震，目光转向宁风致和骨斗罗，最终还是忍不住好奇，向较为倾向皇室的宁风致发问。

    “陛下，苍辉学院的七位一体融合技主幻境，属于精神层面的攻击，而刚刚阿巳爆发出一股不逊色魂圣级别的精神力，直接使用蛮力将苍辉学院的七位一体融合技给破解了。”宁风致郑重道。

    闻言，雪夜大帝倒吸一口凉气，惊骇蓝巳天赋妖孽的同时，还不忘向呼延震发出调侃，“怎么样？呼延宗主。阿巳的实力可还看的过眼？”

    呼延震与萨拉斯对视一眼，两人同时坐下，他冷哼道：“哼，只是精神力比较强而已，恰好克制苍辉学院的幻境。这根本就代表不了什么。他的武魂又不是精神系。待会陛下还是好好看我象甲学院如何击败史莱克学院吧。”

    雪夜大帝知道呼延震死鸭子嘴硬，也没往心里去，反倒是蓝巳的实力再一次刷新了他的认知，他心中下定决心，这样的人才必须留在天斗皇室才行，哪怕留不住，也决不能让给其他人。

    苍辉学院败北，七名拥有宝石类武魂的控制系魂师最终仍旧未逃脱变成变成白痴的命运。而由于武魂殿一方与天斗帝国一方都不愿追究蓝巳过失的缘故，最终，调查人员只是走了过场，便不了了之。

    这可引来了苍辉学院的不满，不过不满也没有什么用，领队导师时年失踪，七位主要成员变白痴，现在苍辉学院连个主事的都没有，人微言轻，最终他们的反驳声被淹没在了观众的赞美声中。

    很快，第二轮，第二组预选赛开始。

    依旧是中心擂台，象甲学院对战史莱克学院。

    和原著中一样，史莱克学院采用的依旧是所谓的天空流打法。但因为没有了朱竹清的缘故，戴沐白无法使出幽冥白虎，外加唐三三日未进水米，只是服用了奥斯卡的恢复香肠，史莱克学院战队可谓是打的无比艰难。

    最终在史莱克学院戴沐白、小舞、奥斯卡、京灵、黄远、泰隆六人先后受创，倒地昏迷失去战斗力的情况下，唐三与象甲学院的队长呼延力进行了有生以来最为艰难痛苦以及漫长的一战，直到第二组其它八支队伍全部分出胜负。

    唐三方才使用流氓打法，凭借着鬼影迷踪与奥斯卡倒下前留给他的恢复香肠，在呼延力未使用头部魂骨的情况下，耗尽了呼延力的魂力。

    获得惨胜。

    不过唐三也不好受，因为玄天功内力严重透支，在没有八角玄冰草和烈火杏娇疏炼体的情况下，直接吐血昏迷。也就比呼延力稍微多坚持了数次眨眼的时间而已。

    “第二轮，第二组预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

    贵宾看台上，直到裁判宣布比赛结果，呼延震方才反应过来。他砰一声捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼仿佛要喷出火来，“这...怎么可能。”

    ps：第一更<!--over-->

