    高远学到了一个技巧，那就是先给自己套一个冠冕堂皇的理由，站在一个高高在上的道德高地，然后，再居高临下的给对手抛出一个令对方自惭形秽的问题。

    果然，面对雷纳托的军官茫然了。

    一个陌生人上来问自己要不要和他们一起去送死，任何智商正常的人也不可能答应啊。

    但是又该怎么拒绝呢，或者干掉他们？

    可是动手好像也没有胜算啊。

    “我们……”

    深思了片刻，那个军官终于继续道：“你们真的是蓝星联盟的特别部队吗？”

    “哦，当然。”

    雷纳托一副真金不怕火炼的样子，他直接从随身的公文包里拿出了一叠子文件，比高远他们随身携带的证明文件厚多了。

    “请看，顺便说明一下，我是意呆利的军人，但也是蓝星联盟派出的正式联络员。”

    雷纳托直接把厚厚的一叠文件全给了那个军官手里，然后，他看着高远，用汉语道：“请把你们的文件也拿出来给这位先生看一下。”

    李阳把他拿的文件亮了出来，然后，雷纳托继续道：“关于我们的身份很容易能够证明，因为现在还有其他的事情可做吗？你，我，他们，所有人，我们要么在外星人的威胁下艰难生存，要么就尽最后的努力，试着能否将外星人赶走……”

    雷纳托叹了口气，低声道：“但你知道，这些都是不可能的，可笑的是米国人在外星人到来之前还想打你们，但是现在呢，米国人快要饿死了。”

    “是啊，那些该死的米国人！”

    说起米国人，少尉显得有些恼怒，然后他把刚刚看了一眼的文件还给了雷纳托，并一脸不善的道：“你们队伍里有很多米国人？”

    “哦，是的，主要是米国人，还有神州人，他们既然是超级大国，那么在对抗外星人的战斗中当然要担负起主要作用，事实上……嗨！”

    雷纳托重重的叹了口气，然后他低声道：“我从米国到了欧洲，从欧洲艰难的到了神州，”但是他们都没有什么力量了，因为外星人主要攻击的就是这两个国家，所以我们能凑齐的联军数量很少，甚至于……米国完了，他们的本土已经彻底完蛋了，神州好很多，可是没有办法派出更多的士兵来组成联合部队。”

    很随意的说完后，雷纳托对着他面前的少尉道：“波斯呢？波斯现在的情况怎么样？”

    少尉显得有些犹豫，雷纳托摊手道：“伙计，好好想想，现在人类之间还有什么好隐瞒的吗？我[567中文 www.567zw.top]还打算要去黑德兰，试图从波斯得到更多的支持，但如果黑德兰的情况同样糟糕，那我就不必再绕路去一趟了。”

    “好吧，我们的情况很糟糕。”

    少尉显得很诚恳，他低声道：“我们这里已经被放弃了，我们收到了命令，所有的军人都该去黑德兰报道并集合，但我们去不了，我们根本走不了那么远。”

    “哦，是吗？所有的军人去黑德兰集合？”

    雷纳托显得有些兴奋，他点着头，连声道：“那我真的该去一趟。”

    少尉犹豫了一会儿，然后他再次低声道：“我觉得没那个必要，因为我从广播里听到的消息看，黑德兰现在很混乱，粮食短缺，分配不公，导致了一些不好的事情，现在我们这个国家完全失去了秩序，黑德兰甚至发生了激烈战斗。”

    “什么？现在还发生了争斗？天啊，这太糟糕了。”

    雷纳托显得有些恼火，他连续的摇着头，道：“这太糟糕了，真的，人类不该再自相残杀了。”

    “都是为了活着……”

    少尉呼了口气，他看着李阳道：“你们和米国人一起？”

    李阳用波斯语低声道：“没办法，那些米国人傲慢而愚蠢，但是，他们在阿富罕的人还可以调动，那我们就只能联合起来。”

    “还不如不要理会他们呢。”

    少尉根本没看李阳的文件，他一脸的无奈，道：“反正都要死了，何必还要走那么远呢。”

    雷纳托道：“不是这样说的，总要有人尝试一下的，少尉先生，能不能告诉我，你们这里有多少人？你们的指挥官是谁，我想见见他，问问他是否想参加我们的联军，既然黑德兰已经陷入了混乱，那么你们的指挥官就可以自行决定了。”

    少尉摇头道：“不必了，我们这里只有两百多个人，而且我们没人想要和米国人一起走，他们不值得信任。”

    “太遗憾了……那么你们有粮食吗？我们有一千多人，但我们的食物只够两天了，如果你们有多余的粮食我们可以买，可以用黄金，也可以用武器弹药，我们有大量的武器弹药可以用来换取粮食。”

    少尉竭力不让自己露出嘲讽的笑容，他低声道：“买？黄金现在有什么用，至于武器弹药，你觉得我们现在会缺这些东西吗？没有粮食，我们同样缺少食物，不可能卖给你们的，所以，我觉得还是不必见我们的指挥官了。”

    雷纳托用手摸着下巴没说话，少尉一脸严肃的道：“我们同样不缺武器弹药！先生！”

    不仅不会卖粮食，而且那个少尉还怕雷纳托来抢自己的粮食，所以他很含蓄的提出了警告。

    “好吧，看来我们只好继续出发。”

    少尉点了点头，道：“是的。”

    “少尉，我真诚的再问你一遍，你愿意跟我们一起走吗？”

    少尉显得有些不快了，于是雷纳托呼了口气，一脸无奈的道：“黑德兰真的陷入战争吗？你们的国家真的陷入了混乱吗？”

    “是的，我相信你很快就能发现的。”

    雷纳托想了想，然后他伸出了手跟少尉握了握之后，低声道：“很高兴遇到你们，这一路上，我们几乎见不到几个活人，兄弟，努力活下去，祝你们好运。”

    少尉没什么可说的。

    临走的时候，雷纳托一副伤感而无奈的模样，他频频回头对少尉挥手，直到上了装甲车。

    一上车，雷纳托的悲伤立刻消失不见，他微笑道：“首先，这个国家真的陷入了混乱，不会有成规模的军队出来拦截我们，然后，我们可能要挨饿了。”

