    “吱呀～”

    此时，关押着吸血鬼的实验室大门被缓缓推开，几个身穿防化服的研究员，押送一个戴着眼罩的赤裸男子进入里面。

    接着，这个男子被推向阴影深处的吸血鬼，其他研究员立刻走出门外，重新把门关上。

    “啪嗒！”

    电源切换，原本的白炽灯重新被点亮，紫外灯则是缓缓暗了下去。

    天敌一般的紫外线消失，小吸血鬼发出了劫后余生般的吼叫，之后，他猩红的眼球瞬间锁定了那个赤裸男子。

    蒙着眼被带进实验室的男子，听到这不似人类的叫声，立刻意识到不妙，想要赶紧摘下眼罩，查看是什么情况。

    可还不等他有所动作，一股无可匹敌的大力摁住了他的肩膀，下一刻，他便天旋地转得被压倒在冰冷的地面上。

    獠牙刺入男子脖颈，注入了某种迷幻性物质，随即猎物就不再挣扎，乖乖地被吸血鬼吸食了全身的血液。

    而随着温热的血液流进吸血鬼喉管，被他特殊的胃袋吸收，他皮肤上被紫外线灼伤的部位，快速复原，很快就没了之前的痕迹。

    看到这一幕的玛斯特，赶紧在自愈能力这一栏中，增加了更多用来说明的文字。

    小吸血鬼在喝完一整个成年男子的血液后，状态显然好了很多，也勉强达到了柯伦的要求。

    他立刻让玛斯特带着所有实验人员离开这间观察室，之后命令他守在这片实验区的入口，没有自己的命令，谁都不能闯入。

    看着白大褂们安静离开，柯伦还有些不放心，一根被他节约下来的侦查守卫插在了门口。

    这样，自己接下来与吸血鬼的战斗，就不会有人可以偷看了。

    走过观察室到实验室的过道，那扇金属大门出现在柯伦身前，毫不犹豫地将其打开，面对面见到了不久前才被他虐了一通的可怜吸血鬼。

    对方本来还沉浸在饱饮鲜血后的享受之中，见到大门打开，进来的是柯伦，立刻连滚带爬地缩回阴影，表明自己不愿与柯伦冲突的想法。

    这小家伙还蛮识趣的。

    柯伦原本就想着先从他口中套出一些关于吸血鬼的消息，尽管之后的战斗里，自己可以窃取对方的记忆，但效果毕竟是随机的。

    所以为了保险起见，他并不急着动手，而是开口向对方询问：

    “我还不知道你叫什么名字呢，还有你刚刚放出的那只蝙蝠，是想要向谁求救的？”

    被突然点出自己留下的后手，小吸血鬼脸上露出掩饰不住的惶恐。

    他有些支吾地准备说两句谎话，可还没开口，他身周的阴影瞬间化作锁链，勒住了他的脖子。

    “我不喜欢别人对我说谎，当然，我也不喜欢一句话重复两遍。你能听懂吗？”

    被阴影之力勒得快要昏厥过去的吸血鬼，使劲摆动着手脚，示意自己明白了。

    “砰！”

    阴影锁链散去，被举在空中的小吸血鬼直接砸到了地上，发出一记闷响。

    不过他不敢耽搁，用嘶哑的嗓音说道：

    “我叫爱德华多?蒙特?德古拉，是吸血鬼之王德古拉伯爵的儿子，之前我放出去的蝙蝠，就是向我的父亲求救。”

    “我父亲的威名我想你必然听说过，所以赶快放了我，不然，不然……”

    爱德华多想要放两句狠话威胁柯伦，但又担心对方生气教训自己，犹豫了半天，还是没敢说出口。

    柯伦听完后一方面有些无语，之前把德古拉作为假想敌，是料敌从宽，做最坏的准备。

    没想到搞了半天，正主还真是那位。

    另一方面则有些想笑，他差点忍不住想要问问爱德华多真实年龄到底几岁了，还真得是幼稚的可爱。

    不过柯伦开口继续询问的内容，仍是与吸血鬼族群有关的问题。

    “目前在欧洲的吸血鬼总数有多少，里面实力比较强，并且听从你那位父亲命令的，又有几个？”

    爱德华多的脸上出现了明显的为难神色，显然这个年轻的小家伙，对吸血鬼的整体状况，并不了解。

    想了半天，他只说出两个名字，莉莉丝以及艾妮莎夫人。

    这两个吸血鬼，一个是他同父异母的姐姐，一个则是他的生母。

    听完爱德华多的话，柯伦更加无语，还是个小宅男，不会是第一次出门就被九头蛇给抓住当试验品了吧？

    那真是有点倒霉呢！

    不过一个小吸血鬼，也不值得同情，柯伦准备问完最后一个问题就对他动手了。

    “那我问你，你之前使用的魔法，是天生就会的，还是你的父母教授的？”

    这次爱德华多听完柯伦的问题，干脆得就给出了答案，脸上还满是自豪。

    “当然是我母亲教我的，她是所有吸血鬼里最厉害的血魔法师，甚至连族中的血液纯化仪式，都由我的母亲主持。”

    得到了想要的答案，柯伦眼神冷漠地望向阴影里的小吸血鬼，看着他唇角残留的血迹，催动了体内的阴影之力。

    爱德华多被瞬间打飞，他没想到之前还聊得好好的，怎么柯伦突然就要对他动手。

    他的眼睛一下变得通红，怒吼着想要冲上来发起反击，但又被立刻被阴影之力击退。

    再次意识到与柯伦实力存在巨大差距的吸血鬼，口中赶紧向他眼中的可怕敌人求饶。

    但柯伦只是无动于衷，坚持进行着这场，或许用凌虐形容更加准确的战斗……

    ……

    “你在与吸血鬼的战斗中，窃取到【沉淀的血液精华】”

    ……

    “你在与吸血鬼的战斗中，窃取到【一缕高阶吸血鬼的血统】”

    ……

    “你在与吸血鬼的战斗中，窃取到【残缺记忆：莉莉丝】”

    ……

    “你在与吸血鬼的战斗中，窃取到【入门级鲜血魔法】”

    ……

    好一会儿，连连的惨叫声才弱了下去，直至最终消失。

    接着，大门被柯伦重新推开，朝他身后看去。

    实验室里的爱德华多，已经无力地躺倒在一处墙角，若不是他胸口还有些微起伏，几乎要以为除了面对有限的几样克制物品，生命力近乎不死的吸血鬼，已经被柯伦给杀掉了。

    一路上稍稍整理皱巴的衣袖，柯伦走到实验区门口，吩咐守着门的玛斯特给那只吸血鬼好好加餐，之后就头也不回地离开了……

    ……

