    凡体蜕变为天道神体，秦轩便拥有了世间最绝顶的天赋。

    灵气风暴散去，秦轩的气势开始节节拔升。

    在刚才涌入的海量灵气推动下，秦轩开始突破境界。

    搬血境巅峰！

    一级筑基境！

    筑基境巅峰！

    一级天罡境！

    天罡境巅峰！

    直至突破到天罡境巅峰，飙升的境界才停下来。

    秦轩穿越到的是一个玄幻的世界。

    这个世界以武为尊，强者移山倒海，只手镇压神魔，剑气纵横万里，可与神明并肩。

    而秦轩所在的大秦皇朝不过是古荒域最偏僻角落的一个世俗皇朝。

    皇朝中大多数都是凡人，只有少数的修行者。

    在大秦皇朝这样的世俗皇朝上面还有强大的宗门势力。

    里面的每一个弟子都是修为高深的武者，甚至有些宗门只是派出一个弟子，就能覆灭一个世俗皇朝。

    在这个世界，修炼道路的开端是超凡十境，每个境界又分十级。

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    身为大秦皇朝的太子，秦轩从小便受到先帝万般宠爱。

    灵丹妙药吃了不少，这才突破到第二境搬血境。

    没想到系统出现后，只是第一次签到，便横跨两大境界，直接提升到了天罡境巅峰。

    搬血境不过是通过控制血气，增加气力的境界。

    而到达天罡境，便可以化用天地间灵气，凝结罡气。

    天罡境强者，可抵万军！

    要知道先帝的鼎盛时期，也不过是五级天罡境。

    凭借着如此修为，震慑朝内朝外，无人敢犯其帝威。

    如今自己已经突破到天罡境巅峰，想横推大秦皇朝都不是事了。

    “杀！”

    轰隆隆！

    前方嘶喊声震天，甲胄碰撞与刀枪对砍的声音不断传来。

    只是秦轩并没有先增援战场，而是转身看向正在逃跑的副将。

    因为士兵们是背对着秦轩，所以并没有看到秦轩的异变。

    但是位于秦轩身后的副将，可是将秦轩蜕变的过程完整的收入眼底。

    从一个搬血境的蝼蚁，到天罡境的巨龙的蜕变。

    特别是秦轩身躯中突然爆发出的犹如神明一般的气势，给副将一种自己在冒犯天威的感觉。

    于是，被吓的心神欲裂的副将选择逃跑。

    轰！

    眼看着即将跑出战场的副将好像撞到了一座山峰般，霎时间头破血流。

    只见副将面前，一身白色蟒袍的秦轩如天神般站立在虚空之上，冰冷的目光中散发滔天杀意。

    睚眦必报，这就是秦轩的人生信条！

    你若是敢害我，那么就算追到上穷碧落下黄泉，我也要弄死你！

    “太…太子殿下，都是袁英那个狗东西让我做的，求您饶我一命，我可以帮您争夺兵权，您千万不要杀我啊！”副将跪倒在地，拼命磕头求饶道。

    “抬起头来。”秦轩冷漠的说道。

    “啊？”

    副将以为有生的希望，于是抬起头看向秦轩，却见一只修长的手掌狠狠拍来。

    “不！”副将发出凄厉的惨叫。

    噗！

    一个头颅如西瓜般爆裂开来，鲜血染红虚空。

    “我只是想让你亲眼见到自己被拍爆。”

    没有管地上的无头尸体，秦轩回到了战场上。

    此时双方厮杀焦灼，虽然对方十万铁骑来势汹汹，但战争刚开始，诱饵军队又被秦轩激发了斗志，抱着必死之心，异常难缠。

    断臂残肢飞起，士兵们的甲胄上都染遍鲜血。

    “我乃大秦皇朝太子，给你们十息时间考虑，要么放下武器归顺我大秦，要么，去死！”

    秦轩脚踏虚空，身后浮现天道虚影，映照战场，宛如神明降世。

    “呸！你也配！”

    “什么狗屁太子，你家皇帝老子都死了，你算个什么东西。”

    敌方铁骑的将领骂道。

    “敢侮辱我大秦太子，兄弟们，杀！”

    诱饵军队的士兵们也被骂出了火气。

    就在双方激烈的拼杀时，一道冷漠如死神般的声音传遍整个战场。

    “十息已到，死！”

    霎时间天穹变色，乌云汇聚，秦轩高高抬起右手，一道覆盖整个战场的手掌虚影浮现。

    上面围绕着滔天杀意，宛若从地狱伸出的魔神之手，只为收割生命而来。

    于此同时，恐怖的天道威压降临。

    大楚十万铁骑都感受到了天地在挤压自己，身体不能动弹，只能眼睁睁的看着那万丈巨手缓缓落下。

    砰砰砰！

    一道道血雾炸开，犹如绚丽的烟花，妖异血腥。

    在大秦士兵的视野中，与自己对线的大楚铁骑连人带马，轰然炸裂，血肉飞溅。

    整个战场犹如罗刹炼狱，满是残肢断臂和横飞的碎肉。

    哪怕是身经百战的大秦士兵，也被眼前这血腥的一幕震惊到了。

    十万铁骑，血染虚空！

    无尽的欢呼声响起，大秦士兵们看着如魔神般屹立虚空的秦轩，泪流满面。

    本来已经做好殉国的准备，却没想到太子殿下竟然如此强大，简直就是真神在世。

    “太子殿下威武！”

    “太子殿下威武！”

    “太子殿下威武！”

    秦轩双手虚压示意士兵们安静。

    “将士们，三军统帅袁英不仁，采用如此战略，简直就是草菅人命。

    我大秦皇朝宁可亡国为奴，也不能用士兵们的生命作为诱饵。

    你们每一个人，都是我大秦的好儿郎。

    死可以，但是要堂堂正正的战死，如此窝囊的死法，你们心里憋不憋屈？”秦轩大声说道。

    “憋屈！”

    “憋屈！”

    “憋屈！”

    血腥如修罗场般的战场上，数万将士大声吼出他们心中的积郁。

    秦轩的话简直说到了他们的心窝窝里。

    有谁愿意如此憋屈的死去，马革裹尸，战死沙场本就是军人的宿命。

    但是好男儿就该堂堂正正的战死，而不是作为诱饵被铁骑碾压致死。

    “你们若是相信我，便随我回到大营，将袁英的兵权夺下，到时我亲自率领你们，踏破大楚万里疆域。”

    “我们相信太子殿下！”

    “我们相信太子殿下！”

    “我们相信太子殿下！”

    于是，秦轩率领数万士兵，回到了大本营。

    只是当他们到达大本营时，却发现驻扎百万大军的大本营此刻空荡荡的，只有两个小兵在留守。

    看着秦轩带着数万大军回到大本营，两个小兵露出惊讶的神色。

    “驻守大本营的军队都去哪了？”秦轩对着两个小兵质问道。

    “回太子殿下，袁英大将军说，前方情况有变，令各路军队退守百里。”一个小兵紧张的说道。

    听到此话，秦轩身后的士兵们纷纷怒发冲冠。

    他们在前线做诱饵，袁英不仅不支援，还退守百里，这不是摆明了要将他们都害死吗。

    “孤知道了。”秦轩面色冰冷，沉声说道。

    落日余晖即将散尽，天地间即将进入黑暗。

    “将士们，天色已晚，先在此地休整一夜，明日我们再行进百里，去找袁英要个说法，相信我，一定不会让那些死去的袍泽们白白牺牲！”

    秦轩的影子被余晖拉长，半边脸被阴影覆盖，如同永夜复仇的君王，郑重宣言。

