    轰！！

    东极联盟内部，一颗庞大恒星被数颗自由战星放出的引力拉扯，撞向远处打开的跳跃空间波纹。

    一片片战舰和殖体形成的战场，在远处星空中亮起涟漪般的爆炸。

    神兽和联盟军队混战在一起，但前一刻可能是联盟军的战舰，下一秒就可能会反戈一击。

    阵营一片混乱，难以分辨。

    但这里的战场，和克诺萨斯圣蕴河系完全不同。

    这里无论是联盟军还是复苏会军队，都主动远离生命星球，避免造成大规模民众死伤。

    “已经没有什么能够抵抗复苏会的步伐了....复苏复苏，这是人类的复苏!”

    月赛漂浮在太空中，身后有着庞大龟甲光晕缓缓转动。那是代表玄武的强悍神权。

    作为服用次级真血，得到魏合封神的玄武星君，他如今也正式获得了部分玄武的强大神权能力。

    实力也再度获得飙升。

    月赛身后，是一票已经胜券在握，在此等待最后战果的复苏会高层。

    “最后只剩下几个封地贵族还在负隅顽抗。月赛元帅，联系上会长了么？”

    新上任的青龙星君，不再是魏合的子体，而是一位才从星渊拉拢过来的黑炎领主。

    这位为了符合青龙的形态，硬生生变形，把自己的本体扭曲成了青龙相似的外形。

    “已经联系了。如今彭莎，九都，克诺萨斯，都已经纳入我们的掌控，眼前的东极联盟，也用不了多级久，就能彻底掌握，接下来...我们的目标...”月赛没有说下去。

    但在场所有星君都心中凛然，知道他之后要提到的那个词。

    “宇宙分化物质，物质滋生血肉，血肉蕴养灵魂。

    而灵魂....触及的，又是什么？”

    忽然一个悠然的声音在所有人脑海中回荡。

    魏合一身黑袍，无声的浮现在众人前方太空中。

    他恢复了原本的普通人类形态，表面看上去，没有星渊的扭曲，也没有古神的神圣，就像一个普普通通的平凡人。

    “会长！”

    一票高层纷纷低头行礼。

    对于他们来说，会长是会长，天帝是天帝。

    天帝是会长召唤而来的古神，二者并非一体。

    “接下来，我们的目标，就是要探索一下星渊那边了....灵魂所触及的一切，或许...答案就在那里。”魏合轻声道。

    “星渊....这是您的意思，还是天帝陛下的意思？”一名星君沉声问。

    “自然是天帝陛下的意思。帝君认为星渊主宰，很可能具有某些特殊意义。所以这次他打算亲自试探一二。”

    对于如今吞噬了接近万亿星系星核的夕象天帝来说，如果按照星渊的划分，其境界依旧还算君主，但实力，已经远远超越了君主的极限。

    在神权的掌控下，他可以轻易控制自身质量，以此来自由达成类似强大黑洞的效果。

    如果说之前的太阳星君状态，是君主中位层次的实力。

    那么夕象天帝的层次，已经远远超越了君主极限。

    能打爆上位真灵投影，而且是起码九层实力投射的投影，魏合自我感觉，或许能尝试着试探一下主宰。

    他总有一种莫名的想法。一个有些荒诞的猜测。

    所以这一次，如果能证实他的猜测，那么...接下来的行动，就能更快达成他的目的...

    “诸位，做好一切准备就是。这一次无论星渊尝试结果如何，我们都超额达成了计划中的要求。”魏合温和道。

    “人类大一统，祛除一切外敌的美好之日....终于，要来了！”月赛心情激动着，他当初选择相信魏合，便是为了如今这个目标。

    消除战争，重归和平，这是无数人多少年来的梦想....

    而现在，终于就要彻底实现了....

    “不过提到星渊，曾经很多年以前，我从全人的古籍里，找到过一些资料。是关于生命花园和主宰之间的关联的。”月赛略微有些迟疑道。

    “哦？说来听听。”魏合来了兴趣。

    此时此刻，一切关于生命花园的情报信息，都弥足可贵。

    他联通了永眠之墙和万木之心，都没找出多少相关资料。

    可想而知其中的信息封锁之严。

    月赛整理了下思路。

    “资料上记录了，生命花园中，有着还未被三大主宰掌握的进化路径。而每一位主宰，便是代表一条至高的进化路径。

    如果能获得新的路径，那么成就新的主宰，也是水到渠成。不知道这些资料猜测，对会长和帝君有没有用？”

    “我会想办法证实一下。接下来，三大河系的局势还是要靠你们稳定。我将随着帝君一同前往星渊，试探情况。”魏合沉声道。

    “是！”

    一票星君纷纷回应。

    *

    *

    *

    星渊。

    血红色的太空中，一切都是红色，陨石，彗星，行星，甚至恒星，全都是红色。

    在巴伦随手捏出的绝境游荡游戏中。

    一行重启者们已经冲到了最后几关。

    他们的总人数，只剩下了三人。

    三人相互配合，相互扶持，居然勉强闯过了大部分关卡。

    庞大的八十八宫，宛如一串链接在星空之间的葡萄，每一颗葡萄内，都有晶莹灿烂的红色宫殿。

    宫殿上方，一片血红星云中。

    巴伦和十多位黑炎领主正百无聊赖的玩着纸牌游戏。

    “最近玩牌的人好像越来越少了？”一个领主忍不住道。

    “啊....好像还真的是...去年还有二十多个呢。现在就剩下我们了...”另一人百无聊赖道。

    “巴伦陛下有何见解？”第三个领主发话。

    “唔....”巴伦双手洗着牌，金属制成的纸牌在他手里化为一片碎屑，然后又聚合，又炸开，如此循环数万次。

    “可能是最近外面动静有点太大。”他视线一转，看向一旁的魏合。

    “小魏，你在外面搞的复苏会，好像现在干得不错啊....”巴伦一把将牌往前一拍。

    魏合留在这里的只是一个子体，但同样也能随时感知共享到外界的变化和信息。

    “小打小闹而已，应该是又有一位古神复苏了。我也只是给上面的大佬打工罢了。巴伦兄长何必盯着我？”

    “夕象天帝...没听过的名字啊....不过...无所谓了，只要不影响我们星渊，其余一切都无所谓。”巴伦轻松道。

    反正不管人类是谁统治，只要不是像母河那样一锤子打包跑路，其余谁来都行。

    星渊缺少灵魂后，派兽潮收割一下就行。

    反倒是下面的重启者们，也到了最后的关头了。

    几人一边打牌，一边朝着下面的八十八宫观望。

    “对了。巴伦兄长，最近我也接触到了你以前提到的那个。”魏合忽然道。

    巴伦手里的牌一顿，抬眼看了看魏合。

    “有想法？”

    “有一点。如果兄长需要帮忙，我可以帮着连线。”魏合微笑道。

    “条件呢？”巴伦眯眼。

    “啊....伟大的古神们从来都是慷慨不已.....”魏合话没说完，便被巴伦的逼视压了回去。

    “好吧好吧，帝君的意思是，复苏会对主宰们的近况有些关心。第九层那边....他打算去一趟了。”魏合轻声道。

    巴伦面色不变。

    夕象天帝的降临，那场覆灭圆满会的大战，他自然也看到了。

    虽然他自诩君主中已经达到了力量的极限，但面对那等恐怖宛如河系的力量....他不觉得自己能赢。

    如果单纯看夕象天帝之前的表现来看，他大概率打不过那位古神帝君.....

    但现在，古神跑来打听主宰的消息....恐怕是也对星渊产生了意图...

    巴伦心中升起一丝丝威胁之意。

    别人不知道星渊的情况，但他作为君主是最为清楚的。

    星渊的三大主宰....其实早在很多年以前，便不能亲自出手了。

    他们的力量一直消耗在第九层那里。

    要不是其余两大君主一直忠心耿耿，稳定整个星渊大局。

    这个星渊，或许早就已经在母河的逼迫下，分崩离析。

    以前母河降临的力量并不够强，想要借助也不够，所以巴伦一直隐藏自己的心思。

    但现在....古神的到来....让他心里的心思慢慢升了气来。

    “你们都下去吧。”巴伦丢下纸牌，看了眼其余黑炎领主。

    “其实不用了。”魏合笑了笑。“都是自己人，不用这么见外。”

    其余领主们纷纷抬头，歉意的对着巴伦笑了笑。

    一个个眼中都闪过代表复苏会的神位微光。

    “......”

    巴伦哽住了，居然连他都没发现，自己身边的这些人，不知道什么时候都变成了复苏会的成员....

    不过活了这么多万年，什么状况他没见过，比起当初那场大变故....眼前这一幕不过是小打小闹。

    “手段不错....看来我可以真的考虑考虑，和你们的合作了.....”

    复苏会有魏合一个新晋君主，现在又多了一个超越君主极限的夕象天帝....

    实力已经相当恐怖了...最关键的是，按照古神体系宣传的，这还不是古神们的极限。

    天帝之后还有数个位格....

    如果连那些位格的存在，都能召唤出来。

    “您大可不必担心。”魏合似乎看出了他的忧虑。

    “帝君出面，已经是这片星域能够承受的极限，更强的古神位格，一旦降临，怕是三大河系加上星渊，都恐怕无法容纳他们的存在。”

    巴伦无言以对，他又想起了第一次看到晋级的魏合时，他眼中的那种紫意。

    那紫色背后的存在气息，就算是他，也仿佛感觉自己化为一只蝼蚁，站在一片汪洋星海中，无边无际，无所依靠....

    “你们到底想要什么？”巴伦沉声道，在夕象天帝出面的那一刻起，他就知道，主动权已经不再掌握在他手中了。

    所以对于眼下复苏会找上门的情况，他早有预料。

    “彻底的古神复苏。”魏合脸上的笑容沉寂下来，肃然回答。

    “这片无垠的宇宙。比起其他宇宙大了太多。到现在为止，我们探索了已经有数千亿光年，却依旧没有看到尽头。

    空间依然还在膨胀，不只是这一层，帝君认为，这里或许能真正容纳古神们的完全降临....”

    “更高层的宇宙么？那么我能得到什么？”巴伦一直想要的，便是晋升突破主宰。

    而之所以想要突破主宰，还是因为他已经厌倦了一直只能困在星渊的生活。

    是的。

    星渊生物，无法长时间脱离星渊，前往其余真界层级。

    就算他是君主，也一样。

    他们的地盘仿佛就被限定在了整个星渊内部。

