    告别了李老六之后，二流子就直接带着李小明一起拿着东西，朝李家村大山第二个野猪喜欢去的山谷走去了。

    二流子他们所去的这个山谷原本来有种植木薯的，只是由于野猪实在是太多了，导致每年种植的木薯都不够它们吃的，所以后来李家村的人就不来这山谷种了，而这山谷也荒废了。

    走了差不多一个小时左右，二流子和李小明来到了山谷了，然后他们两人就再一次在那无语起来了。

    因为他们又一次看到了野猪群了，而且数量还挺多的，二三十头，看样子还不是刚才在泉水位置那边所看到的野猪。

    不过这些野猪没有刚才的那些野猪那些嚣张，这些野猪在看到二流子和李小明之后，直接就在那转身朝更山上跑去了，没一会儿的时间就直接跑不见了。

    “走，这里野猪挺多的，我们就在这里下套吧。”

    看这边的野猪挺多的，所以二流子就对李小明挥了挥手，然后两人就直接拿着东西进山谷里面去开始下套了。

    刚才那个山谷的时候，李小明在找小野猪，所以二流子忘记了教他如何下套了。

    而这次有大把时间的二流子，直接就在那手把手的教李小明如何弄铁线圈，如何弄套子，以及如何选下套位置的来了，甚至最后还直接就让他自己动起手来了。

    这个山谷还蛮大的，所以二流子他们这次下了整整三十多个套子。

    同时在下完套子之后，他们还直接将带来的红薯藤插进山谷的地里，将红薯砍成几块的丢到里面去，土豆也是跟红薯一样砍碎了就丢到套子的附近去吸引野猪。

    下好套子了之后，二流子本来是准备带着李小明下山回去了的，只是走着走着他们突然就来到了一片竹林。

    同时他们还在竹林的下面发现了很多竹鼠的老鼠洞，看到这爱玩的两人，顿时就有点走不动路了....。

    “听说竹鼠肉是美味，不过我已经好久没有吃了，所以我们来熏老鼠怎么样？？”看出了李小明有抓竹鼠的意思后，二流子立马就在那笑着问起他要不要抓竹鼠来了。

    “姐夫，这大山上面，我们还是不要玩火了，这要是起火了，我们怕是得被拉去游街了....。”这时候的放火烧山也是一个不小的罪名，所以李小明拒绝了二流子的烟熏建议。

    “不烟熏那我们就只能水淹了，我去砍一些竹筒来装水，然后就试试看能不能给它淹水演出来了....。”听到李小明说不能烟熏，二流子便立马就去砍竹子，然后就用竹子和李小明一起去装水来水淹了。

    第一次的时候二流子是跟李小明一起去装水的。

    只是第二次的时候，二流子说要有一个人看着洞口，省得竹鼠跑了他们都不知道，为此第二次是李小明自己去装水的。

    而就在李小明去装水的时候，二流子直接就从农场里面的小湖引水出来，瞬间将竹鼠的老鼠洞给灌满了。

    然后两只还没明白这到底是怎么一回事的大竹鼠，就傻乎乎的从洞里钻出来，被二流子给一手一只的抓住了。

    被二流子抓住之后，两只竹鼠太挺凶的，一直在那哈哈哈...吼吼吼....的发出一阵阵嘶吼来在那警告着二流子，像是在对他说【混蛋，有种你就放开我，我们来大战三百回合，你放水淹我家，实在是太不厚道了。】

    而这个时候，李小明刚好也装水回来了，然后看着二流子手上的竹鼠，他直接懵逼了；“不是，姐夫你淹竹鼠这么这么简单吗，我以前拿水桶来淹老鼠都需要淹好久的...。”

    “你帮我抓着这一只，我把它们的牙齿都敲掉，这样它们就不会咬破我们的袋子跑掉了。”

    伸手递给李小明一只竹鼠让他抓着后，二流子就在那直接拿起钳子将他手中竹鼠的牙齿给剪断了，再然后就直接将它给丢到蛇皮袋里面去装起来了。

    装好了自己的这只竹鼠之后，二流子就将蛇皮袋递给李小明，并接过他手中的那只竹鼠，然后再次在那无情的将竹鼠的几个锋利的大牙直接给剪断了，然后再把它直接丢进蛇皮袋里面去，给那只竹鼠作伴去了。

    搞定了两只竹鼠之后，二流子便看向李小明问道；“我们是现在就下山回家了，还是再找一些竹鼠洞抓多一些竹鼠来回家去炖黄豆吃啊？？”

    “来都来了，就只抓两只竹鼠像什么啊，肯定是多抓几只了，不然这两只够谁吃啊。”感觉跟二流子一起抓竹鼠太简单了，所以面对二流子的二选一，李小明直接选择了继续抓竹鼠。

    见李小明选继续抓竹鼠后，二流子就直接将蛇皮袋捆绑好放到一边去，然后他就在那一边去继续寻找竹鼠洞，一边对李小明说道；“行，那我们就找多几个竹鼠洞，然后抓多一些竹鼠回去好了...。”

    “好.......姐夫，我这边有一个竹鼠洞，比刚才的那个大一点，看样子应该不会被我们抓起来的那两只竹鼠的。”

    回了二流子一个好字之后，李小明就直接到一边去找竹鼠洞去了，然后很快就在一个三四米高的杂草丛的下面，发现了一个足迹和啃咬位置很新的竹鼠洞来了。

    听到李小明找到竹鼠洞了，二流子直接就拎着李小明刚才打的水走过去，然后在将洞口给劈开来之后，他就直接在那往里面灌起水来了。

    在二流子灌水的时候，李小明很是自觉的就拿着竹筒再次跑出去打水去了。

    而二流子也在这个时候，则是再次将农场小湖里面的水给引出来，一下子就直接给竹鼠的老鼠洞给灌满了。

    然后又有两只傻乎乎的竹鼠，再次被水呛得不得不从洞里爬出来了。

    看到爬出来的竹鼠，二流子直接就一手一只将它们给抓起来了，而再次打水回来的李小明，则是在那再次有点怀疑人生起来了；“姐夫，你老实告诉我，你是不是往老鼠洞里面弄什么东西了，不然我是不相信它们会这么快就出来的！！”

    “好吧，我摊牌了，我往里面倒风油精了，老鼠一闻风油精这个味道就跑出来了，不过这风油精已经被我给用完了。

    好了，别纠结了，给我抓好这只，我给它们牙齿剪掉先。”随意的拿了一瓶风油精来忽悠了李小明几句之后，二流子就递给他一直竹鼠，然后就在那再次处理起两只竹鼠的牙齿来了。

    “果然是放了东西了，我就说我以前都是半天才出来一只竹鼠的，你怎么可能这么快吗....。”嘀咕了几句之后，李小明就和二流子一起合伙处理了两只竹鼠的牙齿，然后就直接一起将它们放进袋子，跟另外两只竹鼠作伴去了。

    放好了竹鼠之后，二流子他们并没有离开，而是又找了好几个竹鼠洞，然后再又抓出来了三只竹鼠了后，他们这才收拾东西从来时路开始下山....。

