    　　白玉微愣，转身看去。

    　　只见方才还如离弓之箭的豪车，不知何时已经倒车，重回她的面前。

    　　白玉理了理耳发，带着标准式的微笑回道：“是的。”

    　　男人慵懒地靠着背椅，打量几眼后挑眉问她：“名字？”

    　　“白玉，”她微微偏头：“你呢？”

    　　清晨的第一缕阳光穿透云层，温暖地铺洒在男人的身上。

    　　他漆黑的眼眸里情绪翻涌，看了白玉几秒之后，轻轻说道：“俞飞扬。”

    　　说完，他突然笑了。

    　　男人的笑容纯真又傲气，之前还阴郁的神情，似乎瞬间拨云见阳，明朗得令人挪不开眼。

    　　那一刻，白玉觉得自己错了。

    　　其实俞飞扬跟他爸长得一点都不像。

    　　俞德志生活困苦，练就了一双凶狼般的眼眸，时时刻刻都在护着自己碗里的肉，小心翼翼地苟活着。

    　　但俞飞扬不同，他的笑就如他的名字一般张扬，眼里所有的光就如山中猛虎一般，什么都不怕，可以随心所欲逗弄他所见之物。

    　　看着他笑，白玉也笑了，扬了扬手里的引路图问道：“俞少爷要是方便，不如载我一程？”

    　　俞飞扬帅气地抬了抬下巴：“上车。”

    　　白玉轻笑一声：“谢了。”

    　　白玉坐上副驾驶后，汽车轰鸣一声扬长而去。

    　　在白玉上了车后，俞飞扬却突然像是老实了起来，不再嬉皮笑脸地同她搭话，而是两手握着方向盘，目不转睛地盯着前方的路，专心开车。

    　　白玉自然没有放过打量他的机会。

    　　她扫视过俞飞扬的脸，落在了他的衣服上，皱皱巴巴的衣领有脂粉的痕迹，掉了一颗纽扣的前襟闪烁着暧昧的金粉。

    　　不止如此，上车后拉近了距离，白玉也闻到了俞飞扬身上，有一股不属于他的女人的香水味。

    　　现在的时间才七点左右，俞飞扬这种大少爷应该没有早起的习惯，再加上他这一身的打扮，显而易见，他是夜不归宿，现在才回来。

    　　视线缓缓下移，落在俞飞扬的手腕，那里有一串像是用黑发编织的发绳。

    　　嗯？

    　　白玉眯了眯眼，忽然发现，那发绳上竟然带着非常强大的灵力，能起到隔绝怨气，保护俞飞扬不被恶灵侵蚀的作用。

    　　白玉在心底冷笑，难不成俞德志害怕她死后化作恶灵来报复，所以早早地就去庙宇里求好了平安福？

    　　可惜，这玩意儿对她没用。

    　　白玉收回目光。　　

    　　很快，车缓缓停下。

    　　白玉看着眼前敞开的黄铜大门，还有门旁写有招聘信息的展示牌，确定了这就是她的目的地。

    　　俞飞扬拉起手刹，白玉说了一句“麻烦了”，遂开门下车。那头也不回的潇洒模样，直看得俞飞扬心里憋闷得慌。

    　　眼见白玉就要踏入大厅，俞飞扬飞快地朝她喊了一句：“我一会儿来找你！”

    　　白玉一顿，回头看了他一眼。

    　　俞飞扬两手搭着方向盘，笑得灿烂。

    　　他像是知道自己长得很帅，眯着眼笑的时候，整张脸都散发着独有的魅力。

    　　风流多情的公子哥模样，在他身上体现得淋漓尽致。

    　　如果白玉还是二十岁，那么一定会被俞飞扬迷得魂不守舍。

    　　可惜，她不是。

    　　白玉以估量物品价格的眼神，打量了俞飞扬一会儿。

    　　没说好，也没说不好，轻轻扯了扯嘴角，留下个含义不明的笑后，转身进了厅内。　　

    　　时候还早，厅内只有白玉一人。

    　　她找到属于自己的位置坐下，从包里摸出一个银质烟盒，拿出一根细长的女士香烟放进嘴里。

    　　静静地等了一会儿，轰鸣声在厅外响起，随之远去。

    　　俞飞扬离开了。

    　　白玉环顾四周，发现房间装修得异常豪华，所见之处都是金灿灿的，就像是生怕别人不知道这屋主有钱似的。

    　　她冷笑一声：“还是这么没品味。”

    　　白玉拿出打火机，低头点火。

    　　烟头燃烧的瞬间，香烟竟然发出了小声的啜泣声。

    　　火焰跳动，映在白玉的脸上显得晦暗不明。

    　　她修长的两指夹着烟，放在眼前打量着：“有什么好哭的，这就是你的命，生前玩弄他人感情，让那些女人为你惨死，积下恶报，死后失去轮回的资格，魂魄被制成灵烟，对于你来说，可比入那阴司炼狱好受多了，做人做灵啊……”

    　　白玉深深吸上一口烟，仰头靠在沙发椅上，眯着眼，缓缓吐出烟云来，“不要不知足。”

    　　火焰烧掉细烟一半，哭泣声越来越小，直至消失。

    　　天色渐渐亮起，厅内的人逐渐多了起来。

    　　很快，所谓的面试官来了。

    　　考核她们的，是一个上了年纪的矮小妇人，满头白发一丝不苟地盘在脑后，皱纹多如山涧沟壑，小小的眼睛微眯着，露出半点凌厉的精光。

    　　她扫视一周，开始了她的自我介绍。

    　　老妇人是山庄的管家，名为周青梅，从三十岁开始接手山庄直到今天，同时，她也是董事长夫人的娘家人。

    　　介绍完毕后，她便挨个面审。

    　　整个厅内坐了百余人，但女佣总共只招两个，很多人忐忑不安，就怕自己选不上。

    　　唯有白玉淡然地坐在那里，用手撑着下巴，好奇地看着四周。

    　　她这副与众不同的模样，很早就被周青梅盯上了。

    　　没一会儿，周青梅来到她面前，白玉站起身来，鞠躬行礼，举手投足间落落大方。

    　　周青梅打量着她，紧绷的面容一松，换上一副假笑。

    　　她拉起白玉的手摸了摸，意有所指道：“别怪我多嘴，你看着不像是伺候人的。”

    　　白玉笑得真诚：“要想当好一名女佣，除了手巧还得心灵，周管家不如先看看我的简历？”

    　　边说着，白玉边将包中准备好的简历资料拿出，递了过去。

    　　周青梅接过看了看，说实话，白玉的简历确实很“漂亮”，这样一个容貌出众能力强的女人如果成了她的下属，那么她会省时省力很多。

    　　“你确实很优秀，但可惜……”

    　　周青梅不动声色，将简历还给白玉，“我家夫人下了一条命令，要将机会优先让给容貌普通者，小姐你长相不凡，想必其他机会也很多，所以我不会聘用你，请回吧。”

    　　周青梅去了下一个面试者处。

    　　白玉笑道：“夫人的这条命令，是担心董事长吗？据我所知，东耀集团的董事长在十八年前好像杀过人，不知是真是假？”

    　　白玉的音量不小，所有人的目光都向她和周青梅看来，厅内渐渐沉寂。

    　　周青梅虽是愣了一下，但也不至于慌乱。

    　　她镇定下来，语气变得严厉：“你看上去不过二十岁，想必对十八年前的事也只是道听途说，既然你问了，我就告诉你，俞老板为人正直、脾气好，对我们这些员工也一直和和气气，绝对不可能干出杀人犯法的事，当年那事警方早已给出调查结论，是那女人死缠烂打地要和俞老板结婚，俞老板不同意，她就自杀了。事情的真相就是这样，还请小姐你今后谨慎言行，否则我们可以依法起诉你。”

    　　沉寂的议事厅，开始出现了细微的议论声。

    　　来面试的人很多，周青梅解释了也没用，像这种排名靠前的集团董事长杀过人的八卦，即便分不清真假，但想必每个人都会感兴趣。

    　　罪恶的火盆已经熄灭，而白玉所要做的，就是让这把火重新燃烧起来。

    　　白玉笑了笑：“既然如此，那就告辞了。”

    　　说罢，她弯腰拎包打算离开。

    　　看着白玉的背影，周青梅眉头皱起，询问身旁的女下属：“那女人叫什么名字？”

    　　女下属翻看了一下报名册，核对白玉所坐过的位置序号，颤声道：“白……白玉。”

    　　周青梅瞳孔一缩，压低了嗓音斥责道：“胡说！那女人早死了！”

    　　女下属咽了咽口水：“对，同名吧，那个女人如果没死也该四十岁了，不会这么年轻。”

    　　话语刚落，女下属的耳麦里有声音响起，她静静地听了一会儿，倾身到周青梅耳旁嘀咕了几句。

    　　周青梅眉头皱起：“少爷真是这样说的？”

    　　女下属无奈地点头。

    　　周青梅叹息一声：“少爷又胡闹了……算了，你先去把那女人叫回来，就说她通过了，照顾老板的职位另外选两个人，至于那个白玉，还是老规矩，把她安排到之前那里去，不出一晚，她自己都得走。”

    　　“少爷那边？”

    　　周青梅瞪了她一眼：“少爷又不是第一次这样了，等那女人走后再瞒个几天，三五天见不到人，新鲜劲儿也就过去了……去吧。”

    　　“是。”

    　　白玉还没走到大门，就被人叫了回去。

    　　女下属依照周青梅的命令，给了白玉一套女佣的衣服，然后把她带到了山庄一栋老旧偏僻的小楼前。

    　　白玉仰头，看着眼前这栋布满爬山虎的法式小楼，问道：“俞老板住在这里？”

    　　女下属板着脸：“当然不是，俞老板那边已经有人选了，暂时没有别的岗位。”

    　　院落偏僻破旧，走到这里都得半个小时，没有公路，全是林间小路，旁边有片死寂般的湖水，说的难听点，这就是个鸟不拉屎的地方，就算有人死在这里，怕是成了木乃伊都没人能发现。

    　　白玉心如明镜，点点头：“行，那我等等就是。”

    　　说完，白玉转身就往独栋小楼里走。

    　　女下属站在院落，看着她一步步走进小楼，冷笑一声。

    　　“让你多嘴，吓不死你。”

