
　　周围众人一脸懵逼。

　　时浅这是什么意思？

　　有的人还以为时浅走到罗凡面前要揍她呢，都不自觉的为时浅捏把冷汗。

　　结果，时浅却说相信罗凡！

　　时浅转头看向律师：“我相信这件事不是罗凡做的，律师函你先拿着。”

　　罗凡诧异的看着时浅，满目难以置信。

　　任何人都有相信她的可能，但时浅应该是最没有的。

　　可偏偏是这个最不可能相信她的人，说相信她。

　　律师也是一脸震惊，紧接着，眸底闪过一抹异样的情绪。

　　他原本以为时浅是个聪明果断的女孩，有仇报仇，有恩报恩那种。

　　没想到却是个烂好心，事实就摆在眼前，她还说相信罗凡，这摆明了就是想放过她一马。

　　殊不知人善被人欺的道理。

　　这种背后耍阴招的女孩，就算放过她，她也未必会感激时浅。

　　律师看着时浅，思虑片刻后开口道：“时小姐，您要想清楚，这件事毕竟关系到您与许总的名誉，若这次便轻易放过罪魁祸首，日后这样的事恐怕还会发生。”

　　时浅道：“谁说要放过罪魁祸首了。”

　　律师：“......！那您的意思？”

　　“我只是怀疑......”说着，时浅转头看向时沐雪：“谁是真的罪魁祸首。”

　　时沐雪看着时浅，心脏莫名一慌：“你看我做什么？时浅，你什么意思？”

　　时浅没理她，转头再次看向罗凡：“你刚刚打开微博的时候，账号退出登陆了？”

　　罗凡看着她下意识的点点头，然后又立刻道：“对，我刚刚从新登录的，不知道为什么退出了？”

　　时浅拿着罗凡的手机，指尖在屏幕上滑了几下，然后淡然道：“因为你的账号在另一台设备上登录了，所以把你给顶下去了。”

　　话音落下，周围皆是一片震惊之声。

　　旁边，程渝疑惑道：“时浅这是什么意思啊？”

　　陆斯哲和盛栩已经看明白了，笑了笑，没说话。

　　律师道：“时小姐，您的意思是有人陷害罗凡小姐。”

　　“没错，是这个意思。”说着，时浅视线再次看向时沐雪，意思很明显。

　　众人纷纷顺着她的视线看向时沐雪。

　　“时浅干嘛要看时沐雪？难道她的意思是时沐雪陷害罗凡？”

　　“看她这样子应该是吧。”

　　“这不可能吧？时沐雪跟罗凡是好朋友呀，而且，罗凡处处维护她，她怎么可能这么做！”

　　“那时浅为什么要看着时沐雪说话。”

　　罗凡一脸茫然，看看时浅，又看看时沐雪。

　　时沐雪眸底闪过一抹慌乱，转瞬便镇定下来，看着时浅又道：“时浅，你这是什么意思？”

　　时浅睨着她，冷笑一声，很是直接的道：“字面上的意思，你陷害罗凡。”23sK.com

　　众人：“......”

　　好直接！

　　时沐雪心里一紧，难以置信的看着她。

　　她怎么会知道？

　　明明没有任何人看到，周围也没有任何监控。

　　不对，这贱人多少对她有些了解，肯定是她猜的！

　　这样想着，时沐雪暂时松了一口气。

　　这贱人猜对了又怎样，没有证据，谁会相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第276章 罪魁祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 