    候那两个医生把担架抬过来，见老太太还抓着女女护士说道：“老太太，放手吧，你儿子在这里，他们跑不了！”女护士说话的时候，脸上没忍住，带着点讥讽，现在这场景只要是个人都能看出来，显然是一伙专业碰瓷的，反正就是谁扶谁倒霉，所以把儿子那两个字咬的挺重的。

    那个光头壮汉指着小护士骂道：“我看你活腻了！”话语森冷，带着一股子威胁的味道。

    女护士顿时把嘴闭上，祸从口出，她也没必要为了伸张不知道存不存在的正义而把自己搭进去。

    这时候肖扬看家奔驰车远远的开过来，心里有底，走过去说道：“我看见了，不是这女孩撞的人。

    ”

    那壮汉没想到这时候还会有人出来找事儿，顿时冲着肖扬怒目而视：“小兔崽子，你他妈是从哪钻出来的！这有你说话的份儿？”

    壮汉说话间，他身后那两人顿时走了过来，目光不善的看着肖扬。

    这时候那些围观的人都一脸白痴的看着肖扬，心说这年轻人莫不是正义感泛滥？傻掉了？脑子抽紧了？进水了？居然敢这时候站出来说话！真不知道是该称赞他勇敢，还是该说他傻逼了。

    王思萌这时候走过来，一向温温柔柔的女孩子今天确实给气疯了，如果不是肖扬拉住自己，现在被老太太讹的人可不就是她了？而且王思萌身上穿着一件肖扬送的貂绒的大衣，头发高高盘起，皮肤欺霜塞雪的，一看就是个有钱人，那不讹地更狠才怪。

    指着老太太道：“就没见过你这么不要脸的老人！你说，是她撞的你吗？”

    那女孩刚刚一直坚持着没哭。这会见有一对年轻人给自己出头。心里顿时百感交集。女孩地眼泪刷地就流出来。哽咽道：“谢谢你们。谢谢你们给我作证！”

    周围有几个中年男人面露惭愧地低下头。想着自己四十多岁地男人了。竟然连几个年轻人都不如。可谁能理解他们地难处啊？这种事一被缠上。肯定麻烦无穷无尽。都是有家有业地人。摊上这种事儿就等着闹心去吧。

    那壮汉忽然看见国色天香地王思萌。而且穿着华贵。顿时眼睛一亮。眼中那股子贪欲十分浓烈。用手一指王思萌：“妈。刚才是不是这小丫头撞地你？”

    老太太忙不迭地点头：“就是她。我老眼昏花没看清。对。就是这个穿貂地小姑娘撞地我！”说着还一脸诚恳地回头给刚刚被自己扯住地女孩道歉：“小姑娘。对不起呀。我看差了！”

    那个女孩和她男友都给惊呆了。大概是想不到这世界上居然还有这么无耻地人吧？女孩脸上带着愤然。没有因为老太太一句话而迅速离去。抬起头扬着脖子道：“老东西。你给我闭嘴！我今天就不相信。这个世界上是没有真理和王法地！谁有手机？”说着冲着肖扬道：“对了。刚刚是你报地１2C？你报警吧！今天我还就不走了！我倒要看看。这江南是不是没个说理地地方了！”

    那壮汉一声冷笑。没搭理那小女孩。而是扭头看着王思萌道：“小姑娘。跟我们去医院吧？你撞了人。就别想跑！”

    那老太太一瘸一拐的就冲着王思萌走过来，想要过来抓王思萌的衣服。

    肖扬把王思萌往身后一拉，然后冲着老太太冷笑道：“这么大岁数，您不容易啊？演技可真高，在往前走一步，我他妈抽死你！”

    “嘶……”周围传来一阵抽冷气的声音，所有人都张大了嘴巴，惊讶的看着肖扬，心说这小伙子是不是给气疯了，这老太太巴不得有人碰她呢，你还敢说这话？

    果然，肖扬说完之后，原本要过来的壮汉和身后那几个人都一脸冷笑地站在那里不动弹了，到是这个老太太反而来劲了，腿也不瘸了，直接朝着肖扬走过来，六十多岁的人了，走路居然龙行虎步的，步步生风！

    “你抽我啊，你抽啊！你……”“啪！”“啊……”那老太太传来一声惊天动地的尖叫，吓得周围的人呼地又往后退了好几步。

    大概是没想到肖扬真的一巴掌抽在她地脸上，老太太连假装倒地昏迷不醒都给忘记了，呆呆的站在那里，满是皱纹地老脸上一个鲜明的巴掌印，可见肖扬这巴掌是用了很大力气地，目瞪口呆的注视着肖扬：“你真敢打我？”

    那几个壮汉显然也愣住了，不过他们的反应却是非常快，那壮汉顿时走到老太太跟前，哭嚎着道：“妈，您没事吧？

    没事吧？”那声音情深意切，简直都可以去拿奥斯卡了！

    老太太身子晃了晃，哭着喊道：“打死人啦！”身子就往地上倒去，那壮汉一把扶住老太太，回头冲着周围人吼道：“你们他妈都看见了，这小子敢打我妈！我妈今天要是有个好歹的，今天老子就让你陪葬！”

    跟壮汉一起过来的两个男人也冲着肖扬围过来，摩拳擦掌，准备先给这不知死活的小子点颜色看看。

    石志龙和张庆涛不动声色的走到肖扬跟前，这种事情，并不需要知道前因后果，大略的扫一眼也就清楚是怎么回事了。

    肖扬一脸的冷笑，看着那倒在地上的老太太，回头跟王思萌道：“我曾说这辈子不打女人，不欺老人，今天这两条都食言了，但是，我不后悔。”

    王思萌秋水般的眸子凝视着肖扬，轻声道：“不怪你！”

    这时候那对青年情侣也凑过来，那女生忽然道：“你是肖扬？”

    肖扬一愣，说：“你认识我？”

    那女生掩嘴一乐，说：“咱们是一个系的呢，我们两个都是大三的，你在咱们经济学院可是出名的很啊，嘻嘻，好多你的事迹呢，我跟林雨涵是朋友，当然听说过你的！我和我男朋友还总去笨鸟先飞网吧，刚刚太气愤没认出来是你，你真是好人，他们这么多人，居然没有一个帮我说话的，你能摆平的是吧？听说你很厉害的！”

    女孩子一看就是性子直爽的人，竹筒倒豆子似的噼里啪啦的就交代出一堆东西来，肖扬笑了笑：“那都是谣传，你看，人家都被我打晕了，他们不帮你说话，也是有难处，以后你就明白了。”

    “反正我相信你能摆平，我叫吴若冰，这是我男朋友张昭，一个书呆子。”女孩说完，身旁的男孩有些不好意思的冲肖扬点点头，说：“还是先把眼前事儿解决了再说吧。”

    肖扬觉得这对情侣挺有意思的，这时候那个被吴若冰骂的男医生阴阳怪气的说道：“你们都跟着去医院吧，哼，不知死活的年轻人，那个小子，刚刚人是你打的，你可别想跑喽！”

    王思萌瞪了那医生一眼，心说这就是传说中的白衣天使？我怎么感觉他们背后的翅膀是黑色的？

    肖扬态度很好的点点头说：“行啊，我打人我承认，快把老太太抬车上去吧，这天寒地冻的，表演昏迷也不容易的，玩意真给冻坏了可就罪过了。”

    周围的人一阵哄堂大笑，心说这年轻人是有恃无恐还是不知死活啊，都这种时候了，居然还有心情开玩笑。

    吴若冰一双妙目在王思萌和肖扬身上来回转了几圈，忍不住有些黯然神伤，自己的男友一切都很好，就是有些太软弱了，这种时候不敢出头，总是明哲保身的想法，让她有些不喜。再看看这个传说中的男生，果然是胆大包天啊！不愧是敢揍纠察队员的学生，就是不一样！

    王思萌站在肖扬身边，心中一片安定，她知道，只要他插手了，今天这件事不管这些人怎么能敲诈，也绝对不会从肖扬这里讨着半分好处。

    实际上这会怕是肖扬给大黑打个电话，这几个男人都会灰溜溜的滚蛋，再也不敢出现在他们面前，但肖扬总觉得这救护车那男医生和这大汉之前存在着什么联系，再仔细想想，肖扬决定就跟他们去趟医院，看看这些人渣到底能玩出什么花样来，到底还有多少人跟他们是一丘之貉。

    老太太被抬上车，一直在“昏迷着”，那壮汉一脸悲戚之色，然后盯着肖扬，肖扬笑了笑，指了指路旁听着那辆奔驰：“放心吧，我们会跟在救护车后面的，不要怕我们跑了，赔点钱，我赔得起。”

    那壮汉看见奔驰脸色就是一变，黑灯瞎火的，也没看清车牌，不过很显然，奔驰那个标志，他还是认识的。

    见这壮汉犹豫，肖扬火上浇油道：“怎么？不敢让我去了？”

    这时候围观的群众也看见了那辆大奔停在那里半天了，现在见居然是这年轻人的，顿时都来了兴致，先前不敢说话，那是没有强势的出头的，现在可不一样了，能坐大奔，那可能是普通人吗？都一脸嘲讽的看着这壮汉。

    这壮汉一怒，指着肖扬骂道：“小子，别装逼！还没有我李大爷不敢的事情呢！有种你就跟着，看他妈咋收拾你的！”