    白幼薇皱眉看过去。

    飞哥朝自己的同伴大喊：“咱们几个都一块儿踢过球！你就选体育，十有八九是足球的题！到时候我们不但能通关！还能把这些人全淘汰掉！”

    他声嘶力竭！

    “选体育！——他们全都该死！他们害死我们这么多人！都该死！！！”

    白幼薇的眼眸阴鸷，冷冷吐出两个字：

    “蠢货。”

    沈墨知道她想做什么，淡淡提醒一句：“悠着点。”

    白幼薇说：“我一直都悠着呢。”

    说完，拎起怀里的毛绒兔子，“悠悠”的扔了出去——

    啪嗒。

    毛绒兔子落在转盘上。

    众人的目光全聚焦在兔子身上，他们不明白，白幼薇为什么要把一个玩偶兔子扔出来？

    是见自己计谋不成，所以撒泼扔东西吗？

    兔子耳朵抖了抖。

    所有人惊住，怀疑自己是不是眼花，接着……他们看见，那只兔子，竟自己站了起来！

    “是……是道具……”有人惊恐的小声道。

    否则无法解释！为什么毛绒玩具自己会动？！！

    白幼薇笑着说：“那把刀呐，确实是为了吓唬你们，可是谁告诉你们，杀人非得用刀呢？”

    她略微低头，和兔子说话，声音既温柔，又冷酷，“看见头上缠纱布的那家伙了吗？我想看看~他跳霹雳舞的样子。”

    兔子迈开小短腿走向飞哥。

    “……什、什么玩意……滚开！给老子滚开！”

    飞哥有点被吓到，使劲向后缩，可身体被牢牢固定住了。

    他想踢开兔子，脚被箍着动不了！他想伸手挥开兔子，脖子被箍住弯不下腰！

    兔子一本正经走到他面前，仰起头，黑豆般的小眼睛瞅着他。

    飞哥的瞳孔微缩，绷着神经，无法预料下一秒会发生什么。

    突然！

    眼前闪过蓝紫色的电光！

    像游蛇！又像一束炫光！咝地一声，飞哥的身体剧烈颤抖起来！

    他不停的抖！

    不停的抖！

    脸色青白交加，眼皮上翻，嘴角甚至不受控制的流下口水！

    哪怕听不见声音，也没有惨叫，在场的人却体会到一种极深的恐惧——

    他们，是砧板上的鱼肉！任游戏宰割，也任白幼薇宰割！

    电击结束……

    不过三五秒时间，飞哥却好似去了半条命，昏昏沉沉，瘫在椅子上说不了话，手脚时不时的抽搐几下。

    兔子转身，嗒嗒嗒往回走。

    “不用回来。”白幼薇表情淡淡的挥了挥手，“你就站那儿吧，谁不愿意把选题权让渡出来，你就电他。”

    众人：“……”

    白幼薇说：“也别电死了，电到他愿意为止。”

    众人：“………………”

    这特么是哪儿来的魔鬼啊！！！

    “大家好好配合，一起通关出去不好吗？”白幼薇双手轻轻击掌，语调愉悦，“为什么一定要较劲呢？弄得你死我活的，有什么意思，人类在危难关头，更应该团结一心才是嘛……”

    顿了顿，大约觉得自己说这种话怪怪的，她扭头看另一边：“承老师，要不……你来劝劝他们？”

    承蔚才愣了愣。

    随后抹了把泪，神情坚毅的道：“薇薇说的没错！此时此刻，我们最需要的，就是团结！

    团结是什么？团结就是集中力量实现共同理想！

    同欲者胜！民齐者强！

    一朵花再美也只是孤芳自赏，一片齐头怒放的锦绣才能绚烂耀亮！

    我们为通关游戏而聚在一起！我们就是一个整体！国家要团结！社会要团结！我们，也、要、团、结！！！”