    儒家书院。

    孔凝欣回来了，她爹孔人龙和她娘还有她爷爷都出来迎接她了。

    但孔凝欣看到，他们在看见自己独自一人的时候，明显失望了一下，但马上就又恢复了笑容。

    孔凝欣她娘上来直接抱住了她，开心道：“凝欣在第十天里面玩的开心么？”

    孔凝欣非常嫌弃的想要挣脱掉自己这个像麦芽糖一般的粘人娘亲，片刻后, 她放弃了，她娘抱的实在是太紧了。

    孔凝欣无奈道：“开心，特别开心，就是差点死了。”

    孔凝欣她娘梦露仙闻言捂住了红嫩的嘴唇，惊讶道：“哦哟！可不得了啊。”

    这时候，孔人龙和书院院长也涌了上来, 两人争先恐后的发出了一连串的问题。

    孔人龙：“听别人说你跟某个男的走的很近？”

    院长：“那个男的貌似还是昆仑境的首席弟子？”

    孔人龙：“这些是不是真的？”

    院长：“那小伙子看起来挺像个人。”

    孔人龙点点头：“确实！当你的相公也勉强够格吧。”

    就连梦露仙都兴致勃勃的看着她，期待她的回答。

    一连几个问题, 给孔凝欣问的人都傻了, 她目瞪口呆道：“你们怎么知道的？”

    “咳咳！道听途说。”孔人龙咳嗽了几声说道。

    剩下的两人也赶忙的附和道：“对！道听途说！”

    孔凝欣眯起了双眼，识图想要从他们三个的脸上看出来点什么。

    许久后，孔凝欣生气的跺了跺脚，道：“我去看书了！没事不要烦我！”

    说完，她就气呼呼的走了。

    孔人龙看着自家小棉袄的背影，摩挲着下巴道：“凝欣她莫非真的…？”

    梦露仙面色凝重的点了点头：“应该错不了，以往她可是对这种问题面不改色的，今天竟然学会转移话题了。”

    院长嘿嘿一笑：“我要抱重孙了！”

    孔凝欣在回到自己的闺房之后，直接就反锁了门，并且还把窗户也给关关上了。

    她三步并做两步来到了自己的经常用来看书的桌子旁，拉开椅子坐了上去。

    孔凝欣取出了一本圣人著作，放在桌子上翻阅了起来。

    她看起来是在看书，并且还看的非常认真。

    但若是有人来到她的前方，就会发现她此时正在发呆，书里的内容那是一个字都没看进去。

    一炷香的功夫里，孔凝欣突然心烦意乱起来，她只感觉脑海中在不断回荡着李谱对她说的那些话，让她集中不了精神。

    “凝欣夫子你误会了, 我对你真的没有那方面的意思。”

    “我已经有了两个，啊不，三个妻子。”

    “就算是我想娶你，她们也不会同意的。”

    这三句话宛如梦魇一般缭绕在她的内心之中。

    孔凝欣越想越气，突然就把桌子上放着的那本书给远远的扔了出去。

    然后她拿出了李谱送给她的那个刻录了许多小说的玉佩，心中一狠就要将其粉碎。

    但不知为何，她感觉自己竟然还有些舍不得。

    最终，她还是没有毁了这个玉佩。

    思来想去，她打算去睡一觉，睡他个天昏地黑，睡他个日月无光，最好是一觉醒来就能忘了那个男人，如此再好不过。

    可这时，她的房门突然被敲响。

    咚咚咚！

    孔凝欣撇了撇嘴，走到门口处把房门打开，看到了站在那里表情滑稽的梦露仙。

    “娘，你不去陪着爹，往我这里跑什么？”孔凝欣心累道。

    梦露仙也不说话, 推着她就要往屋里走，孔凝欣拗不过她, 只好放她进来。

    在成功进入了自己女儿的房间之后，梦露仙两只眼睛完成了月牙状，问道：

    “凝欣，你跟娘说，是不是有人欺负你了？”

    “哎呀！没有！你打听这么多干嘛啊！”孔凝欣不耐烦道。

    “好！好！娘不问，凝欣长大了，也该有自己的小秘密了。”梦露仙选择了顺毛。

    而后，她突然被桌子上的那块玉佩给吸引住了视线。

    在孔凝欣无心注意的时候，她一把就把那块玉佩给揣在了手里，神识一扫，有些意外。

    她心想：这竟然还是一块记载法宝，我还以为是那小子送给凝欣的定情信物呢！

    紧接着，她就把意念沉入到了其中。

    孔凝欣在梦露仙进到自己房间那一刻起就变得紧张兮兮的，因为她想起自己好像是忘把那玉佩给收起来了。

    她目光一扫，顿时慌了。

    玉佩呢！

    她赶忙四下寻找了起来，以为是掉在哪儿了，脸上的表情十分着急。

    “找啥呢？”

    梦露仙的声音突然从孔凝欣的背后传来。

    孔凝欣闻言娇躯一颤，强自镇定道：“我好像有根毛笔丢了，我找一下。”

    梦露仙嘴角一挑，摊开了掌心，露出了那块玉佩，声音幽幽道：“甜心宝贝:总裁的心上人？”

    “霸道总裁爱上我？”

    “回到古代当王妃？”

    听到这些话的孔凝欣笑容瞬间僵住，她的俏脸也在短短几秒中，肉眼可见的飞快浮起红色。

    梦露仙语气复杂道：“凝欣你什么时候口味…这么刁钻了？”

    孔凝欣俏脸通红地尖叫一声，然后就要上前从梦露仙的手中夺过玉佩。

    梦露仙见状急忙将握着玉佩的那只手放在身后，让孔凝欣无法抢到。

    两道山峦起伏的身影就这么扭打在了一起，谁也不让着谁。

    直到两人双双倒在床上，梦露仙才叹了口气，说道：

    “凝欣啊，你心里好受么？”

    孔凝欣闻言一愣，大声反驳：“我有什么不好受的！快把玉佩交出来，不然我挠你痒痒！”

    听到挠痒痒这个词，梦露仙的脸色忽然一变，她脸上堆起笑容，道：“凝欣不要这样嘛，咱有话好好说！”

    “我不！”孔凝欣摇头拒绝道：“还不给我是吧？看来我今天非得让你好好的爽一下了！”

    她两只手突然抄在了梦露仙的腰间，紧接着就要向上摸索。

    这时，梦露仙怕了：“给你！给你好吧！”

    ……

    重新拿回玉佩的孔凝欣直接将其收了起来，然后才开始整理起来自己那凌乱的衣衫。

    梦露仙嘟着嘴，目不转睛的盯着她。

