    “嘤～”

    上尧公主下意识的把脑袋往那人的胸膛上蹭了蹭，却是听得身下传来一声少女的娇吟。

    微微翻转身子，低头看去，只见之前吓到她的那个女人正略显尴尬的笑着跟她打招呼。

    “你好啊，小妹妹～”

    上尧公主瞬间就想起自己刚才所做的羞人事情，连忙从蚩梦的身上爬了起来，有些嫌弃的撇过了头去，当然，更多的是没脸见人。

    看见姜云卿慢悠悠的回到车辕上坐下，上尧公主只感觉这个可恶的人，才是她做出一切羞耻动作的根源。

    龇牙咧嘴，张牙舞爪的挥舞着自己的粉拳朝着姜云卿打去。

    实际上，以上尧公主这般娇弱的拳头，打在姜云卿的身上，绝对疼的是她自己的手。

    未免这个小公主等会儿哭哭啼啼的向自己诉苦撒娇，姜云卿直接伸手按住了上尧公主的头。

    两人的力量根本不在一个层面上，不管上尧公主怎么蹬腿，都无法靠近姜云卿哪怕是任何一寸的距离。

    “啊~啊~”

    胡乱的抡着手臂，希望能够到姜云卿，只可惜姜云卿的手臂同样要比她长上许多，便是她一百八十度的抡转，也够不到姜云卿分毫。

    无奈只能把气撒在姜云卿的手臂上，“嘭”的一声轻响，两只粉拳砸在姜云卿的手臂上。

    姜云卿的手臂上看不出任何的异样，而上尧公主的拳头却是肉眼可见的看见上面的皮肤一阵荡漾。

    然后，就没有然后了。

    正如姜云卿之前所预料的一般，上尧公主慌乱的不知是要左手捂右手，还是右手捂左手，反正两只手都很疼。

    水汪汪的大眼睛里，顿时就弥漫出一层水雾，聚集成泪珠被眼角含住，随时都有可能落下来。

    上尧公主一脸无辜与委屈的看向了姜云卿，心里想着：“只要他稍微的安慰我一下，我就原谅他之前的一切无礼行为！”

    可不管她水润的眸子如何望穿秋水，姜云卿却是丝毫来安慰她的意思，哪怕是一点回头看一看她的冲动都没有，自顾自的扬起缰绳，轻轻的排在了马背上，驾驶着马车动了起来。

    于姜云卿而言，他是半点哄小孩的想法都没有的，毕竟家里的那个小徒弟他都很少哄。

    这上尧公主，说到底本质上只是吴国的质子，质子嘛，可以由着，毕竟吴王到底也是有着三分薄面的，但姜云卿可没有那份心思去惯着，他又不是杨浦，父爱又不泛滥。

    “呜呜呜~”

    自行脑补了一篇漫长的叙事诗之后，上尧公主感觉自己受尽了委屈，终于是哭了出来。

    抱着双脚靠在车厢里的一边，脑袋埋在膝盖之间，“呜呜~，你欺负我，我要回家，我要告诉我父王，让他撤兵，不帮你打梁国，还要让他打你的板子，呜呜呜~······”

    也许是自己的哭声得不到回应，上尧公主的哭声逐渐的从低声的抽泣变成了嚎啕大哭，哭声有些撕心裂肺，给人的感觉就像是整个世界都亏欠了她似的。

    躺在车厢里休息不想起来的蚩梦，感觉实在太吵了，不得不掀开了车帘，来到了车辕上坐下。

    “小哥哥，哄哄里面的小妹妹吧，女孩子是需要哄的！”蚩梦自以为很懂的说道。

    “你想找不良帅？”

    可姜云卿却并不想和蚩梦深究哄不哄，到底怎么哄上尧公主的这个问题，抛出了蚩梦来中原一直想要追寻的问题。

    “小哥哥，你真的认识不良帅？”

    听到姜云卿问起这个，蚩梦顿时眼前一亮，想让姜云卿哄一哄车厢里面的上尧公主这件事情也被抛诸脑后。

    “认识！”姜云卿点了点头。

    “耶！”

    得到姜云卿肯定的答复，蚩梦顿时兴奋了起来，谁知道她这一路上到底问了多少人啊，今天可算是遇到了认识不良帅的人了。

    “我就是不良人。”

    姜云卿再次抛出一个重磅炸弹。

    “真的吗？太好了！”

    蚩梦一时间感觉幸福来的太突然，兴奋地从车辕上蹦了起来。

    可这马车上如何能支持的了她的兴奋，只听得“嘭～”的一声，脑袋撞在了车顶上。

    “疼疼疼……”

    顿时，蚩梦跌坐在车辕上，吃痛的捂着头在那喊疼。

    “嘶～”

    轻轻的揉了揉肿了个大包的头，疼痛并没有打消她的兴奋，继续朝着姜云卿问道：“那小哥哥，你能带我去找不良帅吗？”

    “可以！”

    姜云卿并没有拒绝，等梁国覆灭，不良帅大概就会聚集各大势力会谈一谈了。

    他不论是身为不良人的一员，还是管理岐国事务的人，都是应该要去一趟藏兵谷的，到时候带上蚩梦并不冲突。

    “真的吗？那就这么说定了，娆疆人不骗娆疆人哦！”

    蚩梦高兴的窜到了姜云卿的面前，在姜云卿的眼前伸出一根手指摇晃着。

    这回却是轮到姜云卿愣住了，他怎么就成娆疆人了？

    “你怎么就能确定我是娆疆人？”

    姜云卿轻轻的把蚩梦的身子往后边拢了拢，实在是挡到他驾车的视线了。

    “之前是没发现的啦，但是靠近了，我就能感觉到你身上长生蛊的气息了。”

    蚩梦伸长了小脑袋，在姜云卿的身上轻轻的嗅着，那微微有些陶醉的神情，似乎在告诉姜云卿：你看，你身上的味道多大！

    听到蚩梦这么一说，姜云卿就想起了自己身上长生蛊气息的由来，顿时又有些疑惑：“不是娆疆人，就不能拥有长生蛊吗？”

    他可是记得，那长生蛊还是在幻音坊某不知名的圣姬身上发现的。

    那长生蛊还想在他的身上逞凶，然后一下子就被鼎哥给收了，之后鼎哥就能转化出长生蛊最本源的那种生命精华滋养他的身体了。

    “到也不是不能有啦，只是外人身上的都是被种下的子蛊，是不可能拥有母蛊的气息的啦！”

    “长生蛊乃是十二峒秘传，不过后来在我们万毒窟也有所流传，不过长生蛊炼制极其困难，在万毒窟也很少有拥有长生蛊的蛊师！”

    蚩梦仔细的瞧了瞧姜云卿，仔细想了想，感觉自己应该是没有在万毒窟见过这么称头的小哥哥的。

    “对了，小哥哥你也是万毒窟的人吗？我怎么没有见过你呀！”

