 第二剑再出，威势更狂，力量震荡之下，云易峰隐隐有崩塌之兆，经历无数次交战余波，道峰本就残破不堪，此刻俨然支撑不住。

狂暴剑气呼啸飞去，众人抬头望见，长长的剑光缠绕着数十条血色龙影，龙影交错翻飞，发出阵阵怒龙吼叫，霸道至极。

一往无前的剑芒似能撕裂开一切，比之前更为汹涌的风暴吊在尾端，风暴卷动剑芒一起往前，源源不断的提供着滔天力量。

整体看去，飞去的剑芒与风暴，就像一支组合而成的巨大箭矢，贯穿九天，可击日月。

噗！一口热血喷洒在地，秦浩龙化状态快速衰弱，脱虚的身体终究再也无法支撑过度负荷，当场摔跪倒地，痛苦的扭曲，与邪胎融合的身躯之内，无尽邪气开始朝外弥漫，他灵魂乃至意志当中，响起无数恶灵的声音，仿佛在劝他放弃抵抗，想要主宰于他。

哗拉！与此同时，一道破裂声至苍穹之巅传来，清晰传入众人耳膜当中，他们听得是如此真切。

没人关心秦浩此刻的模样，对于大部分人而言，他们更在意是否可以活着离开，一道道目光朝天望去，只见镇压头顶的血色结界之上，竟出现一片密集斑点，斑点周围泛出大量裂痕，那些裂痕不断朝外拓展曼延，纵然结界没有完全破碎，却有了崩裂迹象。

有效！第二剑，削弱了邪力，几乎将之击穿。

“大哥。”

“老大。”

叶水寒、齐小瓜诸人，团团将秦浩拥簇起来，萧晗心痛的将他抱进怀里，血脉皇冠浮现，一团神圣光华流传两人身体。

在旁边，苏晋笛魂横置唇下，吹出一曲清净之音，正是瑶光峰帝法静心诀，以笛声传入秦浩神识之内，为他镇压肆虐的邪力。

他们都看得出来，那一剑，几乎耗尽秦浩所有，此刻他脸上有黑色邪纹泛出，体内邪力暴涨，已然无力压制，稍有不慎便会失去自我，情况十分危险。

“若再来一剑，结界必破。”

有人惊喜出声道，看到了逃生的希望。

只要秦浩再去拼一把，他们便能够逃离升天，返回朝思暮想的家族。

众人纷纷朝秦浩看去，眼神闪烁着强烈期盼，不过，秦浩状况很不可观，显然无力再支撑第三剑。

“我知道他现在很痛苦，但除他之外，没人驾驭得了那剑上的狂风之力，而且这条帝绫乃长玉遗物，已经认他为主，相信也没有任何人能够驱使得了。”

宁天行低头看向萧晗。

言下之意，第三剑，秦浩必须出。

这关乎所有人的存亡。

“他已经没有力气了。”

萧晗怒斥抬头道。

“我们目前可以依靠的，只有他。”

宁天行的语气无比坚决，即使骄傲如他，也不得不承认这一点。

“那你呢？”

首无缺看着宁天行：“你算什么？”

神宫第一，不服？

横扫一峰，勇气呢？

“我不想与你发生无谓的争执，如果邪体在我身上，便不需要秦浩了。”

宁天行说道，在他认为，剑上那股可怕的狂风，必然由邪力方可催动。

秦浩既然炼化了圣华的邪体，当然拥有破坏结界的能力。

“若邪体在你身上，你未必还能活着。

第三剑，我来。”

首无缺踏步而出，回身望了一眼与圣华激战的妙璃，那神凤庞大躯体之上，道火衰弱，许多羽翼飘零而下，露出一道道被邪力击穿的黑色伤口，妙璃明显支撑不住几时，也许下一刻就会战败。

反观圣华，攻势越来越凶猛，近乎歇斯里地的发疯。

纵然首无缺没有信心驱动帝绫与太虚神剑，但目前他别无选择，他不能眼睁睁坐视秦浩沦亡。

如果再让秦浩消耗下去，真有可能会死。

“无缺。”

秦浩发出虚弱的声音，缓缓起身道：“我帮你。”

他并不是看不起对方，而是如果没有不灭轮回诀功法，驾驭不了太虚神剑，两者乃是一体。

“好。”

首无缺点头。

“可是你现在连自己都照顾不了。”

萧晗拉紧秦浩袖子，绝不让他再动半分元气。

舍一人，成全于众？

求长生，还是为苍生？

秦浩说过，他并不是那种为了天下，而甘愿放弃自我生命的人，他要的很简单，有挚爱携手，有兄弟扶持，有亲人相伴。

如此，足矣。

而且萧晗也绝不允许他那么做，若失去他，她独自活下去有何意义？

倔强的脸庞代表萧晗的决心，秦浩又何尝不懂？

可正如宁天行所言，目前能够破坏结界之人，唯有秦浩。

“再不动手，就来不及了。”

宁天行督促道，此时妙璃节节败退，神凤道体已经开始被圣华压着打，成与败，生与死，只在刹那。

“饱饱，饿了，吃饱饱……”倏然间，一道类似孩童的幼稚声从秦浩身上传开，众人便是看到，一束碧绿光芒从他手指的储物戒指飞落在地，化形为一株枯黄草芽，十分的不健康。

“神草？”

有人惊呼道，帝落湾考核，神坛中那株吞噬药魂的神草。

“饱饱，吃饱饱，爹，饿……”枯黄色的草芽在秦浩的脚下跳动，一次次的触碰他的膝盖，形如撒娇的孩童央求投入大人怀抱里，活泼又可爱。

但此时，诸人又哪有闲功夫管一株草的生死。

就连秦浩也无可奈何的苦笑，踏入神宫前，只因为这株神草痴迷净幽水的魂力，完全粘上了他，所以萧晗让他带着。

而且秦浩也感觉此草有些不凡。

等等……灵光至脑海飞逝而过，秦浩捕捉到关键，它并不是一株草，而是……长生树。

亲眼目睹过太微师叔的强大元魂，那棵充满沛然生命的苍天神树，与眼下神草化形时的样子，根本是一个模子刻出来的。

它是一株活着的长生树，或许，也是世间仅存的唯一一棵。

只要魂力充足，它可以无限生长，顶破苍天都不成问题。

也许靠它，可以撑开结界。

“谭庚、北门玄德，释放元魂，将你们的魂力灌输給它。”

秦浩呼喊出声道。

谭庚与北门玄德一怔。

“发什么愣？

我没有力气再出第三剑，是死是活全看饱饱的了，不仅你们，所有太微峰的师弟，请不留余力将魂力灌输给它，它是神宫培育的长生树。”

秦浩呐喊道。

轰！一言激起千层浪，仿佛捅开了诸人脑门，他们这才回想起来，周悟道受圣华袭击时，太微师叔的执念曾展露过元魂，那元魂气息与这草芽一模一样。

“快。”

北门玄德怒吼道，周身魂光肆虐，靠秦浩显然靠不住了，最终还得靠自己，有足够的魂力浇灌长生树，它可以生长的无边巨大，足以撑爆结界。

只是，当初在帝落湾，那么多人测验魂力属性，让长生树高度攀越三丈以上者，简直少得可怜。

如今所有太微峰弟子加起来，也不过四十余人，并且大多数人，无法让神草长出三丈以上高度。

不管了。

让它吃。

当时诸人修为尚浅，大都元尊初级级别，如今神宫三年磨练，他们接受的教导都是真的，修为不可同日而语，人人都晋升皇境，而且不少人都演化规则道道意，触摸帝道门槛。

比如潭庚与北门玄德，此二人就是人皇九重。

一道道身躯化作人墙，以包围之势将长生树夹在中央，每一道身影都乃太微峰之人，他们天生药魂，注定的未来丹道大能。

一团团魂光闪烁，药鼎之魂、药杖之魂，药壶元魂，各类有关炼丹器材，甚至是植物系元魂者，尽皆释放魂力，一道道璀璨光芒飞闪，拼命朝着长生树灌输进去。

其余诸峰弟子，简直恨不得生出一枚药魂来。

哗！无穷无尽的药力渗透神草，滋养它的生命之元，仅仅一眨眼，它便在诸人眼皮底下疯狂生长起来，势头如火燎原，越攀越高，顷刻间，已化作苍天巨树矗立而起，粗壮的枝干宛如无数只手掌，托在了结界之上。

当初帝落湾考核时，地确很少人能够让它长过三丈之外。

但这三年修行不是白费，几乎人人跨越一两周天境，达到上位人皇级别，诸人合力之下，诞生的药魂之力无比凶猛。

“等什么呢？”

秦浩拉起萧晗的手，纵深飞跃而上，一路踩着长生树的躯干前进，宛若爬楼，一层层的不断攀沿。

其余人同样如此，皆不甘落后的往树冠之顶飞去，随即，一双双手掌死死的抱紧枝干，他们手里抓得乃是救命稻草。

潭庚、北门玄德这批太微峰弟子，一边释放魂力，一边随同诸人骑在树冠，个个憋得脸红脖子粗，他们的力量消耗的非常剧烈，这棵长生树太能吃了。

“还不行，各位手里有丹药的，都把丹药都贡献出来。”

首无缺说道，一边取出从剑宗带来的丹药，交在潭庚手里。

潭庚弹开药瓶就往嘴里倒，整个囫囵吞咽下去，现在可是争分夺秒，鬼知道下一刻圣华会不会杀过来。

也有许多人将从家族带来的丹药碾成粉末，直接倒在长生树的树叶上，那药粉肉眼可见被吸收进去，随即，无尽枝条蔓延，整个云易峰完全笼罩，变成葱郁海洋。

轰！神树冲天往上，完全抵住结界，这一刻，虚空产生剧烈动荡。

 