    有道是慈母多败儿…。

    其实慈父也很败家…。

    估计没有人能想象的到。

    刘宝强为了儿子的身体健康以及未来。到底浇尽脑汁想出了什么样的折中办法？

    在学校宿舍的时候。

    父子俩互相发完了脾气后…。

    一个爱子的老爹就带着一个孝顺的儿子去了医院…。

    父子俩的圣诞节也就在这里过完了…。

    在医院经过一番检查，确诊的和刘小峰学校的医务室一样。回家静养两周就可以了。

    可刘宝强哪放心的下，是非让儿子住院观察一周。

    不过刘宝强毕竟是要回去打比赛的。再加上折中的办法也逐渐在他脑海里成型了。

    于是就请了个护工帮忙照顾儿子。

    自己则是在比赛前回到了球队。

    就在和湖人队打比赛之前。

    他是先找到自家的总经理。

    然后用“功高震主”的底气。

    和球队谈了点条件。

    而他的条件一出啊。是直接让约翰纳什既无语又好笑。

    “刘！我只能说…，功劳不是你这么要的？没错，你能弄来艾弗森对于球队来说绝对是大功一件，球队也绝不会少了你的奖励！可你不能把奖励随便折现呀？而且折现的方式还是任何球队都没有出现过的，这样会让我很难做的！毕竟球队也不是过家家的地方！”

    能为球队弄来一个顶级球星。如果按照刘宝强现在的球探提成算的话。少说也能拿到10万以上的提成奖励。

    再加上这家伙又一次为球队节约了人员成本和时间成本。那么估计需要20万才能持平这次奖励。

    开拓者队很大方。这点小钱也根本不看在眼里。只要所有交易流程走完。到账也是分分钟的事。

    可现在这分分钟到账的钱？刘宝强却不要了。他要折现成为一些特殊条件。

    “约翰先生，其实我的条件对于球队没有任何的影响，只不过在人力上稍微消耗一点，而且我也不会让你做难，我会提前把沟通工作做好的，绝对不会让别人有意见，您就当是帮帮忙吧！毕竟我带个孩子也不容易啊……！”

    刘宝强的折现条件是这样的。

    他是希望占用球队一些资源，为自己的儿子服务。…其实也不能用服务这个词来形容。是占用球队的资源。为自己儿子的未来做准备。

    通过儿子受伤的这件事情，刘宝强算是看出来了。儿子对于篮球的执迷。已经快到了一个死心不改的程度。所以篮球这条路是走定了。

    之前刘宝强是因为没有摸清楚怎么样快速赚取积分的方法？当然了，起步的艰难也让他不敢奢望能赚取太多的积分。

    所以当时的他是只敢让儿子有个好身体的目标。

    只要这个目标能达到。那么其他的也只能看情况而定了。

    不过4双时拿到的4000多点积分。就已经让这个家伙看不上这点小目标。

    他现在的目标已经大到想让儿子以“躺赢”的方式进入联盟了…。

    可惜啊，就像前面说的那样，儿子不给他时间啊。

    所以折中的办法“之一”就这么出来了。

    刘宝强可以通过系统的超声赋予能力。给儿子一个好的身体，至于其他的能力虽然不可能给的全，毕竟那海量的经验根本就不是人力而能为之的。

    不过关键的一两样能力，刘宝强认为自己应该是能努力出来的。

    那么接下来就是一些弥补的问题了。尤其是篮球技术方面的弥补。

    比如背身进攻，后仰进攻等技术，还有一些攻防上的意识问题。

    而这些最好的弥补方法，就是通过不断的训练，以及日积月累的经验才能达到。

    其实这些问题也同样出在刘宝强身上，别看这家伙貌似很厉害有投射有力量。可要是单打？随便来个球员都能把他拉出8条街。这就是缺少技术的窘境。

    当然了，刘宝强也一直在训练着这些。可以他毕竟起步比以前太难了。短时间内根本练不出什么效果。好在系统是绑定在他身上的。这才能让他在场上稍微如鱼得水。

    既然知道了有些东西给不了。但这些东西对于未来又非常的重要。再加上儿子现阶段身体条件的特殊性。

    所以即便是刘宝强想让儿子早做准备也要讲究方法。

    一支NBA球队的配置是很高的。不管是人力还是物力上。

    这里有专业的营养师，专业的训练师。也有专业的训练设备。

    刘宝强不想让儿子瞎练。也更是怕儿子瞎练出什么事来。

    所以他折现的详细条件是。希望球队允许他儿子在节假日。也在球队正常运转的时候。在球队的专人指导下进行训练。

    当然了，对于人力上和物理上的消耗。他会另行买单。尤其是营养师这一块。他还准备巨额投入。

    毕竟这一块太重要了。就拿刘宝强的亲身经验来说。开启体质能力是吃的越多获得的好处就越多。可已他儿子那豌豆般的食量？这家伙都担心儿子在开启的过程中把自己给饿死…。

    所以调理必须从现在就开始做起。

    不过现在首要的问题。还得球队答应才行。要是球队不答应，那什么前提也是白搭。

    “要不这样吧，总经理先生，咱们换一种方式，我以个人的名义单独去聘请人力方面，不会占用他们的工作时间，也不会占用球队的场地，都在我家里帮忙训练我儿子？算是一种兼职？这您总能允许吧？

    至于物力方面，也只会在球队不使用的情况下借用一下！这样总行了吧？当然了，使用费用我也肯定会出的！”

    无论刘宝强怎么说，反正人家约翰纳什就是不同意刘宝强为儿子占用球队资源。

    那么刘宝强就只能再退一步了。

    球队的营养师训练师毕竟有合同在身。是不允许私下接单的…。

    但要是球队的球员在其余时间加练的话。他们是可以赚这个钱的。也就和加班费没什么区别。

    至于器材这一方面。刘宝强就真是有些无力了。

    不说这些专业的器材费用到底有多大？只是一个日常维护和安全检修。刘宝强就操不起这个心。

    而且他还存着一点其他小心思。

    “球队里毕竟都是专业的球员，近朱者赤近墨者黑就不说了…，耳濡目染的好处谁不明白？我还指望着儿子，在专业的氛围里受到熏陶加速成长呢…，

    再说了，只要球队里习惯了我儿子的出现…。嘿嘿…场地不场地的谁还在乎？

    闲时和球员们交流交流。请教请教…。

    说不准以我儿子的学霸体质…还有可能把艾弗森的能力偷师过来…。”

    方法虽然变了。但刘宝强的目的却没有变。而且他话已经说到这份上。一直把他当嫡系的约翰纳什也不可能继续拒绝下去。

    “唉…算了，人力方面你自己搞定啊，当然了，费用也是你自己出，我就当不知道，至于训练设备，只要是不影响球队的正常训练，你想怎么用就怎么用的，球队还不至于看得上你那点儿钱！

    不过你儿子我也见过啊，不是我打击你，他的身体天赋…嗯…可能未必适合从事运动行业，你这样投入有必要吗？”

    即便是约翰纳什答应了刘宝强的请求。可他却觉得刘宝强应该是在做不用功。毕竟估计是个人只要见过刘小峰，都会不认为他有什么运动的天赋。

    “哈哈哈…，感谢您的关心，不过以后的事谁又说的准的…。只要我儿子喜欢就行！”

    目的达到了，刘宝强也懒得解释什么。

    再加上他儿子那边还望眼欲穿的等消息。

    所以和湖人队打完了比赛，他就马不停蹄的赶了过去。

    不过这也只是他的折中方法之一。

    也主要针对的是儿子在校外的训练。

    要知道这小子现在是打死不想退出他们学校的篮球队。

    所以刘宝强还得想一个儿子在学校打篮球的折中方法……。

    只能说刘宝强这个当爹的真是个劳碌命呀…。

