
十亿人民九亿倒，还有一亿在思考。

在八十年代初期，做倒爷还没有形成规模上档次，还只是少部分人谋生的一个手段，沈光林却凭借超前的眼光指导了苏有朋。

再过几年，在国内倒货就只是小打小闹了，去国外倒货才是大有作为，一些行业大佬甚至连用日用品换飞机的事情都做出来了。

然后这位仁兄还想着炸开喜马拉雅山，开辟一条温热风道。

沈光林没有这个心，苏有朋也没有。

两个人认识那么久了，苏有朋这个人还是值得信任的，从第一次换钱的时候沈光林就发现了这个人比较实诚，应该靠得住。

人心都是肉长的，小苏每次做什么事都是一副热心肠，沈光林自然也不是铁石心肠无动于衷。

苏有朋当然相信沈老师的话，也知道友谊商店里进口货物的紧俏，既然现在能够从深城运送货物过来，自己那么多知青那么多朋友那么多同学呢，有的是渠道可以卖出去。

开介绍信的活都不用小姐姐亲自出马，直接找前室友刘浩就可以搞定了。

一包哈德门就可以解决三个人的出门问题。

临出发，苏有朋让老娘蒸了一锅发面馒头，带上就直接出发了。

这也是这个年代出门的标配，天冷就蒸饼子馒头，天热就“炒面”。

这个“炒面”才是真的炒面，就是拿面粉炒熟了用袋子装起来，饿了用水调成糊糊吃，跟当年的志愿军一个待遇。

穷家富路，以防万一，沈光林还是给了他们王是石的联系方式，就看他们到时候会不会真的去找他了，也可以顺便检验下老王究竟是不是真的有呼风唤雨的能力了。

过程不表，结果很好。

一周之后，苏有朋一口气带回了5大包的电子表和收音机。

苏有朋还是有点精明的，他要掌控方向指挥交通，所以自己只抗了一包货物，跟随他干活的两个小弟就每人都抗了两大包。

这些电子表很不错，不但有普通款，竟然还有私人订制款，做工就像怀表一样，还写着京城旅游纪念。

此行，最主要最得力的手段就是苏有朋有外币美元，在港商那里更加受欢迎。

在京城，一美元能换2.3人民币，到了深城，能换3.5元，不同的城市，汇率竟然还不一样。

下一步，苏有朋甚至想着能不能多从沈老师这里拿些外币过去，或者从京城多换一些外币，然后带到深城去消费，就算是不带回货物，转转手都有不菲的利润。

既然货物已经运到了，那下一步就是如何展开销售了。

苏有朋决定还是先咨询一下沈光林老师的意见，看看沈老师有什么高招，顺便商量一下产生的利润该怎么分配。

甚至，他已经做好打算了，等沈老师给了安排之后，自己第一时间就去秀水练摊去。

秀水街在使馆区和外交公寓之间，自从改革开放之后，不少市郊的农民会把家里的一些土特产带过来卖，除了鸡鸭还有一些工艺品，比如花篮，刺绣等等，卖给外国人的价格通常是国人的十好几倍，而且他们还不还价。

这样的冤大头不要太多。

“秀水练摊”就这样成了大家争相赚钱的好去处，只要能够把货物卖给外国人，那说明他的生意肯定好。

沈光林却不想让苏有朋去做个小贩。

“小苏，亲兄弟明算账，做事之前先立规矩。去深城这件事是我撺掇你去的，如今货也进过来了，想赚钱并不难，你如果愿意听我的，那以后就按照我的要求去行事，如果不愿意，你把货品处理掉，还我本金就好，咱们兄弟两清。”

沈光林很明白，在创业这件事上只能有一个决策者，不然迟早得散伙。

“沈老师，沈大哥，我要是真那么做那还是人吗？简直猪狗畜生都不如，我一定听您的！”

苏有朋现在对赚钱再次信心满满，做这个肯定比只倒腾外汇合法多了，而且赚的钱更多，也更快。

“也行，先走一步看一步吧，我也不是一些小说的主人公，随便一个人遇到我纳头就拜，不然老王早就成我的马仔了。要是你哪天不想跟我了也可以随时拆伙。我还是那句话，我并不看重钱，在美国的时候，我放着年薪几十万的收入不要，就想着回国，我是有追求的。但是，人总是要食五谷杂粮，我也要养家糊口，也要娶媳妇生孩子，所以还是要赚点钱。”

沈光林把自己说的特别高大上，不知道别人信不信，反正苏有朋信了。

“沈哥，其实也可以把我妹子许配给你呀，她长得不赖的，名字也好听，苏玥，就跟小说里女主角一样。”要是真有沈老师这么个妹夫就好了，守着他还怕事业不成？

“你妹子才多大？丧不丧良心。”这个小妹子沈光林还真的见过，长得确实标致，不过可能是营养不良，瘦弱的很。

“周岁都十四了，搁在旧社会都可以生娃喂奶了呢。”

“滚！”

“还是说正事吧。咱们约定好，以后赚的钱对半分，口头协议，君子协定。”沈光林不想继续贫嘴了，态度开始严肃起来。

“这不好吧，我不能占您的便宜。”苏有朋的性格就是典型的北方人性格，豪爽，热心，正直，羞于谈利。

“既然你听我的就按照我说的来，刚才那是其一，现在说其二。其二就是以后进的所有货品都不能由你去卖，一件都不可以！你只能躲在幕后，从80年到90年的这十年是会反复无常的十年，窜的太高就有可能会撞破头，将来挨了枪子都不一定。”

“不能吧？你可别吓我。”苏有朋还真的不太信，黑皮破坏金融秩序也只是被劳教而已。

“别管能不能，自己卖那仨瓜俩枣的能赚多少钱，搞好渠道建设，从深城转运货物到京城，不说垄断，只占有两三成的销货量都够咱们一辈子的花销了。”

“而且，以后不一定要把所有的货都放在京城销售，还可以去津市，唐山，泉城，多找代理人，出事了躲远点。”

得嘞！

“还有，你们带来的货是放在我那两套还没租出去的空房子了吧，别放那里，自己重新租几个院子，分开放置，免得被人抄了家。”

最重要的是，沈光林怕连累到自己。

“投机倒把”也是个万能的罪名，它和流氓罪一样范围广阔，什么行为都可以往里面装。

自己一个大学教师，多好的身份，可不能留下污点。

……

很快，沈光林就在街上看到有人在兜售收音机电子表了。

马克思说过，一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。

有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

一块电子表进货价只要2-3块钱，沈光林要求他们批发出去卖10块15块，零售价卖20块30块。

这一笔生意做完，即使还上沈光林的本金之后，净利润竟然还有两万多。

这已经跟黑皮大哥被没收走的钱财一样多了。

不分红迟早会让跟着打工的员工失去斗志，苏有朋和沈光林每人先分了5000块钱改善生活，然后给苏有朋留下一万做本金。

至于跟着打工的两个小弟，他们参与了零售，已经赚了不少钱了。

时不我待，回来没几天的功夫，苏有朋又带着小弟们南下了，这次规模更大，人员更多了。

不但如此，苏有朋真的联系上了王是石，这个人是真的牛逼，自己从铁路系统出去了，但是影响力还在。

尤其，他新勾结了一个女朋友，对方的父亲是常委，纪高官，一方大员啊。

再次满载而归。

......

“沈老师，你赚了钱想干啥呀。”

“娶媳妇。”

“我也是！”

第二波分红沈光林和苏有朋每人又分了5000。

有了钱的苏有朋就真的让老娘帮着相亲去了。

为了能够和沈老师离的更近一些，他老家原本是上清桥的，现在也在福缘门买了一套房子。

从上清桥到福缘门距离不算很远，不过妹妹要读书，她们就没跟过来，也就苏有朋，顺子，二楞三个人在这套苏有朋的新房里住。

相亲太难了！

没个正式工作，自家有钱说出去也没人信。

苏家老娘托了几个媒人都没有能够相亲成功，尤其，苏有朋已经28岁了，现在未出阁的小姑娘大都十七八，要不然就是在读书。

老面瓜还想娶个小家巧？

这件事还只能求教沈光林。

“沈老师，我该怎么办？我迫切需要一个媳妇。”

听听这是什么话，沈海王都还没媳妇呢，你一个男配角还迫切想要一个媳妇了。

“这个也简单，你假装自己是港商，肯定就能够找到女朋友。”沈光林突然想到了那个经常纠缠自己的女售货员，要不，甩给苏有朋算了。

“真的假的？”

“当然是真的，你按照我的计划来，我给你安排一个美女，而且是读过大学现在正在友谊商店上班的大美女，而且还能保证是她主动追求的你。”沈光林终于想好了接盘计划，虽然这个盘子自己并没有使用过。

“我听您的。”

在沈光林的交代下，苏有朋动用以前的关系自己也换了一些外汇劵，也准备到商店里购买电视机和自行车了。

拥有一万块钱，在这个年代几乎算是实现了财务自由。

一身劣质西装穿上身，里面还是中国心。

剪了个跟沈光林一样的“二货头”，苏有朋盛装出发了。

到了友谊商店门口，苏有朋的腿肚子开始转筋了，他总是在门口转悠，还真的从来没有进去过。

“高冷一点，摆出阔老大的气势来。”沈光林正了正小苏的蛤蟆镜，低声吩咐。

“MR  Sheo  you！”女售货员跟往常一样热情的拥上来。

“啊，谢谢，这是我朋友，苏总，香江来的客人，从事深城到京城的商贸活动。”沈光林介绍了苏有朋的来历，他这次说的是中文。

苏有朋谨记沈老师的教诲，冷漠的看了一眼，没有说话。

挺直着背，脖子都僵硬了。

“沈老师，您会说中国话呀！怎么以前不说呢？我还以为您不会说呢。”女售货员的真实名字叫做柴婧，她自我介绍过很多次了，只是沈光林一直都记不住。

“我还以为你们这里会说中国话的都不让进呢，不过，今天的主角并不是我，而是这位苏总，他以后准备在京城开个办事处，因此先买了个院子，现在也需要购买电视机和自行车，你带我们去看看吧。”

沈光林说着让苏有朋拿出外汇劵，递给柴婧让她去开票。

“好嘞。”

看着女售货员走远，苏有朋赶紧轻声对沈光林讲：“沈老师，你看她走路真好看，长这样的我能追的上吗，还是大学生？”

走路成这样的这叫好看？

就跟屁股上挂了个箩筐一样，走起路来一上一下的甩动。

好像是挺魅惑的哈。

沈光林不想说他本人很看不上这女的，但是又甩不脱，因此才想找个接盘侠。

听说苏有朋是香江大老板，果然，柴婧看小苏的眼神都不一样了。

甚至在调试自行车的时候还不小心碰到了他的背，这坨柔软差点让苏有朋破了功。

沈光林都羡慕了，他承认柴婧这身材被开发的真心不错，要是吃了不用负责任就好了。

在这个年代还是悠着点，不小心就走上了不归路，大老总的孙子一样不好使。

苏有朋有钱，花在娶媳妇的道路上并不冤枉。

甚至，为了怕自己是港商的事情被人不小心给拆穿了，他还把跟自己同住的两个小兄弟赶去沈光林空置的房子里居住去了。

沈光林当然没有想着娶媳妇，他就把钱丢在一个柜子里，柜子的钥匙给了李蓉和李莉各一把。

沈老师不是没有爱好，看到那么多宝贝流落在外，他也是痛心疾首的。

买买买！使劲买。

休整了大概一周，苏有朋他们又出发了，这次去的人更多，带了七八个人过去，不然那么多货带不过来。

这波财富比上一波还猛，这次赚了三万多。

他们赚来多少钱，沈光林就用多少钱来买老物件，各种坛坛罐罐，名家字画，红木家具。

原本空置的房间里很快变的充实起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67040797"  chaptername="第二十八章  倒爷">加入书签</a>
</div>
