
　　派出所门口，欧阳雪晴正要方铭上车，不过方铭示意她等待一会后便是朝着一侧的停车位上走去。

　　韩乔乔的那辆悍马停在那里一眼便是被方铭所看到，想到韩乔乔还在派出所门口等候他这心里也是有着暖意。

　　韩乔乔这妖精虽然有时候不着调，但从小就一直是一个很讲义气的人，从来不会抛弃同伴。

　　这让方铭的记忆飘回到了小时候，那时候他们几个去偷村里的鸡蛋只是韩乔乔因为跑得慢被抓住了，可最后硬是没有招出他们这几个共犯，一个人扛了下来。

　　“咚咚咚！”

　　听到车窗传来动静韩乔乔将视线从手机上移开，下一刻脸上露出喜色，惊呼道：“小道士你怎么出来了，你逃狱了？”

　　车窗摇下，方铭翻了一个白眼，“你觉得我要是越狱了还会走到这里跟你打招呼？”

　　“电视剧不都是这么演的吗，男主角从监狱出来，然后女主角在外面等候吗，接下来就是一场警匪追逐大赛咯。”

　　韩乔乔不傻，既然方铭从派出所走出来了那就说明事情解决了，所以她才会有心情跟方铭开玩笑。

　　“事情解决了那就上车吧。”

　　“不了，我这边还有一点事情要处理，你先回去吧。”

　　方铭指了指派出所门口方向，而恰好此刻欧阳雪晴也是朝着这边看过来。

　　“哎呦小道士你厉害了，这么快就在派出所勾搭上了女警，我说你可以啊。”

　　“别胡说，我和她原来就认识，这一次是有一件案子要处理。”方铭解释了一句。

　　“你别跟我解释啊，到时候让你那小老婆知道后你该想想怎么跟你那小老婆解释，至于老娘我又不在乎。”

　　韩乔乔冷笑了几下，下一刻直接是车子起火，油门一踩，悍马如脱缰的野马轰的一声疾驰而去，只留下闻了一鼻子汽油味的方铭。

　　“这女人……”

　　方铭一脸的莫名其妙，这女人怎么变脸比翻书都快，女人心海底针，果然是搞不懂。

　　“怎么了方铭，那车子里的是你朋友？”

　　欧阳雪晴看着悍马车呼啸而去，有些好奇的朝着走回来的方铭询问。

　　“走吧，带我去那罗岑龙逃走的地方吧。”

　　方铭没有回答直接是上了警车，欧阳雪晴看到方铭不愿意回答撇了撇嘴却也没有再问，发动车子便是驶离了派出所。

　　……

　　就在方铭前脚离开派出所没多久，两辆豪车便是开进了所里，车门打开扈军快速的朝着大厅走去。

　　“周其，那位年轻人呢？”

　　当扈军看到大厅内只有失魂落魄的周其站在那里，目光朝着四周扫了一圈后有些着急问道。

　　“扈总！”

　　看到扈军出现周其脸上又露出了希望之色，自己老师不知道为什么会这样要求，但是扈总是站在他这边的啊，毕竟天茂大厦可是扈总投资的，他最讨厌那些骗子风水师。

　　“刚我老师打电话让我不要再追究那骗子打我的事情，我老师可能是仁慈和善良不想追究，但是扈总那骗子可是太可恨了啊，要是放过那骗子让他继续散布谣言，对于天茂大厦的竣工将会有很大影响。”

　　“什么骗子，周其你不要胡说！”

　　扈军脸一板，“那位根本就不是骗子，至于你挨了一顿揍那本来就是你做错了，还想找人家赔偿不成？”

　　周其傻眼了，他以为扈总至少会站在他这边的，没有想到扈总竟然跟他老师一个态度，到底是发生了什么事情让得自己老师和扈总变化这么的大？

　　下一刻，周其脸上的冷汗便是下来了，因为他终于是想到了一个原因，因为只有这个原因才能让自己老师和扈总同时改变态度。

　　那就是大厦出事情了，而且就是和双层安装门窗有关系。

　　“先前你老师让工人安装门窗，结果门窗刚安装上去便是碎裂了，若不是出了先前那事情，两位工人都很小心谨慎而且防护措施做得比较足，差一点就坠楼身亡了。”

　　扈军看了一眼周其，这一刻的他对周其充满了愤怒，差一点啊，差一点便是两条人命的事情，这年头两条人命可不是一件小事情，尤其是天茂大厦本来就谣言四起，那两位工人要是死了还不知道会有多少民众来闹事。

　　想到先前那画面，整个楼层只感觉一股寒风席卷而来，那一刻所有人都被吓傻了，就是现在回想起来扈军脸色依然是有些发白。

　　“你老师还不邪又找了其他楼层试验，结果依然是一样，所以你知道这意味着什么吗？”

　　扈军没有理会一屁股瘫坐在地上的周其，他现在要找到那位年轻人，现在只有那位年轻人能救他这个项目了。

　　只是想了一下他却发现不知道该去哪里找那位年轻人了，除了知道对方叫方铭之外其他信息根本就是一无所知。

　　“那年轻人去哪里了？”扈军朝着周其询问道。

　　“这位先生，那位刚刚被我们刑警队的同志给带走了，好像是有一点事情需要他的协助。”

　　一旁的林奂在这时候抢先开口回答，以他的眼力自然是可以看出眼前这位扈总绝对是大有来头的人，这气场还有身后的跟班都证明了对方身份不一般。

　　“刑警队吗？”扈军琢磨了一下，刑警队这边他还真的是没有熟人，但要想找到关系也不难，只是最后想了下他又打消了这想法。

　　毕竟先前是他们无礼在先，如果通过刑警队的去找到对方，估计对方不一定会搭理自己。23sk.Com

　　“韩乔乔，对，他和韩乔乔是朋友那韩乔乔应该有他的联系方式。”

　　扈军掏出了手机，他自己是没有韩乔乔的手机号码，但是以他这样的身份地位想要打听一位明星的手机号码并不是什么难事，至少韩乔乔所属的娱乐公司的老总和他也算是熟人。

　　“喂，老常，对，我像你打听一件事情，你公司旗下那个韩乔乔的电话你有没有……你胡扯个什么呢，我可没有这方面的心思，我只是找她有点事情。”

　　挂掉电话之后没多久，扈军的手机便是收到了短信提示音，看了眼自己朋友发过来的号码，扈军直接是一边朝着门外走去一边按下了拨打键。

　　正在开车的韩乔乔发现自己手机响了，看了眼是陌生号码之后犹豫了一下才按下了接听键。

　　“是韩小姐吗，我是扈军啊。”

　　听到电话里传来扈军的声音，韩乔乔愣住了，因为她想不到扈军为什么会给她打电话，只是想到扈军先前找人压着方铭那案子的举动，便是冷笑了一声，“扈总你这样的大贵人怎么有空给我打电话。”

　　感受到韩乔乔话语中的嘲讽意味，扈军只能苦笑，要是换做平时他还真没有把一位明星给放在眼中，但是现在情况不同，是他有求于人，再加上先前他对韩乔乔的态度，韩乔乔会用这种语气对他说话也在他的意料之中。

　　“韩小姐，先前的事情是我不对，我在这里给你赔礼道歉了，至于那周其的案件我也会去处理好，绝对不会让你那位朋友有一点损失。”

　　这一回，轮到韩乔乔愣住了，因为她不知道扈军为何会前后态度变化那么的大，只是联想到方铭从派出所无恙的走出来她心里便是有了明悟：扈军当这通电话来绝对不仅仅只是为了跟她说这些。

　　韩乔乔一时没有回话那边的扈军急了，继续说道：“那个韩小姐，我想向你的那位朋友当面表示一下我的歉意，不知道韩小姐能不能帮忙介绍一下。”

　　果然!

　　韩乔乔那狐狸精一般削瘦的下巴微微扬起，“这个我就不敢确定了，毕竟我那朋友的脾气不是很好……”

　　“务必请韩小姐帮帮忙，只要能够联系上，我一定会重重感谢韩小姐。”

　　扈军表现的越是着急韩乔乔却越没有应承下来，因为她很清楚像扈军这种商人是属于无利不早起的人，越是承诺的多就说明要求越高。

　　“这个，我帮你问一下方铭，但我可不敢保证方铭就一定愿意和扈总你联系，毕竟先前闹的这么不愉快。”

　　“我知道，这个我知道，韩小姐请帮我表达歉意，并且告诉方先生我会给他一个满意的结果。”

　　挂掉了扈军的电话，韩乔乔直接是拨出了方铭的号码，电话接通后说道：“小道士你行啊，刚刚扈军电话打到我这里来了，说是要给你赔礼道歉，你说怎么办吧。”

　　欧阳雪晴的警车上，接到韩乔乔电话的方铭莞尔一笑，扈军会打电话过来是在他的预料之中，不过想到可能已经发生的惨案，他的脸色便是瞬间冰冷下来。

　　“告诉他，我对见他没兴趣，也转告他最好不要找我，免得当时候让他尴尬的下不了台。”

　　“好吧。”韩乔乔明白了，没再谈论这个，话风一转说道：“小道士，今天本来是叫你陪我的，结果害我陪了你一天，怎么补偿我你自己看着办，现在老娘有事情要去忙了。”

　　啪。

　　韩乔乔得到了方铭的答复之后直接是挂掉了电话，她没有询问方铭拒绝的原因，哪怕她知道只要她让方铭答应见扈军，扈军肯定会有一份厚礼回报她，但她依然是没有开口劝说一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第四十九章 没兴趣见他免费阅读。https://xs.23sk.com 