    第56章桃子香烟

    夏习清发现，周自珩家的餐厅很大,但相比起来餐桌却很小,最多只能坐下六个人，长方形的原木桌子铺着湖蓝色桌布,所有的餐具都是最简单的白瓷,桌子正中间放着一个广口瓶一样的深棕色花瓶，里头插着一束白色永生花。

    不对,夏习清抽出一只，发现这并不是一般的永生花，是特殊处理过的褶皱纸折成的白玫瑰。

    鼻尖凑在花瓣边缘,嗅到一股玫瑰香味。夏习清总觉得这花眼熟,凝眉想了好一会儿。

    这玩意儿他小时候好像也会叠。

    端着最后一道沙拉上来的周自珩看见夏习清握着一枝纸玫瑰发呆,这画面看起来还挺赏心悦目。

    “网上的评论说得没错,你的确很漂亮。”周自珩将沙拉搁在餐桌上,在夏习清的对面坐下,“只要别说话。”

    “滚蛋。”漂亮这个词在夏习清这里几乎是违禁词。周自珩不理解，在他眼里夏习清的五官用漂亮形容再贴切不过，漂亮又不是女生的专用词。

    “我是诚心夸你,你还不爱听。”

    他懒懒白了一眼周自珩，将纸花投进花瓶中，“等你在床上的时候再夸我漂亮。”坏笑着放狠话，“那个时候你说什么我都爱听。”

    正给他乘鱼汤的周自珩轻笑一声，“我可记住了。”

    “你家的餐桌好小。”夏习清两只手臂摊开，几乎可以摸到边,“不过装饰我挺喜欢的，审美还行。”

    “以前是很大的长桌子，但是我都是一个人住，而且大部分时间都在剧组，吃饭什么的都很随便。”周自珩把乘在白瓷小碗里的番茄鱼汤用纸巾垫好碗底递给夏习清，“我觉得一个人用那么大的桌子好浪费，就换了个小的。”

    “可是一个人住这么大的房子就是很浪费啊。”夏习清不懂他的逻辑。

    “那你陪我住？”周自珩其实只是顺着他的话开的玩笑，说出口的瞬间有那么一点后悔，觉得自己表现得太过了，和夏习清相处的每时每刻，他都在把握自己的分寸。想对他好，又害怕这些好会将他推远。

    夏习清听到的第一反应也是愣了愣，没来得做出反应，周自珩就将圆了回来，“开玩笑的。房子和餐桌不一样，怎么说呢，在我心里餐桌很特别，一个人吃饭的时候是最孤独的，如果在一张很大的桌子上，摆着一两道菜，自己一个人坐着静悄悄地吃饭，总觉得很可怜。”

    夏习清忽然不知道说什么，周自珩刚才的形容好像说的就是自己这么多年的生活。

    所以他很喜欢去找许其琛蹭饭。之前那些混乱情史里，他也一直有一个奇怪的习惯，不喜欢在事后和人同床而眠，但却喜欢在事前和人一起吃饭。

    这样看起来就没那么孤单。

    这样想着，夏习清低头看着碗里的鱼汤，汤色是漂亮的番茄红，暖黄色的灯光下照得汤面波光粼粼的，香味窝心得很，他端起来尝了一口，浓郁的番茄香气混合着黄骨鱼的鲜甜，入口滑顺香浓，喝一口胃就暖了起来。

    周自珩像是很紧张的样子，“怎么样，好喝吗？”

    夏习清没说话，一口气把那一小碗喝完了，又把空碗递过去，“还要一碗，给我舀一块鱼。”

    看着周自珩高兴地给他乘汤，又从陶瓷汤锅里给他舀了个大块的鱼肉，用筷子把明显的刺都捡了出去，夏习清鼻子有点酸，他揉了揉，夹了一口糖醋排骨塞进嘴里。

    “你别一口气喝了，等会儿吃不下饭。”

    “我又不是小姑娘。”夏习清嘴里嚼着排骨，“这个排骨好吃，脆脆的，跟许其琛做的那种不一样。”

    “炸过。”周自珩换了个碗给他盛饭，谁知夏习清接过米饭就泡在了鱼汤里。

    “这样吃对胃不好。”

    “天天这样吃是不好，一顿没事的。”夏习清用汤匙舀了一勺饭塞进嘴里，满足得眼睛都眯起来，“我好多年没这么吃过了，汤饭太好吃了。”

    周自珩试探性地问道，“小时候经常吃？你妈……”

    “我妈不做饭的，她的手只会用来鉴赏名画。”夏习清的语气冷下来一些，“她是一个油画收藏家，当然，我是说这里没犯病之前。”他笑着用食指指了指自己的太阳穴。

    关于这个话题，周自珩知道是雷区，就算好奇也没有继续问下去，但他愿意开口说，对周自珩来说已经是莫大的惊喜了。

    夏习清自己把话题转了回来，“我小学的时候，家里做饭的阿姨很会煨鱼汤，因为我老家在武汉，长江边上，天天都吃鱼的。不过我小时候是那种吃饭很挑食的小孩，然后她就会用鱼汤淘饭给我吃，然后坐在我旁边给我把鱼肉的刺都挑出来，放在饭上。”

    “然后呢？”

    “没然后了。”夏习清低头吃了几口饭，“她后来生小孩，工作辞了。”

    周自珩伸长了手，揉了一把夏习清的头发，“什么时候想吃，我什么时候给你煮。”夏习清不喜欢被当成孩子，他一把抓住了周自珩的手腕，表情不悦地警告，“你别一副照顾小朋友的样子。”

    “不是啊，我是觉得，”周自珩用被他握住的手摸了摸夏习清的侧脸，“既然我不喜欢一个人吃饭，你也不喜欢，我们偶尔也可以像这样凑个伴。”

    他说着违心的话，只是不希望自己太过急切，吓走这只小猫。

    夏习清松开他的手腕，他想直接拒绝，这种搭伙过日子的即视感让他觉得既没趣又古怪。可周自珩做的饭这么好吃，这么合自己胃口，直接拒绝没准儿过两天就后悔了，还是先不吭气为好，给自己留个余地。

    一顿饭吃得慢吞吞的，完事之后夏习清主动提出洗碗，毕竟白吃白喝这么久，尽管他从来也没干过这种活儿，但比起做饭来说，洗碗的难度直降了好几个数量级。

    可周自珩直接否决了他的请缨，“有洗碗机。再说了，”他将收拾好的碗筷端好站起来，轻描淡写丢下一句话。

    “画家的手是不可以用来洗碗的，这是暴殄天物。”

    夏习清努力抑制着勾起的嘴角。他真是服了，周自珩明明是一个纯情小处男，怎么这么会啊。这要是个低段位的被他来这么几下，早就死心塌地不能自持了。

    可惜他不是。

    不过高段位的人碰在一起才有趣，否则故事岂不是结束得太简单了点，又不是什么哄小孩的童话。

    成年人的情感世界不就是你来我往的撩拨吗。

    吃完饭已经不早了，夏习清借口要洗澡回了对门，刚洗完澡出来就发现手机收到一连串的消息.

    [道德标兵：洗完澡了吗？要不要看电影？]

    [道德标兵：我之前买了个投影仪，一直闲置，刚刚安好了发现还不错。]

    夏习清随便擦了擦头发，把毛巾扔到了一边，坐在沙发上准备回复他，谁知一个电话打了进来，是八百年不联系他的舅舅，想了想，夏习清还是接了。

    “有事吗？”夏习清的舅舅习晖跟他一向没什么交情，没交情也就意味着没矛盾，加上他还算是个温文尔雅的人，夏习清也愿意跟他说上两句话。

    “习清，好久不见。我知道你不喜欢假客套，这个流程就免了，我这次找你有两件事，其实都跟你妈妈有关系，她最近情况不太好，我觉得你有时间的话还是去看一看她，当然这些都看你自己怎么想。”

    “直接说第二件事吧。”夏习清忽然很想抽烟，摸了半天才发现自己穿的是睡衣。

    “嗯，你知道，你妈妈之前经营的Pulito艺术中心上个月已经翻修好了，准备重新开业。前两天我收到了一个艺术晚宴的邀请，我觉得你才是这个艺术中心的所有人，你去比我合适。这个晚宴会有很多艺术界的大人物参与，当然也少不了商人，对艺术中心重新开始也有帮助。”

    这番话说得滴水不漏，是习晖一贯的办事风格，不过夏习清比谁都清楚，这些理由都不是真正的理由，最重要的是他现在有知名度在手，连宣传都省了。夏习清厌恶被人利用，可对于他母亲的事业，或者说他的母亲，他的情感又是复杂的，既恨她，又可怜她。

    “你也知道，Pulito是你妈妈在有了你之后一手打造的，就是为了纪念你的出生。”

    是啊，好像的确是这样，连名字都取的是“清”的意大利语。可是最后这座艺术中心也是被她一手毁了，感觉上有点宿命不可违的意味。

    “习清？”

    “我知道了。我会去的，但是其他的我什么都不做。”夏习清语气淡淡的，“学艺术的人是最无能的，别指望我。”

    对面的人似乎松了口气，“我一会儿把地址给你。你自己在外面保重身体。”习晖顿了顿，还是嘱咐道，“娱乐圈挺乱的，你多多小心。”

    “比起我从小长大的圈子，娱乐圈还真是小儿科了。”

    挂了电话，夏习清忘了回复周自珩的事，他想着如果Pulito真的重新开业，自己要不要干脆把画拿到那儿去。可是这样完全是耍流氓，哪有老板在自己的画廊放自己的画，听起来就很掉价。

    人们的观念总是很奇怪，总觉得艺术都是跟穷困潦倒挂钩才显得有价值。谁会相信富二代能画出什么好画呢？

    这也是为什么夏习清跟人玩乐的时候从来不说自己的本行，和人创作的时候也从来不提自己的家世，这两者一旦混在一起，就产生了一种微妙的廉价感。

    找了半天，才在沙发垫的缝隙里翻出来一盒万宝路水蜜桃双爆，他盯着烟盒看了半天，才想起来好像是上次从夏知许那儿拿过来的，那家伙被强制戒烟，之前买的都抽不上了。

    夏习清一贯不怎么喜欢爆珠香烟，觉得太没劲儿了，但也烟瘾犯了也没得挑，当个饭后甜点也挺合适，他把细长的烟管叼在嘴边点燃，刚吸了一口。手机忽然响了起来，还以为习晖有什么话没说完，一看才发现是周自珩，这才想起来刚刚跟他的话没说完。

    双爆里有两颗爆珠，一颗是蓝色的薄荷珠，靠近烟嘴的是水蜜桃爆珠。夏习清吸了一口，顺手捏碎蓝色珠子，冰凉的薄荷香气裹着顺滑的烟草味直冲天灵盖，头发还没干透，脑子都激了一下，像是被拽紧了某一根神经，又很快松开，浑身的毛孔都打开。

    “喂？”

    也不知道为什么，周自珩听着电话那头的夏习清声音懒懒的，快飘起来似的。他咳嗽一声，“你洗完澡了？干嘛呢？”

    “嗑药。”

    “……”

    “骗你的。”夏习清懒懒笑了两声，凉意散了大半，他浑身舒爽地歪在沙发扶手上，这时候才想起之前周自珩的邀约，他对电影没什么兴趣，不过倒是挺想看看别的东西。

    “我不想看电影。你那儿有你小时候演的电视剧吗？我想看。”

    周自珩被他呛得咳嗽了几声，“那个有什么好看的……”

    “我就想看。”夏习清吐了个浅浅的烟圈，伸出修长的手抓了一把，烟雾在他指缝间逃走。

    电话那头像是沉默了一个世纪似的，他也不催，静静地抽烟，一根烟抽到了快三分之一，周自珩才结束了这场博弈，勉为其难做出妥协。

    直到夏习清踩着周自珩家的拖鞋叼着白色香烟出现在他门口的时候，周自珩脸上的表情还是很难看。夏习清倒是笑得开心，把烟取下来夹在手指上，用手揉了一把周自珩的耳朵。

    “要看周自珩小朋友咯。”

    “闭嘴。”

    不过夏习清没想到，周自珩说的投影仪其实是安在他卧室的。如果是别人的话，他肯定会觉得这种邀约是别有用心，不过是周自珩，那就肯定是正儿八经看电影了。

    他的床正对着一块很大的空白的墙，周自珩从一个房间里找到一个很旧的盒子，里头放着几个硬盘。

    “我自己都没看过。”周自珩的语气里还是有一点点的幽怨，夏习清也跟着蹲下，摸了摸他的头顶，“那不是正好吗，我们一起回顾一下你的小可爱时期。”

    他一抬头，眼神有点可怕，夏习清这才不再多说，自己识相又轻车熟路地上了床。

    “我关灯没事吧。”投影仪亮着，周自珩还是有些不放心。

    夏习清的脸色倒是镇定，“没事。”

    黑暗弥漫开来，投影仪幻变的光影阻隔了暗色的流动，那些如同阳光下流水的光线在周自珩靠近的身体上投射出漂亮的色彩，让夏习清有点心动。

    如果这副躯体可以成为画纸，应该可以画出足够惊艳的作品。

    柔软的床塌陷了一块，周自珩坐到了他的身边。

    “为什么要约我看电影？”夏习清侧过脸，看见光线透明了周自珩的睫毛，闪动的时候像是褪去的蝉[八一中文网 www.81zw.xyz]翼，很好看。

    “马上就进组了，之后估计不会再有这么多的空闲时间了。本来是找了一部国外的片子，主角也是艾滋病人，想看看别人怎么演的，不过自己看那种有点致郁。”周自珩头靠在靠枕上，“拉上你感觉会好一点。”

    说那么多，实际上都是废话。就是想多点时间和他在一起而已。

    夏习清点点头，投影仪的画面里出现了一个小孩子，穿着小小的背带裤，声音奶声奶气，他一下子就笑了出来，“这是你几岁的时候？”

    周自珩眯着眼睛想了想，“六岁吧，出道那年的。”

    “真是可爱。”夏习清盯着周自珩，又看了看画面里的小朋友，试图确认他们之间的相似之处。周自珩觉得太羞耻了，把夏习清看向自己的脸掰过去，“看你的电视别看我。”

    “是你的电视。”夏习清轻笑一声。周自珩总觉得身边有股水果味儿，不是以往夏习清身上的味道，他疑惑道，“你是换沐浴露了吗？”

    “没，”夏习清很快反应过来，“你说的是烟吧。”虽然搭着话，可眼睛还是盯着荧幕上漂亮的小男孩儿，六岁的小周自珩在里头演的是家里最小的小少爷，上头还有两个姐姐一个哥哥，这会儿正放到他去一面哒哒哒上楼一面喊着哥哥的场景，声音又脆又甜，像个小水蜜桃。

    还是小时候好，又乖又软。

    “烟？你说香味是烟里头的？”

    就知道这个乖宝宝没见过世面。夏习清直接把嘴边的烟取下来递给他，“你试试？”

    周自珩拒绝了，“还是算了，我不抽烟。”

    “啧。”夏习清的注意力终于从小周自珩的身上转移，他侧过脸挑了挑眉，“五好青年。”

    他从小就有这种恶趣味，喜欢调戏和带坏乖巧的小孩。

    “我不喜欢这种容易上瘾的东西，而且对身体也不好。”周自珩一板一眼地解释，谁知道夏习清叼着烟直接坐起来，两腿分开按住他的肩膀跨坐在他的身上，嘴边的粉色爆珠被他一下子咬碎，馥郁清新的水蜜桃香气一下子灌入肺腑。

    夏习清取下香烟，吹了一个漂亮的烟圈，看着烟雾在周自珩皱着眉的面孔上散开，和流动的光线融化在一起。夹着香烟的手指捏住了周自珩的下巴，吻了上去。

    冰凉的甜美烟被渡了过去，完成了一次迷幻绵长的交接。

    水蜜桃，薄荷，香烟。

    交缠的光影，儿时甜软的声调，粘腻亲密的亲吻。

    “看着我的眼睛再说一遍。”

    柔软的唇厮磨着欲望。

    “喜欢上瘾的东西吗？”

