    

    不是张运连完全不想知道真相还洪颂茵公道，而是他心中非常清楚，即便陈二狗所说真的是事实，除了将所有人陷入更大旋涡外，根本改变不了什么。

    “本小姐助理的行程，无须向任何人交代。

    小子，你到底是干嘛的？”

    陈二狗的话就像是一把尖刀扎在南宫怡心上，面色陡然大变，言辞中明显带着愠怒道。

    “这倒是，不过，南宫小姐好歹也是一大明星。

    助理丢了您不担心，我们这些做为粉丝的却不能不上心，所以我一定安排人将她们给您找回来。”陈二狗不慌不忙的慢悠悠道。

    虽然陈二狗手里现在并无任何实证，但他相信，只要找到南宫怡那两名助理，一切都会水落石出。

    在赶来的路上，陈二狗便已经分别给郑志祥和章世贤去了电话。以他们两家在汉阳的实力，要查出南宫怡两名助手身份和找到她们并不难，除非她们已经离开汉阳省范围内。

    “那本小姐可真得好好谢谢你了，等你真的找到了，本小姐一定赏你个大红包。”

    虽然陈二狗确实让南宫怡有些意外，不过，该做的安排早已做好。别说他找不到，即便真的找到了，仔细想来也没什么大碍，所以面上又立刻恢复了许多。

    “拜见南宫小姐。”

    也就在此时，忽然一阵整齐脚步声快速向这边传来。不出一会，三十名壮汉在一名中年络腮胡男子的带领下凶神恶煞冲了进来，威严赫赫的纷纷单膝跪地齐喊道。

    “嗯，起来吧！本小姐乏了，想要安安静静的休息一会，不希望任何人打扰，你们应该知道该怎么做。”

    嘴角轻轻一扬，南宫怡再次怡然自得的躺了回去，语气慵懒道。

    “戴，戴老大，误，误会，这位是郑。”

    一看那络腮胡壮汉，张运连顿时整个都惊得直打颤，赶紧挡在陈二狗前面，想要借助郑志祥的名号阻止这场战斗。

    “滚开。”

    但那络腮胡对他的话根本没兴趣，更没将他一个小小导演放在眼里，起身的过程中，反手便是一巴掌朝他脑门拍了下去。

    也恰在此时，戴老大忽然只感感觉一条人影晃过，刚举起的手忽然便僵硬在了空中。心中霎时便强烈一怔，下意识想要抽回，却惊恐的发现不管自己怎么用力，举起的右手竟然别说脱离，就连挪动半分都做不到。

    “嘿嘿，小子，有点本事。不过，你还是嫩了点，老子可是个天生的左撇子。”

    虽然右手被控制，确实让戴老大心中大吃一惊，不过他不但不慌，嘴角反而扬起了一抹冷笑，左手一招黑虎掏心便以迅雷不及掩耳之势朝陈二狗心脏位置砸了过去。

    “左你妹。”

    就他那速度，对普通人而言是快，但在陈二狗眼里却是再笨拙不过。

    不过，陈二狗都懒得去躲闪，体内真气一涌，控制他右手手腕的右手快速往空中划出一个半圆弧。

    与此同时，戴老大只感脚下一空，整个人忽然便被一股巨大的力量给甩了起来，发起猛烈攻势的左手自然也跟着砸了个寂寞。

    根本来不及做出半点反抗，众人只听得一声惨叫，都还没来得及回过神来，戴老大已然从众人头顶飞了出去。

    “妈的，废了他。”

    直到棚外传来一声重响和撕心裂肺惨叫这才将大家惊醒，随后有人一声怒骂，三十多人纷纷举起手中片刀立刻便朝陈二狗砍了过来。

    护体真气瞬间笼罩陈二狗全身，一股巨大真气就如气浪般涌向前方，三十多人都还没来得及冲出几步，立刻便全都被卷了出去。

    本以为终于可以好好做个美梦了，但南宫怡做梦也没想到，三十多名壮汉竟然和陈二狗只简简单单打了个照面便全都被一起秒杀了。

    寒意瞬间占据她身体每一个细胞，差点没从躺椅上摔下来，哪里还有半点睡意？

    本就神经紧绷的张运连，立刻便被眼前这骇人的一幕吓得昏死了过去。南宫怡那两名助手也夸张得抱头躲到了墙角，吓得浑身瑟瑟发抖。

    “这是一场力量悬殊的虐杀，所以我劝你们还是乖乖等着，不要对我动手比较好。”

    满脸惊愕的两名保镖很快回过神来，下意识便挥拳想要教训陈二狗。

    但陈二狗连头都懒得回，只一声不屑冷哼，便让二人立刻愣在了原地。

    做为专业保镖，同时也是武者，二人当然也看得出两者之间巨大的实力悬殊，硬碰硬根本就是找死，自然不得不乖乖退了回去。

    不过，此时陈二狗也立刻明白了南宫怡之前反常举动的原因。得意是肯定的，除此之外，她更是为了拖住自己，所以才故意说出一些让自己稍感兴趣的话题。

    也就是说，她其实还是聪明的。早看出自己既然敢上门找麻烦，而且面对两名凶神恶煞的保镖也没有半点示弱，便必然有所倚仗。

    虽然陈二狗不知道南宫怡是怎么像外面求救的，但戴老大他们的到来，却已经足以证明这点。

    事实也正如陈二狗猜测的那般，只不过南宫怡还是低估了他，确实没想到他竟然能厉害到如此恐怖的地步。

    当陈二狗说出洪颂茵三个字时，南宫怡便知道他肯定是来替洪颂茵出头的，而且还肯定知道了些什么。

    不过南宫怡一开始却并不担心这些，即便陈二狗真的有证据，只要他死了，那就什么都没有了。凭自己背后强大的资本和势力支撑，摆平这件事并不难。

    当然，也正如陈二狗所料，南宫怡也确实有很大得意成分。毕竟一来确实无所畏惧，二来洪颂茵死了，她是真的开心。

    “本小姐不管你到底什么目的，开个价吧！”

    事到如今，南宫怡知道自己这边根本不是陈二狗对手。所以立刻便拿出了她以往解决问题的杀手锏，她相信，这世界上没人不爱财，如果钱搞不定，那就只能说明给的钱还不够多。

    “妈买批的，敢打老子，小子，你他妈是活得不耐烦了是吧？知道老子是谁不？草你大爷。”?

