    第1799章巨大危机、天帝出手！   

    “神魔同体？

    ！”

    

    “两种截然不同的力量同时出现在一个人身上，这种盖世体质又再次出现了吗？”

    

    “你是谁，藏头露面的，快快现出真身！”

    

    三位将星都纷纷呵斥，毫不掩饰自身的震惊。

    

    历史上出现过几次神魔战体，虽然存在世间不长，但也是掀起过巨大波澜。

    

    “三位造物主巅峰！”

    龙帝则是感觉无比棘手。

    

    哪怕他再强，正常情况下也不可能一次性对付他们三个，这已经大大超出自身能力了。

    

    “看来只能用那个了。”

    龙帝叹息，而后默不作声的转身，朝着远处飞去。

    

    三位将星本来是要灭掉李玄阳的，但见到龙帝后立马就改变主意，他比太阳神体还要重要！   

    见到龙帝想要逃，立马就追了上去。

    

    李玄阳看着他们离去的方向，有些担心，但眼下不是思考这些的时候，他头顶上浮现一轮烈阳，周身弥漫着王道气息，直奔季落与冥虹的战斗之地。

    

    只有解放了季落这个高端战力，才能掌握主动权。

    

    另一边，龙帝引着他们三个远离人族领地，来到了一处荒芜之地后才停了下来。

    

    他们三个将龙帝包围，封锁虚空，不给他再次逃跑的机会。

    

    “小子，你究竟是谁！”

    

    “显露出真身吧，虽然你私通人族，但看在你天赋的份上，只要真心悔改，还是可以活命的。”

    

    “没错，神魔战体历来短命，你要想活得久远，就必须要找靠山，这个世界上没有比天庭更大的靠山了。”

    

    ...   

    他们没有立即出手，而是用言语威逼利诱。

    

    神魔战体啊，哪怕是他们也只是在古籍中看到过。

    

    如果把龙帝引荐给天帝，他们也会受到巨大褒奖。

    

    只可惜，龙帝注定是不可能暴露自己的。

    

    他默默的取出上清八卦镜。

    

    八卦镜内，龙帝曾经在里面打入大量的灵石，可以不需要自身消耗就催动。

    

    当他拿出此物的时候，三位将星眉头微皱。

    

    此刻的八卦镜并没有散发出什么强大波动，但他们隐约感觉到有不妥之处。

    

    下一刻，他们齐齐色变！   

    只见八卦镜发光，释放出一缕镇压诸天万界的帝威！   

    瞬间，天崩地裂，宛若一尊大帝出巡，四周围一片片山川河流都成为尘埃。

    

    “啊！”

    

    “是准帝之兵！”

    

    “你怎么会有此物，跑跑跑！”

    

    三位将星目眦欲裂，被无尽的恐惧所取代。

    

    他们先前手头上是有天帝手谕的，但在追杀龙皇的过程中已经损耗掉了。

    

    此时此刻，他们终于记了起来这是何物。

    

    人族准帝上清的法宝！   

    只可惜，为时已晚。

    

    在准帝之兵威能爆发之下，哪怕是巅峰的造物主，也只不过是大一点的蚂蚁而已。

    

    任由他们施展所能，各种神通、法宝不要钱似的往外丢，但结果依然是注定了。

    

    片刻后，他们就彻底消散，连尘埃都不剩一丝。

    

    龙帝有些肉疼，这可是三位大圆满造物主，身上的好东西定然是多到数不过来，但现在都没了。

    

    而当龙帝在使用上清八卦镜的时候，所产生的波动波及天上地下，大陆任何一个角落都清晰的感知到了。

    

    无数强者惊骇万分，甚至于一些闭死关的老怪物都纷纷被惊醒。

    

    天庭，金乌天帝低头，跨越无尽空间，看到了人族领地内所发生的事情。

    

    他见到了龙帝，只不过龙帝身上有薪火灯，现在又有上清八卦镜，还有镇天人王在，自身一切都被屏蔽掉，哪怕是天帝也无法推算、看穿他的真实样貌。

    

    不过，金乌天帝似乎并不怎么在意龙帝，他的目光放在了李玄阳身上，低声自语：“太阳神体...”   

    这个体质，能够威胁到他。

    

    于是...   

    轰隆！   

    这一刻，万灵颤抖，亿万万生灵抬起头，同时见到了一只大无边际的手掌从天穹中降落下来。

    

    那手掌堪比天幕，掌心上的每一条纹络都宛若一条大龙在盘卧，帝威盖世，强横到没边。

    

    帝道规则如海，蕴含着真正的灭世之威。

    

    天帝出手了！   

    无数生灵都脑袋一片空白，这一刻失去了思索的能力。

    

    高高在上，执掌亿万万生灵的天帝，居然向下界出手了！   

    无数生灵惶恐不安，有种天地坍塌的感觉。

    

    正在往回赶的龙帝身躯狂震，霍然抬头看着那仿佛一块天掉下来的大手，浑身冰冷。

    

    “不！”

    

    他猛地发出愤怒无比的咆哮，这一掌要是落下，整个人族将会被彻底消灭。

    

    他无法接受这个结果。

    

    噗噗噗...   

    他疯狂的擂动心脏，张嘴喷出一股股精血，全部落在上清八卦镜上，脑海中更是狂吼：“前辈，请助我！”

    

    他把自身所能用上的东西全部用上了，以此来将这件准帝之兵的威力发挥到极致。

    

    识海中，镇天人王猛地站了起来，神色严肃无比，把自身所有力量都通过龙帝的身体传送到八卦镜上。

    

    这件准帝之兵光华大盛，悬浮而上。

    

    镜面疯狂旋转，乾、坎、艮、震、坤、兑、离、巽八个大字宛若八座太古圣山，弥漫着乾坤皆镇之威。

    

    但，与那只从天而降的巨手相比，却又显得那么的渺小。

    

    “不够，还不够！”

    龙帝咆哮连连，倾尽所有，把一身修为、气血以及元神之力都输送过去。

    

    八卦镜内内的所有灵石都已经被用掉，用来催发威能。

    

    轰！   

    一声仿若是开天辟地般的爆响，从这里辐射开来，迅速覆盖整个大陆。

    

    旋即！   

    无数的生灵跪下，七窍流血，惨不忍睹。

    

    八卦镜上出现了无数的裂痕，内部器灵发出一声哀鸣。

    

    龙帝更是凄惨，尽管只是亿万分之一的力量透过八卦镜，作用到己身，但他的身体也差点崩溃。

    

    那只巨大无边的手光芒略微暗淡，却并没有消失，而是依旧镇压下来。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    这件在上古时期都久负盛名的准帝之兵，表面的裂痕更加多了。

    

    最后，在龙帝那猛烈收缩的瞳孔中，轰然爆炸开来！   

    没有了防护，龙帝便直面一位天帝的攻击！   

    

    

