    “你这番话说的不去当个演说家都可惜了。”

    楚风看着雪皇笑道，同时说道：

    “不过没想到这冰雪神国的人如此有血性。”

    “竟然没有一个临阵逃脱的。”

    “看来你平时对于冰雪神国的管理很不错啊！！！”

    “这一战结束，我要冰雪神国彻底成为雪境霸主！！！”

    “雪境之内，唯我冰雪神国独尊！！！”

    雪皇眼中充斥着浓浓的野心，冷冷地哼道。

    “我已经派人去魔狱调集人过来了。”

    “这次只要我在，我就不会让冰雪神国灭亡！！！”

    楚风说道。

    “这次，我们俩并肩而战！！！”

    楚风直接握着雪皇的手说道。

    “我有所感悟，估计要闭关两天，冰雪神国暂时交给你负责！！！”

    雪皇开口说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    接下来，雪皇开始闭关，准备在大战前再次提升实力。

    翌日，楚风调集而来的两千狂龙卫队就来到了冰雪神国，

    加上他原本带来的一千狂龙卫队。

    三千狂龙卫队的成员汇聚在这，也是一股不小的战力！！！

    而且楚风将龙魂几位狂将全部都叫来了。

    如今楚风身边的高手有黑鹏，悟空，剑魔王，屠夫魔王，得到杀魔传承的杀魔王和得到鱼肠神剑的夜魔王，龙魂等几位狂将，

    和众神殿护法冷瞳，冥殿少主冥天，黄金战神阿瑞斯，

    还有魔龙九卫和五位狂龙卫队长，

    外加三千狂龙卫队。

    这等强者阵容也是极其的强大！！！

    纵然面对着雪境七族和八大雪境宗门联手，

    楚风也有信心一战！！！

    “老大！！！”

    这时一道叫喊声响起，罗德这小子突然冒了出来。

    “你小子怎么也来了？”

    楚风看着罗德不由地说道。

    “老大，听说你马上要和人大战。”

    “我可是给你带来了秘密武器！！！”

    罗德笑着说道。

    “元气枪？”

    楚风不由地说道。

    “不，不，不，元气枪虽然不错。”

    “但我知道老大这次要对付的人不简单。”

    “光靠元气枪没用，我给你带来了我最新研发出来的元气炮！！！”

    “来人抬上来！！！”

    罗德直接说道。

    两个人直接抬着一门类似于大炮一样的东西来到了楚风面前。

    “这就是你制作的元气炮？”

    楚风看着眼前这门和普通大炮没太大区别的东西，不由地怀疑道。

    “这只是发射元气炮的装置，我仿造现代武器制造的，最为主要的是我研制出来的元气炮弹！！！”

    罗德说着，拿出了一颗拳头大小，通体雪白的圆球，其中释放着一缕缕元气。

    “这就是你的元气炮弹？”

    楚风指着这颗白色的圆球说道。

    “没错，这一颗元气炮弹足以灭掉一群大宗师境和超凡境的强者。”

    “就算元神境强者面对着我这元气炮攻击不死都得重伤。”

    “要是十门元气炮一起攻击，元丹境强者都得完犊子！！！”

    “可惜因为时间紧迫，我只制造出了五门元气炮和五十颗元气炮弹！！！”

    “而且主人你给的那些元石也全部用光了。”

    罗德无奈道。

    “这元气炮真有你说的那么厉害？”

    “连超凡境和元神境强者都能对付？”

    楚风还是有些怀疑。

    毕竟达到超凡境，一身实力已经超凡脱俗。

    就算是现代武器导单都不一定能对付的了。

    这看起来普普通通的元气炮能将其灭杀，的确让人难以置信！！！

    “老大你不相信是吧。”

    “那到时候战斗的时候，我就让你见识见识我这元气炮的威力。”

    罗德自信的说着。

    “那好，到时候你这元气炮要是没用，我就把你当炮射了！！！”

    楚风看着罗德哼道。

    转眼间，三天的时间过去了。

    这一天，便是雪境七族和八大宗门发出通告要覆灭冰雪神国的日子！！！

    这一天，雪境七族和雪境八大宗门各自派出数千精锐，

    组成了一支五万人的武道大军，朝着冰雪神国而来。

    这五万人，实力最低的都是先天境一重。

    整整五万先天一重以上的武道强者。

    可见雪境底蕴之深，

    根本不是华国的隐修势力可以相提并论的！！！

    当然这也是因为雪境的修炼环境更好。

    这里所蕴含的冰之力量比之外面的天地元气更加浓郁。

    随着雪境七族和八大宗门联合派遣的五万大军前往冰雪神国。

    一场大战，一触即发！！！

    一时间，整个雪境的人都在关注着这场战斗！！！

    半日不到，雪境七族和八大宗门的五万大军直接降临冰雪神国。

    一处巨大的冰川峡谷所在。

    这里便是冰雪神国的边境，过了这里便踏入了冰雪神国境内。

    雪境七族的五万大军刚刚踏入这里，

    四周就传出一阵阵喊杀声！！！

    冰雪神国三十万人直接遍布整个冰川峡谷，四周密密麻麻全都是人！！！

    一时间，雪境七族和八大宗门的人被团团围住了。

    当即，这五万武道大军之人的神色都是一变。

    “没想到，冰雪神国的人竟然全体出动，这些人倒是都不怕死！！！”

    雪剑族族长一脸冰冷的喝道，其眼中泛着森冷的寒芒。

    这次雪境七族的族长，长老，和老一辈的族长，太上长老全部都出现了。

    而八大宗门也都是宗主亲自出征，身旁都跟随着他们宗门内那些隐藏的老怪物。

    显然他们这次是打算一鼓作气彻底灭掉冰雪神国。

    而他们这么做的目的自然不仅仅是为了要杀狂龙之子。

    最为主要的是他们想借机灭掉冰雪神国，夺取冰雪神国内丰富的修炼资源。

    这才是他们这次大张旗鼓，派出如此多强者的原因。

    冰雪神国作为雪境内传承最为悠久的一个势力之一，

    自然是蕴含着极其丰富的修炼资源，

    单单雪境武者修炼的冰晶，冰雪神国内都不知道拥有多少。

    这也是为什么冰雪神国内的人如此之多。

    雪境内各方势力对于冰雪神国内丰富的资源都惦记已久。

    只是之前碍于冰雪神国的实力，他们不敢轻举妄动。

    如今有这么一个可以灭掉冰雪神国的机会，他们自然不想放过！！！

