    

    传送门居然还有这种功能？

    当跟着孙莹来到她的里世界时，王凡还有些纳闷。

    孙莹的里世界和王凡那种空荡荡的粗糙小广场不同，里面整洁有序地摆了不少家具，看起来已经是个颇为温馨的家了。

    当然，这些只是普通的家具，没有特殊的功能，这种家具在兑换光团中和普通的消耗品一样，非常便宜。

    从那个外形已经变成粉红爱心状的传送门中走出来时，身边温香软玉的身体贴了上来。

    感受到孙莹的主动，王凡不由呼吸一滞。

    此初略去五千字。

    ……

    24小时后！

    已经从男孩变成男人，王凡恋恋不舍地扶着腰从孙莹的小窝离开。

    距离下一次任务开始，只有一天了，必须开始做些准备。

    一夜之间，从女孩变成女人，孙莹完全收敛起不久前的疯狂，紧紧挽着王凡的胳膊，和他一起出现在黑色广场。

    团队频道中，黄永义昨天发动剩余两个成员，忙了一天也没有找到新的成员。

    无他，队名劝退能力太强。

    这实际上倒也不是没有挽救的办法，在兑换光团中，王凡看见了一级团队改名券，需要一万通用点。

    而二级团队改名券，直接翻了十倍，需要十万。

    目前的团队并没有宽裕到能够大手大脚的地步，谁都不会舍得将珍贵的通用点花在这种地方。

    王凡和孙莹两人手挽着手出现在黑色广场中时，黄永义和谢姝还在这里做着最后的努力。

    当看见王凡二人时，他们同时投来了暧昧的目光。

    “重新介绍一下，这是我老婆。”

    王凡此时已经不会为这种眼神而困扰，悠然自若地揽住孙莹道。

    哪怕已经将自己完全交给了王凡，孙莹的脸上也突然多出了两团红晕。

    “好家伙，王哥你可以的啊。”黄永义挤眉弄眼，随后看向孙莹时，目光中满是惊艳：“嫂子今天太漂亮了。”

    谢姝小脸微微一红，显然也猜到了王凡这句话的意思，不知道想到了什么。

    “王哥和嫂子，你们要帮我们一起找新成员吗？”

    显然，黄永义还打算做一下最后的挣扎，他似乎是不把团队填满就没有安全感。

    王凡摇了摇头，他是觉得五人已经足够了。

    团队人数多一些养团队技能和商店会更容易，但人太多，事情也会变得多一些，现在的团队非常和谐，刚刚好。

    看了一眼黄永义的团队面板数据，王凡不由纳闷道：“你怎么还是10威胁度，花了那么大代价获得的本源碎片难道随机到了好东西？”

    “嘿嘿，王哥这就有所不知了，我之前从别的轮回者那里知道的，轮回任务的难度和团队成员的平均威胁度有关。”

    他指了指王凡：“王哥你的威胁度已经很高了，如果我吃了那玩意，威胁度万一提升到五十，你猜猜我们下个任务难度会是多少？”

    王凡顿时默然。

    自己的威胁度已经达到了34点之多，而且看团队数据，只是一天，关有容的威胁度数据又提升了三点，达到了30。

    根据自己的经验，她应该是从拍卖场中获得了一个新的技能。

    如果黄永义得到的情报不假，的确不能乱吃。

    至少可以等任务开始以后再用。

    这样的话，其实技能书也能按照这种思路来使用，从而降低任务难度。

    不过，在空间中学习以后，能够在训练光团中提升技能的等级，而只是提升技能等级的话，威胁度是不会有变化的。

    要怎么取舍，还需要仔细斟酌。

    王凡了然，看向黄永义道：“我们现在的团队我觉得暂时够用，而且不改队名的话，很难找到新队员，不如抓紧时间做一下任务准备吧。”

    “我也知道，可我现在不是手头有些紧张嘛，而且万一再有关有容这样的有眼光的同伴愿意留下呢？”

    黄永义眨了眨眼，凑到王凡耳边小声说道：“我发现女孩子对咱们的队名排斥没有那么大，你懂的，弟弟我还单身着呢。”

    王凡顿时无语。

    突然，一个陌生的声音插入了他们的谈话：“还想做任务准备？我觉得大可不必！”

    王凡和黄永义同时脸色微微一变，转头看去。

    只见一个长相非常俊美的青年站在他们五米之外，而除了说话的这人，另外还有四个同样俊美非凡的男人围在了他们四人周围。

    如果对颜值以百分制进行打分，王凡队伍五人中，四人都能打85以上，王凡也能勉强75分，而这五人，每个人都在90分以上。

    这意味着什么就很明显了，这种全员颜值超标的队伍，只可能是资深的轮回者团队。

    王凡突然感觉手心被握紧，转头看去，从里世界出来后一直比较沉默的孙莹脸上隐隐出现了一丝恐惧的情绪。

    他轻轻在孙莹耳边安慰道：“不用担心，我们在安全模式，他们再强也没用。”

    黄永义听见王凡安慰孙莹的话，脸上的凝重表情也为之一缓，走上前去和那个轮回者对峙：

    “你们是谁，这话是什么意思。”

    青年对黄永义的动作丝毫不感到意外：“嘿嘿，你马上就知道了！”

    话音刚落，训练光团中突然跌落出一个身影。

    关有容踉跄地后退几步后，一脸诧异和震惊地看向眼前的巨大光团。

    她正在训练技能，怎么会突然被踢出来？

    随后，她发现了周围和她类似的人也不少，至少有数万人陆续跌跌撞撞地从光团中退出，和她应该是类似的情况。

    这一场面动静不小，顿时吸引了黑色广场上大部分轮回者的目光。

    王凡几人也不例外，顿时看向那个方向。

    “喂喂，搞什么，这狗屁轮回空间出bug了吗？”

    “可恶，大爷的训练都快完成了啊！”

    “我才刚交了训练费啊，狗管理快出来解释一下！”

    ……

    突然被踢出训练光团的数万人，可不是所有人都是善茬，顿时广场上响起一片骂声！

    而关有容沉默了片刻，心中突然涌现出不好的预感。

    她没有加入骂街的行列，默默向外走去。

    这时，她的脸色突然变了。

    在外面的白玉广场和黑色广场中，无论是谁都能随时使用类似缩地成寸的手段，目光和心念所及，就是下一步迈出后抵达的地方。

    然而此刻，她迈出一步后，并没有离开黑色广场。

    仅仅是普通地迈出了一步。

    而在这个巨大的广场中，想要靠双腿走到边缘，至少需要几个小时。

    随后，更令她震惊的事情发生了。

    广场中分布在四周的七个耀眼的巨大光团，突然间暗了下来。

    而周围，再次凭空出现了数十万人，显然也是突然被踢了出来。

    这时，也陆续有人发现了种种异常。

    “所有功能都不能用了，轮回空间要毁灭了吗？”

    “发生了什么？”

    “也不能离开了，为什么啊？”

    突然，一个声音盖过了所有人的嘈杂：

    “都闭嘴！”

    整个广场都回荡着这一声巨吼。

    顿时，场面安静下来。

    而其中一部分人惊讶看向距离他们不远处那个发出声音的人。

    从他的外表来看，应该也是用空间的整形功能调整过外貌的，至少有95分以上的颜值水平。

    当广场中安静下来后，他才淡淡说道：“不知区长突然出手关闭功能广场又想干什么？”

    他的声音非常平淡，但却回响在整个黑色广场。

    区长？

    大部分人脑海中冒出一个问号。

    能够关闭功能广场，大概就是之前许多人痛骂的狗管理了吧。

    不过之前谁都没有料到，轮回空间中居然真的有这种东西存在。

    “不必介意，只是有人付出了不小的代价请我出手，等十分钟就好。”

    一个不知道从哪里发出的声音回荡在整个轮回空间，显然是在回应刚才那个人。

    “我从没听过其他区长经常做这种事，你这样哪怕搜刮了再多物资，失去了支持，也早晚会陨落。”

    男人淡淡说完后，盘膝坐下不再言语。

    “只要有绝对的实力，些许蝼蚁，有没有又有何区别！”

    区长的声音回响，但谁也没发现说话的人。

    此时，广场中被踢出来的所有轮回者都明白了一件事。

    轮回空间并没有出问题，这只是轮回空间中某些大佬的手段。

    想到这，所有人都骇然无比。

    居然有人能强到影响轮回空间吗？

    真正的大佬，里世界和团队里世界功能都非常完善，大部分事情根本不需要来功能广场。

    因此这里的几十万轮回者，绝大多数都是里世界功能没有完善的普通轮回者。

    其中只有少数知道内幕的资深者，也只是叹了口气，默默等待着。

    此时，王凡几人也和大部分轮回者没有区别，同样被强者的手段所震撼。

    然而王凡却突然听见了身边孙莹略微颤抖的声音：“命运的一刻，果然还是来了。”

    “命运？什么意思？”王凡转头看去，孙莹小脸惨白，身上忍不住地颤抖着，紧紧抱着他的胳膊。

    王凡突然想起来了，昨天孙莹似乎也说过类似的话？

    她难道知道了些什么吗？

    这时，包围住王凡四人的五名青年突然笑道：

    “区长已经出手了，我们的时间可不多，赶快开始吧！”

    就在他话音落下的刹那，王凡眼前突然跳出提示。

    【轮回者，因为您所在大区的管理者暂时关闭了“魔力小甜心”团队成员的所有权限，您将在3秒后退出安全模式，届时里世界也将不可用，请注意自身所处的环境，注意安全！】

    这时候，他才猛然一惊，看向包围住自己的五人。

    显然，看见提示的不止王凡一人，黄永义同样脸色大变，倒退几步挡在谢姝身前。

    “小甜心，逃！”

    就在他话音落下的同时，五名青年身影同时消失在原地。

    取而代之的是，五架高度超过30米的巨型机甲！

    从机甲中传出震耳欲聋的声响：“哈哈哈！逃吧，拼命逃啊！你们尽管试试看，能逃到哪去！”        

