    全频段通讯结束后，3611名队长回到了属于自己的空间位面。

    时间流逝又开始涌动变化，天幕星辰生生灭灭，旧的小队凋零，新的小队到来，一如斗转星移。

    帝临方面，罗青锋按照先前与11的约定，将这个外人的名字刻到了帝临的「逝者悼念碑」上。

    逝者悼念碑是每支轮回小队都有的东西，无需兑换，每当队伍里有成员死亡，不管死亡方式如何，不管死在哪个位面，不管死在谁手，名字都会自动浮现于悼念碑。

    后来的队员们可以通过触碰名字，来获悉这些前辈的往事平生，探究他们曾经有什么能力，去过哪些位面，发生了哪些波澜壮阔的事，以使纪念。

    不管队伍遭到怎样的打击，但凡有一人存活，逝者悼念碑都会屹立不倒，驱使后人奋力前行。

    唯有队伍彻底遭到除名，逝者悼念碑才会随之消逝。

    11并非帝临成员，所以他的名字仅仅是“刻”在上面，触碰后不会有任何反应，也无法知道他在轮回世界的林林总总，更不知道他为何会倒在傲慢世界，一切都已经随着他的逝去而变成迷。

    刻完名字，罗青锋把队员们召集到了会议室，随后打开一个盒子，里面放着11所说的浓甜版马卡龙。

    他将其分发给众人，默默地说：“11说的东西，都尝尝吧。”

    夏侯接过一颗塞进嘴里，刚嚼没两下，突然脸色变得铁青，“噗”一声喷了满桌。

    夏侯跟哈巴狗似的不停吸气，嘴里念叨着“水水水”，抓起水瓶开始猛灌，一整瓶灌完后才捂着喉咙，冷汗直流：“这尼玛是人吃的东西？甜得老子喉咙都齁了！”

    帝临其他队员的表现都差不多，一个个脸色铁青，有的跟夏侯一样喷了，有的顾及颜面，在嘴里忍了半天，然后也喷了。

    最可怜兮兮的是狩樱，当年“旧帝临”与“暴君”的巅峰对决，她和罗青锋都是刚入队的新人，帮不上任何忙，亲眼目睹了队友被残杀的一幕幕，最后苟延残喘回到轮回空间，成了帝临延续下去的唯二火苗。

    在最灰暗最绝望的时候，是11向他们两个伸出援手，帮他们扛过了困难期，这才有夏侯、幻等人陆续来临，组成“新帝临”向暴君复仇一事。

    狩樱对11的感情，说不上爱情，而是一种依赖和崇拜之情，但有时候，这种纯粹的感情却远远比爱情要深刻。

    狩樱是个女孩，本就心思敏感，现在11死了，她是最难受的一个，一直在哭，不停呜咽啜泣，眼泪顺着面颊不停流下，还有些渗入唇角消失不见。

    更让人无奈的是，这“超级加倍浓甜版马卡龙”的杀伤力实在太大了，狩樱本来就在哭，一吃更是齁得眼泪不停流。

    继续吃吧，实在太齁了，越吃眼泪流得越多。不吃吧，这又是11生前喜欢的东西，不吃心里难受，也要流眼泪。

    就这样，狩樱边吃马卡龙边哭，吃到哭，哭了吃，吃也不是，不吃也不是，眼泪自然也停不下来。

    唯二能吃完马卡龙还淡定的人，一个是已入天道的罗青锋。

    另一个是幻，这个小男孩似乎天生没有任何表情，就像机械般把马卡龙往嘴里送，脸上古井无波。

    夏侯昂了昂下巴：“幻，你不齁吗？”

    幻淡淡地说：“我没有味觉数据，吃什么都一样，不像你们那么麻烦。”

    夏侯翻了个白眼，懒得再跟他说话。

    罗青锋吃完最后一口马卡龙，用纸巾擦去唇角的糖渍，看向幻，话归正题：“11的死，你怎么看？”

    幻：“不对劲。”

    “什么意思？”帝临众将不解。

    幻单手玩着魔方，淡漠地说：“在我的计算中，11不可能输给奇诺。”

    夏侯耸了耸肩：“11刚才在遗言里都说了，奇诺的智力不比他低，两个人在前世就是旗鼓相当的对手。既然这样，谁赢都不奇怪吧？”

    幻弹指间将魔方还原，面无表情说：“跟你这种野猴子解释，想必是说不清的。”

    “老子真想给你一嘴巴子...”夏侯气得不轻。

    罗青锋沉声问：“幻，你觉得11稳赢奇诺？”

    “是。”幻注视着手中的九阶魔方，声音平稳得像一台机器，“我以前跟你们说过，不要神化「智力」这种东西，它代表的只是长短期记忆力、反应力、分析能力等等。”

    “所谓的「智战」也一样，它没有电影或小说里那么神乎其神。”

    “智战，说白了就是情报战的延伸——相同的战场环境，谁能取得更多情报；相同的情报，谁能分析出更多线索；相同的线索，谁能指定更优的作战计划...这就是智战的本质。”

    “如果没有情报加持，就算一支队伍里有十个11那样的智者，也只是盲人摸象。”

    “11此前之所以能帮助其它队伍制定战术，是因为他看过大量电影、电视剧、动漫...对各个位面的力量体系、势力分布等等了如指掌，因此能够帮助别人运筹帷幄。”

    夏侯摸了摸后脑勺：“等等，我在前世也看过很多电影动漫啊，我可是资深二次元！照你这么说，我也能当智者？”

    幻：“《火影忍者》第287集14分26秒，被打的那个人叫什么名字？”

    夏侯直接人傻了：“这我哪想得起来啊？？？”

    “所以你当不了智者。”幻面无表情说，“11的智力就像一台超级计算机，他不仅看过无数影视作品，还能记住里面每一帧画面——注意，每一帧。”

    “以动画为例，动画的1秒是24帧，假设一集动画的剧情是18分钟，那就是1080秒，25920帧。”

    “对于普通人来说，能大致记住哪集的第几分钟发生了什么剧情，就已经不错了，可以在相关位面占据先机。”

    “若能精确记住所有集数中每一秒的剧情细节，便已迈入优秀智者行列。”

    “而像11这种以帧来细分的，除我之外没有第二人。”

    “因此，在同人位面中，除非立方体对剧情做出大幅更改，否则11便是上帝，其他人难以察觉的剧情细节，在他眼中都是明牌。”

    夏侯疑惑地问：“这和奇诺有什么关系？拒绝者世界都是原创位面，11看过再多电影，记得住再多细节，对轮回猎杀这种类型的任务似乎没有帮助吧？”

    ...

