
　　9月15日，周一。

　　财院今年的大一新生，终于正式开始上课。

　　大一第一学期的课表很轻松，一共十门课，涉及专业课的仅一门微观经济学和一门管理学导论。

　　其余就是英语读写和听说，语文、微积分、计算机、体育、马哲和思修。

　　平均一天两门课，对比曾经的高中生涯，完全就跟放假似的。

　　尤其上课的时候老师基本不管学生，爱玩手机都随意，全凭个人自制力。

　　只不过大一这才第一天上课，大部分人还是比较老实的，玩手机的人还比较少，更不要说旷课。

　　这段时间，算是大学生学习态度最好的时期了，也是身为大学生的学力最巅峰时期。

　　尤其是英语，如果不尽早把四六级考掉，以后的英语水平只会稳步下降。

　　“兄弟们！起床啦！”

　　六点钟一到，被闹钟叫醒的荀良就反射性的坐起身鬼叫。

　　昨晚半夜两三点才睡的江渺被吵醒，整个人都感觉浑浑噩噩的，眼皮像是灌了铅似的。

　　“几点了？”江渺把脸埋进被窝，闷闷问道。

　　“呃……”荀良这时候才反应过来，看了眼时间，“六点。”

　　“你妈的……咱们早上没课吧？”江渺无语，“让我再睡会儿。”

　　“对哦，我都没注意。”荀良想了起来，今天他们貌似就下午两节课，压根不用这么早起，“那我也再睡会儿。”

　　这时候王锌已经下床洗漱，而陈浩汤早就不知所踪，一大早就出门去了。

　　……

　　一觉睡到大中午，江渺和荀良起床后，寝室三人组便出门吃午饭，准备待会儿去上课。

　　【粥粥爱喝粥】：你们开课了吧？课表有没有？截图发我一张。

　　吃着饭，江渺就收到了学姐的消息。

　　【渺渺兮予怀】：要我课表干嘛？

　　江渺一脸警惕，总感觉学姐不怀好意。

　　这要是被知道了课表，他的日常行踪不就全都暴露了？

　　【粥粥爱喝粥】：我是辩论队领队诶，看下你们课表我才好安排平常的讨论会啊，不然你们时间冲突多麻烦。

　　【渺渺兮予怀】：就这个？

　　【粥粥爱喝粥】：你还怀疑学姐？

　　【粥粥爱喝粥】：大一的课表都一样，你不给我直接问你们班长要一份，一样的结果。

　　【粥粥爱喝粥】：赶紧的。

　　江渺看的有些牙疼，感觉自己已经被学姐拿捏得死死的了。

　　【渺渺兮予怀】：（截图）

　　【粥粥爱喝粥】：还可以嘛，课程安排还挺均衡，看样子不会影响你码字了。

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【粥粥爱喝粥】：你以后要是敢拿上课当请假借口，后果你懂的（微笑）

　　江渺：“……”

　　艹！

　　还让不让人好好学习了啊？

　　热爱学习所以偶尔请个假，那不是很正常的事情吗？

　　可恶！

　　现实里有个认识的读者也太可悲了……

　　而更可悲的，就是这个读者的地位还比自己高。

　　要不是苏怀粥是他学姐，他早就把她给%￥#@%&*。

　　算了，君子动口不动手，还是不跟学姐计较了。

　　“江哥，老王。”荀良吃着饭，看着手机，突然问道，“你俩会打篮球不？”

　　王锌摇头：“不会。”

　　江渺：“勉强算会吧，咋了？”

　　“大一新生有篮球赛，班级为单位，咱们班还差一个，江哥来不？”

　　“不来，我忙着呢。”江渺毫不犹豫拒绝。

　　他每天还要忙着码字呢，哪有时间打篮球。

　　“别的呀，咱们就还差一个了。”

　　“咱们班不是16个男生吗？不至于五个人都凑不齐吧？”江渺疑惑道。

　　“虽然你说的很有道理，但事实就是，一个周末了还没凑齐。”荀良一脸无语，“我一个，另外一个寝室两个，一个寝室一个，剩下那个寝室没人会打篮球。”

　　江渺：“……这也太惨了。”

　　“我们这算好的了，听说4班总共17个男生，就一个会打的，只能跟7班8班凑一凑，才勉强凑出一队。”荀良吐槽道。

　　“……”江渺嘴角抽搐，“真没别人了？”

　　“都问过了，别的男生是真不会打。”荀良摊手。

　　“赛程呢？太麻烦的话还是算了。”

　　“江哥这么忙？你不就加了个辩论队吗？”

　　旁边的王锌好心替江渺解释：“他跟苏学姐……”

　　“住口！”江渺拿筷子戳住餐盘，顿时急了，“王子你别乱说话！我跟学姐就是正常的普通朋友关系……”

　　“江哥冷静点冷静点。”荀良打着哈哈劝和，一脸揶揄的拿手肘撞了下王锌，“老王你这就不懂事儿了啊，咱们江哥跟学姐，那肯定是普通朋友关系！清白的很呢。”

　　江渺听着荀良说这话，一股子阴阳怪气的味道，顿时让人牙疼的厉害，又不好继续解释。

　　他跟学姐的关系看上去好像很亲近，但无非就是因为读者和作者的原因。

　　可江渺又不能明说，毕竟蜜桃酱的身份还得保密。

　　结果现在室友都认定他跟学姐的不正当男女关系了，这要怎么搞？

　　他还没谈过初恋呢，多吃亏啊。

　　“江哥，篮球赛怎么是说啊？”荀良追问道，“你跟学姐约会也得是在周末吧？咱们比赛都是在周二周四公休的。”

　　“我跟学姐……”

　　“我懂我懂！”荀良赶忙打断他的吟唱，呵呵笑道，“你跟学姐没关系，一点关系都没有！就是这个篮球赛，你看怎么着？”

　　“比赛怎么打的？”

　　“蛮简单的。”荀良说道，“会计学院总共四个专业，32个班，能凑出来差不多16支队伍，直接淘汰赛，一支队伍最多也就打4场。”

　　“每周周二和周四公休的时间安排比赛。”

　　“基本上国庆节之前就比完了。”

　　“等学院内的篮球赛结束，后边还有学校的额篮球赛，不过那个咱们就不用考虑了。”

　　江渺听完，稍微想了想，感觉也不算太麻烦。

　　他也就初中的时候比较喜欢打篮球，高中就没怎么打了，技术不咋地。

　　说不定第一场就直接输了。

　　“那行，不过我有个条件。”

　　“江哥你说。”荀良拍拍胸脯，“只要不是抢我老婆，其他随便提。”

　　“……”江渺一脸无语，说道，“我才没这么恶趣味，只要你别在其他人那里随便说我跟学姐的事就行。”

　　“这肯定的嘛，保密工作我最在行了！”荀良立马打包票。

　　“我真的是……”江渺一看他这个态度就来气，“我跟学姐……”

　　“我懂我懂，我都懂的。”荀良嘿嘿笑着保证道，“江哥跟学姐一点关系都没有，我作证！”

　　你作证个龟龟！

　　刚答应荀良参加篮球赛，江渺这会儿已经想反悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，047.江哥跟学姐清白的很呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 