    据说，钟二小姐因为追求总统阁下未果，因爱生恨，才做下这么骇人听闻的惨案。

    当时总统阁下还只是不到三十岁的傅家少爷，却已经有了雷厉风行的强硬手腕，因为丧妻丧女之恨，震怒之下，几乎将整个钟家连根拔起。

    虽然，钟秀娜父亲所在的分支反应极快，消息传来，第一时间就登报声明，跟钟家嫡系脱离了关系，没有受到明显的牵连。

    但是，保住了性命，却保不住钟家的地位。

    钟家的生意一落千丈，政坛上也遭到打压，以往的世交，没有几家还敢再跟他们联系。

    二十多年过去，时至今日，钟家早已经不是当年的顶尖家族了。

    要不是因为这样，钟秀娜也不会像现在这样，像一条哈巴狗一样，跟在傅佳彤身边跪舔。

    看到傅佳彤这么自以为是的嚣张劲儿，钟秀娜有时候也觉得看不下去，但是她别无选择。

    谁让傅家已经出了好几任总统，就连现在的大少爷傅临琛，手段也强势得让人无法匹敌，搞定傅家……是钟家翻身的唯一机会了。

    傅佳彤被钟秀娜一番吹捧，心情好了许多。

    没多久，范英华就回来了，招呼剧组的所有成员登机。

    钟秀娜接过助理递给她的登机牌，正准备上飞机，却看到身边的傅佳彤一动不动，僵在了原地。

    她转头，诧异地问道：“佳彤，你怎么了？时间不早了，我们还是抓紧时间上飞机吧？”

    傅佳彤这才回神，脸色一下子阴沉下来，手里的登机牌被她狠狠地捏成了皱巴巴的一团。

    “怎么回事？为什么我的座位会在经济舱？你们剧组到底是怎么办事的？怎么连这点小事都办不好，都会出错！”

    傅佳彤满脸怒意，直接把机票扔在了助理脸上。

    助理一脸委屈神色，开口解释：“傅小姐，这个……这个真的不是我弄错了啊，剧组订的机票就是这样的。”

    “不可能！这肯定是弄错了！我怎么可能去坐经济舱？！”

    傅佳彤觉得，这简直就是对她的一种侮辱，她从小到大，还从来没有坐过什么经济舱。

    虽然没坐过，但是，不代表她没有上网看过图片。

    那种一排排挤在一起的座位，能坐人吗？

    助理小声说道：“可是，傅小姐，剧组的普通工作人员坐的都是经济舱啊……”

    剧组中有不少咖位很高的明星，比如饰演男一号的宫斯爵，就刚刚在今年D国电影节获得影帝称号，是华国年轻一辈演员中，唯一兼具实力派和偶像派的超一线影星，此外，还有很多老牌影星，看在严恒导演的面子上，友情出演。

    正因为如此，为了避免引起机场大规模的混乱，剧组已经把这班飞机的整个头等舱包了下来。

    但是，头等舱的座位有限，除了咖位最高的著名影星和剧组的几位负责人之外，普通工作人员和还没红起来的小演员，还是得坐经济舱。

    这些都是娱乐圈的潜规则，在所有剧组都是一样的。