    证道混元需要满足三个条件。

    第一要斩出自我第三尸，第二要有无上功德，第三要有鸿蒙紫气。

    姜林的造化轮回诀达到了九重天大圆满境界，能够凝练造化轮回之体，就算有自我第三尸。

    无上功德就不用说了，姜林集合了妖族，巫族和人族的三族功德，用来证道混元是绝对足够的。

    现在鸿蒙紫气入体，鸿蒙紫气内所蕴含的大道法则，让姜林对三千大道的感悟在一个极其短暂的时间内达到了巅峰境界。

    这种情况之下，证道混元的所有条件，姜林就全部满足了。

    既然如此，那姜林就引动了混元圣劫，只要他度过了混元圣劫，就能证混元大罗天道，成为天地间最为巅峰的存在。

    圣人是无所不能，不死不灭的存在，只要姜林成圣，让丁洛尘一家复活是不成问题的。

    羲和见姜林引动了圣劫，知道姜林即将成圣，这对她而言，是她所不能接受，但却不得不接受的结果。

    现在她杀了丁洛尘一家，让她和姜林之间的冤仇又加深了一层，一旦姜林成圣，会在第一时间找她算账。

    所以她此时不跑，更待何时？

    只要她逃到西方极乐世界，有佛门的两位圣人庇佑，就算姜林证了混元大罗天道，又能把她怎样？

    圣人都是不死不灭之体，可能会有强弱之分，但却没有任何一个圣人能杀死另外一名圣人！

    她作为准提圣人的坐骑，佛门的孔雀大明王，佛门二圣肯定会罩着她的。

    带着这种想法，羲和对帝俊大喝了一声道：“帝俊，你要不想死的话，就跟我去西方极乐世界！”

    话音出口的同时，羲和的善恶二尸和她的版尊之体合为一体，化作一道五色神光向着西方极乐世界逃离而去。

    帝俊见此情形，催动了河图洛书，驾驭着河图洛书逃向了西方极乐世界。

    宋鲲虽然是佛门二圣的师父，但他这一次没有夺到鸿蒙紫气，自己感觉没脸去见佛门二圣，就站在原地等着看姜林度过圣劫。

    神主的想法也和宋鲲一样，虽然他一直和姜林作对，但在神主看来，姜林能够得到鸿蒙紫气，他算是出了不少力，帮了不少忙。

    他和姜林之间，并没有太大的因果，就算姜林成圣，也不会找他的麻烦。

    既然如此，他不如在一旁观看姜林证道混元，说不定对他的修行会有一定的帮助。

    既然不能证道混元，那怕是能提到一点点实力，和混元圣人的差距减少一点也好。

    带着这种想法，神主和宋鲲站在了一旁，等着看姜林渡劫。

    此刻，天威如狱，圣劫即将降下。

    能够证道混元者，没有一个无法度过混元圣劫的，但这并不代表着混元圣劫没有杀伤力。

    要知道，混元圣劫所降下的是混沌神雷，这种雷劫，普通的巅峰大罗人物，是连一击都扛不住的。

    斩出了善恶二尸的顶级大能，在混沌神雷之下，最多只能支撑九下。

    只有斩出了自我第三尸，有先天至宝护体者，才能度过混元圣劫，证混元大罗天道。

    宋鲲和神主远距离感受着混元圣劫，虽然混沌神雷还没有降下，他们都已经感受到了雷劫的压力和威力。

    姜林虽然有先天至宝混沌钟，但他连善恶二尸都没有斩出来，这混元圣劫他能度过吗？

    宋鲲和神主正在暗暗的想着，姜林却用轮回之力席卷了丁洛尘一家的血肉躯体和灵魂碎片。

    接下来，姜林催动造化之力，开始重塑起了丁洛尘一家的血肉和灵魂。

    造化轮回诀达到了巅峰，姜林的造化之术堪比女娲圣人。

    在有灵魂和血肉的情况之下，姜林没用多长时间，就复活了丁洛尘一家，把他们直接送去了混沌钟空间内。

    平田一郎早就在混沌钟空间内等候，也不知道丁洛尘在见了平田一郎之后，会是一副什么样的场景？

    不过在经历了这件事情之后，丁洛尘对待平田一郎，就再也不会有二心了。

    相信平田一郎也会用平常心去对待丁洛尘，为了她的父母，她做出这种选择，也是无可厚非的。

    如果换做平田一郎，当有人用他义父义母的生命来威胁他之时，相信他也会做出和丁洛尘一样的选择。

    父母给了我们生命，善待父母，是人之常情！

    生而为人，这是做人的本分！

    等姜林做好了这些，混元圣劫的第一轮混沌神雷已经开始降落了下来。

    “轰隆隆.......”

    随着一连串惊天巨响，接连九道混沌神雷自天而降。

    这九道混沌神雷，按照红橙黄绿青蓝紫外加白色和黑色，总共九种颜色，每隔一秒降下一道。

    这九道混沌神雷，无一例外全都劈在了姜林身上。

    姜林没有用混沌钟去抵挡混沌神雷，而是用他的造化轮回之体，硬扛住了这九道混沌神雷。

    轮回之力可以削弱混沌神雷的杀伤力，而造化之力可以在很短的时间内恢复身体。

    这九道混沌神雷，不仅没有给姜林造成任何伤害，而且还让姜林的造化轮回之体锤炼的更加完美。

    宋鲲和神主在一旁看着，简直不敢相信自己的眼睛。

    如果换做是他们两个，不用任何护身宝物，是不可能抵挡住这九道混沌神雷的。

    姜林不是没有斩出自我第三尸吗？他的身体怎么如此厉害？

    大罗金仙的大罗金身，是不可能有这么厉害的！

    就算他老爹的功德金身，也不可能有这么厉害啊！

    就在宋鲲和神主感到万分惊奇，有些无法相信之时，混沌神雷再一次降下。

    这一次，足足降下了十八道混沌神雷，而且这十八道混沌神雷，全都是威力巨大的黑色神雷。

    然而姜林还是没有动用混沌钟，继续用他的肉身硬扛住了这十八道混沌神雷。

    不过当这十八道混沌神雷过后，姜林的身体劈开肉绽，惨不忍睹，眼看着快要撑不住了。

    叶佳宁见姜林快要撑不住了，急忙催动了造化轮回之力，给姜林予以补充。

    片刻之后，因为有叶佳宁的帮助，姜林恢复的极快。

    当姜林恢复如初之后，缓缓的抬起了头，看向了头顶的劫云。

    这一次，会连续降下二十七道混沌神雷，姜林用肉身硬扛肯定是扛不住的。

    所以姜林催动了混沌钟。

    有了混沌钟这件先天至宝护体，挡住混沌神雷自然不在话下。

    接下来的五十四道混沌神雷，都被混沌钟轻而易举的挡下。

    混元圣劫总共九九八十一道混沌神雷，既然姜林接下了八十一道混沌神雷，那就代表着他度过了混元圣劫，可以证道混元成就圣人了。

    然而，就在最后一道混沌神雷降下之后，姜林感应到了一个强大无比的念头。

    这个念头告诉他，要想真正的度过混元圣劫，他必须交出元神，将元神寄托于天道。

    否则的话，将会有更猛烈的混沌神雷降下，让他身魂俱灭，化为灰灰！

