    祝灵洁也一样疑惑，她上辈子和时梦的关系也很好。

    小姑子确实是外冷内热的类型，但对待家人，她从来没有露出过‘冷’的一面。

    她还记得自己和时海结婚的时候，小姑子还接到了她抛出的花束，开心地接受了她的祝福。

    然而这一次重新见到小姑子，她却表露出了明显的敌意，好像哪里不对了。

    柳真善也同样不解。

    她四年前就已经认识时梦了，对梦梦这孩子性格可以说是知根知底。

    时梦是个心地善良的好孩子，不会去做没道理的事情。

    既然都已经接纳新的哥哥了，那对待哥哥的朋友，不应该会这么冷漠才对。

    更何况以她的情商，估计能看出这两人与时海的暧昧，那也就是有可能成为她嫂子的女人，更应该会提前打好关系才对。

    现实却是截然相反。

    出乎所有人意料。

    气氛就直接冻结了。

    只有时梦本人不受影响地皱起眉头，继续不客气地说道。

    “你们还愣着做什么，快走啊。”

    祝灵洁和简思春都很是为难，走也不是，不走也不是。

    本来她们还想说今天的晚饭也交给她们来做呢，但这下子感觉都说不出口了。

    那就先走？

    但好像现在走掉的话，以后就连进来的机会都没有了。

    然而和小姑子翻脸……她们也不想那么做，也根本做不到。

    其实最关键的还是，反差太大了。

    她们心心念念的梦梦小姑子，刚见面就把她们当成了‘敌人’，这让她们难以置信。

    这时，唯一能解决这个困局的人只有一个。

    那就是……

    头戴母性光环，心中充满母爱，宛如圣母一般的……

    大家的妈妈！

    柳真善女士。

    只见柳真善把时梦拉回怀里，像是在给炸毛的狗狗顺毛一样，用充满慈爱的手掌抚摸着她的头，柔声说道。

    “好啦好啦，梦梦，她们两人是你哥哥的好朋友，而且都是住在对面的邻居呢，每天都会来我们家和我们一起吃饭的呀，而且她们还会帮忙做饭哦？”

    “……”

    啧，已经趁虚而入了吗……

    看来这一次，她们并没有收到‘阻拦’或是‘警告’。

    怎么回事？

    时梦想不明白，但是她也知道以自己现在的立场，确实不该继续反对下去了。

    毕竟，她是‘后来者’，而且连柳真善都出言相劝了。

    时梦很听妈妈的话，绝无忤逆之意。

    “我知道了……”

    “好了，那就来做饭吧，我这边已经把材料准备好了哦，可以麻烦你们吗？”

    看着柳真善朝她们眨眼，简思春和祝灵洁都是打起了精神。

    果然世上只有妈妈好！

    “嗯！请交给我们吧！”

    “今天会做的更好的。”

    柳真善通过使用自己的亲和力成功将气氛缓和。

    “我也来帮忙。”

    虽然时梦很排斥她们，但她也不是什么无理取闹的人，还是会做好分内之事。

    另一边，简思春和祝灵洁还是继续投放出好意。

    “没关系，我们来就好，梦梦你去歇着吧。”

    “是啊……你才刚放学，很累了吧……”

    然而时梦却并不领情，只是冷淡地回道。

    “多谢关心，我不累。”

    “那、那就一起加油吧……”

    “嗯……嗯……”

    简思春和祝灵洁都很慌，真的从来没见过这么冷淡的小姑子。

    以前都是有初始好感度的，而且初始值很高，起码有80的保底。

    但现在别说是保底的好感度了，感觉都有可能是负数了。

    柳真善看着三个人一起进了厨房，也是露出了担心的神色。

    不过另一方面，又觉得这样的场景很有趣。

    时梦散发出的感觉就像是在传递一个信息，那就是：‘我绝对不会把哥哥让给你们的！’。

    虽然和预想的不一样，但这样的展开同样很有意思……

    果然，喜闻乐见的修罗场什么的最有意思了！

    这算是妹媳冲突吗？

    柳真善完全就是一种旁观的乐子人的心态了。

    而真正的矛盾核心，时某人冲完凉，一边拿毛巾擦着头发一边走出卫生间。

    他敏感地察觉到家里的空气似乎与这段日子不同，没有了欢快，多了几分凝重。

    似乎连温度都降低了好几度。

    时海朝着厨房看了看，三人在沉默中做着今天的晚饭。

    那气氛真是看着都让人尴尬到窒息。

    奇怪，在自己不在的时候，发生了什么吗？

    时海指着厨房问道。

    “这是怎么了？”

    “没发生什么呀，把水擦干净，然后准备准备来吃饭吧。”

    “哦……”

    然后到了吃饭的时候，时海终于知道是怎么回事了。

    时梦盯着春灵二人，就有一种狱卒在看守囚犯一样的感觉，给她们施加一种无形的压力。

    这让两人坐如针毡，只能像是机器人一样默不作声地吃饭。

    时海也不知道说什么好。

    他只觉得时梦的态度并不寻常。

    对应该是‘第一次见面的人’来说，这样的敌意过于明显了。

    这表现得更像是‘早就已经认识她们了’。

    再加上在学校里从张老师那里听来的传闻，时海觉得自己似乎又发现了什么。

    或许……之后可以找时梦好好谈一谈，时海想到。

    最后拯救气氛的人还是大家的妈妈，柳真善一边给众人夹菜一边活跃气氛。

    这才艰难地度过了这次晚饭时间。

    饭后，时海本来想说自己负责刷碗的，但简思春主动举手献殷勤道。

    “那刷碗就交给我吧！”

    她还是想找机会改善小姑子对自己的印象。

    然而时梦只是冷淡回应。

    “不需要，我来，你快回去。”

    “呜……”

    简思春心里都快哭出来了，实际上也确实有点要挤出眼泪了。

    为什么小姑子的心之壁会这么厚啊？

    真的不是女朋友就不行吗……

    那自己岂不是永远都没有和小姑子修复关系的机会了？

    虽然还想继续看戏，但柳真善忙活了一天已经很困了，虽然时间还早，但已经准备睡觉去了。

    临睡前就对时海叮嘱道。

    “时海，你别忘了把自己的衣服洗掉哦，家里的洗衣机暂时用不了，我拿来洗被罩了，别指望老妈帮你手洗哦，你那臭袜子臭短袖臭裤衩都自己洗！”

    “知道了，本来就不用你洗。”

    “那我先去睡了，今天好累呀……”

    柳真善伸了个懒腰，打了个哈欠后，对客厅里的人挥挥手说道。

    “孩子们，晚安，要友好相处哦？”

    时海：“快睡去吧你。”

    简思春：“妈妈，晚安~”

    祝灵洁：“妈妈，祝您好梦。”

    时梦：“……”

    时梦听到身边这两女居然都恬不知耻的叫上妈妈了，她整个人都不好了。

    妈妈是你们能叫的吗！

    怎么能这么不要脸啊！

    “梦梦也是，早点睡吧~”

    “啊……嗯！”

    时梦才回过神来，赶紧也回道。

    “晚安，妈……妈妈……”

    “哎~”

    柳真善笑得很开心，终于这位‘真女儿’也开口叫自己妈妈了。

    时梦其实更习惯叫一个字的‘妈’，叫妈妈就有种在撒娇卖萌的感觉，让她很害臊。

    都多大个人了还撒娇……丢不丢人？

    但听到身边这两人都在叫妈妈，她自然也不想落于人后，于是忍着害羞叫了妈妈。

    绝不可以退让！

    妈妈是自己的！

    哥哥也是！

    你们这些‘扫把星’‘害人精’，不要妄想偷走他们！

    无论发生什么事情，我都会守住我的家人们！

    妹妹时梦，为这个家操碎了心。

