    对于那八百多万的赌债，江炎从来就没有放在心上过。

    他倒不在乎能不能分一份，他只是好奇，赵耀祖卖掉龙江酒店后，会用那些钱来做什么？

    赵耀祖当初说，他之所以还徐家这笔赌债，完全是为了他儿子赵宇，因为赵宇太爱徐凤娇了。

    江炎自然不相信赵耀祖这番话，他一直觉得，赵耀祖这么做，背后是另有所图的。

    江炎把龙江酒店卖掉的消息告诉徐凤秋，就是想借她的口告诉她爸妈。

    “老婆，要不然你给爸妈打个电话，问问赵耀祖又找他们了吗？”

    “嗯，也好，都过了好几天了，也不知道我爸妈他们考虑的怎么样了？”

    徐凤秋拿出手机，给她妈妈周慧拨打了电话过去。

    “喂，妈，赵耀祖又联系过您和我爸吗？我听说，赵耀祖把龙江酒店给卖了，他有没有把剩下的赌债的钱还给咱家？”

    问完之后，徐凤秋挂断了电话，似乎松了口气。

    “老公，我妈说赵耀祖没有联系她和我爸，而且我妈说，让娇娇自己做主婚事，我妈和我爸都不插手了。看来我爸妈他们这次还是很有立场的，没有被金钱动摇。”

    江炎笑了笑，回道：“看来爸妈还是很在乎娇娇的幸福，这么看来，娇娇应该不会再与赵宇恢复订婚了。”

    江炎嘴上这么说，心里却有点疑惑。

    以他对他岳父岳母的了解，要说徐广昌为了徐凤娇的幸福，能坚持立场，没有被金钱动摇，还是有可能的。

    但是周慧是爱慕虚荣，嫌贫爱富地性格，一向最看重钱，就算是八块买菜钱都斤斤计较，更别说是八百多万的赌债了。

    江炎虽然觉得这件事情有蹊跷，但是他也没有再追问，反正时间到了，许多事情自然就会浮出水面。

    那个叫焦爱梅的女人专门又打电话给了徐凤秋，提醒她一定要来参加同学聚会，还说有惊喜等着她。

    后天正好是周六，徐凤秋为了让江炎在这场同学会上有面子，上午专门陪着江炎去买了一身名牌西装，将他好好打扮了一番。

    十二点的时候，江炎与徐凤秋开车准时地抵达了龙江酒店。

    牡丹厅，这是徐凤秋大学同学订的包厢。

    包厢的门敞开着，江炎、徐凤秋两人到了门口，就看到里面已经有了不少的人。

    一看到徐凤秋，焦爱梅立刻就喊道：“大家快看，我们工程管理学院的校花徐凤秋来啦！”

    顿时，许多人都纷纷朝着门口看了过来。

    徐凤秋朝着大家挥了挥手，笑道：“各位同学好，好久不见了！”

    焦爱梅走上前来，拉着徐凤秋的手说道：“可不是好久不见了，你都两年没来参加同学聚会了，好多人都发生了变化，你怕是都认不出来了，走，咱们去聊点女人的话题去！”

    徐凤秋不由看向了江炎，她担心江炎跟其他人不认识，一个人会感到尴尬。

    焦爱梅又说道：“哎哟，你老公又不会丢了，让他跟那些男同学们去玩会，走吧！”

    “你去吧，老婆！”

    江炎朝着徐凤秋笑了笑，松开了她的手，徐凤秋被焦爱梅给拉着朝那些女人们走去，叽叽喳喳地聊了起来，不时地发出一些笑声。

    江炎看了一眼那些男同学们，并没有什么兴趣跟他们交谈，自己找了个座位坐下，掏出手机玩起了消消乐。

    过了一会，忽然一个男人在他背后笑道：“这么大的人了，还玩这种弱智游戏！”

    江炎回头看了一眼这个男人，他记得之前参加徐凤秋大学同学聚会的时候，曾经见过这个人，但是忘了叫什么名字。

    “弱智游戏？那你会玩吗？”

    “呵呵，这么弱智的游戏，就算是傻子都会玩。”

    “我没问傻子，我问你会玩吗？”

    江炎双眸直视着这个人，眼神中满是质疑之色。

    对方哼了一声，回道：“我当然会玩。”

    江炎顿时笑着说道：“是吗？如果你要是能在游戏时间内通关的话，我就给你一百块！如果你游戏时间内，没能通关，那么就请你道歉，敢吗？”

    周围几个听到江炎话的男人立刻围了过来。

    “什么一百块？什么道歉呀？”

    那名男人嗤笑一声，不屑地说道：“我说消消乐是弱智游戏，他就不乐意了。”

    有人笑着说道：“潘斌，大学那会，你不是也经常上课玩消消乐吗？我记得你当是都通关八百多关了吧？”

    “那你就跟他赌呗，还能赢一百块呢！”

    “对呀，玩游戏你最擅长了，你可是咱们专业的游戏大神呀，跟他赌！”

    在这些人的怂恿下，潘斌笑着说道：“好，那我就给他上上课，让他见识一下我的实力！”

    他朝着江炎伸出了手，说道：“把手机拿过来吧！”

    江炎把手机递给了他，潘斌仔细看了一眼手机屏幕，顿时两眼一瞪，有点吃惊地说道：“3566关？你这玩了多久？”

    所有人都知道，消消乐这款游戏是一款休闲娱乐游戏，但是随着关卡越来越高，通关的难度也就越来越大。

    许多人玩到几百关，就卡着过不去，然后就放弃了。

    像潘斌这种能玩到八百多关的，算是玩的不错的了。

    但是江炎玩到了3566关，每一关的通关难度都是极大地。

    江炎淡淡地回道：“半年左右吧，偶尔玩一玩。”

    “半年左右？偶尔玩一玩？”

    潘斌忍不住说道：“你在吹牛吧？我当初玩了半年多，也不过才八百关而已，你至少玩了两三年的时间。”

    江炎说道：“游戏里不是有时间记录吗？你不信的话，自己查看一下就是了。”

    潘斌查看了一下江炎游戏记录的第一关通关时间，发现的确是半年前，脸色顿时有点不好看。

    江炎故意问道：“你不是说这是弱智游戏吗？你能打通这一关吧？”

    潘斌咬牙回道：“我当然能。”

    “那就开始吧！”

    潘斌点开了重新开始按钮，顿时手机游戏界面上出现了倒计时，潘斌开始快速地消除相同颜色的一些方块。

    许多人都好奇地围着观看，还有人给潘斌打气鼓劲。

    “速度挺快嘛，果然威风不减当年呀！”

    “还有不到三十秒了，潘斌加油啊！”

    “加油，加油！”

    三十秒很快就过去了，游戏界面上出现了“闯关失败”的提示，潘斌的脸色有点尴尬。

    “太久没玩了，我有点手生。”

    江炎微笑着说道：“没关系，我再给你一次机会！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

