    中午时分，一家高档酒店的顶层旋转餐厅。

    包厢内，坐着五男一女。

    “三爷，我觉得这件事可能有些误会，是不是还可以商量一下？”

    开口说话的是万海盛。

    他坐在最下首的位置，看向坐在最里面的武重。

    昨天在酒吧里，苏子晨打了范水儿的事，已经传的沸沸扬扬。

    今天各种八卦杂志和网络媒体，都铺天盖地的宣传这件事。

    万海盛消息灵通，知道武重要替范水儿出头。

    他虽然苏子晨不认识，但却跟叶来认识，知道苏子晨是叶来的舅哥。

    苏子晨要是给范水儿道歉，叶来也会很没面子。

    只要是对叶来不利的事，万海盛就不能袖手旁观。

    所以他不请自来，想看看能不能调和范水儿和苏子晨之间的恩怨。

    “万总，你说这话是什么意思？难道苏子晨打了我，不应该向我道歉吗？”

    范水儿高高昂着脑袋，骄傲道。

    “我只是觉得，苏子晨不会无缘无故的打你，这里面是不是有什么误会？”

    万海盛不冷不淡道。

    他对范水儿这种娱乐圈的明星不感冒，长得再漂亮，在他眼里都是婊子。

    “老万，你这话说的我就不爱听了，你的意思是，我们水儿是活该被打了？”

    坐在范水儿旁边的付正冷哼道。

    “该打不该打，这一点你们自己心里清楚！”

    万海盛冷哼一声。

    他对武重客客气气，可不代表谁都可以在他面前耀武扬威。

    他早就看了对于昨天晚上事件的报道。

    就是因为范水儿出言不逊，侮辱了苏馨月等人，所以苏子晨才会动手。

    要是他当时在场，说不定也会动手。

    “你……”

    付正怒气冲冲看着万海盛。

    旁边武重摆摆手，表情平淡道，

    “不管怎么样，都不应该打人！”

    “就是！还是三爷讲公道，我就是一个弱不禁风的小女子，他竟然都下得去手，今天必须要给他点教训！”

    范水儿毫不掩饰自己的心思，撒娇道。

    也就是现场人多，要不然她真恨不得整个人都挂到武重身上去。

    说实话，昨天晚上被打之后，她很生气，发誓要报仇。

    可是打听了很多人，都说苏子晨这人惹不起。

    范水儿也才知道，苏子晨竟然是江南苏家苏平川的侄子！

    苏家，在江南那可是豪门大家啊，可不是一般人能惹得起的。

    范水儿没办法，准备打碎了牙齿只能往肚子里咽，吃个哑巴亏。

    可没想到，居然峰回路转，武家三爷武重突然托人找到她，说这件事他愿意帮忙，让苏子晨过来给她道歉。

    这可是天上掉馅饼的好事，范水儿喜不自禁的连夜找到武重。

    毕竟背靠大树好乘凉啊！

    她可一定要搭上武重这颗大树，以后看谁还敢看不上自己！

    范水儿在心里暗暗想到。

    “哈哈，必须要让苏子晨道歉！而且我还听说，苏子晨的影视公司，已经划到了苏氏集团名下，成了苏氏集团下面的一个子公司！”

    “而且现在这影视公司的一把手，是叶来！苏子晨只是副总，所以这件事，叶来也脱不了干系！”

    “还有，据说昨天晚上就是那家伙怂恿苏子晨动手的，这次也不能饶了他！”

    说到叶来的名字，这家伙有些咬牙切齿的感觉。

    因为他不是别人，正是前些天在琉璃会馆，被叶来好好教训了一顿的赵阔！

    当时，他不但被逼放弃了张氏集团对外贸易的生意，而且还被叶来强迫着，给苏氏集团老年人慈善基金会捐赠了五千万！

    赵阔是从心里恨死了叶来。

    “赵阔，你还想找叶来的麻烦？”

    万海盛笑道。

    “找，为什么不找！以前他给我的，现在我要让他加倍还回来！”

    赵阔咬牙切齿道。

    上次他被叶来折磨，是因为武重当时没有表态。

    现在武重都站在他这一边，那他还怕个鸟！

    武家，豪门世家，就连苏家也得让三分，更不用说叶来只是苏家的一条狗。

    “你们说的这个叶来，到底是什么人？”

    坐在武重旁边一个二十多岁的青年，好奇问道。

    他是武重的铁哥们，家庭背景自然也不会差。

    这两天他本来在江城游玩，碰上这种事就好奇过来看看。

    “叶来？就是一个无赖！”

    赵阔评价道。

    “无赖？就这么一个无赖，也值得你们如此兴师动众？”

    叫做宗天睿的青年人笑道。

    “呃，这个无赖有些不好对付啊，是吧赵阔！”

    万海盛笑道。

    “万海盛，你少跟我在这里阴阳怪气！要是今天叶来赶来，我非得让他好看！”

    赵阔怒道。

    “哈，你可不要搬起石头砸了自己的脚就好！”

    万海盛淡淡道。

    “有点意思！让你们一说，我倒是迫不及待想要见见这个叶来！”

    长相帅气的宗天睿越发好奇道。

    “花少！那个叶来真的很可恶，昨天晚上要不是因为他，我也不会挨打！待会他要也跟着过来，你可也要帮我好好出口气！”

    范水儿又朝着宗天睿腻歪道。

    宗天睿哈哈一笑，道，

    “没问题，不过我要是帮你出了气，你怎么报答我？”

    “花少好坏，又欺负人家！你想怎么样就怎么样嘛！”

    范水儿撒娇道。

    旁边万海盛眼中闪过深深的鄙夷。

    甚至连武重眼中，也流露出一丝不屑。

    当然，只是眨眼消失不见。

    “特么的，苏子晨那王八蛋怎么还不来？还有，上天保佑叶来也一定要跟着过来！”

    赵阔做出祈祷的手势道。

    “啪！”

    话音未落，包厢门被人打开，一脸笑容的叶来率先走入房间。

    在他身后，跟着满脸沮丧的苏子晨。

    “哈，人还不少啊，很抱歉让你们久等了哈！”

    叶来一进门就很热情的跟众人打招呼。

    众人都很无语。

    这家伙是不是傻呀，不知道人家是要来逼他道歉的？

    搞得好像来参加宴会似的。

    “范水儿小姐，咱们又见面了，对了，昨天晚上苏子晨打了你，实在太过分了，不过话又说回来，他那一巴掌打得，真爽！”

    叶来看向范水儿，笑着道。

    范水儿本来还觉得有些舒服，结果叶来下一句差点没把她给气炸了。

    她今天是让叶来道歉的，结果这个可恶的叶来，竟然还往她的伤口上撒盐！

    “苏子晨，昨天你动手打了范水儿？”

    武重看向后面的苏子晨，问道。

    “是我打的！怎样！”

    苏子晨没好气道。

    “卧槽，苏少可真威风，打个女人很了不起呀！”

    旁边赵阔阴阳怪气道。

    “咦？赵少？你也在呢？不知道脸还疼不？对了，你上次答应的五千万，最近怎么没消息了啊？”

    叶来笑呵呵的看向赵阔。

    “你……”

    赵阔气的脸都憋绿了。

    “行了！”

    武重皱眉，伸手轻轻拍了下在桌子。

    “今天到这里，是为了调解范水儿和苏子晨之间的事！”

    武重淡淡道，

    “水儿，既然苏少过来，就表明他有诚意，你有什么要求，尽管说吧！”

