    在用九灵仙棠武魂治好了蛮熊猎魂团的人后，林夜带着众人离开了这里。

    他前不久才遇到了邪魂师，蛮熊猎魂团和金刚魔猿闹出的动静，很难保证不会引起这些人的注意，所以必须远离这里。

    本来林夜是打算直接带着石岳等人离开永夜森林，返回永夜城。

    但因为武魂殿让猎魂团在永夜森林追查邪魂师的踪迹，必须要追查到下午才行，有专门的人员在外面监督，

    因此林夜带着众人在永夜森林里待了好一会儿，直到下午，才离开永夜森林。

    ……

    一路回到了永夜城。

    因为林夜答应了加入蛮熊猎魂团，因此石岳很是高兴，表示晚上要带他去永夜城里最好的酒楼吃饭，为他举办欢迎宴。

    不过因为武魂殿的任务，现在石岳还必须要去武魂分殿汇报在永夜森林追查邪魂师的结果。

    “林夜兄弟，你真的在猎杀魂兽的时候，意外发现了邪魂师的踪迹吗？”

    在前往永夜城的武魂分殿的时候，林夜将自己在永夜森林遇到邪魂师的消息告诉给了蛮熊猎魂团，对于林夜说的消息，石岳很是震惊。

    “嗯，没错，而且我不但发现了他们的踪迹，还偷听到了他们的许多谈话。”

    林夜点了点头，并道。

    “那这太好了！”

    石岳不禁有些激动。

    “武魂殿对于这个任务还有奖励吧？”

    发现石岳有些激动，林夜不禁顿时意识到。

    “当然！这城里的贵族老爷联合武魂殿给我们施压，让我们去永夜森林为他们卖命，追查邪魂师的踪迹，自然不可能什么都不给，想要驴子跑还得给驴子吃胡萝卜呢！”

    “真要逼急了我们，我们不得跟他们拼命啊！所以对让我们去巡查永夜森林，他们给出的奖励是给追查到邪魂师踪迹的猎魂团五百万金魂币，再加上猎魂任务的最优先选择权。”

    “而就算没有追查到邪魂师踪迹的猎魂团，每个猎魂团也有十万金币的幸苦费，以及次一等的猎魂任务优先选择权。”

    听到林夜的话，何枫不禁顿时一笑，摇晃着头，说道。

    “这个消息是林夜小弟得到的，我们的命也是林夜兄弟救下的，就算得到了奖励，那五百万金魂币也应该给林夜小弟！”

    一旁，听到这个任务的奖励，谢琳用清冷的声音开口道。

    “嗯，这都是林夜知道的，的确应该给林夜！”

    苏樱抱着汤圆，也点了点头，脆声道。

    “当然！大家放心，这个任务的奖励，绝对是全额交给林夜兄弟，我们蛮熊猎魂团什么事情都没做，命还是林夜兄弟救的，这个奖励就算给我们拿着，我们拿着也烫手，大伙说是不是？”

    石岳拍了拍胸膛，豪爽地大笑道。

    “的确拿着烫手！”

    众人很是赞同。

    “大家不用这样，这个任务的奖励，我也是靠蛮熊猎魂团才能得到，未来我们还是队友，奖励一个人拿未免吃相太难看，我只要四百万金魂币，剩下的一百万大家分吧！”

    对于蛮熊猎魂团众人的选择，林夜却是摇了摇头。

    最终，在一阵推托后，还是林夜收下四十五万金魂币，剩下的五十万，则刚好由蛮熊猎魂团的五人平分，每人十万。

    而这时，众人也终于抵达了永夜城武魂分殿前。

    和诺丁城的武魂分殿相比，永夜城的武魂分殿在建筑样式上，和诺丁城的武魂分殿相差不大。

    不过在规模和大小上，永夜城武魂分段无疑就要甩开诺丁城武魂分殿好几个档次了。

    不过这也很正常，毕竟永夜城可是要远远比诺丁城繁华的多的城市。

    “好了，到了，我们进去吧！”

    在抵达了永夜城武魂分殿后，在石岳的带领下，众人进入了武魂分殿内，而后一路走过大厅，进入到了武魂分殿深处的一间办公室前，这里是武魂分殿殿主的办公室。

    在殿主办公室外，还有不少人正在等候着，这些都是进入永夜森林追查邪魂师踪迹的各大猎魂团的成员。

    “怎么样，大家都追查到了邪魂师的踪迹了吗？”

    来到了殿主办公室前，何枫顿时大大咧咧地便向着在办公室外等候的一些其他猎魂团的成员凑了过去，问道。

    虽然何枫在蛮熊猎魂团中的人看来性格的确是有些不着调，大大咧咧的，但是在外面，何枫的这种性格却很吃得开，对于许多猎魂团的成员，何枫都算是认识，能搭上话。

    “追查到个屁！我们要是追查到邪魂师的踪迹，现在还能在这里给你说话，估计都变成尸体，早就被扔到了永夜森林不知道那个地方了，说不定现在还正在被魂兽啃！”

    听到何枫的话，被何枫搭讪的青年魂师不禁顿时翻了个白眼，没好气地道。

    “也是！能安全回来就好！”

    何枫打了个哈哈。

    问完这个，何枫又陆续问了其他的人，也都是一样的结果。

    问完，何枫不禁喜气洋洋地便走了回来，对众人得意地挑了挑眉。

    “嘎吱！”

    突然，办公室的门被打开了，一群人从办公室里走了出来。

    在所有人都走出后，一个穿着武魂殿制服的青年也走了出来，看了看外面等候的人，说道：“好了，你们也进来吧！”

    听到这名武魂殿青年的话，在外面等候人顿时走进了办公室里。

    林夜和蛮熊猎魂团的人也跟走了进去。

    “好了，所有人猎魂团的人派出一个代表，来给奥斯丁殿主汇报情况！”

    在所有人都进来后，之前开门的武魂殿青年顿时大声道。

    听到武魂殿青年的话，林夜不禁顿时看向了身旁的石岳，而石岳则是对林夜低声道：“你跟我来，我们一起。”

    说完，石岳顿时上前了一步，而林夜也跟了上去。

    但是在林夜和石岳说话间，已经有六七个人走了上去，排成了一队，林夜只能和石岳一起站到了队伍最后。

    “你们什么情况？”

    “没找到！”

    “……去那边领钱吧……”

    “你们什么情况？”

    “没发现！”

    “……去那那边领钱吧……”

    ……

    一连五六个猎魂团的代表汇报完情况，都是没有任何发现，永夜城武魂分殿殿主，蓄着黑色短须的中年男子奥斯丁只能沉默着，不断让代表们去领取幸苦费。

    但是可能是这样的情况太多了，一旁给钱的一个贵族模样的中年人终于忍不住气急败坏了起来：“你们都是废物吗？这么多人去永夜森林追查邪魂师的踪迹，竟然什么也没有发现，一个人都没有！”

    “你是白痴吗？那特么的是邪魂师，不是魂兽，劳资们是猎魂团，擅长找的是魂兽，不是邪魂师，邪魂师你们应该去找武魂总殿的人，让武魂总殿派人过来。”

    “知不知道什么叫术业有专攻？你们这群垃圾贵族，劳资用命给你们追查邪魂师的踪迹，你们还舍不得几个烂钱啊？别以为我们不知道，你们根本就没有通知武魂总殿！”

    贵族中年的话也顿时激起了一众猎魂团成员们的愤怒，其中一个刚刚领取幸苦费的魂师青年，不禁转身对着贵族中年就是一阵反斥。

    如果可以，他们谁愿意冒着生命危险去赚这个烂钱，还不是贵族联合武魂殿施压，一手大棒一手萝卜，让他们不得不屈服。

    “你！你！！”

    听到魂师青年的话，贵族中年不禁顿时气得浑身直颤。

    “够了，不要再吵了！”

    一旁，武魂分殿殿主奥斯丁听到这里，不禁顿时皱眉，大喝了一声，打断了贵族中年和猎魂团一方的冲突。

    “奥斯丁！你说什么，让我不要再吵了，这是我们的错吗？是这些废物想要白拿，你别忘了，你是我们贵族推上去的，你必须要保证我们贵族的利益，不然别怪我们让你坐不稳你现在的这个殿主宝座！”

    可能是给钱给的心疼，伤到脑子了，听到奥斯丁的话，作为永夜城贵族代表的贵族中年不禁顿时像个一点就爆炸的火药桶一样，猛地站了起来，指着奥斯丁就是一阵尖声大叫。

    听到贵族中年的话，奥斯丁是感觉脑仁直疼：“好了，你们放心，你们的事情我会解决的。”

    “解决？奥斯丁殿主怎么怎么解决呢？”

    突然，随着“嘎吱！”的一声，办公室的大门被推开，一阵轻笑声传来，却是一个身穿着武魂殿制服的英俊青年缓缓走进了办公室内。

    “穆炎副殿主，这里是我的办公室，是你随便能进来的吗？”

    看到英俊青年，奥斯丁不禁顿时站了起来，眼神凌厉地盯着名为穆炎的青年魂师，沉声道。

    “呵呵，我要是再不过来，我们永夜城武魂分殿就要被你给毁了，你联合贵族，隐瞒邪魂师的消息，不通知总殿，如果出了事情，你担当得起吗？为了一己之私，枉顾整个永夜城的若干条人命，你这种人不配做我们永夜城的武魂分殿殿主！”

    穆炎一声冷笑，指着奥斯丁，冷声斥道。

    “哼！在总殿没有派人来撤销我的殿主职位前，我就是永夜城武魂分殿的殿主，反倒是你，一个副殿主敢擅闯殿主的办公室，还和殿主顶嘴，我看你是活腻了！”

    对于穆炎的话，奥斯丁也是一声冷哼。

    对于穆炎，这个野心勃勃，一直觊觎他殿主之位的副殿主，奥斯丁一直有所提防。

    在决定封锁邪魂师的消息，不通知武魂总殿后，他可是一直有派人严加监视穆炎，没有让其离开过永夜城一步。

    只要邪魂师的消息不被传到武魂总殿，这永夜城就还是他说了算！

    “哦？那要是总殿派人来了呢？”

    听到奥斯丁的话，穆炎不禁突然眯眼一笑，而后转身面向了门外，恭敬地鞠了一躬：“胡列娜使者大人，还请进来吧！”

