    倘若能跟少年，发生什么美妙的事，那真是三生之幸啊。

    这般想着，有些少女身体都有些热了起来，脸庞羞红。

    然而，林寒讥嘲一笑，他无心和杜家为敌，杜家的人却一而再再而三的想置他死地。

    他自然不会留情。

    杜龙活着，联合杜家的力量，说不定他会有无穷的麻烦。

    解决麻烦，就要斩草除根。

    轰！想到这里，林寒的大手，便更加大一些力量，狠狠的压盖下来。

    杜龙发出一道绝望的惨叫，身体总算被狠狠盖住。

    当林寒的手掌，举起来之后，坚固的地板，都被打出来一个巨大的凹槽。

    这是凰祖留下的宝库，一般人想在留下一丝痕迹太难。

    显示出林寒这一掌的力量凶悍。

    杜龙已经成为一滩肉泥，死在了凹槽中。

    骨头都被打碎，经脉断裂，神魂被磨灭，彻底殒命。

    林寒如一座大山般，屹立在原地，形成两个极端。

    又一个绝颠天才，死在林寒手中。

    四周寂静可闻。

    很多人都被林寒的气度吓住。

    “李凌凌，你现在还要对我出手吗？”

    林寒又服用几颗增强血气的丹药，延续天九丹的药效时间，接着对李凌凌淡漠笑道。

    李凌凌俏脸通红，以她的实力，又怎么可能会是林寒的对手。

    若出手，也不过是自寻死路而已。

    当下，她的目光不由得望向小兰。

    在她看来，或许也就只有小兰，才能战胜林寒。

    四周众人也是察觉到这一点，眼神齐聚在小兰身上。

    众人都知道，她是来自仙古巫族。

    都想瞧瞧，仙古巫族的人，会有怎样的威势。

    “我只跟你交手一招，如果你能胜我，我就不再出手。”

    小兰神色平静，道。

    林寒点头，一招倒也可以节约时间。

    毕竟天九丹时间有限。

    “嗡！”

    小兰没有耽搁，直接伸出一只莹白的玉指，朝着林寒的胸口点来。

    玉指上面，没有一点的神力波动，普普通通，像没有丝毫的力量。

    这令人不解。

    难道仙古巫族的少女，就这点威势？

    如此攻击，对林寒来说，根本造不成一点威胁啊。

    林寒也皱眉，没感觉到指力有何独特之处。

    但下一刻，他忽然脸色变了，只觉自己周身的空间，仿若被瞬间束缚住，他像被夹在玻璃缝中的苍蝇一动不动，连眼睛都无法转动去了。

    这让他心中骇然，有些难以置信。

    这是什么招数，竟能将空间封锁到这一程度。

    杜龙虽说也掌握了时空之力，但跟她之间，还差得远呢。

    “不得了，她的境界，至少达到了境主境四层，对时空之力的领悟，远超普通境主，才会如此。”

    这时，鸿提醒道。

    小兰真是旷古妖孽，跟林寒年纪差不多，成就却比林寒还要高。

    如此强悍的空间封锁，林寒现在根本就破不掉。

    “那怎么办？”

    林寒心中焦急，不由道。

    此刻，在他的眼神中，小兰的手指，威力已经变得强大了许多。

    他一点也不能动，若被点中，必死无疑。

    小兰这么厉害，随意一击，就能置他于死地。

    “唯一的办法，就是领悟出黄泉指，此指力，可破解万千空间之力，唯有施展此指，你才能够脱困而出。”

    鸿道。

    林寒为难，他服用天九丹，才只对黄泉指领悟了一丝。

    现在让他施展出来，无疑是不可能的。

    “对了……”就在他焦急之时，似是想到什么，脑海中闪过一抹亮光。

    在李青的诸多丹药之内，似乎有一颗特殊的“悟道丹”。

    专门用来领悟仙技。

    服用下去后，脑海中回想仙技的内容，就会加速领悟，逆天无比。

    用悟道丹，参悟黄泉指，说不定就有机会。

    一念至此，林寒便是不再犹豫，心神一动，将悟道丹，从空间戒指之中取出，在自己的体内，炼化而开。

    以他现在的实力，服用丹药，根本不用只靠嘴巴吞服这一个途径，在体内也可以化解。

    随着悟道丹，在体内分解成一股又一股精纯的能量之后，林寒便感觉自己的身体，发生一些奇异的变化。

    他的大脑，变得格外的敏锐，像是七窍通透一般，一念间可以分析很多事情。

    这是林寒以前都没有过的感觉。

    领悟任何东西，都会快速无比。

    这让得林寒心中泛起一抹兴奋，看来悟道丹，果然有着逆天的作用。

    没有丝毫的迟疑，林寒在脑海中，回想起黄泉指的运转之法。

    原本晦涩难懂的地方，现在就像如有神助一般，一点就通，豁然开朗。

    在他的眼眸之内，都有着一个小人，正在练指的场景，格外的奇异。

    “他在干什么？”

    见林寒一动不动，像是在领悟什么，很多人都愕然了一下。

    他现在可是在生死关头啊，再做一些这样的无用功，还有用吗？

    灵宣、小胖子、金毛王心中也泛起一抹焦急。

    如果林寒再不快点醒过来的话，就要被小兰一指洞穿心脏了啊。

    李凌凌畅快的笑出来，林寒一死，这里就在也没有人可以对她和小兰造成威胁，大殿之内的所有机缘，都将会是他和小兰的。

    那种收获，想想都让她兴奋。

    手指距离林寒的胸口越来越近，小兰美眸中也是涌出一抹挣扎，但最后，变成了坚定！她和林寒也是时候，做个了结了。

    嗡！不过，就在手指即将点中林寒的胸口之时，忽然林寒眸子之内，喷发出一道粗大无比的黄金色光芒，像整个人参悟什么无上功法一般，天灵盖都在发出无尽的瑞光。

    然后，林寒的气势变得凶猛，眼神变得凌厉起来。

    “黄泉指，破！”

    咔嚓咔嚓！伴随着林寒体表，诸多空间破碎的声音响起，林寒终于恢复行动。

    一声沉喝，直接点出一指，在林寒体表，扩散开一股凶猛的黑雾，四周仿若是来到了一片地狱，一条壮阔的黄泉大河奔腾。

    林寒矗立在黄泉河上，发动攻击。

    在这种景象的衬托之下，林寒这一指，惊艳世间，逆天绝伦。

    

