    江文景站在原地,被那一缕突然降临的浅淡幽香，彻底扰乱了心志。

    也许是因为她有故人的影子。

    时隔千年，哪怕唐棠时刻陪在他身边,触手可及，她如他所愿,这一世满心满眼都是他，可他却已历尽沧桑，再浓烈的感情，在时间和物是人非的磨耗下,也会逐渐从记忆里褪色。

    如今那褪色的画卷，仿佛重新被添了色，一寸寸死灰复燃。

    即使是假象,是虚幻的影子。

    江文景还是缓慢地跟了过去。

    他知道被她发现了,但她没有察觉到他是谁，如果等她知道，她又该是什么惊慌的表情？害怕？恐惧？还是厌恶，憎恨？就如同他讨厌这个名叫白秋的女子一样，她不会给出任何他所期待的反应,因为她不是他的唐棠。

    在她没有察觉之前，她在心上人面前,是一副温柔甜腻少女情态。

    “看来某人没有来呀。”

    白秋随着那道影子兜了兜圈子，迟迟无法真正与他面对面，心道这人玩什么呢，她都这样了,他居然还躲着掖着？白秋索性又往回走，故意激将了一句：“既然不来，那我还是和小姐妹快点洗完睡觉吧,有些人啊，还比不上白禾。”

    白禾瞪大眼：“？！”

    姐妹求求你别突然提她啊！拉仇恨了啊！刚刚才说好的统一战线呢？！

    白秋对上白禾惊恐的眼神，心下好笑，又慢悠悠道：“别说她了，连看门的魔修都比不上，那些魔修至少随叫随到，也不会让人傻乎乎地等着，颇懂察言观色。”

    这下总该出来了吧？

    空气很安静。

    还是没有动静？？？

    白秋这一回直接撂挑子不干了，她都已经够主动了，这人明明早就来了，还故意躲着，就是故意逗她玩儿，她也不是回回都能被他当成个小玩意儿逗着玩的，她也是有脾气的！

    白秋索性坐回了池边，不吭声了。

    白禾看她垂着眸子，一脸冷漠的表情，感觉到了气氛的不对劲，缩了缩脖子，总感觉这一对夫妻又要闹矛盾了，尚未说话，余光便瞥到一袭黑色的衣角。

    那人渐行渐近。

    来了！

    白禾想提醒一下白秋，但眼看衡暝君冰冷的目光扫了过来，头皮一紧，连忙悄悄退了下去，一秒都不敢多留。

    青烨来时，便感到一丝奇怪的灵气波动。

    这气息不弱，但极淡，若是平时，他的神识覆盖千里，可捕捉一切风吹草动，偏偏这几日他过于虚弱，迟钝了不少，那股气息淡得恍若错觉。

    但他的判断，从未出错过。

    有人靠近了小白。

    青烨眸底的杀意翻腾而起，分明即将踏入此处，见到心心念念的小白，却又倏然退了出去，抬抬手指，一条黑色的细小藤蔓从泥土里灵活地钻了出来。

    “去监视唐棠。”他拢了拢袖子，苍白的容颜在月色下透着一股阴冷戾气，“蛰伏暗处，不要打草惊蛇。”

    那条小藤蔓扭了扭，得到了这指令，“咻”地一下蹿了出去。

    青烨抬手，指尖变幻出那把漆黑的凶剑，紧紧握在手中，手背上泛起青筋。

    剑刃微微一转，反射着血红的月光，如长刃抹血，杀气四溢。

    他一步一步，走了进去。

    远远的，便感觉到了小白的气息，青烨喉间微紧，他又听到她说话的声音，然而无人主动逗弄他的小白。

    青烨垂落广袖，指尖的毒血顺着沉重的剑柄，慢慢流上了剑身，溅上青玉地砖，被漆黑的身影无声无息地掩蔽。

    他环顾一周。

    白禾察觉到他过来了，连眼神都不敢和他对上，就逃之夭夭，留下坐在池水边的小姑娘，端庄的衣裳被扯得松散，于清纯无辜中染上媚色，肩背上落着湿漉漉的长发，斜插着一只雀尾钗。

    周围热气氤氲，水波没过她的纤细白皙腿根。

    仿佛是从那副画里走出来一般。

    青烨微微闭目，身为灵物化身，他本就比常人敏锐，寻常的障眼法是不可能瞒得住他的……他此刻的兴致被那一丝若有若无的陌生气息弄得无比暴躁，暴躁地想要杀人，喉咙滚了滚，眼睑微垂，眼尾染上嗜杀和愠怒。

    那个人碰她没有？

    她身上有没有属于别人的气息？

    青烨蓦地冲了过去，快得只留下一道极淡的黑气，苍白的手指掐上了她柔软的腰肢。

    “啊！”

    白秋猝不及防，惊呼一声，紧接着整个人落进了水里，无数的水涌入了耳鼻之中，她还在挣扎，便被他用力掐入怀里，狠狠怼到了身后冰凉的玉璧之上。

    鼻腔从水中脱离，呼吸又一下子顺畅起来，白秋猛咳了一下，整个人后退不了，也丝毫无法挣扎。

    她被他困在水池和他之间。

    他几乎是将她捆在臂弯里，她的脖子被他的肩抵着，脸颊贴在他的颈边，这是一个鸳鸯交颈的姿势，却含着一股奇异的惩处意味，让她感到有些窒息难受，忍不住想要挣扎。

    “你……”她伸手拍他，“你干嘛……”

    才说完，视线下滑，看到他右手上的那把可怕的凶剑，被吓得一下子噤了声。

    这……

    他拿着这把剑干什么？！

    他刚才不是在跟她躲躲藏藏么？

    白秋一下子怔住了，又感觉抱着她的人用力地蹭了一下她的颈子，然后顺着一点一点地往下，鼻尖贴着她的脸颊，薄唇划过她的锁骨……

    与其说是暧昧，这动作却更像是……

    ……他在闻她。

    像是猫闻着主人身上的气味，有没有沾染其他猫的味道，像是小狗在分辨敌友，他用力钳制着她，眼角泛着一丝猩红之色，仿佛下一刻就要掐死她一样。

    白秋不知道他突然怎么了。

    她抬眼，环顾四周，仔细想了一下。

    方才她没看到青烨，她的余光能看到自己侧面，可见他是从她背后过来的，可她正后方只有一扇屏风，她笃定自己之前是从那扇屏风那过来的。

    那么故意不出现之人，难道不是他？！

    白秋蓦地惊起了一身冷汗。

    她误打误撞抓的那只手，是别人？

    可那人身上的气息，分明是个魔修啊……谁这么大胆？胆敢背着青烨溜进来调戏她？

    白秋顿时毛骨悚然，看着还在一寸寸往下的青烨，忽然伸手，抚向他的发顶。

    他微微一僵，动作停住，白秋的手臂又往下，绕住他的脖子，将下巴搁在他的头顶上。

    他现在有些生气。

    他大概是料到了什么。

    这么大的火气。

    白秋余光觑着那把凶光毕现的剑，深吸一口气，佯装什么都不知道，欢欢喜喜道：“青烨这么着急，那为什么不早点来，你不知道我等了你多久。”

    “我坐在这里，都快着凉啦。”

    他微微一僵，却没有抬头。

    白秋温暖的手指穿过他湿润的发，掌心凉得如掬了一斛露水，又轻轻地说：“白禾方才陪着我，让我再等等，但是你一直没有出现，我就打算回去了。”

    “因为你不在，我做什么的兴致都没有。”

    “本来今夜，也是想要给你一个惊喜。”

    白秋认真地说着这些，感觉腰间的力道逐渐变弱，他抬起头来，从上往下看，他眼底未消的血气勾勒着眼尾，像是上了桃花妆，苍白中透着清滟妖媚的美。

    ……如果忽略他这凶巴巴的眼神。

    他一字一句，阴恻恻道：“有人碰你么？”

    白秋摇头，怕他生气，但摇了一半，又不忍心骗他，只好似是而非地说：“不论碰与不碰，对我而言，我都只是你的。而且就算有一天，我被人碰了，只要青烨不因此而嫌弃我，我也仍旧只是青烨的，我们……只需杀了那个碰过我的人。”

    她笑眯眯道：“是不是？”

    是不是？

    青烨瞳孔一缩。

    她带笑的容颜一下子闯进了他的视线，勾起了某种奇怪的记忆。

    血月临空，见到她的刹那，就感觉有什么东西时时在脑子里翻涌着，此刻突然破土而出——

    “别人碰我，我不喜欢，但是你，我不讨厌。”

    女子坐在水池边，微微弓着腰，拢着身上零碎的衣物，对他说。

    她问：“既然是你下药，我不讨厌，也可以与你试试，没什么大不了的。”

    她说出这话时，神色没有波动，只是睫毛微微颤了颤。

    一滴凝结在睫毛上，倏然滚落的水珠，像是滚落的热泪。

    药？

    什么药？

    青烨想起来了。

    玄灵派的天罗地网可以杀死一只化神期的魔，他身为玄灵派圣物，即使从广虚境里救出魔修，也无长老会主动为难他，他在流言蜚语下闭关疗伤，得知她只身上玄灵派的消息之时，已经过去了整整三日。

    于是他用剩下的时间翻遍了悬崖底部的森森白骨，摸过无数污秽的亡者肉身，将一袭白衣染得猩红，企图找到熟悉的气息。

    那时对他而言，这份气息是他唯一的眷恋。

    可是什么都没有。

    天地之间，她的存在被抹消得干干净净，这里的人各个都要她的命，除了魂飞魄散，他想不出其他的可能性。

    在他即将要放弃的时候，他却从江怀瑜的衣袖上，察觉到了一丝旁人无法感觉到的魔气。

    天地衍生的灵物，得天道眷顾，他的心太剔透了，任何连法宝都难以察觉的蛛丝马迹，却能被他寻到。

    扎着高高马尾的白衣少年选择动手，趁着江怀瑜下山办事，就这么拿着一把剑，孤身闯进了江怀瑜的住所。

    他便看到了让他永生难忘的一幕。

    她被下药了，昏迷不醒地躺在床上，手脚被绳索捆着，身子无意识地扭动。

    她昏昏沉沉地挣扎着，原本完好的衣裳被蹭得有些乱了。

    ——便带了稍许艳色。

    青烨这辈子就没见过这样的画面。

    他觉得她是被伤害了，但是她没有伤口，也没有被脱掉衣裳，他也不知道她是怎么被伤害了，懵懂的青藤什么都说不上来，但是他很生气，因为她被下了药，绝非自愿。

    江怀瑜凭什么让她做不愿意的事？

    青烨把她带走，藏回了自己的洞府，笨拙地用自己的法术为她疗伤，误打误撞地用灵气侵入她的身体，以毒攻毒，逼出了她体内的迷药。

    她吐出一口血来，恍恍惚惚地睁开眼，第一眼看到的是他。

    “是你……”她拔高声音，质问道：“你给我下媚药？”

    她的质问把他问懵了。

    少年坐在地上，无辜地望着她，心却凉了大半截。

    他知道什么是媚药，那是能让女子忍不住交.合求.欢的药。

    他大概明白了，江怀瑜身为正道大弟子，表面上端得是光明磊落，清心寡欲，可他对她有欲念，为此背着师尊和师弟们，悄悄藏着这个女魔修，对她做龌龊之事。

    他想解释，但她转而又冷笑道：“我是来救你的，我以为你有了危险。”

    少年微垂双睫，低声道：“我在闭关。”

    少年的嗓音清冽低沉，如晨曦白露，带着夜残留的凉意，是天生凉薄的秉性，让他说话如此清淡。

    她说：“我知道。”

    “那些算计我的人，意欲置我于死地的人，太污秽恶心了，你是小青藤，会闯入广虚境救我，就说明你和他们不是一伙的。”

    她没有怀疑他。

    但她唇瓣咬出了血，又含恨道：“我真的恨死他们了。”

    “我昏迷的时候，想了很多次，如果是他们对我下药，我醒来之后一定要报仇，我从前不会杀人，但我一定要杀了他们。”

    少年凝视着她，瞳仁清冽澄澈，安静地听着她说。

    “可若是你。”她忽然看向他，嗓音忽然轻了。

    “如果是你，是不会骗我害我的小青藤，我宁可与你一起。”

    “青烨，我从前从不杀人，我甚至帮过很多人……可就因为我是魔修，所以我至今都没有朋友，就连江怀瑜，他也骗了我……”

    “所有人都骗我……”

    她说着说着，忽然扯了哭腔。

    少年抿起唇，看着她的眼泪抑制不住地往下啪嗒啪嗒地流，这一哭，才从刚才那个极端阴沉的女人，变成了熟悉的小姑娘。

    软软糯糯，纯净无害，可以因为他碰打碎了她的碗，就气得跟他跳脚，可以因为他偷看她洗澡，就尖叫炸毛。

    还话痨，啰嗦，喜欢一口一个“小藤藤”地叫。

    她本性就不是坏的，恶念也只是一时。

    她给他浇水数年，他也没有见过她哭过。

    此时，少年彻底决定，他不要告诉她下药的人是谁。

    就当是他好了。

    在他眼里，一个下药无法让她变得不堪；在她眼里，如果她能接受产生欲念的人是他，他觉得……就这样误会也无妨。

    这样她就不会难过了。

    对小青藤来说，她是唯一的亲人，需要被好好呵护，像她从前呵护他一样。

    偏偏冥冥之中似乎有了另一种安排，这一场误会，又误打误撞地出现了出乎意料的结果。

    她误以为他真的对他有欲念，那日沐浴之时，便坐在池边，用那样纯净的眼神打量着他，看得他心魔无声无息地继续滋长。

    纯元仙藤天生无情，六根不全，道心不足，离飞升之差一步，偏偏难以跨越。

    所有人都说他极难飞升，需要破除一道情劫，殊不知他飞升的机会是她。

    ……

    多余的记忆，又迅速闪回了混沌之中，只一刹那的遗憾与温柔，是他最刻骨的感受。

    青烨记得，从前对着她沐浴的温柔背影，他萌生过一个荒诞的念头。

    仙藤性子纯净，天生琉璃心，任何念头都被他掐断过，没有对她说过。

    现在他狂妄肆意，是天下最强的魔。

    他正用力把她困在自己怀里，不再那么小心翼翼。

    他撇过头，冷嗤道：“谁说不会嫌弃？”

    白秋瞪大眼睛，“啊？”

    你还真嫌弃啊？

    “谁碰你，我便斩断那人碰过你的地方。”他倏然从水里冲出，抱着她滚落在池边的玉台上，她的背脊被他轻轻压着贴在地砖上，透骨的凉让她下意识偎紧他。

    他掐着她的脸，冷笑道：“然后再将你关起来。”

    “你年纪小，前十几年，我自是不在，但今后的日日夜夜，你只能见到我，谁也碰不了，这一辈子的时间，我要全部占据。”

    白秋心跳如擂鼓，耳膜嗡嗡作响。

    她无辜地反问：“可是，我不会跑啊。”

    “不会离开你，干嘛非要关我呢？”她笑嘻嘻地反问道：“是不是因为，青烨没有安全感？”

    他唇角一僵，盯着她，眯起眼，“什么？”

    “你就是没有安全感，你觉得我会离开你，或者是被别人抢走，所以才这么说吧。”白秋说。

    她以前也不是没看过小说，那些占有欲强的病娇，大多数觉得自己爱的人会离开，会喜欢上其他的人，只有困在身边，才会觉得得到对方什么的，甚至有的书，到了最终，仍旧是一方困住另一方的结果。

    白秋那时便觉得奇怪。

    因为她觉得，真正的两情相悦，是一个眼神就知道对方不会离开的。

    就像他现在一个眼神，她就知道他不会丢下她去找唐棠。

    也许是因为她还没有对他做过什么，也许是因为，他从前有过不好的经历，总之他不像她这么容易相信一个人。

    就连和她一起睡觉，被她抱得那么紧，他还要再多此一举地用藤蔓在把她缠一圈。

    他没有说话。

    果然是无法反驳了吧。

    白秋也不知道为什么说着说着话题这么沉重，明明说好的勾引……她叹了口气，伸手摸了摸他的脸，又说：“对于有些女孩子来说，主动勾引男人，是放下身段，做出很大勇气之事，如果不是对着最最喜欢之人，是做不出来的。”

    对着喜欢之人……

    躲在暗处的江文景忽然晃神了一下。

    他看着他们缠缠绵绵，仿佛彼此眼里只有对方。

    这种感觉太熟悉了。

    这种看着旁人成双成对的感觉，让他痛恨。

    一千年前，唐棠无端从他身边失踪，后来过了三年，他才知道，她是被这个看似清冷正值的仙藤给劫去了。

    三年后，他们已经有了感情。

    最让他觉得刺眼的，就是那双交握的手，她说牵手代表喜欢的意思，所以那仙藤走到哪里都要牵着她，这种无声无息的关爱与呵护，远比任何山盟海誓都让人嫉妒。

    她怎么可以呢？

    她是魔，不配和正道在一起，就算能在一起，也须在他的羽翼下生存，他身为大弟子，不可能人前护着她，可他却也是为了她好。

    这只仙藤若非是他，怎会拜入玄灵派，有今日的风光？若不是他从长老手里把她救下，她怎么可能还活着？

    他们怎么可以如此明目张胆？

    明目张胆到……不惧流言蜚语，明明正道与魔修在一起是如此见不得人的事，这只藤怎么有勇气，当着别人的面牵她的手？

    这是对他的讽刺。

    他从未牵过她。

    他是玄灵派大弟子，怎么能公然牵一个魔修的手？

    可青烨偏偏就牵了。

    光明正大地牵。

    江文景那时就知道，自己是注定得不到她了。

    作者有话要说：前世女主是被下药，但是没有被碰身子，关键时候被救走了，女主不能接受，是因为心理洁癖。

    前世的小藤藤，很小心翼翼地守护在乎的人，一点点地长出了情根，因为长的是琉璃心，对他而言，众生没有魔和正道的区别，每个人都是一个个体，不能用好坏形容。

    小白就是他在乎的那个个体，他觉得保护她是对的，所以就尽全力保护她。

    而小白，因为有小藤藤的存在，所以她还是没有成功黑化成杀人如麻的魔修。

    最后，给大家推荐基友的文——

    《渡佛》作者大白牙牙牙：

    简介：衡玉穿越成修习媚术的合欢宗妖女，被宗门赋予了攻略佛子的重任。

    ——勾引他，让圣洁者堕落。

    衡玉：谢邀，我是个正经妖女。

    后来她看着那和尚不识情爱滋味，不懂人世悲欢，

    像是被尊奉在寺庙里的佛像垂眼看人间，满身佛性的样子。

    她默默改了主意：其实教佛子认识人世悲欢、助他度过情劫还是很正经的。

    PS：温柔×温柔

