    说实话，若是这鲛人识趣点，以他的实力，恢复伤受的身体并不难，甚至项宁都很难能够抓得到他，毕竟对方还是创界，项宁还只是永恒。

    对方一心想跑，还是在这个宇宙之中，说实话，项宁根本就不可能击杀对方，但是现在，那句话怎么说的，天堂有路不走，地狱无门硬要闯。

    项宁的精神海是什么地方，鲛人一闯进来，项宁的另一半人格忽然凝聚而出，那来自亘古苍茫的气息瞬间充斥项宁的精神海之中，只见宁的精神体浮现，看着那个鲛人，脸上浮现出厌恶的神色，只见其一挥手，精神海瞬间翻覆，直接将对方给镇压在精神海深处。

    鲛人感到了无比的绝望，他并非三千万年前的鲛人，但是他的传承，他的基因里是传承自三千万年前先辈的，对洪荒文明的绝强者拥有绝对的恐惧。

    那是刻印在基因深处的，无法被磨灭的，在宁的精神体出现的那一刻，现实之中的鲛人瞬间暴毙，因为精神力瞬间被切断，也就是大脑彻底死亡，可不就是暴毙么。

    而现在，那鲛人的精神体直接被压在项宁的精神海之下，就像是一块金属被丢进强酸之中，被疯狂的腐蚀。

    他只能眼睁睁的看着自己的精神力慢慢的消散，而哀嚎···传不出，毕竟被压在精神海之下，完全没有哪怕一点点的防抗之力。

    而属于宁的人格也很快消失。

    但是，身处星球之上太空之中的祖神瞬间感到了一股他们这些高维生命还要久远的气息浮现，但仅仅只是一瞬间而已。

    然后，他就感受到了一位创界的陨落，他瞪大双眼，这才过去多久，虽然在太空中看向那星球的时候很震撼，因为那星球，祖神丝毫不怀疑，在来一下之前那道攻击，很可能这颗星球就要被砍爆了。

    虽然有些夸张，但若是让项宁来说的话，至少还要两道。

    毕竟一但砍到其地核处，那可不就是瞬间爆炸么。

    而现在在项宁一瞬间失神又回过神来的时候，那头创界鲛人横死在哪里，项宁不知道该说什么好，但是吧，还是迅速的将其的身躯收入储物空间之中，这体内蕴含的力量，可不少，放在洪荒宇宙，又能创造出几位永恒出来。

    而他抬起头，看向宇宙，创界利维坦只觉得遍体生寒，在祖神困住祂的时候，祂又何尝不是在牵制祖神，祂还在想等鲛人击杀掉那个永恒境的蝼蚁之后，猎手围狩这个创界，好报之前创界利维坦的仇。

    但是现在，感受着那来自基因深处不可磨灭的恐惧的时候，祂怕了，爆发出了这辈子没有爆发过的力量，直接动用领域去撞击祖神的领域。

    祖神哪里能想到这种自杀式的攻击突然出现，领域破碎，无异议自断双臂，这种领域可不是说凝聚就能凝聚的。

    一口老血差点没憋住，等他缓过来，有些温怒的时候，看着那利维坦以极快的速度逃跑，那速度，即使是祖神和项宁，都看得瞠目结舌。

    之前就说过，想要追杀一头一心就要逃跑的利维坦，那几乎是不可能的。

    但是，经过这么一战，现在在项宁的感知之中，鸣雷旋涡之内的利维坦大军除了还有几头永恒坐镇之外，不，那几头永恒也开始四散逃跑了。

    瞬间这里就溃不成军，项宁就没想过居然会如此轻易的打下一处旋涡。

    “这······”项宁不知道该说什么，看向四周纷纷逃命的利维坦。

    然而，当项宁和祖神互相交换眼神，准备大开杀戒的时候，一股恐怖到足以捏碎他们的威压从虚空之中传来。

    “走！”一感受到，项宁和祖神就立刻逃出了这方世界。

    两人冲出旋涡的一瞬间，那种窒息感才消失。

    “那感觉···是更高层次的强者。”祖神此刻脸上也没有之前那种轻松的神色了。

    “造域境，真正的，三维宇宙天花板级别的强者。”项宁也是有些心惊的道，对于造域境，他依附在项宁的身上在清楚不过，想起那个造域级的魍魉鬼族被宁扛起后裔长弓射爆的画面，啧啧，项宁觉得自己顶不住一箭。

    “还好，这一次跑的快，下次可别乱想其他的了，现在能够守住这方宇宙就已经很不错了。”祖神语重心长道。

    项宁：“······”

    刚刚也不知道是谁跟他对上眼，想大杀四方的。

    不过，项宁也没去反驳了，只可惜被那头创界利维坦给跑了，否则，带着两个创界境强者的尸体回到洪荒宇宙，那能搞出来的永恒境强者可就能在短时间内突破两位数了。

    不过也算是了解了一下关于这些大域的情况，并非只有创界坐镇，该有的造域大能也还是有的。

    而这一次出去，也算是完成了项宁对夏龙武的承诺，虽然没有斩杀一头创界利维坦，但也是斩杀了一头创界鲛人，重创利维坦，这种战绩放在项宁的身上足够傲人了。

    “前辈，祂的头颅我需要带走，其他的，您看着办吧，挑选值得信任的，为他们提供能量突破永恒吧。”

    祖神点点头，结果那鲛人的身躯，只剩下身子，尾巴没了。

    这尾巴项宁想留给武锐，现在以他的实力，也需要一把趁手的武器，正好这创界级鲛人所炼的尾部是非常不错的材料。

    然而，大域之内的大战无人知晓，相信在接下来的很长一段时间内，鸣雷星域会很安静，不过安静过后，那头造域大能到底会不会进行反攻就不知道了。

    反正他们想通过旋涡进入这个宇宙是不可能的，造域境对旋涡的负荷太大，这个宇宙也不允许造域降临。

    若是造域降临的话，那距离高维生命降临也不远了。

    项宁提着鲛人的头颅，朝着地球而去，同时也联系了一下武锐，这材料要交给他，毕竟不是他制造武器，想要制造神灵可以使用的神武，还需本人在场的。

