
　　“我能理解你的惊讶，不过如果你愿意稍微给我一点时间的话，我可以解释这件事情。”布鲁诺说完又看了眼自己喉咙上的小刀。

　　“如果你想解释的话……不如从之前那场坠机解释起。”张恒淡淡道，并没有收回手里的小刀。

　　这次轮到布鲁诺惊讶了，“你是什么时候发现的？”

　　“这曾是困扰了我很久的问题，从之后的表现来看好像每个人都有嫌疑，但是除你之外的人在动机上都说不通，因为这次副本的主线任务有三个名额，就算考虑到有人悄悄联手，也不应该这么快就把我作为目标……只有你，是我死后的最大受益人，不过那个LSD的故事编的很好，不但解释了你为什么会在深夜离开宇航中心，而且让自己在之后顺利远离了风暴中心。”

　　“我的错，南希警告过我，她说你可能是所有人里最难对付的，但是因为你的存在，让我的处境变得很危险，干掉你我就能保证自己的安全，这样的诱惑对我来说很大，更何况安东尼才死掉没多久，那时候你的你应该也不会想到自己是下一个目标，可我没想到的是，即便在那种情况下你依旧能顺利逃生，同时这也让我变得无比被动，因此我不得不在最短的时间里编出了LSD的故事。”

　　“那瓶药是假的？”

　　“不，药是真的，我不能冒险，万一你们中真的有人认识这种东西，而且这种吸食后的状态也是很难表演出来的，关于这一点你们倒是没说错，我的确是个瘾君子，就在两个小时前我又服用了一粒LSD，现在我感觉好极了。”

　　布鲁诺道，“在没有参与这场伟大的游戏之前，我没法想象有一天离开了这些东西我该怎么在这个无聊的世界生活下去，上世纪六七十年代，正是LSD在美国疯狂流行的时候，queen，披头士、滚石都有成员吸食LSD，既然来到这里，我没理由不试一试这东西的，所以真正的问题是，我要怎么在之后的血液和尿液检测中顺利过关。”

　　“游戏道具？”

　　“你不说我差点都忘记了，你们还拿走了我身上的两件游戏道具，这也是绝大多数玩家的思维误区，你们都以为只有游戏道具才具有超自然力量不是吗。”布鲁诺的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

　　“什么意思？”张恒心中一动，说到非游戏道具所带来的超自然力量，他的身上恰巧就有一种，那就是每天多出的24小时，这项能力是唐装老人送给他，并不依托于任何游戏道具而存在，而且触发和终止条件都是固定的。

　　随着游戏的进行，张恒对于唐装老人的身份也越来越好奇，在咖啡店那段不存在的时间里两人有过一次短暂的交谈，后者曾经透露过，之所以送给张恒这份礼物是为了让他作为代理人参加这场游戏。

　　以此类推，这是否也意味着这个世界上还有其他的代理人，他们的身上也具有不同的超自然能力。

　　布鲁诺今晚的心情显然挺不错的，不知道是否因为LSD对他大脑的作用，他没有停下反而继续滔滔不绝的说了下去，“我见过她，在一次留学生派对上，我看到她向我走来，她是为我而来的，因为别墅里的其他人都看不到她。”

　　“有没有可能只是你嗑多了药，丧失了理智。”张恒皱眉，提出了某种可能。

　　“不，她是真实的，就像我们一样真实，不，等等……她比外面那个无聊的世界更真实，虽然我当时的确抽了不少，我在一开始也曾怀疑过她的存在，但是之后发生的事情证明，我并没有失去理智。”

　　布鲁诺顿了顿，“我交的那些朋友中，显然有表面上和我称兄道弟但是背地里却很憎恨我的人，我差不多也能猜到那个人是谁，毕竟我刚刚抢了他的女朋友，虽然只有一周我就玩腻了……不过为了报复我他偷偷打电话给了警察，在派对进行到一半的时候那些警察冲了进来，虽然我们用最快的动作销毁了剩下那部分，但是之后每个人都被带到医院做了检查。

　　“……我念的那所学校在澳大利亚也算名校了，如果真的发生了这种事情，是会被做退学处理的，我倒是并不太在乎这种事情，不过毕竟在那里待了那么久，还有一年就能毕业了，这时候被开除家里那边肯定会感到不满，尤其是那几个老古董，我说不定会因此损失一大半零花钱，但是最终检测的结果出来，你猜怎么着，我是那个派对上唯一没有碰过那些小东西的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　布鲁诺的脸上浮现出一抹得意之色，“更搞笑的是，当时警察冲进来的时候我甚至嗨到没法自己站起来，而从那以后，不管我再怎么吸食都不可能被医学仪器检测出来，尿液，血液，唾液……随便你用什么，这是神迹，真正的神迹！”

　　“…………”

　　张恒不知道该说什么好，布鲁诺多半也遇到了和他之前差不多的情况，不过他得到的能力未免有点……不好评价，好在看他本人的样子倒是挺满意的，这大概也是他这样的瘾君子一直梦寐以求的超自然力量。

　　张恒没再继续这个话题，将手上的黄油刀又上提了几厘米，开口道，“你在我的飞机上动手脚，还敢大摇大摆的出现在我的面前，是以为我不敢杀了你吗？”

　　“不，我毫不怀疑你有干掉我的能力，但是……我相信你是不会这么做的。”布鲁诺笑道，尽管脖子上已经渗出血迹，但语气依旧轻松。

　　“为什么？”

　　“你也不想因为最终团队缺少一名宇航员，而导致阿波罗十一号计划不得不延期吧，那样一来我们谁都没法完成主线任务了。”布鲁诺眨了眨眼睛，“我既然敢出现在这里，那也就意味着最终名单已经定下来了。”

　　他的话音刚落，门外也再次响起了敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十九章 最终名单免费阅读。https://xs.23sk.com 