 凌然说了这么多，可是柳安宁不为所动，甚至根本不搭理她的样子，她真是恼怒了。

    冲到柳安宁面前，直接挡住了她的去路。

    凌然脸上带着愤怒，不满，冲着柳安宁质问吼着。

    “喂！我说话你听到了吗？

你知道我刚才的话对你有多少好处吗？

你这个女人，是不是傻？

我能让你成为凌太太，让你从此享受荣华富贵，你难道不想要吗？”

    柳安宁看着凌然，不知该说她天真还是说她蠢的脸庞，似乎来了兴趣，挑眉，“是吗？

荣华富贵啊！凌安科技的总裁夫人是不是？”

    “对对！你还知道总裁夫人啊！所以，我就说，你肯定有野心。

只要你听我的，我一定帮你成为凌太太。”

    “你自己都不得凌灏的喜欢，怎么帮我呢？”

    凌然表情僵了下，敛下心中的不喜，说道：“我跟凌灏是不熟悉，但是我毕竟是他妹妹。

有血缘关系的，而且我爸爸是他的爸爸，他即便不喜欢我也得听我爸爸的话，不然就是不孝。

你只要乖乖的听我的话，我一定会在爸爸面前给你说好话，让你当他儿媳妇。”

    “哦！这样啊！那你打算让我做什么？”

    柳安宁反正也不是太忙，就是这么无聊的，倒是想要看看，凌然想要做什么。

    “当然是先在他面前说我好话啊！我可是你未来小姑子。

你得让凌灏不要生我的气，让他知道我这个妹妹，唤起我们之间的胸没感情啊！这样我跟凌灏感情好了，日后才能帮你说话啊！”

    柳安宁觉得有些好笑，这个凌然果然不聪明。

    就做这些？

    看来她脑子也就到这个程度了。

    柳安宁皮笑肉不笑的扯扯嘴角，“哦，好，我等有空会帮你的。

我先走了。”

    “你干嘛啊？

什么叫有空帮我？

你现在就去找凌灏，现在就去。”

    “你这么着急的吗？”

    “我——”    凌然当然着急，只是，不想让柳安宁看出什么来。

    看着柳安宁不禁没有耐心的，脾气不好的说：“你这个女人，怪不得被凌灏被赶出来。

你也太笨了。

你现在被赶出来，不得赶紧的去找凌灏求他不要赶你吗？

我要是你，现在就赶紧去找凌灏，不管做什么，求情，求饶，哪怕是跪下来，豁出去了，只要凌灏不赶走你，就可以了啊！”

    “跪下来？”

    这个凌然果然脑子不太好使。

    柳安宁已经没有耐心跟她在这里浪费时间了，眼中闪过一抹冷意，敷衍的说：“我现在有事儿，先走了。”

    她绕过凌然，往外走。

    早知道就让春妮开她的车来接她了，自己没车，还要拖着行李打车。

    这才被凌然给截住了，让她在这里的浪费她的时间。

    “走什么走？”

    凌然一把抓住了柳安宁的行李箱，用力一拽，柳安宁猝不及防，拖着行李箱的胳膊也被拽了下，穿着高跟鞋的她，差点连她的身体都被拽倒了，人倒是没有摔倒，但是脚腕却因为被这么一拖，直接扭到了。

    柳安宁踉跄了下，一脚扭着痛感直接戳到心尖，扭曲的疼痛，让她整个人，表情都扭曲起来，瞬间疼的浑身是汗。

    “喂，你这个女人，装什么装？

我说你……”    “滚！”

    柳安宁突然尖锐的重重的一吼，她现在的耐心全部用完，而凌然还在她面前如此作死。

    她眼睛红着，可能是疼的，也可能是忍着疼的要哭了，只是那股子凌厉的冷意，让凌然被吓到了。

    虽然凌然还是不服气，但是，看柳安宁好像不像是装的样子，不甘心的哼了声，转身离开。

    而柳安宁半蹲下神来，重力落在完好的那只脚上，手指捏着扭了的脚腕，嘶嘶的吸气，额头的汗滴落下，她捏着手机，给春妮打电话。

    春妮很快到了，立刻搀扶着柳安宁上车去医院，在医院拍了片子，确定骨头没问题，这才拿了药，出了医院。

    上了车，柳安宁刚才被医生喷了点药，但是现在脚腕已经肿成了馒头，看着就真的有些可怕，而且鞋子也穿不了了。

    不光不好看，动作都不能利索了，而且疼也是很折磨她的。

    柳安宁想起来今天跟凌然纠缠，就觉得自己真是没事儿找事儿，这会儿弄成这个样子，几天不能自由了。

    春妮看了眼柳安宁的馒头脚腕，“刚才着急，也没问。

你这怎么弄的？

凌灏给弄的？”

    “不是，一个讨厌的人。”

    她没有说凌灏的妹妹的事儿，“先把我送回家吧。

不过就说我是从机场回来就这样的，别说我去过凌灏家。

不然我会来也不回家报道，我妈妈又得不满了。”

    春妮轻笑，“你倒是知道啊，怎么不先回家报道去？

至于差这么一两天吗？

这么想凌灏啊？

你们这感情进展够快的啊！”

    柳安宁叹息了声，“我鬼迷心窍了行不行？”

    春妮哈哈哈笑起来，虽然如此搞笑，但是她却看出来，柳安宁跟凌灏是真的感情进展的很快了。

    之后将人送到柳家，柳太太看到女儿这样，果然得问起来。

    柳安宁解释道：“我下飞机的时候，不小心脚崴了。

这不，春妮去接我，也没回来，直接先去了趟医院。

从医院回来的。”

    “怎么脚崴了呢？

你走路不看路啊？

多大的人了？

还这么不小心。

医生怎么说的？”

    “没事儿，就是扭了，喷点药，过段时间就好了。”

    “那就好。”

    柳太太这才放下心来，感谢了下春妮，留他吃饭。

    春妮也没有推辞，她陪着柳安宁上楼之后，在房间内，柳安宁的手机就响了。

    想来不用猜也知道是凌灏，春妮不想当电灯泡，就跑去了卫生间，而房间内，柳安宁靠在沙发上，打开视频。

    ”你回家了？”

    看她身后的装饰，凌灏就知道柳安宁离开了自己公寓。

    柳安宁点头，“刚回来，不过我崴脚了。

刚才去医院，不过——”    “怎么会崴脚？

严重吗？

疼不疼？

我现在马上去看你。”

    “哎，我没——事儿。”

    柳安宁的话没说完，凌灏已经起身，要去柳家了。

    就这急切的样子，二话不说的要看柳安宁，她心里竟然有些感动。

 