
　　最关键之处来个断章，让所有观众措不及防，于是当这一话播完，观众们怨气满满，甚至有人忍不住破口大骂：ŴŴŴ.23sk.com

　　“混蛋林智彦！不要给我断在这么关键的地方啊！”

　　“我要看女主成为魔法少女！”

　　“可恶的林老贼，第十一话你就不能等女主成为魔法少女再结束吗？故意吊人胃口，真不怕被人打死是吧？”

　　“原片肯定已经制作完成了,有没有人要组团随我冲一波LSP？”

　　“看不到最后一话，今晚还怎么睡得着？可恶！太可恶了！”

　　“欺诈式宣传玩腻了，开始玩起吊观众胃口了是吧？”

　　“决定了，今晚我要拿丘比的玩偶出气，谁让林老贼这家伙的头像是丘比，还跟丘比一样可恶？”

　　……

　　本来就是超级热门的动画，还来个重要节点断章,而且一断就是七天，自然让人连“想要杀了林老贼”的心思都冒出来。

　　这方面，只能说还是另一个时空的《魔法少女小圆》的观众比较舒服，因为原版虽然在播完第十话后，受地震影响，最后两话从三月中下旬延迟到四月下旬播放，但它最后是两话连播的。

　　第十话不存在关键之处断章这样的问题，最后两话又是连续播放的，不用等七天那么久，相比之下，幸福得不要太多。

　　不过对林智彦来说，这也是没办法的事情，毕竟他又不是真正的神，只是被崇拜他的粉丝称为“林神”，决定不了什么时候地震。

　　没出现特殊事件的事情下，电视台什么时间播放什么节目，老早之前就安排好了，不可能临时将第十二话的播放时间往前提一周，在第十一话播出的时间来个两话连播。

　　不行的。

　　就算电视台那边可以让他随时调整,他也不会调整。

　　动画都那么致郁了,最后断个章怎么了？

　　平常骂他林老贼骂得这么凶，不干点真正老贼该干的事情，都对不起他“林老贼”的这个称呼。

　　就是要断章！

　　就是要吊观众胃口！

　　就是要让他们等七天！

　　当然，这只是林智彦心里面的想法，哪怕他最近胆子还挺肥的，也不敢真的说出来，否则他怕真的会有人跑来暗杀他，毕竟这可是在岛国，什么离奇的事情都有可能发生，还是小心为妙。

　　况且他也已经说了不会再到论坛发帖，说话要算话。

　　观众们对于第十一话结尾之处的断章自然是怨气满满，但其实并不影响大家对这部动画的喜欢。

　　正儿八经地讨论剧情的人还是占据大多数：

　　“丘比这家伙，实在是太险恶了，要是没有它的那一番话，晓美焰就算收拾不了魔女之夜，肯定也不会那么轻易产生绝望，应该会毫不犹豫地进入下一个轮回，全都是因为丘比，因为这家伙一心一意想让女主成为最强的魔法少女，然后变成最邪恶的魔女。”

　　“这家伙确实可恶,不过站在它的角度，它的话其实还挺有道理的，而且它也说了，它们孵化者根本不存在感情这个东西，否则也不会找地球上的魔法少女来收集能量。”

　　“这部动画的角色设计，该算苍树梅还是算林老贼？不得不说，丘比的那个嘴型实在是太具有嘲讽效果了，真的越看越想打死它。”

　　“一次次轮回，感情渐渐偏离，话语逐渐无法理解，拯救女主小圆，成为晓美焰留到最后唯一的路标，看到这里真的是太感动了，心疼晓美焰，希望最后真的能有一个好结局，尽管最后是好结局的概率非常低。”

　　“女主会许下愿望，成为魔法少女，这已经是一个确定事项，结局究竟是好是坏，关键在于她许的究竟是什么样的一个愿望。”

　　“期待女主成为魔法少女的那一幕。”

　　……

　　女主的愿望，关系着最终结局的好坏。

　　当许多观众意识到这一点之后，线上线下，马上就有一大群观众对女主会许的愿望展开了猜测与讨论。

　　有人认为愿望是让麻美学姐、沙耶香和杏子这几个死去的人复活，有人认为愿望是让今后的魔法少女都能一直充满期望，不会再产生绝望，还有人认为女主的愿望应该是让所有魔法少女和魔女的力量从此以后全部消失……

　　各种各样的猜测都有。

　　断章产生的怨念不说，总体上，大家对于第十一话的内容还是相当满意的。

　　第十一话播完的第二天，收视率出来，相比于第十话，收视率也涨了许多，甚至冲上7.0%，再次破掉深夜档电视动画的收视率记录。

　　不出意外的话，除了《魔法少女小圆》的最后一话有可能创下新的记录，在《交响情人梦》第二季“巴黎篇”出来之前，这个记录应该没有哪部动画破得了。

　　最后一话能不能创下新的记录，在播出之前，谁也说不准，不过林智彦对此是非常重视的。

　　在第十一话播完，第十二话播出之前的这段时间，他砸了更多的钱下去做宣传，甚至打广告都打到岛国销量第一，日发行量超过一千四百万份的《读卖新闻》上面，而且广告整整占据了《读卖新闻》报纸一整版的版面。

　　牌面十足。

　　动画的观众也相当热情，在发现《读卖新闻》报纸上刊载了《魔法少女小圆》最终话的预告消息之后，许多原本没订过这份报纸的人，都纷纷买了一份来看，结果就是，当天这一期报纸就被销售一空。

　　另外，各个车站、街头，也都能看到《魔法少女小圆》最终话的主视觉图，甚至投放率比之前还要高得多，而且一如既往的是由林智彦亲自作画。

　　各大动画相关的刊物，要么是和林智彦合作，要么是为了蹭热度，几乎也都在用《魔法少女小圆》里面的人物或相关画面做封面。

　　就连电视上某个频道的新闻，都有提到《魔法少女小圆》这部动画。

　　广告铺天盖地。

　　然后，在数百万观众的期待之中，时间来到3月26日，《魔法少女小圆》最后一话总算播出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十六章 收视率再破纪录，无数人期待的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 