    “堂堂修道之士，贪图身外之物，真是俗不可耐。”

    “就是，切磋论道，本来就是雅事，如今却遇到这等俗人，妄自被排在潜蛟榜上。”

    “原以为温酒斩霸下之人傲气冲天，哪想到会是这种人？”

    ······

    尚书文身边带来的青年侠客们开口帮腔道，显然他们也知道尚书文不可能真的拿出两方万年暖玉出来，于是想要用言语来激李长青。

    不过这种言语如何能够干扰到李长青。

    若是其他人，或许存了在龙口渡留名，积攒气运威望，好在这天下大乱之时养名养望，一旦风云起，未必不能够潜蛟化真龙。

    但对于李长青来说，他反而希望晚点落入那位天下第一人的视线内。

    尚书文看着不为所动的李长青，心里暗叹了一句。

    他现在确实可以强行出手，但是之前的借口却没有用了。

    反而真正将李长青和孙炳虎两人得罪死。

    更何况······他真正看过了李长青之后，没有任何把握能够胜出，就算强行出手又如何？

    孙炳虎也看出来了这点，他笑着对尚书文说道，“泰宁府尚氏也是门风巍峨，尚公子既然出不起赌资，却让手下人嚼舌头，不怕损了尚家的名望吗？”

    尚书文拱手道，“这公道自在人心，跟来的也是尚某的朋友，我如何能够拦住悠悠众口，不过今日确实是叨扰了。”

    尚书文说了两句场面话，就带着身边的人离开。

    李长青两人登上赌舟后，孙炳虎微微有些不解，“大哥，其实我觉得你完全可以和尚书文比试一番，没必要让他们去嚼舌头，反而弱了自家名声。”

    李长青笑而不语，这就是不同时代的人不同的看法。

    对于孙炳虎这个时代的人来说，名望本身就是一种优质资源，为了养望，散尽家财，千里行侠的人不在少数。

    但是对李长青而言，他更加在意的是事情本身，今日和尚书文比试，不论是赢了还是输了，他都被对手摸清一部分底细，吃力不讨好，如何愿意下场？

    上了岸，李长青在书院学子的带领下，很快就找到了何九章。

    对方穿着一件暗紫色莲花纹的长衫，悠然地在读书，见到李长青到来，起身笑道，“听闻你前段时间都在闭关，没想到今天竟然想到来我这里了。”

    李长青和何九章寒暄了一会儿，开口询问道，“这次来院长这里是想要卜一卦。”

    “卜一卦？”

    何九章微微有着皱眉。

    若是其他人卜卦他也就卜了，但李长青的命数实在是太奇特了，隐隐又和天下大势牵连，他即使有心也无力。

    “为谁？”

    “我想要卜罗华山之事，我心有所感，好像那里有什么重要的东西，但是自身却找不到线索，于是来求助于您。”

    何九章站起身来，将门带好，然后重新坐下，“不瞒你说，我曾经为你卜算过卦象，但是你命数奇特，刚刚起卦，就总会被莫名之力干扰，根本无法成卦，除非长青道长你愿意以气运为凭，或者自己推算。”

    听到何九章无法为自己起卦，李长青隐隐有两个猜测，第一是和龙虎山气运有关，自己身上带着另一方世界道门两千载气运，何九章虽然精于易经，但本身不过第一重楼如何能够占卜。

    第二则是和南天门有关，自己和南天门有着奇特联系，一旦被卜算，或许会牵扯到天庭破败之因，就算是大能恐怕也会避之不及。

    “自己推算······”李长青犹豫地说道。

    何九章反而哈哈一笑，他起身走上书架，从上面拿下三本装订好的书籍，书籍灵气盎然，每一页纸张都是许三有用灵竹制作的，可以完美留存神意。

    “这些年来，我在这鹤鸣书院当院长，倒是有几分空闲注《易》，这卷《九章易数》你看看或许能有所领悟。”

    孙炳虎震惊地看向何九章，“先生，你跨出那一步了？”

    “哪一步？”李长青好奇地问道。

    孙炳虎神色有些尴尬，一时间不知道怎么开口。

    反而何九章神色自得地说道，“当初有大儒说我功名心太重，因此迟迟不能步入大儒境界，因此家里面让我来这鹤鸣书院教书，想要我淡泊明志。”

    李长青微微点头，对于世家来说，家里面出一位大儒的意义远大于出一位主政一地的府尊，特别这些大儒死后，就算不转入神道，每一位都是最顶级的鬼修天才，成就鬼仙的机会远大于其他人。

    甚至在五十年前大变之前，每一位大儒基本上都是神道精英的候选，成为一地城隍，直入第四重楼轻而易举。

    “不过之前听长青道长一席话，反而让我有所领悟，我求功名，是为了天下人立功，既然无愧于心，何须淡泊明志，所以如今虽然没有入大儒之境，但是书倒是写出来了，这三本就送与长青道长你了，算是答谢当日一席话之恩。”

    李长青连连摆手，“我能够看院长写的《九章易数》已经是天大的荣幸，如何敢霸占这三本书籍？”

    这是何九章的立言著作，用修行者的话来说，这就是成道之基。

    儒家有立德，立功，立言三不朽，若以后何九章成就大儒，甚至为政一方，造福百姓，那么这三本书自然成为了圣德之宝。

    价值比自己那颗蛟龙舍利也不遑多让，甚至犹有过之。

    何九章摆了摆手，“你若是觉得珍贵，那么就好好学，你我之间，既非俗人，何须再说这些俗话。”

    李长青郑重地接过这三本书，对何九章行了一个师礼，“谢过先生赐书。”

    何九章哈哈一笑，“这就好，这就好。”

    随后他捏着胡子说道，“虽然我无法为你占卜，但是那罗华山出世，我却单独占卜过，其中确实有大机缘，同时也有大风险，长青你还需要谨慎行事。”

    下午李长青又拜会了许三有，然后才回到府中。

    回到李府后，他将何九章赠与的书籍取出，开始细细读了起来。

    越读，他越觉得有意思。

    儒家的《易经》与其说是占卜书籍，不如说是研究万物和人之间关联性的学说，《九章易数》通篇都是微言大义，但是却深入浅出地讲解了六十四卦，从六十四卦中涉及社会，自然，人文的相互联系和变革。

    李长青读第一遍，从中就读出了两个字，一个是‘革’，天下在易，唯易不易。

    第二个是‘连’，万物相通，见微知著。

    就在他半夜看书之时，突然心有所感，神魂遁入地下残缺的城隍法域之中。

    留守在城隍法域中的方老和黄明赶忙出来迎接，“老爷。”

    李长青微微点头，直接走到阴醴泉旁边，琉璃色的蛟龙舍利入手，心中的感应越发明显起来。

    “看来罗华山和这方城隍法域有关。”

    他自语道。

    若是这样，自己倒是可以前去一探究竟，第一可以收集到完整的九种地煞浊气，第二还可以补全这方城隍法域。

    况且有天师剑在手，施展五老法身的时候，李长青自忖只要是没有完全收拢三魂七魄，凝聚阳神的紫府真人难以奈何自己。

    而且这次探索幽冥之地，也可以积累经验，为以后探索地球上的幽冥之土做准备。

    第二天，李长青通知了孙炳虎探索罗华山的事情，同时开始做准备工作。

    首先是各种符纸，真正战斗起来，符纸不仅可以减少自身消耗，而且可以作为自己普通战斗状态下的远程攻击手段。

    掌心雷符自然是重中之重，不过因为幽冥之地的特殊，所以阳雷在那方世界不仅限制更大，而且更容易激起鬼怪的仇视。

    所以李长青决定以地脉真意和兵煞入符。

    收了孙炳虎这个小弟之后，一大好处就是普通的资源李长青再也不缺了，握着用灵雕兽骨制作而成的骨笔，一时间天地灵机都变得清晰了起来。

    笔走龙蛇，符墨挥洒，城隍法域周围聚集的阴煞之气翻涌，李长青灵台大放光明，一点熏黄色的地脉真意结合晦涩死寂的阴煞，形成地气阴雷。

    符纸之上黝黑的墨水顿时变得更加幽暗，仿佛有一重重阴影山脉聚集。

    李长青拿起这张符纸，手掌贴在符文之上仔细感受，随后满意地点了点头。

    真意入符之后，这符箓不再只是简单激发一道雷霆。

    就比如这张符箓，结合了地脉真意和阴煞之力，若是在幽冥之地使出，瞬间可以引爆周围的阴煞，如同阴冥山脉崩塌一般。

    初入第二重楼的修行者几乎没有抵挡能力，也就只有那些同样凝实灵台，同时自身有强悍真意护身的对手才有能力抵挡。

    而且就算遇到那种实力比自己强的对手，这张符箓也不是完全没有用。

    山脉崩塌之感最强的不是杀伤力，而是制造混乱的环境，扰乱敌人的感官和手段，给自己更多的选择空间，到时候是跑是战，选择权都在自己手中。

    看着眼前这张符，李长青脑海中突然有一个大胆的想法。

    他心念一动，瞬间来到了南天门之上，黑色的闪电劈在金色云海之中，划出一道道天堑。

    自己当然没有能力引动这种终末破灭雷霆入符，至少现在没有能力。

    李长青定了定心神，从旁边的储物堆里面取出一截新的雷击桃木，然后又拿出一张精美的云纹符纸。

    这张符纸是得知自己要画符，孙炳虎连符笔一起送给他的。

    符纸之上不断流动着淡金色的云纹，更加特别的是其中还有一缕华贵的紫微龙气。

    这是加持了国运的符纸！

    一般这种纸张都是钦天监制作，专门用来书写重要的国书，也只有征南将军府这种有着开府治权的大将，朝廷每年才会赏赐一些。

    不过想要制作成为符纸，其中的损耗又高达九成，加上本身还要使用书写重要的书表，所以即使孙炳虎财大气粗，一次性也才送给李长青十张，这已经是将军府一年的存量了。

    征南将军府真有钱！

    李长青再次感叹了一句。

    拿着符纸他微微有些犹豫，这南天门之上灵气自然是充裕的，又有着九天玄清气和雷击桃木的帮助，还用的是最好的符纸。

    若是普通的符箓，他自然是有信心能够画出的。

    但越是好东西聚在一起，想要画出更好的灵符自然也就更难，特别是损耗，这种符纸即使损失一张，他也能够心疼好久。

    最后，李长青下定决心，通过雷击桃木，他确实能够感受到那种浩大的终末真意，但真正想要留存这种真意入灵台，自然需要实践。

    而画符就是一种最好的实践。

    以符入道，早已有之，符是修行者们研究出来的天地之纹，文字都是在符之后，所以符箓本身就是阐述天地之理的一种手段。

    李长青想清楚之后，架好法坛，调好笔墨，认真地拜请了三清祖师庇佑。

    “五行灵君。”

    本来在南天门之上采集九天玄清之气的五行灵君顿时化作五色光辉，落到李长青灵台之上，那一寸灵台光华圆融，青赤白黑黄五色冠冕落下。

    顿时周围每一缕天地灵气都在李长青的感知之中。

    他手中符笔势若雷霆，吸饱了符墨，落在那张蕴含国运的符纸之上，周围缥缈如同云气的玄清之气顿时升腾起来，一缕缕白气透过南天门的防护罩，在李长青现在如若神明的引导之下，汇聚于符箓之上。

    黑色的符墨笔走龙蛇，如同雷霆之形，旁边被当做镇纸的雷击桃木断裂处，一道道细微的黑色闪电涌出，化作一道道天然的黑色雷文。

    这些雷文出现的瞬间，顿时激起了上空那横亘的黑色雷霆变化，亿万里惊雷不断落在南天门淡金色的防护罩上，将这方天地渲染地忽暗忽明，唯有南天门金色的光罩永存。

    李长青顾不得这么多变化，他竭力控制牵引这黑色雷文和玄清之气结合，落在符纸之上。

    普通的符纸根本无法承受这种恐怖的雷霆之力，幸好这张符纸本身有着国运加持，紫微龙气化作紫色祥云，兜住黑色雷文，不让其在落到符纸上瞬间炸裂开来。

