    “难道你不知道苏幂是我的敌对吗？看在你平时对我不错的份上，你现在立刻跟苏幂这个女人划清界限，我就原谅你！”

    苏幂没想到屈西遇在这个时候还敢威胁陈妮，她看着“小可爱”一脸着急地对陈妮说：“小姐，小姐！你可千万别再信这个渣男了！”

    “他都跟别的女人上床了，背地里还说了你那么多坏话！”生怕陈妮又像以前一样恋爱脑，被屈西遇骂一句哄一句，就服软了。

    见陈妮没吭声，屈西遇顿时底气又足了，他拿过展萧萧递过来的浴袍披在身上，走到陈妮面前，道：“妮妮，其实这不是什么大事，你看，我也是正常的男人，有正常的需求对不对？你的思想又那么保守，那我总需要解决那方面的问题，我和萧萧情投意合这点我不想否认，但是我也需要你啊……我……”

    “啪！”屈西遇的话还没说完就被陈妮一个巴掌甩到脸上。

    屈西遇捂着被打的脸第一反应是懵，第二反应是陈妮这个女人居然敢打我？

    “你敢打我？”随即屈西遇就要还一个巴掌给陈妮。

    苏幂眼疾手快地挡在陈妮面前，一手拦住屈西遇的扇过来的手：“怎么？还想打人？”

    屈西遇脸上清楚地应着陈妮的五个手指印，他瞪着苏幂，想要挣脱，可苏幂的力气大的他被拦住的手腕纹丝不动。

    “你他妈的是天天吃菠菜吗？力气这么大？”屈西遇忍不住骂道，“丑八怪，你给老子松手！”

    苏幂警告道：“如果你再敢对陈小姐动手，别怪我不客气！”

    警告完之后，苏幂才松了手，毕竟一直抓着屈西遇这种渣男的手，简直就令她浑身起鸡皮疙瘩。

    苏幂松开了之后，屈西遇瞪了她一眼，对陈妮说：“行了吧？这巴掌就当做是我对不起你，打完就当这件事过去了OK？”

    陈妮沉默了片刻，才开口，声音沙哑得不行。

    苏幂才发现原来她一直不说话是因为哭得声音发不出了。

    “屈西遇，从这一刻，我们分手了。”

    陈妮红着眼睛说完，屈西遇先是一愣，随即笑道：“分手？陈妮，这可是你说到，到时候你别求着我复合！到时候就算你跪在地上求我都没用！”

    陈妮没再跟屈西遇废话了，对着苏幂说：“苏经纪人，我们走吧。”

    苏幂一愣，没想到陈妮会主动跟她说话，毕竟苏幂一直联系的人都是“小可爱”。

    看着陈妮离开后，苏幂也没必要待在这里了，给窗边守着的K一个“可以撤”的眼神之后，苏幂正要跟着陈妮离开。

    “苏幂。”展萧萧忽然喊住她，“你今天这一招究竟想做什么？单纯帮陈妮？不可能吧？还是说把我和屈西遇的关系公布到网上？就像你跟斐然那样？你觉得有几个人会信？到时候我只要说是因为你和斐然的关系曝光了，你故意抹黑我和屈西遇，再刷一群水军，你斗不过我的。”

    “是吗？”苏幂笑了笑，“我和斐然的绯闻连一个视频音频都没有，还能在网上引起轩然大波，我相信刚刚你和屈西遇在床上做的事，我先发一波音频，再发一个视频，效果肯定很好！啊，真是的，我怎么一不小心把心里的计划就说出来了呢……”

    苏幂笑得一脸灿烂，甚至还朝他们眨了眨眼。

