
　　轰隆隆声传出。

　　五行法则，配合寂灭拳套中的圣器之力，融合之时，爆发出毁天灭地之力。

　　“给我碎！”

　　苏辰大喝一声，五行寂灭拳，威势滔天，咆哮冲出，狠狠打在孽气之阳上面。

　　咔！咔！咔！

　　仅仅只是一个照面的功夫。

　　十八道孽气之阳，先后破碎开来。

　　“这……这怎么可能？”

　　秦龙宇脸上写满了无法形容的惊骇。

　　“在我苏辰面前，根本就没有不可能的事情！”

　　苏辰身子冲出，右手抬起，幻化出一片神海。

　　“神海滔滔，落！”

　　砰！

　　这一拳落下，寂灭之力，席卷开来，化作无敌神海，镇压所有。

　　“小杂碎，真以为本太子拿你没办法吗？”

　　秦龙宇目中凶光一闪，踏步冲出，翻手一拍。

　　砰！

　　这一掌落下，犹如苍穹倒塌。

　　天崩地裂，破碎一切。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的寂灭神海，只是刚临近秦龙宇，立刻被震碎了。

　　而且，秦龙宇的这一掌，仿佛有着改天换地之力，倒扣落下，立刻把苏辰的防御给打破了。

　　“噗……”

　　苏辰喉咙一甜，压制不住体内的伤势，喷出一口鲜血。

　　整个人，倒退了上百步。

　　这才卸去秦龙宇这一掌的力量。

　　“果然，你一直都在隐藏自己，你真正的修为，已经是半步空轮！”

　　苏辰抬起头时，看向秦龙宇，发现他的脸色微白。

　　刚才那一击，即便是他，也没办法轻易施展。

　　这时候，秦龙宇脚下，更有法则玄轮凝聚。

　　只是，原先他的法则玄轮，乃是纯白色的，可现在，这道玄轮，已经有一半变成了紫色。

　　紫色玄轮，这是空轮大能特有的标志。

　　秦龙宇已经有了一半的紫轮。

　　那就意味着，要不了多长时间，他便会彻底凝聚出紫色空轮。

　　彻底踏入大能二境。

　　“哼……要不是你这小杂碎，三番五次的挑衅于我，本太子又怎么会在这个时候暴露自己的真正修为！”

　　秦龙宇脸上露出一抹不屑，冷笑道。

　　砰！

　　只见，他一步踏出。

　　孽气之光，喷涌开来，形成一颗死亡星辰。

　　“孽星术，起！”

　　秦龙宇伸手自己前方虚空一摁。

　　轰隆一声。

　　虚空炸开，猛地飞出一颗死亡星辰。

　　此星，名为孽力之星！

　　砰！

　　孽星一动，撕裂万里长空，向着苏辰狠狠轰去。

　　“虽然不知道你隐藏自己的修为有何目的，不过，即便是你已经踏入半步空轮，可也一样不是我苏辰之敌！”

　　苏辰脸上，早已恢复了红润之色。

　　刚才，秦龙宇的一掌，只是出其不意罢了，还没办法真正伤害到自己。天籁小说网

　　“五行封天阵，定！”

　　苏辰看到孽星之来，挥手一拍。

　　四面八方，猛地飞出一道道五行光柱。

　　这些光柱，落下时，立刻形成一个巨大无比的封天之阵。

　　当这个大阵形成的一刻。

　　四周，所有的孽星之光，立刻被固定住了。

　　甚至连同这一颗拥有无可匹敌之力的死亡星辰。

　　也停了下来，无法动弹。

　　这一幕，看起来简直是诡异到了极致。

　　“这……”

　　秦龙宇满脸无法置信的看着这一幕。

　　那心头之间，更是有强烈的生死危机浮现。

　　这时候，他来不及多想，立刻冲了出去，直奔孽星而去。

　　可这一切都迟了。

　　“五行陨星诀，开！”

　　苏辰声音低沉，传出时，虚空之内，陡然出现千万道五行流光。

　　轰隆隆声传出。

　　这些五行流光，破空落下，狠狠砸在孽星上面。

　　一下子，有着无尽碰撞巨响回荡开来。

　　孽星一颤，变得裂痕遍布。

　　“不好！”

　　秦龙宇神色大变，冲出的身子，没有迟疑，立刻倒退。

　　可这时候，还是慢了一步。

　　砰！

　　整颗孽星，直接炸开了来。

　　那咆哮冲天的孽气之轮，席卷而出，狠狠轰击在秦龙宇身上。

　　“噗……”

　　秦龙宇抵挡不住这股巨力的侵袭。

　　一下子，被打得五脏六腑都要破碎了。

　　这一切，说来话长，可实际上就是几个呼吸的事情。

　　楚香香与烈明镜看得眼睛都直了。

　　“什么？苏辰凝聚五行之界，踏入造神境了！”

　　烈明镜双眼一缩，惊声道。

　　“没错，苏辰他现在应该是造命境之巅的修为！”

　　楚香香花容之间，陡然一震。

　　“什么？造命之巅？难道说，他一口气，连续冲开了造物境、造灵境的瓶颈吗？

　　烈明镜脸上充满了惊骇，道。

　　“瓶颈？你觉得在苏辰身上有武道瓶颈的吗？”

　　楚香香苦笑一声。

　　“也是。”

　　烈明镜心底，露出浓浓的颓废。

　　原本，他还想着有一天能够逆袭，逃脱苏辰的掌控。

　　可现在看这种情况。

　　恐怕自己是等不到那一天了。

　　苏辰的修为越来越恐怖，自己，只能寄希望于有一天，苏辰能够成长到一方大帝，彻底忽视自己。

　　到那时，也许自己才能有自由的一天。

　　深渊幻境，长空一震。

　　各种风暴，轰鸣不息。

　　苏辰看到秦龙宇受伤，没有任何留手，爆发出更加强横的攻击。

　　正所谓，趁你病要你命！

　　“九层心塔，来！”

　　苏辰声音不大，传出时，却是掀起无尽轰鸣。

　　轰！轰！轰！

　　天地间，一座金光璀璨的心塔，轰然落下，镇压所有。

　　“这……这是……”

　　秦龙宇看到苏辰心塔的一瞬，直接愣住了。

　　眼前这座九层心塔，堪比大帝级别的心塔，力量恢弘澎湃。

　　简直恐怖到了极致。

　　“黄泉戮魂！”

　　苏辰心塔凝聚，压制住秦龙宇的一刻，便是爆发出灭神一击。

　　轰隆隆声传出。

　　九层心塔中的第六层，打开了来。

　　黄泉魂水，滔天而起，化作一条浩浩荡荡的江河，咆哮冲出。

　　“该死，这是心神攻击。”

　　秦龙宇之前，便是曾被苏辰的心神绝招打伤过。

　　所以，再次面对这种心神攻击的时候。

　　他心底有种挥之不去的恐惧。

　　“神魂道甲！”

　　秦龙宇大喝一声，神魂上面，陡然浮现出一层龙鳞状的道甲。

　　可是，苏辰的这一招‘黄泉戮魂’，连毁灭魔王都承受不住。

　　区区一道护甲，又怎能护得了秦龙宇的周全。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1620章 秦龙宇真正的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 