    “sorry，韩先生。”

    “so咩rry啊？！你又问我能不能做主？现在是你不行了？”

    “抱歉。我们总部的副总裁伊莎贝拉表示按规则来定。”

    “你又说你能搞定？”

    “真的抱歉。”

    农历春节前终于拍完了鹿鼎记大家放假回去过年。

    今年也是终于遂了丁雨诗的心愿，可以回牡单江过年。把里面的别墅之类的好好修整一下，然后物资采购也足足的，要的是足不出户。毕竟虽然牡单江市不发达，但地方的确不大。

    出来进去让人认出来就不好了。

    而且韩为打算带着两个孩子回来过年，认认家乡嘛。

    你爹是东北人，你俩以后未必在东北生活，但也得随你爹做个优秀有志气有品德有情怀有目标的东北人。

    多开心？

    只是可惜荣骅没办法，孩子还小几个月大，没哥哥那么壮实还周岁了，加上家里就她一个。她也要抱着孩子回去和爸妈交代一下。也好。韩为问她需不需要自己跟着一起。

    荣骅表示不用了，先缓冲一下。以后再说。

    孩子也离不开嘛，就让她抱回去了。董晴柔无所谓，本来就已经父母知道的情况下，还有她弟弟也在家而且也有孩子了。那倒是也不缺她这一口。

    周惢知道韩为回老家了，也是开心的回来一起过年。

    这些不说，然后各自在群里聊聊，各自在自己地方过年无所谓的。

    结果大年初一，韩为的《少年的你》上映。票房不错，虽然说故事内容有点压抑，但韩为效应嘛。看他的电影至少口碑质量有保障。而且还是影帝影后的破天荒时隔几年领证之后的第一次合作。

    那还说什么了？

    第一天票房破亿很正常。这部电影未必如同其他那几部动不动就几十亿，毕竟题材不一样。但20亿没问题的，不是自信自己的人气，而是自信这部电影经得起考验，这也是他在乎剧本的原因。

    但也就是这天，韩为好久没吃纯正东北东西。粘豆包冻梨，大苞米，大炖菜，大馅饺子，就是必须得大。

    一盆大柴骨棒，黑虎也跟过来了。给它爽屁了。好东西吃不完的吃，藏都没地方藏了，胖了一圈，毛发锃亮。

    多开心啊。结果，那个斯蒂芬打电话，来了这么个消息。

    就是说和上头反应了，本来胸有成竹觉得大家都省事省心，结果公司原本已经同意了，横插一杠。有一个副总裁叫伊莎贝拉，叫停这个推进进程。

    你如果要注销保险我们当然不用调查了，但是钱不退。这是我们的原则，或者可以说是，小部分退还。

    这倒也不是什么霸王条款。韩为也买过保险，一年一万多的话，不管你交几年，但是只要是中途你不交了，可能加起来得六七万，最后或许最多赔你个一两千。因为保险种类不一样，有的就是赔的少。

    但基本上是你自己不愿意续交的话，能赔一小部分跟没赔一样。

    韩为就不高兴了，不差钱是这个事。玩人呢？

    韩为后来和郑冰说了，私下人家接触他他是这么回复的。郑冰也答应，因为知道韩为脾气，能做到这一步退让已经是照顾她和她母亲的情绪了。放他自己他会就算了？

    结果韩为退一步对方居然还这么咄咄逼人？你是按规矩办事，但这件事的本质是规矩吗？不是大家都避免麻烦吗？

    你有疑点有个屁用？就算你追查到是我韩为指使人这么做的，可是从头至尾跟甄女士一点关系都没有。除非你诬陷，那就是另一个性质。你要是不诬陷，差点是我做的你也得赔，因为和甄女士无关的话，你就不能证明是她骗保。

    而且实际上你又不是思法机观，你没有直法权，正常来说只要我不愿意见你你就见不了，何况这里是忠国，何况我和你们保险公司也没有业务。

    那么韩为都已经仁至义尽了，现在你玩这一套。

    “那随便你们。”

    韩为对着斯蒂芬：“那你们就继续查吧。是两年还是五年如果查不到人失踪算死亡，那你就得赔钱。你应该清楚甄女士的保险金额有多高。还有……”

    韩为示意：“我不得不提醒你，我们就在忠国呆五年也没关系。我就等你赔钱再去美国。你美国再牛比你来不了忠国抓人，何况你们一个保险公司，你要玩黑的那更好了。”

    “没有那个意思……”

    斯蒂芬解释：“韩先生，没必要到那一步。”

    韩为失笑：“你讲嘢啊？！没必要到那一步，现在是谁想把事搞大你说吧？”

    “我会在慢慢沟通。”

    斯蒂芬开口：“还不是最后定论……”

    “你随便吧。”

    韩为不耐烦：“就这样，也没什么说的了。”

    挂断电话，董晴柔抱着儿子过来：“怎么了？”

    韩为摇头找号码，儿子拽他耳朵。韩为随手给他抱过来，那边接通，郑冰声音传来：“喂？给我拜年啊？”

    韩为开口：“你找个没人地方。”

    郑冰一顿，走了几步之后清净很多。开口询问：“怎么了？”

    韩为咬了胖儿子一口，胖儿子在怀里闹。韩为示意：“斯蒂芬给我拜年了，就是上次保险公司老外。我说让一步把钱退回来这件事就算了，人家嫌钱多不同意。说要退也行，估计百分之十都不到。”

    “什么？”

    郑冰不高兴：“给脸不要脸。”

    韩为示意：“那就算了，人家是大公司。可能真的就是走规章制度，那咱就等呗。让你母亲不要回国了，至少2年或者5年内。咱们都不过去了，我就不信这钱到时候赔下来砸他脸上他疼不疼。”

    “好，我知道了。”

    郑冰笑：“少有的，这次是麻烦你了。一直这么久对方不依不饶的。听你的。”

    韩为恩了一声：“放宽心，如今美国有什么好？那么乱，而且民生照比国内差远了。国内应有尽有，让你母亲安心在这养老。在这里治安经济环境资源什么都是最高标准的。”

    “知道了。”

    郑冰询问：“你在东北呢？”

    韩为开口：“是啊，有时间过来玩。”

    “好啊。”

    郑冰笑：“那边冷吧？”

    韩为抱着儿子去了落地窗：“窗外下大雪，看着真的是……”

    “好。反正国内没什么亲戚。之后找时间我们就过去。”

    韩为答应着：“行，来吧。我让刘元小梅接你。”

    “他们也在？”

    韩为开口：“两人都没家，肯定和我过年。然后姜琪也在，Nancy倒是回美国了，毕竟如今也算小红了。周惢也回家了。”

    “知道了。”

    郑冰开口：“不过Nancy回美国？其实美国国际集团也不至于只手遮天，去美国也没什么。”

    韩为皱眉：“谨慎点。现在国际环境不太好，你看孟女士都被扣留多久了？不要对美国的无耻抱有幻想。人家不是不会做，只是看需不需要。”

    “恩~”

    郑冰答应着，又聊了几句挂断。

    坐回去董晴柔还等着，把弄了爸爸一身口水的胖儿子抱过来擦嘴，董晴柔询问：“到底怎么了？很麻烦？听着好像都不能去美国了？什么意思啊？”

    韩为照着儿子屁股咬了一口，儿子嘎嘎乐回头又要抱。

    韩为抱着他，董晴柔给他擦屁股，然后等待。

    “也没什么。”

    韩为想了想：“不是不和你说，但涉及到长辈隐私，所以不好讲。”

    董晴柔询问：“郑冰母亲？”

    韩为点头：“去年六月份大概，她母亲在美国出点事。我去处理一下，不过因为保险问题就弄了点麻烦。”

    董晴柔皱眉：“就是前不久什么人在周岁宴上找你？”

    韩为恩了一声：“没事。”

    示意董晴柔：“近期不出国就行了。之后郑冰郑雪和她母亲也过来，你让丁雨诗收拾一下准备准备。”

    董晴柔答应着，随即突然开口：“郑冰郑雪谁跟你了？”

    韩为一顿，轻咳一声：“怎么这么问？”

    董晴柔嗤笑：“我还不了解你？”

    韩为呵呵笑：“这次了解得不透彻。”

    董晴柔思索：“真的没谁跟你？”

    韩为抱着儿子放在胸前抵挡：“我是说不透彻，不是不准确。”

    董晴柔看看他，突然咬牙举手就要抽他。然而韩为躲在胖儿子身后，胖儿子见母亲举手，啊啊叫着妈妈就要抱。

    董晴柔憋闷抱过儿子，狠狠踢他一脚：“你也是人啊？你真是越来越没底线了！！亲姐妹俩你都能……”

    韩为摊手：“我是被动的，她们都看上我了，有儿子有女儿都不计较，我有什么办法？”

    “你还说……”

    董晴柔急眼要把儿子砸过去，韩为指着她：“别闹！！”

    过去把儿子抱过来：“不信你自己问她们。一个我能强迫，两个我也能吗？”

    “造孽。”

    董晴柔支着他的头：“你这次过分了！以后两人都有孩子，怎么论啊？！还以为是古代呢？古代也没几个姐妹一起收的！！”

    韩为呵呵笑：“各论各的，我管她叫姐，她管我叫老公。她管我叫姐夫，我管她叫小心肝。”

    “去死吧你！！”

    董晴柔又给他一下，把孩子抢回来。别让他爸带坏了。

    韩为只是笑，坐在那里看着窗外的雪。

    嘚瑟。

