    无夜高度凝视着漩涡希雨。

    想看清她面部表情细节的变化，从而判定她此时此刻心中真实所想。

    可她始终保持着淡淡的微笑，细节没有任何变化。

    没有人能演戏到控制所有的细节，哪怕影帝也做不到控制因为情绪而带动体内一些细微变化。

    没有变化。

    那就证明，此话是她心中所想而所说。

    “不应该啊。”无夜略皱眉头，虽然认识漩涡希雨，不过一天而已，但无夜坚信自己看人很准，以他的判断，漩涡希雨刚才瞬间选择最决然的做法。

    才符合她的性格。

    而不是现在妥协。

    尤其是在强力之下妥协，根本不应该啊。

    “你确定？”无夜道。

    “确定。”

    “母亲，为什么啊？”比无夜更惊讶的是漩涡水户，她惊变的神情，仿若她不认为眼前这位是她母亲的漩涡希雨。

    哪怕之前，漩涡希雨使用尸鬼封印，她担忧震惊，但却不感到难以接受。

    而现在，她无法接受，无法接受母亲会同意。

    “可否告诉我原因？”无夜轻声道：“可别说因为我的魅力，我还是有自知自明。”

    “这不是你所想得到的吗？害怕了吗？”漩涡希雨，嘴角带着轻轻的笑意，不是嘲笑，只是微微笑意。

    “害怕？”无夜轻摇着头：“你应该明白，就算我进入你体内，你也无法杀害我？所以你有可能升起的同归于尽的想法，没用。”

    “同归于尽。”漩涡水户震惊的瞪大眼睛。

    突然想到，以母亲的性格，很有可能。

    很有可能会选择同归于尽，不对，不是很有可能，而是百分百。

    “你害怕吗？”

    “至少在这个世界，还没有我害怕的因素。”无夜道：“以你的态度，依照我的性格，应该一言不发，直接进入到你的体内。

    到时无论你如何反应，是同归于尽也好，还是另有底牌也好，直接破之即可。

    但无论哪种，最后的代价是你所承受不起的，念在你是漩涡水户母亲份上，所以我认可你的话，我害怕。”

    “是吗？”

    “谢谢。”漩涡水户对着无夜道谢道。

    数月朝夕相处，她对无夜性格有了明确的认识，同时也对他的实力有了一定的认知。

    明白这一切，非假。

    一旦无夜进入母亲体内。

    漩涡水户不敢去相信会发生什么，但肯定母亲绝不会与自己一样，任由无夜在自己体内。

    “那你该离开了。”漩涡希雨道：“从水户的体内离开。”

    “哦？为何？”无夜道，居然还如此强势。

    漩涡希雨这一次真的出现了鄙视的眼神。

    “明白了。”无夜明白她所鄙视的原因。

    “你说过，从水户体内离开的条件，是答应你进入我的体内，我同意了，但你选择拒绝，非我不同意，一切原因在你，选择放弃自己的权利。”漩涡希雨道：“要背叛承诺吗？”

    “还真让人难以反驳。”无夜故作苦恼道：“可惜，你算错了一点，并非所有强者都一定会信守诺言的。任性的一句话，我就留在这里，你能奈我何？”

    很无赖的态度。

    “........”

    漩涡希雨怔怔的看着无夜，没想到比自己强大的人，居然会选择赖账。

    懵了！

    “虽然你挺漂亮，比水户更漂亮，可我偏偏不选择你。”

    漩涡水户承认自己一点都不高兴，虽然是事实，但没必要说出来啊。

    “对吧，水户你也不愿意我离开。”无夜笑着看着水户。

    还处于生闷气中的漩涡水户，恶狠狠道：“鬼才愿.....好吧，我不愿意你离开。”

    漩涡水户看了看漩涡希雨。脑袋快速转动。

    她肯定，如果自己直言不讳的拒绝的话，无夜会直接进入母亲的体内，到时谁敢保证不会发生难以挽回的结果。

    “水户，你认真的吗？”漩涡希雨严肃道。

    漫不经心的漩涡水户，也严肃而坚定点头：“嗯。”

    为了打消漩涡希雨的顾虑与担忧，急忙解释道：“母亲，放心吧，无夜不会伤害我的，而且他也答应过我，会帮我完成目标的。”

    “目标？”

    “嗯，就是让漩涡家族成为最强家族，不在承受外界压力与伤害。”漩涡水户，握着小拳头，罕见的露出坚定不移神色。

    “最强家族？”漩涡希雨惊了，惊讶的看着自己的女儿。

    “你怎么会有这样的梦想？”她没想到自己女儿，居然目标如此宏大。

    “因为我不想我们时刻处于担忧着，也不想再经历没有选择的时候。”

    “是吗？”

    沉默良久，漩涡希雨抬头，看着无夜，道：“那你答应水户帮助，条件是什么？”

    “没有条件，打发时间你相信不？”无夜道。

    “相信？”

    无夜没想到漩涡希雨还真诚的相信，如此“敷衍”的话语。

    “但现在，我有了新的条件。”无夜露出邪笑：“你！”

    “我？”

    漩涡希雨露出羞愤的温色，手中又开始呈现印式，是尸鬼封印的印式。

    “无夜，你再这样，我咬你了。”还抱着无夜手臂的漩涡水户，露出小虎牙，太可恨了，哪有这样无耻的人。

    “那你可以离开了，永远不可能得到的条件。”

    “是吗？”

    漩涡希雨身影再慢慢变淡。

    灵魂快速离开漩涡水户的精神空间中。

    “这就离开了？”无夜好奇问道？这是认可现在的局面，还是选择暂时撤离，另寻他路？

    ..

