    盯着已成为收容物的【炼狱修道士-托古】。

    韩东的笑容难以掩盖。

    目前，监狱里的‘触手医疗措施’正在对托古进行修复。

    接上他的双臂、

    恢复他在三小时高强度战斗中的体能消耗。

    即便等级被压低。

    站在监狱门口，依旧就感受到阵阵热浪扑面而来。

    能得到这样一位强大的收容物，韩东回去后可要好好研究一番。

    “托古的【战斗评价】比陈丽高出两个小段位。

    而且，他的名字后面，还用紫色字体书写的≮独特≯二字。

    似乎代表着这样的收容物极其少见且特殊。

    今后可多让托古参战，通过杀敌让他成长。

    不过，陈丽小姐也得跟上，借着眼书里的邪法，让她通过炼邪的方式快速成长。

    托古的定位更偏向于【战士】，而陈丽小姐则偏向于【刺客】……若再收一位辅助医疗者进来，我今后都能一人进入命运空间了。”

    见托古已稳定，韩东不再迟疑，立即退出便携式监狱。

    总耗时3分27秒。

    “希望外面的情况不会太糟。

    小丑遭到那种程度的偷袭，至少需要一段时间来恢复吧。

    出去后，先与小丑拉开距离。

    整装待发后，再向‘消失的街道’发起进攻，击杀小丑完成这次的命运事件。”

    返回急冻室。

    情况还好。

    双方的位置都没发生变化。

    卡斯饮用了一瓶「补魔药剂」，外加苏菲娅配合神圣法杖，面对面进行圣光辅疗！

    不说恢复完全。

    三分钟的时间内，至少让完全虚脱的卡斯慢慢恢复到六成左右，除了待在急冻室里有些冷外，其它一切还好。

    当然。

    这段时间内，小丑也在恢复。

    漂浮在急冻室的红色气球，正在被小丑不断吸入体内。

    背部的瘟疫窟窿已完全修复。

    当前，不少的红色气球正不断由鼻孔、耳朵吸入，进行着最后的大脑重构。

    重构期间。

    大量的笑脸气球挡在小丑周围。

    科斯林有过好几次的精准射击，子弹均被气球挡住。

    而且，人体一旦靠近，气球会主动吸附在个体身上，发生剧烈爆炸……科斯林本身在三小时的战斗里也累得不轻，暂时不敢轻举妄动。

    局势就是这样。

    然而，就在韩东返回急冻室时。

    一道措不及防的系统提示传来：

    『《小丑回魂（表篇）》主线事件已完成』

    “啥！？”

    已经做好战斗准备的韩东一脸懵逼！

    “我记得更变后的主线要求是-‘拯救德瑞镇，击杀托古。’

    收容也算是击杀吗？

    应该是命运空间检测到【托古】已彻底消失，所以当作？”

    就在韩东大喜，准备与小丑道别时。

    又一道提示音传来:

    『监测到个体正处于‘战斗状态’，无法传送离开命运空间，请脱离战斗区域至少30s以上。

    战斗波动与个体的不稳定都将导致传送失败，堕入空间乱流。』

    “连系统也耍我？”

    与此同时，一股危险无比的气息扑面而来。

    所有气球均被吸收，小丑恢复原状。

    变化成《小丑回魂》电影中，最经典的形象-伟大的潘尼怀斯。

    不过……它似乎生气了。

    【肉改】

    与之前的‘增肥’截然不同。

    小丑正在发生本源上的变化，一股强于正常形体下的气场不断释放开来，让韩东等人汗毛倒立。

    堆积于小丑体内的‘肉块’被全面激活。

    肉质膨胀、

    恐怖的肌肉凝块将白色小丑服不断撑大、

    唯有脑袋不变。

    其肉身正在极具增大，恐怖的肌肉线条让人头皮发麻。

    啪！

    白手套被率先撑破，露出小丑的手掌。

    一对不同于人类、覆着动物皮毛、长满黑色毛发的「怪手」显露在外。

    小丑全身的肌肉兼顾着密度、机动性与体型。

    【小丑怪人】

    这才是小丑的真实姿态……或者说，是他灭杀了四支见习骑士小队后，从命运空间里获得的力量。

    如果韩东等人现在选择开跑，肯定跑不过小丑。

    必须另想办法。

    “尼古拉斯，你是怎么察觉的？我们不是好朋友吗？”

    露出恐怖本体的小丑，并没有第一时间发动攻击。

    而是以毛茸茸的尖爪手掌在脑侧挠来挠去、一脸好奇地问着韩东。

    在小丑眼中，它的计划可以说是完美无缺，不应该露出破绽。

    韩东还没回答。

    小丑接着说道：

    “该不会是……你从来就没有信任过我。

    我们在下水道里合作期间，你让小队成员在无人看管的德瑞镇里收集关于我的情报……随后推断出我的这一系列计划，对不对？

    哇！有一种被伤到的感觉……你这人不值得交心啊。

    我原本打算给你们一些奖励，然后随便搞点什么假死，就放你们通关的。

    哪知道，一切都被你给搞砸了啊，尼古拉斯！”

    韩东却一脸不屑，“给我们奖励？你一旦关押住【托古】，转身就会杀死我们吧……毕竟，你已经摸透了命运空间的规则。

    你一旦解决掉我们，系统奖励会让你变得更强，以便执行你的‘伟大计划’。

    我们这样的经验宝宝，你会放我们走？别开玩笑了。”

    小丑一脸无奈地摊了摊手，主动承认：

    “嘿嘿，我的确是这么打算的。

    其实有一件事情很可惜。

    你刚才的偷袭十分到位，我甚至没有察觉到。

    如果你再多努力那么一点点，我可能真会被重创，十天半个月下不了病床……你们轻轻松松就能通关离开。

    可惜你太急了一点。

    好了……让我们进行计划最后一项-【杀鸡取卵】。

    杀掉你，拿回托古。”

    小丑说完这句话时，没有猛地扑上来。

    而是……

    呕！

    伸手扣动喉咙管、迫使自身呕吐。

    一连串胃液连带着一只生命体被吐出……

    这一幕让韩东身体一怔，后背瞬间溢出大量的冷汗！

    一件出乎韩东意料之外的事情发生了。

    情况变得更加危机。

    被小丑吐出来是一具生命体。

    正是在下水道-主操空间里，被小丑击杀的【里居民-畸变博士】

    “这命运系统的检测机制有问题啊……博士被吃了就被检测‘死亡’了吗？这不是还活着吗？

    这……同时面对两位【里居民】。

    真是难受。

    幸好系统给了一条活路，只要能「脱战」就行。”

