    原本沐辰的出现，苏千还是挺高兴的。但他的一句话直接就让苏千一脑门的黑线落下，任他如何9也无法想象沐辰竟然会这么说他。

    什么叫自己还是那么弱？

    搁三年以前他也是爸爸级别的存在好不好，就算是现在打不过你，但在黑角域上也依旧是很强的好不好？

    不过这些话，苏千也就是心里想想，毕竟他还需要沐辰的帮忙不是。

    “你强....你来！”

    闻言沐辰望了过去，只见满空数十个斗王强者在半空哪里嚣张无比。

    沐辰直接拿出魔剑，随手提剑一挥！

    一股强大暴虐的能量剑光瞬间甩了出去，速度之快让人几乎无法闪躲。

    噗噗噗～

    “阿～！”

    “阿.......”

    一道剑光扫过，刚刚哪里停留的斗王强者全部被沐辰一击秒杀了。就是几个斗皇强者没有闪过去的，也是身受重伤，无力在战。

    这一击简直让人傻了眼，不论是韩枫，金银二老还是苏千等人。谁也没有想到沐辰竟然这般强了？

    一击便直接击杀了数十名斗王强者，要知道这些人就算是在黑角域各地里，那也是大哥级别的。

    此时地上的萧炎已经完全惊呆了，任他如何也没有想到沐辰竟然这么强。

    “唉，没想到这个少年战力如此高强，而且看他的来意怕也是为了异火。

    这一次，我们没有机会了。不说这个少年，就是你们学院里这个天才学姐，现在的我也很难对付。

    看他们的样子，应该是一起的....”

    药老无奈的声音，提醒了正在震惊的萧炎。

    虽然他明白药老说的没错，可是想到薰儿被带走前，两人的约定。

    萧炎不甘心，好不容易凑齐了收集异火的材料，但是现在.....

    “萧炎，为师知道你心有不甘，但是没有绝对的实力前。你只能保留你心中不甘，不然你将再无机会问鼎苍穹。”

    萧炎闻言平息了一下自己的情绪，静静的看着天上的几个人。

    此时若说最慌的莫过于金银二老和韩枫了，毕竟跟他们一起来的，不是死就是伤的。

    这特么还没开打就已经丢盔弃甲了，能不慌么？

    “金银二老，看在你两也算是有点用的份上，以后做小爷的狗，免你们不死。

    机会给你们两人了，小爷不喜欢说第二遍，所以给我你们的决定。”

    沐辰冰冷的声音淡淡开口，一种不臣服就要死的意思。直接冲击两人脆弱的心灵，能活着谁会想死了？

    两人互相看了一眼后，马上就拜沐辰为主了。完全不顾及哪里韩枫的表情，毕竟大家凑到一起本来就是因为利益嘛。

    沐辰对于两人的臣服很满意，随手一吸后，直接将二人吸了过来，一股强大的雷力注入了二人的身体。

    这可是投靠自己做小弟必须有的套餐，沐辰可是丝毫不吝啬的给了两人。处理了金银二老后，沐辰看向了那里的韩枫。

    被注视着的韩枫，原本意气风发的带着最强阵容来到这里的，可是没想到还没有开始装十三，竟然就已经被灭了？

    “沐....沐公子，在下也愿意为您效力，还请你放过我吧，”

    这一刻所有人都有些傻眼了，韩枫那可是黑角域的药皇了，而且还是巅峰斗皇。现在竟然低下了那颗高傲的头颅？

    闻言沐辰冷哼了一声，随后笑道：“韩枫你一个欺师灭祖之徒，也配给小爷做狗？”

    沐辰没有丝毫保留，直接一句怼了出来，一句话引发了三个人的震惊。

    第一个便就是韩枫了，他没有想到那么多年前的事了，沐辰竟然也知道？

    第二个就是药尘了，要知道那天可是魂殿和韩枫一起害他的。所以大陆之上，知道这个事的人可不多。

    至于第三个自然就是萧炎了，而且这件事他也不过是前不久才知道的罢了。

    “你....你说什么！？”

    韩枫虽然震惊，但还是有些不敢相信。沐辰明显不是魂殿的人，那么难道说药老的朋友？可是药老明明已经....韩枫感觉沐辰就只是炸他罢了，还是在装。

    “药尘那个老头子还算不错，只不过他收了你怕就是瞎了一辈子眼吧。”

    对于药老想来所有人都为之同情吧，就是沐辰也不为例外，虽然是敌对。但沐辰给予他最大的尊重，也算是不枉曾经的敬爱。

    话落，也不看哪里震惊的韩枫，高举手中之剑，一剑劈了下去！

    “海心巨兽！”

    眼看沐辰是铁了心要杀自己之后，韩枫又如何能坐以待毙。拥有着“海心焰”的他，也是一样可以越级而战的，刚刚他也只不过是被沐辰的实力震慑到罢了。

    双手上强大蓝色的火焰出现，不断的凝聚幻化成了一只蓝色的巨兽。

    嘭....

    蓝色的巨兽一出现便把沐辰这一剑给弹开了，接着便向着沐辰横冲而来！

    轰隆....

    “五雷轰顶！”

    巨兽扑面而来，沐辰左掌上雷电环绕，一掌拍出！

    轰～

    原本看似强大的海心焰在这一瞬间，便被沐辰一击彻底的轰碎了。

    噗嗤.....

    “蝼蚁终究不过是蝼蚁而已，即使想反抗你也还是差点火候。”

    一掌击溃了韩枫的攻击，一个瞬移沐辰便出现在韩枫面前。一剑直接贯穿了韩枫的身体，速度之快让韩枫根本来不及反应。

    “掌心雷！”

    嘭～

    近距离的一掌沐辰直接将其踢落在地，跌倒在了萧炎的面前。

    药老看到被重伤趴在他面前的韩枫，明显情绪有些激动，此时此刻他也不知道自己是想要杀他，还是救他？

    恨嘛.....

    药老确实恨韩枫，若不是他害自己，药老又如何会沦为现在这副模样？

    可韩枫毕竟是从小被他带大的，要说没有感情那怎么可能？

    崩！

    就在药老情绪激动，萧炎不断安慰的时候，沐辰也落了下来。

    左手中的雷电不断的闪动着，一步步靠近了过来，此时不止是韩枫慌了，就是萧炎也一样。即使现在的他虽然是斗灵了，可是在沐辰这种变态面前，斗王都不过是一剑的事何况他了？

