    每当周末的时候，巴河镇总会比寻常更热闹些，周围乡村的人会来到这里逛一逛，买些生活必备的东西。

    陈牧之前试过在周末来巴河镇，逛过热闹的集市，所以没太在意，开着车子进入镇子，直接停在了林业公司门前。

    李铭已经在里面等他，一见他来，就把一份合约递给他：“兄弟，这是买卖合同，你看一下。”

    陈牧翻了翻后，说道：“其他的都可以，价钱不合适，之前那些是试卖，价钱定得低了，我们的苗批发卖五毛，零售八毛。”

    “这么贵？”

    李铭有点无可奈何的讨价还价：“人家梭梭苗，最多只卖两三毛钱，有小一点的，卖不到一毛，你这个卖五毛，也太贵了。”

    陈牧立即张嘴就吹起来：“我育苗的时候，用水、施肥和矿物质元素精细精准操作，种植的苗子颜色黄亮，主干壮实，侧干少，根系发达，是典型的一炷香，绝对没有梭梭苗常见的根腐病问题。而且我用专业的挖苗器挖苗，杜绝了人工挖苗断根、断杆的问题，所有挖出来的苗根根长都保持了20公分以上的黄金长度，苗子精品率达百分98以上，卖相和移栽成活率极佳……”

    “停停停……”

    没等陈牧说完，李铭就连忙喊停了，他目带幽怨的看着陈牧：“你小子跟我在这里背广告词儿呢？你知不知道，这广告词还是我写的，我背得比你熟。”

    “呃……”

    陈牧闻言有些尴尬啊，没想到耍刀耍到了人家原创作者面前。

    他进门前随手上网查了查，找了这么两段广告词，准备自卖自夸一下，根本没细看出处，没想到这居然是李铭写的。

    李铭看他这样，又笑着挪揄一句：“还专业的挖苗器呢，如果不是那天我介绍给你，你都不知道有挖苗器这玩意儿吧？”

    陈牧哈哈一笑，连忙自己帮自己圆场：“李大哥，这个不是重点，重点是我的苗好，不愁卖，嗯，就卖五毛。”

    李铭想了想，点头说：“好，五毛就五毛，来，我给你改。”

    过了一会儿，到后头打印了一份新的合约，递给陈牧，让他签字。

    陈牧看了看没问题，很痛快的签下来了。

    李牧一边收好合约，一边问：“什么时候能去你那儿收苗？”

    “明天……嗯，明天是星期天，那就是星期一吧。”

    “好，那就星期一。”

    李铭高兴的笑了笑，嘱咐道：“这第一次的苗，你一定要弄好了，做好了这一次，以后就没问题了。”

    陈牧连忙点头答应下来。

    “还有事吗？”李铭又问：“没事我就走了，今天专门为给你的事儿过来的。”

    陈牧略一沉吟，问道：“李大哥，我想买点枣树苗，就是和填那边常种的那种。”

    “你想种枣树？”

    “嗯。”

    李铭想了想，说道：“兄弟，种枣树和植树造林可不一样，那玩意儿讲水土，讲技术，我劝你还是算了，我们巴河这一带没人家和填那边的条件，很难种得成。”

    陈牧微微一笑：“我想试试，李大哥，你能帮我弄点树苗吗？”

    “你呀，这枣树种下去你就知道了，会吃亏的。”

    看见年轻人不听劝，李铭也就不劝了，只是转到另一个话茬儿道：“你既然想种枣树赚钱，那还不如种肉苁蓉呢。”

    “肉苁蓉？”

    陈牧不知为什么李铭突然提起这个。

    李铭说道：“我问过来买你梭梭苗的那个买家，他说你的梭梭苗长得不错，尤其根部发育得很好，我听了以后，就觉得你这个梭梭树用来种肉苁蓉最好，这也是为什么你定价五毛，我也觉得没问题的原因。”

    陈牧知道肉苁蓉是寄生类的植物，最喜欢寄生在其他植物的根部，比较常见的寄主就是梭梭树、红柳等。

    现在很多人承包土地植树造林，大量种植梭梭苗，其实就是为了等梭梭苗长了三四年后，就开始种植肉苁蓉，这样一来既能靠着造林拿朝廷补贴，又能靠收获肉苁蓉赚钱，简直一举两得。

    陈牧虽然知道这些，不过却一直没去想种植肉苁蓉，因为他觉得这玩意儿对生机值的贡献不多，反而容易弄死梭梭树，毕竟是寄生植物。

    可这时候听了李铭的话儿，他倒是有点动心了。

    自家的梭梭树经过活力值的强化后，根部的确是比普通的梭梭树长得更好。

    根系发达，正好是能让肉苁蓉更容易成活的好条件。

    从这一点来说，种肉苁蓉好像也是个不错的“经济增长点”。

    李铭又说：“你从我这儿买点肉苁蓉的种子回去吧，反正是种树，尽管试一试好了，就算种不成也没事，对不对？唔，我是觉得你这梭梭苗不错，种肉苁蓉最好了，总比你种枣树好。”

    陈牧言听计从的买了一些肉苁蓉的种子，然后离开了林业公司。

    镇子上的市集这时候很是热闹，陈牧当然不会错过，这种时候平常很多看不到的小吃都会出现，正是饕餮觅食的好时机。

    什么拉条子、油搭子、面肺子、米肠子、帕尔木丁、回手面……应有尽有，烤饼、烤肉、烤馕、烤包子这些常见的更加随处可见，整个市集的空气中都弥漫着各种各样复杂的香味，只要有口水的人走进去了，不把口水流干，真的很难走得出来。

    陈牧很快迷失在各种食物之中，这个小摊上要一串，那个小摊上取一块，不一会儿他就坐在一个小面摊上，惬意的吃着他搜罗到的好东西。

    面摊上人不少，其中有两个夏族人最特别，拿着一台摄像机到处拍，看见什么都觉得新鲜，连人家路过的姑娘也不放过，对着人家的民族服饰近距离上下拍，引得人家连连怒目相瞪，他们却不当回事儿。

    陈牧看着这两货，没吭声，觉得他们迟早惹祸。

    别看市集上的小姑娘们穿着民族服饰娇滴滴的，可彪悍起来完全不比猛男差多少。

    陈牧当初就因为吃面的时候不小心碰了一下人家姑娘的手，人家直接站起来拍桌子，问他要联系方式，搞得他差点当了上门女婿。

    这两货录像录得这么肆无忌惮，看样子，迟早是去当上门女婿的大傻砸。