    早晨的第一缕阳光，从窗台上落进来。

    孙尽义睁开眼睛。

    他感受到了，自己身体和从前完全不一样了。

    他的听觉和视觉，都已经变得更加灵敏。

    同时，他还能感受到和从前完全不一样的感知。

    空气中流动的味道……

    轻轻闻一闻，大概就能知道这些味道的来源了。

    厨房里的油烟味、马路上的汽油废气味……

    家里的新罗佣人身上喷着的廉价香水的味道……

    他的耳朵，甚至可以清楚的听到，卧室内外的，最微小的动静。

    “这就是超凡者的感觉吗？”他想着。

    正打算站起来，电话却响了。

    一个陌生的电话号码。

    但他不敢挂，因为这个号码他记得，是黑衣卫的。

    他深深吸了一口气，接通电话。

    电话对面传来了一个无比威严的声音：“恭喜你，孙公子，从今天开始，你正式成为了超凡者……”

    “请你携带证件，在今天上午十点钟前，前往黑衣卫江城市分局办理你的证件……并进行注册手续……”

    孙尽义点点头，道：“我明白！”

    所有超凡者，都有义务配合黑衣卫的工作。

    这是法律，也是制度，更是义务！

    黑衣卫用两百年的铁与血，证明了自身的权威和不容抗拒的真理！

    “对了……”电话中的人说道：“手续办完后，你搭乘今天最早的航班，回帝京吧！”

    “是！”孙尽义不敢抗拒。

    因为这是黑衣卫的意志。

    ………………………………

    司徒贺放下手里的电话。

    然后，靠在椅子上，慢慢的感受着自己的变化。

    昨夜，他是最大的受益者。

    一顿羊肉下肚，不过一夜修炼。

    今天早上，他就发现，自己神魂中的某个关隘开始松动。

    他只是轻轻一推，门就被打开了。

    他进入了全新的境界！

    神魂强大了起码五倍！

    法力和身体的强度，更是提升不下十倍！

    从现在开始，他已经是中将了！

    而且，是安安全全，顺顺利利的突破！

    要知道……

    黑衣卫的将军们，之所以活跃的数量，如此稀少，最主要的原因，就是因为大部分的将军，都在闭门养伤！

    他们的伤势，百分之九十，都不是他们的敌人造成的。

    而是在突破中受的伤！

    所以，最近数十年来，黑衣卫的将军，除非逼不得已，没有几个敢随便突破。

    必须有足够的把握，才有人尝试。

    即使如此，因为突破而重伤甚至陨落的人，依然不知道有多少！

    超凡的世界，就是这样的危险。

    越向上走，就越危险！

    就像张贺，从少将突破中将。

    结果，反而引爆自身的旧疾，让这个中将的身体千疮百孔。

    只能勉强靠着大量的灵药和灵食，吊住生命！

    不得不退居二线，成为皇宫保卫者。

    但他却是一顿羊肉下肚，就轻轻松松的，顺理成章的突破。

    仿佛水到渠成。

    他或许是这个世界上，突破最简单，最容易的将级了！

    深深吸了一口气后，司徒贺拿起电话，拨通了过去。

    嘟嘟嘟……

    很快，电话被接通了。

    “都督！”司徒贺按捺住自己内心的狂喜：“属下突破了！”

    “嗯，昨夜回来后，打坐一晚，便是水到渠成！”

    “是……”

    “我会尽快将报告写好……”

    “另外……”

    “都督，我感觉，可以实行轮换制了……”

    “在役的将军们，都可以来轮换……一人一月……”

    “看机缘嘛……机缘到了，自然就可以……机缘不到，那就没办法……”

    “嗯……”

    “是……”

    “相关报告，属下我会发给每位将军……”

    “嗯……”

    “退役将军们，若是有兴趣，也可以申请来轮换……”

    “但属下建议，以现役为主……”

    “嗯……明白……”

    挂掉电话，司徒贺就靠在椅背上。

    主动提出轮换，是每一个黑衣卫将军的本能。

    因为，黑衣卫的将军，可不是随随便便，就可以成长起来的。

    在成为将军之前，每一个人都会被密切观察。

    只有那些满足了各种条件的人，才有可能获得晋升将军所需要的资源和功法。

    毕竟，即使是联邦帝国，想要培养出一位将军，也不是轻轻松松的事情。

    将军们是国之重器！

    每一个人，都是一台人型凶兽，灭国屠城的强者。

    所以，谨慎且小心的选择人选，对他们进行各种考验和观察，就成为了国策。

    于是，几乎所有黑衣卫的将军，在人格上，都是近乎完美的。

    尤其是仁义道德方面，必须在九十分以上！

    这是很容易理解的事情。

    国家，需要的不是单纯的强者。

    若是那样的话，与其砸重金，以举国之力来培养将军。

    为什么不多造几枚核弹，多发射几台天基武器？

    所以，司徒贺相信，即使是换了其他将军在他现在这个位置上。

    他们也会毫不犹豫的主动提出轮换制。

    自私自利是人的天性。

    但人性之中，除了自私，还有许多高尚和伟大的品德值得去追求。

    至少，司徒贺就在追求这些东西。

    “也不知道，上面会选谁来接我的班？”他想着。

    黑衣卫的那一个个现役将军的身影和履历，在他脑海中打着转。

    最终，他差不多能猜到是谁了。

    因为，第一个来接他的班的人，必定是成熟稳重，且有着足够智慧和机变的人。

    这样的人，在整个黑衣卫的现役将军中，其实只有一个。

    那就是长期坐镇南周，直面着南周大陆上那些残留的秦陆余孽的黑衣卫南周分部部长，宋时恢中将！

    能够在南周，一边弹压秦陆殖民者留下的种种余孽和后手，一边却又能和很多外邦维持着斗而不破的平衡，小心翼翼的处理对外关系，避免南周王国的周边局势激化。

    宋时恢中将的手腕非常高超！

    以至于，有人曾说，他若退役的话，恐怕共和派和大同派，无论谁获胜，都要推荐他出任中枢内阁首辅。

    再没有比这位将军，更适合从政的黑衣卫将军了！

    …………………………

    灵平安打开电脑，看着作者后台刷新的数据。

    收藏：76.

    他微微翘起嘴唇来：“这数据越来越好了啊！”

    昨天涨了二十几个！

    这是裸奔下的数据。

    很棒了！

    于是，他当即再次更新一章。

    接着，便坐在柜台里，开始码字。

    噼里啪啦。

    键盘声响了起来。

    柜台里，小猫懒洋洋的趴着，两个爪子，扒拉着那个青铜饕餮，玩的不亦乐乎。

    灵平安则沉浸在自己的故事中。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    终于，他停下工作，看了看文档里的字数。

    2000字了！

    很好，一章搞定！

    他抬起头，看了看时间，十一点了。

    于是，他拿出手机，点了一份外卖。

    然后打开电视。

    电视屏幕上，是本地新闻。

    “近日，城东地区，多个大财团，宣布了各自的投资计划……”

    “其中，狮城集团宣布，将在过去原有的三十亿的基础上，追加五十亿……争取在明年，建成整个江城市城东市区最高档的小区……”

    “而来自妖都的新业集团不甘人后，同样公布了自己的投资计划……”

    “受这些投资计划的影响，本月，城东区特别是建设路和工业路一带的房价普遍大涨百分之五十以上……”

    “其中，建设路的房价涨幅高达百分两百！”

    “目前，当地房价，每平米上涨至五万八千七百元每平……”

    “即使如此……多数业主，在接受调查时也表示不会出售……”

    “与此同时，当地房屋出租价格，较之上月，猛增四倍，至每平米租价一百元……”

    “对此，江城市城市管理局呼吁，市民保持理智，切勿听信谣言……”

    “此外，针对城东区，特别是建设路及工业路附近的租售房的强烈需求……”

    “有卿大夫议会代表表示，市政当局，应该妥善利用现有公共土地，为人民提供更多廉价的可选择房屋……”

    “代表指出，城东区在建设路和工业路附近的数个国有工业园，应该利用起来，改造并建设成廉租房……”

    “依照国家有关制度，对市民出租……”

    灵平安看着新闻，嘴巴张的大大的。

    “这是在说我这里？”

    “房价飙到了五万七？”

    这简直是太不可思议了！

    这一带的房价，至少有二三十年没怎么动过了吧？

    一直就是这样半死不活。

    这一下子就飚了两倍？

    换而言之，他的身价不动声色就涨了两倍？

    果然，混吃等死，躺平等赢是王道啊！

    只是……

    这涨价也太猛了吧！

    “肯定是那流言在作祟……”灵平安想着。

    附近这边，最近的流言是越传越过火了。

    而且，人人都在议论。

    这些人，在议论中，自然会将这些事情传出去。

    资本见缝插针，无缝连接，自然就可以将房价炒起来。

    这是很正常的事情。

    他都已经见怪不怪了！

    炒作，是资本永恒的天性！

    想到这里，灵平安就摇摇头：“这些家伙……恐怕又是炒作一番，然后就套利离场，留下一地鸡毛……”

    资本近年来，已经玩坏了很多东西了。

    共享单车……

    区块链……

    直播……

    新金融……

    尤其是区块链，堪称智商税收割机。

    最高峰的时候，一堆牛鬼神蛇都下场了。

    拿着有的没的，各种噱头，忽悠着人们接盘。

    然后……

    就没有然后了！

    现在还活着的，就那么几家。

    其他的都已经崩盘了。

    好在，灵平安素来机智，早早就看穿了这些套路，所以他毫发无伤。

    这一次也不例外！

    “嘿嘿……”他想着：“恐怕，很快江城市甚至整个广南，有关城东这边的流言，都会被人放大……”

    “然后，大批人为了孩子，纷纷高价接盘……”

    “等到明年高考，泡沫戳穿……”

    “留下一地鸡毛……”

    不过……

    他靠在椅子上，看着电视上的新闻。

    对此，他也没有办法。

    唯一能做的，大概就是不掺和进去。

    嗯……

    这房价涨也好，跌也罢，都和他无关。

    ………………………………

    藤原千华，骑着小电驴，再次来到了这条街巷。

    她还是有点不太认识路，得靠导航才能找到这边。

    将小电驴停到路边，她看了看街边贴着的一张张求购/求租的海报。

    这里的房价，正在经历一个叫人目不暇接的狂飙。

    即使是租房的价格，也在狂涨！

    一个五十平的单间，就已经有人出价一万一个月了！

    即使如此……

    也很难租到！

    所有人都在捂房，傻子都知道，这里的房价，远远没有到尽头！

    “文曲星之地？”藤原千华想着听到的传说。

    她微微翘起嘴唇来。

    相比起坊间的传说，她更相信，从自己表妹嘴里听到的故事。

    这一切，都是因为，这里有着一位隐世的高人啊！

    他高尚的品德，渲染着周围。

    文气浸染，潜移默化之下，自然人心向学。

    这很容易理解！

    近朱者赤，近墨者黑嘛。

    靠近贤人，自然就会变得贤明起来。

    只是……

    “那位阁下……真的有这么神奇和贤明的吗？”藤原千华提起外卖食盒，问着自己。

    扶桑人，对于联邦帝国的贤人，都有着一种深深的憧憬和向往。

    越是高层，越是如此！

    毕竟，历史已经证明了这一切。

    古代的遣唐使，从这里学到了文明和制度，并带了回去。

    鉴真大师，慈悲为怀，东渡扶桑，教化众生，更是叫人迄今依然崇拜。

    到了近代，一代代遣夏使从乘坐帆船，到乘坐轮船，再到乘坐铁甲舰、飞机。

    人们亲眼见证了，这个文化母国的飞跃。

    也见证了东方文明的伟大与强盛。

    更得到到了实实在在的好处！

    扶桑人不需要什么军队，安全有这个国家保证。

    扶桑人也不需要担心什么饥荒和瘟疫。

    有事情摇大哥，大哥总会慷慨解囊。

    廉价的谷物，足可堆满整个群岛，自古饥饿的扶桑，第一次不需要为明天的粮食担心，廉价的药品，足以让最穷的人也可以买到基本的药品。

    更不需要去辛辛苦苦的搞工业，用血汗换钱。

    只需要躺着，跟着大哥，就可以享受一切现代化文明的便利与成果。

    于是，自然而然的，扶桑人比起这个国家的人，还要推崇和崇拜这里的一切。

    尤其是贤人！

    那些隐世之人，悄然的隐居在市井，默默推动着世界的前进。

    等到国家发生问题，他们就站出来，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    如古代的竹林贤者。

    也如近代，那位起于草莽的太祖皇帝！

    于是，凡五百年有圣人出的传说，在整个世界都是如雷贯耳，人尽皆知。

    扶桑人更是深信不疑！

    于是，藤原千华提着外卖的食盒。

    她恭敬的走到了书店门口，轻轻敲了敲门。

    那位书店主人，隐居于此的贤人，似乎正在看着电视新闻。

    他回过头，看到藤原千华，轻声说道：“请进！”

    藤原千华恭敬的推开门，走了进去。

    她一进门，就听到了新闻里的声音。

    正是在播放着讨论附近房价的新闻。

    藤原千华听着，顿时就起了心思，她将食盒送上去，然后问道：“阁下，恭喜啊……您这店铺若是现在卖了，能得好大一笔钱呢……”

    但，那位却只是笑了笑。

    他轻描淡写，毫不作伪的摆摆手：“钱？呵呵……”

    “我对钱没有兴趣！”

    “范仲淹说，不以物喜不以己悲……”

    “但我更欣赏，李太白的作风……”

    “千金散去还复来，明朝散发弄扁舟！”

    他轻轻靠在椅子上，神态自若，宛如从历史中走出来的人物。

    不知为何，在这刹那，藤原千华心中只有一句诗：谁似任公子，云中骑碧驴！

    这句诗词，就仿佛为眼前这位看似普通，实则不凡的贤者所写一般。

    贴切无比！

    于是，藤原千华肃然起敬！

    “真上国人物，中原君子！”

