    席正浩看着方凡的样子冷笑道：“小子，现在装比装的爽，一会儿让你跪着给我舔鞋底！”

    说罢，席正浩身形一闪，便消失在众人眼前。

    眨眼间席正浩就出现在方凡的身后，他阴冷的声音在方凡的耳边响起，“你不是力量惊人吗？你不是身体素质过硬吗？”

    “我就要用你最强的方面打败你！”

    话音刚落，方凡的右边便出现了一股凌厉的拳风！

    拳头擦过空气，闪烁着星星点点的火花，摩擦空气的声音噼啪作响。

    散发着恐怖气息的拳头，距离方凡越来越近。

    眼看着席正浩的拳头就要接触到自己了，方凡眸光一亮，顿时低喝一声。

    “太阳真火！”

    刹那间一声低喝太阳真火便萦绕在方凡身体周围，形成一个赤红色的太阳真火屏障来抵抗席正浩的攻击。

    与此同时方凡没有惊慌，没有害怕，丰富的作战经验，让他在这一瞬间。就想好了应对之策。

    他猛地挥出右拳，胳膊上。四十五条条神龙虚影缠绕在方凡的拳头上。

    “轰！”

    两个绝世天才的互相碰撞，刚开始就好像是消音了一般，足足有一秒钟之后，才产生巨大的冲击力和暴躁的轰鸣声！

    产生轰鸣的一瞬间方凡和席正浩。全都向后倒飞出去，两个人嘴角都渗出一丝血迹。

    方凡暗暗心惊，席正浩成为帝者之后，他的实力果然增强不少，自己这一拳竟然和他平手！

    席正浩面色有些苍白，没有想到自己都已经突破帝者了，依旧没有将方凡打败。

    他真的这么天才？

    两个人只是心中有些震惊，可是在场的数千名学生就没有那么幸运了。

    两个人拳头对撞的地方出现了一个脸盆大小的黑洞，那个黑洞不断扩散，扩散的速度十分快，疯狂的虚空乱流飞溅。

    此时场中就好像修罗场一般，所有人都在痛苦的嚎叫。

    他们很多人都死死的抓住附近的岩石和树木，以防自己被黑洞吸走。

    千钧一发之时，蓬仪和拓跋傲天。两个人突然出手。

    耗费了自己的灵力来为在场众多学生。设置出一个巨大且坚硬的灵力屏障。

    一瞬间巨大的黑洞便消失了，好像从来没有出现过一样。

    蓬仪和拓跋傲天的脸色微微有些泛白，刚刚的灵力屏障消耗了他们将近百分之三十的灵力。

    还好，虚空的存在只是一时的，否则整个天武大陆这么多强者，每个人打出来的虚空都存在的话，那么天武大陆将会是什么样的场景啊？

    当一切尘埃落定之后，众人才从震惊中缓过神来。

    “天哪，我以为自己要死了！”

    “吓……吓死我了。”

    “多亏了皇帝陛下和院长大人啊。”

    每个人都颤抖着身子，身体不断向后退。

    面前这两个天才太恐怖了，不然很容易被他们波及到。

    方凡脸色有些凝重，他看着席正浩。心中暗暗惊叹。

    没有想到自己的力量和身体都是最强的，可是。自己奋力一拳的攻击，竟然被席正浩轻轻松松地拦下了！

    这回该怎么办？该用什么办法来打败席正浩？

    正在方凡心惊的时候，席正浩突然冷笑道：“不愧是我亲爱的小师弟，实力竟然已经超过了伦桑！”

    “不过，将这么强大的你斩杀应该是一件很有趣的事情。”

    席正浩的眼神中有一丝疯狂和兴奋，就好像猎豹看到了食物一样！

    话音未落，席正浩便再次消失在众人眼中。

    席正浩的速度十分快，快到就连方凡都看不太清楚。

    方凡眼睛微眯，全神贯注地想要找到席正浩所在的位置。

    突然方凡的心中一惊，一种强烈的危险气息萦绕在周围。

    只见四周全都是席正浩灰黑色的灵力，根本没有办法看清席正浩具体位置。

    甚至在方凡观察席正浩的同时，他的身体仿佛被禁锢住了一般。

    方凡心中闪过一丝慌乱，但是很快他就冷静了下来。

    既然现在只能被动的应战，或者是尽可能抵挡席正浩的攻击。

    那就将自己全副武装起来吧！

    这么想着的同时，方凡双拳紧握，神龙虚影和太阳真火以及身体中的灵力不断在身边围绕，形成一个坚硬的护盾。

    “砰砰砰！”

    方凡紧张的心跳声响起，就好像打鼓一般。

    尽管如此，方凡依旧仔细地看着周围的残影，提防着席正浩突然的攻击。

    突然方凡的耳边响起了席正浩阴森却带着嘲笑的声音，“放轻松，不要紧张，我会让你好好享受死亡的过程！”

    方凡听到声音的一瞬间立马转头，可是席正浩却不在自己的身后。

    方凡紧紧地皱着眉头，他知道席正浩要开始攻击了。

    可是自己却到现在为止也没有找到席正浩的位置。

    席正浩现在的实力不容小觑，难道自己真的就要死在他的手中了么？

    方凡不怕死，但是死在这样一个背信弃义的小人手中，是对自己的一种侮辱。

    方凡的心中十分焦灼，甚至身上的灵力都开始躁动不安起来。

    剑魂感觉到不对，连忙提醒道：“小子别慌！你还有机会！”

    “只要你没死，你就还有机会！”

    剑魂焦急的声音，瞬间将方凡从急躁的心境中拉了出来。

    此时，方凡深深的吸了一口气，缓缓地将眼睛闭了起来。

    既然眼睛看不到，那就用心去感受。

    席正浩的身法实在是太过诡异，他根本摸不透他前进的路线。

    可是方凡在闭上眼睛的那一刻，却感受到了席正浩身上携带着的杀意和灵力。

    此时，方凡感觉他已经和周围的空气融为一体了。

    风与灵力之间的碰撞，空中杀意的弥漫。甚至是席正浩轻微的呼吸声，在方凡耳朵里都清楚的听到了。

    突然方凡头微微一侧，捕捉到席正浩的心跳声！

    就在自己左手边，离自己很近很近。

    接着方凡缓缓吐出一口气，口中一声低喝，立马转身躲开了席正浩的攻击！

    与此同时，方凡的眼睛骤然睁开，漆黑无比的眸子里闪烁着自信。

    张凡睁开眼的一瞬间，看到席正浩手中握着一个泛着银光的匕首！

    甚至匕首直接对准了方凡的脖子。

