    勒沃库森主场迎战塔夫利亚的比赛越是临近尾声，勒沃库森在主场的优势就更大。

    几乎变成了半场进攻演练。

    卡德莱克又一次杀到禁区附近接应队友的传球完成远射破门。

    比分改写为4:0.

    塔夫利亚魂不守舍，正在经历一场屠杀。

    比赛最后时刻比达尔杀入禁区内控球变向被绊倒在地。

    勒沃库森获得点球。

    回归的老将巴拉克一蹴而就。

    将比分定格在5:0.

    勒沃库森球迷为巴拉克送上了热烈的掌声。

    首回合便将晋级的悬念扼杀。

    海因克斯对这个结果十分高兴。

    次回合去东欧的客场比赛可以完全练兵。

    无需消耗主力军团。

    郝强并没有因为比赛中梅开二度而骄傲自满。

    认真备战即将到来的德甲揭幕战。

    勒沃库森做客前往鲁尔区挑战多特蒙德。

    中国球迷也都期待见到郝强的德甲首秀。

    德甲揭幕战前夕。

    海因克斯出席赛前新闻发布会，展望新赛季时被记者询问到对郝强的期待值有多高。

    他面带微笑道：“上赛季他在法甲和欧联杯赛场一共打进了一共超过50个进球。

    我会期望他继续努力，但不会给他太大的压力。

    如果他能够在德甲打进20个进球，那么他在德甲的处子赛季就非常成功。”

    多特蒙德主帅克洛普在赛前则对引进郝强输给勒沃库森避而不谈。

    事实上多特蒙德进入到了最后的环节。

    只不过郝强没道理去倒贴多特蒙德。

    多特蒙德财政困难也不是他鼓捣出来的。

    哪怕克洛普亲自致电给郝强描绘了宏伟蓝图。

    野心不小。

    可是海因克斯同样有着丰富的经验。

    郝强最终选择勒沃库森既是出于收入的现实考量，也是在教练之间做出了自己的抉择。

    8月22日傍晚。

    勒沃库森来到威斯特法-伦球场。

    郝强站在球员通道中等待着比赛的开始。

    比达尔忽然从身后戳了戳他。

    郝强转身，面露疑惑。

    比达尔瞟了眼多特蒙德阵中一位亚洲面孔。

    “他跟你难道不是来自同一个国家的？”

    郝强看了眼那人，摇头道：“应该不是，我不认识他。”

    要是有中国球员转会到德甲，六朵金花肯定会告诉他的。

    显然那个青涩面孔的亚洲球员不是中国人。

    至于是日本人还是韩国人，或者来自其他亚洲国家，郝强并不关心。

    多特蒙德新援，来自日本的香川真司。

    这是郝强的德甲首秀，同样也是香川真司的德甲首秀。

    两人转会身价相差30倍。

    两队球员进场。

    多特蒙德主场氛围爆炸。

    主看台上的TIFO呈现出球队的队徽，场景蔚为壮观。

    这让郝强也更加充满斗志。

    氛围烘到这儿了！

    要是不战意盎然，那岂不是怂了？

    在欧洲足坛流浪多年，郝强反正没有丝毫紧张与怯场。

    反而觉得见识到不同的足球文化，感受不同的比赛氛围，挑战不同的对手，这就是他职业生涯最美的风景。

    多特蒙德过去几年日子不好过。

    险些一度因濒临破产而被接管。

    所以他们走年轻化低成本的经营线路，逐步上岸。

    CEO瓦茨克与主教练克洛普功不可没。

    现在他们的阵容已经相对非常年轻。

    今天多特蒙德在主场首发4231.

    门将：魏登费勒。

    后卫：奥沃莫耶拉，苏博蒂奇，胡梅尔斯，施梅尔策。

    中场：格罗斯克罗伊茨，凯尔，香川真司，沙欣，格策。

    前锋：巴里奥斯。

    勒沃库森首发442.

    门将：阿德勒。

    后卫：卡斯特罗，赖纳茨，海皮亚，卡德莱克。

    中场：奥古斯托，比达尔，巴拉克，巴内塔。

    前锋：郝强，基斯林。

    哨响开战。

    多特蒙德率先开球。

    郝强一马当先冲上前去进行反抢，立即提速进状态拉节奏！

    德甲的整体节奏要比法甲快一些。

    这种快源自球队风格更擅长整体团队配合。

    而不像法甲由于年轻球员多，并且拉丁风格为主，不少球员都喜欢盘带推进。

    多特蒙德整体配合积极性非常高，哪怕原地控球摆脱之后也会迅速传球。

    克洛普在场边神色坚定。

    他期望打出的整体压迫攻势快进快出，在欧洲足坛刮起一阵青春风暴！

    勒沃库森开场后虽然场面形势略显被动，但整支球队硬朗强悍顽强的作风体现在了封锁对抗和逼抢上。

    相较而言，多特蒙德整体就像是比勒沃库森瘦弱了一小圈。

    尽管格策，香川真司，沙欣这些球员确实技术出色，但在关键位置的对抗上却明显处于下风。

    施梅尔策与奥沃莫耶拉大胆地助攻到前场支援进攻。

    多特蒙德的进攻由于中路被封锁，只能强行走边路进行传中轰炸。

    巴里奥斯抢点没能制造出威胁。

    掉转头来勒沃库森的进攻同样快如闪电。

    巴内塔与奥古斯托能从边路策应。

    比达尔和巴拉克在中路同样有很强的组织能力。

    郝强与基斯林完全不用担心传球输送。

    只要他俩跑出空当，队友就能把球传到他俩的脚下！

    但在快速突进中，多特蒙德中前场球员回防速度很快，导致勒沃库森后插上的球员并没有冲击优势。

    一旦郝强和基斯林拖延了速度等待队友插上，那么进攻良机就会错失。

    两人接连冲击胡梅尔斯与苏博蒂奇。

    总是陷入纠缠而被回防的凯尔将球断下。

    基斯林给郝强打手势，示意频繁前插打身后。

    郝强虽然表面点头。

    但内心却并不乐观。

    不管是他还是基斯林前插后卫线身后，都有可能在传球时被封锁线路。

    多特蒙德的压迫进攻实际上令勒沃库森在发动反击时必须打快，同时也必须非常果断。

    比起打身后，郝强有自己的判断。

    他想要正面打穿多特蒙德的防线！

    闭上双眼，进入系统。

    打开仓库。

    带火光的比利亚是他唯一一张“希望之星”卡片。

    就用他来试试水。

    开启他在德甲的首秀！

    使用比利亚。

    退出系统。

    意识回到现实。

    第14分钟，海皮亚在禁区头球解围，巴拉克对抗香川真司跟玩一样，丝毫不受影响，轻松将球精准地顶去了边路。

    卡德莱克送出直传，格罗斯克罗伊茨去逼抢巴内塔，后者不等前方奥沃莫耶拉近身便将球贴地斜传送到了中圈左前方。

    郝强跑位接应中顺势向前趟球，此时基斯林拉开与他的距离试图绕远点前插。

    苏博蒂奇压低重心侧对郝强随时准备转身跟防。

    郝强却盘带节奏一顿，调整方向作势要送出过顶直塞给基斯林。

    苏博蒂奇连忙抬腿去封挡，不料郝强却脚下大力扣球顺带启动。

    直接从苏博蒂奇身边冲了过去！

    胡梅尔斯见状立即掉头斜向冲去补防回追。

    郝强摆脱苏博蒂奇后一路盘带前冲。

    胡梅尔斯从侧面杀来即将近身时，郝强却拨球变向往右前方前进，令胡梅尔斯也必须降速转向，距离又被拉开了！

    基斯林一路跟进。

    此时多特蒙德球迷已经全傻了！

    郝强与基斯林前方只剩下一名球员。

    多特蒙德门将魏登费勒！

    当魏登费勒出击时，郝强在禁区前将球斜传右前方。

    基斯林不用减速，继续前冲越过了转向而来的魏登费勒，抢先将球推射送入空门内！

    基斯林破门后一脸惊喜地回头望向郝强，冲向场边去庆祝时对郝强招手致意。

    威斯特法-伦球场内回荡起了勒沃库森球迷的欢呼声！

