    “先进来。”万尚宇没回答我的问题，而是抱着念念向旁边退了一步，请我们进去。

    我和煜宸走进客厅。

    万尚宇边关大门，边提醒我们，“古菡凌晨才睡，现在还没醒，你们动作轻点，别吵到她。”

    他不说这句话还好，这句话一出来，我感觉到煜宸身上的气场瞬间就冷了下来。接着，就听到咚咚咚的几声响。

    客厅里的东西，能倒的都倒了，能翻的都翻了，跟刚经历过一场地震似的。

    这么大的动静，古菡自然被吵醒了。

    卧室里传来古菡的叫声，“万尚宇！地震了！”

    “没事！”万尚宇生怕古菡从卧室里跑出来，赶忙放下念念，率先跑进了卧室里。

    我看向煜宸。

    煜宸脸上没什么表情，眸色深邃平静，好像刚才的事与他无关似的，他走到唯一还幸存的沙发旁边，坐进沙发里。

    念念跑到我身边，张开小手要抱我大腿时，煜宸一记眼刀飞了过来，眼神里明明白白的写着，敢抱，你就死定了！

    念念小小的身体猛地一颤，大眼睛里立马蓄上了泪水。直接被吓哭了。

    “哭也没用，她是我的！”说着话，煜宸向我伸出手，“过来。”

    念念握紧小拳头，一脸不服的瞪着煜宸。

    煜宸冷冷瞥他一眼，“再瞪，把你眼珠子挖出来！”

    念念吓得一呆，随后哇的一声大哭起来。是真的被吓到了，不敢再瞪煜宸，也不敢过来抱我，一个小小的人儿，一边哭一边走到墙角，面向着墙角哭去了。

    像个犯错了被罚站的孩子，看上去就是一枚小可怜。

    当了妈之后，就见不得有孩子受这样的委屈，更何况这个孩子还跟小煜宸长得那么像。

    “你吓唬他干嘛！”我走过去，打算把念念抱起来哄哄。

    结果我刚转过身，煜宸就闪身到了我身后，从背后抱住我。他身体微微往前探，将头抵在我肩上，声音闷闷的道，“不许管他。”

    我一愣，转头看向煜宸。

    煜宸把脸转过来，一双黑眸静静的望着我，眸子里闪烁细碎的芒，好似他还是受了委屈的那个。

    煜宸一贯强硬，喜欢掌控主动权。他极少露出这样温顺的神色。我被他的目光撩到，心头悸动，目光也很自然的从他的眼睛，下滑到了他柔软湿润的红唇上。

    我稳了稳神，才不至于在这里失态。我道，“煜宸，他只是一个孩子，你跟一个孩子争什么？”

    “他又不是我的孩子，我也没理由惯着他。”

    我，“……”

    道理是没错，但念念毕竟是一个小孩子，跟他争宠，总让人觉得哪里怪怪的。

    这时万尚宇从卧室里走了出来。

    他扫了眼一片狼藉的客厅，随后问我，“林夕，三爷今天的心情是不是不大好？”

    煜宸因为念念，憋了一个晚上。他心情能好吗！

    煜宸松开我，他压根没有跟万尚宇多聊天的意思，直接对着万尚宇道，“孩子给你送回来了，别再让这个小家伙来烦我们。除非你不想结婚了！”

    说完，煜宸拉起我的手就向外走。

    念念也顾不着哭了，转身跑向我们。随着他跑动，脸上的肉都一颤一颤的。

    见念念还要跟着我们，煜宸眸色一冷。

    似是担心煜宸会对念念出手，万尚宇赶忙将念念抱起来，然后对着煜宸笑道，“三爷，你不喜欢他，我不让他跟着你们就是了，你别生气。还有，林夕，你说的要带古菡去一趟万家，这句话还算数吧？”

    “当然算数。”我道。。

    万尚宇松了口气，“那林夕，我们现在就去万家，你看行吗？”

    我看煜宸一眼。

    煜宸，“我跟你一起去。”

    看得出来，他是不想管这种事的，但我要管，他也只好妥协。

    半个小时后，古菡洗漱好，我们一群人就出门了。

    路上，万尚宇告诉我，他帮我准备了一身衣服，希望我能换上。

    车停在一家汉服店大门前，万尚宇带着我进店。

    服务员迎上来。

    万尚宇道，“我在这定制了一套汉服，你们帮这位小姐换上，妆发按照这个做。”

    说着话，他掏出手机，翻出照片。照片里正是他家师祖的画像。

    到了这一步，我还有什么不明白的。我惊讶的看向万尚宇，“你让我冒充你家师祖？”

    “什么叫冒充，”万尚宇道，“林夕，还记得我带你看画像时，是怎么对你说的么？”

    我回想一下。当时万尚宇说的是带我去见自己的前世。

    我一惊，“所以……”

    “所以你真的是我家师祖，”万尚宇道，“那帮老东西不是瞧不起古菡吗？现在师祖现身，亲自带古菡进万家门，我看从今往后，谁还敢小瞧我家古菡！”

    说话时，服务员把万尚宇定制的衣服找出来了。万尚宇让我进试衣间换衣服。

    我没动，站在原地盯着万尚宇道，“万尚宇，这个忙，我可以帮。但你要先告诉我，那个念念到底是谁？”

    万尚宇虽然只是一个人类，但他卜算的本领惊人。跟他认识的越久，就越发现，好多事情，其实他都已经算到了。我现在甚至怀疑，他是不是连白气是谁都知道！

    估计是没想到我会在这个节骨眼上威胁他，万尚宇愣了下，“林夕，你是古菡的好姐妹，我是不会害你的，念念是一个对你非常重要的人。天机不可泄露，我一个凡人，说太多会遭天谴，话只能点到为止。”

    这说了跟没说有什么区别！

    我道，“念念是煜宸的儿子吗？”

    万尚宇眨眨眼，随时像是听到了天大的笑话，忍不住了，哈哈大笑起来，“林夕，你怎么会有这种想法，哈哈……林夕，不要被外表所迷惑，还是那句话，眼睛看到的不一定是真。”

    “万尚宇！”我简直受够了他说话的方式，我不想猜，我也猜不到！我道，“念念不是煜宸的儿子，那他为什么跟煜宸小时候长得一模一样？”

    万尚宇扫了眼店门口，瞧见煜宸还坐在车里。他转回头，收敛起笑容，压低声音对我道，“长得像也许是因为他们本来就是一个人呢？”

