    不明所以提着水桶一边往前跑，一边回头看的苏溪瞪大着眼睛。

    两人跑的太急，他气有些喘不匀。

    “姐！为什么要跑啊！”

    “有人盯着咱们呢！此时不跑一会儿就跑不掉了！”

    江思来大声喊道。

    苏溪似懂非懂，反正跟着跑就是了。

    就是拎着一桶水跑，他是真的快没力气了！

    而那边仅仅才刚出了树林见到两人的方叙正想高兴地挥手打招呼。

    可是他没想到两人竟然在明确看见他之后，竟然跑走了？！

    方叙惊得都没能追上去。

    王强也看呆了。

    不过他率先回过神来，看眼色道：“刚才他们……应该没看见我们吧？”

    刚才好像的的确确对视了。

    王强觉得自己这话还不如不说最好。

    方叙咬牙，“肯定是因为有人欺负她！”

    千错万错都是别人的错。

    他挥手，“思来肯定会回帐篷那里，我们回去！”

    王强犹豫极了。

    “我们这不是出来捡柴的嘛？”

    方叙头也不回，“那辛苦你去捡柴，我自己回去就行。”

    看着他虽然拐着脚却走的特别快，王强决定不追上去了。

    他还是老老实实地捡柴回去吧。

    营地里。

    刚跑回来喘足了气的江思来和苏溪正坐在火堆前烧水准备做饭。

    他们用的依旧是方叙拿出来的物资。

    “苏溪。”

    苏溪迷茫抬头，“怎么了姐？”

    江思来盯着火，说道：“我相信你应该明白，在这末世里靠着依附别人是不可能走远的。”

    苏溪埋下头，似是知道她要说些什么。

    “当时在加油站没有遇见这群人，我本来是打算出了城便和你分道扬镳的。”

    她并不打算带上一个刚认识不久的人。

    苏溪忐忑，抬头，一双眼睛里带着几丝恐惧。

    “……姐，你是要扔下我了吗？”

    被这双水灵灵的眼睛看的有些不自在的江思来：“……我暂时还是会待在这里。”

    所以暂时也没想好离开的时候，要不要以后也一起走。

    但苏溪很快自我解释道：“我就知道姐你不会扔下我！”

    他壮志踌躇地拍胸口。

    “你放心吧姐，我知道咱们现在吃的这些都是方哥贡献出来的，我肯定不会干吃白食，一定多做事，不会拖咱们几个人的后腿，以后方哥就是我亲哥，以后我的就是他的！”

    说着他停顿了一下，觉得不太对，改道：“我的就是方哥和姐你们两人的！”

    并不知道江思来有空间，且空间里装满了物资的苏溪将她该还的这一份也算在了自己身上。

    江思来：（怎么说呢，还是有那么一些感动的。）

    以后还是可以考虑带上这个和她弟弟年纪差不多的少年一起离开的。

    在边上听了好一会儿两人说的话的姑娘忍了忍，但是还是没忍住。

    她拿着刷子走过来，皱着一张脸道：“你们既然已经加入我们了，那就应该多做事。”

    “昨天是因为看在方哥的面子上胡哥他们才没有来管你们，但是你们应该自觉些，既然没有异能就应该多做事，不能每天只想着吃方哥好不容易带回来的物资……”

    姑娘一走过来，便说了一长串的话。

    总结后可得知，原来是这姑娘看不惯他们两个人混方叙的物资。

    江思来笑着解释，“只是暂时的，等今天过了，我们也会去找物资来还给方叙的。”

    说话的姑娘面色这才好了不少，不过，她继续道：“那你们也得多做一些事，我们这些女生每天除了烧火做饭外，还得帮忙洗衣服。男生的话，就得去树林里打猎砍柴，别让自己闲着就是了。”

    江思来没说话。

    苏溪问：“洗衣服？不是洗自己的就行了？”

    姑娘差点炸毛，“你竟然会这么想？我们可是被那些异能者保护着，每次遇见丧尸都是他们冲锋陷阵，我们当然要帮他们做些事，就洗衣服难道很难吗？”

    苏溪才不想让她姐去洗别人的衣服，“那天丧尸潮的时候，我姐虽然没异能，但是也杀了不少的丧尸，比那些异能者贡献力还要大好不好……”

    连他自己都帮着杀了好几个，虽然主力并不是他。

    江思来看他一眼，他立马就焉了。

    见姑娘跳着脚还想说什么，江思来立马道：“我明白了，你放心，方叙的衣服我包了，你们那边自己看着办吧。”

    说着将放在边上沾满了不少肮脏血迹的棒球棒拿到前面来放着。

    被反驳后不爽的姑娘见状，立马闭嘴转身走了。

    不过看那眼神似是很不服气。

    苏溪又觉得好笑，但又有些担心，“姐，你说她会不会去告状啊？”

    江思来摇头，“不知道，等到时候见招拆招吧。”

    大不了她暴露自己的空间异能，就算才2级，但也能装不少的物资，更何况，她空间里，还有不少的药物。

    江思来把米倒进锅里。

    这时候方叙一瘸一拐地走过来。

    苏溪看着瘸腿的幅度，惊讶：“姐，方哥的脚好像更严重了！”

    江思来立马回头看向一脸不高兴地走过来的方叙。

    “怎么又严重了？”

    她走上前去扶他。

    刚拒绝了不少人的方叙立马靠在她身上，眼珠一转，哀怨道：“还不是为了追你们。”

    突然有些后悔的江思来：“……对不起，刚才应该先和你说一声的。”

    “说什么？说一声之后再跑吗？”

    方叙很委屈，很哀怨。

    江思来是不瞒他的，更不用说他这幅样子，赶紧解释道：“我是没想到这里面有这么多人看上你了，为了不招惹麻烦只好白天先避着你，这只是权宜之计！”

    “那你一直和我待着，就不会有那些没长眼的人来欺负你了！”

    知道她的的确确是因为被欺负所以才避着他，方叙要气炸了。

    “是谁欺负你了？！你告诉我，我帮你揍回来！”

    江思来没应他这话，“……没想到你在这里还挺有人气的。”

    方叙害羞了，看她一眼，“这我也没办法啊，谁让我长得这么……不过我可谁都没理会，现在可是特殊时期，谁还会去想这些有的没的儿女情长……”

    江思来看他一眼，意味深长，“那你继续保持。”

    本想顺势说些小情话的方叙：（失策了）

