    听着这些人的调侃，张涛真的非常的悔恨。

    其实他是可以作弊的呀！以它的精神力来说，这种小纸条真的非常简单。

    但是他的心还是被最近的这些事情搞的有些飘了。

    真的，张涛以后再也不相信什么运气之类的东西了，都是狗屁。

    最后愿赌服输，张涛还是只能接下了这一场开团的重任。

    “刚好，我也试验一下那几个家伙的实力。

    觉醒那么的费劲，这实力怎么说也应该成正比的吧！”

    张涛在心中默默的苦中作乐，并默默的组织着之后的猖狂语言。

    没办法，自己挖的坑，再难也要填上。

    商量好的东西之后，他们也就登上了前往韩国的飞机。

    速度也还可以，大概在下午两点钟的时候，他们就到达了韩国的首都，首尔。

    一下飞机，蒋少絮等几个女生就拉着赵满廷几个拎包侠去各大商场疯狂了。

    剩下的几个比较老实的艾江图和江昱等人，也是直接前往了来之前就订好的酒店。

    至于是修炼，还是注意，每个人的选择都有不同。

    而张涛，则是那些艾江图给的中国国府队伍证明，以及徽章收集图册，现在风中凌乱。

    石磊那个坑货明明来的时候商量好了，说是跟着张涛一起去。

    但是一下飞机，人就没了，张涛打电话也不接。

    “死胖子你给我等着，等你回来看我如何收拾你。”

    怀着愤恨的心情，张涛走向了地图上，韩国首尔的国馆位置。

    而石磊如果听到张涛的话的话，一定会比张涛还要生气。

    在飞机上，张涛那叫商量？各种威逼，但是却没有利诱。

    勉强答应就算不错了，还想让他履行承诺？怎么可能！

    有陪张涛去做那么傻的事情的时间，他去找个好吃好玩儿的地方舒服一下难道不香吗？

    …………

    “钟硕，你说我们还有机会进入正队吗？”

    韩国设立的国馆演武场之中，一个看上去比较瘦弱的男生对着旁边抽着一根烟的人说到。

    “基本上没有什么机会了，你又不是不知道国府队伍里面都是些什么身份的人。

    你认为景秀导师敢得罪那些人吗？我们这些人，恐怕也就只能在这里混一混了。”

    “好不甘心呀！明明是我们国家的国府队伍，但是成员却是那种情况。”

    瘦弱的男生握了握双拳，心中有些难受。

    但是在想了想之后，他还是松开了。

    “诶！有的时候，这种事情也是没有任何办法的。

    就叫景秀导师那种层次的人都没有反对的权利，我们又能做些什么呢？”

    “是啊！而且那些人的实力确实比我们强了太多，我们也没有什么资格抱怨。”

    “诶！”

    ………

    这样的对话，几乎每天都在韩国国馆之中上演，但是又都是以无奈而结束。

    对于他们这些各个家族的骄傲来说，谁又希望在这里当别人印象中的连替补都不是的垃圾呢？

    可是事情往往不是他们这些什么都不是的人可以左右的呀！

    讨论的再多，除了给予自己更多的痛苦，没有任何意义。

    “那个人是谁？怎么戴了一个黑色斗篷？”

    讨论完之后，钟硕刚想离开，就发现了此时的演武场门口，正站着一个身着黑色宽衣，头戴黑色斗篷的神秘人。

    因为斗篷的兜帽非常的大，所以众人也只能看到对方的下巴而已。

    对方非常缓慢的向演武场的中央位置走着。

    周身散发出一抹猩红色的光芒，显得格外诡异。

    对方明显是来者不善，钟硕等人自然也是不敢怠慢，赶紧通知了自己的导师之后，他们也是从座位上站了起来。

    “阁下是什么人？来这里的目的是什么？”

    一边说着，钟硕一边目不转睛的盯着眼前之人那被兜帽遮住的黑暗部分。

    似乎是想要看出对方的面容。

    只不过因为对方的斗篷似乎是一个级别比较高的魔具，根本看不出任何东西。

    而眼前的这个神秘人并没有回答钟硕的问题，而是缓缓的扫视了一下演武场之中这四十多个韩国国馆成员。

    然后轻轻笑了两声，以极其平淡的声音说到：

    “这里就是韩国的国馆队伍吗？虽说名义上是连替补都不如的成员。

    但是这也过于垃圾了吧！对付这些垃圾，早知道就让祖吉明那个傻逼过来了，真是浪费我的时间。”

    能够出现在这里的人大多数也都是韩国的精英分子，对于张涛这还算正规的国际语自然是不会出现听不懂的情况。

    “你这混蛋知道自己在说什么吗？”

    “阿西巴，这个人脑子是不好使了吗？在这里挑衅我们整整四十多个人。”

    …………

    作为国馆成员，垃圾这个词是他们最讨厌的词汇。

    而这个突然出现的人居然就这样对着四十多个人当地图炮，这些人自然是愤怒到了极点。

    已经有几个脾气比较爆的人在衔接魔法了。

    “垃圾，就该呆在垃圾桶里！尊严？和你们这些垃圾有什么关系？”

    说着，黑衣人身上猩红色气息变得更加的浓郁，周身的不详气息让离他比较近的人都下意识的后退了两步。

    “住手！”

    一道呵斥之声响起之时，随之而来的一波震荡，让双方之间马上就要进行的战斗消退。

    众人说着声音传来的方向看去。

    就看到了身着一身教员服饰，看上去颇为精干的女子走了给来。

    “景秀导师！”

    …………

    一看到对方的面容，韩国国馆的成员立刻叫出了对方的名字和身份。

    而女子却是并没有如往常一般对着众人和善点头，而是在到来之后，直接将目光投向了黑衣人身上。

    “阁下是谁？藏头露尾，不是一个正人君子该走的做派。”

    “呵呵呵！我可并不认为自己是一个正人君子。

    只不过看到在场的这些韩国国馆成员的时候，说了一些心里话而已，我这人一向如此，心直口快，有什么，说什么。”

    “阁下还真是自信呀！认为我的学员弱，那么阁下的实力又是如何？”

