    

    团队成员的看法，某总程度上来说确实都很有道理。

    但是勒布朗詹却不愿意留下来参赛。

    因为榜一是杨辰，那个给他造成极大心理阴影的男人。

    不过，毕竟有100亿奖金的诱惑，要说他一点都不动心，那肯定是假话。

    不过，NBA比赛始终是重中之重。

    除非确定联盟会停摆，不然勒布朗詹还是要赶紧回去准备下赛季。

    所以，他们最后商定先看联盟那边确定是否停摆，然后再决定要不要延长合约继续参赛。

    经过十几个小时的传播，龙国有一家餐厅拒绝米其林三星评级的新闻传遍了全世界的餐饮界。

    正如很多人说的那样，能获得米其林三星评级是很多餐厅和厨师的毕生梦想。

    可是在遥远的东方，居然有一家餐厅拒绝了米其林三星评级。

    那些外国餐厅老板和大厨们都想知道到底是什么样的餐厅居然这么豪横。

    “这个叫New.Bee的餐厅到底有什么特别之处？居然拒绝米其林三星的评级，他们的老板是不知道米其林三星意味着什么吗？”

    “龙国最近出了不少牛逼人物啊。前不久一个家伙贬低NBA球员，现在又出了一个人看不上米其林。龙国人要上天啊！”

    “法克，突然之间就觉得米其林三星餐厅不香了。如果这次米其林方面处理不好，以后我再也不去米其林评星的餐厅了，丢不起那个人。”

    “我怎么看着这个大厨长得很眼熟呢？好像在哪里见过？而且不久之前就见过，一时间想不起来了。”

    “法克！我特意比较了这位厨师和龙国13号的照片，特么的他俩是同一个人啊。我就说怎么会有厨师拒绝米其林三星呢。龙国13号干出来这事就一点都不奇怪了，他就是个怪胎，什么事都能干得出来。”

    “我现在就想知道米其林官方怎么回应，这尼玛太打脸了啊。龙国13号已经把NBA搅得天翻地覆，难道现在还要把米其林搞得遭人唾弃？这个人怎么就那么牛逼呢！”

    ……

    此时，米其林总部也收到了消息。

    公司高层对此表示非常愤怒。

    这个世上居然还有人敢拒绝米其林三星评级，真是岂有此理！

    张文娣等美食评审员多次请求杨辰接受评级，却都被拒绝，让米其林这个品牌受到了极大的羞辱。

    总部责令他们24小时之内各自写一份一万字以上的检讨发给CEO。

    同时，米其林总部还给龙国唯一一家米其林三星餐厅唐阁发去了通知。

    “经过总部研究决定，命令你方立刻与杨辰进行一场厨艺上的决斗，并且一定要胜出。你们必须维护米其林三星餐厅的荣誉，也要维护我们米其林的权威性。否则，总部将会对唐阁进行摘星，甚至除名处理。”

    网友们怂恿唐阁跟杨辰决战，唐阁一方并没有任何反应。

    但是米其林总部命令他们要击败杨辰，他们可就不得不给出回应了。

    这就是杨辰之前担心的问题，一旦被接受米其林的评级，以后想维持这个评级，肯定要听他们的话。

    现在米其林方面给出的理由非常合理，维护唐阁作为米其林三星餐厅的荣誉，同时也维护米其林的权威性。

    这个时候唐阁方面只有两种选择。

    第一，听从米其林官方的命令，让餐厅里的厨师们跟杨辰来一场世纪大PK。

    第二，放弃米其林三星的称号，避免跟杨辰正面对抗。

    唐阁的老板唐宇赶紧召开了股东和高层会议，商讨这件事该怎么应对。

    “事情大家都知道，现在都说说自己的想法吧。这件事对我们很重要，不同的选择，对餐厅的未来影响绝对不同。所以，大家一定要想清楚了再发表意见。”唐宇一脸严肃地说道。

    股东和高层们互相看看，三三两两议论起来。

    经过长达十分钟的商量之后，大家都有了自己的看法。

    “自从被评选为米其林三星餐厅之后，我们的盈利能力大幅度提升，这是大家都知道的事情。已经到手的利益，我们岂能放弃？所以，我觉得应该跟杨辰来一场PK。”

    “没错！我也是这么想。咱们拥有1名米其林三星厨师，2名两星厨师，3名一星厨师。没理由怕杨辰一个人啊？关键是那么多网友都在看着我们怎么回应，咱们如果怂了，以后客人会越来月越少。换成各位是客人，还会来我们唐阁消费吗？”

    “杨辰做龙国菜或许有一手，这不代表他做西餐、料理等也那么好。咱们可以重点比拼西餐、料理等，避开跟他直接对决龙国菜。做到扬长避短，肯定能赢。”

    “我觉得这么做太冒险了。如果我们输了，那就是在为New.Bee做广告。米其林一气之下，可能依然会摘星，甚至除名。”

    “我也觉得我们输不起。而且……其实我想了想，杨辰拒绝米其林三星评级的理由非常有道理。一旦接受了米其林的评级，以后想维持这个评级，就得听从米其林方面管制。如果我们被摘星，甚至被除名，当初有多风光，以后就有多狼狈。索性，我们就趁此机会先发制人，主动退出《米其林指南》。理由方面我们可以尽情发挥，找一些对我们有利的理由。既能避免与杨辰对抗，又能维护自身的荣誉。”

    “开什么玩笑？已经到手的利益，岂能随便放弃？你们投资唐阁不为了赚钱？”

    “做人不能太贪心。现在不当机立断，以后可能什么利益都没了。”

    ……

    持有两种观点的人互相不服气，谁都说服不了谁。

    最后，肯定还是要由老板唐宇来拍板决定了。

    唐宇的想法跟某些股东一样，已经到手的利益，岂能轻易放弃？

    米其林三星的评级让唐阁获益甚多，绝对不能轻易放弃。

    而且那么多网友都在怂恿唐阁跟杨辰对决，他们这个时候如果怂了，名声肯定就坏了，以后客人一定越来越少。

    斟酌再三之后，唐宇做出了决定。

    “大家的想法我都知道了，很感谢大家能积极畅所欲言。不过，显然，各位持有的观点不一样。现在我就履行大股东职责，拍板决定该怎么选。”

    其他股东们都盯着唐宇，仔细听他怎么说。

    “我觉得有些股东说的对，人可以先苦后甜，绝对不能先甜后苦。我们已经获得了米其林三星评级带来的巨大利益，绝对不能轻易就放弃了。各位，那可是每年多挣几千万的大利益啊。我们岂能因为对方是杨辰就放弃了呢？所以，我以大股东的身份宣布，派出我们的星级厨师与杨辰来一次世纪对决。我们赢了，唐阁继续稳坐国内唯一一家米其林三星餐厅的宝座。如果我们输了，那就是技不如人，也没什么好说的。”唐宇一本正经地郑重说道。        

