    漂亮的女记者最近正为没有新闻而烦恼呢，闻言立刻点头道：“当然有兴趣，快说说是什么新闻！”

    “我知道的当然是和枫林农场有关的新闻啦。”陆远问詹妮弗：“以前的有机蔬菜协会，现在已经改成澳洲有机农产品协会了，这件事你知道吗？”

    詹妮弗笑着回答：“别忘了我还给你做过一期专访呢，对农业还是有些了解的，当然知道这个消息。”

    陆远点头道：“你知道那就好办了，最近有机农产品协会会派人到农场来给我做个访问，访问的内容会刊登在协会的官网上。”

    詹妮弗立刻明白了陆远的意思，眼睛一亮道：“你的意思是，让我去报道这件事？”

    “德普小姐不愧是位出色的记者，我还没说你就明白了。”陆远小小地奉承詹妮弗一把。

    詹妮弗的理想就是做一个著名的记者，最好能拿到普利策奖，所以陆远的夸奖也让她很开心，在电话那头笑得花枝乱颤：“陆先生，你可真会说话。”

    “我只是在阐述一个事实而已，和会不会说话没什么关系。”陆远一本正经道：“如果你愿意报道这个新闻，我可以和有机农产品协会的人商量一下，争取让他们同意和你共享采访的素材。”

    詹妮弗本来就为最近没有独家新闻而烦恼呢，陆远提出的条件也让她很心动，立刻就轻轻点头道：“好，我愿意采访这件事，正好和上次的采访组成一个系列报道！”

    “那真是太好了。”陆远笑道：“等有机农产品协会定下采访日期后我会立刻通知你，我们到时候见！”

    在几位理事一致的支持下，有机农产品协会的工作效率很高，没几天就有两个工作人员来到枫林镇采访陆远，同时详细了解一下农场的情况，这些内容将来都会刊登在协会的官网上。

    和这两位工作人员一起来到农场的，还有接到陆远通知赶来的詹妮弗-德普。

    女记者穿着合身的职业套装，将她苗条的身材衬托得恰到好处，精致的妆容为本来就很漂亮的她更增添了几分魅力。再加上自信精干的气质，活脱脱就是一个白领丽人的形象。

    陆远已经事先和杰克逊打过招呼，对方也觉得有其他媒体报告此事，也是个宣传有机农产品协会的好机会，于是干脆地答应下来。

    所以协会的工作人员看到詹妮弗，并没有感到太意外，只是那个比较年轻的家伙被女记者的美貌所吸引，一直在忍不住偷偷看她。

    詹妮弗早就习惯在工作时被人暗暗打量了，她神色自若地和几人寒暄，并没有流露出丝毫不自在的模样。

    反倒是那个年轻的工作人员，没有女记者那么放得开，在双方打招呼的时候还显得有些紧张。不过他也只有这一小会紧张的机会，因为詹妮弗很快就跟陆远聊天去了，一行人边说边往菜地走去。

    女记者小声对陆远道：“能和有机农产品协会共享新闻素材，还可以在他们前面发布新闻，真的帮了我大忙，实在太谢谢你了。”

    “不用客气，我们是朋友嘛，互相帮助是应该的。”陆远笑眯眯地道：“而且这也是在宣传枫林农场，对我也有好处啊。”

    见陆远这么坦诚，詹妮弗也对他嫣然一笑道：“你说的没错，合作愉快！”

    “跟你这样能干的美女合作，必须愉快啊！”陆远朝女记者点点头，两人一起开心地笑了起来。

    有机农产品协会的工作人员看到这一幕，心里那个羡慕劲就别提了，恨不得对陆远取而代之。

    几人很快就来到了菜地，詹妮弗以前是来过的，不禁对陆远叹道：“我才几个月没来，菜地又大了不少啊。”

    陆远笑道：“这也多亏你的那篇新闻，农场出产的蔬菜更好卖了，所以我就开垦了更多的菜地。”

    别看詹妮弗是个城里人，但毕竟也是给陆远做过采访，对农业多少也有些了解，很快就看出了一点端倪，惊讶地问陆远：“你怎么还没建造蔬菜大棚啊，天气越来越冷了，这样会影响蔬菜的产量吧？”

    “这就是有机农产品协会来农场采访的原因。”陆远义正词严道：“我要完全按照自然的方式种植蔬菜，不但不用任何农药化肥，连蔬菜大棚都不用！在我看来，只有这样才能称得上是真正的有机蔬菜。”

    听了陆远的雄心壮志，詹妮弗也不知道该说他对自己要求高呢，还是纯粹就是个自寻死路的傻子。哪有冬天种蔬菜不用大棚的，这分明是在拿他自己和农场的未来开玩笑嘛！

    不过女记者在惊讶之余，也有些小小的高兴。毕竟新闻就是要能够博人眼球，为了追求有机蔬菜的极致品质，有农场主甚至不用蔬菜大棚，这一定会引起许多业内人士和有机农产品支持者的关注的。对已经有段时间没找到大新闻的女记者来说，这绝对是个好的消息。

    虽然有机农产品协会的工作人员早就知道陆远的计划，但在亲眼目睹之后还是非常吃惊。毕竟以前可从来没有人这么做过，陆远这么做等于是在拿整个冬季和明年春天的收成在冒险，这个赌注未免也下得太大了。

    这也让两位工作人员对陆远肃然起敬，年纪较大的男子正色对他道：“陆先生的这个决定真的让人非常敬佩，无论最后结果如何，都非常了不起！”

    詹妮弗也深深地看了陆远一眼道：“陆先生，你总是能做出一些出人意料的事，有没有想过这次要是失败了怎么办？”

    陆远大义凌然道：“失败了也最多不过损失一些收入，大不了亏本经营一段时间而已。我觉得为了追求自己的理想，付出一些代价也没什么大不了的，今后还是会继续坚持下去！”

    这番话说得众人暗暗点头，就连詹妮弗的脸上也多了几分钦佩之色。不过要是大家知道陆远这么做真正的原因，肯定会不约而同地啐他一脸。明明只是想省钱而已，居然还把自己说的这么伟大，真的太不要脸啦！

