
　　回去后三人暂时分开，张恒的运气不错，旷课的这一天没有被点过名，回到学校后他先洗了个澡。

　　现在是下午三点多，公共浴室里没有什么人，张恒站在淋浴下，将之前身上没有洗干净的黑色血液彻底清理掉，虽然现在他的身体状态已经恢复如常，然而这些血液毕竟是来自天启四骑士之一的瘟疫，小心一点总是没有坏处的。

　　张恒将沐浴液涂在皮肤上，再用热水冲掉，反复了两次，随后他看向了自己的右手。

　　那里他被抢救时留下的针孔已经消失不见。

　　而距离他拔出输液针只过去了不到五个小时。

　　张恒并没有对樊美男和韩璐说实话，在扛过那场致命的瘟疫后他的身体的确产生了一些……变化，尤其是在呼吸停止的那几秒钟里。

　　张恒的意识并没有完全的消失，他看到了一些东西，不过那景象太过离奇，以至于他甚至无法用语言来描述那些画面。

　　但是当他睁开眼，除了自愈能力相比普通人变强了一些外，暂时没有感觉到其他的不同，他的力量，敏捷和反射神经基本上和之前没有什么区别，之所以能干掉天启四骑士之一的瘟疫，除了占了偷袭的便宜外，也因为后者对他根本没有什么重视。

　　白马骑士显然没想到自己会被对面以这样的方式掏心，因此在最后他的神色才会那么愤怒。

　　张恒也没法确定自己的身上究竟发生了什么，或是正在发生什么……好在他新获得的自愈能力并没有白马骑士那么夸张，不注意的话一般也很难发现，至于还有没有什么隐藏的变化，就要慢慢观察了。

　　张恒洗完澡，将对身体的担忧暂时放在了一边，穿着拖鞋去超市买了瓶冰红茶，结账的时候却发现自己的校园卡落在公共浴室里了，皱了皱眉，正准备掏手机，结果下一刻身后却是先递来一张校园卡，帮他刷了红茶的钱。

　　张恒回头，看到了沈熙熙。

　　后者对他笑了笑，“我请客吧。”

　　“谢谢。”反正一瓶红茶也不值什么钱，张恒也就没有推脱。

　　“你最近怎样？”沈熙熙问道。

　　“和平常差不多吧，上上课，打打游戏，在图书馆看看书。”张恒拧开红茶，喝了一口。

　　“是吗，可是上午的计算机操作基础没有看到你。”

　　“呃……”

　　“没什么其他的意思，只是听笑笑说你正好和我选了同一门选修。”

　　“哦，我妈的朋友那边有点事情，我没能赶上。”张恒。

　　“你妈的朋友，韩璐吗？”沈熙熙扬了扬眉。

　　“你怎么知道的。”

　　“你应该问还有谁不知道的，你的两个舍友把你认识韩璐的事情到处宣扬……就差印成传单到处发了。”

　　“…………”

　　“开个玩笑，这也是笑笑告诉我的，她应该是从她的男朋友魏江阳那里听到的。”沈熙熙道，“不说了，我晚上还有课，作业还没写，先去图书馆了。”

　　她一边说着一边说着一边又拿出手机，“对了，我和……几个朋友做了个公众号，专门处理之前那种事情，你可以推荐给身边有需要的人，遇到什么困难的话可以在上面留言，我们的人看到就会帮忙解答，必要的话也会提供帮助。”

　　张恒收到了扫了沈熙熙发来的二维码，扫描后找到了一个叫做怪奇物语的公众号，张恒不知道沈熙熙的灵感是否来源于之前的玩家论坛，看得出她正在自己选择的道路上越走越远，无论是之前的反外来物种入侵的公益社团，还是现在的公众号，她想要帮助普通人的想法从始至终都没有改变过。

　　而听樊美男说，现在认同加入她的玩家也越来越多，甚至已经引起了本地几家公会的注意，这也让她的工作量越来越大，对于沈熙熙来说，像这样在图书馆安心看书学习的日子已经越来越难得了，她甚至已经考虑起休学的事情。

　　张恒用之前丁四绑定银行卡的手机注册了一个微信号，在怪奇物语下留言

　　——我有一个朋友收到了一副很奇怪的照片怎么办？

　　过了不到两分钟，对面就回复了他

　　——什么样的照片？

　　张恒描述了一下韩璐收到的照片，对面立刻就紧张了起来，几乎是秒回

　　——从现在起请务必不要合眼，你的朋友现在在哪里？

　　张恒打了一行字，不过想了想后又删掉了，把手机放重新回口袋里，从对面的反应上差不多已经能看出他们也没有什么解决办法。

　　张恒本来也就是抱着试试看的念头，【死亡梦境】在玩家中是公认的无解必杀，三大公会投入了这么多的人力和物里到现在都没有什么太好的办法，更不用说其他人了，而且以沈熙熙的性格，她如果真的找到解法，肯定会在第一时间在网上公开，避免更多人受害。

　　眼下最靠谱的解决办法还是要找到墨镜女，不过樊美男那边一直到现在都没有联系他，显然也没有得到消息。

　　张恒也没有什么太好的办法，只能继续等下去。

　　而让他没想到的是这一等竟然就是两天时间。

　　…………

　　距离韩璐上次合眼已经是三天前的事情了，超过80个小时没有睡眠让她整个人陷入到了一种焦躁沮丧的情绪中。

　　韩璐的心理素质比绝大多数普通人都要好，然而即便如此她也快要耗尽耐心了，无休无止靠咖啡因提神让她整个人看起来非常疲惫。

　　在张恒下课来到韩璐的住处时，后者正在摔东西，因为保姆做饭的声音太吵，张恒这才注意到韩璐的眼睛里已经布满了血丝，在看到张恒后她整个人也像是失去了所有的力气，又跌坐回沙发上，揉着太阳穴。

　　张恒注意到茶几上那一摞补充文件，“你还在办公吗？”

　　“没办法，总要找点什么事情做吧，”韩璐苦笑，“否则实在是太难熬了，我现在愿意用一半的资产换一个小时的睡眠，只要一个小时就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零九章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 