    宫雪等人一愣，顾长老的徒弟？

    楚南持刀，目光坚毅，道：“咱们先杀个痛快，再来详说。”

    他长刀一震，紫金刀上流转着赤红色的九阳真气，场中温度急速提升，逼人的热浪席卷不断，此时的楚南就仿佛一个熊熊燃烧的火炉！

    “小子找死！”

    数个百圣盟的精锐将其包围，每一人都有六品修为，领头的甚至达到了五品，使出一套百炼刀阵，刀光如影，每一刀都砍向楚南的要害。

    “小心！”

    宫雪等人惊呼一声，提剑就要支援，却看到了震撼的一幕。

    这些长刀都被楚南的护体真气挡住，至刚至阳的九阳真气将长刀烧得滚烫，宛如通红的烙铁，只是几个呼吸的功夫，这数把精铁锻造的长刀，竟被融化成了铁水落在地上！

    铁汁落在地上，将地面烧出一个个窟窿，冒出缕缕烟雾。

    下一刻，紫红刀光闪过，四颗大好头颅飞起，伤口一片焦黑，血液在刚流出的一瞬间就被蒸发了。

    楚南一声长啸，然后如虎入羊群，在九阳真气的加持下，最普通的刀法拳脚也有莫大的威力，一招一式皆是刚猛霸道至极，沛然难当，短短片刻，百圣盟的弟子便死伤惨重，留下一地尸骸。

    剩下的百圣盟弟子被杀怕了，望着那战神般的楚南，纷纷后退。

    楚南双目赤红，杀气腾腾，一人震慑宵小，本来还有些瘦削的身影显得那般英挺。

    “家师既是桃花谷的太上长老，那楚某便是桃花谷之徒，尔等杀我门人，不怕我师父回来了，将你们杀个干净吗？”

    百圣盟的弟子们对视一眼，眼中都有些动摇。

    顾阳的凶名他们如雷贯耳，只不过顾阳再厉害，他们也没见过，所以反倒没有害怕的感觉。

    但如今见到了顾阳的徒弟，他徒弟就这么厉害，那顾阳又该有多厉害？

    一些人心中开始打旗退堂鼓了。

    “黄口小儿，大言不惭！”

    一个百圣盟长老眼中寒芒一闪，知道必须要树立威信，以正人心，便抢先出手。

    他白发苍苍，已经修炼武功七十载，将一流武学《阴煞掌》练到了炉火纯青之境，修为四品，自问杀一个十五六岁的少年易如反掌。

    阴煞掌杀机暗藏，掌力虚虚实实，吞吞吐吐，掌心处还有阴煞毒气，中者稍不注意，便会被毒气攻心。

    面对这无比棘手的阴煞掌，楚南竟然将刀入鞘。

    他长发飘舞，目光中闪过一道金芒，下一刻通体绽放出璀璨的金光，仿佛天上的罗汉下凡。

    楚南一声怒吼，金色的拳头轰向白发长老的阴煞掌，滚滚血气宛如精气狼烟，金刚神力加上至刚至阳的九阳神功，两种最顶尖的阳刚武学汇聚在一起，爆发出了难以想象的破坏力！

    轰！

    随着一声惨叫，白发长老的手臂寸寸断裂，骨头都露在了外面，血肉焦黑一片。

    楚南眼中凶光一闪，他一手提起白发长老的脖子，九阳真气全力催动，赤红的火焰升腾，片刻之后，这位不可一世的百圣盟长老，竟化为了一片焦灰！

    骨灰随风飘扬，楚南眼神冷峻，金身外赤火流转，当真是神威凛凛，霸气绝伦。

    “楚某虽不及家师万一，但今日我在，谁也别想动桃花谷！”

    他直视燕青涯，目光中毫无畏惧，朗声道：“身为宗师，却不敢赴家师之约，藏头露尾，懦弱怯战，你这样的人，根本不配和我师父交手！”

    燕青涯冷笑道：“小小年纪，倒是牙尖嘴利，本座何时说过不去赴约了？只是先灭了桃花谷，再去也不迟。”

    他微微一笑，眼中有几分激动。

    “顾阳的徒弟，还有他的红颜知己桃夭夭都在桃花谷，你说本座若是提着你二人的头去九华山，顾阳见到了会怎样呢？”

    “真是期待呀。”

    燕青涯一指点出，雄浑的指劲射向楚南，他只用了三成功力，但即便如此，杀一品都足矣，更何况是区区四品？

    楚南眼中怒火沸腾，道：“你不配用一阳指！”

    燕青涯用的竟是他们楚家的一阳指！

    楚南也使出一阳指，浩大阳刚的指劲裹挟着金色的手指，在九阳神功的催动下迎向燕青涯的这一指。

    轰！

    楚南的身影如炮弹般陷入地下，掀起滚滚碎石，形成一个数米深的大坑。

    “哥哥！”

    一道清脆的声音响起，远处一道纤细的身影跑过来，洁白的小裙子沾染了尘土，身旁还有一只手拿竹棒的白猿。

    白樱本来听哥哥的话躲在一旁，此时见到哥哥受伤，再也躲不下去。

    有百圣盟的弟子想拦住她，但那只白猿挥舞竹棒，好似一套行云流水的剑法，竟将他们拦了下来。

    白樱刚跑到楚南坠入的坑前，一道人影骤然出现，仿佛瞬移一般。

    燕青涯目光一亮，上下打量着白樱。

    “小妹妹倒是细皮嫩肉的，不错。”

    他心中浮现出了许多邪恶的念头，尤其是想到她很有可能和顾阳有关系时，心中便更加兴奋了。

    白樱扒着碎石，眼眶湿润，不理会一旁的燕青涯。

    一只手抓住她的头发，将她提了起来。

    白樱吃痛，却倔强地忍住泪水，对着燕青涯拳打脚踢。

    “呵呵，你和顾阳是什么关系？”

    “师父哥哥最厉害了，他不会放过你的！”

    燕青涯刚要说话，突然一只金色的手伸出地面，抓住了他的小腿，下一刻赤红色的九阳真气轰开碎石，露出楚南充满杀意的脸。

    “不准……动她！”

    看到白樱被人提着头发拽起，楚南立刻陷入了暴怒，九阳真气轰然暴增，如山洪海啸般浩荡涌出，即便是燕青涯，都觉得无比炙热。

    燕青涯眼中露出一丝惊诧，突破了？

    楚南竟然强行突破了九阳神功第八层，晋入了三品境，这种天赋，即便是燕青涯都为之惊叹。

    “一门双妖孽，你师父和你，都不能留！”

    楚南一拳打出，带着无边怒火和阳刚无匹的九阳真气，砸向燕青涯的脸。

    砰！

    真气激荡，流散的九阳真气甚至将周围的草木都烧成了灰烬。

    燕青涯伸手轻轻接住这一拳，毫发无伤。

    “好内功！”

    燕青涯不吝赞赏道：“你修炼的内功大有门道，绝非凡俗，不过它很快就是我的了。”

    下一刻他运转吸功大法，冥冥之中他有种预感，若是能吸收了楚南，将会有极大的收获！

    （感谢逆无殇、大佬的万赏，不说了，今天继续加更，爱了爱了！）

