    

    近晚时分，晴朗的天空中移来一片片阴云，本就暮色四合，眨眼间天色已暗沉下来，这时一辆驴车在凉爽的夹带着水汽的风中驶进县城。

    县牢在县城西南，背后靠着的就是月牙村那座大山的一个边缘，其他三面皆是宽阔平坦的荒野，几里外都没有人家。

    宿岩直接把驴车赶到县牢外，距离县牢不远，有几间茶寮子，有不少面带愁色的人都在里面蹲坐着。

    游父和游桥就坐在边角里，游父正在说游桥：“待会儿你妹妹和妹夫来了，去那张家把银子送了拿来谅解书，县衙里只怕还要费些口舌，不能让你二弟这么出来，毕竟这里面有一条人命。到时你们三个先回家，看能不能再借一借，给县衙也上下都打点一番。”

    游桥愁得都想拽头发，低声道：“爹，那张家张口就是二百两，县衙里面都是嘴大巴掌大的，只怕再一个二百两还不够。”

    游父看他道：“桥儿，你这意思是就不管你二弟了？让他在里面蹲着？”

    游桥忙道：“我哪是这个意思？那不是溪田找了人，我想着咱们稍等等再说，万一他找的人在中间说和说和，不用太多呢。”

    游父脸色难看，说道：“溪田那边找的就不是人情了？桥儿，咱家就你和松儿两弟兄，遇事你们不相互扶持，谁还能管你们？”

    “爹”，游蕊好容易找到父兄，听到的就是这么一句话，她把包袱拿出来，道：“我回家的时候大堂哥又去咱家送了几十两银子，都是他们从别处借的。”

    游父哎一声，站起来接过包袱，半晌才说出来一句话：“不该要他们的，已经给了几十两了，都是有儿有孙的人家。”

    游蕊又把里面的干粮饼子拿出来，笑道：“大伯家的一番心意，我先接了，过些日子就还他们，您放心。”

    “这是我大嫂做的饼子，梅菜馅儿的，您和大哥快吃，二哥那里，我和溪田去给他送。”

    饼子还热乎着，接到手里，麦香味儿钻进鼻子眼儿，游父才觉得这两天一直都悬在半空的身体算是沾到了地。

    宿岩这时拴好驴车走了过来，游父把手里的饼子递给他，道：“溪田你也来吃，多吃点，家里的是让你费心了。”

    宿岩没有接，“您吃，我和蕊儿在家已经吃过了。”

    游蕊把水囊递给大哥，拿出来四五个饼子，用自己的帕子垫着，也都递给大哥，然后把剩下的都放在篮子里，提起来对父亲和大哥道：“你们先吃着，我和溪田进去看看。”

    县牢有三重门，游父这两天已经和三处的差役都混个脸熟，闻言忙道：“我送你们进去，能少花几个铜板。”

    孰料这次还没走到县牢大门处，那看守的几个差役已经笑脸迎上前。

    “游老爷，这是不放心二爷，又要送饭？”一个会说话的道，“二爷在里面不能受屈，您只管放心，今儿天色不好，就别在那茶寮子守着了。”

    这些差役都是人精，下午的时候县太爷对着那前两天抓进来的游松一口一个爷，他们心里已然明白了什么。

    甚至再过一会儿，这游老爹再不过来，他们还打算弄些干粮给送到那边的茶寮子去呢。

    游父一手拿着个咬了几口的月牙饼子，一手僵在半空，他就看着那些差役，心里第一个念头是这县牢不干净，别是刚晚差役们就都中邪了吧。

    后面的游蕊看了宿岩一眼，低声道：“你找的是什么人，这么管用！”

    宿岩也低声：“做生意的大商贾，一般都有些个门道。”

    游父晕晕乎乎的，和最前面的那两个差役寒暄两句，回头道：“溪田，咱俩进去，蕊儿你就回茶寮子那儿，跟你大哥待着。”

    县牢里什么三教九流没有，游父刚才非要跟来，就是不放心让女儿进去。

    游蕊明白游父的意思，有些无语，拉住宿岩的手道：“他这样的，谁不怕三分，爹放心。”

    说着拉着宿岩的手就走进黑黢黢的大牢。

    那些个差役看看孔武修长的宿岩，一个个都在心里说，打眼一看这就是个狠人，谁敢多看他的女人？

    游蕊真没想到能如此顺利，到里面的两重门，一说是来看游松的，那些差役立刻就笑呵呵地放行。

    走在阴暗的牢门夹道上，游蕊跟宿岩道：“待会儿咱们买些东西，去谢谢那位掌柜吧。”

    宿岩听着眉心就是一跳，昏暗的灯光下，自己媳妇脸上的感激清晰可辨，有一瞬间宿岩觉得心慌了一下。

    要是她知道自己真实的身份，会不会很生气？

    中间的一个宽敞牢房里，游松正大咧咧坐在中间剔牙，边上几个人都在奉承说好说，想打听他的来历。

    游松就瞎胡诹，听到钥匙哗啦声和脚步声，往外一瞅，看到来人，他的脸色一变，赶忙起身迎过去道：“你咋来了？你来干什么？”

    又说宿岩，“溪田，这是啥地方，你怎么把我妹也带来了？”

    差役赶紧地打开牢房门，把里面都看过来的犯人们全赶出来。

    宿岩说道：“我娘子不放心你，想来亲自问一问。”

    游松看向游蕊，“你是不是缺心眼儿？”

    随即转身也跟着驱赶那些人，房间空出来，但味道却很不好闻，游松皱着眉让游蕊进来。

    游蕊有些好笑，这位二哥就是这样，明明是关心，表现得却好像是很厌烦。

    “大嫂做的菜饼子”，她把干粮拿出来。

    游松摆摆手，盘腿坐下来，咬着草根道：“刚吃了一顿大餐，还是县太爷请的。不饿！”

    游蕊疑道：“县太爷亲自来了？”

    “可不是”，游松有些得意道：“一口一个二爷的”，看看外面压着声音问道：“咱爹和大哥是不是找了骗子，把那位县太爷糊弄住了？”

    游蕊看了宿岩一眼，“我夫君找的人，说是有门路的大商贾。”

    宿岩嗯一声，平平静静又颇有那回事儿的解释道：“据说那家背后有京城的靠山。”

    想到那家铺子是做洋货生意的，游蕊心底那点对宿岩的怀疑也放开来。

    她觉得宿岩不会再在他的身份上骗她，可能真的是对方靠山过硬，京城那地方可是号称一板砖拍下去能咋到两个勋爵的。

    “二哥，你跟我们说说，你到底怎么和人争执，怎么打起来，那人怎么死的？”

    游松想都没想，道：“不知道谁眼红咱家的花露水生意，这是故意整我呢，那天我刚卖了两瓶就有几个吃了酒的人走过来冲我这边的交易，这还罢了，那带头的矮矬子竟然还夺了剩下的花露水，都给砸了。这谁能忍，我直接就跟他们干上了。死的那个我也没注意到，反正打着打着就有人喊打死人了。”

    “不过绝对跟我扯不上不关系，那人我看都没看见，根本没和他交手。”

