    这是？

    刚才秦风跳下来的时候，虽然发现这名清冷女子腿部受伤，但出于对她的尊重，根本没有用神识去扫视，也就忽略了她屁股上的那两个伤口。

    那两个伤口已经开始发黑，加上伤口的形状又小又深，在这种荒山野岭显然是被不知道品类的毒蛇咬到了。

    这倒是有些麻烦了。

    “你被毒蛇咬了，先趴下来。”

    秦风皱着眉头，顿时意识到了问题的严重性。

    说完，不等这名清冷女子说话，就直接把她搀扶着横放在地上，随后自己也蹲了下来。

    正如秦风所料，这两个伤口非常深，一眼看上去像是牙齿较长的毒蛇类咬过的。

    一般这种毒蛇的毒性都非常之强，如果不及时治疗的话，恐怕没等这名清冷女子的血流干，就直接毒发身亡了。

    “这……这位大哥，我还不知道你叫什么名字，我应该是活不了了，我想请你帮我一个忙可以吗？”

    “我来这里，是有重要任务在身，但我已经完不成任务了，不仅是我……算了。”

    “大哥，我只希望我死后，你可以帮我带出去，或者把我的骨灰交给我在苏城的父母，我叫楚若灵……”

    叫做楚若灵的清冷女子用虚弱的语气，对秦风说道。

    她的心情已经跌落到了谷底，同时心里也反应了过来，自己一定是被毒蛇咬了一口才变成这样。

    至于时间，恐怕是当时从小队逃离出来，被追杀的这段时间，之前不小心被杂草丛绊倒的时候被咬的。

    被追杀时她还被那名长发男子一道飞镖射中了大腿，失血过多才让她一时间没有反应过来自己被咬。

    楚若灵没有开口让秦风救她，因为那是废话。

    她甚至连咬她毒蛇是什么品类都不知道，秦风怎么救她？

    即使知道被什么毒蛇咬了，但由于不是第一时间祛毒，加上在没有抗毒血清，没有任何医疗手段，想解毒根本就是天方夜谭。

    现在楚若灵唯一奢望，就是秦风能够把她的尸体带出去，还给她的家人。

    这样的话，哪怕是做鬼，她也会感激不尽的。

    “我叫秦风，如果你再磨磨唧唧，那我就真的救不了你了。”

    秦风却没有理会她的话，淡淡地说了一句。

    什么？

    自己有救？

    闻言。

    楚若灵呆了一下，她不知道秦风哪里来的底气，竟然说出这样的话。

    “行了，趴下吧！”

    秦风说话的同时，从背篓里取出了两株草药。

    见状，楚若灵忽然反应了过来。

    她最开始以为秦风一个人出现在这种地方，又背着药篓，或许是一个赤脚医生也说不定。

    而他的实力，竟然能够瞬杀五名黄级后期，乃至是黄级巅峰的古武者，这说明他的身份绝对不是一个赤脚医生这么简单。

    现在看到秦风取出两株草药，楚若灵哪里还不知道秦风是真的打算帮她治疗蛇毒？

    这下，她不敢乱动了，乖乖地等待着秦风的治疗。

    只是等了好一会儿，她却感觉背后的秦风没有任何动作。

    “你……”

    与此同时。

    秦风蹲在楚若灵身前，看着她的长裤，一时间犯了难。

    对他来说，帮楚若灵驱除蛇毒根本不是什么难事，但却有些麻烦。

    因为蛇毒经过这么长时间，早就通过血液扩散到楚若灵体内的各个脏器，秦风可以通过渡入真气，将楚若灵体内的大部分蛇毒逼出来。

    但，这样做的话就必须要让楚若灵脱下裤子，否则蛇毒是无法清除干净的。

    在秦风眼里，楚若灵长得再漂亮，这个时候他也不会去想那些乱七八糟的事情，他犹豫无非是尊重楚若灵，怕她乱想罢了。

    再怎么说，楚若灵也是一个女孩子。

    “秦大哥，我……我可以脱掉裤子……”

    这时。

    楚若灵却忽然主动地开口了。

    她的声音极小，语气显得非常羞涩，如果不是秦风的听力远超常人，恐怕还真不能听到她说了什么。

    此时的楚若灵脸色虽然有些苍白，但还是有着难以掩饰的红晕。

    在一个陌生男子面前，能够主动这样说已经需要非常大的勇气了。

    但楚若灵相信自己不会看错人，都这个时候了，秦风不但没有动手解开她的裤子，反而犹豫了，就证明秦风不是一个下流的人。

    如果能够活下去，谁又希望自己去死呢？

    在生死面前，这种羞耻或许可以放在一边，楚若灵从小就不是扭扭捏捏的性格。

    不仅如此。

    在说完以后，她挣扎了一下，主动伸手从小腹处解开了长裤的纽扣。

    富有弹性的肌肤，束口处弹了一下，就像是解脱了一样。

    只要秦风稍微伸手一拉，就能轻松地把楚若灵的长裤脱下来。

    “好，那我开始了。”

    秦风点点头，心里对楚若灵的做法很是欣赏。

    如果楚若灵再扭捏一点，他一定不会犹豫，转身就走，无论楚若灵是生是死都和他没有半点关系。

    但，楚若灵既然这么大方地信任他，秦风也没有多耽误一分钟，他伸手将楚若灵的长裤脱下来，推到膝盖处。

    楚若灵穿的是紧身长裤，正常看的话还觉得没有什么特别之处，可失去了长裤的束缚后，她的臀部就像是两座山峰一样挺翘。

    “秦大哥，你帮我把内……内裤也脱了吧……”

    楚若灵的声音就像蚊子一样小，咬着嘴唇说道。

    “好。”

    秦风深吸了一口气，去除了楚若灵的贴身内裤以后，雪白的肌肤晃得他有些口干舌燥。

    他稳住心神，强迫自己不去看其他地方，专心查看着楚若灵被毒蛇咬到的伤口处。

    此时。

    这处伤口已经黑紫起来，甚至蔓延到了周围的皮肤组织。

    尽管情况比秦风想象得还要严重，但他心里倒是没有过多担心，只要把楚若灵体内的蛇毒逼出来，就没多大问题了。

    想到这里。

    秦风目不斜视地盯着楚若灵屁股上的伤口，然后缓缓地将两只手放在了伤口周围。

    紧接着，一道真气渡入了进去。

