    我最无奈也最郁闷的事情，就是自己辛苦写的书，在逻辑上被人质疑，你要是质疑的对也就罢了，可你质疑的原因却是由于你自己没仔细看书。

    对，我确实更的慢，你喷我这点没毛病。但我在逻辑构架上确实下了很多心思，既然你跟我谈逻辑，那我们今天就聊逻辑，正好也发个公告为一些没仔细看书的读者解释几个问题。

    上一章的评论区，追风兄说我前后逻辑严重矛盾，问我为什么叶炎不能对七班的鬼师动手。

    这一点我在初中篇就已经说明很多次了，苏六六和秦玖久为什么不直接帮他们把王晓笠杀了？因为把王晓笠杀了以后，鬼师组织会排出更强的鬼师过来，那样的话，叶炎班的情形只会更糟，这是恶性循环。

    在灵调局不敢和鬼师组织硬碰硬的当下，不论是苏六六还是秦玖久，都没有办法强行插手，顶多暗中偷偷给予点帮助支持。

    同理，这也是叶炎现在没有办法插手的原因，我相信这一点我解释的已经很清楚了，而且不止一遍，我不明白追风兄是怎么看的书。

    然后追风兄问我，叶炎他不是杀了大量的鬼师吗？怎么这会又不杀了。

    来，你告诉我叶炎一共杀了几个鬼师？除了王晓笠和孙雨，就只剩下林淮世界那几个鬼师了。

    杀林淮世界那几个鬼师时，是叶炎刚拥有鬼气的时候，他那时知道这么多信息吗？他不知道，他只知道鬼师是坏的，并且自己十分痛恨鬼师，既然自己有能力，就帮林淮杀了那几个鬼师。

    可最后叶炎也尝到了苦果，他这么做并没有帮到那几所学校的学生，反而使得那几所学校的学生陷入了更糟的境地，那几所学校的学生最后被融入到了林淮学校里，这一点我在第138章已经说明过了，不信自己去翻。

    还记得一个叫夏雨宁的女孩么，就是和杨子轩关系不错的那个女生，她原本不是林淮学校的，而是江城一中的，她就是因为叶炎等人的强行插手，才被迫融入了林淮的学校，被迫提前参加了对抗赛。她是幸运的，侥幸活到了对抗赛，可更多外校的学生，却早就死了，他们的死亡率本可以没有这么高，就算最后难逃一死，但他们至少不会死的这么早，可却由于叶炎和林淮等人的强行插手，导致他们提前惨死。

    当然，这不能怨我们的叶炎和林淮，他们一开始也是出于好意，而且那时他们也处在十分懵懂的阶段，他们不知道这么做情况会更糟。

    上面的这些解释，我在前文不止一次提到过，并非是我现在强加上去的，你们自己也可以在前文找到，而追风兄却说我前后不一随机瞎改，我tm也不多说什么了。

    然后追风兄又说叶炎杀了大量的孤魂野鬼...我不太明白他这个问题是什么意思啊，但他把孤魂野鬼和鬼师并列在一起说的，我想他可能是以为孤魂野鬼和鬼师是一码事，或是有关系，在这里我得再次说明一下，前文我已经说了，鬼师是鬼师，鬼是鬼，两者两码事。

    追风兄还问王晓笠对抗赛为什么会前后实力不一...那是因为叶炎等人取得了非常好的成绩，她得到了上级的奖励啊，除了物质奖励（如后来被叶炎逼得不得不服用的增气丸），另外就是实力的提升。

    至此追风兄问的所有问题我都解决了，不是我现在强行解释，而是在前文中都能找到根据的解释（他后面好像还说了一个问题，但他语言混乱，我没有看懂，你们在上一章的评论区可以找到他的评论）

    追风兄说我是强行解释，你只想说你不如重新看一遍死亡作业，我相信你会在前文发现大量的根据，归根结底是你自己看书不仔细，但你却言辞激烈的批判了我逻辑严重矛盾，严重错误。

    无中生有的事情我总不能自己吞下吧？我在这里特此发个公告，来说明这件事情，你可以质疑我的逻辑有问题，我也欢迎提出问题，但如果是你自己没看明白书，				

