    “那你们怎么会下界来到这里？”

    易阡陌询问道。

    “因为昆仑神族，必须与苦无神树在一起，没有苦无神树，昆仑神族的力量，会迅速的衰竭。”

    苏晨说道，“尽管我们这些混血，并不会像寻常昆仑神族那般，衰竭的那么厉害，可是……”

    说到这里，苏晨抬起头，道，“我们的力量，依然会受到影响，甚至每一年，都会有一日经历两种血脉的冲突，带来的生不如死的痛苦！”

    “嗯。”易阡陌点了点头。

    “如果仅仅只是痛苦，我们或许能够支撑下去，但是……很快我们便发现，我们的孩子，都活不长久。”

    苏晨说道，“哪怕是族群内，最有天赋的孩童，也会在成年后夭折！”

    易阡陌心底一震，却没有说话。

    “后来，我们的族人求助于昆仑山，瑶池金母答应帮助我们，并愿意给我们炼制一种丹药，可以保我们的孩子不会夭折，但前提是……所有混血的族人，都得下界！”

    苏晨说道，“从此之后，我们的族人，便世世代代的守护者眼前的封印，而天界会在每一次封印维护时，给我们带来丹药。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“你们的孩子成年，是多少岁？”

    “一百八十岁成年。”

    苏晨说道，“若是在天界的话，便是十八岁，下界让我们的衰竭速度，减弱了很多，或许是这方天地的问题。”

    “还有个问题，我在上界，也看到过混血！”易阡陌说道，“难道当初并不是所有的混血，都下界了吗？”

    “你看到的混血，应该是那种血脉十分淡薄的混血，甚至可以说，可以忽略不计的！”

    苏晨说道，“但我们身上的血脉不一样，传承已经印刻，根本无法轻易的改变。”

    “那你们为何不与下界的修士通婚？”

    易阡陌询问道，“用通婚的办法，来稀释身上的昆仑神族血脉，如此你们便不需要再经历那种痛苦了！”

    “不！”

    苏晨坚定的摇了摇头，道，“我们不能与下界的修士通婚，一旦通婚，便无法保持身上的血脉纯净，如此也就无法继续封印那邪族，而一旦封印解开，我们便永远都回不去了！”

    “瑶池金母答应你们，一旦封印里的邪族毁灭，便让你们返回天界？”

    易阡陌问道。

    “是的！”

    苏晨点头道，“只要我们完成了任务，便让我们返回天界，并且，瑶池金母会让我们生活在昆仑山，永远都不需要再受那等痛苦，我们的孩子也可以堂堂正正的活下去！”

    易阡陌不知道该说什么，连他都知道，这可能就是一个幌子，估计苏晨他们死光了，阿斯玛都未必会死。

    “好算计啊！”

    易阡陌心底想道，“利用一个封印，封住一个邪族，如此便将所有的混血，都一网打尽了，至于天界剩下来的那些，不断的通婚之后，血脉也随之而变得淡薄，最终可忽略不计，如此简直一举两得！”

    他望着苏晨，忽然觉得她有些可怜，他很想戳破这些，可一想到刚才苏晨那坚定的语气，他便打消了这个念头。

    “你有过怀疑对吧。”易阡陌说道。

    苏晨愣住了，她低下头不再传音，但她的脸色却告诉了易阡陌，她确实有过怀疑。

    只是她不愿意相信，如果真的相信了，那带给整个族群的，将是绝望，至少这样他们还有希望可以活下去。

    “可现在，一切都结束了！”

    苏晨眼中全是绝望。

    “你怪我吗？如果不是我的话，你们根本不会遭遇现在的情况。”易阡陌说道。

    “不怪。”

    苏晨摇了摇头，道，“当初我放你走，其实就是希望，会有另外一条路走，我帮助你，也是希望你可以带我们返回天界……可是……那终究只是我的奢望，即便返回天界又能如何？我们去不了昆仑山，瑶池金母也不会放过我们！”

    “如果……”

    易阡陌说道，“有一个地方，有苦无神树可以让你们免除这种痛苦，你们是否愿意进去？但这个地方，会让你们彻底失去自由！”

    “嗯？”苏晨愣住了，问道，“什么地方？你给我们种下的那株苦无神树，也活不了多久的，如果真有这个地方，那苦无神树，到底可以活多久？”

    “我不知道，不过，现在看起来，长势很好，但是……”

    易阡陌说道，“那个地方一片荒芜，没有任何的仙气，所以，我也不敢保证，你们进到里面一定能够活下去。”

    “不用仙气！”

    苏晨说道，“如果真的有这么一株苦无神树，我们愿意进去，因为我们并不需要食用仙气，我们可以食用神树自带的甘露，那可以让我们的血脉更加纯净！”

    “嗯！”

    听到她的回答，易阡陌却有些犹豫，因为他也不知道，自己的体内世界，是否能够容纳生灵进入。

    但这个办法，确实是可以尝试，而且一举两得。

    “没有那个地方，对吧！”苏晨眼中透着希望，但更多的却是灰暗。

    她有些期待，但她自己也知道，除了昆仑山之外，根本没有其它地方有苦无神树。

    “有！”

    易阡陌的回答十分肯定，“但会有很大的风险，而且，我们得先离开这里，灭了外面这家伙再说。”

    “这……”

    苏晨有些惊讶，不知是因为易阡陌说有这个地方，还是因为他说要离开这里！

    又或者说，两者都有！

    就在这时，他的手中灵光一闪，出现了一把青色剑，这剑上布满了青色的纹路，如同龙鳞一般。

    剑柄像是一颗龙头，当易阡陌握住剑时，这龙头与易阡陌的手，像是合二为一。

    当这把剑出现时，苏晨脸色一变，道：“这是什么剑，为何会有……如此沉重的威压！”

    她感觉到的只有沉重，压的她有些喘不过气来的沉重，而这剑正是进阶了三星的龙阙！

    “不就是一个破鼎吗？”

    易阡陌冷笑道，“我只用一剑，便能破开它！”

    苏晨张大了嘴巴。

    外界的赵晨听到后，冷笑道：“你以为拿着雷之部族的雷公凿，便可以破开我的虚空鼎？做梦吧！”

    “锵！”

    话音刚落，易阡陌挥剑一斩，剑气咆哮如龙吟，劈开了重重叠叠的虚空，落在了实处。

    外界的赵晨，只感觉虚空鼎一震，紧跟着鼎上竟然出现了一道裂痕，像是随时会崩开了一般。

