    以梁山为基地，凭借着他在江湖上的地位。

    就可以招揽许许多多英才，为他卖命！

    他振臂一呼，四方群豪交相呼应。

    然后将属于他们大周的江山，从赵氏家族的手里夺回来！

    成就傲世霸业！

    对于林冲的实力和人品，柴进自然是清楚的。

    当初他也正是利用了这一点，才让林冲去杀武植。

    结果，也不知道中间出了什么岔子，使得武植反倒是把林冲收到了手下。

    柴进把自己的面部表情管理的恰到好处。

    他特意用一种听上去很平淡的声音，对这宋江问道。

    “这林冲一直与武植称兄道弟，而且听说武植费尽心思，使得他夫妻二人得以团聚。”

    “林冲因此对武植是死心塌地。”

    吴用摇了摇手里的羽扇，说道：“柴大官人说得没错，林冲之所以会对武植如此死心塌地，正是因为武植当初帮了林冲的夫人。”

    “可是，这成也萧何，败也萧何！”

    “林冲与他的夫人感情一直都挺恩爱，但是夫妻之间的感情就算在好，总是有期限的！”

    吴用声音不大，却让柴进和宋江二人，听得分外清晰。

    吴用继续说：“而这个期限，恰恰正是咱们口中传说的‘不孝有三，无后为大’！”

    “林冲与他的夫人成婚已久，却一直未有子嗣。”

    “林冲九代单传，而且现如今年纪不小了，对于任何一个男人而言，传宗接代可是大事！”

    要说吴用聪明吧，他其实在很多方面，都帮不到什么大的忙。

    就比如说治理军队，或者整理政务。

    纵然宋江给了吴用一个，众人都分外眼红的官位。

    可是这吴用干了一段时间，没有任何建树！

    说白了，及时个庸官！

    但是，吴用别的不行，算计他人、耍弄阴谋诡计的小手段，是一套接一套的。

    要多龌龊就有多龌龊！

    要多肮脏，那是连自己人听了都会觉得有些不好意思！

    吴用接着又说了一句。

    “林冲是一个很懂忍耐的人，他的隐忍，旁人望尘莫及！”

    “可正是因为这一份隐忍，当他爆发的时候，恰恰是任何人都无法阻挡！”

    “当初林冲之所以归顺武植，是因为武植把他的夫人送到了林冲的身边。”

    吴用笑得越来越阴险！

    “而现在恰恰可以利用这位林夫人，让林冲嫉妒、仇恨武植！”

    说到这里，吴用脸上那一份笑容，让柴进和宋江见了都不由自主地感到有几分震撼。

    这小子实在太坏了！

    不过，他的坏，正和这两个人的心意！

    吴用又说：“大家都知道，武植好色成性！在他身边，就没有哪个女人能够逃脱得了他骚扰！”

    “你们想啊，武植当初把林夫人送到了林冲的身边，这说明他与武植有过密切接触。”

    “那如果将这件事情扩大，随便找几个人杜撰一两个谣言，就说这武植与林夫人有着不可告人的秘密，那么这种话若是传到了林冲的耳中，林冲又会怎么做呢？”

    吴用这句话，听得柴进和宋江二人，不由自主地在心里鼓掌。

    妙啊！

    这件事情，但凡只要是个男人都无法接受！

    这一招实在是太毒了！

    宋江在心里想着，只要让林冲离开武植。

    那么武植在杭州的势力，将会极大程度的得到削弱。

    到时候他将联合林冲、汪伯彦、秦桧等人，一起进攻武植。

    就算杀不死武植，也要把他赶回山东老家！

    而柴进，已经在心里盘算着，去寻一个清白人家的绝色美人，送到林冲的床上！

