
　　回到房间，青森将【笔记本电脑】拿了出来。

　　刚一开机，许久未出来透气的茅场晶彦就跳了出来：“这里是哪？又换了一处地方吗？”

　　进入系统背包后，时间是静止的，他的记忆还停留在那个网吧里。

　　“上次你动了些手脚吧，连上网络你不就知道了。”青森拆穿道。

　　然而，连上网的茅场晶彦发出了沮丧的表情包：“没有了，我留下来的拷贝数据包全部被清除干净了。”

　　“看来系统把你当成了一个整体，从源数据分离是行不通了，只能重新制造一个全新的个体。”

　　“我已经着手在弄了。”

　　茅场晶彦是个成熟的科学家，青森放手让他去弄，只要别又搞出一个死亡游戏就行。

　　“对了，你在网上帮我留意一下有没有招式秘籍相关的东西。”

　　招式秘籍这种东西怎么都不嫌多。

　　“收到。”

　　吩咐完，青森就不理茅场晶彦了，他先将【反射壁】的招式光盘插进【笔记本电脑】里播放。

　　“嗯，将宝可梦放进一个事先制造好的密闭容器里，让宝可梦将精神力附着在密闭容器内壁上，连成一片。坚持十到十五天，再撤去密闭容器，宝可梦一般就能自行用精神力构建出保护全身的反射壁。”

　　这秘籍很是简单，青森看懂了，这样的设备他早上就在训练室里面见到过，等明天再过去修炼，看上去自己也可以学会。

　　紧接着的【钢翼】和【破坏死光】，他都看了一遍，依照视频里的做法感觉都不难学会。

　　“阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊，这么简单的招式，随便就能学会的吧，不要让金黄道馆里的其他宝可梦笑话。”

　　“……”阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊齐齐点头。

　　......

　　训练的生活枯燥但充实，一连十多天，青森和他的三位小伙伴就在不断地训练中度过了。

　　进展差强人意，青森和阿勃梭鲁都学会了反射壁，比雕掌握了钢翼，而达克莱伊同时学会了反射壁和破坏死光。

　　青森的超能力也进一步提升，已经可以移动10斤的重物了，不过透视还没头绪。

　　前几天，娜姿给他找来了【大晴天】、【祈雨】、【神鸟猛击】和【替身】，刚好让他们进行下一轮的特训。

　　但是三准神还没有消息。

　　正当他们热火朝天地进行特训时，娜姿再次找上门来，这次是想让青森履行他的工作职责。

　　“待会有人来进行道馆挑战，你替我打发了吧。”身份那些娜姿早就帮青森弄好了。

　　“是什么人？”青森控制面前的椅子飘来飘去，头也不抬地随意问道。

　　“两男一女，挑战者应该是那个带着皮卡丘的小男孩。”

　　“嗯？终于到这段剧情了呀。”说真的他很期待开怀大笑的娜姿是什么样子。

　　青森站起身，椅子失去超能力的支撑，掉到了地上。

　　小智他们平安无事地到达了这里，看来火箭队三人组是又失败了，有了青森的助攻都不行，他们果然不擅长做坏事。

　　“我想到了一个好主意，希望你能配合一下。”青森露出一丝纯真的笑容。

　　“好。”

　　“对了，你是怎么察觉到他们会来金黄道馆挑战的？”

　　“是命运的提示。”

　　“老谜语人了。那我来挑战的时候，你不会也提前知道了吧。”

　　“……”

　　“诶，你怎么自己跑掉了？”青森看着消失无影的娜姿，纳闷地摇了摇头，只好自己动身走去对战场了。

　　“被我说中了？”仔细想想还真有可能，这样就能解释得了那天奇怪的娜姿了。

　　“莫非是预知未来？”青森决定下一次就让阿勃梭鲁去学【预知未来】。

　　......

　　“总算进来金黄道馆了。”

　　小智他们自从进了金黄市之后就一直遇到奇怪的事，一开始被火箭队三人组传送到一个密闭房间里，接着被一个奇怪的小女孩救下，传送到金黄道馆的门前，然后又遇到了一个奇怪的大叔，对他们说了些奇怪的话。

　　“话说这个道馆看起来也很奇怪啊。”小霞害怕地说道，身体不由地往小智那边缩了缩。

　　“我觉得还好吧。”

　　“小智，我认为还是得小心点。”小刚持重地说道。

　　路上，他们看到了实验室里许多人做着奇怪的事，接着遇到了一个穿着白大褂的人，在他的带领下，去到了对战场地，见到了金黄道馆的道馆主——娜姿，的怀里的小女孩玩偶。

　　“咦，是之前遇到的那个小女孩。”小智热情地打上了招呼，“谢谢你救了我们。”

　　“嘻嘻嘻……”小女孩玩偶发出了银铃般的笑声。

　　“小智，这个小女孩看上去并不普通。”小霞拉了拉小智的衣袖。

　　小刚也说道：“这么小的女孩应该不会是道馆主才对，她究竟是什么身份呢？”

　　“瞎猜也没用。”小智直接问道：“你是这里的道馆主娜姿吗？我想和你来一场正式比赛，以你的金色徽章为赌注。”

　　“嗯，和你比一场没用关系，但是你的对手不是我。”小女孩玩偶说道。

　　“啊？你不是道馆主吗？”

　　“我是，只不过你不够资格挑战我。”小女孩玩偶嘻嘻一笑，指了指面前，“你的对手是他。”

　　一道身影突然出现在小智他们对面，站在对战场上训练家的位置。

　　“什么？！”小智看到那个熟悉的人，大为震惊，脱口而出：“青森大哥，怎么会是你？”

　　小智想走过去和青森叙旧，被小刚给拉住了。

　　“小智，等一下，青森先生他现在的状态看上去很不对劲。”小刚凝重地说道，他的眯眯眼似乎要睁开来。

　　小智愣了下，望向青森，试探地说道：“青森大哥。”

　　“我不是之前的青森，现在我是娜姿大人手下的打工人。打工人不败，打工魂不朽！”青森双眼透出红芒，毫无感情地说道。

　　“你们看他的眼睛，青森先生肯定是被控制住了。”小霞大喊道。

　　“什么？”小智很生气，“你对青森大哥做了什么，赶紧恢复原样。”

　　“嘻嘻嘻。”光线后移，娜姿的身影显露出来，她用一贯冷冽的声音说道：“他在比赛中输给了我，根据约定，他要为我打工。而你们输了的话，就要变成玩偶，永远陪着我。”

　　“原来她才是真正的道馆主娜姿！”

　　“可恶的女人，如果我赢了你，你就要把青森大哥恢复原样！”小智愤怒地说道。

　　“等你打败了他再说吧。”

　　青森上前，放出了借来的宝可梦迷唇姐。

　　“麻烦了呀，小智，青森先生可没有那么容易对付，将他击败的娜姿比他更加强大。我们要不先撤退，从长计议。”小刚提议道。23sK.com

　　“我觉得小刚说的对。”小霞不想再待在这里了。

　　“不，我要试试！”小智一如既往地莽，“皮卡丘，靠你了。”

　　“皮卡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十章 打工人打工魂免费阅读。https://xs.23sk.com 