

郝安一拍大腿，道：“有道理啊！哈哈哈，肖越，可真有你的！孙经理，你看这个能找一下吗？”

孙经理挠了挠头，道：“我去打个电话问问，应该没问题。”

“行，那我就等你的好消息了。”

待得孙经理离开，郝安满意道：“肖越，你这头脑不错。我这里平时就缺个帮忙干活的人。你要是有心思，就来我这帮忙怎么样？咱们都是同学，钱这方面我肯定不会亏待你的！”

肖越大喜，他为郝安忙前跑后，固然有嫉妒陈友好的原因。但主要还不就是为了能从郝安这里讨一份待遇吗？

肖越忙不迭点头，道：“没问题，没问题！只要班长你一句话，以后你说东我不敢往西，你之南我不敢往北！保证什么事都给你办的妥妥当当。”

“哈哈哈，别那么严肃。都是同学，放松点。”郝安哈哈大笑，将一直站在旁边的一个女孩推到他的怀里，笑道：“今晚陪我这兄弟好好玩玩。要是明天我同学不满意，我可唯你是问了！”

女孩娇羞着捂嘴轻笑。

郝安站起身，走出包厢。

“友好，你光点歌不唱歌啊？上去吼两嗓子啊！”

卫成浜唱完一首歌，见陈友好还蹲在点歌台上，过来喊道。

陈友好连连摆手，道：“别，你唱你的。我的嗓子你又不是不知道，那可是灵魂歌手几个。一开口，在场起码得吐倒一半。”

“哪有那么夸张。”蔡集笑嘻嘻道：“你顶多就是死歌级别，大家都是同学，你看林雄那货，还不是唱得跟鬼哭狼嚎似的，你看谁会介意。”

陈友好以前和卫成浜等人去过一次ktv，不过也仅仅就去过一次。上台吼了第一首歌之后，陈友好就发誓，以后再也摸麦克风这种罪恶的东西了。

“你少来，我唱完第一个笑得就是你！你丫的就是想看我笑话，你以为我我不知道？”陈友好哼哼道：“打死我都不去！”

“诶，还拉不过去了是吧！”

几人嘻嘻哈哈的想把陈友好推出去，不过陈友好的力气，那是这几个人能推动的？都不需用力，也是安稳如山。

秦瑶看着几人打打闹闹的样子，回想起高中的日子，嘴角微翘，偷偷笑了一下。

“喂，还在偷看人家呢！”于晓丽忽然凑过去说道。

“哪有！我没偷看！”秦瑶脸色一红，连忙否认道。

“我都没说谁，你怎么知道我说你头看谁啊？”于晓丽揶揄道。

“诶呀，我真没有，你别胡说了。”

宁兰兰撇撇嘴，道：“还没有？眼珠子都快瞪出去了！”

“我那时在想，等会点一首歌，不知道该唱什么好。”秦瑶诺诺解释道。

宁兰兰叹了口气，道：“我就想不明白了，你怎么就会看上这家伙呢？你想想陈友好，除了一张脸，他有什么能和人家郝安比较的？根本就没得比好吗？两人都不是一个档次的。和郝安比较，陈友好就是一坨狗屎，你还非得踩上去！我真建议你去看下眼科。”

秦瑶听到宁兰兰如此贬低陈友好，有些生气的说道：“陈友好哪有你说的那么差？他还年轻，他的未来还广阔得很，你怎么能就这么否定他了？郝安也不过是靠着家世，有什么了不起的？陈友好没读大学，却依旧能靠着自己努力学习当上鉴定师，这才了不起好吗？”

“对，当个鉴定师，每月拿个几千工资，好厉害哦！”宁兰兰白了一眼，道：“他一个月的工资，还不够郝安的一个月的车油钱吧？”

“看人就只看钱吗？你每个月的工资又有多少？”

“最起码我家没欠几十万！”

“你……”

两人说着说着，莫名就起了火气，于晓丽连忙伸手拦住，道：“诶，怎么说着说着就吵起来了？你们一人少说一句吧！”

“哼，谁想和他吵！我还不是为了她好，人家不领情还怪罪起我来了。”于晓丽切了一声，站起身走到另一边的小团体去玩真心话大冒险了。

于晓丽无奈的摇摇头，对秦瑶道：“你也是，少说一句又不会怎么样。”

“我就是觉得他说陈友好，说得太过分了！”秦瑶不甘道。

于晓丽叹了口气，道：“按理说，你喜欢谁是你的自由，我也不该干涉。可是姐妹，有些事情你真的要想清楚。

他说他现在是鉴定师，也只不过是他的一面之词，你确定他没说谎？而且他家里欠了几十万，你知道是怎么欠的吗？万一是赌，这可是个无底洞。你要和他在一起，连你也会被拖下水。我这也不是说陈友好坏话，不过防人之心不可无你知道吗？”

秦瑶紧紧咬着嘴唇，道：“我觉得他没有骗我。而且，我承认我现在依旧对他有感觉。|但那也只是喜欢，我们还没在一起呢！”

“行吧，我也就是这么劝，你自己当心点就好。”于晓丽站起身，也跟着去找其他人喝酒去了。

秦瑶一个人坐在原地，抬头望向在点歌台嘻嘻哈哈与卫成浜等人打闹的陈友好，心中十分纠结。

“陈友好，他真的有骗我吗？”

秦瑶正愣神思索时，郝安不知何时坐在了旁边，目光有些炽热看着秦瑶，说道：“你怎么一个人坐在这里，一起唱歌啊！”

秦瑶下意识的往旁边坐了点，摇了摇头，道：“我唱歌不好听，不想唱。”

“哈哈哈，我唱歌也难听。咱们刚好合唱一首歌呗。有我的声音挡着，别人就发现不了你的歌声难听了。”

还不待秦瑶拒绝，郝安拿过一个同学手中的麦克，说道：“给我点一首青花瓷！”

“好嘞！”

蔡集见郝安发话，连忙帮忙点歌。

舒缓的前奏缓缓响起，郝安拿着麦克风，温情款款的说道：“秦女神，一起唱首歌总不过分吧！咱们一人一段，怎么样？”

声音在包厢回响，立即吸引了其与同学的注意力。

“好！”刚刚志得意满，爽了一遍的肖越不知何时回来，一见这场景，连忙鼓掌给郝安起哄。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。