    高朗诧异：“还有不灵的？”

    叶不语觉得她的言灵高朗也知道了，而且说一说也没关系，就说了一下陆执爷爷那个玉扳指的事。

    “卧槽！”

    高朗直接惊呆了下巴：“这么玄乎的吗？之前想到了玄乎，但是没想到这么玄乎，竟然还有灵器了。这种东西我就在小说里见过，陆执你爷爷手里的玉扳指，改天我一定要见识一下。”

    陆执无奈的翻了一个白眼。

    叶不语的技能刚好就遇到了高朗这个傻缺。

    给追捧的跟什么似的。

    陆执对高朗说：“她说的是夸大其词的说法，我接触过我爷爷的玉扳指，其实就是一块名贵点的玉，并没有什么特别。”

    高朗明显的不相信。

    “我觉得你爷爷的玉可能是什么修士留下来的宝物，说不定里面还有空间，要不你回去以后来个滴血认主，也许里面有不一样的天下。而且说不定你还能称霸世界！”

    陆执直接就给了高朗一份早餐。

    “吃你的吧！”

    还称霸世界！

    亏他说的出来。

    高朗这会儿已经又打开了另外一个新世界的大门，恨不得把玄幻小说里那些稀奇的梗全部都设想到玉扳指的身上。

    其实陆执说的才是对的。

    他爷爷的那块玉，说白了，最多就是一个贵重一点的玉。

    然后叶不语既然出了一个技能，那么有抵抗她技能的东西存在，也是无可厚非的。

    按照叶不语的说法，那块玉也就是能抵抗她的言灵，让她的言灵不奏效。

    至于其他的用途，大概就是美观了吧！

    叶不语说感受到了仙气什么的，在陆执看来，也不过就是她明白那块玉对她有抵触，所以她对那块玉有特殊的感觉。

    这就好比，如果叶不语对海鲜过敏，她见到海鲜就会下意识的做出反应是一样的道理。

    别人是对海鲜之类的过敏。

    她刚好就对那块玉过敏。

    就这么简单。

    陆执并不会把事情想的太过离奇，哪怕叶不语说的神乎其神，哪怕高朗在旁边托的那么高高在上，他依旧对事情保持着最初的理解。

    其实，陆执的理解才是对的。

    他爷爷那块玉，没有叶不语说的那么神奇，她说感受到了仙气也不过就是第一眼就知道，那块玉能抵触她的言灵。

    所以她产生了心理作用。

    仅此而已。

    至于其他，真的没什么。

    叶不语看着陆执和高朗两个人听到她说一模一样的说辞以后，两个人的反应就能看出来，陆执是沉稳类型的，而高朗是飘的。

    高朗突然抬头：“陆执，过几天就是你爷爷的寿宴了……”

    高朗似乎欲言又止。

    叶不语敏锐的察觉到了什么。

    “你想说什么？”

    陆执对他挑眉：“你小道消息不少，说说看，有什么。”

    高朗欲言又止的看了一眼叶不语，似乎不想开口。

    叶不语立刻伸出两只手放在唇边准备念经。

    高朗一看这个架势，马上大叫：“我说我说，别咒别咒！”

    我听说，你爷爷要宣布你跟江涟韵订婚的消息。”