
　　却是吴笑方和几个外校的学员，缓缓地走过来。

　　吴笑方一脸的阴阳怪气：“林北辰，原来你也知道，自己是个渣男败类。”

　　又是这个逼？

　　林北辰真的是要怒了啊。

　　再一再二，没有再三再四了。

　　吴笑方还想要说什么，他身边一个红发方脸的少年，隐隐是一群人的核心，直接摆摆手，示意吴笑方退下，然后大刺刺地走过来，居高临下，眼神盯着林北辰，上下打量一番，才酷酷地道：“林北辰是吗？给你一个机会，加入我的小队，追随于我。”

　　又是一个优越狗？

　　“你谁啊？”

　　林北辰莫名其妙。

　　如此生硬的装逼的方式，与当日吴笑方的出场，有异曲同工之妙啊。

　　怪不得两个人能够混到一起去。

　　“我的名字，叫做陶万成。”

　　男学员淡淡地道。

　　哦豁豁？

　　林北辰一下子就想起来了。

　　个人总榜排名第二，仅次于凌晨的国立皇家初级学院天才。

　　没想到吴笑方这个舔狗，竟然这么快就抱上了这么粗的一根大腿。

　　歪着脑袋想了想，林北辰道：“追随于你？可是，我和这个姓吴的有仇哎，你可以先把他踢掉吗？”

　　陶万成眼神压迫下来，道：“你是在向我提条件吗？”

　　林北辰擦了擦嘴，道：“你可以这么理解。”

　　“呵呵，很少有人敢向我提条件。”陶万成昂着下巴，淡淡地道：“不过，你是个人总榜第十二，有这个资格，我很欣赏你的勇气，所以，可以答应你，只要你追随我，这个吴笑方，我就让他滚。”

　　“陶师兄，不要，我……”

　　吴笑方面色大变。

　　陶万成直接摆手，粗暴地示意他闭嘴。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　林北辰当场就毫不掩饰地幸灾乐祸地笑了起来：“吴舔狗，看到了吗？爽不爽？气不气？打铁还需自身硬，你在这位新主子的眼里，啧啧啧，连一条狗都不如，额真滴是同情你。”

　　吴笑方一张脸，铁青的像是死去了一万年的尸体。

　　陶万成道：“所以，你答应了是吗？”

　　“没有啊。”林北辰贱兮兮地道：“我只是做个假设，没说要答应你啊。”

　　“你……”

　　陶万成神色陡然阴沉了下来，道：“你竟敢耍我？”

　　林北辰站起来，用手巾擦了擦嘴，争锋相对地道：“耍你又怎么样？不就是总榜第二吗？算个卵子啊……你都敢在我面前装逼，我为什么不能耍你。”

　　“林北辰，你好狂妄，你竟敢用这种态度，和陶师兄说话？”

　　吴笑方表面上无比愤怒地指责，实际上内心则是笑开了花。

　　林北辰叹了一口气：“好好的人不当，为什么非要当狗呢？”

　　就这种货色，以前一直都被当成是宝贝捧在手心里，第三学院能够在预选赛中夺得好名次，那才真的是见了鬼了。

　　“你很狂。”

　　陶万成颜色阴沉下来，道：“但是，狂，就得付出代价。”

　　说着，对着林北辰的眉心，一指点出。

　　手指隐隐有玄光。

　　区区的手指，搅动空气，形成了无形的气流漩涡。

　　显然施展的是一门入星指法战技。

　　这一次，林北辰有了准备。

　　咻！

　　长剑出鞘，一剑刺出。23sK.com

　　快如闪电的一剑。

　　陶万成脸上露出一丝冷笑，瞬间变指为弹。

　　他施展的指法，极为精妙。

　　手腕一扭。

　　屈指弹出。

　　叮！

　　一声轻响，食指间不容发地屈指弹在了剑尖之侧。

　　嗡！

　　德行之剑的剑身，瞬间高频震颤了起来。

　　剑式被瓦解。

　　一股诡异至极的震颤之力，瞬间沿着剑身，到了林北辰的手腕。

　　同时，两人之间，因为玄气之力激荡，平地升起一股龙卷风。

　　“还不撒手？”

　　陶万成冷笑道。

　　林北辰只觉得手腕一麻。

　　长剑的震荡中蕴含着一种极为古怪的力量，一下子似是要折断自己的手腕一样。

　　不过，同一时间，不等林北辰的脑子里有任何的反应，他的手臂中，有了反应，突然生出一股悠长醇厚的奇特力量，轻而易举地就抵消了这这种诡谲的震荡之力。

　　林北辰一愣。

　　他瞬间明白，这是因为【无相剑骨】的修炼起了作用。

　　不过，没有等林北辰有其他的动作，猛地一只手掌，按在了他的肩膀上，一股柔和汹涌的玄力，渡入了他的手臂，将他保护在了身边。

　　出手的是，正是第三学院的带队教习丁三石。

　　“小娃娃，同学之间比试而已，何必下这么狠的手？”

　　丁三石目光冷森地盯着陶万成。

　　他眼光犀利，刚才瞬间就看出，这个国立皇家初级学院的顶级天才，刚才包藏祸心，施展的赫然是一星战技【截天指】，隔山打牛，弹的是剑，伤的却是林北辰的手腕手臂，显然是要废掉——至少是在这十天的预选赛时间里，废掉林北辰的手腕，让他的剑术无法发挥。

　　一个小娃娃，心机竟是这么深。

　　“呵呵，教习说的哪里话，我只是和林同学，稍微切磋一下而已。”

　　陶万成不卑不亢地道。

　　“切磋用得着下这么重手吗？”

　　丁三石冷声道。

　　陶万成淡淡一笑，话中带枪地道：“我只是随便出手而已，只是没想到，第三学院的首席学员，如此不堪一击。”

　　说到这里，他有面带讥诮地又看向林北辰，道：“林同学，你这个第三学院二年级的年中大比冠军的荣耀，莫非是靠躲在教习身后得来的吗？还没有断奶的婴儿，才会永远都躲在妈妈的怀里，呵呵，本来听说你文试满分，武试剑术卓绝，今日一见，呵呵……真是见面不如闻名。”

　　丁三石心道，坏了。

　　林北辰这个败家子，哪里经得起这么激啊。

　　可别被激将上当了。

　　他正要安抚林北辰。

　　就在这时——

　　“呵呵，陶万成，你又在仗势欺人？真是把我们国立皇家初级学院的脸，都丢尽了。”

　　另外一个相对顺耳的声音传来。

　　却是一位身形修长，面目白净文雅，头发亮黑但微微带有一丝丝自然卷的贵气少年，在另外一群少年们的簇拥之下，缓缓地走过来。

　　文雅少年淡淡地扫了一眼吴笑方，笑着对陶万成道：“陶师弟，我都提醒过你多少次，以后身边少收一点儿垃圾，你好歹也是我们皇家初级学院的头脸人物，怎么挑人的眼光，还是那么差劲啊。”

　　-------

　　感谢田雨适是小仙女大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十九章 截天指免费阅读。https://xs.23sk.com 