    第五百四十八章048

    张一凡下班之后，回了家里一趟，对董小凡道：“晚上我去有事，你们不用管我。”

    董小凡走过来，拉了拉他的衣服，“小心点！早点回来。”

    老妈抱着小天宇过来，“老三，胡雷的事情怎么样了？有结果了吗？”

    “妈，正调查呢，你别管，我会处理的。”

    老妈暗自摇了摇头，“胡雷这孩子到底招谁惹谁了，居然受这么大的罪。”

    张一凡出了门，立刻与柳海取得联系，“好了，我自己先去茶楼，你继续监视。”

    来到茶楼的时候，楼上人很多。正是吃饭的时间，怎么都跑出来喝茶呢？张一凡觅了一个靠窗的位置坐下。要了一壶西湖龙井。

    快七点钟了，张一凡看着表，琢磨着宋雨荷的心思。从柳海这几天的跟踪来看，效果很好，至少发现了宋雨荷与方义杰之间的矛盾。

    七点差五分，茶楼里陆陆续续又来了一些客人，张一凡看到一辆红色的宝马，停在门口，宋雨荷从车上下来。

    终于来了，张一凡目光落在背后不远的柳海身上，朝窗外点点头。此刻，宋雨荷已经到了门口，柳海便悄悄地闪到一边，隐入人流之中。

    哗啦——砰——突然，茶楼的屋顶上，一个庞然大物呼啸而来，轰隆坠地。

    柳海在人群中看到这一幕，大喊着飞奔而来，“不要——”

    “啊——”

    门口传来两声惨叫，一个破旧笨重的大箱子，结结实实在砸在门口的宋雨荷和另外一个迎宾小姐身上。

    张一凡听到呼喊，只觉得眼前一黑，楼顶上飞下来的庞然大物一闪而过。等他反应过来，一切都晚了。

    他飞奔下楼，宋雨荷和迎宾小姐倒在血泊中，看到张一凡过来，宋雨荷艰难地伸了伸手。而另一个迎宾小姐，则当场身亡。

    “救护车，救护车！”张一凡大喊着，茶楼的老板急急赶出来，看到门口的惨剧，一屁股坐在地上。

    茶楼经理马上拨了120，柳海飞奔过来，朝楼梯口跑上去。

    茶楼顶上，什么人也没有，柳海四下张望，发现对面的楼顶上，有人影闪过。他马上拨打了电话，通知侦刑大队的人火速赶来。

    又一幕惨案，在自己眼皮子底下发生，张一凡有些悲愤。此刻，其他的几个客人和茶楼里的伙计，七手八脚抬开了摔得破破烂烂的柜子。

    张一凡对宋雨荷道：“你要挺住，一定要挺住，救护车马上就到！”

    宋雨荷发出一阵苦笑，原本冷艳的脸上变得有些苍白，“张……书记，不……用了……我……是……罪……罪有……有……应应得……”她伸了伸手，手战战兢兢地指了指那个LV的包，“这……这……里面有……有……”

    张一凡会意，麻利地打开她的袋子，“你要找什么？”

    “笔……笔……录音……笔……”

    宋雨荷说话越来越艰难了，张一凡从袋子里拿出一支录音笔，“是不是这个？”

    宋雨荷脸上荡起一丝微笑，突然，扬起了的手往下一垂，张一凡立刻感觉到她的颤抖。宋雨荷的身子软下去了，无力地晃来晃去。

    “宋雨荷，宋雨荷！”

    张一凡大叫了几声，这时救护车来了，几个人七手八脚将两具温软的身子抬上去。张一凡吼了一句，“这个时候来有什么屁用，人都死了！”

    中间有人认识张一凡，立刻开着车子往医院里拉。

    医院里传来宋雨荷和那个迎宾小姐抢救无效的消息，张一凡拿着那支录音笔，反复播放着那段对话。

    “你万万没有想到，失踪了几天的老情人，已经被我关在郊外一个废弃的烂尾楼里。你绝对想不到，他就在那里被我折磨得死去活来，我用皮鞭，用针筒，用铁沙，用玻璃……我用尽了所有能想到的办法，就这样折磨你的老情人，你心痛了吧！宋雨荷——”

    这个狞狰的声音，正是方义杰的杰作，只是他万万没有想到，宋雨荷居然留了这么一手。有句话说，上天欲使其灭亡，必先使其疯狂，方义杰已经到了疯狂的地步。他的残忍令人发指，简直到了骇人听闻的地步。

    叶亚萍也静静地听着这段录音，张一凡把笔交给了她。凭着这段录音，他方义杰就完蛋了。

    张一凡猛地站起来，“叶局长！”

    叶亚萍条件反射般站起来，“到！”

    “马上派人看住方义杰，你跟我连夜赶往省城。”

    “是！”宋雨荷的声音特别响亮，她打了个电话给柳海，坚决执行任务，不能让方义杰离开双江市。

    然后两人连夜赶往省里，方义杰是市长，他张一凡也没有这个处置权力，发生这么重大的事件，必须请示省里。

    在车上，张一凡就直接打了电话给沈宏国，又打了电话给自己老爸。

    张敬轩听到这件事，极为震惊。马上跟老爷子做了汇报，京城也紧张起来。

    张一凡赶到沈宏国那里，两人又一起去了省委书记谢建国家里，张一凡拿出了市公安局搜集到的证据，还有叶亚萍的那支录音笔。

    谢建国的脸色变得很难看，他背着双手踱起了步子，一直等到录音笔里的对话放完，他才决定，“马上逮捕方义杰。沈书记，你安排一下，连夜召开紧急会议。”

    柳海等人接到命令，立刻带着十几个人，拦下了正从医院出来的方义杰。

    “方义杰，你涉嫌谋杀，现在正式逮捕你！”

    几个人围上去，方义杰冷笑道：“哦，证据呢？逮捕令呢？”

    方义杰当然知道这办案程序，柳海自然拿不出逮捕令，因为张一凡和叶亚萍还在省城，他们只是传来了口谕。

    不过，有省委书记谢建国的话，柳海倒也不怕，二话不说，叫上几个人就将方义杰拷上。妈D，还跟老子要逮捕令，老子恨不得把你抽筋剥皮。

    省城，几个重要的省委领导，正在召开紧急会议，最后大家一致决定，将方义杰连夜押回省城。

    张一凡和宋雨荷又急急忙忙赶回双江市，这时，从省里下来的公安厅的人，也跟着两人一起到了双江市。当天晚上，方义杰就被押回省城。

    双江市市长方义杰涉嫌杀人，绑架，非法拘禁等多项罪名，被省公安厅批准逮捕。这个消息在第二天早上，立刻传遍大街小巷，双江市和省里很多报社，电视台纷纷披露此事。

    宋家的人来了，他们在医院的停尸房里，见到了已经死去的宋雨荷。

    从此，宋方两家的关系决裂。

    省委书记谢建国，下了通知，此事不准大肆宣扬，不准披露内幕，不公开审理。方景文听到这个消息的时候，差点气得吐血。方义杰是他的大儿子，也是他们方义止前最有成就感的一个接班人。

    由于当天晚上，谢建国召开紧急会议的时候，并没有通知方景文，而且此事方景文由于父子关系，必须回避。

    京城那边也引起了一阵小小的骚乱，李家有人同情，有人冷笑。李家落难的时候，方家并没有怎么出手相助，因此，他们也乐得看看这场好戏怎么收场。

    方家老爷子急死了，接到电话之后马上就住进了医院。

    方义杰怎么搞的，居然就赴了他李宗辉的后尘。方老头子差点高血压发作，一口气上不来了。方家与张家数度交锋，一直没有占过上风，方老头子气得上气不接下气。

    罢了，罢了！

    省委临时决定，让宁成钢暂代市长一职，市委副书记由纪委书记安平兼任。

    消失传到正在上海全力守护的胡志明耳朵里，他气呼呼地给张敬轩打电话，这事不能就这么算了，一定要让方义杰血债血还。

    胡雷现在成了这样子，他方义杰休想坐几年牢就放出来，继续逍遥法外。

    张敬轩知道胡志明的脾气，但他身为中央委员，不可能火上浇油，只是好言相劝，安慰着胡志明。

    董小凡给冰冰打去电话，说自己跟远在霉国的老妈沟通好了，把胡雷接到那里去治疗。胡家没有海外关系，胡志明听到这个消息，立刻就赞同了这想法。

    经过这段时间的全力抢救，胡雷已经苏醒过来，但是要等他完全恢复正常，恐怕得一段很长的时间。而且他恢复的进度，取决于医疗水平和医疗技术。

    霉国无疑是目前世界上最为先进的国家，虽然胡志明很恨这个国度的人，但是为了儿子的康复，便也欣然接受。

    胡雷出发前，张一凡抽时间赶到了上海，这次看到胡雷，他已经好了许多。想起在河边看到他的第一眼，连张一凡这个大男人都想哭。

    病床上的胡雷，浑身上下被白布包裹得象个木乃伊，除了眼睛鼻子和嘴巴之外，看不到任何皮肤外露。

    医生说他的皮肤是一个大问题，能不能恢复正常，医院没有十足的把握。不过现在好了，由董小凡联系的霉国最好的医院，据说可以解决胡雷的问题。

    张一凡与他握了握手，胡雷就眨了眨眼睛，估计是在笑。

    PS：第二更！我们继续努力，一起加油！鲜花要拉起来。谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

