    陈宇蹲在地上，顺手折下一根灌木枝条，将其拆分成等长的六根小段，然后一一插进了泥土当中。

    “六根木棍，围拢成直径三厘米的圆圈，大家注意看细节。”

    说话间，他取下摄像头, 将其贴近地面。

    画面当中，六根小棍间距相同，高低一致，但很明显能够看出，它们并未与地面垂直，而是向外倾斜，整体看起来就像一个上宽下窄的梯形圆柱体。

    “这样做的目的，是利用木棍向外的张力, 将可伸缩的线圈牢牢固定，不让它能够轻易的从木棍上脱离。”

    “线圈的位置，大概要套在木棍距离地面的三分之二高度，但是现在，我们先不管它。”

    “木棍圆圈，只是陷阱的一部分，想要它能够成功套住猎物，我们还需要一个提供动力的抛杆！”

    “找一颗合适小树苗，灌木丛的枝条也行，但是要注意，它一定要足够坚韧，不能太脆，但也不能太粗，像这就很不错。”

    陈宇顺手摁下一根枝条，用力下压，然后猛的放开，枝条顿时回弹过去，甩了他一脸的雨水。

    将脸上的水渍抹去, 系上线圈末端, 小心翼翼的将线圈套在六根木棍上，陈宇拍了拍手，表示大功告成。

    “其实线圈套头法，是野外最实用，也最简单的一类小陷阱，当你饥不择食，或者没有任何工具的时候，可以尝试着用这种办法，捕捉一些中小型鸟类，用以果腹。”

    “现在试一试效果吧！”

    陈宇五指并拢，像小鸟脑袋一样将指尖探入木棍圆圈当中。

    “鸟类的身体有大有小，在进食的过程中，不管是它们的头，还是身体触碰到了木棍，哪怕只有一点儿力场的改变，枝条的弹力就会迅速将线圈从木棍上抽离。”

    “这个过程很快，猝不及防的鸟类，根本来不及反应, 整个脖颈便会被线圈直接套住。”

    “就像现在这样！”

    话音落下，陈宇故意触碰了一下木棍儿, 只听得呼啦一声，压弯的枝条迅速回弹，线圈直接将他的五指勒住。

    “这劲力相当不错！”

    陈宇挥动手臂，拽了拽草绳，神色极为满意。

    “鸟类受到惊吓，第一时间想的就是展翅挣扎，它们越挣扎，在力的作用下，线圈就越套得紧。”

    “除非它的体型和力量大到能够将草绳或者枝条拽段，否则在线圈勒紧脖颈的情况下，它们的下场都只有一个，脱力窒息而死！”

    “但恕我直言，我用金合欢树皮搓成的绳子，加上这根树枝的强度，就算是山鸡中了招，也不可能挣脱。”

    “ok，陷阱的制作手法和原理都讲清楚了，大家应该也学会了吧！”

    “现在我要将陷阱还原，并在这里面洒上草籽和野果，记住这里的位置，这是一号陷阱。”

    “另外补充一点，借助弹性势能发挥作用的机关陷阱，都有一定的时效性，如果两个星期之后，陷阱依旧没有捕捉到猎物，那你就应该解开线圈，换根抛杆，或者考虑换个地方了。”

    “走吧，我们继续前进！”

    穿越灌木丛，陈宇又一头钻进了密林当中。

    琳琅满目的奇珍异草，参天古木，令得所有人都是看呆了。

    面前，一棵大到足足有四五人怀抱多粗的长芒杜英树，正盛放着白色的花簇，看起来极为美丽。

    “热带雨林的植物有很多特色，除了热带雨林藤本植物，还有老茎生花植物，附生植物，板根植物等。”

    “大家现在看到的这棵，就是板根植物的一种，它的学名叫做长芒杜英树，广泛分布于东南亚地区，它的板状根，具有抵抗大风侵袭的作用。”

    “长芒杜英在每年的四五月份开花，现在正好是它的花期，真漂亮啊，必须得合个影！”

    陈宇跑到树前，转过身，将竹帽取下，整个人靠在了板状根上。

    【“真漂亮啊，不愧是热带雨林，好多植物。”

    “那是当然，热带雨林可是世界上抵抗力和稳定性最强的生态系统，有将近一半的动植物种生存在热带雨林当中，这里只是冰山一角而已。”

    “能在这种地方走一遭，也算是一种幸福了吧？”

    “针不错，心情都好了许多。”

    “还是那句话，宇神去了，等于我去了，哈哈，明天就把照片抠下来，换成我的头像！”】

    陈宇笑了笑。

    “刚才那位水友说得不错，热带雨林物种极其丰富，甚至连一棵树，都能够自成一套生态系统。”

    “大家看，就在这棵长芒杜英的树根下，咱们就能看到好多植物。”

    “黑丝藤，积水凤梨，猪笼草，捕蝇草，鹿角蕨，大王花，至于虫蛇爬行类的动物，就更多了，只是现在下着大雨，它们都没有出门。”

    “而除了各种各样的植物以外，其实还有一样东西，是我特别想分享给大家的。”

    “那就是菌类！”

    “热带雨林被称为天然菌库，根据不完全统计，分布在世界各地的热带雨林当中的野生真菌类植物，高达十万多种，其中又有数千种伞菌类植物。”

    “在伞菌类植物当中，可以食用的，又有两百多种，也就是咱们俗称的菌菇。”

    “怎么样，听起来是不是很震撼？”

    “生物的多样性，是人类永远也无法想象的，我们存在的这颗星球，真的很了不起！”

    “由于菌类植物的种类实在太过庞杂，在这里，就不多给大家赘述，主播也不是植物学家，我这些知识，大部分也是靠查阅资料得来的。”

    “感兴趣的水友，可以自己去网上查找阅览。”

    “至于我为什么要提到蘑菇，原因大家应该很清楚，因为它是食物，可以为我们提供能量。”

    “无论是在热带丛林，还是深山老林当中，大家辨别蘑菇，记住几个要点。”

    “一，看颜色，有毒的蘑菇通常颜色鲜艳，尤其是紫色，容易含有剧毒，大部分无毒的菌类，颜色较淡。”

    “二，闻味道，无毒蘑菇自带清香，无异味，有毒蘑菇则具有苦涩，辛辣，恶臭等诸多气味。”

    “三，看形状，有毒的蘑菇形状怪异，表面布满斑点，有凸起菌托等等，无毒菌类大多菌盖光滑平整，或是浑圆。”

    “四，看分泌物，撕开菌杆，分泌出的液体无味颜色较淡，大部分正常，若是有刺激味道或者遇到空气变色，大概率有毒，也可以通过观看是否有虫蛀的方法，来鉴别蘑菇是否具有毒性。”

    “大家记住了吗？”

    陈宇开口问道。

    【“学到了，学到了！”

    “原来还有这么多办法可以鉴别蘑菇，以前看到都不敢采的。”

    “我只知道红伞伞白杆杆，吃了躺板板诶！”

    “草，为什么你能发语音？”

    “我他妈直接在课堂上唱出来了，裂开！”

    “懂了懂了，这就上山捡菌去……”】

    看到观众们发出的弹幕，陈宇忽然邪恶的笑了笑。

    “大家记住了就好，现在，所有人的目光看我，我宣布一件事。”

    “以上说的技巧，全部推翻！”

    听到这句话，直播间的观众全都惊呆了。

    一连串问号飘在了公屏上。

    【“？”

    “为什么？”

    “听君一席话，如听一席话是吧？”

    “辨别蘑菇技巧之废话篇！”

    “我特么都带着竹篓出发了，你跟我说全部推翻？”】

    陈宇摆了摆手，解释道：

    “因为那些要点，都是日常生活中用来鉴别蘑菇的办法。”

    “你有试错的资本，就算误判，也可以及时送医，更何况，深山老林里的蘑菇种类，远不如热带雨林当中丰富。”

    “如果作为一个，或是一队流落在热带雨林当中的冒险者，那么你千万不能用这种常识性的技巧去甄别蘑菇究竟有没有毒性？”

    “很多东西本来就不是绝对的，而且具有迷惑性，你一个不慎，就有可能导致你中毒身亡，导致整个队伍全军覆没。”

    “所以在热带丛林中，你要遵循的法则就是，不认识的蘑菇，千万别碰，哪怕它有百分之九十九的可能性不是毒蘑菇，你也一定不要尝试，因为这里面的蘑菇，有上万种，百分之一的几率，并不算低。”

    “没有任何容错率的情况下，我们能够依靠的，只有大脑里储存的知识，想尽办法，死记硬背，记住那些可食用菌类的名字和特征。”

    “像地上这一朵通体淡黄，无色无味的蘑菇，看起来很像是普通的淡黄菇对吧？”

    “用上面的技巧，你们可能就直接将它摘回去吃了。”

    “但实际上，这是鳞柄黄毒伞，吃了之后容易引发呕吐，腹泻，乃至休克性昏迷，是绝对不可以食用的毒蕈之一！”

    “水友们，热带雨林环境复杂，生态系统演化速率很高，没点儿本事的家伙，在这里可生存不了。”

    “作为冒险者，我们想要征服这片丛林，所走的每一步，都得经过深思熟虑，不可小觑任何东西。”

    “这里，可比沙漠要危险得多，就像我不知道……”

    “为什么下这么大的雨，这种恐怖的东西，竟然还会出现在这里一样？”

    画面当中。

    陈宇的语气陡然变得极为低沉，面色凝重无比，整个人更是缓缓的往树干贴近，动作轻得，像害怕吵醒了熟睡的婴儿似的。

    用四个字来形容，就是——如临大敌！

    一开始，弹幕还认为他在开玩笑。

    因为陈宇原本就喜欢故意表演伪装，整蛊弹幕。

    直到他们听到了，从无人机摄像头后方，传来的轻微“嘶嘶”声。

    像是一个酣睡的成年人，鼻孔被堵住了一半发出的喷气声一样，听得人毛骨悚然！

     

    (ps：感谢大佬349698223的1500起点币打赏，感谢给我投推荐票和月票的书友们，爱你们，上架第十天，均定快四百了，每天尽力做到万字更新，只要成绩能增长，能混口饭吃，作者菌一定不会太监)

