    “都是你这老杂毛瞎出主意！这怎么办？来时好好地，回不去个屁的了！”

    悬在半空中的大青石上，刘雨生正在黑着脸抱怨。

    五衰道长坐在下面一块青石上，也是一脸不忿。

    “闭嘴吧你臭小子，不听我的，那你倒是拿个主意出来啊，你自己没主意怪得了谁？”

    此时距离两人爬上青石已经过去了两个多小时，青石台阶根本没有尽头，仿佛真的一直通到天边去，问题是这么走下去人要饿死了。

    往上走台阶无穷无尽，脚下寒风凛冽，爬得太高早几乎看不到地面了。刘雨生曾提议两人返回去，毕竟向前走的话前路未知，回去的话顶多再浪费俩小时罢了。可是两人向下走了一段儿，忽然察觉到不对劲，这青石阶梯就像逆转了空间，无论他们向上爬还是向下爬，最终的结果都是离地面越来越高。

    这就很诡异了，向上是向上，向下还是向上。打个比方你的钱是我的，我的钱还是我的……

    五衰道长人老成精，十几年江湖不是白闯荡的，他跟刘雨生对骂了半晌，嘴上不饶人其实自己没生气，这就是跟人吵架的最高境界——对方气得半死，自己心情不受影响。

    “行了行了，咱俩再怎么才吵也没用，还是想想怎么办吧。”

    “你活了这么多年，泡的女人比我见的都多，你来你来，反正这事儿就指望你了。”

    “这是什么屁话，你怎么知道我泡的女人多？我出家人啊，你知道什么是出家人吗？”

    “你又不是生来就出家，当年不是还结婚生孩子了吗？你这老家伙巴拉巴拉巴拉巴拉……”

    “你这臭小子巴拉巴拉巴拉巴拉……”

    俩人就这么又吵了一通，过了一会儿五衰道长突发奇想，他指着上面那层台阶说：“小子你上去，爬上去。”

    “干嘛？还让我爬？”

    “让你爬你就爬，我又有主意了，试试看。”

    刘雨生不知道五衰道长葫芦里卖的什么药，不过看这老家伙信誓旦旦的样子好像真有了主意，于是就迈步往上爬了一层。刘雨生刚爬上去，五衰道长在下面掏出大宝剑，寒光一闪直接劈向了中间那块青石。

    “我屮你干什么！”

    刘雨生见状大惊，五衰道长的龙泉宝剑可不是盖的，那真称得上神兵利器，不仅灵性自生而且削铁如泥，这一剑下去不得把大青石给砍烂了？砍烂石头问题不大，关键是把刘雨生给隔断到天上下不来，那还得了？

    说时迟那时快，刘雨生话音未落，龙泉宝剑已经结结实实砍在了大青石上面，只听咔嚓一声，那块大青石当场被劈成两段！这一下仿佛触动了开关，一块青石断开，所有的青石出现裂纹，随后轰隆隆震天响，整条青石阶梯开始垮塌。

    刘雨生站立不稳，一边晃一边冲着五衰道长喊：“你这是什么狗屁主意？想自杀你自己去就行了，带上我干啥？”

    咔嚓！

    脚下的大青石彻底断裂，碎裂的青石急速下坠，刘雨生也跟着坠落，耳边除了呼啸的风声还有五衰道长的喊叫声：“这叫一力降十会，我猜这是个幻阵，你别怕，咱俩摔不……”

    吧唧！

    刘雨生摔落在地，身上并没有意想当中那么疼，反倒是脚踏实地的感觉让人心安了不少。

    “哎哟哟哟哟疼！”

    隔着不远，五衰道长四脚朝天后背着地，看样子摔得比刘雨生要惨一些，疼的胡子都吹直了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    刘雨生先嘲笑了一番老道士，嘲笑完也不过去扶一把，自己爬起来先打量了一下周围的环境。

    四四方方，一头高来一头低，一头宽来一头窄，昏昏暗暗无天日。

    我屮，这是一口棺材！

    不过这棺材出奇的大，得有个两室一厅那么大！

    整个棺材里空空荡荡，只有正前方墙边隐隐约约有个什么东西，光线太暗，刘雨生一时也看不清那到底是个啥。

    “别嚎丧了，没死就快起来看看那是个啥。”

    五衰道长脸上挂不住，骂骂咧咧地说：“混账王八蛋根本就不知道啥叫合作，老道我都快摔死了，你连扶都不扶一把。”

    “扶你？你在想屁吃！这年头谁敢扶老头老太太？家里趁多些啊这么狂？”

    五衰道长自己慢悠悠爬起来，嘴里还不停唠叨着，“冤枉人不能算讹……老年人的事，能叫讹吗？”

    接着便是难懂的话，什么“老头乐”，什么“五十块”之类的，引得刘雨生笑出了声，棺材里于是充满了欢乐的气息。

    两人小心翼翼来到那堵墙边，发现地上坐着一个人，这可把两人吓一跳，按套路来说探险走到这里怎么也该遇到个把BOSS了，莫非这人就是？

    “两位不用紧张，我不是坏人……”

    墙边那人突然开口说话，可能是看出了刘雨生和五衰道长紧张兮兮，因此想要缓和一下尴尬的气氛，可惜他说错了话。

    根据诸天万界小说套路法则，但凡这种环境下说自己不是坏人的，那一律当坏人对待准没错。刘雨生急忙拿出自己压箱底的黑纸伞，后退一步满眼防备，五衰道长则更干脆，掏出大宝剑上去就给那人来了一下子。

    “当啷！”

    火星四溅，那人举起手不知拿什么东西挡了五衰道长这一剑。

    龙泉宝剑经过五衰道长连番熬炼，早已是当世一等一的宝物，此人竟然能挡住一剑还毫发无损，果然了得！

    五衰道长毫不气馁，吐气开声，再度举起宝剑就要给这人表演一个力劈华山。

    “且慢动手，好汉爷们儿，我是白涯！”

    五衰道长收了力气，惊疑不定地望着那人说：“你是白涯？”

    回头看刘雨生，“白涯这名字怎么这么耳熟？”

    刘雨生皱着眉头说：“废话，当然耳熟，白涯是上面天涯庄园的主人，也是咱俩的雇主。”

    “我屮，你这混账冒充谁不行，竟然冒充雇主？”五衰道长气不打一处来，“我看你是不想好了，来来来吃我一击吧！”

