
　　一般情况下午睡睡不了这么久，大概是在顾劭躺过的床上躺着很安心，所以睡的也久了点。

　　可顾劭靠上来的时候苏酥还是醒了。

　　她揉了揉朦胧的睡眼，扭过头来看顾劭。嘴巴鼓起，气道：“把你的手拿开。”看上去不像生气，反倒像撒娇。

　　顾邵看着她水嫩嫩的带着婴儿肥的小脸，忍不住把手从被子里拿出来在上面点了一下，“好，我拿开了。”

　　苏酥在被窝里踢他，“下去，不要来占我的床。”

　　好吧，她一来这就成了她的床，顾劭没说什么，掀开被子起身下床。他本是不拘小节的人，但和苏酥相处起来却心细，一下床便帮她把被子拢上，房间里开的冷气有点大，怕她觉得不舒服。

　　“我让人帮你拿套衣服过来。”顾劭道，说完就拿起床头的手机，拨电话过去。

　　在三次元世界很有羞耻心的苏酥小声嘟囔了一句，“都说让我走吧，你非要那样，现在让人送衣服过来，那别人不都知道发生什么事了吗？”

　　顾劭侧过头来看她，“可是如果不让人送衣服过来的话，你怎么出去？”

　　苏酥：#％@％！！！，这根本不是重点好不好？

　　苏酥：“送衣服的人来之前我也不能一直这么躺着吧？这里有没有什么让我先穿一会儿？”

　　她就这样裹在被单里，顾劭站在床下，感觉很别扭……

　　如果她和顾劭换一下的话，她就不介意了。

　　顾劭走过去打开衣橱，“这里没有女人的衣服，如果你不介意，就先将就一下我的。”

　　顾劭取出了件衬衫给苏酥放床上。

　　苏酥的注意力在“这里没有女人的衣服”上，偷笑一下。

　　顾劭在柜子里翻了一下，最后不好意思的转过头，对苏酥道：“这里的衬衫我穿过，还没来得及更换新的，所以……”

　　顾劭话还没说完就被苏酥打断，“你穿过穿过呗，干嘛，有洁癖啊，怕我给你穿脏了。”

　　“当然不是。”

　　他当然不介意苏酥穿他的衣服了，其实很早以前就有种想看苏酥穿他衬衫的冲动，但一直没有实现过，今天有机会了，他反倒担心她会介意。

　　苏酥没那么讲究，就解开上两颗扣子，套头穿上，再把解开的扣子系上。

　　扣子系多了脖子处会有些紧，她敞开了一颗。

　　和顾劭大眼瞪小眼了一会儿，顾劭知道她想要什么，摇头，“真没有。”

　　苏酥低头目测下这个衬衫的长度，嗯，这么长肯定能垂到腿部，垂到腿部就能把该遮住的东西都遮住。

　　苏酥做了下心里建设，好吧，又不是没有坦诚相对过，这还有东西遮呢，下床！

　　宽大的衬衫把她的身形称的更加较小，香肩半露，乌发随意散下，恬静而性感。

　　顾劭怔住一瞬，常年平稳的心跳有加快的趋势。

　　每个心里都有对爱人最极致的幻想，或许是她静坐在窗前的侧脸，或许是她在厨房里柔美的身形，或许是她躺在床上平静的睡颜。

　　而对顾劭来说，这一幕就是她对他而言最有利的冲击，那样香甜的身体上穿着自己的衣服，好像在诉说这她只属于他一样，让他整颗心都软了。

　　苏酥看着他发怔的样子，突然起了做恶作剧的心思，猛地把衬衣撩起又放下，大声喊道：“聪明的人才能看的见！”

　　顾劭被她的动作激的回过神来，还没做出反应外面突然响起敲门声。

　　顾劭朝外道：“等一下。”

　　把苏酥塞进被窝里捂好，才去开门，是助理送衣服过来了。23sk.Com

　　顾劭从门缝里把衣服接过来，给苏酥搁到床上，“你先换上，我出去收拾收拾，等会儿回家。”

　　“嗯。”

　　......

　　苏酥穿好衣服，打开门出去，微信视频电话响起。

　　苏酥接通，举着手机对顾劭说，“是妈妈。”

　　视频里妈妈正在给在在喂饭，顾劭探头看见在在可爱的样子，情不自禁的笑了，“妈，今天在在听话吗？”

　　在在听到了从手机里传来的爸爸的声音，把碗拨到一边，脸凑过来看，“爸爸，爸爸。”

　　苏酥妈妈笑道：“在在可乖了，快过来坐下吃饭饭。”又朝视频道：“比他妈妈听话，我让你去送个饭送哪儿去了，半天不见你回来，儿子女儿都不管了？”

　　苏酥瞪了顾劭一眼，顾劭摸摸鼻子没说话。

　　“妈妈我们马上就回去。”

　　“我给你打电话过去就是想问问你和顾劭还回来吃饭不回来了，要是你们在外面吃，家里就不做你们的饭了。”

　　“回家。”

　　顾劭也道：“嗯，我和苏酥回家吃。”

　　结婚了三年也就这两天有了点不一样的感觉，顾劭是想和苏酥单独相处来着，但他已经是两个孩子的父亲了，平常工作忙，和孩子相处的时间少，所以像这种能早回家的日子，还是要早回去陪陪孩子。

　　“好，那我先挂了。”苏酥妈妈问了想问的话，就要把电话挂断。

　　苏酥不依，“妈妈，刚刚在在喊爸爸了，你让他喊声妈妈再挂嘛。”

　　苏酥妈妈无语，“在在，喊妈妈。”

　　在在却认真吃起东西来，一声也不喊，趁顾劭整理东西的时间，苏酥隔着手机屏幕逗在在，还没玩够呢，电话突然被挂断。

　　“嗯？”

　　顾劭听出她声音的里的异样，问道：“怎么了？”

　　“我刚刚好像看到爸爸了。”

　　“什么？”

　　“我爸爸，我在视频里看到我爸爸了。”

　　顾劭没当回事，只道：“看错了吧，爸爸不是和妈妈离婚了吗？怎么会突然过去？”

　　“怎么可能看错啊？你会看错你爸爸吗？走，咱们快回去看看。”

　　......

　　他们家离顾劭的公司不算太远，开车也就三十分钟。

　　苏酥坐在副驾驶座上，又想起范婧安来找顾劭的事。

　　“奇了怪了，爸爸是真遇到事了？今天上午让范婧安过来，下午又亲自去找妈妈，要知道菀菀满月时爸爸还没过来看呢。”

　　顾劭摇头，“范婧安离开爸爸的公司了。”

　　“啊？不会吧？”苏酥口气带着嘲讽，“爸爸让范婧安进那贝练手的时候大家不都还说范婧安要入主苏氏了吗？她会轻易离开吗？”

　　继子女也是有继承权的，爸爸要培养范婧安不难理解，尤其是在得知范婧安的妈妈是他爸爸的年轻时就想娶但没有娶到的女人之后。

　　旧情人藕断丝连，旧情复燃，两人待在一起缅怀一下过去的美好，恐怕什么好的都会忍不住想给对方。

　　尤其那个时候范婧安和她妈妈都是很惨淡的样子，她那个多情的爸爸哪有不心疼的。

　　原主小孩子性子，只为自己失去了最爱的爸爸生气恼火，可穿越过来的她却为妈妈可惜，虽然那个温柔的女人也还没给她当几天妈。

　　“MK在S市，范婧安过来了她女儿怎么办？”

　　范婧安比苏酥大一岁，结婚也早一点，但由于苏酥未婚先孕，两人的孩子是同一年生，也就是说在在和她女儿同岁，她女儿叫什么来着，范......范思雨？

　　顾在，范思雨。

　　嗯？好像有点耳熟的样子。

　　范婧安的女儿跟她的姓也不能理解，两月前她和她前夫离婚，女儿被判给她，她索性把她女儿的姓也改掉了。

　　苏酥突然有了不好的联想，眯眼道：“如果爸爸是来让妈妈替他照顾范婧安和她女儿的，我以后就不认他了。”

　　印象里的范婧安穿着朴素的衣服背着帆布包，和今天的一身名牌天差地别，爸爸愿意养她那是爸爸的事，她们可不会帮忙照顾这个女人。

　　还有，顾在、顾菀、范思雨，为什么总觉得很耳熟的样子？

　　顾劭看她皱眉的样子，揉揉她搭在腿上的手，“放心吧，爸爸应该不是那样的人。”

　　知道顾劭在安慰她，苏酥摇了摇头，她并不全是为原主爹妈的事烦恼，而是觉得有什么东西在自己脑子里破土而出，却又没捕捉的到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第5章 爸爸来了免费阅读。https://xs.23sk.com 