    孙三娘耳中传来秦业的传音。

    “三娘，如果有可能抹除白玉踪的白莲造化功的话，您和城主会坐视白玉踪在黄金城肆意妄为吗？”

    孙三娘面带震惊，立刻回复秦业道:“绝对不会！城主大人虽然不是心系苍生之辈，但黄金城是他的黄金城，白玉踪的做法相当于在他的头上那啥……不过，你能有什么办法！”

    秦业将塔灵所说的第一种方法告诉了孙三娘。

    孙三娘思忖片刻，传音道:“赌一把吧！我相信城主大人！秦业，如果这次你真的可以做成。不需要三年，城主大人就能突破到武尊境界，届时他一定会找白玉踪寻仇，白玉踪不会再有机会活到三年之后！你也会成为城主大人真正的朋友，你要赌吗？”

    秦业自然愿意去赌。

    孙三娘立刻传音给黄金城城主。

    黄金城城主对于秦业的提议非常震惊，但不可避免的，也产生了心动，只是他对秦业的能力也很是怀疑。

    但，与秦业一番传音交流之后，他还是选择了相信秦业一次。

    因为不需要他真正的出手，他要做的，也仅仅只有借力给秦业而已，即便失败他也能从中摘除对自己的影响！

    一切商议妥当，众人都不是拖泥带水之辈，当即决定开展计划。

    黄金城城主直接按照秦业的指示，将全力一击的实力存储在塔灵提供的一次性储灵阵中。

    这储灵阵耗费了一万块极品灵晶，但对黄金城城主来说，虽然肉疼，却不至于拿不出手。

    晚上，黄金城城主暗中约见白玉踪。

    白玉踪白须白面白衣，看着一副仙风道骨的模样，让人忍不住就认为他是名门正派的代表。

    如果不是知道白玉踪的阴谋，众人都不会怀疑白玉踪的人设。

    黄金城城主的突然约见让白玉踪心生警惕，但秦业躲在真武传承塔内，凭借白玉踪的实力还是发现不了真武传承塔的。

    警惕归警惕，但白玉踪对他自己的实力还是很自信的，既然什么都没有发现，他也就安下心来了。

    毕竟能够瞒过武尊探查的，又能有多少？真碰上了，大不了真刀真枪的干！

    黄金城城主按照与秦业之前商议出的流程道:“白宗主，已经有人感觉到了不对劲了，你收割的那些魂魄……要抓紧时间炼化了！”

    这句话打消了白玉踪对黄金城城主的些许警惕，他轻笑道:“那金城主倒是说说，谁感觉到不对劲了，他们又能做些什么呢？”

    黄金城城主失笑道:“倒也不是什么大人物，一个修士罢了。虽然不必过忧，但本城主还是要提醒一下白宗主，要尽快完成你的目标！然后离开黄金城！”

    黄金城城主是被威胁着才答应配合白玉踪的，他现在的表现完全符合白玉踪的预期。

    “金城主，本座说过，不会让你吃亏的。事成之后，金城主日后若有麻烦，多了一个武尊境界的朋友，何乐而不为呢？要知道，到你我这种境界，有一个强大的盟友，是弥足珍贵的保命手段！”

    黄金城城主微微叹了口气:“白宗主还是尽快炼化魂魄吧！”

    说完，他在心中悄然传音秦业。

    白玉踪轻笑着摇头，对黄金城城主的谨小慎微感到不屑。

    就在这时，一道拇指粗细，耀目如大日的雷光从天而降，直抵白玉踪的头顶！

    这是塔灵以几乎全部的灵魂积蓄控制着秦业，发挥出的武宗巅峰实力激发的紫霄雷动，雷电速度之快超乎白玉踪的反应能力。

    白玉踪刚感觉到危险，紫霄神雷就已经全部灌进他的脑海！

    同时，神光大放，将白玉踪的身体全部包裹了进去。

    紫霄神雷是荡魔祖师真武荡魔大帝成道之后研究出的，专门针对魔修的功法，瞬间就抹除了白玉踪苦苦修炼十几年的白莲造化功。

    白光消失，白玉踪也已经不见踪影。

    秦业松了一口长气，正打算向塔灵报喜，却发现唤了几声塔灵也没有回应。

    塔灵已经陷入沉眠，至少一年的时间无法苏醒。

    秦业叹了口气，将与塔灵暂时离别的悲伤暂时压下，转而对黄金城城主道:“城主，白玉踪的白莲造化功已经抹除，且三年之内无法再突破境界，实力也被压制在武宗巅峰与武尊一重之间。希望城主可以在两年之内突破到武尊，杀白玉踪！”

    黄金城城主按捺住心中的激动，点头承诺道:“秦公子放心！两年之内我必晋升，三年之内，白玉踪必死！从今往后，你我二人平辈论交，如果你不嫌弃的话，以后喊我金大哥就行！”

    以武师的境界坑了武尊的白莲宗宗主，这等逆天的胆量和手段让黄金城城主都不得不忌惮。

    当然，黄金城城主的心胸和格局也非常人所能及，他愿意把秦业看做自己一方的，所以便说出了那番话。

    而秦业也没用矫情。

    “那行！多谢金大哥，也请金大哥赶快让裁判们……”

    “放心吧！之前也是金某胆怯了。跟你们年轻人相比，我到底还是太谨慎了！接下来贤弟有什么打算？”

    秦业随口道:“那自然是努力争取在天骄争霸赛中取得成绩了！”

    两人又闲聊了片刻，看的其余众人对秦业是艳羡不已。

    两人都默契的没再去提看守擂台的老者的事。

    金城主离开之后，秦业向孙三娘要来了老者的尸体好生安葬。

    接下来的几天，秦业势如破竹，顺利的取得了武师阶段的第一名，得到了金城主亲自赠予的天才地宝玉京藤。

    有了玉京藤，他在突破到大武师境界时，就有了觉醒武魂胎的条件。

    武极学宫其他成员里，宋知命取得了第三的成绩，是除了秦业之后最好的成绩。

    众人纷纷恭喜秦业，但秦业真正在乎的还是，从今往后，他这武极学宫总院长亲传弟子，十六国天骄争霸赛第一名的身份，完全可以震慑大楚国的宵小之辈，让他们不敢再打秦家的主意。

    又过了几天，秦业向黄金城城主请辞，黄金城城主想要挽留秦业，但被秦业委婉拒绝。

    “黄金城虽好，却不是提升实力的好地方。我必须尽快的提升境界，十年之内再探苍云秘境！”

    金城主沉吟了片刻，从空间戒指中取出了一块玉牌和一张兽皮图纸。

