    “女子？”

    山岳宗的人们都是一愣，若是寻轩辕漠还还说这女子是怎么回事，不由的，他们想到了什么莫非是寻找唐云身旁的哪位女子。

    一个个眼神怪异起来了。

    “不在此地！”

    白邱泽淡淡扫了他一眼道：“在不与在，你说了不算。”他眼角余光瞥了一眼身旁的两位老人，便见两人不动声色的走出。

    山岳宗有人面色微冷，这是想动手。

    数人踏步上前。

    白邱泽嘴角微微翘起，觉得挺有意思的，不用他说话又有数人走了上去，一共九人，立身在虚空当中，每一人都犹如立身光团当中的虚空之王。

    每一尊都强与余樊，不弱于魁山。

    九人却极其安静的站在哪里，与天地虚空契合相融，彼此不仅强甚至还能结阵，隐约有共同参与的修为，形成共振。

    瞬间而已山岳宗被一股强大的气场所封死。

    这一幕让任逍遥羡慕嫉妒，眼睛都是红的！他是魔道宗的少宗主候选人自然有一位强者跟随，白邱泽却直接有九人还能结阵。

    这待遇。

    丫的，真不愧是少宗主的继承人，难怪如此有底气，他甚至在猜想白邱泽是不是已经具备了圣兵，所以才会对自己得到魔斧而不在意。

    山岳宗的诸强也脸色微变。

    这九人只是走出他们便知道，整个九洲能与之抗衡的也就神州学府，除此之外再无势力能与之睥睨。

    “拿下！”白邱泽开口。

    顿时间，天地之间陷入了禁锢，空气中漂浮的寒雪凝固，时间与空间都似乎在这一刻静止，九人强大的封锁，让一切都陷入了沉寂。

    “咚！”

    有大手拍下山岳宗的诸强孱弱如蝼蚁，看上去就是体格大了一些而已，至于反抗完全不具备资格。

    “咻咻咻！”

    一尊尊强者如炮弹般装入了下方的神山上凿除一个个窟窿，魁山见状怒而狂，双眼瞬息血红道：“你们欺人太甚！”

    这些人来着张口便是要人，闭口便是动手。

    身上强大的修为挣脱封锁的桎梏。

    可面对九尊与自己同修为的人他纵然是再强也于事无补，再者说，九人还能形成共鸣，似乎是修炼同一种功法的共鸣，拿下他更是十分简单。

    只是了了十个呼吸，九洲榜位列第十一的强者，被擒！

    与此时，天地当中的寂静又恢复如常。

    白邱泽嘴角带着趣味，看着被擒下的魁山，啧啧道：“老老实实不好么，为什么要反抗？因为很在乎下方的宗门与神山吗？”

    “轰！”

    说话的功夫有一只大手朝着下方落去。

    宗门与仅存的百丈神山在掌心下彻底毁于一旦，数不尽的山石滚落，宗门破灭，护宗阵法还未绽放便被彻底磨灭。

    “不！”魁山大吼他竭力挣扎，却被囚禁的死死的，甚至还遭遇了数击洞穿了他坚硬的肌肤与骨骼，让血液横流。

    山岳宗有部分人未曾逃离出来，在大手之下直接死去。

    “你是魔鬼！”被打入下去的佝偻老者双眼带着无边的仇恨，这是他生存一生的地方却被人一巴掌磨平，并且是更加的干脆与直接。

    “魔鬼吗？”白邱泽抿了抿嘴，似乎很享受这个称号。

    “那我也让你见识见识魔鬼的手段！”

    屈指一弹，一道巨大的指引划过长空，沿途时间都在静止，佝偻老者连反抗都做不到直接被洞穿了眉心，眼瞳当中的神采逐渐涣散。

    死！

    “无趣！”白邱泽摇摇头。

    他是魔道宗少宗主的继承人实力自然会更强，这王境九重天的寻常人在他手中连一个回合都撑不住，被瞬间秒杀。

    山岳宗许多人看着心都在发颤。

    他们完全不敢上去，恐惧了。

    “人在那？”白邱泽淡然道，做完这一切的他如若是没事人一样，太淡然了，也太安静了。

    “东州！”有人发颤道。

    “东州，这是什么地方？”白邱泽喃喃了一声泛起了疑惑。

    “我知道！”任逍遥道，他脑海中浮现了一位白衣青年的身影，上一次在他手中吃了一个闷亏自然会调查，道：“里面还有一位自称风华绝代的青年！”

    “风华绝代？”白邱泽忽然笑了一下，觉得是如此搞笑。

    在这九洲也有人敢称风华绝代。

    “无知啊！”

    “他怎么办？”

    白邱泽扫了一眼魁山无趣道：“杀了！”

    可怕的剑意流转与苍穹，一抹巨大的剑光闪耀与虚空中穿梭，虽然他们是魔道之人，但也修炼其他手段并非是单纯的炼体。

    “算了！”白邱泽忽然又摇摇头。

    “先留着他，找到人后再杀！”

    浓郁的剑意与虚空中溃散。

    一行人也压覆这魁山前行，至于下方残破不堪的山岳宗他们连看一眼都没有，在他们的世界中，在魔洲不知毁灭过多少这种势力，早已淡然无比。

    大道学宫。

    唐云他们完全不知山岳宗发生的事情，现在的唐云不过与凰走出主殿，能看到外面有许许多多脸上洋溢这灿烂笑容的少年。

    这些都是从东州新招生的存在。

    “师兄！”

    忽然一声惊喜的欢呼让唐云侧目，看到不远处站立的一位亭亭玉立的少女，目光内也涌现了一抹诧异道：“魏茜茜！”

    这少女正是前些时间回百国之地遇到的少女，没想到她这么快就过来了。

    “嘻嘻！”

    魏茜茜嬉笑眼神内满是崇拜，没来东州是完全无法理解唐云在东州的地位，纵然是在大道城内感受了唐云的号召力，也无法想到他在东州现在的地位。

    正所谓懂的越多越是拘束。

    眼下虽然笑嘻嘻的，却没敢靠的太近。

    “上一次回去认识的，挺不错的小姑娘！”唐云也笑着道，与凰解释。

    魏茜茜看了一眼凰呆了，她从未想过还有这般绝美的女子，无论是完美的五官，还是那白皙细腻的肌肤，亦或是勾勒出的完美身段，都仿佛是上天精心雕刻的，没有一点瑕疵。

    也似乎是意识到自己的举动了，脸色微红的底下，有些怯怯。

    “和谁一块来的？”

    “和前辈！”魏茜茜小声道。

    “前辈也来了。”唐云眼睛内涌动了一抹波澜，能看到不远处正有一位麻衣老者抿着酒，与酒葫芦老头几个人走来。

    眼神内有一缕喜色，又在转瞬摇摇头道：“你们不该来的！”

    “啊？”

    “至少不该现在来的！”魏茜茜愣了一下，有些不太明白什么意思，可很快他知道了话中的意思，原来，强如唐云还有敌人存在。

