    有一个大耳的汉子抢了个先，大声地叫了一句：“三只我都要了！”

    说完，快速地数了钱递给姜筱，就跟生怕她反悔了似的。

    旁边有个老人摇了摇头，对姜筱说道：“女娃，你这可是吃亏了，少赚了两块几毛钱呢。”

    两块几毛，可也是不小一笔，差不多可以买三斤米呢。

    姜筱数数那钱，准确无误，就把三只兔子给了那男人，扬着笑脸道：“亏了就亏了，千金难买我乐意。”

    瞧瞧，现在姜保国和丁美芬的脸多黑啊！两个人都要气吐血了吧！

    看到他们这样，她就开心了。

    用两块几毛钱买自己开心，她觉得很值！

    丁美芬狠狠地瞪了姜筱一眼，又用力推了姜保国一下，从人群里挤了出去，跑了。

    “美芬，你等等我！”姜保国要追上去之前阴沉沉地看了姜筱一眼。

    见这两人都跑了，姜筱耸了耸肩，嗤笑出声。

    虽然她这次是把姜保国也得罪了，但是本来就没有打算跟老姜家的人好好处，得罪就得罪了吧！

    再说，本来也不是她主动招惹的。

    “小小啊，其实刚才那姑娘给五块钱也可以了，”姜松海根本就来不及阻止，事情就发展成这样了，到现在他还没有回过神来，“闹成这个样子，回去之后咱不好跟你伯公他们交代啊。”

    姜筱气笑。

    “外公，我们为什么要给他们交代？兔子不是我们自己抓的？关他们什么事？”

    虽然有心理准备对外公外婆的改变还需要时间，但是真的到了这种时候，她还是觉得很烦躁无力。

    “可是，保国也许真是有什么事，咱这样得罪了那丁家的姑娘，万一他们丁家给保国找麻烦怎么办？”姜松海愁极了。

    姜筱深呼吸。

    “那关我们什么事？就算大舅真是有事求丁家，他凭什么拿我们的东西拿我们的钱去讨人情？”

    “怎么着也是一家人，能帮就帮，帮不了也不能扯后腿啊。”姜松海苦口婆心地劝道。

    刚才姜筱不减价的做法他还稍微能理解，但是，她宁愿降了那么多钱把兔子卖给别人，也不愿意卖给丁美芬，这可就是在生生打他们的脸了。

    在姜松海看来，这跟挑衅已经没有区别了啊。

    他就怕姜保国回去之后那么一说，老姜家的人能把姜筱撕了。

    “就算是我扯了他的后腿，那也是他自己主动把脚伸过来的，我可没有招惹他！”姜筱没好气地说道。

    姜松海还要说话，刚才那老头叹了口气说道：“我说老弟，你咋还忍心说你孙女？我看她可没错！就是性子烈了点，要是人家动起手来，你这小胳膊小腿的也不抗打。”

    姜筱倒是觉得这老头说的话有点意思。

    “老伯说得对，以后我得争取把这小胳膊小腿给练得粗一点！”

    “哈哈哈，没错。”老头哈哈大笑起来。

    等到日头晒到头顶的时候，他们的东西基本都卖完了，只剩下两把药草。正中午，姜筱也不愿意为了这两把药草再晒下去，便催着外公收拾了东西，离开了大集。

    “外公，你带票了吗？”

    “带了。”姜松海心头还压着之前那件事，有些提不起精神，但是听到姜筱问起票，他倒是眼睛一亮。

    