    原本还因为措手不及，而有些惊愕的上杉彻，在触及到那片柔软与温润之后，再也不顾其他，展开攻势。

    有方才不久的激吻在前，此时再逢一遭，虽然不是同一个对象，但是上杉彻也熟稔了许多。

    撬开银牙，攻城略地。

    即便是夕颜自己主动的，但是终究还是第一次，遭到上杉彻的进攻之后，稍有慌乱，但一想到自己心中所念，便再无杂感，任君采撷之。

    良久。

    两人唇分。

    上杉彻看着夕颜，不知道该说些什么好。

    倒是夕颜自己开口了，略显委屈地低着黛眉：“明明就是我先表白的，怎、怎么先让她抢了去……”

    语气之间，说不尽的幽怨。

    上杉彻不禁一愣，随即心中失笑，然后说道：“我们的冰山美人，竟然也吃醋啦？”

    夕颜听得此话，白了他一眼，眼神之中更显风情。

    奈美和夕颜是不同的，奈美的性格活泼，行事大大咧咧，虽然生于传统家族，且又是规矩甚多的大名府，不得不说她是一个奇葩。

    单单从她义无反顾地从大名府逃出来，与上杉彻私奔的行径来看，就为礼法所不容。

    可夕颜不同，她是忍者世家出身，虽然身上的习气大多都深受忍者这个身份影响，对于剑道又十分勤奋刻苦，但却不像其他忍者一样，将自己的情感流于表面。

    相反，她一贯对其他人都是不苟言笑的样子，也导致在木叶时忍者学校上学时，人家都给她一个“冰山”的称号。

    可她对上杉彻，却一直都是羞于表达自己情感的，就连当时织围巾，送出去的时候，也下了很大的决心。

    夕颜就是这样的一个人，想法和情感并不复杂，虽然总藏在心底，但只要是她认定的事情，谁也无法阻挡，就连她自己也一样。

    再看如今，以她那敏感且不善表达的性格，却主动向上杉彻索吻，已经是令人诧异的事情了。

    还这么……这么酸酸的样子，令上杉彻颇觉可爱。

    上杉彻问出此话，夕颜没有说话，倒是一脸羞意地将头深深埋在上杉彻怀中。

    可上杉彻却叹了口气：“夕颜，你知道的，我……我对你们两个的感情，都一样深重，一样在意……如、如果你……”

    “我没事的，只要能陪在你的身边，就算……”还没等上杉彻说完话，夕颜便知道他想说什么，于是开口打断，说到这里，又抬起头来，目光盈盈地看着上杉彻，“彻，你会一直对我好么？就算……就算我和奈美一起……”

    说到这里，夕颜便说不下去了。

    上杉彻伸出手来，轻轻地捧起夕颜那般绝美娇艳的脸，深情笑道：“会的，当然会的，在我的心里，除了你和奈美，再也容不下第三人了。”

    说完此话，上杉彻心中有点奇怪。

    这怎么有点像渣男语录里的名言啊？

    嗐，管不了那么多了。

    看着夕颜那张玉霞飘红的俏脸，上杉彻再忍不住，低下头，深深地吻了上去。

    这一次，是他主动的。

    ……

    当天晚上，上杉彻自然也没有睡在夕颜的房间里，而是回到了自己的房间。

    原本还想去研究室试试世界老头提供的方法，看看自然能量究竟能不能对迈特戴他们几个有帮助。

    但是经此一遭，天色也晚了，明天再去吧。

    反正这么多年了，也不急于这一时了。

    再加上今天晚上的信息量太大了，上杉彻一时间还没缓过神来。

    他回到房间，如何都无法入睡，脑海之中，总是想着夕颜和奈美两个人，那两道俏丽绝世的身影，总在他的眼前挥之不去。

    那两种不同的软玉温香，还在怀中久久萦绕。

    他仿佛落入了情海之中，被旖旎和浪漫团团包围，无法自拔。

    继而，他又想起了第一次见到奈美，第一次见到夕颜的场景，然后与她们相识、相知、相互……生活的一点一滴，全部回忆一遍。

    上杉彻的嘴角，不知不觉地勾起一抹笑容，他却没有发现，就像是前世寝室里的兄弟，每次翻看和女友聊天记录时的笑容。

    渐渐地，沉入梦乡。

    在梦里，上杉彻梦见自己左拥右抱，奈美和夕颜一边一个，然后一个喂他吃葡萄，一个喂他吃香瓜。

    真美。

    ……

    第二天一早，上杉彻刚走出卧室，便见到夕颜和奈美齐齐站在他的门前，一脸笑意。

    上杉彻不禁一愣，却突然从背后冒起一股凉气，不知为何，两女的笑容，总给他一种不好的预感。

    “早、早啊……”

    上杉彻讪讪一笑，试图掩饰自己的慌乱。

    这修罗场，为什么来得如此突然？！

    他原本还思虑着，昨晚之后，该如何同时面对夕颜和奈美二人呢，没想到，这俩人一大早就同时出现在自己房门外。

    “早啊！”

    奈美和夕颜齐声笑道，随即，她们两人又是相视一笑，便回头向上杉彻看来。

    上杉彻：？！

    大早上的，能不能不要笑得那么渗人？！

    紧接着，二女突然一起走到上杉彻身边，一左一右，各自挽起了上杉彻的左右两臂。

    上杉彻：！！！

    昨天晚上，才做的美梦，今天就实现了吗？！

    天呐！

    我、我、我……

    终于实现了左拥右抱的梦……

    “嘶——”

    突然，一口倒吸冷气的声音响起。

    上杉彻只觉左右两边的腰间软肉，被紧紧地绞成一团，那种痛苦……非常言所能言啊。

    “除了我和夕颜，你要是再找一个回来，我就……哼！明白了吗？”左边耳畔，奈美吐气如兰，发出了严重的警告。

    “听明白了吗？”右边耳畔，夕颜声音温柔，又问了一遍。

    “听、听明白了……”上杉彻哪还敢说第二句话，那两只玉手，还在自己的腰间软肉上，掐着呢。

    只能惶惶点头。

    “记得你今天说的话哦~”奈美甜甜一笑。

    随即。

    Mua~

    两道香吻，各自印在了上杉彻左右两边的脸上。

    “走！夕颜，我们去吃早饭吧！”

    “好啊，走！”

    二女联袂离开，只留下了愣在原地的上杉彻。

