    油麻地的一栋大楼里面，一间屋里里面的气氛很奇怪。

    一帮人正在围着桌子吃饭，不过有一个胖子和一男一女两个小孩明显很紧张，吃饭都是哆哆嗦嗦的。其他人都是一副凶神恶煞的模样。

    其中一个文质彬彬男人把一块肉夹给小男孩，笑着说道：“来，吃块肉，多吃肉才能快长身体。”

    但是谁想到小男孩一把拍飞了肉，大声说道：“我才不要坏人给我夹肉。”

    一旁的胖子满脸惊恐的说道：“你干什么？你以为谁都能吃到贼叔叔和杀手叔叔做的饭吗？快道歉。”

    小男孩倔强的说道：“我才不要向坏人道歉。”

    听到小男孩的话，给他夹菜的男人和另外一个面容憨厚的男人同时笑了起来。

    夹菜的男人就是今早抢劫银行的匪徒的首领，叫做陈一元。他带着手下抢劫完银行之后，就藏到了这栋大楼里面。

    这栋大楼里面住的人员众多，人员复杂，有本地的，有外地务工的。是一个隐藏的好地方。

    而那个面容憨厚的中年男人叫做尤勇，他是一个杀手，碰巧也隐藏在这里。经过一些特殊的原因，两帮人马凑到了一起，都觉得跟对方在一起有利于自己的行动。

    所有，陈一元和尤勇就开始了短暂的合作。

    屋子里面的气氛和很平静，但是大楼外面就不一样了。

    “嗤！”

    几辆汽车停在了大楼不远处。

    张致恒坐在车里看着大楼，问道：“确定他们就藏在这里吗？”

    旁边的手下说道：“错不了，有人看到了他们进去了，五个人，跟电视上那五个人一模一样。”

    张致恒沉声说道：“在那间房子里面？”

    手下指着大楼说道：“五楼，中间，509室。”

    张致恒脸上露出冰冷的笑容，说道：“这次我看这几个混蛋能跑哪里去。”

    说完张致恒就推门下车，旁边的手下赶紧说道：“头，是不是通知上面。放哥特意交代了，有消息要第一时间通知他们。”

    张致恒皱着眉头说道：“好，赶快通知。”

    九龙区警署办公室，张放一脸兴奋的来到李峰的办公室，说道：“峰哥，张致恒已经找到了那帮匪徒的位置，现在正等待您的下一步计划。”

    李峰看了看手腕上的手表，满意的说道：“不错呀，现在才过去五个小时，张致恒就找到了他们的踪迹，不错。你告诉张致恒，让他严密监视那帮匪徒的行动，不要擅自动手，等我通知。”

    油麻地居民楼。

    张致恒在那栋居民楼对面的一栋大楼五楼的位置，拿着一个望远镜观察着对面的动静。

    张致恒问道：“那边有什么动静没有？”

    旁边的手下说道：“刚才有一个匪徒去买了点菜，现在已经回去了。”

    张致恒点头说道：“很好，千万不要让这帮混蛋跑了。放哥那边怎么样了？”

    手下说道：“刚才忽然来了很多新闻媒体，说是彪叔安排的。看来署长要有大动作。”

    张致恒皱着眉头问道：“抓匪徒让这些新闻媒体干什么来？”

    手下摇头说道：“不知道，反正咱们盯着就好了。”

    不光是张致恒发现了，居民楼里面的张一元和尤勇也发现了警察和新闻媒体的踪迹。

    一个长头发匪徒透过窗户看到了外面的动静，惊呼道：“大哥，不好了，下面来了很多警察，我们被他们的发现了。”

    张一元和尤勇立刻来到窗边，小心的扒开窗帘看向外面。

    张一元面色平静的说道：“没错，我们的踪迹暴露了。”

    尤勇笑着说道：“这些警察的办事效率很高呀，这么快就找到了咱们的踪迹，厉害呀。”

    张一元为人十分心高气傲，从来都看不起港岛的警察。

    张一元脸上带着不屑的笑容说道：“看我怎么玩这帮警察的。”

    张一元拿出一个对讲机，说道：“龙，咱们已经被警察包围了，你不要回来，咱们分头行动，随时报告这些警察的行动。”

    尤勇看着张一元说道：“你有什么计划！”

    张一元回头看向正在吃饭了父子三人，笑着说道：“有这么好的人质，不利用一下就太浪费了。”

    张一元走到饭桌面前，摸着小男孩的脑袋，笑着说道：“小朋友，麻烦你把电脑的网线给我接好呀！”

    张一元虽然笑着，但是却从骨子里面透出一股阴寒。张一元就是个杀人不眨眼的冷血恶魔，手下的亡魂不计其数。这一家三口，只要张一元确定自己能逃跑了，立刻就会灭口。

    随着大队警察的到来，一群一群的记者也来到了现场。

    李峰站在指挥车里面，看着张致恒问道：“情况怎么样？”

    张致恒面色严肃的说道：“现在已经确定屋子里面有四个匪徒，还有三个匪徒跟他们分开了，也在大楼里面的某处。他们的手里应该有三个人质，很麻烦。”

    李峰半眯着眼睛说道：“好，接下来就是该你们表演的时候。”

    张致恒早就厌烦了在这里盯着，听到李峰的话立刻挺胸抬头，听李峰的吩咐。

    李峰面色严肃的说道：“周星星，你带着飞虎队的队员，去里面疏散所有的居民。我不想里面在开派对的时候，还有外人打扰。”

    周星星点头说道：“是，长官！”

    李峰又看向张致恒说道：“张致恒，你带着手下，去里面给我把那几个匪徒抓到。他们是这场排派对的主角，少了他们可不行。”

    张致恒兴奋的说道：“是，长官。”

    李峰又看向彪叔，整理了一下身上的制服，说道：“彪叔，咱们该去看看这场派对的第二个主角新闻媒体了，走吧！”

    接着李峰就带着张彪来到了一帮新闻媒体面前。

    随着李峰的出现，照相机的闪光灯不停的闪起。李峰可是港岛警队的风云人物，不仅是他破案多，只要是因为他的花边新闻。

    现在李峰的花边新闻不比一些花花到少富二代少。

    “李督查，听说你跟那个女地产商分手了？是真的吗？”一个记者问道。

    李峰面色严肃的说道：“无稽之谈，我李峰用情专一，怎么可能干一些始乱终弃的事情呢？”

    立刻有另一个记者问道：“那你跟波尔伯爵的女儿的恋情有什么发展吗？你会继承波尔伯爵的爵位吗？”

    李峰听到这些记者的问话，头都要大了，赶紧说道：“无稽之谈，我是华国人，怎么继承爵位。”

    又有另一个记者问道：“听说有人看到李督查你跟一个漂亮的女记者经常出入酒店，请问是真的吗？”

    李峰赶紧说道：“请大家不要问一些相关的问题，今天大家关注的重点应该在那栋大楼里面。”

    所有的记者才想起今天不是追问李督查花边新闻的时候，大楼里面的那帮匪徒才是今天的重点。

    今天来得所有记者都是张彪特意挑选的，都会按照李峰的意思报道。

    随着李峰的提醒，今天的采访终于走上了正轨。

    一个记者严肃的问道：“这栋大楼里面住着不少居民，现在就执行抓捕行动，会不会造成大量的人员伤亡吗？”

    李峰脸上带着自信的笑容说道：“现在飞虎队已经进入了大楼里面，疏散里面的居民。我保证，不会有任何意外的伤亡。”

    另外一个记者站起来，接着问道：“请问李督查，你们是怎么在短短的五个小时里面确定那帮匪徒的位置呢？”

    李峰笑着说道：“港岛是世界上最安全的城市，任何犯罪案件都会在最短的时间里面被侦破。所以，请大家放心，港岛警队完全有能力保证大家的安全。”

    接着又有一个记者站起来，说道：“我听说，匪徒的手里有人质，请问李督查你怎么保证人质的安全？”

    李峰看着这个记者说道：“现在重案组的人已经包围了那帮匪徒，很快就会把人质就出来。请大家放心，我再一次保证，不会有任何的无辜人员伤亡。”

    新闻发布会完全按照李峰的意思在发展。

    湾仔警署里面，警队的高层也都看着直播采访。

    薛定国看着电视上侃侃而谈的李峰，眉头微微皱了起来。

    别看现在李峰一副意气风发的样子，但是他所说的话无异于把自己放在了悬崖边上。

    如果行动成功了还好，如果万一有一个无辜的人员伤亡，那李峰就在港岛所任人面前抬不起头了。以后都不会有他的立足之地了。

    张炳耀幸灾乐祸的说道：“这个李峰，还是太年轻，话说的太满。有他吃亏的时候。”

    麦里善假惺惺的说道：“哎呀，太冲动了。应该把匪徒抓住之后再发布新闻。现在就着急把新闻媒体找来了，万一行动失败怎么办？”

    一个长头发的鬼佬高层不满的说道：“你们看看，警察竟然在行动之中吃午饭。我当了这么多年警察，也没有在行动中吃午饭，简直胡闹了。”

    薛定国面色严肃的说道：“哼，你们懂什么，这才是李峰高明的地方。他这是在告诉港岛的市民，警队的警察也是人，也需要吃饭，也有血有肉。以博取港岛市民的同情，改变他们对警队的看法。”

    张炳耀说道：“那有什么用？”

    薛定国嘴角挂着笑容说道：“如果我没猜错的话，接下来李峰该对那个在匪徒面前下跪的警察做文章了。”

    果然，随着薛定国的话音刚落，电视上就出现了那个在早上的新闻里面，丢弃了手枪，跪在匪徒面前求饶的胖警察。

    现场指挥车里面，李峰脸上带着得意的笑容说道：“有时候，危机利用好了，也能变有用的东西。”

