    可是，这又何尝容易呢！

    “他有没有说因为什么吗？”

    顾言之故做不可思议的咦了一声，“你什么时候也关心起这种事了，这可不是你的风格。”

    陆振岩哼了一声没有说话，一副严肃得不可一世。

    “好像就是吵架了，具体是什么他没说我也不知道。”他知道陆振岩是很关心陆琛的，虽然表情严肃得吓人，但是虎毒不食子。

    陆振岩苦思冥想的了一会也不知道是因为什么，目光又转移到他的脸上，“你打电话去问你妈看看是怎么回事。”

    “你怎么不打？”他反问。

    “你是她儿子，关心她是应该的。”陆振岩严肃的回答。

    “那陆琛也是你儿子，老子关心儿子也是应该的，你怎么不去问你儿子？”

    “你！”

    为了不看到他的臭脸顾言之认真的回答，“不是我不问，就算是我问了她也不会说的，他们俩的事我们就别管了，顺其自然吧！”

    “也只能这样了。”

    文家那一边也是处于尴尬之中，金丽为了顾云汐能愈合得快些给她熬了很多营养汤，顾云汐一阵感动，一开始相处得倒是挺愉快，可是慢慢的文家父母又开始说到结婚的问题上两个人就尴尬了。

    “你们就别担心了，这事我们自己会看着办的。”文晋平静的回了一句。

    “你们年纪都不小了，你们好好考虑考虑吧！”金丽说着就低头吃饭不在说了。

    吃完晚饭后过了一会就让文晋送回了家，她暗暗觉得以后不会在去文家吃饭了，对文晋她是绝对同情的，他父母逼婚的招式也是绝了。

    下车就看到黎逸寒站在门口，顾云汐脸色惊讶，他怎么来了？

    黎逸寒的目光看向她旁边的文晋，淡淡一笑，“文总，好久不见。”

    “你好。”他笑容熙和的回应。

    “来了怎么不给我打电话，在这里等很久了吧！”一般情况黎逸寒是不会来这里的，看他脸色不好，看来是发生了什么事了。

    “也刚来不久，吃饭了吗？”

    顾云汐点点头，“你呢？”

    “没有 。”他今天本来就是来寻她谈心的，看来今天来得很不是时候。

    “那我给你煮，进去吧！”顾云汐十分心疼，这黎逸寒就是不知道爱惜自己的身体，他的生活很不规律。

    “公司还有事情要处理我就先回去了。”文晋笑了一声，本来今天公司的事情就多了，要不是因为顾云汐没有吃饭他是不打算回家的。

    “那好吧，路上小心。”顾云汐应了一声。

    目送着他的车离开了两个才进了屋里，在两个人的配合下顾云汐做了一顿简单的饭菜。看着他不要面子狼吞虎咽的样子顾云汐那是一个心疼啊，要不是因为他真的是黎逸寒她一定认为这是饿了好几天的流浪汉。

    “慢慢吃，不急。”顾云汐给他布菜，他到底是怎么搞的才变得这么狼狈。

    黎逸寒吞下最后一口饭后才抬头看她，脸色极其不平静的说，“我准备在你这里住几天，方便吗？”

    “当然可以。”顾云汐说完眉头蹙起，关心的问，“黎叔，是不是发生什么事了？”

    黎逸寒是混黑道的有危险她知道，但是这么多年她还是第一次见到一向处变不惊的他第一次这么狼狈，这完全不是他的风格，一定是发生什么大事了。

    听到她问他的眉头也蹙了起来，想到阿暴带回来的那女神经他就一阵无奈，光是两天就已经把他祸害成了这个样子，女人果然是很可怕的生物。

    “没什么事，就是不想回去想在你这里住几天。”让他说因为一个小丫头才变成这副人不人鬼不鬼的样他怎么可能说得出口，何况还是在顾云汐面前。

    “帅哥，帅哥你在里面吗？”门口突然传来一个女人的声音。

    糟糕！

    黎逸寒站起来，“一会那个女神经要是进来问你我在那里你就说不知道，知道没有。”说着他急匆匆的往卧室走去，咚的一声关上门。

    顾云汐不解，女神经是谁？

    “黎逸寒，黎逸寒你给我出来，我知道你在里面。”门外又响起女人的一阵声音，顾云汐觉得这个声音好像在那里听到过。

    透过猫眼顾云汐看到了黎叔嘴黎所说的那个女神经，长得白白净净确实是很好看，怔了怔，这不是那个逃婚借陆琛车子的那个女孩吗，她怎么会在这里，她和黎叔认识？

    “黎逸寒，你在不开门我就放火了，我说到做到哦，快点开门啦！”童可心温柔着声音说，贼头贼脑的看了四周一圈。

    顾云汐刚开门童可心就闯了进来，“黎——”

    话还没说完她就怔了怔，顾云汐怎么会在这里？

    关于黎逸寒的新闻八卦她昨天看过了，报道上都说黎逸寒和大明星顾云汐关系暧昧不清不楚，难道……

    “顾云汐，你怎么会在这里？”她问了一声，声音带着一丝颤抖。

    顾云汐看着她，“你和黎逸寒认识？”

    “你又和黎逸寒是什么关系？”她反问。

    顾云汐耸耸肩并没有回答她的问题，说，“黎逸寒不在我这里，你走吧！”

    “你骗人，黎逸寒的车明明就停在门口，你到底和黎逸寒是什么关系啊！”童可心急了，才相处的两天她也不知道为什么看到顾云汐她的心就突然变得这么慌，仿佛自己心爱的东西就要被她抢走了一样。

    “那你先告诉我你和黎逸寒是什么关系，你告诉我了我就告诉你。”顾云汐很淡定的喝着水，这小姑娘来势汹汹啊！

    童可心柳眉颦着，“你是不是黎逸寒是情人，顾云汐你怎么能这样啊，你都有陆琛了。”

    “你爱说不说，不说拉倒。”顾云汐也懒得理她，问了这么多句什么都不说理会她又有什么意思。

    看到桌子上摆着两副碗筷她的心沉了沉，难道真的被她说中了，难道黎逸寒和顾云汐是那种关系吗？

    不，不可能。

    “我，我喜欢黎逸寒，我要追求他。”她厚着脸皮说出口，然后又问，“你现在可以告诉我你和黎逸寒是什么关系了吧！”

    顾云汐的手僵了僵，她喜欢黎叔，还要追黎叔？

    “我要是没记错你已经订婚了吧！”她没有忘记之前她是怎么说的。

    “我逃婚了所以订不成，你和黎逸寒又是什么关系？”她虽然脸色平静但心却是砰砰的直跳，她真的很害怕听到不想听到的答案。

    “我是他侄女也是他公司里的艺人，亲戚关系和上下属关系。”顾云汐也没刻意隐瞒，这小姑娘居然敢光明正大的说追求黎叔，勇气可嘉嘛！

    童可心不可置信的看着她，“真的？”

    “要不然你以为呢？”

    看到她怀疑的目光顾云汐也不生气，要是她对别人这么说别人也未必会相信，何况还是这个口口声声说要追求黎叔的人了，反正她和黎叔是清清白白，清者自清，他们爱信就信，不信拉倒。

    见她脸色平静不像是骗人的，童可心悬在嗓子眼的心才落了下去，“那黎逸寒现在在那里？”

    “他走了。”

    “你骗人，我一直在外面守着都没有看到他出来，而且他的车还在外面，他根本就没有从这里面出来过。”童可心撇着嘴，声音带着委屈。

    “你叫什么名字？”那天她说过，不过她忘了。

    “童可心。”

    顾云汐的目光在她身上上上下下的打量了一圈，手扶着下颚，“我家黎叔这么狼狈就是因为你吧，你把他怎么了？”

    童可心呵呵笑了笑，“其实也没什么，就是在追求他的路上出了那么一点小意外，不是什么大事。”

    “看你的样子不是华市的人，你现在住在那里呢？”见她开始好说话了顾云汐又问，能把黎逸寒追得这么狼狈，她真的很想知道她是怎么做到的。

    “哎呦，以后我在告诉你，黎逸寒去那里了，他到现在还没有吃饭呢？”她不理会顾云汐开始东张西望起来，她好不容易看上一个男的，结果那个男人却因为她连家都不回了，她有那么恐怖嘛！

    童可心觉得受伤害了，黎逸寒现在见她像是见到鬼似的一见就跑，她觉得她的自尊心受到了一定程度的伤害。

    她开始目标搜索，顾云汐看到她那认真的模样觉得越来越好玩，这个童可心倒是挺有意思的。

    黎叔这么多年身边一直没有女人，每一次到黎家大宅都觉得格外的清冷。

    从她的行为举止可以看出她是一个活泼欢快的人，如果这个童可心能给黎叔带来快乐倒也不是一件坏事，黎叔这么多年一个人也是够了，她也希望他能得到幸福。

    “黎逸寒，你要是在不出来我就不走了，明天我就开始去你公司找你，我让你一刻都不得安宁。”童可心找了半天也没有看到他的影子，外面放着给她做的晚饭冷了就不好吃了。

    顾云汐咬咬牙咳了一声，童可心转头看着她，然后就见顾云汐手指慢慢伸出来指向卧室方向。

    童可心会心一笑，朝她投去感激的目光。

    “黎叔，你就原谅我吧，原谅我一次。”顾云汐弱弱的说了一声一跳一跳的进了厨房。

    童可心一间一间的找，两间找了下来也没有看到人，唯一的目标就是最好一间了，推门去推不开，看来他一定在里面。

    嘴角扬起一抹纯净的微笑，童可心敲了门清了一下嗓子，“黎逸寒，我知道你在里面，在不出来我就撬门了。”

