    李珏给楚梁讲了一个故事。

    故事的主角叫司徒燕，是一个普通的女孩，她算不得美，但是家境殷实，生活富足。

    本也足够幸福美满得过一生了。

    只可惜在两年前，司徒燕的家里发生了一场大火，从火场中被救出的她虽然逃得一命，却烧毁了半边面容，留下了永远无法褪去的丑陋伤疤。

    他们原本都是南山书院庚子班的同学，自从司徒燕毁容以后，同学们都害怕她的样子。虽然她会用面纱遮脸……会留厚厚的头发挡住左半边脸，可毕竟是无法完全遮盖住的。

    有几个顽劣的同学开始经常欺侮她，想要逼她离开南山书院。

    张丛会每天大声喊她丑八怪……伍少安常用纸团砸她……陈达明知她自从那次之后就特别怕火，还经常用烧着的干草吓她……闫小虎会每个月向她要五两银子……

    司徒燕想过放弃，她不想再去书院了。这个时候，是李珏鼓励了她。

    没错。

    班上的同学要么欺负她，要么不敢看她一眼，只有李珏真心地对她好。一向沉默寡言的李珏，和烧伤之后逐渐自闭的司徒燕，反倒好似有一种同类之间的惺惺相惜。

    他会鼓励司徒燕勇敢来到书院，会帮她辅导缺失的功课，也会在那些坏蛋欺负她的时候站出来帮她仗义执言……

    虽然结果往往是他也成为被欺负的对象。

    在司徒燕被烧伤之前他们交情泛泛，在她烧伤之后他们却成为了好朋友。

    李珏以为自己这样，可以慢慢帮司徒燕振作起来。

    可是他没想到，有一天他们一起在湖边看书的时候，他不知不觉睡着了……一醒来，却发现自己被司徒燕绑住了！

    司徒燕将李珏的双手绑住，掏出了一把小刀，她的眼睛里闪着一种吓人的光芒。

    她说，她已经喜欢上了李珏。只要将李珏的脸也划花，让他也变成“怪物”，那他们就可以永远在一起了。

    李珏尝试着劝阻她，可她却好像歇斯底里，完全不理会他的话，只想让他变成一样的“丑八怪”、“怪物”……

    多亏李珏疯狂挣扎，终于在她的小刀靠近之前挣脱了出来。他推开司徒燕，骂了她一声疯子，之后转身逃走了，再也不敢回头看她。

    第二天，就听说了司徒燕在湖边投水自尽的消息。

    李珏迷茫了。

    他不知道自己究竟是对还是错，为什么一直以来真心待她却换来这样的回报，自己骂她那一句疯子又是不是压倒她的最后一根稻草……

    七天之后，伍少安和张丛的尸首也在湖里被发现。

    书院里的人都在猜测是不是司徒燕的怨魂回来报仇，李珏也这样觉得。

    一定是！

    一定是她回来了，所有欺侮过她的人都会受到报复。

    可是他不知道……自己会不会成为她报复的对象？

    李珏很害怕。

    ……

    楚梁走出房间的时候，心情有些复杂。这确实是一个很沉重的故事，但修行者终究还是有自己的职责。

    林北正在外间等着，见他出来，便问道：“如何了？”

    “自从张丛和伍少安死后，陈达就再没有去过书院，一直自己躲在家里……闫小虎倒是我行我素，只是他最近两天应该也没法出门了……”

    “如果司徒燕化作怨灵，那大概还是会在书院后山的湖边出现……”

    “我就去那里查看一下，你留下看着李珏就好。”

    楚梁将自己的问出的事情大略给林北讲了一下，之后便准备去书院后山探一探。

    “好，这里就交给我。”林北道：“你独自去对付怨魂，还是小心一点。”

    “放心吧，司徒燕生前也没有修为，就算是化为怨灵，也不难对付。”楚梁回道。

    御剑光芒刺眼，他选择了稍慢一些但是更加朴素的御风飞行。

    此时应该已经入夜封城，不过对修行者来说，反倒省事。如果是白天，飞来飞去还要担心惊扰百姓，晚上就直接起飞就完事了。

    来到书院后山时，夜色渐深，周遭没有半个人影。树影横斜，风声呜咽，又好像有许多人藏在夜色中窸窸窣窣。

    是很适合闹鬼的晚上呢。

    楚梁将身隐入树丛中，不泄露气机，生怕打草惊蛇，静待午夜。

    可还没等太久，就听得一阵呼啦啦的风声。

    有人？

    楚梁探出神识，只在不远处捕捉到一抹残影。

    似乎是女子的背影。

    来得好早。

    楚梁小心收敛气机，飞身掠上前去，仗剑在手。

    可来到方才那女子身影闪过的地方，已然不见一丝踪影。

    嗯？

    就算是鬼，也不可能无缘无故的消失……

    周围又没有一丝阴气。

    正在纳闷，脚刚刚落地，就听得头顶一阵破空之声。

    嗤——

    一道翠绿匹练从天而降，似是剑芒，又似是罡气！

    “什么人？”楚梁抬手举剑相迎。

    铛啷啷气芒交加，劲风激荡，一下将方圆几丈的落叶统统搅碎！

    他这才看清，那袭击向自己的兵器，不是长剑，而是一把玉尺。那玉尺的品质无疑远胜自己的飞剑，交击之下，自己的修为与对方相差无几，飞剑剑身却一阵颤抖。

    只一击。

    那手执玉尺之人又凌空翻身，落在丈许远处。

    楚梁也没有追击，因为此人真气浩然中正，显然不可能是鬼物。

    原来是个身材高挑的女子，一身黑色劲装，更显身段婀娜，胸前规模极为突出。肤色白皙玉嫩，倒映月光。

    “宋教习？”

    “楚梁？”

    两个人都发出惊疑的呼声。

    原来方才这突然下手的不是别人，正是白日的女教习，宋清漪。

    可是……

    白天时候宋清漪的胸口似乎没有这么规模宏大，不过半个晚上，就暴涨这么多……属实奇怪。

    对视一番之后，两个人又异口同声地问出一句：“你也是修行者？”

    顿了顿，又同时说了一句：“你来这里干嘛？”

    宋清漪脸色一红，继而板起面孔：“不许学我说话！”

    楚梁只好微微一笑，抬抬手，做出一个“请”的手势。

    “先前我就看你不对劲，你是哪里来的修者？”宋清漪问道。

    “我是蜀山派门下弟子，来南山书院……其实是受邀保护书院中的一位学生。”楚梁如实答道，“宋教习呢？”

    “我来自江南君子堂……”宋清漪也道：“南山书院出现诡案，自该我们儒教的人来解决。只是担心打草惊蛇，行事不便……这才以教习身份入学。”

    原来如此。

    难怪这位教习先生如此年轻。

    楚梁道：“此间事确实不该我蜀山弟子插手，但受人之托、忠人之事，我方才得知了一些消息，这才来后山湖泊查看一番。宋教习既然在此，想必也是明了司徒燕一事了。”

    宋清漪颔首道：“是啊，我这两天夜里都守在这里，可是没见什么动静……直到今日，才看见一身影鬼鬼祟祟，所以才向你出手，希望你莫要见怪……”

    “无妨。”楚梁微微摇头，又道：“那既然我们目的都是想解决这件诡案，是不是可以将所得信息互通一下？”

    他想的是，宋清漪身为书院一方的人物，可能知道一些李珏这个学生也不知道的内幕消息。

    宋清漪也不排斥，轻轻点头，“你想要知道什么？”

    “我想知道……”楚梁好奇地看了看宋清漪的胸口，双手比划了一下，“宋教习你先前是不是穿了束胸啊……怎么……白天和晚上差了这么多？”

