    经过一番交谈，南教授发现自己无论从理念上还是人情上，都和李天然十分贴合。

    南教授忽然有种相见恨晚的感觉。

    他感觉自己和李天然就像俞伯牙和钟子期、羊角哀和左伯桃、狼和狈、农夫和蛇、东郭先生和狼、郝建和老太太……

    呸呸呸！

    后面那四对都是特么什么玩意？

    我的脑袋里都在想什么？

    南教授将自己大脑内乱七八糟的念头赶出去。

    他听到自己女儿还活着的消息，心情激动万分，想要尽快投身工作之中，但李天然此时农场还未升级到lv3，建立实验室的设备还未整理，即便南教授有一腔热血也只能先自我沸腾着。

    但他的人生相比之前已经截然不同，他有了新的追求和希望。

    ……

    当前积分：18000000！

    李天然坐在小楼楼顶，看着商城内的积分就快要临近升级的节点，脸上露出了一丝微笑。

    只需要再过两天，农场就可以完成升级。

    “不知道陆驰这小子现在怎么样了……可不要让我失望，夭折在半路上啊。”李天然眯着眼睛，沉默片刻，他的大脑连接系统，迅速在遍布南城的巡游级雷达监控传回的图像中进行搜索，寻找陆驰的行踪。

    很快，名为“巡游98号”的雷达传送回的画面中，发现了陆驰的行踪。

    陆驰躲在一个仓库里，身前放着火盆，大口撕咬着面包和火腿，脸色除了有些苍白之外，似乎并没有什么大问题。

    但实际上，陆驰现在的状况并不好，甚至可以说非常差！

    甚至已经触摸到了死亡的边缘。

    陆驰坐在一座废弃仓库的角落，身上那件军大衣也早不知道被遗落在什么地方，他面无表情的嚼动着冰冷的食物，艰难的将干硬面包咽下去，想要喝点水来顺一顺，但伸手探入背包后，摸到的却是一瓶只剩下十分之一的、带着冰碴的矿泉水。

    他犹豫了片刻，将水瓶重新放回到背包内。

    两个小时前，他遭遇了一场袭击。

    不是人类，而是一头疯狂的变异兽，陆驰没敢和那头变异兽硬拼，在逃跑过程中，他为了减轻身体的负担，丢掉了那件沉重的军大衣和一些资源。

    虽然侥幸逃脱，但丢掉这些资源后的恶果很快就应验在陆驰身上。

    即便依靠着火盆，陆驰也依然能够感受到后背传来的刺骨寒冷，而且喉咙也有剧烈的干渴感涌上来。

    他活动了一下两只手。

    还好，他的手指没有被冻伤，没有变得肿胀干裂。

    陆驰很清楚一旦自己的手被冻伤，那才是最要命的，他见过很多人的手指因为低温被冻成了胡萝卜一般粗，那样的手，是无法持握武器的！

    而在这片废墟上，失去了握武器的能力，就相当于放弃了生存的权力。

    没有生存资源，没有御寒衣物，甚至连接下来要寻找的敌人在什么地方都不知道……

    陆驰几乎已经陷入了绝境。

    他的理智不断告诉他，他已经无法继续坚持下去，恶劣的环境、凶猛的变异兽、暴戾的匪徒们，任何一样都可以轻易要了他的命。

    但大话都吹出去了，现在放弃，一辈子都会被李天然当成笑料！

    “还剩下两天，如果无法干掉全部的匪徒队伍……那就干掉里面最凶的那一支！”陆驰拿出他那根铅笔，在自己面前的一张图纸上写写画画，上面写了很多人的名字，有的被他打了叉号。

    而此时，他的目光盯在最上方的一个名字上，极为郑重的将其圈了起来。

    当啷！

    就在他刚刚将其名字圈完时，仓库另外一侧的玻璃忽然被撞碎，一只生长着机械双翼的雷达守卫飞了进来，停在陆驰面前。

    啪！

    陆驰下意识的摸出身后的猎枪，开枪、重新装弹、再次上膛，一气呵成！

    轰！

    硝烟弥漫，等到硝烟散去之后，雷达守卫毫发无伤的依然悬浮在半空之中，并且有人说话的声音响起。

    “你需要求助吗？”李天然的声音从雷达守卫中传出。

    陆驰愣住了，而后迅速反应过来：“不需要！”

    李天然声音漠然：“独来独往的独行侠虽然很酷，但死亡率却很高……你想死吗？”

    陆驰深吸了一口气，思考了片刻后说道：“好吧，我现在的确需要帮助。”

    “物资？还是武器？”李天然平静问道：“但不要报太大希望，我不会给你太强大的武器。”

    “不要物资！不要武器！不要药品！我只要……马枭的具体位置！”陆驰抬起头，说出了自己的要求。

    马枭，就是他刚才特意圈起来的那个名字。

    李天然停顿一下，而后轻笑道：“好！”

    ……

    唐苏从小楼走出来，伸了个懒腰，看了一眼小楼楼顶似乎正在发呆的李天然，径直向种植区走去。

    虽然她现在不必干农活，但做饭还是她的工作，她需要提前准备。

    她走入菜园，斜眼看到了秦一鸣和丁路坐在田垄上，面前摆放着一些瓶瓶罐罐，丁路偶尔拿起一瓶喝下去，喉结有节奏的上下蠕动着。

    “偷酒喝……”唐苏眯了眯眼睛，迈步走了过去。

    “其实这玩意儿味道还不错……没有想象中的那么难喝。”丁路将手中的空瓶丢到地上。

    咕噜噜。

    瓶罐滚到唐苏脚下，唐苏挑了挑眉，用两个手指捏起空瓶，当她看清瓶体上的字眼时，眉心顿时狂跳起来。

    “百……百草枯？”唐苏有些懵逼，刚才丁路喝的就是这玩意儿？

    丁路和秦一鸣抬头看到唐苏，顿时有些尴尬。

    唐苏低头看下去，只见他们面前摆放的空瓶尽是些“灭害灵”“一扫光”“灭杀净”“毒虫强”……

    全特么都是毒药啊！

    唐苏拿着药瓶，沉默良久，问道：“丁路，你是不是跟秦一鸣在一起太久了，也变成脑残了？”

    丁路老脸一红，有些尴尬的解释道：“这……这不关一鸣的事，是我自己好奇心比较重。”

    “老板不是说进化者的体质可以净化一切毒素嘛……我想着，反正我现在也死不了，就把以前没敢干的事全都统统干一遍！你看，一鸣还帮我罗列了一个清单！”

    丁路将一张纸递给唐苏。

    “吸煤气

    摸电门

    喝农药

    岩浆洗澡

    一千米无绳蹦极……”

    唐苏脸色越发阴沉。

    “我已经试了三项了，真的很刺激……”丁路脸上露出开心的笑容，“感觉很爽！”

    秦一鸣在旁边满眼羡慕：“何止是刺激，简直是爽到爆炸！我真不知道你这小子傻乎乎的，怎么就运气这么好被老板看中，成为了进化者！我怎么就不行呢？”

    唐苏深吸了一口气，露出一个“灿烂”的笑容：“因为傻人有傻福呗……”

    “我也傻呀，怎么就没福呢？”秦一鸣问道。

    “傻人有傻福。”唐苏冷冷瞥了秦一鸣一眼，冷声道：“但傻逼没有……”

    “这是正常人能想出来的东西吗？”唐苏满脸讥讽。

    丁路十分羞愧的低下头。

    秦一鸣悻悻的闭嘴。

    “你有时间能不能干点正经事？研究一下进化者的能力运用好吗？进化者几乎不死的能力就用在找刺激上……我真觉得让你成为进化者是一种浪费！”唐苏字字如刀。

    “出去！”唐苏指着种植区外，漠然喝道。

    丁路和秦一鸣低着头，一路小跑离开菜园。

    “不对啊！她凭啥骂咱们啊？要骂也该是老板骂啊！”秦一鸣走出种植区，一拍脑袋，反应了过来。

    丁路羞愧万分：“她说的确实有道理，我确实把能力用在了不该用的地方，浪费确实是可耻的。”

    “不行！咱们找她，把场子找回来！不然她还以为咱们怕她呢！”秦一鸣拉着丁路，气势汹汹的就要去找唐苏打架。

    两人回到菜园，刚要说话，眼睛顿时瞪大了。

    隔着苹果树的树叶缝隙可以看到，唐苏坐在地垄上，左手端着老干部那种大搪瓷茶缸，脚下还散落着几瓶农药空瓶，此时右手还抓着一瓶敌敌畏倒进茶缸内，几种农药混合到一起，泛着漆黑的颜色。

    “吨吨吨！”唐苏仰头痛饮，而后满脸涨红，享受着毒药在体内沸腾却又无法伤害到她身体的感觉，发出满足的“啊”的感叹声：“确实真他妈刺激啊……这玩意儿比拉菲劲儿大多了！”

    丁路傻眼了。

    秦一鸣气的咬牙切齿：“这个狗.日的……”

