
马村长看着眼里，心里默默点头，知青刚来不会干农活很正常，但只要他们肯吃苦，那么以后的日子就会好过点。

村民们也开始嚼舌根了，这四个知青，干活倒是好样的，还有那两个男娃和一个女娃也不错。

看他们干活虽然慢，动作也不到位，但是人家真的在努力的干，特别是那个女娃，一个人干了两个人的活。

这个女人不行，不要脸，上工时间还扑到男人身上，肯定跟王家大妞一样，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

村民们手里的活不停，嘴里的话也不停，听得王燕怒火中烧，但她知道现在可不是发火的时间。

看到田芳头也不抬的在捡红薯，心里的怒火更盛了：“田芳，我俩住一个屋子的，你都不知道帮我说几句话。”

田芳冷冷的一笑道：“有说话的闲功夫，都可以多捡两筐红薯了”

王燕“......”

刘利民看了王燕一眼：“王燕，如果你不想干活，就退出我们的队伍，别来捣乱。”

张大利也开口道：“怎么像一只疯狗似的，逮谁咬谁呢，真是晦气。”

王燕“......”

刘利民和王大利继续用锄头锄地，动作较之前已经熟练很多，只是力气不够，往往要轮几下才能锄到位。

刘利民看了看前面剩下的地道：“李强，你一个人刨吧，我先去挑红薯。”

李强也抬头看了看，点点头，但手里的锄头却是更用力了。

田芳帮忙将满筐的红薯拿了一小半出来，她也担心两个男生挑不起来。

刘利民毕竟比叶尘鸣几个大了几岁，稍微试了几下就能挑起来了。

王燕哼了一声，不情不愿的开始捡红薯，一边捡，一边还东张西望的，看得田芳牙痒痒的，恨不得上去踹她一脚。

严小南开始低头干活了，老妈一直弯腰捡红薯，时间长了，腰会酸痛，自己必须动作快点，可帮妈妈分担。

现在严小南有些后悔，自己太冲动了，家人总是宠着自己，让自己太放飞自我了，以后得改。

翠花看着自家闺女小小的身影在一锄头一锄头的上下纷飞时，心里酸酸的。

我家的仙女明明眼睛一闭啥都能干好，却跟着家人用心用力的同甘共苦。

自己前世肯定积大德了，今世也要积德行善才对得起老天爷对自己的眷顾。

一个星期后，红薯全部收割完毕，因为是副食品，所以不需要上交，村长按照红薯种植的公分给村民们分了。

今年的红薯大丰收，一百多亩地至少收获了二十多万斤,每户人家至少分得二千多斤.

知青这里也分了不少，除了王燕，每个人都分到了二百斤，喜得那些知青当场就生吃了起来。

王燕不服，自己为何只有一百二十斤？

村长冷笑：“你们第一天来我就说过，偷奸耍滑会被扣公分，你当我们的计分员是死人呢。”

王燕“......”

知青们心里一惊，原来自己干活还有人看着呢，幸亏没有偷懒啊。

村民们又开始愁了起来，去年的小麦收成不错，所以家里的粮食还是够吃的。

今天的红薯太多了，即使做成红薯干，红薯粉也不需要这么多啊，时间长了吃不了就会浪费。

前两年家里有多余的红薯，还能拿到集市上去换点日用品或者其他粮食，这两年可不行了。

村长指挥村民们将多余的红薯全部都存放在村委会的仓库，集中起来卖给国家的粮站，如果自家吃不了的，也放在一起卖给国家。

到年底，卖红薯得来的钱根据全年的公分来发放，到时候该扣的扣，该发的发。

知青们新奇的看着这一波操作，心里非常激动，年底的时候自己也会有份，这都是辛苦的劳动所得啊。

叶尘儿眼珠转了一圈，看到严小南跟自己的家人在过秤，他们家今年的红薯起码要卖掉一大半。

叶尘儿跑了过去，她现在就喜欢跟严小南说话：“南南，我能不能到你家玩？”

严小南笑眯眯的看着她：“叶姐姐，你别想着玩，抓紧时间去砍柴，这里的冬天不是沪市，没有火炕你会被冻死。”

叶尘儿心里一惊，麻痹大意了啊。

“那你去不起砍柴，我跟你一起去。”

严小南心里有些犹豫，如果跟她们去砍柴，自己就不能上山了，正想拒绝。

叶尘儿又开口了：“好南南，你带我们去吧，有些地方根本就看不到柴禾，你在的话还能做个向导。”

严小南想了想点头答应了，家家户户都砍柴，山里的树木没有证明是不能砍的，那么只能挑一些小树林了。

叶尘儿这种外来知青肯定不知道哪里有小树林，自己就帮帮她们吧。

叶尘儿高兴极了，自己初来乍到，有了当地人指路，生活就会方便很多了

农活已经结束了，知青们每天就上半天工，也就是拔拔草，浇水施肥啥的。

下午就跟着严小南在山的外围砍柴捡柴，严小南还带领他们摘山枣，打栗子，还有可以泡茶喝的小山楂。

如果跑得深入一点，还能采到小红果和野柿子，但严小南告诉他们，如果自己不在千万别进山。

李萍觉得奇怪：“为啥呢？”

马明花白了她一眼：“城里的人真傻，山上有狼，有老虎，你想给老虎当晚餐呢。”

李萍“.....”

叶尘儿笑了:“马明花,你比南南还大一岁,你怎么不去上学呢?”

马明花道：“  我娘不让我读，镇上不安全，现在我二哥也要不读了。”

严小南惊讶了，已经到这个程度了吗，那自己就趁这个机会表明一下吧。

“我也不读书。”

啥！！！

所有的人都不可置信，严家都是读书人，哦除了北南。

还有村里是有不让女孩子读书的人家，他们觉得女孩子反正要嫁人的，读书不是浪费钱。

但严小南不同，如果她想读书，她爸爸肯定是早送晚接的。

一直扮演哑巴的叶尘鸣跑了上来：“严小南，你还是去读书吧，女孩子不能不识字的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68815505"  chaptername="第一百五十九章  分到粮食了">加入书签</a>
</div>
