    “本命法宝，如同臂膀，堪称第二生命！”

    “炼制本命法宝之前，不但得对炼器材料进行严格的筛选，挑选最适合自己的炼器材料，不能将就；还得思考炼制什么类型的法宝，才能与自己的道契合。如此才能炼制出最适合自己的本命法宝，威力最强的本命法宝！”

    贪睡仙子的告诫，在叶天的脑海之中响起。

    “天道元力乃天地道纹炼化而成，可造化万物，它就是最适合的炼器材料。但什么类型的法宝，才能与我的道契合？”

    叶天陷入沉思。

    之前，他根本没想这么多，所以得到玄云铁后，便毫不犹豫的选择炼制宝剑。

    但是现在，他觉得贪睡仙子的告诫很有道理。

    本命法宝乃伴随一生的兵器，必须慎之又慎。

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉等，兵器类型五花八门、各式各样。

    哪一样才能与自己的道契合呢？

    如果修的是剑道，本命法宝毫无疑问选择剑；如果修的是刀道，必然选择刀……

    “我修的是天道，天道凌驾于万千大道之上，天道造化万物……我明白了！”

    突然，叶天眼睛一亮，兴奋的道：“仙子，我知道我要炼制什么类型的本命法宝了！”

    “哦？说来听听！”贪睡仙子难得的表现出了一些兴趣。

    “我准备炼制鼎为自己的本命法宝！”叶天斩钉截铁的道。

    “为何？”贪睡仙子波澜不惊。

    “鼎，一肚两耳三足，蕴藏‘一生二、二生三、三生万物’的大道真意，契合天道造化万物之真意！”叶天解释。

    贪睡仙子没有说话，显然是默认了叶天的观点。

    叶天强行压制住沸腾的热血，《鸿蒙天道诀》快速运转，抬起左手，天道元力从掌心冲出，凝聚成一根铁杵的样式。

    叶天把铁杵放在铁墩之上，左手握着铁杵，控制天道元力，右手拿起铁锤，施展出狂风一百零八锤。

    砰！

    一锤下去，铁锤碎裂。

    天道元力凝聚的铁杵，纹丝未动。

    叶天愣了愣，不由得苦笑。铁锤虽然是用冷铁加寒铁制作而成，但是与天道元力相比，还是太脆弱了些。

    叶天想了想，直接利用天道元力凝聚铁锤。

    天道元力凝聚的铁锤，砸天道元力凝聚的铁杵。

    只要前者耗费的天道元力比后者多，前者就不会碎。

    砰！

    一锤砸下，铁杵颤动，天道元力涣散。

    “得控制天道元力，让其压缩在一个极小的空间之内，不能出现能量涣散。”

    狂风一百零八锤的真谛，就是把无数的精华，浓缩在一个极小的体积之内，如果精华涣散，最终就会以失败告终。

    毕竟此时的铁杵，并非真正的铁杵。

    天道元力凝聚而成的铁杵，稳定性差真正的铁杵太多。

    必须用外力来压制！

    叶天不断的失败，不断的尝试。

    经过一百多次的失败之后，他终于找到了准确的方法。

    一边控制天道元力凝聚铁杵，一边随心所欲的施展狂风一百零八锤。

    砰砰砰……

    恐怖的撞击之声，响彻密室。

    这一次，因为是一心二用，一力二用。对叶天的消耗，远比之前恐怖数倍，这也造成，他在施展狂风一百零八锤的过程中，面临着极大的考验。

    叶天好几次在失败的边缘徘徊，不过最终，他还是克服了一次又一次的难关，成功的施展完狂风一百零八锤。

    天道元力凝聚而成的铁杵，被他硬生生的锤成一根绣花针。

    成了！

    叶天大喜过望。

    气体般的天道元力，被他锤成了实体。

    利用天道元力炼制本命法宝，迈出了关键的第一步。

    铁墩之上，标准大小的绣花针，散发着璀璨夺目的红色光芒，宛若红宝石雕琢而成，同时还散发着一股灼热的气息。

    叶天伸出两个手指去拿绣花针，第一次居然失败了。

    叶天使出不小的力气，第二次才把绣花针取出，不由得大吃一惊。

    这根绣花针，重达千斤，放在手里，如同托着一头大象般。

    “把这根绣花针弹出去，不得撞碎一座房屋？”

    叶天不敢在密室里实验，怕直接把密室撞塌了！

    绣花针通体血红，上面自然而然的形成一些纹路，好像羽毛的纹路，和祖雀的羽毛十分的相似。

    隐隐散发着一股朱雀神性和天道气息。

    “不知道坚韧程度如何！”

    小小的绣花针重达千斤，根本不用怀疑它的锋利程度。

    叶天取出菜刀，一刀砍了上去。

    当！

    火花四溅。

    绣花针没事，菜刀上溅起火花。

    叶天一愣之后，大喜过望。

    这菜刀可是上品天宝级别的恐怖法宝，其恐怖程度毋庸置疑。

    不但砍不断绣花针，自身还火花四溅，可见绣花针是有多么的坚韧。

    无法想象，等叶天锤炼出成千上万的绣花针，然后再融合打造成鼎，那鼎会有多重，会有多坚硬！

    叶天欣喜的把绣花针和菜刀收了起来，走到一旁盘膝而坐，开始炼化灵药恢复。

    打造出这根绣花针，消耗了叶天三成的天道元力，利用天道元力炼制本命法宝的路，任重而道远！

    时间悄然而逝……

    突然，石门之上传来一阵轰轰轰的大响，像是遭到了某种恐怖法宝的攻击。

    叶天勃然变色。

    他的密室之外，有弟子守护，有什么急事会扣关，不会如此野蛮的轰击密室大门。

    那么只有一个可能，敌人杀上门来了！

    叶天没有收到任何的通报，敌人就直接杀到了他的密室之外。

    乾天门恐怕……

    “是修罗军吗？”

    如今，恐怕也只有修罗军，才会杀上门来！

    叶天不敢多想，急忙站起来，提着菜刀快速朝着石门走去。

    叶天刚打开石门。

    嗖！

    一道剑光以流星般的速度，朝着叶天的面门射来。

    携带着可怕的锋芒。

    叶天瞳孔一缩，透过璀璨无比的光芒，看清了光芒包裹着的飞剑，这飞剑只有剑刃，没有剑柄。

    叶天的脸色顿时黑了下来，一把抓住了射来的飞剑。

    飞剑在他额头一尺前停下。

