    这虽然是胡威的房子，但他经常半夜三更还在老宅或矿井下面雕刻古曼童，或者帮助那些准备血养的小鬼修炼，极少回来睡觉。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    四宝洗了个澡，上床去睡觉，结果没等睡着，胡威回来了。

    四宝一骨碌爬起来，来到客厅，看到风尘仆仆的胡威，问道：“你那没什么事吧？”

    “一切如常，”胡威看了他一眼，道：“你有事？”

    四宝点点头，“我按照你说的，幕后监视叶少阳，得到一个情况……很重要的情况。”

    胡威眉头皱起来，看着他，等着他往下说。

    四宝用忧心忡忡的口吻说道：“叶少阳的救兵来了！”

    胡威一怔，“青云子？”

    “不是，是两个阴间来的鬼，我没有敢靠近，所以看的不清楚，不过既然是叶少阳的救兵，应该是挺厉害的吧。”

    胡威呆了半天，说道：“在什么地方？”

    “不知道，去别墅呆了一会，就走了。”

    胡威沉吟起来，半天不说话。

    四宝观察着他的表情，试探着说道：“我不明白，叶少阳怎么在鬼域还有关系吗？”

    胡威道：“这有什么，茅山天师是人间判官，跟阴司的人很有关系，跟你们和尚不一样，你们只认识地藏菩萨，”

    四宝惊道：“难道是阴司的什么大人物来了？”

    胡威摇摇头，“阴司的大人物，绝对不会干扰人间的事，叶少阳也请不动，多半是一些鬼域的东西，有白公子在，不足为惧。”

    四宝道：“我还是有点不放心……”

    胡威笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧，白公子一旦元神归位，不管他请来什么救兵，都没有用的。”

    “那我就放心了，”四宝冲他笑了笑，“很放心。”

    第二天一早，叶少阳在宾馆的床上，被谢雨晴的电话叫醒，用激动的声音告诉他，对青山精神病院的调查，有了重大进展，让他立刻去见面。

    叶少阳一骨碌爬起来，问道：“在什么地方？”

    “大肉包子铺。”

    叶少阳一时没反应过来，“跟包子铺有关系？”

    谢雨晴扑哧一笑，“什么啊，精神病院的人员都还没上班，我们先吃包子，然后再去。”

    听到吃大肉包子，叶少阳口水都快留下来，用了十分钟时间穿衣服和洗漱，打车来到大肉包子铺，在店堂最里角的小隔间里找到谢雨晴，看到她嘴里正叼着一个大肉包子，面前蒸笼里还放着两个。

    叶少阳在她对面坐下去，伸手想要去拿一个吃，被谢雨晴用筷子敲了一下手，说道：“给你点了，一会就上。”

    “那我先吃你的包子怎么了。”话一出口，叶少阳怎么觉得自己这句话有点别扭？

    好在谢雨晴还算纯洁，没听出歧义，说道：“当然不行，我喜欢一口气吃饱，你的要一会才上，我等不及，说完把嘴里的咽下去，又从蒸笼里拿出一个，咬下一大口，嘴巴塞得满满的，嚼的满嘴流油。

    “卧槽……”叶少阳看得目瞪口呆。

    等到自己的包子上来，叶少阳也津津有味的吃了四个，喝了一碗油茶，非常满足的跟谢雨晴一起离开，坐上她的警车，开向青山精神病院。

    谢雨晴把一份打印的档案交给叶少阳，让他先看。

    叶少阳先看了一会上面的照片，虽然只是黑白照，但依然可以看出是一个眉清目秀的少女，看上去二十多岁，眼睛很大，很聪慧的感觉。

    “这女人命不好，”叶少阳道，“虽然很漂亮，但是颊上没肉，两眼间距有点大，一看就是性格比较软弱，容易被人支配的那种。”

    谢雨晴惊道：“你还会看相，快帮我看看。”

    叶少阳道：“说正事呢，这女的怎么了？”

    谢雨晴道：“你看看档案先。”

    “不看，这么多字，看着累，反正你什么都知道，直接告诉我吧。”

    谢雨晴耸耸肩，“简单说吧，这个女的，是个精神病……”

    废话，正常人谁去住精神病院？叶少阳心理想着，但是没有打断她。

    “我一开始调查，就听你的，从孩子入手，然后筛选了一下，找到几个可疑的对象，然后……”

    叶少阳实在忍不住打断她，“你是不是跟领导汇报工作习惯了，我不要听过程，你直接告诉我结果，这女的是干啥的，到底怎么一回事？”

    “我说事情习惯循序渐进嘛，”谢雨晴白了他一眼，还是听他的，直接说结果：“这女的叫李秋娥，石城人，家里有一个奶奶，今年二十五岁，大学毕业，三年前被送到青山精神病院……”

    叶少阳又问道：“为什么被送到精神病院？”

    谢雨晴不爽的说道：“你看你，让我直接说结果，现在又问过程！”

    叶少阳无语，“我不是问过程，我是问原因，行吧你随便说，我不打断了。”

    谢雨晴这才开始从头说起来：

    “李秋娥大学学的是中医，毕业后，到了医院妇产科工作，后来不知怎么患上精神病，还有暴力倾向，三年前，她因为偷取医院的死婴被警方调查，当时她就神志不清了，有证据表明她至少偷了三个死婴，然后……肢解。

    但是找到的那些残肢，脑袋的不同位置都少了一块皮，警方当时怀疑她偷的不止三只死婴。但是她当时被鉴定出有精神疾病，根本没法调查，后来就被强制送到青山精神病院接受治疗。

    这些都是我从资料里找出来的信息。我锁定到她之后，走访调查了一下，得到两条关键线索，第一，她进精神病院之后，因为有暴力倾向，被隔离了，然后我打听到，有一段时间，她每天都在缝东西，白色的一张，不像是衣服……”

    说到这，她皱起眉头，用感到恶心的眼神看了叶少阳一眼。

    “你怀疑，她在缝人皮？”叶少阳替她说了出来。

    谢雨晴点点头，说道：“你曾经跟我说过，那个裂头鬼子的灵身，是用十张人皮拼凑缝在一起的，李秋娥还从弃婴上扒过皮，所以……”