    这其实哪里是诚意，这是在拿米苑对他的兄弟之情做筹码，知道陈友好不想让米苑难做，故意这样对他。

    看着米苑一脸的为难，陈友好想了想两个人小的时候那种亲密得劲儿，终究还是不忍心就这样走了！    看陈友好还是面有难色，卞老立马又说道，“你就当做我这个老头子老糊涂了吧，不要跟我这样的老头子一般计较了吧！”

    陈友好和甄隽云没有想到，卞老居然这样说，两个人一时间也不知道应该怎么说了，但是陈友好的确是不想让米苑难做的。

    “不知道这几幅画里面，那幅你认为是真的？”

    卞老一脸认真的看着陈友好，见他不走了，又问了出来。

    付巡林着急得狠，“卞老，他既然要走就让他走呗，这小子就是一个招摇撞骗的人，他哪里知道，这魏教授他们都说不是了，难不成您还觉得有错？”

    他着急的狠，一时间扯上了魏教授，一看这魏教授果然是很生气的，也是，毕竟这卞老把陈友好留住，就是在打他的脸，还没有人这样打他的脸，但是卞老他又不大想得罪，一时间气愤不已。

    魏教授此人虽然刚愎自用，什么时候都觉得自己是对的，不容许别人有一丁点儿的反驳，但是他也知道看别人的脸色，知道什么人他惹不起。

    比如这卞老，就是他惹不起的人，这种人，他也只能够任由他去，只是把自己气的不轻。

    “你给我闭嘴！”

    哪里知道卞老根本就不给这付巡林一点点机会，直接训斥了他，付巡林一窒，这卞老一向和蔼，什么时候这样严厉的训斥过别人？

    “你要是没事儿，就赶紧给我出去，别在我这里碍手碍脚的！”

    冲着付巡林不客气的说着。

    甄隽云转过头来看了一眼陈友好，脸上的神情很是不高兴。

    “你还要给他们鉴定吗？”

    她嘟着嘴巴，脸上看起来格外的不高兴。

    “好了，撅嘴干什么，都能够在嘴巴上面挂一个油瓶子了，来都来了，不鉴定一番，岂不是白来了，再说了，那幅真品是人家幸幸苦苦画出来的，表现得是文人风骨，怎么能够被人这样糟蹋，当作赝品呢？”

    陈友好说得有理有据，甄隽云点了点头，“那我就心疼心疼那幅画吧！”

    说得是不情不愿的，陈友好爱怜的摸了摸她的头，这副萌萌哒的样子，跟刚刚那个据理力争的甄隽云大不一样，果然，女人都是善变的，可是不知道为什么，她这样善变，陈友好居然觉得很好。

    果然是情人眼里出西施吗？

    他转过头去，把那幅《采薇图》拿了出来，“卞老，这副画是真的！”

    “什么？”

    魏教授一脸的不可置信，对陈友好的话先是不相信，后又觉得可笑。

    “小子，你可不要为了证明自己，胡乱的说啊！”

    陈友好摇了摇头，“我不是胡乱的说的，我是有理有据的，不如魏教授您先说一说，您是如何判断这副画是假的的？”

    魏教授笑了起来，颇为有些得意，完全不把陈友好放在眼里一般，“这还不简单吗？

    这一个人有一个人的风格，不要以为这上面写了李唐二字，就以为是李唐的画了，李唐可不是这样的风格，别想欺骗别人！你去骗骗外行还行，可千万不要拿到我这里来，骗不了人！”

    说到这里，魏教授停了一下，看了一眼陈友好，又继续说着。

    “李唐的画，很有立体的感，对于山水，画出来有一种栩栩如生的感觉，这样的人画出来的画，怎么可能这样简单？”

    对此魏教授十分的自信。

    “所以，我判断这副画是假的！”

    一副你看看，这才是我们信手拈来的本事，你这个样子，有什么本事，对着陈友好，他反正就是没有什么好脸色。

    “怎么样，对于此，你有什么说法！”

    卞老问着陈友好。

    他其实心里面希望陈友好说的话是真的，可是看魏教授这样自信，卞老心里又有些打鼓了。

    “卞老，这位魏教授说得不错，李唐的画，栩栩如生，可以说是繁琐至极，看得出来，李唐的确是不可能画这样的画，在当时，李唐的画，被人称赞，就是因为他画的山水画很逼真，被人所追捧，曾经官拜成忠郎衔任画院待诏，这样的人，一生来说，就是以画画为生的文人。”

    陈友好说得也是十分的动听，卞老一时间不知道应该怎么办了。

    “在宋徽宗的时候，李唐就入了画院，按道理来说，他是一个非常有才之人，一个人的一生，他的画画方式，应该是不会改变的，所以魏教授这样想，也是没有错的！”

    “这么说，你认输了？”

    魏教授一脸倨傲的看着陈友好，脸上还有几分得意。

    陈友好摇了摇头。

    “我可没有认输，我只是说，魏教授您要这样认为也是可以的，但是还有其他的原因的！”

    陈友好笑着，一切仿佛胸有成竹。

    “一个人的一生，的确是不可能会改变自己的方式，但是如果遇到了极大的变故呢？”

    “这……”    卞老不大懂了，他对于这些一窍不通。

    倒是甄隽云很快就反应过来了。

    “难道你是说宋朝南迁的事情？”

    她有些兴奋的问着。

    “嗯！”

    陈友好点了点头。

    “宋朝应该是我国历史上文化比较繁荣的时代，但是那个时候却是重文轻武，导致宋朝没有什么武将，所以保不住江山，不得不南迁，这是宋朝许多文人心里的一种痛，李唐也是不可幸免的！”

    甄隽云点了点头，“那然后呢，其他的怎么判断了？”

    “这副画上面的时间，应该可以推算出来，那个时候应该是李唐八十多岁的时候了，他们已经南迁以后了，对于被迫迁都，他们都无法接受，所以当时的许多文人志士，都想要打回去，拿回北部江山！”

    陈友好有些感同身受的感觉，不知道为什么，他居然觉得能够从这副画中，感受到那种不甘心的感觉。

    

