    遁光之中，方脸男子的速度很快，直接暴射而出，一位六品神宫境展开身形，他的速度直接超过了先前的所有人。

    众人抬头看着头顶，他们只能够看到一道遁光快速的冲过了自己的脑袋，和九州岛之间的距离在不断地缩小。

    见识到这一幕，人山人海中立马就有一些人疯狂起来了，一个个拼了命往九州岛的方向奔去，纵使是消耗自己的潜力也是不惜代价。

    如此疯狂的一幕，落在杨泽的眼中，也是让杨泽大吃一惊，这些人太疯狂了，他很难想象有人会这么疯狂，或许这就是自己一个外来人所无法理解的事情吧。

    现在的杨泽还能够保持一副淡定的姿态，就算是六品神宫境的突然出手，也没能让他着急。

    现在只有一个神宫境出手，杨泽可是很清楚，在大岳派附近早已出现了不少神宫境，其他的神宫境都在暗中隐藏着，不着急动手，那自己又何必着急。

    就在他这观望的时候，那道飙射出来的遁光和九州岛之间的距离已经拉到了一个很近的程度，看起来似乎是只剩下了十里不到的距离了。

    遁光中的方脸男子修为散出，本就很快的遁速再度提升了一截，遁光中还有猖狂的笑声传出，那方脸男子一副觉得自己就要成功的模样。

    可就在他离九州岛只剩下最后一段距离的时候，九州岛内流光转动，一道光芒突然从岛内打了出来。

    这道光芒出现的速度极快，更像是跨越了空间一般，这方脸男子根本就躲闪不及，直接就被这道光芒击中了。

    方脸男子在光芒中取出了一面镜子，镜子出现的那一瞬，有一道光柱从镜面上爆发出来，和九州岛射出来的那道光芒激烈的碰撞着。

    九州岛射出的那道光芒在这镜面光柱的力量下，竟然扭曲了一下，随即才恢复了过来，就是这么一下，那镜面上多出了十多道裂痕。

    整个镜面将要碎裂，在就九州岛光芒的冲击下，不过两息的时间，整面镜子崩碎，化作碎片从这那方脸男子的手上脱落下去。

    失去了镜子的保护，方脸男子彻底落在了这道光芒中，杨泽紧盯着方脸男子，他看见了方脸男子的身体在这光芒中扭曲。

    最终光芒消散，这男子也是跟着不见了。

    前后不到三息的时间，一位六品神宫境武者直接消失不见，这一幕着实是让杨泽有些就惊讶。

    在徐州的时候他可是接触到了不少神宫境，任何一个神宫境的力量都可以轻易的摧毁一座城池，可在这九州岛面前，却是根本就没有任何反抗的余力。

    这九州岛，当真是极为恐怖。

    “呵呵，一个不过是刚刚踏入六品神宫境十年不到的武者，以为靠着一件下品灵器就可以登上九州岛，真的是太天真了。”

    杨泽的背后一个沧桑的声音传出来，杨泽浑身汗毛立起，直接被吓了一大跳，自己的身后居然有人，自己还一点都没有察觉到。

    缓缓地转过身，杨泽看到了一个佝偻着，头发发白的麻脸老者，这老者身上散发出一股腐朽的气息，一副好像已经活不了多久的模样。

    “前辈，晚辈见过前辈。”杨泽这一眼看下去，根本就看不清楚这老者的底细，但他还是抱拳问好了一声。

    “什么前辈啊，我就一老头子，还是时日无多的老头子，哪天进棺材了都不知道。”这老头摇了摇头，一副很无奈的样子。

    杨泽不知道要怎么搭话，讪讪一笑没有说话。

    “小伙子，你叫什么名字啊。”老者突然间又问了杨泽一句。

    杨泽立马就警惕了起来，自己的脸上是戴着人皮面具，然而这个品质的人皮面具根本就不可能瞒得过那些六品神宫境。

    六品神宫境只需要一眼就可以看出杨泽的脸上戴着人皮面具了，只是他们看不出真正面容罢了。

    “晚辈叫古大海。”杨泽依旧是用着自己的假名字。

    “原来是叫这个名字啊，古大海，这名字不错，这名字和这茫茫大海很配，看来你就是为了大海而生的哈哈哈。

    不过我都不记得东灵群岛中有哪个天骄叫你这个名字，难道是我老头子的年纪大了，记忆力也开始退化了不成。”这老头喃喃自语着，脸上更是一副很不解的模样。

    “晚辈哪里是什么天骄，只是从一小岛上出来的罢了，实力微不足道，前辈还是抬举我了。”杨泽淡然回答，看起来是一点都不紧张。

    “是啊，三十岁不到的年纪就能够修炼到四品中期，这等成就，就算是那东灵宫也培养不出来啊，你可不要以为老头子我年纪大了，眼神不好就能够骗得过我，我告诉你，我可没有那么好骗的啊。”

    杨泽心中一沉，他不知道这老头子是从哪里来的，自己根本就骗不过这个老头子，等下被这老头子抓住底细，今天就要完蛋了。

    这里可不止一个六品神宫境，只要自己敢动手，一旦暴露，那就真的走投无路了。

    杨泽还在想着要怎么编谎话来欺骗这个老头子的时候，这个老头子却是继续开口了。

    “如此有天赋的年轻人，现在却是站在这里，怎么了，难道你对九州岛上的机缘不动心？”

    “那岛上的惊天机缘，晚辈自然是动心的，只是再怎么动心，晚辈也明白想要登上这九州岛的难度太大，与其盲目去和人竞争，倒不如在这边看看就好，连六品神宫境的强者都失败了，我又怎么能够成功。”

    老头子既然愿意岔开话题，杨泽是再开心不过了，立马就顺着他的话说下去。

    “小伙子，年纪轻轻可不要这么没胆量，机缘机缘，可不单单是只靠实力的，还要有一定的缘分才行，没有缘分，就算是你实力通天，也无法将那机缘给拿到手。

    另外，刚刚的那个神宫境，那只是他太蠢了，一旦有什么人敢御空靠近九州岛，九州岛上禁制就会发动，将靠近的人传送走，至于会传送到哪里，就要看每个人的运气了。

    这件事情乃是东灵群岛每个人都知道的事情，数百年来可是有不少人都尝试过了，他还以为靠着一件下品灵器就能够破开禁制，天真啊天真，现在灵器被毁，看这个样子，他被传送到的地方也不会太好。”

    这老头笑着说道，一副云淡风轻的模样，杨泽听到了这句话，心中的疑惑顿时就被解开了，原来这一切，竟然是如此的。

    九州岛是的确存在的，但在九州岛的外面却是有一层禁制笼罩着的，唯有能够破开禁制的人，才可以踏入九州岛。

    “前辈，既然岛外有一层禁制笼罩，难道就没有谁去试着破解这禁制，踏上九州岛吗。”杨泽不解地问道。

    现在这个世界除了一心练武之外，还衍生出了不少职业，其中就有禁制大师，专门以破解禁制为主，实力强大的禁制大师，他们挥手间就可以布下强大的禁制，也可以破开强大的禁制。

    “这禁制可不是我们这个时代的，以我们这个时代的禁制师的造诣根本就破解不开岛上的禁制，所以除了有缘人，谁也上不去这九州岛。”老头兜了一圈，又说到有缘人了。

    杨泽一阵无语，没有想到绕来绕去，如何登上这九州岛，竟然还是扯到了传说里面的有缘人，有缘人这么虚无缥缈的东西，杨泽可是根本就不相信。

    “小伙子，我看你这个样子好像不太相信有有缘人存在，但老头子我就不一样了，我一直相信有缘人是存在的，而且按照我现在看来，你很像传说中的有缘人啊。”这老头子说着说着，用着一种莫测的目光打量着杨泽，杨泽浑身都起了鸡皮疙瘩，有一种不好的预感。

    “前辈不要拿我取消了，我自己有几斤几两还是清楚的，按实力轮，在这么多人中也根本就轮不到我。”杨泽摇了摇头，连声拒绝着。

    “小伙子，我先前可是说过了，这看的更多的可是缘分，今天可容不得你拒绝，你还是去试试看能不能登上九州岛吧。”

    话音刚落，这老头子的右手突然抓出，杨泽什么都还没有看清楚，他整个人就像是被大力笼罩着一样，直接被甩了出去。

    这一下很是用力，他的身子直接就被甩飞了出去，耳边只能够听见空气摩擦巨响，还能够依稀间还能够听见那老头子的笑声，很是刺耳。

    心里面咒骂了好几句那老头子，只可惜是一点用处都没有了，杨泽的身体被这股大力裹挟着，直接被抛出了很远很远。

    直到快要落在海上的时候，杨泽才感觉到了身外的力量减弱到自己能够反抗的程度，一翻身，身子腾空而起，稳稳地落在了海面上。

    回头看了一眼，他的眼中有些疑惑，这老头到底是什么来历，难道看出了自己身上的秘密不成，要不然怎么不抓住自己，反而是硬要把他给送到这边来。

    想不出个所以然，杨泽干脆就不再想了，反正已经无路可走，那就试试看能不能登上九州岛。

