    俩人表示这都是应该的，也拿了炊饼，又从他们桌上的那碗汤里盛了一碗和黎管事一样大口喝起来。

    显然他们没吃出来满宝下的药，黎管事悄悄松了一口气。

    吃过饭后富有就觉得眼皮有些沉重，他低垂着头颅一点一点的，几乎已经要睡过去了，但他突然警醒过来，不对，天都没黑，他怎么会想睡觉？

    他努力的撑起眼皮，却发现眼皮还是越来越沉重，他直觉不好，迟钝的扭头看向他的同伴，就见他眼睛已经闭起来，摇摇晃晃的就倒在了桌子上……

    他眼睛微微瞪大，想要自己精神起来，但还是忍不住困意，一头栽倒在了桌子上。

    黎管事看得啧啧称奇，忍不住端起他们的汤闻了闻，也没出什么特别的味儿来，便不由抬头看向趴在二楼上的周满等人。

    满宝见他们趴结实了，便蹬蹬的从楼上跑下来，白善他们五个兴致勃勃的跟着跑下来，一起围观俩人。

    满宝伸出一根手指戳了戳他的脑袋，他的脑袋摇晃了一下就往旁边倒去，完全无知无觉的样子。

    她满意了，兴奋道：“还真有用，郑大掌柜给的迷药方子很管用嘛。”

    白善也戳了戳另一人的脑袋，确定他晕得不能更晕了，这才满意，“是很不错。”

    大雨几个凑上来看，问道：“把他们迷晕了干嘛？”

    满宝道：“术业有专攻，自然是交给聂参军了。”

    聂参军就把人捆了丢到柴房里，问道：“他们能晕多久？”

    满宝不太确定的道：“晕到明天？”

    聂参军：“……我们这么多人直接便可拿下，大人要是担心动静闹大让他们的同伙知道，可斥候已经回来，不论前后都没发现敌人，这又是在驿站里，算是自己人，何必要用迷药呢？”

    满宝：“……这不是想试一下吗，算了，我想办法把他们弄醒就是了。”

    满宝临出门前可是准备了不少东西，除了莫老师帮忙找的一些药方外，还有郑大掌柜，萧院正，刘太医等人友情赠送的各种迷药、痒痒药和软骨散，不是特别厉害，胜在比市面上的一些药厉害一点儿而已。

    原谅她长这么大，学医多年却从没用过这些东西，所以现在有了机会一下就没忍住。

    满宝默默地去抓药给他们熬药去了。

    迷药是粉，混着羊汤没多少味道，解药却是酸苦酸苦的，聂参军让一个护卫直接将药给人灌下去，然后一群人蹲在柴房门口看着俩人。

    足足等了一刻多钟人的眼皮才动了动想要醒来。

    结果对方努力了一下又闭起来了，满宝就有些尴尬的和看着她的大家道：“这个迷药的效果比较好。”

    又等了一刻钟，眯着眼睛的人才猛然清醒过来，富有几乎是立即弹坐起来，却发现自己的手脚都被捆了，他瞪着大眼睛和看着他的周满等人大眼瞪小眼。

    白善笑着抬手和他打招呼，“醒了？”

    富有定了定神，被绑缚在身后的手紧紧地攥在一起，脸上满是惶恐，“大，大人，你们想干什么？”

    白善轻声道：“你别怕，我们好歹是旧相识了，不会对你用刑的。”

    富有的眼皮颤了颤，“大人说的话我不懂，您是不是认错人了，我们以前从没见过。”

    白善就笑了笑道：“又没有过去很久，不过一个多月罢了，我的记性还没那么差，何况我们这儿一百多号人，认出你的人可不止一个。”

    他叹息道：“你太不谨慎了，好歹换个当时不在的人来跟我们，或是换张脸也好呀。”

    富有：……以为他不想吗，可老大只留了三个人给他，还有一个留在沙州城等人，他只能带着一个人上了。

    他睁着眼睛默默地和白善对视半晌，确定他们是真的认出他来时便闭上眼睛不理他们了。

    大家一看他这样的反应顿时兴奋起来，他们果然没有冤枉人，这就是沙漠客栈里遇到的那群人，马贼的气息，还偷偷摸摸的想混进他们的队伍里来，用脚趾头想都知道他们打的什么坏主意。

    白善随意捡了一根木柴戳了戳他，笑眯眯的问道：“我们来说一说你的同伴们呗，当时和你们在一起的那个络腮胡子是你们的老大？他在哪儿？”

    富有冷笑一声道：“公子别白费功夫了，有本事你就杀了我，我是不会告诉你的。”

    白善笑了笑道：“我的本事可不是通过杀你一人体现的，你不说就说了。”

    他起身看向聂参军，颔首道：“交给聂参军了。”

    聂参军点头。

    满宝他们出去，准备洗漱睡觉，“怎么处理？总不能带着他们走吧？”

    一直跟着凑热闹的大雨道：“直接杀了呗，留着干什么用？反正他又不会招供。”

    白善看了他一眼，扭头问满宝，“你觉得呢？”

    满宝道：“我觉着？我觉着应该把他们扭送给衙门。”

    白善也点头，“我也是这么想的，这里距离玉门关不是很远，明天让两个人赶回去就行，他们之后快马，我们再在进大漠那里休整一下，会追上来的。”

    大雨吓了一跳，问道：“怎么还要休整？”

    白善道：“不是你说的进沙漠要补充好食水吗？还有，这一趟要走很久的沙漠，你之前不是说最好添几头骆驼吗？”

    满宝握紧了手道：“我只听说过骆驼，也在图画上看到过，但真正的骆驼还没见过呢。”

    话题一下就歪了。

    大雨几次张嘴都没能将话题拉回来。

    聂参军在柴房里呆了有两个时辰，期间大家不断的听到里面传出来惨叫声，但大家都面不改色，并没有人好奇的凑上前去询问。

    满宝他们已经关门睡觉了，连驿丞都坐在店里打瞌睡，大雨看了半晌，最后回火堆边坐下，和他的小伙伴们道：“看着挺心善的一群人，狠起来也是真狠，大家都把皮收紧了，不要打量着他们好说话就偷奸耍滑，他们现在还有一半的银子没付我们呢。”

    小镇上的护卫们低声应下，然后也不由好奇的猜测起来，“大雨哥，你说他们的人在哪儿？”

    大雨：“我哪儿知道，不过听他的口气不像是我们那片的，也是奇怪，他们不抢商队，干嘛来抢朝廷官员？”

