    第226章 老公的大腿很粗，让你抱个够

    随着顾超的欢迎，其他人也纷纷欢迎苏辰的加入。

    罗思远：“欢迎苏辰，厉害，37岁，就已经是三品高级武者！这天赋，很强大啊。”

    林立根：“羡慕，又是一名崛起的大武者。”

    王聪聪：“苏哥，那台拉法竟然被你买走了，我可是眼热很久了，我老爸一直不给我批钱，我只能眼巴巴的看着你买走了。”

    “下次有机会带我坐一下你的这台拉法啊。”

    “加你好友了，记得通过一下啊。”

    苏辰点开申请好友栏目里，确实有好几个超跑俱乐部的人申请加他以为好友。

    其中有王聪聪、顾超、罗思远。

    这三个人的申请，他同意了。

    然后，目光往上看，看到还有几个没在群里冒泡，却申请加他好友的人。

    其中有一个是姓林的，叫林海航。

    林家的？

    “老婆，林海航，你认识吗？”苏辰问在已经起床，在穿衣服的林婉雪。

    “认识，是我们林家的嫡系，不过不是我们这一脉的，是二房林英剑的儿子。”

    “算起来，他是我堂哥，今年40岁。”

    “不过我们家跟林英剑家并不和睦。”

    “以前我爸爸跟林英剑就林家掌权的事，争夺过很久，两家算是敌对的。”

    “而且，这些年来，我被打压，其中就有林英剑的人做的手脚。”

    她以前不说，不代表她不知道自己被打压了。

    但是她要养五个女儿，生活艰难，所以也就没多说。

    更没把这事跟她妈妈说起过。

    现在她找到了苏辰，并且跟苏辰在一起了。

    她把苏辰当做了自己人，所以心里想到什么，就跟苏辰说什么。

    苏辰目光一冷，说道：“好，我知道了，老婆，你放心，你老公我肯定会帮你出气的！”

    林婉雪愣了一下，然后笑着跑到床上，亲昵的抱着苏辰的胳膊说道：“老公，谢谢你。”

    “我跟你说这些，也不是希望你帮我出气之类的，但是听到你这么说，我很开心。”

    “林海航现在是四品初级武者，是林英剑的儿女们里面，最出色的一个。”

    “如果他敢找你麻烦的话，你就告诉我，我肯定揍他一顿狠的！”

    她的想法是，打压她，她为了五个女儿，还可以忍一忍。

    但是敢因为她打压她老公苏辰，那她可就不忍了！

    就算林海航是林英剑最优秀的儿子，就算林英剑请了七品宗师当客卿，她林婉雪也不管！

    苏辰听到老婆这霸气的话，他笑着说道：“有老婆护着我，谁敢欺负我？”

    “老婆，以后我就吃你软饭。”

    “跟着你混。”

    林婉雪被拍了一顿彩虹屁，心里高兴，然后她看向苏辰，说道：“你才是最逆天的那个，这才短短几天时间，你就已经突破成为四品武者了。”

    “看样子很快就会超过我，甚至你会成为最年轻的七品宗师。”

    “到时候就是我抱你的大腿，吃你的软饭了~”

    夫妻俩互相拍彩虹屁。

    苏辰被拍得一顿爽，搂着林婉雪笑着说道：“老公的大腿很粗，让你抱个够。”

    林婉雪心里甜滋滋的。

    亲了一口苏辰的脸颊后，她软软的说道：“快下午六点了，女儿们该要回来了，我先去做饭。”

    “昨晚吃了你做的全鱼宴大餐，今天的晚餐，让我来表现~”

    “好，那我等着老婆的大餐。”

    林婉雪去了厨房里做饭菜。

    苏辰起床，去洗澡了。

    林海航这边。

    他看着超跑俱乐部的群里，王聪聪和顾超在说苏辰加了他们好友的事。

    然后他看着自己的聊天界面。

    苏辰还没同意他的好友申请。

    他的脸色十分不好看。

    “苏辰，你加了王聪聪和顾超，偏偏没加我的好友，就这么看不起我？”

    “你知不知道我是林家的嫡系？”

    “气人！”

    “我堂堂四品武者，屈尊来加你好友，竟然被你无视掉了！”

    “如果不是父亲让我探查下你的底细，我才不会自降身份的来加你的好友呢！”

    林海航愤怒的把手机扔在桌子上，然后揉了揉突突的太阳穴。

    不过不得不说，他是真的没想到苏辰竟然已经是三品高级武者了！

    难怪林涛的女婿没看出来苏辰的等级。

    这么说，林开武的女儿是四品高级武者、女婿是三品高级武者！

    这个苏辰，还无视掉了我的好友申请。

    摆明是不会跟我们这一脉好好的谈。

    看来父亲说要拉拢苏辰的事，是没戏了。

    既然成不了朋友，那就是敌人！

    曲曲三品高级武者，你还掀不起浪来！

    当即，林海航就在群里说起了话，要把话题从苏辰的身上拉走。

    林海航：“哎，好难晋级啊，我卡在四品初级武者，已经足足有五年了，还是没办法突破到四品中级。”

    “谁有妙招不？”

    林海航的舔狗们立马出没，一下子就把话题扯到了林海航的身上。

    一顿吹捧林海航才40岁，就已经是四品初级武者了，牛逼哄哄。

    还说三品高级武者，想要突破到四品，如果没机遇的话，一辈子都不可能突破到四品等等暗中踩苏辰的话。

    林海航十分满意自己的舔狗们的‘懂事’。

    因为没有明着说苏辰的名字，只是说三品高级武者，所以顾超等人看到这些消息后，心里愤怒，却又没办法怼，只能关掉聊天框，给苏辰发私聊。

    告诉苏辰，那些人在说他的坏话。

    问他是不是跟林家有仇，才刚进来，就被林海航重点针对。

    苏辰刚好洗完澡，吹干头发后，拿起手机，就看到手机有很多的未读的微信消息。

    点开这些消息。

    看完后，他勾唇笑了。

    看来这个林海航也不是什么厉害角色，这么沉不住气。

    只是没加他的好友，就这么快的跳出来，要打压他了。

    跳梁小丑一个。

    就算是四品初级武者，又如何？

    这对他来说，只是一个选择的事。

    晋级轻轻松松。

    萧子容：“@全体成员，忘记说一个事了，苏辰小兄弟，从进入武道到突破至三品高级武者，用了不到半个月的时间。”

    --小妹的话--

    今天先更到这里，明天4更。

    因为写到了新剧情，有点卡文~~望见谅~~

    (本章完)

