    《昨天章节发重复了，对不起大家，不过已经修改，大家重新看以下吧，再次说声抱歉~~》

    没人认为一个九级强者会容易被击杀，否则，这个等级就不会在任何一个空间中都是顶级的存在。

    只是，不少人看到胶质杀阵的时候，依然会心存一些幻想。

    九级圣父的不在状态，之前大家没有在意，但现在却都看得出来。无论是靠身体吃饭的何博士，还是云顶改造过的战争堡垒，或者是阎王树的天下自然和胶质杀阵，强度上都是无法和神罚相提并论的。

    那并不是一个等级上的东西。

    可是之前圣父面对神罚的时候，虽然处于全面的被动，但却生生挺住了，如果不是最后前代守池人用自己和三足怪人的生命冒险一搏，那么结果是什么样还真说不定。

    但是现在，几个八级生命的攻击就让圣父束手束脚甚至受伤，显然他的能力，还没有恢复到巅峰状态。

    既然这样，那么比如阎王树这种差一点就能够成为九级的存在，是不是有那么一点点机会，杀掉圣父呢？

    很多人并不能看清楚雾气中发生着什么，可这并不妨碍他们依然看着那里。

    处于胶质杀阵中的圣父身体高速旋转，那些锋锐的细丝只要碰到他，就会被崩断，只是在崩断的同时，也会在圣父的身上留下一道口子。

    阎王树在一边看得惊奇不已。

    她以为圣父是想出了应对方法才这样做的，可现在看来，这并不能阻止他受伤啊，那又是为了什么？

    阎王树可不会真的以为圣父是在做无用功，她感到了诡异，身体便悄然后退。

    但一切有些晚了，她巨大的第二本体让她无法行动迅捷。

    在某个时刻，旋转的圣父突然停住，这种由动至静的突然，让许多看到的人都非常不舒服，这太不符合常理了，哪怕对身体的控制力很强，也不应该是这种极动到极静，这怎么承受得了？

    可圣父偏偏就这么做了，并且在做完了这一刻后，一些意想不到的东西，成为了他的武器。

    鲜血。

    这些圣父被割出来的伤口里渗出来的鲜血，之前一直被控制着，但在这一刻，全部朝着四面八方溅射了出去。

    也不知道多少血滴飞出，碰到丝线，丝线断掉，碰到那些果实，果实爆掉，碰到距离不太远的阎王树身体，身体上就会出现一个个的洞。

    这些血滴如子弹般穿透力极强。

    阎王树惊恐尖叫着后退，胶质杀阵也在这一刻被破。

    圣父放下双手，目光盯着阎王树，身体瞬间掠至她的身前，右手成刀，直接插向了那张女人脸。

    圣父不反击则已，一旦反击，就非常的致命！

    改良过的战争堡垒在圣父脱困的时候就再次开始了射击，不过能量的速度完全跟不上圣父，全部都落空，到了圣父来到阎王树的面前时，因为射击角度的问题，它已经无法再次瞄准。

    很多云顶和遗腹人都露出了绝望的神情。

    阎王树可以算是整个联军中个体实力最强悍的存在了，本来还心存侥幸，希望她可以杀掉圣父，至少可以重伤他，这样才可能让圣父暂时撤退。可现在看来，她就要步何博士的后尘，被圣父击杀掉了！

    没人认为阎王树可以挡住圣父的一击。

    阎王树自己也知道。

    所以在千钧一发的时候，阎王树做出了一个迫不得已的选择。

    放弃第二本体。

    本来按照她的进化方向，身体是要越来越小进而水晶化的，这样可以让她更加接近于人类。

    在接受云顶科技的时候，更小的体形，也容易让刘正红施展一些手段。

    不过为了对付圣父，叶钟鸣和刘正红商量之后，准备给阎王树配备一个第二本体，这样不仅天下自然的范围更广，也更加有利于她战斗。

    叶钟鸣培植了一棵洛神杉，用它为蓝本，加上阎王树的配合，使得双方顺利融合。

    阎王树的实力因此而增加了一些。

    现在，为了活命，阎王树不得不自动爆掉这具身体。

    漫天的木屑一下子激射而出，这可比刚才圣父的那些血珠壮观多了。那些血珠最多算是手雷爆炸溅起的尘土，而阎王树第二本体的爆炸，那可是万吨级别的。

    圣父离得最近，自然受到了最强的攻击。

    几乎在他的手碰到阎王树第一本体的瞬间，也就是水晶树身的时候，无数的木屑刺进了他的身体。

    双方都惨呼的后退。

    圣父是因为身上被订成了刺猬，那些木屑中的绝大部分都无法对他造成什么伤害，但是也有一些粗大锋利的，是他目前的身体无法完全阻挡的，特别是他全新的那半边身体，更是几乎被这些木屑插满。

    阎王树惨叫，是因为虽然突然爆掉第二本体，逃脱了被击杀的厄运，可是圣父的手其实在那个瞬间已经碰到了她的第一本体，虽然只是稍微碰了碰，但那股滔天的力量，依然让阎王树觉得自己要死了，小小的第一本体翻滚着飞了出去，虽然没有被杀，但也从水晶树身里流出了大量绿色液体，显然受了重伤。

    “死！”

    圣父可没打算就这样放过阎王树，他没理会身体上的木屑，而是再次向前，出现在了水晶树的面前，手掌第二次插向了女人脸。

    这一次，阎王树躲无可躲。

    “不要！”

    “攻击啊！”

    “躲啊！快！”

    一些声音不断从城墙上和王城之内传来，哪怕知道这样无用，但也只能这样喊着，希望起到一些作用。

    在这一刻，连阎王树自己都放弃了。

    别的不说，九级生命的力量和速度，真的不是八级的她能够抗衡的，如果没有何博士，估计圣父杀死她会更加的简单吧。

    就在阎王树和许多人都认命的时候，一个影子突然出现在了他们的周围，影子没有去管危在旦夕的阎王树，而是冲着圣父撞击了过去。

    在这一刻，身处旋涡中的阎王树和圣父，都感觉到了一丝之前神谕降临的味道！

