    许文祥叹了一口气，对江浩说道：“这次真的是要谢谢你，谢谢你为莹莹所做的一切。”

    “叔，您客气了，只要你不阻止我们谈恋爱就行。”

    许丹莹听到这话，顿时看着江浩，灵眸一瞪。她没想到江浩居然这么大胆，今天这算是见家长吗？

    可即便如此，她的内心还是蛮开心的，毕竟这证明，江浩真的将她放在了心里。

    “这是你们年轻人的事，我就不干涉了，只是莹莹比较调皮，要是她欺负你，你和我说，我来收拾她。”

    “爸，说什么呢，我有这么凶吗？还有，你点头算怎么回事？你什么时候欺负你了？你把话说清楚。”

    许丹莹正在和她父亲抗议的时候，居然看到江浩在那幸灾乐祸的点头，顿时炸了，这真是无中生有、暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造...

    “你现在算不算？”

    “你...！”

    “好了好了，别闹了，让江浩好好休息，你先跟我回去，你妈找你有点事。”

    许文祥将莹莹喊回去后，江浩有去了一下苗晓丰的病房。

    这一周来，苗晓丰也脱离了危险，而且有护士24小时看护，目前他的身体情况都在往好的方向发展。

    只是此时依然陷入昏迷着，许丹莹不在的时候，他也经常去苗晓丰的病床前去看望他，然后用自己仅有的几丝内力去帮助他调理身体。

    但是效果甚微，此时他本人还受着内伤呢，能调用的内力有限，对苗晓丰也起不到特别好的作用，看来还是要回游戏里，去寻访名医，学医的同时，顺便也治疗一下自己。

    于是向医院申请，希望早点出院，在医生给他做了全方位的体检后，最终还是同意了他的出院申请，毕竟此时的江浩比正常人还要身体好。

    从医院出院后，江浩就回到了家，收拾了一下自己后，就登录了游戏，再次出现在了汉阳城。

    在如意酒楼找到她们后，大家就准备一起出发，前往虞云曦的师门，毕竟虞云曦她爹也要去治疗。

    出发前江浩又去了一去赵府，赵龙飞带着江浩去将上次捡回来的马处理给了本地的一个马贩，银钱当场结算，一共一万五千两白银，直接就是厚厚一沓银票，面值都是五百两的。

    告别了赵龙飞后，江浩就带着他们一起赶路了。

    虞云曦的师门叫素云派，距离汉阳不是很远，五个人，坐马车的坐马车，骑马的骑马，只是这次骑马的不是苏念雪了，而是换成虞云曦，因为她要带路前往师门。

    素云派坐落在浅青山上，一路紧赶慢赶，终于来到了山脚下。

    抬眼望去，所谓的素云派，和所谓的只收女子，那是因为她就是一个尼姑庵。

    想明白后，江浩的目光就盯着虞云曦看去，虞云曦小尼姑？

    虞云曦仿佛注意到江浩的目光后，头一低，强装镇定的说道：“我师门到了，我这就上去找我师傅。”

    虞云曦的师傅叫云梦师太，她见虞云曦带着这么多人回到师门，在不为人察觉的时候叹了一口气。

    尼姑庵里一下子来了这么多人，女人也就算了，徒儿的父亲也就算了，怎么还有个男子？

    “师傅，这是江浩江捕头，是他救了我们，并且一路护送我们回到师门。”

    虞云曦连忙解释道。

    “既然人已送到，那么趁天色还早，快快下山去吧！”

    “师傅~”

    “曦儿，为师这庵里，没有多余的地方安排男子啊！”

    “咱们这方圆百里，袅无人烟，你现在让他下山，那岂不是只能睡在荒郊野外喂狼？”

    “这……”

    最终，江浩还是住了下来。

    虞云曦有一位师叔，医术了得，她之所以将父亲带回师门，也是因为她师叔，想要请她帮忙治疗自己的父亲。

    江浩也是一样，他的目的也是想要和她学习医术，顺便治治自己的内伤。

    这位医术了得的师叔法号云裳，住在后山的一处山谷，谷中有一片药园，药园中有一素衣女子在园中忙碌，应该就是云裳师太。

    “云裳师叔，我回来看你来了。”

    老远虞云曦就向着云裳喊道。

    “是曦儿回来了？好，好，你身边这是？”

    虞云曦连忙将大家介绍给云裳师叔认识，同时希望师叔能治疗自己的父亲。

    “只有你父亲的伤吗？”

    虞云曦一愣，没错啊，是她父亲需要治疗啊！

    “那个小兄弟我看他面色无华，印堂晦涩，显然也受了不轻的内伤，不用治疗吗？”

    江浩一愣，看来这个神医有两下子啊，自己还没有说，她就知道自己也受伤了，于是上前拱手施礼道：“前辈慧眼如炬，晚辈确实受了一些轻伤。”

    “此伤恐怕也不轻。”

    “啊？他也有内伤？”

    听到云裳师叔说江浩的内伤也不轻，大家都很震惊，他不是好好的吗？怎么突然就有内伤了。

    难道是对付诸葛侯的时候留下的内伤？

    是了，诸葛侯实力强绝，江浩怎么可能全身而退，一定是受了严重的内伤。

    虞云曦不断在脑海中脑补江浩受伤的原因，也只有这样，才能解释的通，江浩为什么会受内伤。

    这时候她突然想到，当初他从诸葛侯身上搜到的疗伤圣药玉露丸，为什么不自己使用，反而让给了她父亲，这……。

    “你自己也受了伤，那玉露丸为什么不自己用？”

    这怎么回答？

    只怪那时候我没受伤啊！

    于是高情商的江浩灵机一动说道：“虞前辈比我更需要它。”

    听听，逼格一下子到天花板了！

    果然将虞云曦感动的一塌糊涂，要不是她冰山美人的人设，真不知道会做出什么出格的事来。

    江浩也受了伤，最心疼的莫过于苏念雪和小玉了，纷纷紧张的不行，江浩只能给她们一个放心的眼神。

    医者仁心，云裳师叔医术精湛，医德更是高尚。

    她先是为虞云曦的父亲进行切脉，一丝内力探入他体内，以此来了解他情况。

    过了大约一刻钟，云裳师叔才收回了手：“伤势很重，好在有玉露丸，要不然恐怕都撑不到来我这。”

