    第三百三十五章 太阴覆灭，南诏祖地！   

    上午时分，楚玄刚刚出关。

    

    一直在外面等候的真武皇主几人立马迎了上来。

    

    “主上，您交代的任务已经完成，从此以后，乾元大陆再也没有太阴皇朝的存在！”

    

    真武皇主恭敬禀报道。

    

    说话间他就递上一枚记录覆灭太阴皇朝全过程的玉简。

    

    这正是楚玄交给他们的第一个任务。

    

    太阴皇主、太阴老祖等人都死在他手上，太阴皇朝自然也没必要继续留着。

    

    真武皇主等人对于楚玄交代的这个任务也没有太大抵触。

    

    别看他们之前结盟，但那不过是为了对抗东荒，真论起来，各大皇朝之间关系未必多好。

    

    而且一旦灭掉太阴皇朝，中州六大皇朝变成五大皇朝，他们各自疆域都能够扩大几分，何乐而不为？

    

    楚玄接过玉简，随便看了几眼，然后朝几人点头勉励道：“不错，辛苦了。”

    

    “能为主上效劳，那是我们的荣幸，这是查抄太阴皇朝的一些收获，还请主上收下。”

    

    紫薇女帝也没有了当初的心高气傲，很快她就双手捧着几个超大型储物袋送到楚玄面前。

    

    一个皇朝覆灭，战利品自然不少。

    

    如果换做是以往，楚玄肯定不会客气。

    

    但是他如今修为已经达到准帝巅峰，对于普通东西已经不太看得上眼。

    

    “也不能让你们白忙活，这些东西你们分了吧。”

    

    楚玄摆了摆手。

    

    紫薇女帝愣了一下，和真武皇主等人互相对视一眼，连忙摇头说道：“不敢欺瞒主上，太阴皇朝覆灭之后，地盘已经被我们五大皇朝四大古国接手，我们的收获已经足够多，这些东西还请您收下！”

    

    听她这么一说，楚玄也不再推辞。

    

    随手打开这些储物袋查看了一下，楚玄眼中很快就忍不住泛出一抹讶色。

    

    总共三个储物袋。

    

    第一个储物袋装的是灵石，共计两百亿。

    

    按照楚玄估计，单单太阴皇朝国库应该没这么多现有的灵石，顶多一百亿灵石就是极限。

    

    眼下这两百亿灵石，多半是将太阴皇朝不少家族势力都顺带一起抄了家，才有可能凑齐这么多灵石。

    

    第二个储物袋装的是各种材料物资，数量也同样十分惊人，总价值估计也有一百多亿。

    

    第三个储物袋装的东西最少，但价值反而最珍贵，基本上都是各种珍稀灵药、神铁矿石，甚至还有三件被强行封印起来的神兵。

    

    这三个储物袋的东西加起来，总价值至少也有七八百亿，如果往多了算，上千亿都没问题。

    

    “他们倒是有心了。”

    

    楚玄看着真武皇主几人，脸上浮现出一丝满意的笑容。

    

    “您满意就好！”

    

    看见楚玄脸上的笑容，真武皇主等人也都跟着笑了起来。

    

    特别是紫薇女帝，更是暗松一口气。

    

    毕竟她之前可是曾经冒犯过楚玄，如今在楚玄手底下混饭吃，如果被记在小本本上，说不定哪天就会吃不了兜着走，哪敢不尽心尽力巴结。

    

    送完东西之后，他们很快告辞离开。

    

    楚玄将三件神兵取了出来，随手抹除封印，连神兵器灵都懒得召唤，直接就一起强行炼化。

    

    以他如今准帝巅峰的修为，这三件神兵自然没有任何反抗之力。

    

    一件王阶神兵，一件普通圣兵，还有一件大圣兵。

    

    这三件神兵当中，也就那件大圣兵能够勉强入楚玄的眼，剩下两件神兵他随手就丢进了内世界里面。

    

    “玄阴壶，本身攻防能力虽然一般，但内含异空间，可用于存放各种灵液，同时玄阴壶本身孕育的玄阴灵液也相当不凡，无论是炼器还是炼丹乃至酿酒，都有极佳的效果。”

    

    “用来做个酒壶，应该挺不错的。”

    

    “想当初一件普通神兵都视若珍宝，现在大圣兵却舍得用来做酒壶，真是膨胀了。”

    

    楚玄轻笑摇了摇头，然后便将这件大圣兵也收入内世界中。

    

    ……   

    两道遁光从九黎皇朝冲天而起。

    

    很快向着南诏古国的方向呼啸而去。

    

    正是楚玄和南诏国主尹梦二人。

    

    之前因为去见昆仑老祖，所以耽搁了几天，但是南诏古国肯定还是要去一趟的。

    

    特别是三个月后很可能要和禁区至尊对上，如果能够在此之前增加一两个杀手锏，那也是极好的。

    

    两人遁速惊人，哪怕没有拼命赶路，正午时分他们也顺利来到南诏古国的国都。

    

    “你们南诏古国的祖地在哪里？”

    

    停在高空中，楚玄并没有进入南诏国都，反而扭头看向身旁的尹梦问道。

    

    尹梦愣了一下，然后忍不住问道：“主上您不是说对我们南诏古国很好奇吗，难道不进国都里面看看？”

    

    “我是对你们南诏古国的历史感兴趣，所以想去看看你们南诏古国传承最悠久的地方，以我估计，你们南诏古国传承最悠久的地方应该就是你们一族的祖地吧？”

    

    楚玄一脸认真说道。

    

    尹梦一时间无言以对，她眼中闪过一抹迟疑：“可是我母亲曾经吩咐过，那里不能带外人进去，特别是不能带男人进去。”

    

    “……”   

    楚玄倒是没有强行逼迫，而是循循善诱:“虽然你母亲这么吩咐过你，但你自己要懂得变通，你说我是外人吗？

    或者说，我是一般男人吗？”

    

    “好像不是，但……”   

    尹梦明显还是有些迟疑。

    

    “这样吧，你带我去你们一族的祖地，我允许你在修炼塔继续修炼十年。”

    

    楚玄索性使用收买大法。

    

    “十年？”

    

    听见楚玄这话，尹梦顿时眼睛一亮。

    

    自从臣服于楚玄之后，赤炎老祖被安排去造战舰，她就被楚玄丢进了修炼塔。

    

    原本她还有点不乐意，毕竟在哪修炼不行，一旦进了那什么修炼塔，她辛辛苦苦侍弄的那些花草谁来照顾。

    

    但是在修炼塔待了一段时间之后，她立刻觉得真香。

    

    三年多下来，她几乎没有一天离开过，原先牵挂的那些花草，也被她抛到了九霄云外。

    

    这三年多来，在修炼塔加速效果下，她也是进步神速，如今距离圣王都已经不远。

    

    按照她估计，再这样下去，别说圣王境，就算大圣境都是指日可待的事情。

    

    “二十年！”

    尹梦立刻咬牙道，“只要主上你愿意让我在修炼塔里面修炼二十年，哪怕被母亲责骂，我也认了！”

    

    “行！”

    

    楚玄想都没想就直接答应下来。

    

    事实上，如果尹梦愿意的话，哪怕在修炼塔修炼一辈子，楚玄都没意见。

    

    毕竟她的实力越强，最后还不是替自己打工。

    

    偏偏尹梦反而觉得自己占了多大便宜一样，立刻喜滋滋替楚玄带路。

    

    他们没有进入南诏古国的国都，反而向着另外一个方向而去。

    

    小半个时辰之后，他们来到一个普通村庄。

    

    然后只见尹梦割破自己的手指，一缕鲜血挥洒出来，眼前的村庄很快变成了一个洞窟。

    

    “这里难道没人守卫吗？”

    

    楚玄看到周围似乎一个人都没有，忍不住惊讶问道。

    

    “没有，母亲说过，安排守卫反而容易被人发现，而且这地方必须要我们一族的血脉才能开启，其他人即便知道地方，也根本进不来。”

    

    尹梦解释道。

    

    两人很快走进洞窟里面。

    

    这个洞窟就好像一条空间通道一样。

    

    走进最里面，眼前景象豁然开朗。

    

    大量建筑随之出现，不过最引人瞩目的，还是一座半人半蛇的巨大雕像。

    

    “这是？”

    

    楚玄目光也很快锁定了这座雕像。

    

    不仅仅是那半人半蛇的形象，更是因为他清楚感觉到，这座雕像隐隐覆盖着一层神光，似乎蕴含着非同寻常的力量。

    

    “这是我们一族的母神！”

    

    尹梦一脸虔诚，朝着那巨大雕像恭敬行礼。

    

    楚玄也入乡随俗行了一礼。

    

    紧接着，他就打开了系统面板。

    

    

    

