    “梅尔，吃的满嘴流油的时候可没见你让我停手，现在急急忙忙的跑过来劝我，是不是晚了一点啊？”

    林恩轻轻的把手中的信筏弹出响声，脸上挂着嘲讽的笑容。

    在这两年的光景当中，随着梅尔将皮城的那些淘汰技术投入祖安的那一刻起，双方之间的合作就从最开始的“有菲罗斯家族这一个共同敌人”的浅层合作, 转换成了彻底在利益上有着深度捆绑的深层合作。

    梅尔借此赚取的大额的利润，在自己成立的松散家族当中，收获了极高的威望，更是把手伸进了某些只有真正的皮城贵族才能插手的产业当中。

    同样的，随着初步合作的达成，双方也逐渐的开始了自己的深度合作。

    在梅尔的许可之下, 被林恩私底下命名为“娱乐”的计划，朝着空门大开的皮城市场, 展开了自己的征服之旅。

    美好可乐、麻将、以及用近乎折本的方式为基础的祖安制造, 正在潜移默化的影响着皮城。

    这些在衣食住行之外的与享乐有关的领域，从来都没有被皮城的资本们发现的领土，在皮城的市场上开出了艳丽的花朵。

    这是一种文化的入侵——名为享乐主义的文化。

    物质生活的充盈势必会让人类追求精神层面的享受，皮城，就是一座物质生活异常充盈的城市。

    这毫无疑问的是一场三赢。

    林恩达成了对市场的抢先占领，并利用自己抢先入局的优势，构筑起了在生产成本之上的强势壁垒。

    梅尔在这一行动之中转的盆满钵满，进一步巩固了自己的地位。

    而皮城……借助于那些廉价而低微的娱乐，在一定程度上延缓了因祖安内部逐步对皮城商品的取代，而导致的经济下行，从而开始逐步抬头的巨大社会矛盾。

    至少从之前来看，双方的合作都是很开心的。

    但也只是之前。

    客观世界并不以人的主观意志为转移，伴随着林恩一统祖安，祖安内部在他的意志之下，正不断的推进着内部工业化的改造。

    在这其中，林恩必须要承认的是，那些曾经的祖安老财，是付出了巨大的牺牲的。

    如果没有他们几百年来世世代代对财富如守财奴一般的累积, 林恩想要真正的开动祖安这艘列车朝着自己想要的铁轨前进，还真不容易。

    随着成产规模的逐步扩大，成产成本的进一步压缩，渐渐的，当祖安已经可以用本土生产的产品，来代替皮城的相关产品的时候，炸弹的引线已经被点燃了。

    当依托于祖安市场求存的皮城商人发现自己生产的商品卖不出去的时候，就意味着皮城经济下行的开始。

    一场巨大的浩劫，已经在皮城的上空酝酿。

    大势已起！

    林恩等了两年，这颗大势的种子终于破土而出。

    或许存在有识之士，早在两年前就看到了皮城将生产线淘汰给祖安所带来的的巨大坏处，但他们阻挡不了时代的大潮！

    资本永远都只在乎短期利益，对于皮城的大资本家来说，或许以后皮城会因连锁反应而导致崩盘吧，可这跟他们又有什么关系？

    他们反而能够在这个机会当中，赚得更多。

    资本无国！

    赛维卡、范德尔他们紧急被召集了过来。

    林恩神情严肃的站在上首，庄严的宣布：

    “从今天开始，双城之间的较量正式开始！”

    早已对此期待已久的众人, 一个个摩拳擦掌，等待着林恩对他们的安排。

    “关于我们第一阶段的任务，是等待。”

    林恩这一开口，众人心底都陷入了些许的疑惑，等待着林恩的解释。

    林恩勾起嘴角，坐在自己的座椅上，交叉食指坚定的说着：“这场由我们祖安引发的，与以往一切战争都既然不同的战争，我将它称之为，经济战。

    它从皮城的经济着手，意在通过激化皮城内部矛盾，引发皮城内部的骚乱，从而达成我们的战略目的。

    在当前阶段，谁掌握了市场，谁就拥有话语权，我们祖安因为生产力现在还不如皮城的前提之下，暂时掌握了一定的优势地位。

    虽然阻碍双城之间的正常贸易流通，对于我们来也是一种巨大的损失，但只要我们损失比皮城小，我们就能撑得住。

    在这样的情况之下，以逸待劳，让皮城自己露出马脚，是我们最好的选择。

    最近一段时间，我已经在开始有意识的调整祖安的生产，在政策上予以引导，将生产重心更多的投注到对外贸易方面。

    诺克萨斯与艾欧尼亚之间的战争形势日渐严峻，斯维因统领甚至还亲自写了一封信给我，感谢我们对于战争的大力支持。

    所以，在这一场双输的对决当中，我们祖安一定是后倒下的那一个。”

    喝了口水，林恩顿了顿，继续说道：

    “就我目前所知道的，现在议会已经针对皮城出现的某些骚乱，查到了与我们祖安有关。

    菲罗斯家族的密探，现在应该已经在前往祖安的路上了。

    皮尔特沃夫这么多年了，还是老一套，遇到棘手的问题，第一件想到的事情就是使用武力来让对方就范，只可惜，祖安早已经不是任由他们拿捏的软柿子了。”

    林恩神色平静，把头转向希尔科与范德尔，推出一份文件，

    “希尔科、范德尔，关于菲罗斯家族密探的有关信息，都在这里，你们两个的任务，就是相互配合把潜入皮城的那些密探，统统拿下！”

    “那卡密尔呢？”祖安的情报部门依托于林恩的“娱乐计划”，潜移默化的潜入了皮城。

    希尔科自然不难得知，双城之上这个真正的幕后黑手。

    虽然卡密尔出手的次数很少，但每一次起到的作用，都达到了一个很恐怖的程度。

    在这中间，最为详实，也是最有价值的一份情报，来自于祖安那个菲罗斯家族的白手套“西蒙”。

    作为祖安的大港主之一，林恩一直都没有对其进行清算，只是软性控制的原因，也是因为不想在当时就引得菲罗斯家族的注意。

    甚至于，林恩会特别限制，祖安内部对菲罗斯家族有关生意的侵犯。

    目的就是为了，让菲罗斯家族把自己的主要注意力，更多的放在德玛西亚还有诺克萨斯上。

    这里的某些人，对海克斯水晶的觊觎，才是菲罗斯家族现在面临的头号问题。

    但这一次，卡密尔恐怕是一定会到了。

    “卡密尔的事情就让我来解决吧。”林恩平静的笑了笑，“抓捕菲罗斯家族密探的行动，不需要太过保密，最好能够闹出一定的动静出来，不过在这个过程中，一定要尽可能的保证祖安民众的安全。

    卡密尔这个阴影皇帝统治双城已经太久太久了，当菲罗斯家族的密探一一落网，她一定会按捺不住，最后对我出手的。

    请君入瓮吧。”

    ……

    昆西·菲罗斯，作为家族的密探，“为我家人，我愿奉献”，这句菲罗斯家族的格言，早已是从他被选为密探的第一刻开始，就已经在他的脑袋里根深蒂固的东西。

    皮城出现了重重危机，始作俑者居然是脚底下那个一直都不受任何人重视的城市。

    昆西在得到家族命令的那一刹那，甚至还是有些不以为意的。

    他曾经来到过这里。

    在祖安潜伏是一件很容易的事情，这里帮派众多，鱼龙混杂，又因为繁茂的对外贸易，导致这片罪恶的土壤三教九流都有。

    没有人会注意一个来自皮城的密探的，因为无论什么人来这里，都没有关系。

    只要他们能够给这片土地带来利润。

    不需要伪装就能完美的融入，只需要给钱就能得到自己想要的消息，相较于潜伏于德玛西亚的雄都、亦或是诺克萨斯的不朽堡垒来说，祖安完全就是宝宝难度。

    可当昆西看到手中下发的资料，并听到首领严肃的呵斥之时，昆西还是有些不敢相信手中看到的东西是真的。

    “祖安已经成立了一个完善的政府”、“首领林恩曾经是黑巷的一员”、“帮派在祖安被彻底取代”、“活塞式空气过滤器在祖安大行其道”。

    看到手中的桩桩件件，昆西的神色日益凝重。

    在一个统一的政府探查消息，跟一个松散的帮派联盟探查消息，是两个完全不同的难度。

    “你们的任务，就是探查祖安排斥皮城商品进入的原因……据悉，祖安现在有一种叫做巨人的全新改造技术……今后需要在祖安长期的潜伏……”

    脚下这座城市只是在两年之内，就发生了如此日新月异的变化。

    这么值得警惕的消息，为什么直到今天，上面才开始有动作？

    昆西有些疑惑，但出于对家族的忠诚，他还是接受了独属于自己的那份任务——“潜伏烟港”。

    作为祖安的三大港口之一，烟港平日的商品吞吐量是巨大的，特别是伴随着祖安工业化的逐渐完善，这种吞吐量还在日渐上升。

    据说，目前的祖安光复政府，已经有修建新港口的想法了。

    在接到命令的当日，昆西就乘坐上了一艘开往烟港的商船，虽然一路的航行让他有些陌生，但当船只入港，昆西的双脚踏上码头的那一刻开始，昆西有些呆愣。

    “收棉花！收来自德玛西亚的上好棉花！”

    “老板，是第一次来到我们烟港吗？

    哦，我们没有恶意，我们是目前政府的招商人员，专门给您这种第一次来到祖安经商的商人介绍我们祖安。”

    “快点！给人家老板把货卸了！”

    各色声音在烟港的码头上不断的响彻着，这样的繁华与热闹，让昆西熟悉而又陌生。

    熟悉与这种与皮城码头同样的贸易繁荣，陌生于头顶不见天日的黝黑天空，只有点缀在各处的灯光维持着大家的视线。

    “老板，您来自哪啊？第一次来我们烟港吧！”

    热情洋溢的男人赶忙朝着昆西凑了过来，他的下巴上挂着一个小型的过滤器，脸上带着殷切的笑容。

    ‘这人好像跟刚刚那个说自己是政府的招商人员是一伙的，我不能引起他们的主意。’

    昆西心里有些惶恐，但密探的素质还是制止了他露出马脚。

    “老板您……”

    昆西羞涩的笑了笑：“我不是经商的，不好意思啊。”

    “不是来经商的？”那人嘟囔了一句，脸上的笑容更盛，“那这位先生，您想在祖安定居吗？现在我们政府对人才的引进有非常优质的政策。

    只要您拥有一技之长，就能够在祖安获得重拾人生价值的机会哦。”

    “不用了，多谢你的好意，我还有事。”

    昆西尴尬的笑着。

    那人有些惋惜，却还是放开了对昆西的纠缠：“那好吧，如果您有意向的话，可以随时来到这里，我们随时恭候。

    另外，祖安的空气有点差，还请您多多海涵，但这里绝对是一个优秀的地方，无论是做生意，还是在这里生活。

    如果您受不了祖安的空气，可以去售卖活塞式空气过滤器的商店买一个，祖安各大地区现在都已经有这样的商店了，也不贵，只需要5银一个……

    再见先生，祝您的明天更加美好。”

    “谢谢，也祝您的明天更加的美好。”

    昆西压了压头上的帽子，背过身去，一双慌乱的眼神彻底隐藏。

    码头看起纷乱，但内里却隐藏着一种秩序井然。

    那所谓的招商人员，一个个脸上洋溢着一种对明天的欣喜与热诚，并通过他们无穷的热情，感染着来到这里的每一个人，这样的发现让昆西有些不寒而栗。

    扫视了一下附近的格局之后，昆西拐进了大路，并在问路之下，奔赴了最近的酒馆。

    来这里的，不论身份贵贱，大家都只求一醉，只求请倾诉，这里是打听消息上佳的场所。

    对于目前整个符文之地来说，唯一没有酒馆的恐怕就只有皮城跟恕瑞玛的广大地区了。

    恕瑞玛是因为地处沙漠地带，本身水资源匮乏，至于皮城……

    作为整个符文大陆屈指可数的以律法为准绳，至少在明面上如此的地方。

    打架斗殴不被鼓励，酒馆这样的地方化身成为了更井然有序的“酒吧”，仅在夜间开放，并且酒水还不讲道理的贵。

    这不是一般人能够消费得起的场所。

    ‘好在祖安现在还是有酒馆的，不然我还真的不知道要从哪里入手了。’

    推开门口有些奇异的绒布门帘，污言秽语尽数的灌入耳中，内外完全构成了两个世界。

    人们大口的畅饮着手中的酒液，鼓起的泡沫在桌面上到处都是。

    ‘这才是我熟悉的那个祖安嘛。’

    昆西长长的松了口气，原本有些紧张的心情也骤然舒缓了下来。

    缓步走向吧台，昆西不动声色的望着头顶的招牌，直至站定，表现得就像一个熟稔的不能再熟稔的酒客：

    “给我来一杯银菲士。”

    昆西从兜里掏出一张十面值的皮城金券，重重的拍打在酒桌上。

    这突然的动静自然引起了诸多酒客的注意，他们瞥了一眼昆西拍在桌面上的金券，很快便挪过了目光。

    昆西勾起嘴角，这种注意是他想要看到的。

    他就是要用这些钱引来某些人的觊觎，等到之后把那帮人逼到某个偏僻的角落，狠狠的逼问一番自己想要的消息。

    “哪来的雏？就这样把钱拍在桌面上？也不怕被人抢了？”

    “就这么点钱你也看得上？不怕被灰狼抓进去？”

    “嘿嘿，说的也是，要是放在以前，我铁定要让这小子见识见识什么叫做祖安的规矩。”

    “切，规矩都已经变了……”

    昆西那被改造而听力异常发达的耳朵认真负责的将这些消息传到了昆西的大脑，可他是真没想到，这帮人真不贪啊？

    凭什么？这可是10金券！

    还有，灰狼是什么东西？

    “先生，你是想泡我吗？”

    有着一头粉色大波浪，在“口罩”之下露出上半张脸的酒保，深深的瞥了桌面上的金券一眼，媚眼如丝，多多少少有些摄魂夺魄的味道。

    昆西神色一僵，嘴角却不自觉的露出一抹色急的笑容，却见他拿起金券，说着就要塞进眼前酒保深邃的事业线当中。

    “你这样娇滴滴的美人，总是能招蜂引蝶。”

    “讨厌~”

    酒保伸出俏手，作势欲打，最后却化作一缕抚摸，落在了昆西的胸膛上。

    密探的基本素养让昆西化身久经风尘的浪子，不断的跟眼前的美人调笑着。

    眼前的女人是一个酒保，她才是最好打探消息的存在，当然，为了能够更隐蔽的进行这件事情，他决定牺牲一下自己的肉体。

    很快的，在一番推杯换盏之后，昆西顺利的跟眼前的女酒保搞好了关系。

    双方已经约好了等到晚上换班，他们就去某个酒店好好的消遣一二。

    寻欢作乐的时间总是飞快，昆西控制着自己体内的器官，完成了对酒精的消化之后，不动声色的扶着女酒保，走出了酒馆的大门。

    “哈哈哈！那雏肯定觉得自己是个猎人。”

    身后的酒馆，传来一阵嬉笑声。

    作为一个出色的改造人，为自己的任务献身，是非常的有必要的。

    昆西说着就找了个酒店，开了间房。

    可当他把女酒保丢到床上，拉开女人脸上的过滤器的时候，那恐怖的一张嘴巴，还是让原本对接下来发生的一幕有些许期待的昆西，手中的动作猛地停住了。

    这也太……

    过滤器骗人啊！

    令昆西万万没想到的是，原本他认为已经灌醉的女人，此刻却猛地睁开了双眼，伸出手猛地就把昆西搂进了自己的怀里。

    “哪能一半就停住的？小帅哥！”

    作为菲罗斯家族的一员，在长期优秀基因的不断优化之下，昆西长着一张不错的脸蛋。

    面前的女人的双手暴发出了强大的力量，嘴巴不断往下滴落着涎液，哪里还有刚刚的娇羞模样？

    昆西死死的咬着牙，即便他能够随时的将眼前这个女人制伏，可为了家族，为了消息，他还是决定，忍辱负重！

    ‘我这一切，都是为了我的家人们！其实想想也不坏，只要能跟这个女人榜上关系，我在祖安就算是彻底的立足了。

    现在是该想想，自己应该编造一个怎样的身世来博取她的同情。’

    在象征性的推脱了几下之后，昆西装作因醉酒体力不支，为家族献出了自己的一切。

    可歌可泣，令人感叹。

    在狂风暴雨的摧残当中，昆西双眼迷离，似乎还能想到家族世代流传的谏言“为我家人，我愿奉献”。

    正当他还沉浸在自己对家族忍辱负重的自我感动之中时，忽的一声巨响，房间的大门猛地被破坏。

    一群身穿灰色制服的男人猛地闯出：

    “扫皇！”

    女酒保的乖乖合作让昆西放弃了挣扎，他老老实实的戴上了手铐，被压回了局子里。

    “没关系，小帅哥，乖乖配合，不会有事的，灰狼们都很讲道理。”

    身旁女人的安慰让昆西寒毛直立，他巴不得离这个该死的家伙远一点。

    但他还是陪着笑脸。

    双方怎么说都这样患难与共了，还有了实质性的关系，昆西有九成把握，能够在祖安潜伏下来。

    这一切，都是为了家族！

    一直在狭窄逼仄的监室里待到半夜，伴随着门外的响声，女酒保手中的镣铐已经被解开，路过他房间外面的时候，心疼的跟他打着招呼：

    “宝贝，你要好好配合啊，我在酒馆等你。”

    女酒保抹着眼泪，跟昆西打着招呼，依依不舍的离开了局里。

    看着并未离去的灰狼们，昆西刚想着遵从女人的说法，好好的配合之后，却猛地看见几个身着绿色衣服的男人，从两侧走了过来。

    昆西心头一紧，意识到情况有些不对，但他还是强装镇定，逼迫着自己不要露出马脚。

    “这位密探先生，为了打探消息，您这牺牲还真是够大的啊，哈哈哈。”

    来人的一席话，彻底的让昆西的心沉入谷底。

    “你们怎么发现我的？”昆西看了看手中的镣铐，慢慢的问道。

    到了这种地步，狡辩已然没有了多大的意义。

    “这就不是你应该关心的事情了，我还是奉劝你一句，老实交代，还能少受点皮肉之苦。”

    绿衣人的得意洋洋让昆西的嘴角不自觉的勾起。

    “你们真的以为就吃定我了？”

    昆西胸腔之内的海克斯核心轰然运转，那巨大的能量连接到双手之中，只是轻轻发力一扣，原本结实的手铐便被巨力撕扯的直接变形！

    昆西蔑视着眼前的这几个普通人。

    潜伏任务虽然不知道为什么失败了，但这并不代表着，他就是任人宰割的羔羊！

    只要他不愿意，整个祖安没有人可以拦得住他。

    昆西的心中蕴含着无尽的怒火，他要把这里的所有人统统杀光，他要把那个该死的女人也杀掉，这样才能平息他心中无尽的怒火，这样才能清扫他身上的耻辱！

    一切，都是为了菲罗斯家族！

    胸中的动力炉飞速的运转着，昆西整个身体都浮现出一种清亮的蓝色光芒。

    死吧！

    昆西冲破了牢笼，伸出右手，径直朝着其中一个绿衣人的喉咙抓去！

    “啪！”

    往前冲刺的昆西只看到一阵残影，下一秒，他就感觉自己的右脸被什么巨兽撞了一下。

    那种无可匹敌的力量，把他的半张脸都打的凹陷了下去，硬生生在地上像是滚地葫芦一般，滚出去老远。

    “吗的，花里胡哨。”

    尤金举起自己有些冒烟的右掌，轻轻一吹。

    随后瞥了一眼自己的部下：

    “带走！”

    而诸如眼前的一幕。还在整个祖安内部，接二连三的发生着。

    ……

    “咕咕~来，吃。”

    林恩坐在椅子上，右手轻轻撕下左手面包上的一点碎屑，朝着眼前的青鸟递出自己的指尖。

    他脸上带着一种玩世不恭的微笑，专注的盯着眼前的青鸟，脸上流露着喜悦之情。

    任凭谁看到这一幕，都要暗骂一声“不务正业”。

    那青鸟也不吃面包，反而极其人性化把头偏向一旁，扇动着翅膀落到了一个更高的地方。

    “咕咕~你走什么。”

    林恩脸上流露出一缕失望，起身对青鸟穷追不舍。

    “呸！”

    一阵窗外忽然卷起的狂风吹入了室内，把林恩指尖的面包碎屑吹得满天都是。

    林恩有些不死心的低下头，就在他伸出手指又要扯下几块面包碎屑的时候……

    “嗖！”

    在一阵利刃划破空气的暴鸣声中，一把巨大的剪刀像是切豆腐一样的切断了墙壁，直冲林恩的头部而来。

    林恩站在原地一动也不动，好像被这样的场面吓傻了一样。

    “林恩！你能不能别装了！我又不是你的保镖！”

    听到耳边传来的愤怒，林恩情不自禁的露出几分好笑。

    抬头望去，一个满头白发的女人的类人生物映入眼帘。

    整洁的发髻梳在脑后，身着一身优雅笔挺的密探服饰，最引入注目的，还是那两条巨大、尖锐如尖刀一般的机械双腿。

    这个“女人”给人的第一感觉，便是——锋锐，能够斩断一切的锋锐。

    右腿侧面的孔洞伸出一个蓝色的滚轮，其上的钩锁连接着远方。

    此刻，她摆出了一往无前的攻击态势，挥舞着自己的双腿，而目标，正是眼前的林恩。

    只是……

    无形的气墙彻底阻拦住了这两条锋锐剪刀的突进，哪怕使用再大的力气，那无形的壁障也能够施加以同样的对冲之力，让其无功而返。

    “啪！啪！啪！”

    林恩平静的望着眼前这个不知道活了多少年的，菲罗斯家族的老古董，拍打着手掌，微笑道：

    “卡密尔女士，欢迎来到祖安。”

    看着眼前这位祖安领袖，卡密尔已经彻底的意识到了，眼前发生的一切，都是一场针对她的陷阱。

    敌人把她研究的很透彻，可她对脚下的这片土地的观念，已经是过去式的了。

    身后的菱形海克斯水晶熠熠生辉，卡密尔眼中一轮蓝色的光晕时刻扭转。

    特殊符文科技赋予她的视觉，让她能够清楚的看到，那阻拦她攻击的，是风元素。

    林恩身边，有一个足够强大的奥术大师，正在庇护着他。

    ‘不过是奥术师罢了，又不是没杀过，那就这样，如何。’

    脚边钩锁收拢，卡密尔被牵引着往屋外而去，看似是要逃离这里。

    “帮忙拦一下。”林恩微笑着招呼着飞翔在空中的小青鸟。

    “她没想走，不要使唤我。”

    像是为了印证迦娜的话一般，在墙面上完成借力的卡密尔收拢双腿，左腿一动，另一条钩锁像是切豆腐一般撞入了另一边的墙面。

    卡密尔眼中蓝色光晕微微转动，在一个令人意想不到的牵拉角度之下，二度朝着林恩撞了过来！

    腿刃划破空气，留下几声暴鸣，卡密尔身后的菱形海克斯核心，内部的力量被疯狂的抽取，连带着那双巨大的腿刃之上，闪烁着熠熠蓝光。

    迦娜轻轻的扇动着翅膀，无形的微风化作有形的障壁，再一次挡在了卡密尔的腿刃之前。

    ‘这次的力量，还没有上次的大。’

    迦娜疑惑的看了一眼卡密尔，不明白为什么。

    可下一秒，科米尔伸出双手猛地握紧了左右两边的钩锁，双脚并拢如同一个矛尖，在钩锁的牵引之下，疯狂的开始了转动！

    此刻的卡密尔犹如一个人形的陀螺，在那巨大的转速之下，脚尖彻底化作了钻头，凶悍无比的向前突进着。

    那不断旋转而带动的暴风，也不断的萦绕在周身四处，打乱着空中风元素的秩序。

    这样的扰动，连带着原本那坚不可摧的风墙，此刻也微微的开始颤抖，眼看就要在内外包夹之下，彻底的粉碎。

    如果是别的奥术师，恐怕真要被卡密尔这一下影响，可她，是迦娜啊。

    玩弄风？

    “啾！”

    迦娜张开鸟喙，在一声清亮的鸣叫之下，卡密尔的旋转之舞像是撞上了什么东西，在巨大的震荡当中猛然一滞。

    ‘你不是想要风吗？那就让你周边的风来的更猛烈些吧！’

    从平底席卷而起的巨大龙卷风，与卡密尔的转动方向完全相反，二者强势相撞。

    “咔嚓……”

    只是顷刻之间，林恩便清晰的看到，卡密尔身上的皮肤正在风中脱落，暴露出了其下机械的本质。

    卡密尔不得不强行握住了钩锁，逼迫着自己停下来。

    很显然，第二回合，卡密尔面对迦娜，依旧是完败。

    “我想，不用再打下去了吧，识时务者为俊杰，我还是奉劝一下卡密尔女士，不要再抵抗了为好，不然最后脸上难看的，可不是我。”

    林恩特意指了指卡密尔脸上出现缺口的那个部位，微笑道。

    ‘怎么突然感觉我说话挺像故事里的反派啊，不过迦娜却实好用啊，又能当保镖，还能庇护航运，又能提供风能，爱了爱了。

    这样的神，就不能多来几个吗？’

    “林恩·奥莱……”卡密尔凝望着眼前这个“得意”的男人，“祖安不应该有如此强大的奥术师，看来这两年，你做了很多的事情。”

    “谢谢您的夸奖，卡密尔女士，这是我的荣幸。”林恩恭恭敬敬的行了一礼，“我相信，这哪怕是在皮城，都是难得的殊荣，要是被人知道了，我会被那些人嫉妒的发疯的。”

    言辞上无限恭敬，可林恩的眼中却充满着好像要把自己肢解一般的浓厚兴趣。

    这种巨大的矛盾感哪怕卡密尔已经不再保留有多少人类的性格，也还是感到有些不适。

    “林恩，你到底想怎么样？”

    “这个问题问的很好。”林恩打了个响指，脸上笑的很温和，“我只是想留卡密尔女士在我们祖安，做客一段时间罢了。

    毕竟您这么大老远的来一趟，要是不尽尽地主之谊，这怎么对得起我们两座城邦亲如一家的关系呢？”

    林恩把双手展开，对着空中做拥抱状：

    “当然，如果能够借此机会，让卡密尔女士跟我们展现一下，海克斯水晶的合成办法，您身上这套装备的科技手段，那就更好了。”

    卡密尔的眼底愈发的冷冽了起来。

    无论是海克斯水晶，还是她身上的符文科技，都是菲罗斯家族的逆鳞，是绝对不允许外泄的家族核心竞争力。

    “林恩，你不觉得你的野心太大了吗？”

    “我想……卡密尔女士似乎搞错了一件事情。”林恩微眯双眼凝视着眼前的卡密尔，眼底有些疯狂之色，

    “我刚刚的不是请求，而是一种通知，无论是海克斯水晶亦或者符文科技，还有这些装备的技术，最终我都是会拿到手的。

    只是迟和早的问题罢了。”

    “就凭你身后的那位大奥术师？别做梦了，你知道我的消失意味着什么吗？意味着皮城与祖安的全面开战！

    你能够承担的了这背后的后果吗？”

    “卡密尔女士不怎么老实嘛。”察觉到卡密尔小动作的林恩，呼叫道，

    “迦娜小姐，把她背后的海克斯水晶敲了。”

    像是一把重锤打在卡密尔的背后上，那原本镶嵌于此处，为卡密尔提供力量的海克斯水晶，轰然碎裂。

    “额！”

    恰在此时，卡密尔的周身忽然涌现出一股强大的能量，只是失去了水晶的卡密尔横遭重创，已经没有了操纵这股能量的能力。

    只能眼睁睁的看着这力量，不断的消散。

    看着彻底维持不住高傲，瘫在地上的卡密尔，林恩蹲下身子，把头侧过：

    “卡密尔女士，如果我没算错的话，你在背后掌控皮城，也有很长一段时间了，一个密探，却同时掌握着家族的公共事宜和秘密行动，大权在握的感觉想必一定很美好吧。

    可是个人威信的无限放大是一把双刃剑啊，菲罗斯家族在忠诚的团结在你麾下，暴发出了巨大战斗力的同时，与之伴随的，还有对你本能的依赖。

    失去了你的菲罗斯家族，还会是皮城背后的阴影之王吗？我对此感到很怀疑。”

    “呵呵……”林恩起身，抬头仰望着穹顶，

    “看着吧，失去你消息的菲罗斯家族，最开始将会疯狂朝着皮城施压，命令议会找寻你的踪迹。

    而这种剧烈的举动，势必意味着祖安跟皮城的开战。

    实际上，我们双方的矛盾还远远没有达到开战的那一步，议会那帮吸血鬼议员，会为了您，而花费大量的人力物力吗？我很怀疑啊。

    你觉得这是个机会吗？彻底取缔菲罗斯家族的机会。

    梅尔可是想摆脱你们的控制很久了，我是不是应该帮帮她？

    你家族里是否存在着一直想要上位，却在你的控制之下郁郁不得志的家族成员呢？

    内乱，内斗，妥协……

    我能看到很多很多的东西，但我就是看到不到开战啊。

    你说是吗？卡密尔女士？”

    “哎……”林恩所有的推测最终化作了浓浓的叹息声，像是丧礼上对事情无可挽回的最后叹惋，“这一切，都是因为你啊，卡密尔女士。

    你对自己的实力太自信了，你对目前的祖安一无所知。

    你对此，感到后悔吗？

    菲罗斯家族，就要衰败在你手里了。”

    卡密尔眼中的蓝圈明灭不定：“我不会被你的话影响的，我也不会交出家族的东西。”

    我说那么多你就一句这个？

    “顽固不化，你的内心真的还有多少属于人类的情感吗？”

    林恩脸色有点臭。

    嘴炮失利还是头一遭。

    缓了一阵，但他还是坦然的接受了自己的失利，唤来了赛维卡：

    “把她弄博士那里去，看看博士对符文科技，还有这些金属有没有研究。

    不要伤害她，这可是个巨大的宝藏。”

    平静的望着赛维卡把卡密尔弄走，林恩脸上的表情重新归于平静。

    抬头看着被破坏的不轻的墙面，他低头笑了笑，叹了口气。

    刚刚却是有恐吓卡密尔的成分在里头，不管怎么说，菲罗斯家族的密探还是掌握着整个皮城的最高端战斗力，不至于崩盘的那么惨。

    但有一点林恩还是没有说错的。

    失去了卡密尔的皮城，相当于群龙无首。

    议会的斗争，一定会相当有趣的啊。

    “梅尔，这个礼物，你喜欢吗？哈哈哈……”

