    “我倒不是这个意思，只是觉得我们可以换一个方向去看待一下这件事情。”卢宏维缓缓出声道。

    “会长，这件事情不用多说。”阎烨面色冷了下来，“其实在这件事情上，我们根本就没有改变的余地。

    我们需要给所有人一个交代，这么多年来，六大公会一大圣会的局面从来都没有改变过。

    所有人都已经习惯了没有黑暗圣会的存在，所有人都很排斥黑暗属性修炼者，如果我们答应了这件事情，那么我们该如何面对其他人？

    哪怕我们能够面对其他人，我们也没有办法面对历代的会长啊！”

    “不错，会长，我明白你之所以这么说是因为百里红妆是光明圣女，你不希望这件事情牵连到她，所以才会说出这样的话来。

    可你同样是是圣会的会长，我希望你在这件事情上能够做出一个客观的决定。”凤佑娴皱眉道。

    一直以来她都十分敬佩卢会长，却怎么也没有想到在这件事情上，卢会长也会昏了头。

    为了偏袒百里红妆，竟然连这样的话都说的出来。

    罗青豪一时面色铁青的看着宋郎天，“如果你还是坚持你的态度，要同意黑暗社会的建立，那么到时候我们之间的矛盾也就无法避免了。”

    公会之间虽然一直都有联系，但同样的也存在着竞争。

    各大会长之间一向都是相互竞争着，谁也不逞多让。

    宋郎天做出这样的决定，他们相信整个木属性公会也会为此所不满，到时候说不定宋郎天连这会长之位都保不住。

    瞧着罗青豪那认真的模样，宋郎天就明白对方的想法，当即出声道：“我的本意其实和卢会长一样，罗青豪，你也不要太过曲解我。”

    对于这样的情况，宋郎天在心头也是叹了一口气。

    哪怕他有心想帮百里红妆，可就冲着眼前这般情况就明白根本就没有任何可能性。

    这时，一直沉默着的雷属性公会会长雷鸣突然出声：“既然大家的想法都一致，那么此事就这么决定吧。

    如果他们能够趁机悔改，放弃这个打算，那么此事就此罢了，可若是他们不知悔改仍要继续，那么我们也只能采用强制手段。

    大家都要做好准备，如果帝家和林家一定要保护他们，那么我们到时也就只能毫不客气的出手了。”

    瞧着雷鸣那认真的模样，众人纷纷沉默，虽然雷属性公会只是公会而不是圣会，但是因为雷鸣的实力本就极强，平日里的话语权还是不低的。

    卢宏维也一直是七大公会之首，只是眼前这般情况，他根本就不知道该说些什么。

    因为他就连自己的态度都还没有想清楚。

    ……

    在确定了各大公会的会长不会抵达之后，百里红妆和帝北宸这才回到了住处。

    温子然等人一直都对此事极为关心，在见到二人回来之后，他们都第一时间迎了上去。

    “北宸，情况怎么样？”

    温子然一脸着急，他今天呆在这里都快要急疯了。

    如果不是帝北宸下命令让他待在这里，他都已经去附近打听消息了。

