    离开了青平初中，两兄妹返回家里的路上，秦小壳背着小书包，搂住老哥的手臂，蹦蹦跳跳。

    秦克嫌弃道：“不要搂住我的手，还有不要跳来跳去，好好走路！你是初中生了，不是小屁孩了，稳重点行不行？”

    “我就要当小孩子，我才不要长大！哥，今天下午我不上课了好不好？你难得回家，我陪你看漫画呀。”秦小壳脸上挂着甜甜的笑容。

    “明明就是你自己想看漫画吧？”

    “嘿，哥，我借了好几本漫画，可好看了，一直留着要推荐给你！还有我的新裙子你没看过吧，我回家试给你看呀，这是我目前最喜欢的裙子了！”

    “行吧行吧……今天你是小寿星你说了算。呆会我给老莫发个短信帮你请假。”

    “耶，老哥万岁！我就知道老哥对我最好了！”

    又用“最”来套路我，这个鬼灵精又爱粘人的臭丫头。

    秦克翻了翻白眼，心想还是自己看中的小白菜好啊，独立坚强，从不粘人，更不懂套路，逗弄起来特别可爱，说来一天没见到她，还真有点想她了。

    “对了，哥，你还记不记得一个叫‘卫海’的家伙？长得像黑猩猩，特别高特别黑，还特别凶的那个……他上次问我你什么时候回来，我还以为他想堵你打架，但看着他对我态度挺和善，又不像是你的敌人。”

    “哦，他是青平高中的篮球队队长兼主力前锋，想找我打球吧。不过以前我和他的确打过几次架就是了。”

    “咦？有这回事？怎么我不知道！”

    “初二时的事，他欺负我班里的同学，我瞧不过眼就和他干过几架，算是不打不相识吧，后来就一起打篮球了，哦，他最近这一年应该有跟老爸练篮球，你没看到？”

    “没。老爸神出鬼没的，我哪知他去哪了。哥，你说说你和那个卫海的故事嘛，我想听。”

    “真要听？那就要从很久很久以前说起了……”

    “嗯嗯！”秦小壳双眼闪闪地听着老哥的声音，只觉得脚下踩着的古旧青石街道仿佛都有了鲜艳的色彩。

    ……

    整个下午秦克都陪着小妹看漫画看动画，傍晚时去找了卫海这些老朋友，一起畅快淋漓地打了个场球，回来时天都黑了，外公沈铁山已来了，同来的还有表妹沈思思。

    显然他们已知道秦克回来青平小镇了，这趟来既是给秦小壳过生日，也是庆祝秦克拿了奥数省一。

    秦克一眼就瞧到了客厅放着老爷子的那箱宝贝茅台了，听说有二十多年历史了，外公珍惜得很，从没拿来招呼客人，没想到居然真舍得输给自己。

    但很快秦克就吐起槽来，因为晚饭时老爷子径自从箱子里开了瓶茅台，他自己就干掉了半瓶。

    现在这可是我的酒了喂……

    不过见外公喝得舌头都大了，满脸的红光，也不知道是不是酒气，反正往日脸上的万古寒冰确确实实是融化了几分，嘴角甚至不经意地露出了平时绝难看到的笑容，秦克只能在心里吐槽，这老爷子又是个骨灰级的死傲娇。

    沈铁山边喝酒边教训秦克：“秦克，你这次考了个奥数省一，勉强还算可以，但你要记住，任何时候都不能骄傲，要知道天外有天……”

    秦克嬉皮笑脸：“要知道天外有天人外有人，这样才能谦虚向学，不断追求进步嘛。嘻，外公你看，你从小就说这句，我都能倒背如流，今天还用来说教别人了。你还有没有新的名言名句，我丰富下词汇库。”

    “你这小子，整天没个正经！”沈铁山瞪了外孙一眼：

    “那我再说一句，做人，永远比成绩重要，任何时候都不能忘记自己的良心，不能见利忘义，忘记自己的根在哪！你如果一直能做到这点，我就满意了。”

    “不只是你，还有秦小壳，沈思思，哦，还有你，都记住了！”沈铁山最后指的是秦扬辉。

    “是是，爸您说得对，您说的都对。”老秦一脸听话受教的小学生模样，不过喝酒的动作可不比沈老爷子慢。

    他还偷摸想给秦克倒酒，却沈老爷子瞪了眼才老实下来。

    “秦克，明年二月就是国赛，你可不能松懈，要认真备考，省奥数那边我有些熟人，到时会让他们给你严格训练……”

    秦克笑嘻嘻地打断道：“外公，这些学校会安排的，我倒想问问你还有没有什么宝贝？咱们要不要再赌一次，看我在国赛能不能拿金牌？”

    老爷子一瞪眼，将手里的古玉扳指脱了下来：“你能拿到国赛金牌，我沈家这传家的玉扳指就给你了！”

    “一言为定！”

    “哼，下巴轻轻，国赛金牌是这么容易拿到的吗，当年我在省化学组委会时，辅导过的学生没一千都有八百了，也没一个能拿到国赛金牌……”

    不知道是不是喝多了，话也多的缘故，外公一直絮絮叨叨到晚上十点离开后才结束。

    等沈老爷子带着沈思思回去了，最怕外公、一个晚上缩成小团的秦小壳立时解放般欢呼起来，抱着那台新的水果笔记本要找秦克玩游戏，秦克寻了个要学习的理由打发她走了。

    秦小壳嘟着小嘴不满，但见秦克无动于衷，只好回自己房间玩游戏了，反正今晚不到零点她是不会睡的。

    秦克匆匆洗过澡后，就去敲响了老爸秦扬辉和老妈沈秋宜的房门。

    秦扬辉叼着烟，满身酒气，不爽地瞪着秦克：“秦克，还不睡要干嘛，别打扰我和你妈恩爱。”

    “能不能别说这些儿童不宜的话！”秦克伸手道：“你那套迪迦奥特曼的碟片呢，拿来给我。”

    “你要干嘛？这是我的珍藏……”

    “少废话，不给我，我就在这里守一晚不走了。”

    “臭小子算你狠。”秦扬辉嘟囔着从主卧的床底翻出一堆带包装的碟片：“注意别弄坏了啊，我的宝贝来的，我还要不时重温重温！”

    秦克眨眨眼，忽然问：“如果以后家里多了个喜欢迪迦奥特曼的成员，你会不会很高兴？”

    “当然高兴了，现在你们兄妹都不爱看了，只有你妈勉为其难地陪我看，也不和我讨论剧情，害得我只能去外面找小朋友一起看。慢着……你这话是什么意思？”

    “自己猜啊。”秦克懒洋洋的一挥手：“走了，老秦你自己悠着点，小妹今晚会比较晚睡，别让她听着什么奇怪的声音了，否则看我怎么收拾你。”

    秦克比了比拳头，扬长而去。

    秦扬辉回头，委屈道：“……秋宜，你儿子又威胁我！你快来抱抱我安慰下！”

    沈秋宜却没动，只是手指点着脸颊，想了好一会，才一拍手道：“呀……小克是不是要找媳妇了？”

    秦扬辉跳起来：“媳妇？喜欢奥特曼的媳妇？”

    秦克没理会老爸老妈，跑回自己的房间里，把碟片排满床上，拍了几张照片，又自己躺在其中，拍了张自拍照，一并发给了“小青竹要长高高”。

    “今天在家里重温一下，很好看哟，学委你最喜欢哪一集？”

