    天宫之外，龙皇展露真身。

    修长蜿蜒的蛇状身体缠绕着天宫。一对龙翼引动风雷，遮蔽九重天的光辉。

    这一刻，神王们召唤的日月之力强行中断。

    “本来不打算在你等面前展现真身。但既然未来的你们俱是臣民，那就赐予你等参见龙皇真身的荣耀吧！”

    好机会！

    看到龙皇显出真身，众人展开攻击。可不论武圣攻击如何强大，打在龙皇真身上，都没有半点损伤。仙君们的道术靠近后，自动被龙气抹除。毒药也如是，没半点用处。

    至于唯一能破防的聂景元，被龙皇吐出龙珠牵制，暂时无法靠近真身。

    众人只能眼睁睁看着，一座龙门横跨在天宫上空，无穷无尽的龙气云海侵蚀大昆的气运。

    而天宫在龙门感染下，也正逐渐转变为龙宫的格局。

    “不妙，这是化龙之术！龙皇先要把我们都转化为龙人！”

    天宫，大昆神朝的中心。

    如果被扭转为龙宫，继而熔炼法则，就可以影响诸洞天福地，亿万黎民。

    ……

    朝会殿，彭禹首当其冲。

    龙气侵蚀昆吾圣体，引起身体反抗的同时，已经出现细密的龙鳞。

    “该死，眼下师父进不来，凤皇被困万海瓶，父皇那边要怎么办？请母妃出手？但贵妃娘娘会帮忙吗？还有鬼帝，明明拿出布娃娃，怎么没勾他出面？”

    “人人如龙？”

    突然，彭禹耳畔响起面具人的声音。

    他站在自己左手边，轻哼两声。

    飞快看了一眼，龙皇并非发觉面具人的存在。

    面具人钻入彭禹体内，重新控制昆吾圣体。

    龙化的圣体立刻恢复原样，昆吾神光熠熠生辉。

    彭禹元神触及面具人神魂，直接感受到他的情绪。

    不是愤怒，也不是震惊，而是一种奇怪的可笑和轻蔑。

    “为什么不论哪个时代的龙族至尊，都执着于这种可笑的理想？彭禹，交给我吧！让我告诉他，人的天下轮不到一条长翅膀的泥鳅指手画脚！”

    龙皇操控龙门，努力尝试将彭禹转化为龙子。

    之所以第一个选择他，是因为昭王携带的特殊命格。不出意外，这就是这个宇宙的救世主。

    连救世主就归入龙道，其他人还有选择的余地吗？

    但不知为何，龙皇莫名感到一丝寒意。

    昭王身上的龙气尽数崩碎，惊人气势冲天而起。

    王袍在身，冠冕在顶。

    闪耀的日月光辉再度照亮朝会殿，将原本龙化的宫殿恢复如初。

    “太阳啊——奉我之名，闪耀吧。

    “月亮，以我之名，升起。

    “群星，在我的意志下降临。”

    天空中，太阳的光辉再度加强。

    通过宽大的龙翼，神王们清楚看到日辉的明耀。

    除此之外，他们也看到皎洁的月华冉冉升起。

    日月同升！

    对昆吾氏加持最强的时刻！

    而隐没在日月光辉中的群星亦受到召唤。在日月君临天下的时刻，努力闪耀自己的光亮。

    “昆吾箴言，周天星图。”

    群星光辉交织，勾勒一卷华丽的星辰图卷，而日月是其中最重要的两个支点。

    轰隆隆——

    龙翼受到重创，被迫收起。

    在龙皇沉闷的痛吼中，真身收敛，冲入天宫找人算账。

    “小子，你找死！”

    日月星辰的光辉依旧在继续。

    无数道光辉轰至天宫上方，直至龙门崩塌，云海尽散，龙化秘术戛然而止。

    神罗王：“神王箴言？是昭王？”

    同样借助日月之力的箴言，在昭王手中施展，效果比他们强了十倍不止。

    燃灯王：“等等，昭王为什么会箴言？这不是成年后才能传授的？”

    神王们大眼瞪小眼，面面相觑。

    ……

    龙皇气冲冲杀入朝会殿。

    看到地上破碎的龙门，灰扑扑的五龙旗，而自己的身外化身已经毁灭。

    “好，很好！”

    龙皇神色冷峻，看着彭禹，龙瞳首度出现杀意。

    “这就是‘救世主’吗？看来，不把凤凰眷族的救世主杀掉。朕是没办法救赎这个世界的众生了。”

    “你所谓的救赎，不过是将世界化作玩物，充当你手中的龙珠，点缀你的龙宫。”

    “昆昊”抬起手，太阳受到感召，再度垂下力量。

    “太阳，奉我之名，逆转四天时序。”

    冬之上天，秋之旻天，夏之昊天，春之苍天。

    四时之天如同四色的花朵在“昆昊”头顶绽放。

    青、赤、白、黑四色逆时针旋转，最终在太阳的照耀下，其中青色花瓣徐徐变大，铺展整座天宫。

    茫茫青云如薄纱覆盖，天宫瞬间回归春天。

    春光明媚，百花盛开，而在“昆昊”脸上，也浮现阳光灿烂的笑容。

    “世人皆言，我是龙族克星。不知道今天有没有可能，直接杀掉一位龙皇呢？”

    望着“昆昊”，龙皇突然狂笑起来。

    “哈哈……好，好一位救世主。朕活这么大，还是头一次听见，有人敢以‘龙君’境界，向一位‘龙皇’发起挑战。”

    龙皇比其他几位天外来客都要谨慎。

    他收集本宇宙情报，努力制作化身。

    对于“昭王”的情况，早已了如指掌。

    他清楚，昭王在神皇压低神力的情况下，可以和神皇切磋。

    但这不意味着，一位第五境的存在，有资格杀死一位第六境的皇者。

    “小子，就让朕代你父教教你，什么才是皇极至道。”

    瞳孔如墨色，龙皇激活神力，再度发动箴言。

    “我宣告，一切非我之属，非我之愿，不可存于此世！”

    在龙皇说话之前，“昆昊”抢先开口。

    澄净的青光亮起，如同驱散邪污的圣光，净化属于龙皇的力量。同时，龙皇的创世真言强行封印，不可在这座“春之领域”施展。

    也正是这一举动，龙皇才真正打量自己所在的春天世界。

    “这里不是你们宇宙的武道神界。神域？神国？”

    龙皇原本以为，这是昭王的本命罡界或乾坤世界。

    但仔细一感应，竟然是独属于神明的国度。

    “这个宇宙还有人走正经的神道？”

    龙皇有些懵，但还是很快反应过来。

    既然是神道，那就用龙神状态，直接撬动这里的法则。

    人身龙首的龙皇身后，展开龙翼。

    玄奥神秘的神纹亮起光芒，彭禹虽然不认识，但元神自动明白，那是风和雷的本源力量。

    轰隆——

    春雷乍现，属于“昆昊”的春天世界中，出现一丝杂音。

    雷鸣一下接着一下，越发急促。天空中的春阳光辉逐渐被乌云取代。这座由“昆昊”建立的神域，已经失去部分主权。

    春风拂过每一寸土地，盛开灿烂的春花逐渐冒出龙鳞。随之大地长出龙鳞草、龙雨花……

    属于龙神体系的花卉，出现在春天世界。

    糟糕，昆昊落入下风了！

    彭禹暗暗焦急，如果再拖下去，昆昊的春天就要被转化为龙神领域。

    不知何时，雪花飘落，肃杀之意席卷而来。

    “有趣，在你这明媚春光之下，竟然隐藏着一座寒冬世界？”

    夺取半数领域，龙皇突然觉得不对。这雪可不是自己操控的！

    拂袖一扫，灿烂春花在狂风中散灭，露出翠绿大地下方的冰雪。

    “神域展现法则，也展现心境。你以太阳之力颠倒时序，制造苍天领域。配合你尚未成年的心态，是最佳选择。”

    春天，生机盎然，一年之始。

    对太阳周期，也是一个新的开始。

    但令人奇怪的是，“面具人”的心境并非少年人的青春活力，而充斥着寂寥和孤独。

    “如冬天一般的心境，勉强可以说是季冬、孟春之交？白雪未融，寒意未退？”

    龙皇突然失去和“昆昊”较量的心思。

    “太阳神，以你当下的状态，如果不好好稳定心态。过不了几年，你的神国就会化作皑皑雪域，坠入冰河时代。”

    回想自己那个宇宙，龙皇脸上多出几分惆怅。

    他看到许多位掌控太阳权柄的龙神，最终化作冰雕，再也没有苏醒。

    “那时的你，与死者无异。”

    不，他已经死了。

    彭禹看着雪景与春景交杂的神域，心中很复杂。

    为什么“面具人”不能如正常少年一样保持青春活力？

    因为，他根本就没有享受到正常少年的生活。他的时间，早就停止了。

    “正如龙皇所言，我的心态现在很不对。如果一步踏错，就会坠入永恒沉眠。但在此之前，杀死一位龙皇，还是可以的。”

    “昆昊”头顶，日月光辉凝成至宝雏形。

    也正是这一刻，彭禹终于知道，面具人以《昆吾天帝经》制作的至宝，到底是什么了。

    清脆的天乐响起，流畅的旋律推动时序运转。

    白雪尽散，大地重新出现绿色。

    这一刻，彭禹感受到面具人的心境重新轻快活跃起来。

    “用音律为自己消解烦恼，强行保持心态？”

    龙皇摇摇头，虽然不明白这小子为什么有如此大的烦恼，和如同死亡一样的心境。但这种辅佐手段只是邪门歪道，不值一提。

    茂密的树林连绵起伏，如海似洋。春风吹过，层层林浪汇聚生机与造化，在“昆昊”手中形成一把剑。

    这把剑蕴含无穷生机，正面杀伤力几乎为零，但龙皇表情变了。

    他的龙瞳预见未来，看到自己被这把剑刺中的瞬间。伤口冒出无穷无尽的树木花草，强行吸干自己的神力，在自己身上种出宇宙规模的林海。

    “好小子，你真毒啊！”

