    异世界中转站内。

    孟寒将一颗颗丹药都拿了出来，放到一旁。

    然后，又从气海内召唤出混沌金莲。

    嗡——

    混沌金莲散发着蒙蒙金光，在半空中旋转。

    莲叶微微张开，似透着一股喜悦。

    “这混沌金莲虽然是灵器，有了一丝灵性，但是毕竟还未真正的衍生出器灵, 和不灭天刀同时存在气海，估计压力大到爆炸了。”

    孟寒此刻精神思感强大，倒是可以略微感受到混沌金莲传出的情绪。

    “不要紧张，这不灭天刀已经认我为主，轻易是不会伤害你的。”

    孟寒抚摸着混沌金莲，安抚它的情绪。

    不过，他心中也有点忐忑。

    这不灭天刀虽然已经认自己为主, 但这更像是被动的。

    他现在除了可以控制不灭天刀挥刀, 以及将不灭天刀放入气海外。

    不灭天刀其他的一切特性，他都发挥不了。

    所以。

    如果不灭天刀真的要砍混沌金莲的话，孟寒也没办法阻止。

    好在不灭天刀似乎一直沉浸在气海内，除非主动将它唤出，否则它不会有任何异动。

    “嗡——”

    混沌金莲散发出淡淡金芒，似乎平复了一点慌张的情绪。

    “嗯，不用担心，等我变强之后，就把这不灭天刀彻底收服。”孟寒笑了笑。

    他接下来的修炼，可是要依靠这混沌金莲。

    混沌金莲的攻击力虽然不强，但是却是辅助修炼的神器。

    盘膝坐在上面，可以提升精神和法力，最重要的是，可以提升顿悟的几率。

    一旦顿悟，修炼速度将会以十倍百倍的增长。

    这才是混沌金莲的真正用处。

    “这一次闭关，最重要的目的，自然是突破到神宫期。”

    “我现在已经归元了两次，还剩下最后七次, 便能突破到神宫期。”

    “突破瓶颈的丹药, 有我之前从秦少杰处得到的龙魂碧血丹，也有从李墨真处得来的高阶丹药，可以极大的提升突破的安全性和几率。”

    “按照我现在的修炼速度加上混沌金莲辅助，两年左右，应该就能归元九次，尝试突破了。”

    “突破神宫期后，我将真正的迈入超凡圈子的顶层，只要那位活过了灵潮的秦家老怪物不出手，我便暂时是安全的。”

    “除了修炼突破外，第二件事要做的，就是研究兽皮书上的秘术，掌握多一点的攻击手段，以备不时之需。”

    “还有法阵、修炼精神、炼丹等等，也是需要做的。”

    “不过，法阵和炼丹，可以排在修炼精神的后面，不用太着急。”

    孟寒一边安抚混沌金莲, 一边盘算着接下来要做的事。

    只有全盘规划好后, 之后才能有条不紊的修炼。

    不会像个无头苍蝇一样。

    将所有要做的事情在心中都打了个腹稿后。

    孟寒这才转头，看向一旁百无聊赖的汤姆。

    “这只废猫，也得管一管了。”孟寒挑眉。

    自从汤姆认自己为主后，每天基本就是吃了睡、睡了打游戏。

    日子过得比皇帝还舒坦。

    这可不是孟寒想要看到的结果。

    汤姆作为一只智力极高的猫，做饭、弹琴等各种才艺几乎都点到了满级，潜力很大。

    要是就这样颓废下去，简直就是白瞎了这么好的天赋。

    必须好好培养起来。

    兴许日后还能帮自己的忙。

    “哎呀，怎么又跑到这地方了，好无聊，老板，我还约了人打游戏呢，能不能放我出去啊。”汤姆开口道。

    孟寒开口道：“这段时间，你就给我呆在这里好好修炼，等练到我满意的时候，我自然会放你出去。”

    “老板，怎么才能让你满意啊？”汤姆猫浑身汗毛竖起，有一股不好的预感。

    孟寒将手中的苗刀握住，开口道：“能接我一刀不死，就算是勉强过关了。”

    他现在的实力，已经可以媲美神宫初期。

    若是汤姆能接自己一刀，那就证明已经突破到了神宫期的妖王境了。

    兽皮书上记载的这门妖修功法《天罡蜕蝉功》，虽然修炼起来极为危险和苛刻，但是一旦入门，进阶速度也是无与伦比的。

    短时间内，让汤姆猫晋级神宫期，完全不是问题。

    “啊，这，我还是死了吧……”

    汤姆浑身变得僵直，然后好像冻成了冰棍一般，直直的倒了下去。

    仓啷！

    一道刀鸣声响起。

    下一刻。

    一道如蟒蛇般的细长刀痕，就出现在了汤姆的身旁。

    汤姆一个激灵就跳了起来，匍匐在地，后背弓起，一副受惊的模样。

    “你要想死的话，我现在就可以成全你。”孟寒神色平静，“你忘记之前答应我的事情了是吧，好好修炼，到时候还有机会找到心仪的母猫，不然就只能一辈子当废猫了。”

    “你甘心吗？”

    汤姆想到屡屡受挫，又无能为力的自己，眼中终于燃起了一点斗志。

    “老板，来吧，我准备好修炼了。”汤姆握拳。

    孟寒微微点头，开口道：“《天罡蜕蝉功》已经完全传给你了，你可以先自己运行试试看，看和你身体契不契合，如果不行，我再给你换一门。”

    无名兽皮书中，可不止记载了这一门妖修之法。

    还有三四门呢，都是威力极大的妖修功法。

    不过，孟寒觉得这门妖修之法最适合汤姆猫，而且他可以在异世界中转站自如模拟环境，让汤姆修炼，完全满足这《天罡蜕蝉功》的修炼要求。

    所以才会先拿这门功法给汤姆修炼。

    “好的，我试试。”

    汤姆脑海中有孟寒传过来的清晰的修炼法门。

    当下。

    它有样学样，盘膝而坐，开始缓缓运行《天罡蜕蝉功》。

    嗡。

    下一刻。

    一丝丝微弱的气流，便从汤姆的体内，缓缓流转而出。

    灵兽的身体，和人类的身体是有差别的。

    它们没有丹田气海，有的只有一个独特的妖腔，在心脏的旁边。

    妖怪的妖气，就是盘旋在此。

    通过修炼后，妖气慢慢凝结在妖腔内，而后转化为妖丹。

    妖怪修炼的过程，就是蜕变身体和修炼妖丹的过程。

    “有用，感觉很舒服啊。”汤姆猫精神一震，感觉自己就是个天才。

    只用了不到一瞬，就感觉到了妖气流动。

    “嗯，还行，那就这门功法，不用换了。”

    孟寒点了点头，手中轻轻一挥。

    嗡！

    刹那间。

    一片特殊的区域，就被孟寒划分了出来。

    这处区域，大概有上百平，里面有各种各样残酷的环境。

    有些区域电闪雷鸣、有些区域烈日当空，有区域狂风暴雨，有区域大雪弥漫。

    这便是修炼《天罡蜕蝉功》的所需要的的极端环境。

    这四个区域，分别模拟了春夏秋冬，一年四季出现的环境。

    唯有将这些环境都经历一遍，才能成功蜕蝉。

    蜕蝉一次，就相当于觉醒者涅槃一次，妖力会出现一个明显的增长。

    汤姆现在还未凝聚妖丹，蜕蝉一次，应该就能凝聚了。

    等它再蜕一次，应该就能达到神宫期的妖王境界。

    《天罡蜕蝉功》，一共可以蜕蝉九次。

    练到极致，甚至不会比天妖差多少。

    这就极为恐怖了。

    不过，想要蜕蝉九次，比登天还难。

    古往今来这么多妖兽，能媲美天妖的，一头也没有。

    孟寒开口道：“环境已经给你布置好了，你只需要在里面修炼，就能事半功倍，当然，你也可以选择偷懒……”

    说着。

    他挥了挥手中的苗刀：“不过，等之后我来检查你的修炼进度的时候，可不会手下留情，到时候，被劈死了，可就不要怪我了。”

    他的周身，涌动出淡淡的杀机，很是浓烈。

    汤姆打了个寒颤：“老板，放心，我一定用功修炼。”

    孟寒将一瓶瓶丹药放在汤姆的面前：“修复身体的丹药也给你都备好了，顶不住的话，就服下一颗。”

    他接下来也要修炼，可没这么多闲工夫去管汤姆。

    只能事先将一切都准备好。

    当然。

    说要一剑劈了汤姆也只是玩笑话。

    不吓吓这只废猫，估计这废猫还真的未必肯用功修炼。

    “是，多谢老板，那我去修炼了。”汤姆赶紧将这些丹药都揽在了怀里。

    它可是见识到刚才顾青一刀的威力。

    这一刀要是斩在身上，它是绝对要死翘翘的。

    为了自己的生命安全，也是要努力修炼了。

    “去吧。”

    孟寒挥了挥手。

    轰隆隆！

    刹那间。

    一座巨大的高墙就升了起来，将整片异世界中转站，划分为了两个区域。

    彼此互不影响，甚至两边连对方的声音都听不到了。

    孟寒修炼《老子想尔太玄经》，需要保持安静。

    而汤姆修炼《天罡蜕蝉功》必定会被折磨的鬼哭狼嚎，可不能被它影响了。

    “这里可真是修炼圣地啊，希望这一次能一举突破神宫期。”

    孟寒望着周遭的场景，呼出口气，身形一跃，跳上了混沌金莲。

    异世界中转站和现实世界的时间比是30:1。

    也就是说，在异世界中转站中度过近三年时间，现实世界不过才过去一个月而已。

    完全不会对自己有太大的影响。

    没有再多想。

    孟寒运转《老子想尔太玄经》，开始归元自己体内的灵力。

    嗡。

    刹那间。

    狂暴的灵力，以肉眼可见的速度，在他丹田气海内汇聚。

    ……

    两年后。

    异世界中转站内。

    轰！

    伴随着一声雷鸣巨响。

    好似有龙吟虎啸的声音震动而起。

    天空中盘踞着一团团气云，宛若泥牛入海一般，尽数的被下方的一具身躯吞没。

    孟寒盘膝坐在混沌金莲之上，周身散发出淡淡的光芒。

    某一刻。

    嗖！

    他眼眸睁开，一道炽烈的金色光束，陡然间从他体内冲霄而起。

    整片异世界中转站，都变得明亮了起来。

    轰隆隆！

    下一刻。

    孟寒的体内，有潮起潮落的声音响彻而起，好似雷鸣一般。

    周身的皮肤在此刻，都绽放出阵阵金芒。

    一层皮褪去，露出干净白嫩的皮肤。

    周遭的杂质，都被金芒蒸发，消散无踪。

    “神宫，成了！”

    孟寒眸中精芒闪烁，满脸兴奋之色。

    从今往后，自己也算是超凡圈子内，顶尖的存在了。

    他内视自身，发现丹田气海内，竟是出现了一道金色的门户！

    天地灵气，进入气海内，只要通过这道门户，便能化作最精纯的神力。

    这道门户内，隐约还可见一座座宫殿，连绵起伏。

    不过。

    孟寒想要再往里看时，便感觉有迷雾笼罩，看不真切了。

    “这就是神宫的力量嘛，举手投足间，好似要毁天灭地一般。”

    孟寒握了握拳头，空气仿佛都被捏爆，响起阵阵爆鸣之声。

    他又取出苗刀，神力灌注其中，猛地劈了出去。

    嗡！

    一道璀璨的刀芒迸射而出。

    不远处的一座山头，被刀芒直接削掉了大半，崩灭开来。

    “无论是身体力量，抑或者体内的能量，都比过去强大了十倍不止！”孟寒握着苗刀，眼眸璀璨。

    他觉得，以自己现在的实力，哪怕是元神期，也未必没有一战之力。

    要知道，他气海内的神宫，可是归元了九次，才凝结而出的。

    相当于是别人九倍的能量还不止。

    量变引起质变。

    哪怕境界不如元神期，但是体内的能量，却不会逊色太多。

    “不过，我至今接触到的最强的对手，就是在灵山福地遇到的那个地府的黑袍人，元神期的修炼者，一个也没有见过，还是不能妄下结论。”孟寒暗忖。

    他知道，元神期的强大，其实已经不在于体内的能量。

    因为元神期和神宫期能量的本质并没有太大的区别，都是神力。

    只不过，元神期的神力要更雄浑一点。

    两者本质的区别，就是元神期的精神思感，要远远高于元神期之下的修炼者。

    所以，双方对战，元神期只需要动用精神思感，就能将神宫期彻底碾压！

    当然，前提是神宫期的修炼者没有可以抵御精神伤害的法宝。

    “我现在的精神思感已经达到了无暇，再往上便是圆满、通天以及连佛祖都没有修炼到的万物境，这元神期的修炼者，想要用精神思感来针对我，怕是也没这么简单。”孟寒放松下来。

    他觉得，只要不是元神后期的修炼者出手，他还是有一战之力的。

    “不知道汤姆修炼的怎么样了？”

    孟寒心念一动，挥了挥手，不由把将异世界中转站分割成两半的高墙给撤了下来。

