    叶辰面带笑容，不置可否的一笑：“赵老您说笑了，我真没你想的这么深沉。”

    “呵呵。”

    赵老爷子呵呵一笑，也没在这件事上纠结，他靠在太师椅里：“赵家最近多了一些新面孔，我抓住了几个，严刑拷打了一番。”

    “不得不说，这些人确实嘴硬，宁死不说自己是谁派来的眼睛。”

    “不过这不难猜，京城以前还是比较平稳的，谁敢往四大家族派眼睛？”赵老爷子笑眯眯的看着叶辰，话语已经很明显。

    叶辰依旧装傻充愣：“谁这么大胆子？”

    “这个老夫就不知道了，也许是什么后起之秀吧。

    此人的胆子，也许看起来不大，但是真的动手，绝对不是善茬……”赵老爷子轻轻摇头，又剧烈咳嗽起来，恨不得把肺咳出来。

    叶辰一眼看过去，赵老爷子身上的‘气’随着他咳嗽而跳动，随时会熄灭。

    “爷爷！”

    赵红袖走过去，在赵老爷子的背后拍打几下，又给他顺气。

    赵老爷子的咳嗽逐渐平息，又喝了一口茶水：“叶辰，和赵家合作吧，我可以帮你完成你的愿望。”

    “你应该已经尝到了权利的甜头了的吧？这东西，犹如跗骨之蛆，你是没办法忘掉那种感觉的。”

    “凭你现在的力量，就算坐稳了九千岁的位置，是华北商会的会长，在京城这些人的眼里，你始终不入流，只是一个江湖人士。”

    “你想融入进来，就必须得到我赵家的帮助！”

    赵老爷子笑眯眯的看着叶辰：“我相信你也发现了，整个京城犹如金箍铁桶，你九千岁哪怕再风光，再厉害，也是圈子外的人。”

    “一般人不敢惹你九千岁，可是为什么十三堂一出事，周孔辉这种小小的处长都敢找你的麻烦？”

    “如果是我赵家，就算把天捅一个窟窿，你看周孔辉敢露面不？”

    叶辰微微点头，没有说话，赵老爷子说的有道理。

    赵老爷子继续道：“你和张家、秦家、宋家关系不错吧？但也仅限于明面上的关系不错，你的医术救过你几个人。”

    “可是你想过没有？为何你当九千岁，他们没出面支持你？

    十三堂出事，他们不帮你？

    马尼奥对你使用阴谋诡计的时候，他们在一旁隔岸观火？”

    他笑呵呵的看着叶辰：“因为你在他们的眼里，始终不入流，哪怕你做了九千岁。你是华北商会的会长，在四大家族的底蕴前面，真的什么都不算。”

    “我们四大家族多少年？你武协才多少年？”

    “我的人脉和派系，犹如毛细血管一般，几乎遍布整个华夏，铁打的四大家族，流水的九千岁。”

    “这句话你应该明白！老九千岁是枭雄吧？可他一直到死，也没渗透进入这个圈子，始终是圈外人。”

    “为此，他不得不发展江南那边的势力，扶持佛爷！可惜，江南那边的势力还没收拢，佛爷就被你给杀了。”

    听完一席话，叶辰沉默不语。

    赵老爷子的老脸上闪过一抹红润，骨瘦如柴的手指有节奏的敲打着桌面，发出哒哒哒的声音。

    他很有耐心，静静的等着叶辰思考。

    他知道叶辰是聪明人，和聪明人说话最轻松，叶辰自己就能权衡利弊，不需要他多费口舌。

    同时，赵老爷子也知道，如果叶辰答应他和赵家合作，那么就是他押对宝了。如果叶辰拒绝和赵家合作，那两人就没必要合作，因为这样叶辰也走不远。

    大厅里足足沉寂了一刻钟，叶辰淡淡一笑：“肚子都有些饿了，先吃饭。”

    他拿起一只鸡腿，大快朵颐起来。

    赵老爷子也不说话，就这样笑呵呵的看着叶辰吃鸡腿。

    等到叶辰啃完一只鸡腿，还不过瘾，又拿起另外一只鸡腿开始啃。

    连续啃完两只鸡腿后，也又把整只鸡抱起来吃，满嘴流油，看的赵红袖一愣一愣的，就真的这么饿啊？

    叶辰吃完后，赵红袖贴心的拿出随身的手帕，递给叶辰擦嘴。

    叶辰也没客气，手帕上带着赵红袖淡淡的体香。

    “真像一只饕餮。”赵老爷子笑了笑，然后摆了摆手：“好了，吃饱了就走吧。

    红袖你送送他。”

    “啊？”

    赵红袖一愣，有些摸不着头脑。

    不是要合作吗？还没开始谈呢，爷爷怎么就赶人了？

    “那我就先走了。”叶辰起身，拍了拍撑起的肚皮，朝着赵家大门外走去。

    赵老爷子轻笑：“红袖，你送送他。”

    “哦……”赵红袖带着满心疑惑，送叶辰出了院门，一直到乘坐的车离开，才返回大厅。

    她满脸都是问号：“爷爷，您怎么这就让他走了呀？”

    “刚才您说了这么多，不是要跟他合作么？”

    “这个叶辰连个态度都没有表示，怎么就走了？问题是您还放他走了。”

    赵红袖气鼓鼓的，“他就算不愿意合作，也应该给个表示啊！”

    赵老爷子摇了摇头：“他已经答应了。”

    “啊？什么时候答应的……

    他就吃了一只鸡啊……”

    赵红袖一脸疑惑。

    赵老爷子指了指墙壁上的一副华夏地图：“这个地图像什么？”

    “地图……像鸡啊……”

    赵红袖下意识的脱口而出。

    然后浑身一震：“他……他的目标不只是京城，而是……整个华夏？”

    “不然我怎么说他像饕餮？胃口确实太大……

    有些话，不能明说，你知我知就行，免得被人抓住把柄。”赵老爷子苦笑的摇头。

    赵红袖的俏脸上，依旧残余着震惊：“可是，可是他也没答应您啊。”

    赵老爷子摇了摇头：“你给了他手帕擦嘴，他接受了。

    这就是答应合作了。”……叶辰离开张家后，已经是下午，刚吃了一整只肥鸡，叶辰觉得腻得慌：“青龙，找个地方喝下午茶。”

    “是！”

    青龙回答了一声，驱车路过一个红绿灯：“对了九千岁，过两天就是华北商会一年一度的入会仪式了。”

    “有好几个公司，希望加入华北商会，到时候需要您把关，最后决定是否同意。”

    “入会仪式……”叶辰想到唐若萱，之前她的唐氏药业还想加入华北商会，因为当时局势不稳，叶辰拒绝了她。

    现在他彻底坐稳头把交椅，应该可以让唐氏药业入会了。

    “回头你送个邀请函去唐氏药业……”

