    　　“你过来坐吧。”

    　　梅丽尔走回珠帘遮蔽的里间，坐回了王座上，而后她冲埃德蒙招了招手，示意他坐在大厅两边的椅子上。

    　　埃德蒙走了过去，看着在珠帘后坐在王座上的梅丽尔那清丽得身姿，不由得再次对梅丽尔的美貌暗赞了一声。

    　　之后，梅丽尔恢复了清冷的神色，开始询问埃德蒙一些他之前预想的事，诸如大预言术治愈生命古树，林间圣地内的事。

    　　对此，埃德蒙自然是早就准备。

    　　梅丽尔先是问了有关大预言术治愈古树的事。

    　　埃德蒙只是说了可以试一试。

    　　他只是想见到生命古树而已，治愈的话还真不一定能治好。

    　　对此，梅丽尔没有感到丝毫意外，若是大预言术真的能治愈古树，早在……

    　　也不会等到现在了！

    　　而后，她又问了有关林间圣地的事，却没有得到什么实质性的答案。

    　　或许是因为她今天的目的没达成，兴致不太高的原因，被早已想好借口的埃德蒙蒙混了过去。

    　　二人就这么聊着正常的话题，谁也没有再提之前的事。

    　　……

    　　……

    　　就在埃德蒙被精灵女王召见的同时一间，猎鹰使节团所在的树屋驿馆中，缓缓走出了一位身材有些瘦弱，面容精致的男性精灵。

    　　“呼，来晚一步了，埃德蒙大哥被女王召见了，姐姐也真是的，埃德蒙大哥来了艾罗兰，居然不告诉我一声。”男性精灵一边失落地走出树屋，一边抱怨着自己的姐姐。

    　　“怎么办呢？是在这里等着，还是去王宫外等候。”出了驿馆后，他驻足在原地，喃喃自语着。

    　　便在此时，他突然发现，一个鬼鬼祟祟的身影，正徘徊在驿馆外的某个树杈附近。

    　　“是谁在那？”身为新绿之都前治安队成员的他，当即出声喝道。

    　　居然有人偷偷潜伏在，精灵族接待外宾的驿馆附近，这还了得。

    　　他一边喊着，一边捏了捏双手关节，发出啪嗒啪嗒的响声。

    　　许久未使用这身力量了，看来有些人快忘了，“与龙角力之哈利”这个名头了。

    　　而后他快速跳入了树杈后，入眼是一个身穿斗篷的女子，身上并没有精灵特有的自然气息。

    　　恩，不是精灵？

    　　是个人类？

    　　人类又如何，大哥说过，人类有好有坏，不必惧怕。

    　　对于好人，可以结交，对于坏人，施以制裁即可。

    　　这么想着，他面色不变，直接抽出了腰间的精灵圆舞刃，一股亮银色的斗气快速覆盖上剑身。

    　　管他是人类还是什么，不是自己族人的话，那就直接先放倒再说。

    　　圆舞斩！

    　　铛啷……

    　　一声剑刃交击声，树杈后的身影被直接击飞。

    　　这女子似乎没料到，来人居然问都不问，直接拔刀了。

    　　仓促之下，她只能抽出腰间的水晶剑，微微激发一缕金色斗气包裹剑身，横剑抵挡，却没想到被对方直接击飞了。

    　　要知道，对方弯刃上的斗气是亮银色的，明显没到七阶的实力。

    　　而她是实打实的七阶冠军剑士，释放了金色斗气的情况下，却依然被斩飞了。

    　　足见对方等阶虽然不如她，实力却不下于，甚至是强于她。

    　　不过……这异常强大的怪力，确实十分熟悉。

    　　“唔……这怪力，你是哈利？”好不容易稳住身影，女子急忙开口问道。

    　　无怪乎她感受到怪力才认出来，以前的哈利可是十分胆小，且害怕人类的。

    　　虽然后面好了些，但也不会像现在这样，二话不说拔刀就砍了！

    　　“恩，你认识我？你是谁，为什么偷偷摸摸潜伏在这里？”哈利缓下了攻势，却依旧慢慢逼近着。

    　　女子把斗篷脱下，露出了精致美丽的面容，正是之前那个被埃德蒙看光了的白虎……咳，身体光滑的海族公主爱丽丝。

    　　“你是？”

    　　哈利还是没有认出来，却凭借精灵族特有的辨识气息的方式，察觉到了一丝熟悉的气息。

    　　“你不认识本宫了？哦……差点忘了，你等等……”

    　　爱丽丝也是一愣，随后一拍额头，似想起了什么。

    　　她把遮住前额的金发用手束到脑后，然后从空间袋中取出了一个老旧的小毡帽，带在了头上，而后俏皮一笑道：

    　　“现在呢，认出本宫了吗？”

    　　“你是？艾力？”这熟悉的打扮，让哈利惊呼一声，终于算是认出来了。

    　　自由剑士艾力，正是六年前，他前往猎鹰王国北方行省试炼时，参加的屠龙佣兵团中的五名成员之一。

    　　也是伊莎贝拉招收的最后一名团员。

    　　“是吧，你可算认出来了，我们可是做了一年的好队友呢！

    　　你要是再认不出来，本宫可要生气了，说不定等会就把你以前收藏的树雕全部扔了！”

    　　重新见到老队友，爱丽丝内心愉悦，难得开起了玩笑。

    　　哈利也是露出了欣喜的笑容，但转念他又似想起了什么，笑容一僵，急忙问道：

    　　“不对啊，艾力，你咋变成女人了？还有你这说话方式，本宫本宫的，怎么回事？”

    　　“这个啊，说来话长……”爱丽丝有些尴尬，却还是长话短说地向哈利解释了原因。

    　　“你是海族塞壬海妖族？因为你们一族在未成年前都是阴阳未定的形态？只有成年后，才会根据自己的意愿，选择成为男性或是女性？”

    　　听了爱丽丝的诉说，哈利总算明白了，大千世界果然无奇不有。

    　　阴阳未定是莲花王国的一种古老说法。

    　　莲花王国有些类似蓝星上的古东方帝国，其中有诗人、有武士、有僧侣，就连他们的冠军生物，也是被称为能与巨龙媲美的水之神兽——麒麟。

    　　阴阳未定用大陆语来解释就是雌雄未定，在成年后，才会决定雌雄，主动选择成为男人或是变成女人。

    　　居然还有这种种族。

    　　真会玩……

    　　六年前参加佣兵团时，因为爱丽丝没成年，没有女性的特征，再加上她刻意的打扮，所以看起来像个男人。

    　　哈利恍然大悟，但接下来他又想到了一个问题。

    　　当初，佣兵团的人一直都把艾力……哦不，现在应该叫爱丽丝了，把她当成男人看待。

    　　他还好些，没做什么出格的事，但埃德蒙大哥不同啊！

    　　他有好几次都和爱丽丝一起睡觉，一起洗澡了！

    　　天呐，西莱纳在上，埃德蒙大哥知道真相后，会是什么表情呢？

    　　“对了，哈利，本宫现在叫爱丽丝，艾力只是化名罢了，以后称呼本宫爱丽丝吧！”爱丽丝说完后，还不忘叮嘱一句。

    　　“好的，对了，爱丽丝，你刚刚是在？”哈利点了点头，而后问了一个他比较关心的问题。

    　　“哎，别提了，还不是因为埃德蒙，他也来艾罗兰了你知道吗？”

    　　哈利点了点头，随即脸色一变，似乎想起了艾力以前的作风。

    　　果不其然，爱丽丝一挥手，脸上带着几分跃跃欲试道：

    　　“我等了六年了，终于再次见到他了，如今一刻都等不了，这会过来，就是想看看，有没有机会逮住他，让他和我比试一场。”

    　　哈利：“……”

    　　看来“江山易改，本性难移”这句话果然是没说错。

    　　……

    　　哈利与老熟人见面时，精灵王宫内，会见也渐渐接近尾声。

    　　梅丽尔有些疲惫地挥了挥手道：“时候不早了，今天就到这里了，埃德蒙神官，你退下吧！”

    　　埃德蒙起身行了一个十字架礼，道了一声别，很快走出了接待大厅，准备离开王宫。

    　　也是在此时，在接待大厅外，一个粉雕玉琢的精灵族小萝莉，正蹦蹦跳跳沿着走廊走来……

    　　

    　　				

