    龙甲象龟是这伏龙山上的一大危害，如今在李长生的帮助下，这个麻烦算是彻底解决了。

    王兴文留下来处理龙甲象龟的尸体，李长生他们则再次来到了山顶的湖泊前。

    龙甲象龟身为练气境九重天的灵兽，它的一身血肉都是宝贝，只要处理好了，贩卖之后可以得到不少灵石。

    李长生跟着岳父进入湖泊，此时他进入水中以后才忽然察觉到，这竟然是灵泉水！

    这山顶湖泊的灵泉水虽然比不上李家在翠屏山上的灵泉，但也足以拿来种植灵药，灵材了。

    种植各种灵谷、灵药之类，关键就在水源。

    有些家族有灵脉相助，但没有灵泉，种植出来的灵谷、灵药成长十分缓慢，无法像李家那样量产。

    而这伏龙山上的灵泉，效果差了一些，但也足以为王家开辟出新的财路来。

    “怪不得老爷子着急解决伏龙山的麻烦！”

    李长生心中一笑，也不说穿老丈人的那点心思。

    此时王九郎显然知道李长生已经发现了灵泉的秘密，他笑着说道：

    “长生，这湖泊之中的灵泉，比起翠屏山上差远了，但也是一种资源，你可要替我保密啊！”。

    李长生点头说道：

    “岳父大人放心，孩儿知道轻重，这灵泉水一旦开发出来, 二哥他们就可以种植一些灵药，到时候拿去售卖, 或者自己炼制丹药, 都是非常不错的营生！”。

    对于一个小家族来说, 资源是非常重要的。

    王家之前修士太少，因此哪怕他们知道伏龙山有灵泉, 也不敢大规模的使用。

    怀璧其罪的道理，他们还是很清楚的。

    如今王家的势力不断增加，而且他们背后的李家也再次恢复到了鼎盛时期, 这就让王九郎看到了希望。

    一旦他们趁机培育灵药、灵谷，将来王家的发展速度势必会提升不少。

    这对于整个王家来说，是一个非常重要的改变。

    王兴武感激的看着妹夫，他知道李长生能来帮忙, 全都是看在自己妹妹的面子上。

    王九郎信得过李长生，他对这个女婿还是很满意的，知道对方素来谨慎，不会将这么重要的事情随意传播。

    “之前我偷偷进入这湖泊当中, 曾匆忙间看到那龙甲象龟的洞府, 里面应该是有某种水生的灵药，对于这龙甲象龟的修为有不小的促进作用！”

    王九郎解释道, 当初他也不敢呆的时间太长, 毕竟这湖泊是龙甲象龟的主场, 在这里龙甲象龟可没有移动速度上的短板。

    三人很快就来到了湖泊深处，那湖泊下方确实连通地下暗河, 其中不知有什么凶险, 李长生也不敢随意探索。

    当初他在海外荒岛下方，一次遇到了四条筑基境的盲蛇, 那一次给李长生留下了不小的印象。

    “到了，就在这里！”

    王九郎一马当先，三人来到半山腰的一个洞穴当中。

    那里面一阵阵荧光闪烁, 显然确实有不凡之物存在。

    三人进入水洞当中, 一股充沛的灵气顿时散发了出来。

    在他们面前，六株水草摇曳生姿, 那一股股灵气, 正是从这些水草上散发出来的。

    “这是、、赤叶碧落草？”

    王九郎上前, 他一脸震惊的说道。

    那六株水草被灵气包围, 叶片成赤红颜色，一个个气泡不断从上面冒出，然后迅速融入水中。

    “什么？这是赤叶碧落草？传闻中能产生灵气的灵草？”

    李长生瞪大了眼睛，急忙仔细查看起来。

    他靠近以后，那赤叶碧落草上散发出一股股灵气，比外面更加的充沛。

    “真的是赤叶碧落草！”

    一旁的王兴武瞬间欢呼起来，能产生灵气的灵草本就不多，赤叶碧落草正是其中之一。

    赤叶碧落草不但可以产生灵气，若是直接服用这种灵草，对修士也会有极大的好处。

    对于一般的散修来说, 或许这种灵草只能拿来服用，当做天地灵萃吞食。

    但对于一个家族来说，用这种赤叶碧落草来产生灵气, 那可是一个非常不错的选择。

    尤其是像王家这样的小家族, 伏龙山上没有灵脉，若是能有大量的赤叶碧落草存在，他们家族修士的修行将会不成问题。

    只可惜, 赤叶碧落草并不容易培育，而且想要大范围繁育更是艰难。

    这种灵草生长缓慢，常常以百年为单位，才可以繁衍出新的灵草来。

    以王家现在这种情况，恐怕再过百年，他们的赤叶碧落草才可以繁衍出新的灵草来。

    新的灵材成长起来，又需要上百年的时间。

    六株赤叶碧落草，勉强可以支撑一个修士的日常修行所需了，这就相当于一年产生了十多枚下品灵石的量，确实非常可观。

    “长生，这赤叶碧落草，你带回去三株！”

    王九郎直接开口, 这一次李长生帮了大忙，王九郎作为岳父, 他虽然有些不舍得, 但还是开口相送。

    李长生笑道：

    “岳父大人，这赤叶碧落草不凡，你们也正好用得上, 我带走两株即可！”。

    李长生没有拒绝，这种灵草李家若是拿了也会非常有用，因此他可不会一株不要。

    王九郎点头，他知道自家保不住六株灵草，只有让李家参与进来，将来才会更加保险一些。

    毕竟世上没有不透风的墙，只看这消息能保守多少年了。

    “兴武，这件事情千万保密，日后只有咱们几人知道就行，万万不可走漏了出去！”

    王九郎再次告诫，他对赤叶碧落草显然是非常在意。

    “父亲放心，孩儿知道！”

    王兴武急忙应承，脸上一片郑重之色。

    他们围着那赤叶碧落草，仔细的查看起来。

    赤叶碧落草共分七种颜色，赤橙红绿青蓝紫。

    一百年年份的碧落草呈现赤叶，名为赤叶碧落草。

    一百年以上到两百年之内的，为橙叶碧落草。

    三百年年份为红叶碧落草，四百年年份为绿叶。

    至于紫叶碧落草，只存在于传说当中。

    而千年以上年份，甚至是万年年份的，那就更不得而知了。

    “这六株赤叶碧落草已经存在了几十年，若是再过一段时间，应该就可以晋升为橙叶碧落草了！”

    王九郎观察一番之后，满脸兴奋的说道。

