    金碧辉煌，灿烂无比！

    宽敞的地下室中，当一个个袋子被打开，在明亮的灯光照耀下，就像是晚上夜空中闪烁的星星。黄金，钻石和宝石都闪闪发光，反射出璀璨夺目的光芒。

    哪怕是早有心理准备，此时此刻的安迪依然是有些目眩神迷，双眼有些迷离失神，心脏不听使唤的剧烈跳动着，整张脸都有些微微的发红。

    看看地上平铺的满满的额黑色旅行袋中那装填的满满当当的，可以令无数人疯狂的巨大财富宝藏，安迪深呼出一口浊气。

    “呼——”

    “叹为观止啊！”

    安迪脸上的笑意几乎是不受控制的浮现出来，笑的合不拢嘴，走上前去，弯腰伸手刚想从一个袋子中抓起一把金币，就被肯尼阻止了。

    “老板，还是戴上手套吧，毕竟在密室里的时间太长了。”

    “嗯？”

    安迪看了一眼肯尼，接过他递过来的橡胶手套，点头示意了下，戴上后，抓起一把东印度公司制作的金币，看着上面女王头像，精美的让人爱不释手。

    “光金币大约有2000磅左右，这是金制神像，还有金制大象。。。这里面是一条18英尺长钻石项链以及1200多根，长9英尺，重2.5公斤的金链纯金，我找了一些资料，之所以会制造这么长的项链，是为了给庙里的神像佩戴的。”

    “叮叮——”

    听到肯尼开口介绍，安迪把目光投到那几个大旅行袋上，把手中的金币扔了回去，走过去拿起一顶纯金王冠，看着上面镶嵌的钻石和其它珍贵宝石，以及精美的做工所表现出来的非凡技艺，由衷的赞叹道：“都是稀世珍宝啊！”

    “当时我们进去后，就看到就成堆地放在落满灰尘的地上。现在想来，还是让人惊叹的景象！”

    约瑟夫依然是为当初看到宝藏是的神圣时刻感到惊叹，从一旁拿起一个黑色的手提密码箱递给安迪。

    “老板，这是我们当初整理钻石宝石时筛选出来的，这里面几乎每一颗钻石都有拇指大小，其中有三颗更是如鸡蛋般大小。。。”

    “嘶——”

    安迪有些惊讶的暗暗吸了口气，那么大的钻石，就真的是价值连城了。

    “我们装运时，其中有不计其数的黄金戒指，手镯，小盒吊坠，许多都镶嵌了宝石。

    虽然很多都不认识，不过，这些金币的种类，也应该是跨越了几个世纪的各个时期。

    还有一整套纯金盔甲，大量未镶嵌的钻石、红宝石、绿宝石和其他珍贵的宝石。

    这尊镶嵌了几百颗宝石的小型纯金毗湿奴神像，是我认为这些东西中最精美的一件。”

    说着，约瑟夫犹如献宝一般从一个旅行袋中抱出了一尊大约有一米多长的纯金毗湿奴躺卧神像放在了桌子上。

    安迪看着神像裤子上精雕细琢的花纹，圆锥型的发型，几乎每一个细节都是巧夺天工。

    “人类文明的瑰宝啊！”

    仔仔细细端详了一阵，安迪直起身体，不由自主的赞叹道，看着铺满地下室的旅行袋，靠墙摞在一起的一袋袋没有打开的旅行袋，安迪感慨万千。

    虽然看过了照片和视频，虽然也非常震撼和兴奋，但是终归没有太直观的感受，直到此刻，安迪才真正的感到了幸运。

    对，没错，就是幸运！

    堆积如山的黄金金条或者金砖或许会让人震撼无比，但是这些精美的珍宝，每一件都是罕见的古董，艺术品。

    珍宝数量太多了，完全可以支撑起一家博物馆的珍藏。而现在这些海量的珍宝都属于他一个人了，它们将成为他安迪史密斯这一系家族的世代相传的底蕴！

    要知道，经过一千多年的积累，在全球排第二位的英国皇室的珠宝收藏量也只有22599件宝石和宝器，而现在安迪面前的珍宝的数量也应该是数以万计，当然，在实际价值上，自然是难以和英王室宝藏媲美，但是却也足以自傲了！

    “呼——”

    “价值难以统计啊！”安迪再次呼出一口浊气，内心无比兴奋欣喜的感叹着，环视一周后，看到一个竖立的有些用木条制作的大木箱，伸手指了下说道：“那是什么？”

    “纯金王座，上面装饰着数百颗钻石和珍贵的宝石，老板，打开看看吗？”

    “算了吧，等运回美国，在细细的欣赏吧。”安迪摆了摆手拒绝道，看向肯尼和约瑟夫的目光中多出了许多的信任，笑着说道：“你们两人很难得，回美后，一人一亿五千万美元，我会再拿出一亿美元，你们分给这次参与行动的人员。”

    “谢谢老板。”X2

    听到奖励金额又增加了五千万，肯尼和约瑟夫面露欣喜的对安迪说道，虽然安迪早已经承诺过，也知道自家老板不会食言，但是该有的表现还是要有的，宝藏再多，再珍贵，也要有能力保护和享用，不然也只是些麻烦罢了，不说别的，单单是出售一途，就有着无尽的麻烦，一旦走漏了风声，印度政府绝对会进行追索，到时，以他们小胳膊小腿的根本抵挡不了一个国家的追索压力。

    再有就是利益分配上的麻烦，如果没有一个强大而有力的主心骨，此次参与行动的人，未必不会产生分歧和猜疑，从而失去彼此的信任，产生内讧，到时，说不定会枪口相向，毕竟财帛动人心，更何况这么多的珍宝。

    安迪微笑着点了点头，对两人的反应很满意，虽然这些珍宝的价值真要估算的话，不下于百亿美元，但那也只是想当然的价值，因为，宝藏要换成现金的风险实在是太大了，毕竟来路不正，而且宝藏文化特征明显，一旦大批量的流入市场，绝对会引起各方的关注，到时，就会引来层出不穷的麻烦。

    而现在，安迪的丰厚奖励发下去，让众人得到了实实在在的利益，比只能看的黄金珠宝可要实惠的多了！

    地下室的灯熄灭，门被关上，上锁，三人回到了别墅中，看着肯尼又上了一道锁，安迪看到房间中的那两张创，笑了笑，十分满意两人的小心和谨慎。

    回到客厅中，安迪看到别墅中多出了三名女佣，不由的看向约瑟夫，而约瑟夫则是笑着说道：“之前，我们只是雇佣了两名厨师，现在老板来了，这三名女佣是前几天雇佣的，都没有问题。”

    看着三名长相还不错的女佣，安迪点了点头，确实，满院子的肌肉男，让他们拿枪杀人行，至于其他的事情，就别指望了。

    “先生，这是甘蔗汁。”

    安迪和肯尼，约瑟夫刚刚坐到沙发上，一个皮肤有点白，长相带着混血特征的阿三女佣就端着一个托盘走了过来，面带微笑的用英语说道，然后把一杯甘蔗汁放到了安迪面前。

    “谢谢。”安迪淡淡说道，拿起杯子喝了一口，微微挑了挑眉，确实不错，看了一眼站在原地因为他一声谢谢而感到欣喜的阿三女佣，不由微微一楞，而女佣微微向他欠身后才转身离开，不由的微微摇头。

    “老板，这是个奇葩的国度，你都无法想象，在这个国家女xing的地位有多糟糕，我当时找公司雇佣女佣时，联系了好几家公司，才找到了三名能说英语的女佣，不过，这里对我们来说倒是挺不错的天堂，呵呵。”约瑟夫先是吐槽了几句，接着暧昧的笑了起来，毕竟他可是知道自家老板的风流秉性，开玩笑道。