    “哈哈，什么？”王尘貌似听到了什么好笑的事情，忍不住嘴角都抽搐起来：“楚涵？上将？他都死了一个多月了，这安罗市要是再不赶紧控制起来，这才是浪费资源吧！”

    “楚涵上将的军衔有世袭权。”牧司令淡淡的声音响起，意味不明的看着眼前的王尘。

    “世袭？！”王尘一瞬间面目狰狞，而后恼羞成怒的一拍桌子：“老不死的！你们在这个时候跟我说世袭？你们以为现在的上京还有你们两个说了算？什么地域独立不独立，放着那么一大块宝藏不要偏偏拱手送给楚涵？我可告诉你们，楚涵无后人尽皆知！不管是不是世袭，现在的安罗市在楚涵死后就是无主！”

    “哪怕没有楚涵，安罗市还有6毅，哪怕没有6毅，安罗市还有狼牙。”牧司令掰开王尘的手，静静将眼前的声明合上，声音更是不容置疑：“那块地方的确是宝藏，但上京难道不是？做人不可贪婪。”

    “哈哈哈！笑话！”王尘再次大笑，毫不在意牧司令的拒绝，只是语气更加逼迫：“安罗市除了狼牙还有什么值得忌惮的地方？况且此刻的狼牙正在被异种和丧尸围攻，要不了几天这个世界上就没有狼牙！楚涵已死，狼牙消失，你特么现在跟我说贪婪？我可告诉你，安罗市这个地方你不划给我也必须得划给我！”

    直接明抢！

    王尘的态度坚决，与此同时在随着他最后一句话吼出的瞬间，屋外忽然响起了一阵并不明显的脚步声，虽不明显但却相当有规划和秩序，仿佛是一批队伍已然将这间屋子包围。

    王尘的神色也在一瞬间带着藐视，再次摊开了眼前的声明，将公章放于牧司令的手上，声音强势：“我不想逼你，赶紧盖章吧。”

    威逼之意，显而易见！

    牧司令沉静了三秒，而后隐晦的与洛冥对视了一眼，两个老狐狸的眼中都闪烁着精光，安罗市此刻的展绝对排不上华夏前列，但一步步所展示出来的价值却让不少人起了抢夺之意，甚至让某些人都迫不及待的暴露底牌。

    就如同现在，在狼牙和异种的大战刚刚开始之初，上京就已经有人想要尽快的夺取那块地方，再联系起前段时间的大会上，当牧司令提出支援狼牙对抗异种大军和尸潮的时候，8o的议员反对的盛大场景。

    可见这批人的目的有多明确！

    没有人在乎华夏第一战团的死活，有的是人希望楚涵毙命，只要安罗市无主，那么无论是空无丧尸的城市，还是风花雪月城的二阶特殊考核石壁，都将会是吸金的大宝藏！

    无人支援的大战，狼牙所面对的结局是消失，一步步将楚涵逼到绝路，这就是在异种的攻势爆下，上京这群自私自利之人心中所想！

    军事鬼才的楚涵死，最强战团的狼牙灭，这对他们这群人来说不是打击，而是机会！

    就在牧司令和洛冥的心中凉意四起，王尘的得逞笑容明显，并且一只手已经按在了声明上，打算强制性让牧司令盖章之时……

    “啊！”忽然一声大叫突如其来，将屋内三人的动作尽数打断。

    牧司令、洛冥及王尘三人瞬间扭头看向声音来源处，却是惊愕现在窗外和君之、罪初两人玩耍的洛小小又蹦又跳，而后便是猛然拎起刚刚被君之组装好的枪，紧接着

    砰砰砰砰！

    机关枪连了好一阵，犹如在放鞭炮庆祝！

    “洛小小！”洛冥刷的一声打开窗户，劈头盖脸的就是一声怒骂：“子弹是给你这么浪费的？！”

    虽然怒骂，但牧司令和洛冥皆是心头一惊，不管是何原因让洛小小忽然暴走，但在此刻忽然将三人的谈话打断却是一招险琪。

    果不其然

    “贵孙女有些不知分寸啊！”王尘眼中闪烁着危险的光芒，双目盯着屋外的洛小小已然带上了杀机，而后便又是看向了洛冥：“洛老，您孙女在这里看着，两位前辈还不赶快盖章么？”

    这是在拿洛小小当人质！

    屋外包围的队伍就在附近，洛小小身边只有君之和罪初两人，若是此刻牧司令依然坚守原意，那么洛小小身上会生什么惨剧，只有王尘知道了！

    牧司令和洛冥同时面色铁青，洛冥朝着牧司令苦笑一声喃喃自语：“现在我倒是羡慕你了老搭档，宋霄那孩子不在这里。”

    把柄！

    多好的利用条件！

    若不盖章割让安罗市地域，洛小小就会立刻陷入危险！

    就在眼下的情况危机四伏，所有人都处于紧张时刻，牧司令的手也无奈的握上公章。王尘的笑容已经带上了得逞之时

    啪！

    屋内大门忽然被人用力撞开，一个跌跌撞撞的身影顿时冲了进来！

    刷！

    王尘整个人瞬间带上了暴戾，杀意更是爆射在双目乍然紧盯冲进来的人，这是一个普通至极的汇报卫兵，毫不起眼，对方哪来的胆子在此刻打断三人的交谈？

    就在王尘差点直接开口让其毙命之际，那名满头大汗的卫兵就已经先一步出声，慌张的连礼仪都忘的一干二净：“楚涵！楚涵啊啊啊！出现在战力排行榜上了！”

    “蠢货！垃圾！”王尘瞬间暴怒，咔嚓一声将配枪上膛顶住此人的脑袋：“他麻痹不是一直在战力排行榜上吗！你他.妈冲进来就为了说这个废话？！”

    与王尘的暴怒不同，牧司令和洛冥同时双目一亮，而后两人便是下意识的异口同声道：“五阶战力排行榜？！”

    惊吓到差点腿软的卫兵还没从王尘的恐惧中回神，此刻猛然听到牧司令和洛冥的大喊，下意识的便是点头开口：“对，五阶，五阶，见鬼了，他没死。”

    哗！

    此话一出，牧司令和洛冥哗然而起，而王尘则是心中顿时掀起惊涛！

    同一时间，屋外洛小小的欢呼声更是清晰明亮：“楚涵哥哥好棒！气死那帮猪头！”

    洛小小之前的大动静，正是因为从她的角度，能清晰的看到基地外巨大石碑的人名变化。

    此外整个上京基地更是在各处响起了喧哗，声势浩大到在城内城的牧司令办公处都能听到人声鼎沸的喧闹声，整个上京基地，一瞬间沸腾！