    宁静的夜晚。

    因为一行人的追逐，变得跌宕起伏。

    森林中。

    江见衾带着一行人，迅速往自己判断的目的地去。

    他很清楚。

    地下通道肯定比他现在走的路更近一下，如果不抓紧时间，就会错过了营救四爷的最佳时机。

    这么一想。

    江见衾的脚步又快了些。

    甚至是在冲刺，一直在冲刺。

    约莫十多分钟。

    江见衾一行人到达了森林的尽头，他猛地让所有人全部隐藏。

    那一瞬间，就看到一行人突然出现在他们的视野。

    所有人沉住气。

    全部都在暗自的调整自己刚刚因为疯狂奔跑的剧烈呼吸，并蓄势以待。

    江见衾控制自己的心跳频率。

    他看着面前出现的一行人，透过夜晚的月色，依稀只能看到他们的轮廓，他一个一个排查揣测他们的身份。

    走在最前面的应该是一个江见衾未见过的杀手，在开路。

    紧接着是程凯之，从身形和位置推测。

    在程凯之身边的，明显娇小很多的人，是乔箐。

    紧跟着乔箐身边的，应该是保护乔箐的杀手，看身形推测是K01。

    他们的后面……

    江见衾眼眸一紧。

    他们的后面，一个人拖着另外一个人。

    如果没有猜测，被拖着的那个人就是四爷。

    在四爷的后面，还有两个杀手。

    所以。

    除了燕四爷，一共7个人。

    江见衾确认之后，在努力控制自己此刻的情绪。

    好不容易追了上来，他需要更冷静的去想，怎么保证把燕四爷平安的救走。

    这次江见衾和秦辞一共带了15个人过来。

    江见衾身边跟着7个人，秦辞身边跟着8个。

    刚刚在建筑物的枪战中，死了2个。

    现在江见衾身边的7个人还在，秦辞身边还剩下6个。

    如果秦辞此刻和他在一起，那么加上他们两个人，他们一共有15个人。

    15个人和程凯之的7个人，胜算会很明显。

    然而现在。

    秦辞还没有追上来。

    他现在只有以8个人去应对程凯之一行的7人。

    他不觉得有太大的胜算。

    毕竟。

    程凯之亲自出行，身边跟着的肯定都是些顶级杀手，虽然他们带来的也是精英，却远远不能和精心培养的杀手相比，江见衾甚至在想，留在别墅里面和他们战斗的，肯定都是杀手中等级最差的，而最差的还是让他们死了2个人……

    他眼眸微动。

    看着一行7人突然都停下了脚步。

    江见衾一直潜伏着观察他们的一举一动，不敢轻易冒险。

    他需要等待一个时机。

    等待他们毫不防备的时候，制造一个最好的时机。

    他保持冷静。

    额头上却还是因为紧绷的情绪，而使得他满头大汗。

    面前。

    两个杀手走到了一边，然后蹲下身体，扒开了地上厚厚的一层树叶。

    很大一片树叶。

    江见衾仔细观察着。

    如果不出意外。

    那下面应该隐藏了他们离开的工具，一辆直升飞机。

    果不其然，树叶扒开之后，就看到了一个螺旋桨，然后慢慢看到了整个机身。

    两个杀手先跳进了直升机里面。

    江见衾眼眸一紧。

    就是这个时候。

    只有这个时候了。

    他突然一个手势。

    那一瞬间，一道枪声，直接打在了直升机的螺旋桨上面。

    突然的一声巨响。

    让准备上直升机的一行人，动作敏捷的迅速的隐藏了起来。

    江见衾带着他的人，开始出击。

    不能让他们上了直升机。

    此刻，他最先要控制的就是直升机的入口。

    他在手下的掩护下，疯狂的穿梭。

    直接逼近了直升机的入舱口，隐蔽在直升机的周围。

    此刻两个杀手听到枪声，一个杀手在发动直升机，一个杀手从里面出来准备支援。

    刚冒出脑袋。

    江见衾对准他的头，一枪暴毙。

    里面开直升机的人，此刻也听到声响，连忙放开了驾驶，拿着枪，顺着刚刚开枪的地方，直接打了过去。

    那时的江见衾已经匍匐在地，迅速转向了直升机的另外一侧。

    躲过一劫。

    他小心翼翼的躲在直升机的身后。

    周围瞬间响起了枪支弹药的声音。

    他的人，应该坚持不了多久。

    如果秦辞不赶来支援，他不能保证可以成功的把四爷救走。

    甚至可能，会一起送命。

    江见衾屏住呼吸，感觉到周围有脚步靠近的声音。

    他举着手枪，集中注意力。

    三。

    二。

    一。

    江见衾探出身体，举着手枪就准备开枪的那一刻，却在看到一个身影时，在开枪的那一瞬间，犹豫了一秒，就是一秒，在她身边的那个男人，猛地一脚直接踢掉了他手上的手枪。

    与此，江见衾也桎梏住了旁边男人对着他开枪的手，子弹迸发的那一刻，朝向天上，下一秒，两个人剧烈的打斗了起来。

    周围的枪声依旧不断。

    江见衾和面前男人的打斗也是拳拳致命，疯狂而激烈。

    如此一片混乱之中。

    过了大概二十分钟。

    也就坚持了二十分钟。

    江见衾的人马全军覆灭。

    一个冷冰的男性嗓音，在疯狂打斗的江见衾身边响起，“能够这么快找到我，燕四爷身边的人，比我想的聪明！”

    江见衾心口一窒。

    他转头。

    故意看上去慌神的那一秒，被面前和他打斗的男人，一脚踢了出去。

    踢出去那一瞬间。

    在所有人对他放松警惕的那一秒。

    江见衾顺势，直接滚在了直升机的一侧。

    躲开了面前一行人的正面相对。

    他平稳自己的情绪。

    瞬间找到了被他打死在地上杀手的手枪，紧握在了手上，一脸警惕。

    “确定不自己出来！”程凯之冷冰。

    在他不远的地方，冷冷的问他。

    江见衾紧绷着身体。

    全身汗流不止。

    他很清楚。

    不管出不出去，不超过5分钟，他就得死。

    唯一可以活下去的机会就是。

    秦辞的救援。

    他抓紧手枪，满脸警惕。

    “我数三声。”程凯之威胁，“你要是不自己出来，你不给你留全尸。”

    意思是。

    自己出去，他可以留下他的全尸。

    江见衾让自己保持冷静。

    在暗黑中，听着一声一声，如地狱般的倒计时。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    江见衾出现。

    他猛地出现在，站在了他们的面前。

    他举起双手。

    投降。

    程凯之冷冷的看着他。

    定眼看了他好一会儿，肯定道，“江见衾。”

    是在确定他的身份。

    “是。”江见衾应了一声。

    “没想到燕四爷身边，真的是人才辈出。你居然能够追到这里来，还在我之前赶到。”程凯之是真的有些意外。

    所以刚刚到达这里的时候，根本就没有想过周围有人埋伏。

    才会让他，又死了两个杀手。

    这次的出行，还真的比他预料的还要惨重。

    他冷冷的看着江见衾，杀意很明显。

    “承谋夸奖。”

    “不是夸奖，只是惋惜。”程凯之嗜血的嗓音，阴冷无比，“惋惜，这么一个人才，马上就要死了。”

    “死之前，我想见一眼四爷。”江见衾提出要求。

    程凯之似乎是冷笑了一下，“我凭什么满足你。”

    “乔箐。”江见衾叫着乔箐。

    叫着在程凯之身边，一直沉默的乔箐。

    她没有加入打斗之中，如果刚刚她加入了，在江见衾和一个杀手厮杀的时候，她完全可以一枪打死他，但她没有，只是冷漠的看着他们的疯狂决斗。

    所以。

    江见衾觉得乔箐，觉得这个女人，对四爷或许还有一点人性的。

    她很清楚，一旦他死了。

    救四爷这件事情，就彻底失败了。

    所以。

    她留下了余地。

    可惜的时候。

    程凯之的人太强了。

    他没干过，最终还是失败了。

    他紧紧的看着乔箐，看着她，在让她帮忙。

    他知道程凯之没有理由满足他。

    但是乔箐可以。

    如果乔箐还念着一点旧情，她可以。

    然而面前的乔箐，一言不发。

    一言不发的看着他，没有答应。

    江见衾咬牙，“从我有记忆开始，我的使命就是保护燕四爷。所以我希望在我死之前，至少燕四爷是活着的。”

    依旧没有任何人给他回应。

    毕竟。

    面前的人全部都是杀人如麻冷血无情的杀手。

    他们不谈人性。

    杀人就是杀人，没有谁在杀人之前，还会满足对方的一个要求。

    他们一直以来追求的就是，快准狠！

    从不，拖泥带水。

    然而此刻，此刻还是僵持了几秒。

    也就几秒的时间。

    程凯之突然一个抬手，在下达命令。

    “冷木野。”乔箐突然叫着她身边的杀手。

    冷木野恭敬，“在。”

    “把燕四爷带过来。”乔箐直言。

    程凯之脸色一沉。

    他转头冷冷的看了一眼乔箐。

    乔箐说，“我满足他的愿望。”

    程凯之脸色依旧难看。

    即使在暗黑下看不清楚，也能够感觉到他阴鸷的目光。

    冷木野没敢行动。

    程凯之没有发话，谁都不敢。

    “在南城，江见衾救过我一命，我满足他最后一个要求。”乔箐直言。

    在被沈茗薇算计那一次，她后来听说，江见衾为了找到燕衿来救他，手都差点废了。

    虽然可能不是为了她。

    但终究。

    她因此活了下来。

    这份恩情。

    能报就报。

    “舅舅。”乔箐转头面对着程凯之的阴冷，“请你满足他。”

    程凯之脸色难看到极限。

    但那一刻。

    他却还是，纵容了她。

    冷木野收到信号，转身走向了一边。

    从一个稍微隐蔽的角落，把燕衿带了出来。

    从头到尾，燕衿都被人桎梏在一边，看着双方的打斗。

    一开始，就知道结果的打斗。

    他看着面前的江见衾。

    江见衾此刻也看到了燕衿。

    虽若看不清楚，但就是一眼就知道，燕衿此刻伤得不轻。

    他叫他，“四爷。”

    燕衿应了一声，“嗯。”

    口吻中，听不出来虚弱。

    “没能保护好你。”江见衾很沉重的说道，“你保重。”

    燕衿看着他，唇瓣紧抿。

    男人之间也不会有太过煽情的话语。

    简单几句对话之后。

    陷入了沉默。

    程凯之冷声道，“走好。”

    这句话，是对着江见衾说的。

    江见衾点头。

    他面对着江见衾身边的一个杀手，看着他已经举起了手枪，对准了他的脑袋。

    距离不远。

    而且杀手的枪法都很准。

    一旦开枪，必死无疑。

    那一刻江见衾也做好了准备。

    他只是希望自己拖延的这个时间，秦辞能够赶到。

    秦辞赶到，可能还会有一些胜算。

    毕竟程凯之现在就只剩下5个人，其中一个是乔箐，乔箐应该不会参与，也就只有4个，再除去一个需要桎梏四爷的人，也就剩下3个，3个人还包括一个程凯之，何况，在刚刚和他的打斗中，这些人还多多少少受了一些伤，战斗力和体力，都会有所下降。

    这个时候秦辞出现，如果这个时候秦辞出现……

    “砰。”一道枪声，在安静的夜晚，再次震耳欲聋，划破天际。

    江见衾猛地一下倒了下去。

    他倒下去那一刻，那个拿着手枪指着江见衾的男人，也倒了下去。

    倒下去死了。

    江见衾没死。

    江见衾迅速的滚到了一边。

    在一阵枪声下，侥幸逃脱。

    他心有余悸的躲在直升机的后面，耳边响起的枪声不断。

    所以。

    是秦辞赶到了。

    这就是他们三个人的默契。

    在最危险的时候，总会有那么一个人出现。

    江见衾深呼吸一口气。

    感觉到枪声似乎越来越远。

    他翻身再次捡起不远处的手枪，跟着人影，追了过去。

    显然。

    程凯之带着一行人离开了。

    大概不知道秦辞到底带了多少，加上自己的人手越来越少，当机立断，选择离开。

    他们追了一路。

    此刻本来就是已经到了森林最边缘地带。

    所以其实也没有追多久，把程凯之一行人逼到了绝路上。

    身后就是，悬崖。

    跳下去，能活命的几率很小。

    “别过来！”程凯之突然大声呵斥，“过来就杀了燕四爷！”

    秦辞此刻已经逼近。

    因为这么一句话，突然停止了脚步。

    他站在离程凯之不远的地方，举着手枪对准他。

    现在。

    程凯之身边就真的只剩下了冷木野，乔箐，一个桎梏着燕衿的杀手。

    硬刚，肯定刚不过。

    此刻桎梏着燕衿的那个杀手，用手枪指着燕衿的头，一旦秦辞有任何举动，燕衿的头就会被爆裂。

    秦辞脸色难看到极致。

    江见衾也在最快的时间，追了上来。

    他看着现在的局势，也不由得，往后稍微退了一步，是怕把程凯之逼得太紧。

    天色。

    也开始慢慢的亮了起来。

    渐渐地。

    秦辞和江见衾都看到了燕衿的模样，看到他满身是血，脸色惨白的模样。

    秦辞觉得。

    再这样下去，燕衿没有被程凯之一枪暴毙，自己都支撑不下去了。

    秦辞激动的扣动扳机，“你确定要马上看到燕四爷死？！”

    “放开他！”秦辞大声的吼道，说出来的声音，全身都发抖。

    气得发抖。

    很长一段时间，他没有看到燕四这般虚弱的模样。

    为了一个乔箐。

    对。

    就是为了乔箐这个女人，把自己折磨成了这个鬼样子。

    他指着程凯之的枪口，瞬间对准了乔箐。

    他要打死这个女人。

    “秦辞！”江见衾一把抓住他的手。

    那一刻。

    一颗子弹朝天上打去。

    乔箐眼眸紧了紧。

    刚刚如果不是江见衾的阻止，她就真的被秦辞一枪打死了。

    而此刻因为秦辞的突然开枪。

    程凯之猛地一枪，直接打在了燕衿的大腿上。

    “嗯！”燕衿身体，明显忍受着剧烈的痛苦。

    乔箐转头看了一眼。

    秦辞那一刻看到，眼睛里面都是血红一片。

    “你要是再敢开枪，我就不是打在他腿上了！”程凯之冷冷的威胁。

    秦辞情绪暴怒到极致，他大声吼道，“程凯之，你敢动燕四，我一定剁碎了你，把你的尸体拿去喂狗！”

    程凯之冷冷的对着秦辞，“这辈子，我还没有被人这么指着头，你是第一个！”

    “我他妈管我是第几个，你他妈给我马上放了燕衿。要不然劳资一枪打死你！”秦辞爆粗口，整个人完全不受控制。”

    然而那一刻。

    更暴躁的确实程凯之。

    程凯之手上的手枪，疯狂的对准江见衾和秦辞身边的手下。

    不停地开枪。

    一瞬间的功夫。

    江见衾和秦辞带来的人，全部倒在了地上，血流不止。

    然而一直握着手枪的秦辞和江见衾，忍得整个手都在发抖了，却就是不敢真的对程凯之开枪，不敢真的对面前这个男人残忍的男人开枪，因为他，他掌握着燕衿的生死。

    程凯之冷冷的看着倒在地上的人，冷冷的看着就剩下的秦辞和江见衾。

    他说，“敢开枪吗？”

    他在故意刺激秦辞和江见衾。

    秦辞握着手枪的手，一直在发抖一直在发抖。

    他眼睛血红一片。

    甚至有些模糊不清。

    江见衾此刻也因为程凯之突然的暴戾，而全身紧绷。

    “敢杀我吗？”程凯之玩弄着手上的手枪，问秦辞。

    问已经逼到极限的秦辞。

    “你不杀我，我就杀你了。”程凯之说。

    话音落。

    玩弄的手枪在他的手上一紧，他对准了秦辞的头。

    “我说过，这个世界上还没有谁敢这么指着我脑袋的人，你是第一个，也是最后一个。”程凯之脸色一冷。

    他手指扣动扳机。

    乔箐猛地挡在了程凯之的面前。

    程凯之眼眸一紧。

    那一刻没有将扳机按下去。

    乔箐对视着程凯之，她说，“放了他们！”

    程凯之脸色一沉，“你知道你在说什么吗？”

    “我说，放了他们！放了燕衿，放了秦辞，放了江见衾……”

    “啪！”一个巴掌，狠狠的打在了乔箐的脸上。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    脸上瞬间，红肿一片。

    但她，没有从程恺之的面前离开。

    她直直的站在那里。

    “我曾经给你说过的话，你全忘了是不是？”程凯之吓人的脸色，逼问。

    “没有。”乔箐回答，“我记得很清楚。我记得很清楚，我和燕衿立场不同，不管最后南予国变成谁的天下，我们都没有好结果。但是，这次燕衿是为了救我，我做不到这么无动于衷。”

    “你做不到？！”程凯之满身的怒气，显而易见。

    “我做不到。”乔箐很肯定。

    “乔箐，你果真让我很失望。”程凯之压抑的愤怒，在一点点燃烧。

    很强烈。

    很恐怖。

    此刻换成其他任何人站在程凯之的面前。

    那个人早就已经死了千百遍。

    也只有乔箐。

    也只有乔箐，在任何时候都可以对程凯之，为所欲为。

    也只有乔箐。

    在对他为所欲为之后，可以还活着。

    程凯之眼眸一紧，他冷声道，“把我给我带走！”

    是对冷木野下达的命令。

    冷木野走过去。

    他看了一眼乔箐。

    “别碰我！”乔箐声音很大，他冲着冷木野，也冲着程凯之，“你今天如果杀了他们，我绝对会死在你面前！”

    “乔箐！”

    “我说到做到！”乔箐突然的爆发，其实很强烈。

    那一刻。

    她甚至拿起手枪，直接指着自己的头。

    就是在逼程凯之。

    程凯之脸色难看到极致。

    他说，“乔箐，你真的让我很失望。”

    “我从来都没有达到过你的要求！”乔箐大声的对着程凯之，“我达不到你这样冷血的境界，我没有你残忍。”

    所以。

    在乔箐的心目中。

    他只剩下冷血和残忍了是吧？！

    他狠狠的看着她。

    狠狠的看着，他这个世界上唯一的亲人。

    他说，“既然如此，我就帮你，达到我的地步。”

    程凯之重新抬起手，枪口依旧对准了秦辞。

    另外一只手，直接抓住了乔箐拿着手枪的那只手，迫使她的枪口，从她的头上，转移到了他的胸口处，直接对准了他的心脏。

    他说，“想要阻止我杀了他们，最好的方法是杀了我。”

    乔箐全身都在颤抖。

    她试图想要把手枪从程凯之的心口处拿开，但程凯之力气太大，大到，她根本反抗不了。

    她听到程凯之说，“我没穿防弹衣。”

    没穿防弹衣。

    如果她开枪，对准他心脏的位置。

    他就。

    必死无疑。

    乔箐无法压抑的情绪，让她极尽崩溃。

    为什么程凯之一定要来，这么逼她？！

    “我给你三秒钟时间思考，杀我还是让我杀他们！”程凯之说，冷冷的传入乔箐的耳中。

    这个世界上，真的没有比程凯之更残忍的人了。

    不只是对别人。

    他对自己，都残忍得可怕。

    这就是禾口家族吗？！

    这就是，禾口家族的当家人吗？！

    “三。”程凯之倒数。

    乔箐紧握着手枪，不停在发抖。

    “二。”

    “一。”

    程凯之并没有减慢倒数的速度。

    他说，“想好了吗？”

    乔箐依然握着手枪，没有任何反应。

    她很清楚，她不会对程凯之开枪。

    她不会。

    而她不开枪，死的就是燕衿，秦辞和江见衾。

    “没想好，我也要动手了。”程凯之没有给乔箐更多的时间。

    他眼眸一紧。

    枪口对着秦辞。

    “我死。”突然，一道男性嗓音，突然响起。

    而他的声音，也成功的引起了所有人的注意。

    “程凯之。”燕衿叫着他。

    程凯之终究，还是给了燕衿面子。

    他转头看着他。

    看着这个男人，从头到尾，都没有参与太多的男人。

    当然。

    他的身体状况，也没办法让他参与整个过程的惨烈斗争。

    到最后。

    他开口说话了。

    他说，“杀了他们，对你而言不过就是手上多两条人命，但是杀了我，你就杀了帝家后裔最大的一个死忠拥护者。”

    程凯之冷笑道，“所以为了一个区区的秦辞和江见衾，你宁愿死了？！”

    “对你而言他们是区区，对我不是。”燕衿直言。

    “但我凭什么要放过他们。我现在要杀你，也是轻而易举的事情，我为什么还有留下后患！”

    “我告诉你，帝家后裔是谁。”燕衿一字一句。

    话音落。

    所有人全部都震惊了。

    震惊的看着燕衿，似乎不相信他会突然妥协。

    分明昨晚上被打得要死，都绝口不提这个人的存在。

    秦辞和江见衾也有些惊讶。

    两个人都看着燕衿。

    秦辞整个人暴躁无比，他狠狠的冲着燕衿，“不准说！”

    因为他很清楚，对燕衿而言，说出这人，比让他死了更难受。

    从小到大。

    他们从小到大，都是奔赴着这一个目标而活着。

    燕衿甚至是为了这个人而出生。

    为了这个人，遭受了这个世界上最大的折磨。

    为了这个人，甚至付出了自己所有！

    现在到了这个地步。

    到了这个，已经可以看到曙光的地步，燕衿突然放弃了。

    为了他们，突然要放弃了。

    “不。”秦辞对着燕衿，“你要是说出来，我和阿衾也会死，不准说。”

    他不会让燕衿背负这种骂名。

    不会让燕衿，为了他们背负这些罪名。

    他宁愿死。

    “秦辞。”燕衿能够看出来他的激动，也知道他在想什么。他说，“我很清楚我在做什么，我就算说出这个人，也不代表，他们就一定能够对他做什么，这些年，我们的努力并没有白费。”

    “但是。你会被唾弃的，你会被你的族人，你会被那些所谓的忠诚之士全部唾弃，你之前为此付出的所有一切，全都会被他们否定。”

    “我知道。”燕衿回答。

    “我可以死。”秦辞很激动，也很肯定，“我可以陪你一起死！”

    “我也是。”江见衾也很肯定。

    “你们听我说。”燕衿分明很虚弱，但此刻声音就是可以，很有威信。

    秦辞眼眶很红。

    他直直的看着燕衿。

    “我们三个人今天都死了，谁再去保护他。其他人我都不信，我只信你们两个人。”燕衿直言，“我说出他身份，也是在为他留下最忠诚的两个人。一旦我死了，我只放心把他交给你们。”

    “燕四！”

    “听我说！”燕衿口吻一冷。

    秦辞紧咬着唇瓣，忍了又忍。

    “我现在的身体状况我很清楚，退一万步，就算我们三个都活下去了，我回去之后身体也很难恢复，我也是废的，所以我的命真的已经不重要了。而对比起早晚他的身份都会被曝光而这么不顾后果的隐藏下去，现在说出来保你们两条命，我觉得很值。”

    秦辞眼眶红透。

    眼前模糊不清。

    燕四分明就只是在找借口让他们活着而已。

    可他这么做了。

    他就真的成了个那个千古罪人了。

    然而在燕四的眼神下，秦辞却说不出一句反驳的话。

    从小到大。

    从来都是，燕四说什么他做什么。

    他让他去死，他也做。

    他就这么看着燕四，看着燕四此刻对着程凯之，一字一顿的说道，“可以吗？”

    再问他。

    他说出帝家后裔是谁，放秦辞和江见衾离开。

    程凯之沉默了两秒，他说，“可以。”

    “乔箐。”燕衿突然叫着她。

    听不出任何情绪波动。

    她转头，转头，看着他。

    和他对视的那一刻。

    乔箐的眼眶明显有些红。

    她很清楚。

    燕衿这次，真的会为了秦辞和江见衾，拿自己的命来换。

    “你说过，我说出帝家后裔是谁，你拿命来保我离开。”燕衿说，“我不需要你保我，我只需要，你保秦辞和江见衾。”

    乔箐紧咬着唇瓣。

    “做得到吗？”燕衿问她。

    是在给秦辞和江见衾双重保障。

    程凯之答应了。

    但是程凯之到底会不会信守诺言，他不敢保证。

    一旦乔箐答应了。

    他就信她。

    乔箐看着燕衿，她说，“这是想要的吗？”

    用自己的命却还秦辞和江见衾的命。

    这是你想要的吗？“

    “是。”

    “好。”乔箐一口答应。

    既然是他想要的。

    既然是。

    她就满足。

    燕衿得到乔箐肯定的答复，他才又对着程凯之说道，“我边说，秦辞和江见衾边离开。”

    程凯之微点头。

    “我不走！”秦辞大叫。

    他不会让燕衿为了救他和阿衾，做到这个地步。

    他不会。

    “阿衾！”燕衿眼眸一紧，逼江见衾。

    逼，比秦辞冷静的江见衾。

    江见衾喉咙微动。

    他隐忍着的巨大情绪，还是在燕衿的眼神下，拉着秦辞，转身就走。

    程凯之眼眸一紧，让冷木野对准了他们的后背。

    一旦燕衿耍花样。

    两个人就会被冷木野一枪暴毙。

    他转头看着燕衿，等着他开口。

    燕衿确定秦辞和江见衾已经开始离开，才说道，“前南予国帝家确实留下来一个遗孤，一直在帝家的忠士的保护下长大，隐藏多年，现在已经回到了南城。上次我去偏古地区，确实是为了接他回来。”

    燕衿的口吻，不清不淡。

    完全听不出来他的情绪。

    他一边说着，一边看着江见衾和秦辞离开的步伐。

    “帝家后裔，名叫帝烨，现在在……”

    燕衿脸色突然陡变，他突然动手一把抓着桎梏着他的杀手，带着他一起往后仰！

    后面就是万丈深渊。

    一旦跳下去，就是必死无疑。

    杀手惊吓，那一刻本能的自救猛地放开了燕衿，避免和他一起跳下去同归于尽。

    而就在那一刻。

    一个身影很快冲过去，一把抓着欲掉下去的燕衿。

    刚抓住他的手臂，还未用力，就猛然被燕衿反手桎梏。

    与此。

    燕衿瞬间稳定自己的身体，让两个人都站立在悬崖边上，没有跌落下去。

    这样的控制力就真的到了惊人的地步。

    甚至，在一秒钟完成。

    而此刻，那个用自己生命演了一出戏的男人，利用他敏捷的身手，把乔箐狠狠地控制在了自己的手上！

    “不要开枪！”燕衿冲着程凯之大声说道。

    在这个时刻，还能注意到，冷木野的手指动作。

    乔箐冷笑了一下。

    果然。

    她还是斗不过燕衿。

    他的能力，比她想的更强大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哎哎，晚了丢丢，晚了丢丢。

