    第32章 不良帅是守法公民

    就在伍命坐在轮椅上思考人生时，他却不知道自己和李山的血样试剂已经被加急送进了渝州城生肖堂检验室。

    门外，辛百味和严清浊这两个渝州城生肖堂名誉和实际的一把手正在门口等候结果。

    咔嚓一声，经典款白袍科研人员拿着报告出了门。

    事情是这样的：

    今天早上伍先猛醒来，确认昨晚所经历的事情非虚后，连胡子都没刮就出了家门。

    火急火燎赶到分部后，伍先猛径直就来到了二人的办公室，详细汇报昨晚梦中的事情。

    严清浊二人也是没有想到，总部那边刚下通知注意伍先猛的儿子伍命和邻居李山，这两个人里多半有人和面具人有关，没想到伍先猛居然就被面具人主动约谈。

    听完伍先猛的汇报，扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，严清浊开口询问：

    “你的意思是在梦中相见，他问你杀人应该如何，你在解答后他传授了你修行基础和一门武技，除了你还有一男一女是他的弟子。

    接着他单独告诉你功法不能外传，最后让你传达自己对官方的善意。

    有什么细节遗漏吗？”

    “大致情况就是这样。”

    严清浊低头沉思了一会儿。

    “他传授的修行基础和你在生肖堂里学到的谁更完善？”

    这话就相当于是找漏洞了，对方说的是传授的知识不能外传，严清浊就想用这种方式来探探对方传承的完整度。

    伍先猛想了想，觉得这不算是外传，就开口回答：

    “大致内容是一样的，对方的知识成体系，武技只是教了基础的桩功，太深入的还没说。”

    “行了，大概情况我了解了，辛队长，你有什么想问的吗？”

    辛百味摆了摆手：“这些事情你来解决就好了。”

    “好，那你下去工作吧，如果那个不良帅再找你，记得及时汇报。”

    “是！”

    咔嚓～

    办公室的门被伍先猛顺手关上，辛百味和严清浊对视一眼，察觉到了一丝不同寻常的地方。

    最终，还是辛百味率先了打破房里的沉默。

    “这个不良帅多半是要开杀戒了。”

    “你也看出来了？”

    “废话，我可不是什么新兵蛋子，再说了，他那个问题还不够明显吗？”

    “说的也对，其实对方这话里也差不多是明示了，那天监控里这位不良帅击杀八尺大人时干脆利落，我还以为他的手上早就染过血了。

    现在看来，这位可能一直是个守法公民？”

    说完最后一句，严清浊的眼神变得有些古怪。

    要知道，掌握着四级的力量，击杀妖魔手段利落，居然一直默默无闻的隐藏在人群中，再加上这次的善意表达，说不定自己真的可以为生肖堂拉来一位四级修行者。

    此外，疑似将人拉入梦境的能力，这位不良帅还是一位觉醒者？

    “清浊，渝州城发生了这么多事，京城总部不派一些支援吗？”

    “快了，总部那边的意思是会让蜀郡的牛首来坐镇一段时间，估计今天就会到。”

    “那就好，如果和不良帅发生冲突，我一个三级实在是顶不住啊。”

    叹息了一声，辛百味又接着说道：

    “可惜不是虎首，据说他的实力可是仅在龙首之下，而且擅长正面战斗，在军队时我就想好好向他请教一下了。”

    “有什么好可惜的，牛首也是四级，一样可以请教，而且等到你突破了不也可以去竞争一下首领之位吗？”

    “你才刚刚接触修行自然不懂，虎首是军伍中人，而牛首我不了解，我倾向于谁不是很明显吗？

    至于四级？全国都才八个，我只是有希望突破而已，就算一辈子卡在三级我都不奇怪。”

    “算了，越聊越伤心，清浊，今天不是古灵高中体检吗？正好上面不是让我们确认一下伍命和李山的身份吗，虽然现在不良帅表了态，可该走的流程还是要走的。”

    严清浊一想也是，对方表达了善意不假，可生肖堂也不能因此放下戒备。

    “你说的没错，不良帅的身份调查不能放弃。

    让他们把血样带回分部，然后我们直接去等结果。”

    于是就有了之前的一幕。

    “怎么样，结果出来了吗？”

    辛百味性子急一些，看见出来的科研人员率先开口，严清浊则是接过了对方手中的报告看了起来。

    “根据血液的灵能活性物质含量和亲和度检测可以得出结论，李山无觉醒迹象、无修行迹象、修行资质为中等偏上，伍命无觉醒现象、一级修行者、修行资质为上等且接近顶级。”

    “是吗，一级修行者？看来常兴隆一案出现的超凡者不是伍命，不过他一个高中生是哪里得来的修行法，清浊，你说他会不会和不良帅有关系？”

    “现在看来可以将李山排除，至于伍命，先看看再说，如果是偶然得到的机缘还好，就怕收他为徒的人其他不怀好意。

    大夏不是要组建修行者培训班级——卫疆班吗？以他的资质入选是板上钉钉的事情，到时候让卫疆班的同事注意一下他就行了。”

    严清浊眼神凝重地将黑框眼镜取下来用手巾擦了擦：

    “把这消息传给总部，伍命的资质足够引起总部的重视了，至于他是否和不良帅有关系，都不是我们能插手的。

    别忘了，今晚上还有一条大鱼等着我们去收网，这才是我们应该做的。”

    “太好了，那群渣滓我早就想剁了他们，一群没有良心只知道钱的狗夏奸。今晚还是我带队，你留守分部。”

    “好，记得主要头目留活口，我们还要顺藤摸瓜将整条利益链都拔除。”

    不提今晚准备收网行动的生肖堂，伍命正在手机上刷论坛和短视频。

    以往中午时大家都是在食堂或教室便吃饭便闲聊，可今天不知怎么了，网上各种各样的超凡消息纷纷出现。

    官方不仅没有发声制止，反而有推波助澜的意思，仿佛一夜之间整个世界就发生了翻天覆地的变化。

    面对这种情况，网上的吃瓜群众都坐不住了，尤其是大部分普通人。

    有羡慕的：为什么人类的进化总是不带我？

    有担忧的：超凡者会不会统治普通人？

    还有向往的：重金寻求成为超凡的方法？

    一时间，网络上群魔乱舞。

    (本章完)

