    “哈哈哈哈...”白胡子看着香克斯大笑了一阵之后说道：“知道吗？蠢货，要对老夫指手画脚你还早了一百年呢！”

    香克斯神色凝重的喝完了碗里的酒，站起来握住剑柄说道：“这样一来，会变得谁都无法阻止的...一个暴走的时代！”

    “根本就不值得害怕！”白胡子同样握住了自己的武器，然后站起来往前一步，同时舞着云从切砍了过去。

    红发香克斯立刻拔出佩剑·格美拉回击，一长一短两把武器碰撞在一起，霸气肆意翻涌碰撞，将万里之上的云层切开。

    “红发那家伙，对老爹做了什么？”莫比迪克号上，拉克约看着翻滚的云层，忍不住有些气愤开口问道。

    “等等，他可不是会干蠢事的男人。”马尔科淡然的说道，然后他有些意外的转头看向海面，惊讶的问道：“今天是什么日子？来的可都是大人物啊！”

    “嗯？这个男人也来了么...”钻石·乔兹看着靠近的小船，有些惊喜的说道。

    “马尔科，是谁来了？”一名新加入的海贼忍不住开口问道。

    “我的朋友，晚点再跟你们说。”马尔科说完，直接走了过来，准备迎接。

    正在比拼的白胡子和香克斯也感应到了来人，两人神色一愣，却没有马上分开。

    “哟，你怎么有空过来啊？”马尔科站在入口处，看着安博单手提着一个大酒瓶走上来，微笑着打招呼道。

    “哈哈，好久不见了，马尔科。”安博同样笑着回应道：“我不在这段时间，感谢白胡子前辈照顾太阳九岛，所以特地过来拜访，表达谢意。”

    “老爹正与香克斯见面呢！”马尔科带领着安博往二层甲板的方向走，同时开口说道。

    “香克斯也在么？那正好啊！”安博开心的笑了笑，越过马尔科直接走了进去。

    “喂喂...”马尔科看着擅自进去的安博，无奈的抓了抓头发，却也没多说什么了。

    安博开开心心的进去一看，发现白胡子和香克斯还在对峙，有些疑惑的问道：“两位都是新世界赫赫有名的人物，这是在搞什么？听我一句，有什么事情坐下来谈嘛！”

    说完，安博单手一弹，久违的洞洞波射了过去，击中了两人的武器，迫使他们分开了。

    白胡子重新坐回了台阶上，将武器立在一旁，看着缓缓走进的安博问道：“你小子，消失了七年，干什么去了？”

    香克斯则收刀入鞘，目光平静的看着安博。

    “有些事情被拖住了，不过现在回来了。”安博笑了笑，看向香克斯的断臂，露出一副吃惊的模样说道：“香克斯，你的断臂是怎么回事？别告诉我你把它赌在新时代了。”

    “......”香克斯表情一呆，他还真打算这么说的。现在被安博这一说，不知为何，总感觉有些羞耻。

    “哈哈哈...刚刚他就是这么告诉老夫的。”白胡子拍着大腿，大笑着说道。

    “嘶~”安博倒吸一口凉气，冲着香克斯比了个大拇指说道：“大气！”

    香克斯无奈的揉了揉头发说道：“你来这里就是为了吐槽我的吗？”

    “当然不是了，我是来感谢白胡子前辈这七年对太阳九岛的照顾的。”安博将大酒瓶放在三人中间，微笑着说道：“这是爱丽丝好不容易收来的上好红酒，赠与白胡子前辈。”

    “再拿一个碗来！”白胡子大手一挥，豪迈的喊道。

    站在外面的马尔科正要转身拿碗，结果就看到叶丽萨双手托着香克斯同款大碗走了进去。

    将碗放在安博面前，叶丽萨抬头看了看这个依然年轻帅气的男人，双眸中仿佛有千言万语，却没有开口，而是默默的退了下去。

    “喔~”香克斯坐在一旁，在安博和叶丽萨之前扫来扫去。

    安博淡然处之，弹开瓶盖之后，先给自己倒满，又给香克斯满上，最后将酒瓶递到了白胡子手里。

    “她一直在等你。”白胡子抓住酒瓶子，看着安博说道。

    安博一愣，接着点了点头道：“我知道了。”

    “作为过来人，我有必要提醒一下你哦！安博。”香克斯仿佛抓住了安博的弱点一般，开心又得意的说道：“这个世界上，最不能辜负的就是女孩子美好的爱情哦！”

    “嗯，就像东海风车村的玛琪诺？”安博淡然的问道。

    “噗！”香克斯一口红酒喷了出来，猛地站起来盯着安博，有些紧张的问道：“你怎么知道的？！”

    “我不知道啊！就随口说一说。”安博无辜的眨了眨眼睛，一脸莫名其妙的看着紧张的香克斯。

    “哈哈哈...”白胡子大笑着说道：“蠢货们，听老夫一言，女人只会影响你们拔剑的速度。”

    安博和香克斯表情一呆，同时看向笑得贼开心的白胡子。想到这位老哥六七十岁了，没对象却有一堆儿子，不知为何，就突然有些同情了......

    “喂，你们两个小鬼的眼神是什么意思？！”白胡子有些不满的问道。

    “没什么，”安博调整了表情，温和的问道：“刚刚两位是因为什么事情动手的？说来我听听呗！”

    “嗯...”香克斯沉默了片刻，将自己的经历说给了安博听。

    “黑胡子蒂奇怎么可能伤到你？”安博有些惊讶的问道：“不是偷袭？”

    “过程有些复杂，不过我没有大意。”香克斯神色凝重的说道。

    安博微微皱眉，看向白胡子问道：“白胡子前辈，艾斯能伤到你吗？”

    “不能。”白胡子喝了一口红酒，语气也凝重了起来。

    “这么说来，艾斯危险了。”安博叹了口气说道。

    “蒂奇也是我的儿子！”白胡子开口说道。

    香克斯直接回怼道：“可他杀了萨奇不是吗？”

    “小子，你在找死吗？！”白胡子目光冷冽的看向香克斯问道。

    “如果艾斯找到了蒂奇，他的结局会是什么？”安博冷静的分析道：“要么被蒂奇杀死，要么...以艾斯的身份，我觉得他可能会交给海军换取好处。”

    “轰！”的一声，可怕的霸王色霸气从白胡子身上爆发了出来。外面的马尔科等人吓了一跳，不顾一切的冲了进来。但刚刚踏入二楼甲板，就被这股气势压得寸步不行了。

    场内，安博和香克斯平静的看着暴怒的白胡子，直接无视了这道恐怖的威势。

    “我建议让马尔科走一趟，不然的话...艾斯会很危险。”安博缓缓的喝了一口酒，淡然的说道。

    旁边的香克斯也开口道：“我可以让拉奇·鲁一同走一趟，比较保险。”

    “你这么看重蒂奇？”安博有些疑惑的问道。

    香克斯点了点头：“嗯，他给我的感觉很不好。”

    “那我让强尼也去吧！”安博笑了笑，看向白胡子说道：“算是还了上次白胡子前辈帮忙抵挡夏洛特·玲玲的恩情了。”

    白胡子看着如此慎重的两人，不禁收起了自己的傲慢之心，重新审视这件事情。

    沉思片刻之后，白胡子看着两人说道：“你们要派人来也行，不过全程以马尔科为首。”

    “当然。”香克斯心中松了口气，端起碗应了下来。

    “那就请马尔科多多照顾我那位不成器的弟子了。”安博微笑着扭头看了看马尔科说道。

    “剑圣都不成器了，你对弟子的要求可真高。”马尔科懒洋洋的吐槽道。

