    九旋深渊，万里海域，一片动荡！

    那九座海洋之眼般的漩涡变的格外狂躁暴动，若是从最高处的万米高空朝下俯瞰的话，就会看到那九个深渊漩涡犹如古老的异界之门在回旋转动。

    无数道黑色气旋飞速转动，犹如那正在孵化酝酿的沧海巨龙。

    九个大型漩涡各自处于不同的位置。

    从虚空中看下去，九个漩涡的位置就像是九颗星辰一般，排列的仿若一条模糊的龙形轮廓。

    此刻。

    九旋深渊附近的海域古建筑上空，正爆发着激烈的混战。

    玄虚海域的三万将士遭到乱妖海域的围攻袭杀，同时，数之不尽的海域生物在魔气的侵蚀下，也失去了理智，变的异常凶猛，从而相互厮杀。

    大型的海域古建筑四周内外，随处可见残破不堪的尸体，以及被鲜血染红的海水。

    庞大的章鱼爬在撑天石柱上挥舞着硕大的触手，如横江铁索般，掀起沉重的扫荡攻势。

    玄虚海域的一众将士也是和乱妖海域的敌人杀的昏天暗地。

    漫天的鲨群掀开血色的狂欢。

    这片古老的海域建筑城桥，在一片胡乱狂杀下，迅速的沦为一座“魔城”。

    而。

    乱妖海域的王族和玄虚海域的王族也是引爆了矛盾冲突。

    就在前一秒，苏逸辞一剑纵横，带走了巨蛟族大皇子蝎劣左肩上的一颗蛟龙脑袋。

    面对着乱妖海域王族那锋利的眼神，苏逸辞负剑而立，身上剑气饶身，冷逸的目光竟是直指玄虚海域的新任王储，玄忌。

    “你是在故意试探我的底线吗？”

    海域众人一怔。

    圣山几人亦是目光一凛。

    方才玄忌并没有出手救御无厌，而，除了玄忌之外，在座能够挡下蝎劣攻势的也就只有苏逸辞。

    可一旦苏逸辞出手，也就意味着，圣山的队伍就没有退路可言。

    玄忌反倒是露出了几分歉意，“方才我失神了，多谢苏神圣君救了无厌。看来圣君大人的心中还是很在乎我们家无厌的。”

    苏逸辞眼神深幽，深处隐隐泛着几分赤芒。

    而。

    愤怒之下的巨蛟族大皇子蝎劣直接将矛头对准了苏逸辞。

    “哼，你该如何承受吾的怒火……”

    “你的实力够吗？”苏逸辞剑气铺散，眼神睥睨，“或者说，你们仨的实力够吗？”

    “嗯？”

    此言一出，四下皆惊。

    苏逸辞这是要挑衅蝎劣，眦白，狱海司王三人的节奏？

    “找死！”蝎劣怒不可遏，其豁然间腾空而起，浑身上下爆发出一股冲天的黑气。

    “吼！”

    下一瞬间，黑气之中直接是冲出一尊庞大无比的黑鳞巨蛟。

    巨蛟本是三个脑袋，此刻其中一颗脑袋已经被斩断，但是随着黑气的环绕流转，那颗被斩掉的脑袋竟然奇迹般的生长出来。

    三首巨蛟俯冲直下，携带风暴巨势压向下方的苏逸辞。

    然。

    就在这时，一道充斥着无尽霸怒威严的气势骤然于天地间扩充而出。

    “退下！”

    “砰！”强劲无比的霸道掌力势如排云，海域上空的血色掌劲从中爆散，只见化身三首巨蛟的蝎劣即刻被震飞百丈远。

    在座众人无不一惊。

    但见苏逸辞的身前赫然立着一道带凶魔影。

    “是骨魔！”另一侧的暮星圣子沉声道。

    骨魔现，风云变。

    感受到那道身影身上散发出来的强大气息，乱妖海域的众人亦是有所郑重。

    “哼，该退下的人是你……”鲨族王族眦白大喝一声厉声喝道，其亦是掀起狂澜巨势冲向苏逸辞面前的易知命。

    水系力量流贯全身，覆盖在身外。

    伴随着凶戾可怕的气势，眦白的身外顿时惊现一头庞大的黑鲨。

    “嗯？”易知命眼角闪过一丝凛光，其面对那狰狞狂怒的黑鲨，身形一动，譬如一束白色光曜闪掠出去。

    移动过程中，易知命的左手手臂即刻化作一道骨刀。

    骨刀在前，一路劈开那黑鲨的庞大躯体，快如闪电，势比惊雷，在诸多犹有震骇的目光下，黑鲨的躯体就像被破冰船锚给击穿。

    而，藏身于黑鲨内部的眦白转瞬就暴露在了易知命的攻势之下。

    “只有这点能耐吗？岂能挡得住易知命……”

    “你……”

    眦白那灰色圆点状的瞳孔一颤，未等其反应过来，易知命的骨刀直接是横切在了对方的胸膛之上。

    霎那间，眦白的身躯以极度夸张的扭曲形态凹陷下去，如同被击碎的一团纸屑，继而“嗵”的一声沉重爆响，炸裂成漫天的水珠雨花。

    漫天雨落。

    飞散出去的雨珠迅速成型，然后融合成眦白的形体。

    “嗯？”易知命冷目微凝，“能从我的手下脱逃，你……不差！”

    听到这句话的眦白，灰白色的面孔不由的布满霜寒，其和蝎劣都是没想到，苏逸辞的身边竟然还跟随着这样一位强大的高手。

    另一侧。

    狱海司王竟是二话不说，散发出了惊天邪能。

    只见狱海司王身下的海水进入了沸腾状态，连同着狂龙出海般的水涡升涌，牛魔巨人般的狱海司王直接是从面前的海水中拔出了一柄千米长的巨剑。

    这柄巨剑通体深红，上边布满了岩浆纹路。

    给人的感觉就像是由亿万年的深海岩浆铸造而成。

    狱海司王双手挥剑朝着苏逸辞抡去。

    火叶飞舞，巨剑斩天。

    剑锋所到之处，海面巨桥，大殿宫城一路被切分斩爆。

    “嗡！”

    闪烁着火纹的巨剑于空中划出一道光弧，以不可抵御的形态斩向苏逸辞。

    “莫以为乱妖海域真的害怕圣山……”

    然，就在这时，另外一侧的上空豁然有着一道磅礴剑气爆冲而来。

    这道剑气径直冲击在了狱海司王挥来的岩浆巨剑上。

    “轰！”

    至强至极的罡猛气劲激荡天穹，一股狂暴无比的剑流气波呈纵横交叉之势扩散八方。

    震耳欲聋的雷暴巨响引得整片海域都浪潮翻腾，只见狱海司王的巨剑尚未冲击在苏逸辞的身上，就被震退百米远。

    苏逸辞仍旧凌天而立，散发君主气宇。

    “还有高手……”狱海司王的两眼一凝，不禁面露几分惊意。

    除了骨魔易知命外，暗中还藏着另外一位强者。

    两大强者暗中保护，这一刻，乱妖海域的众人得以确认，苏逸辞只怕是真的圣山之君……

