    尉迟老祖呆了一呆，不由看向了满圣堂。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到了现在，他已经明白，自己家族真的惹了不该惹的人，做了不该做的事。

    王远此时，依然抱着双手，笑眯眯地问道：“各位道友，前面你们来的时候，可是群情激昂，一副问罪龙蟾的架势，现在，龙蟾倒是很想问问，你们觉得，现在，我们应该如何处置这件事，你们的态度又是什么？”

    那些认出了孙豪的修士们，相互对望一眼，终于是一个个，十分爽快地表态。

    而他们的表态，更是让尉迟老祖的心彻底拔凉拔凉。

    所有地位稍高的修士无不表示：“龙蟾大人，我们过来，只不过是为了见证大人怎么处置这件事，可不敢有兴师问罪的意思，现在，我们才知道事情的真相居然是这样的，我们认为，此事大人受委屈了，他们几个家族应该，必须给大人一个说法！”

    就连那些自己交好的战友，此时也是态度坚决地跟自己撇开了关系。

    强烈地被抛弃了的感觉涌上心头。

    而剩下的那些修士们，除了被击杀了老祖，有点不知所措的李家修士之外，其他家族修士此时无不风向一变，丝毫没有了开始那种为五大家族义愤填膺的表现，反而是一个个表示自己只是不明真相的群众，前面受到了部分蒙骗，此时恍然大悟，希望龙蟾大人原谅，并希望执法堂能秉公执法。

    现实就是那么无情。

    罗大师和厉长老的态度，已经充分说明了问题，谁都不是傻子。

    满家的态度也说明了问题，满圣狐也开口说道：“俗话说，没有规矩不成方圆，如今我万魂之岛大战刚刚结束，万万不可出现这种强取豪夺之事，要不然，我万魂之岛还有什么公平可言，我满家，强烈支持龙蟾大人从严处置，正本清源，以正视听。”

    王远哈哈大笑，看向尉迟家老祖：“你现在还有什么意见？”

    尉迟老祖看看王远，又看看自家孙女，最终，将目光看向了前方，一直没有任何动作，平静地站在四灵正中的孙豪，嘴里说道：“尉迟家有眼不识泰山，惊扰了少殿主妹妹，我能有什么意见，也不敢再有什么意见……”

    现场气氛微微一紧，早就认出了孙豪的修士们神色不变，依然肃然挺立，而没有认出孙豪，只是感到事情非同寻常的修士们，心中却不由暗自苦，自己居然被挑唆了来找少殿主的麻烦，还真是撞大运了，难怪龙蟾如此强势，原来他的背后站着少殿主。

    厉家家主睁大了双眼，脸如土色，心中最后一丝侥幸化为虚无，浑身一软，如同一团烂泥瘫倒在了椅子上。

    虽然不认识孙豪，但谁不知少殿主的厉害？

    万魂山的战报已经传回了万魂本岛。

    万魂少主魂未归，也就是孙豪孙沉香的大名，如今已经是如雷贯耳，雷霆万钧地响彻了万魂各岛。

    雷谷一战，灭魔十万精锐。

    雷魂海域一战，灭黑水部所有水师二十万精锐。

    火魂岛、地岛的大海战更是直接将魔族赶回了地底魔渊。

    可以说，是少殿主一手灭掉了魔灾，光复了万魂之岛，少殿主的武勇，少殿主的滔天谋略，少殿主的杀伐果断，已经在短时间内，让万魂之岛所有修士为之崇拜和敬仰。

    更关键的是，少殿主目前，在大6仙班已经位列第七。

    更更关键的是，大6仙班前六的修士已经沉入万魂山底，镇压魔渊，百年不出，老殿主更是把仙灵传给了少殿主，也就是说，至少百年之内，少殿主既是仙班第一人，也是万魂殿真正当家作主的第一人。

    李家和尉迟家也真是自己作死，找麻烦找到了少殿主的身上，强取豪夺到了万魂殿老大妹妹的头上，还真是滑稽至极，就是不知少殿主会怎么样炮制他们了。

    王琼拉着孙豪的手，紧紧地拉着孙豪的说，不由自主地问道：“哥，他叫你少殿主？”

    孙豪点点头，摸摸她的脑袋：“嗯，哥在万魂殿乃是未字辈，万魂殿赐名魂未归，乃是这一代的万魂殿少主。”

    王琼睁大了眼睛，张大了嘴巴，露出了一对大门牙，一脸的不敢置信，半响之后，小手紧紧地抓住孙豪的衣角，叫了一声：“哥，那他们再也不会欺负琼儿了是吧？”

    孙豪笑着说道：“嗯，今后谁也不敢欺负琼儿了，琼儿，你说说，我们应该怎么处置他们。”

    “怎，怎么处置他们？”王琼从来就没想过如此奇葩的问题，半天没有回过神来。

    尉迟老祖分析出孙豪的身份之后，已经彻底明白，今日今时，自己完全没有任何机会，少殿主在场，谁都救不了自己，空中一展双臂，落在自家修士之前，苦笑着对依然跪在地上的尉迟雨风说道：“风儿，你也起来吧，这件事，你一个人也担不住，既然少殿主在场，听候落就是。”

    王远抱着的双手一摊，摇头说道：“我就说，只要人一认出少殿主，这事就不好玩了吧，得，没我什么事了，未归少殿主，他们还是交给你亲自落吧！”

    孙豪摸摸王琼的脑袋，笑着问道：“琼儿，想到怎么处置他们没有？”

    王琼有点迷糊，出身渔村的她，从来没有经历过这种事情，不由偏头看向一个小男孩，轻声问道：“啊宝，该怎么办？”

    啊宝才五六岁，闻言轻轻说道：“婆婆，打板子，狠狠地打板子，打得他们屁股开花。”

    王琼马上挺挺****，对孙豪说道：“哥，打板子，狠狠地打他们板子。”

    孙豪笑着说道：“好，就依琼儿你的，打板子，狠狠地打板子，执法堂何在？”

    满圣堂飘然而出：“满圣堂见过少殿主，少殿主如今乃是我万魂之主，一言可法，少主所指，我执法堂必然会不折不扣完成任务。”

    孙豪微笑点头，然后手对王琼院子里边一指，轻声说道：“今日进入这院子里的，除了满家和庄家修士之外，其他各家修士，全体都有，各赏一百大板，这一百大板，要板板入肉，屁股开花，谁若胆敢运功相抗，直接击杀当场。”

    满圣堂稍稍一愣，但马上明白过来，挺直了身躯大声说道：“执法堂听令，少殿主，我们是在这里打呢？还是拖去执法堂去打？”

    孙豪手对院子相对偏僻的一角一指：“就那儿，十人一组，上去受打，打完本座还要亲自处置他们，去吧，不要徇私舞弊，要不然，执法堂自己领罚。”

    满圣堂一振身躯，大声说道：“少殿主放心，圣堂绝不辜负大人期望。”

    招呼执法弟子迅摆好十条板凳，两个弟子拿起了厚厚的木板，满圣堂一脸肃然地对院子里各位修士拱手说道：“各位道友，请。”

    整整四个多时辰，院子里边啪啪声不绝于耳，其中有不少修为较弱的修士更是被打得哇哇惨叫。

    孙豪面前已经摆了几个茶几，四灵还有满圣狐等人，已经坐在了茶几边上，一边喝茶，一边观看家族修士受罚。

    轮到罗大师的时候，罗大师也是一脸灰白，准备去挨板子，孙豪及时说了句：“大师对沉香有授艺之恩，这顿板子免了吧！”

    罗大师抹了一把冷汗，对孙豪拱手说道：“谢谢少殿主。”

    但厉长老就没那么幸运了，垂头丧气地，被执法堂请上板凳，结结实实地挨了一百大板，虽然没有直接皮开肉绽，但也着实难受，更加地难为情。

    倒是孙豪身后，王琼收养的那些孩子们，看着满院的修士被打板子，那是一个兴致勃勃，有种出了一口恶气，开心得不得了的感觉。

    一通板子之后，满院修士相互搀扶着，战战兢兢地，再度比较整齐地站在了院子里，听候孙豪落。(未完待续。)