
　　熊垣拎着魑的大腿的手一抖，漫不经心的说道：“先切断它两根肋骨，再听它说话。”

　　“等……等一下，我都答应我要说了，你快让缙云无餍停手啊。”魅感觉着冰凉的刀子在身上滑动，如同冰冷的蛇一样，随时要吞噬了它的生命，这无疑让它变得更加惊恐。

　　缙云无餍冷笑着，咔嚓咔嚓两下，两块有手指头粗细的肋骨被他完成的剔了出来，在魅眼前晃动了一下，看着它那一双怒睁着的大眼睛里蓄满了泪水，然后顺着皮毛滑落，这才满意的将这肋骨放到了熊垣的身边。

　　“为什么？”魅吃痛之下，浑身虚弱的问道。

　　“为什么？让你开口的时候，你不想开口。非要让我们逼问才肯张嘴，这就是惩罚，惩罚你拖延的代价。同时这也是警告，记住，如果你接下来说的话里有一个音是假的，缙云无餍就砍掉你一根肋骨下来。”熊垣冷酷的说道。

　　与此同时，熊垣也从缙云无餍背着的大包里拿出调料，开始料理着魑的大腿，身高三丈有余的魑，光大腿长都有半丈多长，两人多粗，这要不细心料理一下，做好切割，腌制，想要烤熟只怕没有个五六个时辰是不用想了。

　　他们可等不起。

　　惊惧的看着熊垣那熟练的撒着香料的动作，魅咽了一口的吐沫，认命一般的说道：“你们问吧。”

　　“第一个问题，你们为什么要来找弃？”

　　“有人以神血为报酬，让我们来的。”魅忍着疼痛，龇牙道：“你们人族也应该知道，相比于你们人族，我们兽族得到神血，获得的好处更大，所以，我们就来了。”

　　“再剁它两根肋骨。”熊垣头也不抬的说道：“一句话里八个坑，看来真是活的不耐烦了。你可以继续给我挖坑，看看你身上的肋骨多，还是你的坑多，我完全不会在意的。”

　　“我没说谎，一点都……嗷……”魅惨嚎着，看着又是两根肋骨离开了身躯，在它的身下，血液已经快流成了一个小湖泊一样：“我哪里胡说了，你倒是指出来啊。”

　　“哪里胡说了？有人以神血为报酬你就敢相信？从哪里得到的消息，完成任务之后又怎么交易？最重要的是，是谁指使的，这些东西你一个字都没说出来。真以为你说一句神血就能动摇我的心神了？”熊垣嘲弄道：“你知不知道，你眼前的缙云无餍，东荒曾经出了多少神血让他归附？你知不知道，我自己就用了多少滴神血？想用神血这样的东西来为你打掩护，你还是省省吧。

　　提醒你一句，你身上的肋骨已经不多了，说话注意点，想清楚了再说。”

　　不得不说，即便到这个时候，魅心里依旧保留着一丝侥幸，一开口就是神血这样的神物，想要动摇两人的心神，忽略掉它话里隐藏起来的东西。要知道，就算是白马身后这样的大氏族，为求一滴神血都不知道要奔波多久，到处低声下气的求人。即便如此，也难以获得一滴。

　　而以人族的底蕴，为了一滴地神之血，就需要帝放勋这位人族共主，人族大帝亲自携带着轩辕剑，前去求取。可见神血获取的是何等的艰难。

　　如果不是熊垣，缙云无餍两个人见多识广，机缘深厚，光凭借这一句话，魅的性命就已经保住了。

　　可惜，没有如果！

　　被的拆穿了魅震惊的看了看缙云无餍，又看了看熊垣，颓然的低下了头，声音暗哑道：“如果你们不怕危险，对你们说也无妨。你们人族知道，隐山之盟吗？”

　　“隐山之盟？那是什么东西？”熊垣一头雾水的看向了缙云无餍，这个名字实在是太陌生了。

　　缙云无餍脸色一沉，将魅拉倒眼前，逼问道：“这该不是你故意引起争端的计俩吧？隐山之盟，可是很久都不曾听说这个盟约的消息了。”

　　“我都这样了，你觉得我还会继续欺骗你们吗？”魅的一张脸因疼痛而扭曲着，艰难的说道：“如果没有隐山之盟的保证，仅仅是关于神血的消息就已经足够让无数强者沸腾了。”

　　缙云无餍冷哼着，将魅远离自己的眼睛，给熊垣解释道：“你应该知道传说中的万族会盟吧？”

　　熊垣点头，道：“我知道，万族会盟的第一届发起人，是圣皇神农，当年他老人家执火炬，焚遍大荒，然后以莫大的声望召集大荒诸多族群，以燧木为中心定下了人族疆域。这是人族有记载以来的第一次万族会盟。

　　从那以后，诸多族群渐渐发现，这样的会盟可以交易物品，互通有无，于是才有了一年一小聚，五年一大聚的会盟，虽然也叫万族会盟，可这完全变成了一个交易东西的场所，随聚随散，往来自由，完全没有圣皇当年为人族定下疆域的宏大场面。M.23sk.com

　　怎么，这万族会盟和隐山会盟有关系？”

　　“岂止是有关系。”缙云无餍道：“万族会盟多了，这些族群就不在满足于交易物资了，人口，信息，统统都在这种交易的范围内，然后就有了那么一群人在万族会盟时，名为隐山的地方，再度举行了一个小型的会盟，这个会盟就被称之为隐山会盟。

　　隐山会盟之后，干的最多的事情，就是交易信息，刺杀诸多族群的人物，各大天才，各大氏族首领，族群首领，等等，各种各样的刺杀，除了这之外，它们甚至会拐走一些天才生灵，直接发卖。

　　就像是你熊垣的身价，隐山会盟曾经出神血十滴，神明量身定做神兵一把，传道三月，只是为了取走你的人头。可这个消息才发出来，隐山会盟就被人一把大火烧毁了三座楼，死了上百个强大生灵，这才不得不取消掉的。”

　　这不就是一个刺客组织，情报组织的混合体吗？或许还兼职一些拐卖之类的业务。可这怎么看都不像是一个正经的组织啊。至于他自己被隐山会盟追杀的事情，熊垣倒是不怎么担心。

　　合境境界之前，他们这些雷泽出身的天才身边可谓是强者云集，最低都是合境境界的战士贴身保护。而等到了合境境界之后，熊垣自信，等闲的通天境界他都未必放在眼睛里，那个时候他大势就已经成了。

　　缙云无餍四下里看看，低声道：“据说人族里也有一些家伙参与其中，你也知道，一个大族群光是靠战场是不能解决掉所有的事情的，这个时候就会通过隐山会盟那边，付出一些代价之后，由它们动手。这几乎牵扯到了整个大荒无数种族的会盟了。

　　因此，从隐山会盟诞生之时，就已经注定了它的特殊性。而且，据说，隐山会盟背后的势力，是好几尊顶尖神明，强大，神秘，讲究信誉，人族里很多人都去试探过，可具体得出了什么消息，外人却从不知道，一副讳莫如深的样子。你和那几位大人的关系比较好，有空你可以打探一下。”

　　“也就是说，魑魅是从隐上会盟那里知道前来刺杀弃的消息了？”熊垣想了一下，看着魅道：“我想你应该还有话说，对不对？”

　　魅打了一个冷颤，急忙道：“是的，虽然我们是从隐山会盟那里得到的消息，可这消息也有些特殊的。缙云无餍应该知道，自从熊垣的刺杀被强行撤销之后，隐山会盟就不会再公开对人族的天才进行刺杀了。

　　虽然弃的名声没有熊垣的响亮，天分也为必有熊垣高，可是他终究是和熊垣一起出山，一起闯荡的天才，隐山会盟是不会对这样的人进行悬赏的，他们也不想再引来一次大火，再烧一次它们的阁楼。”

　　“那你是怎么得到这个消息的？”熊垣有些奇怪的问道。

　　“是有生灵通过隐山会盟，特意找到我们的。”魅有些苦涩的说道：“我们两个在整个隐山会盟内部也是赫赫有名，双合境境界，一个力大无穷，一个有着诡异幻境，在隐山会盟内，在合境境界，我们的击杀生灵数量是最高的，因此它才会找上我们。早知道会遇见你们，我们宁愿没接这个事情，也不会来这里。”

　　“等等，你的意思是说，你和给你们这个任务的生灵见过？甚至还聊过？”熊垣敏感的发现了这一点，急忙问道。对于魑魅的自吹自擂倒是完全不在意，这俩看上去神奇，可实际上就是借助了魅那诡异的幻境，在幻境里，它们俩占据了主场优势，自己能看到敌人，敌人看不到它们，再加上魑的力大无穷，几乎是同境界之下必杀的组合。

　　“对，那是一尊人形生灵，实力在通天境界上下，或许他隐瞒了气息也说不定，指定让我们两个来杀名为弃的天才，还给了我们一个路线，以及弃行动的时间，让我们在这里等着，然后出手。”魅懊恼道：“只是没想到的是，没有等来弃也就罢了，还撞到了你们的手里。现在我知道的都给你们说了，只求你们能给我一条生路。”

　　熊垣直接从头开始，打乱了问题顺序之后，再问了一遍，得出的结论是完全一样的，一颗心逐渐下沉了下去。他，弃，缙云无餍的所在的位置，行动路线基本上算是保密的，甚至可以说缙云无餍的行动路线的保密程度比熊垣现在要高的多。

　　因为缙云无餍在来的时候，可是带领着运送种子的战士一起行动的，这万一消息有所泄露，那那些种子就不可能安全的送到这雷泽当中。可偏偏现在种子倒是安全到了，他们在离开的时候，反倒是受到了袭击。

　　这就非常诡异了。

　　莫非，是她？

　　熊垣不动声色的抬起头，扫过了一脸好奇宝宝的形状的青衣身上，随即摇了摇头，将她给排除了在外。纵然是青衣半途进入到缙云无餍队伍中的，如果她想要谋害弃的话，就不会在这里让别的生灵动手，因为弃根本就没有离开雷泽。

　　就算是她作为一个探子，传递消息出去，那也未免太不专业了，从这一点上来说，这件事她起码是清白的。

　　如果排除了青衣之后，还能这么精准的把握住他和缙云无餍两个人的行动方向，行动时间的人，目前来说，只有自己和缙云无餍两个人了。

　　可这两个人偏偏又是最不可能做这件事的人。

　　“真是奇了怪了，莫非是那些老怪物们出手推算我们的行踪，然后让人埋伏？可这也不对啊，如果那些能够预测未来的老怪物们可以推测行踪的话，那就应该能推测出来，弃不会离开雷泽才对。”

　　缙云无餍皱眉道：“除非，在这个生灵的心里，这一次弃离开雷泽，往外面走的可能性非常大，而且提前知道我们的目的地，只有这样，他们才可以准确的判断出我们动身的时间，行动的路线。

　　这是推测，而不是预测！”

　　刚说完，缙云无餍的脸色就沉了下来，似乎有些不敢相信自己的判断。

　　熊垣慢慢的从怀里取出了一块粉红色的玉牌，拿在手里看了又看，幽幽问道：“难道这世界上真的有虎毒食子一说吗？还是说，至今都有人一直在监视着她导致消息泄露了呢？”

　　是的，在缙云无餍说完之后，熊垣就想明白事情究竟出在了哪里，那就是这次的青丘邀约上。也只有青丘邀约，才可以定下熊垣，缙云无餍，弃的行动路线，出发时间。只要掌握了这个消息，剩下的只要智商在线，就能推算出剩下的一切了。

　　然后叫人埋伏，等着他们送上门来。

　　可惜的是，定下这个计划的人，万万没有想到，离开雷泽的人只有熊垣，只有缙云无餍，偏偏这俩人一个比一个暴力，竟然能够直接打破魑魅的刺杀。

　　“看来，这又是大氏族之间的争斗了。”缙云无餍有些烦躁的说道：“这些家伙就不能老老实实的发展自己，靠着战功起家吗？非要弄这些东西。真是让人无语。老子就是受不了这些东西才离开的。

　　熊垣，你说这家伙怎么处理吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七章 隐山之盟（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 