    李世民牙疼般地吸了口气，房俊这小子虽然是房卿的爱子。

    可问题是这位爱子不论是心性还是体格，都完全地偏移向另外一个方向。

    当然，李世民承认，这房二郎肯定是房卿的血脉，可是，莫非房卿的祖上，也出过猛将不成？

    不过嘛，房卿的族叔房仁裕倒是一位颇为骁勇的将军，如今是陕州刺史。

    “昨个为夫跟那小子聊过，他颇想入军伍之中，可是房卿那边……”

    “罢了，暂且让他先入左卫，让这小子先去尝尝苦头，若是能够知难而退，也就不必跟房卿知会。”

    “若是这小子真能扛得住，呵呵……说不定我大唐又能够多上一员文武双全的将军。”

    听到了夫君在那里盘算，长孙皇后好笑地摇了摇头。

    “夫君说得在理，就且先让那房二郎到左卫军中试上一试也是好的。”

    十数日后，大唐北境传来了消息，虽然大唐诸地多方拦截，但是那结社率却十分油滑。

    多次断尾求生，终于遁入了草原，逃出生天。

    收到了这个消息，李世民气的差点就想掀桌子，居然让那个混帐玩意给跑了。朕的一箭之仇还怎么报？

    重要的是，结社率还把东突厥名义上的首领，突利可汗之子贺逻鹘也带到了草原之上。

    听到了这个消息，哪怕是像程三郎这样无所事事，成天不是吃吃喝喝。

    就是跟几个狐朋狗友打牌的年轻人，也不禁发出了多事之秋这样的感慨。

    因为秋天已经来了，虽然树叶还没发黄，但是，知了猴越来越少，而蚂蚱越来越肥，就是明证。

    #####

    程处弼躺在了那里，时不时地伸出手到盘子里边，抓起了一只蚂蚱就往嘴里边塞去。

    一旁的李恪，躺在盘子的另外一边，也时不时地伸手过去摸蚂蚱。

    扔进了口中，感受着那香喷喷的滋味，李恪忍不住唏嘘道。

    “这样的日子，实在是太过快活，难怪我父皇总会想办法抽闲暇避暑。”

    “对了处弼兄，你觉得俊哥儿那小子能够熬得住军营之苦吗？”

    “我哪知道，不过话说回来，这小子自打去了军营那边，还真怪想他的。”

    房俊五天前去见了大唐皇帝陛下之后。

    就兴奋地窜回来告诉这两位兄长，他得到了陛下的首肯，陛下恩准，允他先入左卫担任一名校检郎将。

    若是他能够在军伍之中站稳脚跟，那么，陛下会亲自去跟他爹房玄龄解释，许他从军。

    对于此，程处弼与李恪倒也挺替这小子高兴。

    毕竟就房俊那体格，不当武将真是可惜了。

    而且那天在面对突厥人的时候，这个从来没有系统性接受过军事训练的房二郎。

    不但十分的勇敢，而且严格地服从着命令，单单从这几点来看，就是个当兵的料。

    再说了，这小子打小就不乐意学文。

    正所谓强扭的瓜不甜，哪怕是蘸了酱，就算甜了，歪歪扭扭的瓜还是很影响形象。

    不过这些事情，自然不需要程处弼这位晚辈考虑，

    “今天这小子应该下值了，回头我给他整点好吃的，就军中的那伙食，啧啧……”

    “兄台今日又准备整什么好吃的？”听到了这话，李恪下意识地问了一句。

    如果今天还是那些油腻腻的菜肴，李恪决定履行昨天立下的誓言，今天减肥。

    毕竟这几天吃油的太多，有些被齁着了，再说自己的肚子似乎有些不受控制向外发育的趋势。

    “也不是什么好吃的，就是准备做点麻椒豆花鱼来换换口味。”

    “就是咱们在骊山那里吃过的那种？”李恪顿时又有了精神，两眼一亮坐起了身来。

    程处弼斜起眼角，打量着李恪那年纪轻轻就开始挺起来的肚皮，发出了一声轻蔑地吡笑声。

    “处弼兄你啥意思？”李恪很不自在地摸了摸自己那日益圆润的小肚子，不乐意地道。

    程处弼呵呵一乐，懒洋洋地拍了拍自己那依旧刚硬如铁的腹肌，得瑟地道。

    “是谁告诉程某他要减肥的？莫非，那个人不姓李，姓恪？”

    “……减是当然要减的，但是小弟我现在腿脚不便，想减也没办法减。”

    程处弼一脸不屑地摇了摇头，这家伙，实在是没点立场，发誓跟放屁似的，唉，自己怎么会跟这种家伙变成兄弟？

    #####

    魏王李泰，坐在母后的居所御容殿中，看着那正在练习书法的亲妹妹李明达。

    口中回答着母后的询问，不过他的目光，时不时地又落在那盘就搁在不远处的油炸知了猴上面。

    看到青雀那副心神不属的模样，长孙皇后实在是有些哭笑不得。

    看了一眼正在认真地练习着书法的亲闺女李明达，又看了一眼亲儿子魏王李泰。

    长孙皇后朝着魏王李泰道。

    “想吃就吃些吧，不过莫要都吃了，这可是你妹妹最喜欢的零食，她自己也剩得不多了。”

    听到了娘亲此言，早就已经馋得不行的魏王李泰讨好地朝着母后一笑。

    “多谢母亲，孩儿就吃亿点点……”

    肥手一伸一抹，两只知了猴消失，往嘴里边一塞之后，又伸出了手。

    “……”长孙皇后看着这才几眨眼的功夫，那盘知了猴就少了差不多一半，赶紧将盘子端了起来。

    有些哭笑不得地拍开魏王李泰那还继续伸过来的手。

    “行了，多少得给你妹妹留点……”

    长孙皇后可不敢再继续将这个盘子留在魏王李泰的眼皮子底下，而是端了起来，搁到了李明达的跟前。

    正在认真练习书法的李明达看到那已然少了一半的知了猴。

    有些不太乐意地扁了扁嘴，可是看到魏王李泰那讨好的胖脸，最终也没说什么。

    不过她还是愤愤地连吃了两只知了猴后，继续认真的练习着书法。

    李泰意有未尽地砸着嘴，唉……可惜了。

    不愧是程三郎那个混帐玩意炸制出来的油炸知了猴。原版就是不一样，不论是用料，还是火候。

    都要比自己带来的厨子强上太多，可惜，偏偏这小子跟自己有不共戴天之仇。

