    第167章 温石打人

    整个晚上，谢琳都没有休息好。

    天快亮的时候，她才终于睡着。

    以至于她起来的时候，都已经快十点了。

    好在，她一般都是晚上直播，所以倒也不怎么打紧。

    温石和苏云他们见谢琳起这么晚，多少也有点担心。

    “被跟踪这事看来得赶紧解决啊，不然谢琳都休息不好了，她本来工作量就大，现在再休息不好，身体

    是会垮掉的。”

    苏云对自己的这个表妹那是相当关心的。

    温石点点头：“今天晚上，我在地下停车场暗中候着，如果真有人跟踪的话，我绝不饶他。”

    吃过午饭，谢琳就最先开车去了公司。

    白天的话，她还是不怎么担心的，停车场那边也肯定人很多。

    所以，温石并不用去那么早。

    不过，谢琳离开后，温石就给马腾飞打了个电话，把情况跟马腾飞说了一下。

    “什么，竟然有这种事情发生，那今天晚上我送谢琳回家吧？”

    马腾飞还想着追求谢琳呢。

    温石苦笑：“这个你不用管了，你想办法给公司员工的安保给安排一下就行了，今天晚上，我要把那个

    跟踪狂给抓出来，这个我已经跟谢琳商量好了。”

    “哦哦，好吧。”

    马腾飞多少有点小失落，不过还是连忙按照温石所说，联系相关的安保公司去了。

    谢琳来到公司之后，就跟什么事情都没有发生似的，准备了一下晚上需要直播的东西后没多久，直播就

    开始了。

    谢琳还是很有职业精神的，直播的时候，也没有露出丝毫的不安情绪出来。

    直播结束，已经晚上十一点了。

    今天这个时候，她算是结束直播比较早的。

    公司的其他人陆陆续续的离开，谢琳整理完东西，就从公司的楼层直接来的了地下停车场。

    跟昨天晚上一样，整个停车场很是空寂。

    谢琳心头狂跳，不过仍旧保持着镇定。

    她很快上了自己的车，然后出了停车场。

    不过，她刚离开，很快就有一辆车跟着离开了。

    这辆车里坐着一名男子，男子戴了一个鸭舌帽，追出去的时候，嘴角露出了一抹冷笑。

    这辆车追出去后，地下停车场这边，又有一辆车追了出去，这辆车上坐的是温石。

    他们不知道跟踪狂在那辆车上藏着，所以他们就只能通过这种办法来确定那个跟踪狂在什么地方了。

    如今，温石只需要紧跟着那辆车就行了，当然，那辆车的车牌号温石已经记下来了，今天晚上就算抓不

    住他，通过车牌号，他也能确定是谁。

    三辆车先后离开。

    谢琳并没有像昨天晚上那样快速的回家，而是在开了一段路后，来到了一个僻静的路旁停车，准备去前

    面的小吃街吃点夜宵。

    这里很安静，不过走过这条路再一拐，就会特别的热闹。

    谢琳刚下车没多久，那辆跟踪他的车就在不远处停了下来，随后他便要尾随谢琳。

    不过，就在这个时候，温石突然冲了出来，拦住了他的去路。

    “好你个跟踪狂啊，竟然从公司一直跟踪到这里，哼，说吧，你跟踪谢琳到底意欲何为？”

    那个人看到温石突然出现，先是吓了一跳，接着就假装若无其事，道：“你说什么啊，我听不懂你说的

    什么意思。”

    “听不懂？我可一直都在后面跟着呢，你从公司的停车场就一直跟着谢琳，我劝你老实交代，不然就别

    怪我对你不客气。”

    那人听到这话，却是有点生气，呵呵一笑：“对我不客气？你以为你是谁啊，你就可以对我不客气，你

    怎么对我不客气啊？我就是跟踪谢琳了，怎么啦，我也没有对谢琳怎么样，难得犯法了吗？”

    说着，那人就显得有点不耐烦，转身就想回自己的车里。

    温石一看这个，哪里肯让他走，伸手就要拦住他，可那个人竟然躲闪，甚至还要一拳向温石打过来。

    温石的身手何等了得，不等那人打过来，温石一拳就把他给撂倒了。

    “想走，可没那么容易，我已经报警了，你等着吧。”

    那人到底之后，竟然没有再反抗，只是嘴角露出了一抹不易察觉的冷笑。

    两个人这样僵持了没多久，就有警员赶了来，把那个男子给抓走了。

    “温先生，这事我们会调查清楚的，您大可放心。”

    温石身份不一般啊，这些警员对温石那是相当客气的。

    温石点点头，让那些警员把那个人给带走了，这边，谢琳看到跟踪狂被抓之后，兴冲冲的就跑了出来。

    “姐夫，你可真是太厉害了，终于把那个跟踪狂给抓住了，我今天晚上能睡个安稳觉了。”

    “好了，我们赶紧回去吧，时间也不早了。”

    两个人没有丝毫迟疑，很快开车回家了。

    就在他们两个人回到家后，孙宽这边，很快得到了一个录像，这个录像，正是温石一拳把那个人给打倒

    的视频。

    “好啊，太好了，有了这个视频，温石就等着身败名裂吧。”

    这一切，都是孙宽设计的。

    他虽然样貌不怎么样，但心机很深，他知道，跟温石硬碰，对他来说没有胜算，比较他家虽然有钱，但

    他每个月能支配的并不多啊。

    所以，他就想着搞臭温石。

    他先派人假装跟踪谢琳，以谢琳跟温石的关系，谢琳肯定会找温石寻求保护的，到时候，他的人就激怒

    温石，让温石动手打人。

    然后，他把这个视频上传到网上就行了。

    当然，这个视频不可能都上传上的，他需要做一些删减，让人看起来就像是温石无理取闹，仗势欺人，

    如此以来，才能够激起众怒啊。

    孙宽留学归来，算是高材生，这视频剪辑什么的，对他来说没有任何难度。

    很快，他就把视频给剪辑好，然后发布到了网上。

    这个视频因为跟温石有关，所以一经发布到网上，很快就冲上了热门。

    哪怕已经很晚了，还是有很多人看到这个视频。

    也让很多人知道了温石打人。

    等第二天的时候，这个消息已经快冲到榜首上去了。

    (本章完)

