    洛宇心中暗想：“得多搭浮桥了。”

    “话说回来，这些小河的流向都指向一个方向，难不成更远些的地方有大湖？”

    这般想着，如果真的探明有大湖的话，那对自己的坦克军就很不利了，得考虑建造大批军舰。

    但自己又没有军舰的图纸……

    这时，小群里热闹了起来。

    方雨梦：“经验分享时间到啦，大家可以就地取材，用沙袋构建防御设施，能够很大程度的减少伤亡。”

    爱丽丝：“你们都与敌人交火了吗？我还在构建小堡垒呢，可惜艾琳娜距离我的位置太远了，不能合兵在一起。”

    艾琳娜：“我看地图了，每个人的距离都挺远，稳扎稳打，在黑暗中偷袭敌军是制胜之道。”

    洛宇：“尽快点亮地图，注意打野，爆好东西。”

    牛大：“已经和部落开战了，对方的火力很强，还有元素魔法师进行范围轰炸，我这边已经死了十几人，大家都要小心！”

    娜可儿：“呜呜呜，我还没出兵。”

    方雨梦：“冲鸭，打下一个大大的版图！”

    洛宇：“你们先冷静一点，仔细想想自己的战略目的，现阶段应该做些什么，不要一股脑的乱冲。”

    安娜：“老公，你有什么好的想法吗？”

    爱丽丝：“如果可以的话，希望队长给我们一个综合的指导意见。”

    大家纷纷想要听取洛宇的意见。

    洛宇：“我认为，我们现阶段最大的战略目的有两个，第一，消灭区域内的小型敌对势力，给自己一个稳固发展的环境。”

    “第二，探索天坑矿洞，霸占更好的资源点。”

    “想要完成这两个战略目的，大体会分成三个阶段。”

    “先是战略防守阶段，这个时期应该探索地图，巩固防御，先力图站稳脚跟。”

    “再是战略反攻阶段，这个时期便可以主动出击各个击破。”

    “最后是战略收网阶段，准备与本区域最强大的势力作战，又或者是与城邦抢夺资源点。”

    洛宇发表完战略构想之后，小群里一时间安静了下来，两分钟后，方雨梦发言：“拨云见日，我有思路了。”

    艾琳娜：“的确是豁然开朗。”

    娜可儿：“不愧是队长大人！”

    牛大：“我说战斗怎么一直不太顺利，原来是我绕过了防守阶段，直接进入反攻阶段了。”

    一时间小伙伴都是表达了对洛宇的敬佩，同时纷纷表示就按照这个思路来！

    与大家聊了许久，看看时间已经是深夜12点了，他进入了重力室内，开始练剑。

    每天的修炼不能拉下。

    深夜四点，洛宇再度洗了澡躺上了床，正抱着丝丝准备入睡呢，突然有提示出现。

    【已探明的地图上出现交战点】

    点开地图，映入眼帘的是【遭遇战】三个大字！

    【宇之城龙骧军（状态100%、士气120）VS奇奇山贼大军（状态100%、士气100）】

    “开战了！”

    地图上出现了刀剑形成的叉叉，这代表着交战点，点开详细概况后，左边是龙骧军的状态栏。

    龙骧军的照片是四位美美哒的女仆，代表的是主将和副将，将军图片下方为数据，有多少兵力，多少坦克、火炮等等。

    右边则是山贼，头像是一位中年胡渣男子，下方同样显示着山贼军的数据。

    两军刚刚交锋，本方数据栏中的坦克亮了起来，这表明坦克在轰炸，不过片刻间，3000人的山贼军直接少了1000。

    交锋第15分钟，山贼军仅剩下800人，同时提示对方士气归零，直接崩溃，正在逃亡。

    本方状态：99.8%，士气160%，当前正在追击。

    好家伙，一场大战下来似乎就伤了两个人，本方气势如虹，战力差距明显。

    “乌合之众。”

    洛宇嗤笑一声，关注向了西面战场。

    代表本方锐骑军的绿色箭头和代表未知势力骑兵的红色箭头越来越接近，在凌晨4.30分，代表交战的刀剑叉叉出现。

    【遭遇战！】

    【宇之城锐骑军（状态100%、士气120）VS奥夫卡奎部落大军（状态100%、士气100）】

    左边是锐骑军，将军照片显示的是帅气的杨再兴，另一边照片是一男一女，似乎是奥夫卡奎部落的主将和副将。

    与上一场遭遇战一样，坦克先亮，接着对方少了三分之一人，士气飞速跌落。

    战斗了十分钟，提示士气归零，当场溃败。

    两路大军旗开得胜，洛宇这会是睡意全无，将目光投向中路的虎贲军。

    虎贲军由大将魏延领兵，单兵战力最强，属于洛宇的王牌部队。

    地图上，虎贲军的绿色箭头飞速的冲向了滚刀肉部落的红色箭头，在凌晨4.51分，双方进入了战斗状态。

    【遭遇战！】

    【宇之城虎贲军（状态100%、士气150）VS滚刀肉部落大军（状态100%、士气100）】

    照片上是手持大刀的魏延，副将为盾女利斯纳。

    滚刀肉部落主将是一个满脸横肉的胖子，副将为两位女将军。

    坦克亮起轰炸开始，然后是骑兵亮了起来，双方进入了短兵交接的白刃战。

    不得不说滚刀肉部落还是有一些战斗力的，特别是士气方面。

    他们军心稳固士气不若，足足比上面两支部落军多坚持了3分钟。

    【虎贲军获胜！】

    【本方状态99.9%，正在追击】

    扑上来的三路大军被轻松干掉，接下来就是抓俘虏的环节，洛宇心情不错，将怀中熟睡的丝丝抱紧了一些，闭眼睡觉。

    早晨六点，五位女仆也回家洗澡睡觉了，八点，洛宇起床与兽娘们一起正吃着早餐呢，突然有公告出现。

    区域大陆公告：

    【滚刀肉部落对您宣战！】

    【奇奇山贼帮对您宣战！】

    【奥夫卡奎部落对您宣战！】

    【努革郡部落对您宣战！】

    【银费拉米部落对您宣战！】

    【巴少法城对您宣战！】

    【肯赛城对您宣战！】

