    谋划

    经过了第一场的暴戾比拼，第二场的心境比拼，第三场的意志比拼，第四场的比拼就显得有些索然无味，虽然第四场打得比前三场都激烈，甚至是两败俱伤的局面，可总让人觉得少了点什么东西。m.

    今日已经分出了胜者组和败者组，而明日便到了淘汰赛的阶段，败者组中将会有两人退出此次的武考。

    比试结束，已到了下午。

    众人陆续退场，姜敬言看到了在门口的孔德维，他似乎在等人。

    姜敬言想到了何晨所说的心境，恨恨的看了一眼孔德维，不过对方也是出身于文圣家族，他很快收敛了情绪，迎了上去。

    “孔兄在这不知道等何人啊？”

    孔德维看到有人找自己搭话，立马收回了目光，看着姜敬言说道：“我在等柴兄出来。”

    姜敬言心中稍微有些不悦，这孔德维和他一样，同出于文圣家族，可这孔德维不选择和自己抱团，甚至交流一二，反而对一个北方困苦之地出来的臭小子高看甚至有几分推崇，这让他有些不爽。

    不过对方的家族不比自己家族弱，他还是强行忍住了怒气，笑着说道：“孔兄是否有时间，我们小酌两杯？”

    孔德维想了想，认真的回道：“多谢姜兄抬爱，不过在下不会喝酒……”他的声音越说越小，脸有些红。

    毕竟这个年纪，不爱好酒烈马，不喜美人刀剑的人实在是屈指可数，甚至家里许多人都让这个有些拘谨严肃的孩子喝喝酒，可孔德维总是对这种有些苦涩的东西提不起兴趣来。

    可在这圣朝，就连皇城脚下的平康坊都是专门划分出饮美酒，赏美人的地方；其余地方，美酒和美色更是遍地都是。仗长剑，饮美酒，携美人同游更是无数年轻人的梦想，他怎么都不相信孔德维不会饮酒。

    姜敬言更加认为对方看不起自己，可碍于对方身份，只能把怒气给压了下来。

    可孔德维并没有注意到这些，他只是盯着场内，远远的看见三个人朝门口走来，立马正了正衣冠。

    待得徐长安、柴薪桐和薛潘三人走进，他便挥了挥手。

    姜敬言看了一眼，冷哼一声，便带着小书童走了。

    五人合在一处，经徐长安提议，孔德维带着洪老跟着他们回到了了欢喜楼。

    洪老爱美酒，而且这行人中他感受得到没人对孔德维有什么坏心思，当然除了那位喜欢男扮女装的小侯爷之外。

    反正有酒，安全还能得到保障，小先生能多认识几个朋友，他也便没了阻止的理由。

    到了欢喜楼，薛潘急忙让陈天华安排了一个雅间，五人便直接朝着楼上走去。

    不过他们没注意到的是，在他们到楼道间的时候，一个贵公子和他的小书童眼睁睁的看着他们进了雅间。

    妒忌和被轻视犹如野草一般，不断的在他心中疯狂生长。

    姜敬言冷哼一声，喃喃自语道：“孔德维，好得很！”

    ……

    而在靠近南方的某座山脉之中，两个俊美得有些妖异的年轻人凑在了一起。

    南方原来五部的所有人都有些兴奋，不知道往后将会有什么大动作，居然能让胥公子和南公子聚在一起。

    他们屏气凝神，看着那座石门。

    石门之内，胥公子穿着青色长袍，上面绣着一条条身子犹如撑天巨木一般的相柳，他们长牙五爪，似乎活过来一般，不停的扭动着身子。

    而南公子还是穿着白袍，微微露出了好看的眼影。

    胥公子靠着墙壁站着，阴影遮住了他的脸，只是露出了那件有些华丽的青色衣服。

    “兄弟见面，你还喜欢躲在阴暗处，是不是这些年的变化让你不喜欢光了。”

    湛胥的声音毫无感情道：“习惯了，你知道的，当个幕后推手并不容易，若让人看到真容，有人来找我玉石俱焚。”

    湛南看向了黑暗中的人影，点了点头，叹了一声道：“这些年辛苦你了。”

    湛胥没有说话，如同一块木头一般站在了黑暗中。

    “这我们族内的相柳袍挺好看的。”

    湛南看着自己兄弟身上露出的半件相柳袍，上面光芒流转。

    “在远古时代，这是尊贵的象征，可到了现在，只怕穿出去活不过三天。”

    湛南淡淡的说道。

    “也不知道我们什么时候能大大方方的穿着这件袍子走出去？”湛胥说了一句之后，缓缓的脱下那件袍子，然后认认真真的折叠好，换上了一件普通的黑色袍子。

    “你怎么不穿了？”

    湛南有些奇怪。

    “算了，在这洞里穿没什么意思，只是啊这袍子是当年父亲和母亲亲自给我们的，我都快忘记他们的模样了。”

    听到湛胥的话，湛南也低下了头，眼眶红红的。

    “当年柳老拼死护送我们突破了封印，蛰伏了这么多年，我们一定要把族人和父母迎接回来！”

    湛胥听到湛南提到柳老，这才问道：“柳老这些年去了哪里？”

    湛南叹了一口气道：“我也不知道，夫子庙的那个老头子一直追着他，前几个月差点被逮到，还好那老头子不知道发什么疯，便在极西之地的雪山之上睡了一觉。”

    “他们不允许这片天地出现太多超越大宗师的人物。”

    湛胥低着头，不知道在想些什么。

    最终，他还是问道：“对了，柳承郎你安排在哪儿了？”

    湛南努力的回忆着这个名字，他脑袋里装的东西太多了，过了很久，他才有些不确定的问道：“你说的是那个很聪明的，断了腿的人？”

    湛胥点了点头。

    “我把他送到一个小镇上，暂时潜伏起来了，他在那应该有吃有喝的。”

    湛南说着，突然拍了拍自己的脑袋。

    “对了，我们撤退的时候，有一个人主动找上了我们，叫陆江桥。而且据林扶风所说，他还帮了我们不少。我把他和柳承郎放一起了。”

    湛南沉吟了一会儿，这才说道：“这个人我有印象，不过你要记得，柳承郎你可以信任，可陆江桥你则要堤防一下，没抓到软肋的人，放不下心用呐！”

    紧接着，湛胥问道：“我这次来见你，是有点不解，你怎么把那枚九龙符拱手送人了？如果加上那枚，那我们便有三枚了。”

    “现在我们手里两枚，蜀山清池峰曾经圣皇送了一枚，还有一枚也应该还在，那蜀山也应当拥有两枚九龙符。至于圣朝，徐长安身上没有，那当年徐宁卿应该还给了圣皇一枚，现在你有拱手相送一枚，那也是两枚。九龙符还有三枚没有下落。”

    湛胥说着，可还是有些不解。

    “我不明白你为什么要把到手的东西送了出去。”

    湛南神秘一笑。

    “那个叫轩辕炽的大皇子练的是龙族的功法，而且快要压制不住了。”

    湛胥本就聪明，立马说道：“我猜想没错的话，你应该给了他一滴精血。”

    湛南点了点头。

    “那他基本算是我们自己人了。只是一个皇子，起不了多大的作用。”

    湛南听到这话，看了湛胥一眼。

    “如果说他能成为圣皇，那我们要迎回族人还不易如反掌！”湛南听到这话，点了点头。

    湛胥笑着说道：“没想到，最好的一步棋是你下出来的。”

    “可接下来还得看你。”

    湛胥想了想接着道：“现在二皇子没了，十皇子呼声最高，因为有一批文官拥护他。不过当年樊家颇为势大，若想办法让樊家和大皇子联姻，那还有一点希望！”

    “恰好我和樊於期有旧，他一直想重振当年的护龙卫，只要大皇子肯用铁浮屠相换，绝对能让樊家无条件支持他！”

    湛南听到这话，喜出望外，说不想让大皇子当圣皇是假的，可他一直没有办法，而且这极其的困难。没想到，在湛胥面前，似乎不是那么的难。

    “那靠你了！”湛南朝着黑暗中的人影说道。

    “我只能劝说樊於期，可大皇子我不认识。”

    湛南想了想道：“他那边我去说，不过他们现在都应该在长安！”

    湛胥没有废话，留下一句话，便消失了。

    “三日后，我们一起入长安！”

    <!--over-->

