    一般来说，球场上都是按照双方球员各自司职的位置来对位。

    当然也并非绝对，“锋卫摇摆人”就是这么来的，在nba一些时候也会有跨位置的对位，可是在cba其实还是比较少见的，毕竟cba更讲究团队，讲究各司其职，且球员个人能力没有nba那么夸张，也没有那么全能，跨位置的去防守，效果往往并不好。

    在cba，也就是1、2号位换着防，可是江枫是个3号位，现在却来防1号位，这跨度就有点大了。

    “这是由江枫来防守对方的箭头球员吗？”

    “应该是这个意思，猛虎队的核心球员就是组织后卫郑涛，不过我记得上赛季双方交手，都是徐正东和郑涛对位的啊。换江枫防，虽然江枫身高有优势，可是灵活性、速度不占优势吧？”

    “那可不一定，在国内球员当中，江枫的速度可是第一梯队，他本身就是能攻能防的球员，防郑涛我觉得没问题。”

    看到场上这个对位，观众席上的球迷也议论开了。

    此时众人都看着江枫和郑涛，郑涛微微皱眉，也有些恼火云龙队不按套路来，一咬牙就是单打：“你一个小前锋来防我，我倒要看看你是不是能防得住我。”他猛然一个胯下运球，随即变向突破。

    这一下速度很快，但江枫的反应也不慢，迅速横移后撤，抢先卡住位置，没让郑涛一下就给突过去。

    不过郑涛也早有心理准备，毕竟也不是第一次和江枫交手，立马又是一个变向，变换了一个方向突破。

    郑涛身高190cm，对上江枫身高吃亏，速度上其实也没什么优势，唯一的优点就是他体格小一号，要灵活一些。

    比如这会儿陡然再度变向，他做起来很轻松，但对于一个小前锋来说，则通常要慢上一些。

    在篮球场上，身高越高，体重越大的球员，横移能力往往也会越差。

    “什么？”

    可是让郑涛吃惊的是，江枫的横移非常快，竟然又一次卡住了位置，让他的突破无功而返。

    郑涛只能后退，重新回到三分线外，看着江枫直皱眉头，怎么会这么快，这不应该啊，上个赛季和江枫交手，似乎也没这么快。

    “咦，竟然防住了。”

    “郑涛连续两次变向突破，竟然都被挡住了，江枫这个反应够快的啊，防的真不错。”

    人们也不有些惊讶，主场球迷眼睛都亮了起来，感到惊喜。

    而云龙队的球员，场上的主教练郑钧等，此时却丝毫不觉得奇怪，郑钧教练嘴角上扬，露出一抹微笑，自语道：“呵呵，看来大家对于江枫的印象还停留在上个赛季。一个休赛期过去，江枫的进步可不是一点半点，只不过是跟上郑涛的脚步而已，算的了什么？”

    这个休赛期江枫不论是技术还是身体素质，都有了不小的提升，哪怕他打的是3号位，但防郑涛丝毫没问题。

    一番尝试都没能奏效，郑涛感觉有些丢人，也没有传球，毕竟他是球队的核心球员，有这样的特权，直接就是一个干拔。

    砰！

    这球被江枫干扰，果断打铁。

    内线，王磊卡住对方中锋，将篮板球抓下，却没有传给后卫，而是自己推进，运了几步之后忽然一个长传。

    “不好。”

    “快追啊。”

    猛虎队替补席响起惊呼声。

    几名猛虎队球员顺着篮球看去，只见江枫不知道什么时候已经快下，王磊的球给到，他抓住球往前运了一步，人已经迈进了罚球线。猛虎队的球员都被甩在后边，只有一个得分后卫张宁追在江枫身后，可是看到江枫离着篮筐还有好一段距离就猛地跳了起来，他只惊愕的看着江枫，都来不及跳起。

    当然，跳了也没有意义，追冒不到的。

    只见江枫飞身跳起，单手抓着篮球，在空中滑翔，最后“哐”的一声把球扣进了篮筐。

    “吼......”

    观众席上沸腾，主场球迷跳了起来。

    这是一个滑翔式劈扣，在cba的赛场上扣篮其实也不算罕见，可是这样劲爆的扣篮还是很稀罕的。

    偌大的球馆中欢呼声震动，但江枫的表情却很平静，不过是一个扣篮而已，和“明日之星训练营”里的伙伴们比起来，实在不值一提，除了库里之外，随便一个都能这么扣。

    比赛才刚开始江枫就连拿4分，令主场球迷感到兴奋，而猛虎队的球员则是齐齐皱眉，交换了一个眼神，都感受到了威胁。

    之后几个回合，猛虎队变得更加的小心，也加强了对江枫的防守，除了和他对位的球员之外，其他人也开始上去协防。

    看到对方协防上来，江枫并没有强打，而是把球传给了徐正东，徐正东又传给了王磊，并示意其他人拉开。

    又是拉开单打。

    这让猛虎队主教练忍不住皱眉，云龙队的打法有些奇怪，几乎都是从拉开给核心球员单打开始，核心球员能自己打就自己打，机会不好就吸引协防，分球给队友，而其他球员拿球之后要么立刻传球，要么立刻进攻，丝毫不停顿，场上其实没太多的战术，可却是简洁明快，十分流畅。

    “这节奏......怎么有点nba的味儿？”猛虎队主教练抽了抽鼻子，看向郑钧教练，嗤了一声，道：“好好的cba球队，非要去学nba的打法，你以为就靠江枫和王磊，就徐正东他们几个，就能和nba一样？”

    对于云龙队这种做法，他是嗤之以鼻的。

    别人的永远是别人的，cba有cba的风格和体系，不是说你把nba的那套搬来就行，最后也就是学出个四不像罢了。

    这不是没有过先例，有人验证过，本着“拿来主义”，学习人家的先进体系，搬到cba来，可最后证明没什么卵用。

    人家用着可以，但你用着就不行，因为cba是cba，nba是nba，球员不具备那样的竞技水平，学不来的。

    “嘟！”

    “唰！”

    裁判的哨声打断了猛虎队主教练的思绪，他看向球场，眉头皱的更紧了一些，场上裁判点指猛虎队中锋，给了他一个防守犯规，并且王磊这个球打进，还要加罚一个。

