    接引从来没有想过，自己既然倒霉到了这个地步。

    只是在洪荒附近蹲点，只是不小心看到了一副灵力超强的画作，既然直接遭到了通天的暴打！

    他怎么知道，那东西已经有了主了？

    而且，不过是看了一眼，他还没有真正的拿走呢！

    好在，他这一次虽然被打了，可是修为并没有跌落，道心也完好无损，否则他也会成为整个洪荒的笑谈。

    对于接引有胆子敢去投通天手里的青元画作的这件事，更是让无数洪荒人震惊无比。

    镇元子自从拿到了青元的墨宝之后，也是每天在家闲来无事便是拿着那东西欣赏，在知道了通天手里的青元画作被接引盯上之后，立刻就准备了无数阵法将那墨宝封印其中，生怕这宝贝也受到了什么人的窥探。

    “果然，只要是和青元有关的东西，都不能够掉以轻心，背地里还不知道会被多少人给盯着呢。”

    看着被封锁的严严实实的墨宝，镇元子这才松了口气。

    “这样应该就不会有人来偷了吧？若是真的发生这样的事，我也没有师尊那般雷利解决的实力。”

    想到这些，镇元子不由深深的叹了口气。

    果然，这洪荒终究是个实力为尊的地方，若是他能有青元大师兄那样的能力，还怕有人找他麻烦？

    越是这么想着，镇元子越是觉得自己懈怠，干脆直接进入了闭关之中。

    无当圣母也没有想到，这接引既然还有胆子出现在洪荒里。

    这些家伙的胆子，既然能有这么大？

    这简直是不可思议！

    亦或者，不是他们胆子大，而是青元大师兄的画作有着太大的魅力？

    “果真还是青元不一般，就连随随便便的一副画，都能引起这么大的血雨腥风，看来我也得赶紧将这幅画参破，避免引起什么不必要的麻烦。”

    而石矶娘娘那边。

    知道青元画作已经被那些家伙盯上这件事后，心中更是踹踹不安。

    要知道，师尊能够对付接引，那是再正常不过的事，可这家伙如果把主意打在她身上，一切的结果可会截然不同。

    “怎么办？如今我再一个人住在这里，是不是太危险了一些？”

    她在洞府内来回踱步，已经完全没有什么欣赏画作的心思。

    只希望自己能够将自己和画作尽可能的保全。

    “要不然，去大师兄那边躲躲？”

    青元道场之大，再多容纳她一个，也不是什么难事。

    “亦或者我去无当圣母那边跟她做个伴？”

    思来想去，她还是选择了无当圣母。

    毕竟，青元道场虽然强者无数。

    可也正因为强者无数，也让她更加不敢和不愿轻易前往。

    那么多圣人，那么多的大道修为。

    那简直就是一股无形的压力啊！

    她自知道心不够坚韧，万一一个受不住，道心破碎，可没有人能够替她负责。

    反倒是无当圣母和自己的修为接近，两个人在一起，总归是比一个人安全的。

    想着，她也带着画卷匆匆离去。

    赵公明看着通天金鳌岛的方向，不由深深叹了口气。

    再看看自己手上的这张画，顿时觉得他不香了。

    这接引和准提实力无异，应该是没有多大差别的。

    他追着那准提足足跑了好几个时辰，最终都被他给跑了，相比起通天，他这才知道自己的实力有多么之差。

    至于悟性。

    他更是没有悟性。

    这青元的画，他看了这么多年，愣是没有看出什么大名堂，到还不如自己慢慢修炼来的迅速。

    “看来，我和大师兄的画作还是没有什么缘分。”

    赵公明叹了口气，干脆把这幅画收了起来。

    “还不如将这东西拿去换一些好的药材和灵宝，再闭关一段时间，说不定还真的能够有所突破。”

    而这青元的画作，想要出手简直太过简单。

    而接引从洪荒匆匆逃窜之后。

    既然运气好的在半路上直接遇到了准提几人。

    “你的脸……”准提惊讶。

    虽然接引的修为似乎有进步，可是他的样子，明显是刚刚被人给打了。

    难不成是遇上了截教的那些人？

    “别提了，这些年你过得怎么样？”接引不想告诉准提，自己被通天爆打这件事。

    干脆一句话把这件事给盖了过去。

    提起这些年，准提的嘴脸便抽了抽。

    这些年他是怎么过的？

    就在一间密室里被困着，这一困就是十几万年。

    而那密室里头，甚至没有任何仙气，以至于他根本不能修炼。

    倒是接引看上去好像还有些机遇。

    “你有没有找到灵宝？”准提追问。

    也是担心对方藏私。

    “自然是没有的，我用道心发誓，看来，还是要先找到元始天尊他们了。”

    “他们就在附近，我刚刚遇上了。”准提苦笑。

    因为这两个家伙不但也没有找到灵宝，还被其他人狠狠欺负了。如今根本不愿意再往洪荒去。

    而且，他们路上还不小心遇上了道果魔神。

    对方直接抓住了他们，想要让他们帮忙做事。

    对于之前被青元一个喷嚏吹飞这件事，他们魔神们也是一直耿耿于怀。

    这么几百万年的时间，就是一直在等待机会，想要重新来一次反击。

    之前的阵法困不住青元，那他们就再来个更厉害的！

    只是，这个阵法太小，必须有人亲自将青元给引出来。

    这种苦差事，毫无疑问，就是他们现在要做的事情。

    嘴唇微动，准提不知道应该怎么和接引开口。

    半天这才问了一句：“你还有胆子再去洪荒吗？”

    “你疯了？”

    接引翻了个白眼。

    “我可不想被打成筛子再躲出来。”

    不过，洪荒里的那些画倒是给了他灵感。

    恐怕，他们看那些画的目的，就是为了提升自己的修为。

    而这混沌之中，可不止洪荒一个地方。

    更是不止洪荒人才修炼。

    如果他能多仿制一些那画作，再高价卖出去，不知道会转的怎样盆满钵满！

    光是想想，接引就两眼放光。

    “咱们先不要管那么多，我这里有个赚钱的活计，你有没有兴趣和我一起干一票大的？”

