

    “周德全，考虑得怎么样了？”

    白慕川的声音，听上去很平静。

    昨天晚上，他们一群人已经在看守所跟周德全有过一次“交锋”了，彼此心理上，对对方都有了一定程度的了解。

    周德全哼一声，“考虑什么？”

    白慕川冷冷地，“还是什么都不肯说吗？”

    周德全：“说什么？不就我们两口子在自己家里打个架嘛？至于这样大动干戈？警察同志，是不是最近咱们锦城的社会治安太好了，你们都没事可干了啊？”

    显然，他还不肯松口。

    白慕川注视着他，也不着急，“不想说是吧？行，那你就再多想一想。等你想明白了，再告诉我。”

    审讯室与被审讯区的中间，隔着一条铁栏杆。

    白慕川在这头，意态闲闲。周德全在那头，淡定地平视他，不再说话。

    可随着时间一点一点过去，他的身体首先受不了，扭了扭，满脸的不舒服。

    被审讯区的椅子跟平常所坐的椅子是不同的。

    空荡荡地空间里，只有一把铁制的椅子，椅子的四脚都被钉入地面，不可挪动。椅子下方自带两个圆形的脚镣，坐在上面的人，双脚是被脚镣束缚着的，椅背上还挂着警绳，固定着他的上半身，让他无法乱动，可以说，坐在上面的时间，是很煎熬的了……再加上周德全本来就超标的硕大体形，更是度时如年，浑身不自在。

    一夜未睡，他精神本就不济，这么跟白慕川僵持，更加烦躁了。

    “我要求见我的律师。”

    “不急。”白慕川神色淡然，不温不火地说：“放心，我们会按照法律程序来的。你的律法，你可以见得到。但我们的审讯，你也必须配合。这一关，你跑不掉！”

    “你他妈有毛病吧？该说的，我都说了。你们还想怎么知道？”

    周德全沉不住气了，恼怒地盯着白慕川，把平常在下属面前的威仪，十足十地使了出来，两条眉头高高竖起，恶狠狠地反问。

    “难道你们要刑讯逼供，非要逼我承认我没有做过的事？行啊！你们把你们想要的都写好，直接摁着我的手盖个手印不就完了吗？何必这么麻烦！”

    “少来这套！”白慕川拍桌子，指着他，“你给我老实点！好好交代你的事！”

    对恶人，就得恶一点。

    他一拉下脸，周德全就冷静多了。

    “我真的没有什么可说的了。”

    坐得久了，他额头上开始渗汗，整个人情绪浮躁。

    “你们想要逼我认罪，不可能！我没有杀过那叫什么毛桂桂，张桂桂的；贾安犯的事，跟我也没关系，他干的那些勾当，我更是一根不知……至于我跟马素英的矛盾，那是我们夫妻俩的事儿，我可以跟他私下协商处理……”

    “呵！”

    白慕川冷笑。

    “你以为你不交代，别人也不会交代吗？”

    看着他的眼睛，周德全心里没底。

    当然，他不会天真的认为，所有人都会对他一挺到底。

    “嘴长在别人的身上。别人说什么，我管不着……反正不是我干的，我不会承认。”

    “你还想狡辩？”白慕川冷眼看他，突然笑了一声，“菠萝村拆迁，你让人一把火把刘新兵的房子给烧了，大半夜的，人都来不及逃，害得他媳妇一尸两命。”

    “城南十三队搬迁工程，你让人用镰刀砍死七旬老汉，最后花五十万摆平这事，又给了老汉的儿子五万块封口费，人就被火化了……”

    “建材商赵贵能，那个被你欠了近千万的债主。他来找你追债，最后在你请的酒局上突发心梗，不治身亡……”

    “还有……”

    一桩桩，一件件，白慕川如数家珍。

    周德全听着，最初的镇定，终于慢慢瓦解，脸上出现不安。

    但他始终坚持一言不发，直到白慕川说完，才又哂笑。

    “警官，说话是要凭证据的，不是你说什么，就是什么……”

    “我当然有证据。”白慕川漫不经心地说：“你放心，你所做的每一件事，我都会将证据清清楚楚地找出来，移交检察院。所以，你杀不杀毛桂桂，并不影响你的判刑……最多不过让你多挣扎一段时间。”

    周德全眯起肿泡眼，一瞬不瞬地看着他。

    似乎想要从他的眼睛里看出来，那些事情，他是怎么知道的……

    很快他就挪开目光，想明白了。

    除了马素英，不会有人知道得这么多，知道得这么详细。

    而她，是周德全曾经以为永远不会背叛他的人。

    马素英所说是真的。在生意上，经济上，周德全从来不曾隐瞒她半点。

    虽然他在外面玩女人，说白了，也只有生理需求，没有情感需求。他一直认为这辈子能信任的人，只有马素英一个。

    没有想到……她会毫不犹豫地背弃他。

    在他最艰难的时候，在背后狠狠捅他一刀。

    先是联合警察抓现行，然后又全盘招认他的过去，陷他于水火。

    ……早知道，那天就该直接掐死她。

    周德全盯着地面，一言不发。

    到了今天这一步，他很清楚，承不承认不是最重要的。最重要的他背后倚仗的人……这个白慕川动不动得了。

    而且不管怎样，他若想翻盘，就一个字也不能吐。

    “我不知道你说的什么。”周德全深吸一口气，垂死挣扎般大吼起来，“这是诬陷！赤裸裸的诬陷！我要见律师！我要告你们！”

    有钱人最横的地方，就在这里了。

    只要你找不到证据弄翻他，回头他就能把你给弄死。

    白慕川不动声色地看着他表演，等他终于气喘吁吁地作停了，才认真问。

    “你还有机会。今天时间还早，我们不急……”

    他不急，周德全可急死了。

    哪怕坐在地板上，也比坐在这椅子上舒服啊。

    他不干了，又吼又嚷，双眼圆瞪着，像是要吃人。

    “你们这是暴力执法，刑讯逼供！我要告你！告你们这群土匪！”

    “呵。”白慕川勾唇一笑，“我依法办案，是我的权力。你要控告我，也是你的权力。请便！”

    “我会告你的，你等着好了。等我见到律师，马上就告你！”周德全恶狠狠地瞪着白慕川，眸底闪过一抹寒光，“不要以为我不知道你的背景！年轻人，不要那么狂妄，以为背后有几棵大树可以仰仗，就目中无人！”

    “嗯？”白慕川抬抬眉，“我听不懂。”

    “你的事，我都知道。”周德全冷森森的，“走着瞧吧！我要有事，大家都不会好看。”

    “你是在威胁我？”白慕川目光凉凉，唇角却带着笑，“你以为我是别人？随便威胁几句就去跳楼？”

    “你当然不怕。”周德全阴阴地笑，露出一口大黄的烟牙，“可你背后的人，未必就不怕啊？”

    这几句话，向晚跟唐元初都听不懂。

    可白慕川显然跟他可以达成交流。

    听完，他不太在意地扫去一眼。

    “你想多了！我的仰仗只有法律。我办案，也从来不会受到任何人的干扰！所以——”他在桌子上轻轻一叩，双目逼视着周德全，“你的案子，我一定会办成铁案。无论谁来，也甭想保你出去！”

    周德全面色一白。

    与白慕川对视，是需要勇气的。

    他这个人，说话的时候，狠。不说话的时候，冷。

    僵持间，最终周德全收回视线，阖上了眼。

    “欲加之罪，何患无辞！你要怎么办成铁案，我就等着好了。想要逼我承认莫须有，恕不奉陪！”

    “很好！”白慕川一笑，换个位置，坐到边上，“唐元初，你来继续问，我先休息一下。”

    唐元初一直在做笔录。

    闻言，他嗯一声，坐到白慕川刚才的座位上，继续盘问。

    无论周德全回答不回答，流程始终在走。

    向晚看着，心里真为周德全身上那二百多斤肥肉担心……

    他撑不撑得下去？

    这么大年纪了，一旦出点什么事，那就麻烦了。

    结果，她多虑了。

    让审讯结束的，不是周德全的身体，而是白慕川的电话。

    大概四十来分钟，他就接到了市局的电话。

    王局告诉他，市里召开一个紧急会议，让他马上赶过去。

    于是，这次的讯问，只能到此为止。

    被狱警带走前，周德全重重一哼，颇有些得意，剜了白慕川一眼。

    “等着你的好消息哦，白警官！”

    可以说相当嚣张了。

    白慕川面色沉重，但状态却很平静。

    从审讯室出来，他默了默，小声对向晚说：“今天不能带你去看黄何了。”

    向晚点点头，表示理解，“其实也没什么可见的，就是觉得这事儿……不该是这样的。”

    “嗯。”白慕川目光一深，“一切都会水落石出的！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这嚣张的家伙，真想掐死他啊……

    好在，书里的坏人都是来打酱油的，一定会得到惩罚。

    