    夜。

    狂风呼啸——渐起。

    狂风夹杂着丝丝细雨划过一辆辆车窗玻璃，留下细长的雨丝，吹过路边梧桐树沙沙作响，落叶尘土四起。

    本该是午夜凌晨空无一人的大街上，此时却车声不断，隆隆的重型卡车声一辆接着一辆行驶在空旷的大马路上。

    车前大灯晃亮！    宛若几道光明利剑刺破黑暗一往直前！    一群全副武装的战士，程亮的皮靴一双一双接着一双，在空旷的大街上迈着整齐的步伐前进着，井然有序之间团团的围住了整座大厦外围。

    “踢踏踢踏——”    “踢踏踢踏——”    “踢踏踢踏——”    “……”    即便是人数众多，黑压压的一大片。

    可！    依旧是面色冷静，数百人井然有序刹那间恍若如一人！    经济大厦大门口。

    除了停在远处的数十辆卡车外，经济大厦门口站定着以张世陶为首的权力总……局的数十人。

    他们身穿蓝色制服，头戴总局大檐帽，面容沉着冷静，牢牢的注视着前方。

    霎时间！    数辆警……车，车顶闪烁着红绿交错的灯光，伴随着警鸣大作犹如迟来的正义之神一般，神之气场！    张世陶与郑龙在这之中双手背后，负立站在大门之前。

    目光如炬，不怒自威！    带领着一小队人马的陆振华一出地下室大门来到门口，见到了眼前如此壮大的一幕，不禁瞪大了双眼，来者众人纷纷后退半步，倒吸一口凉气。

    这……    怎么会……    这么多人……    他们的眼前是一片黑压压全副武装的黑色制服青年，手持着齐刷刷的突击步枪。

    目光——恍如利剑！    光芒——恍若炬剑！    “陆振华！”

    “放弃反抗，束手就擒！”

    “否则，不要怪我等不留情面！”

    张世陶昂着下巴，厉声喝道，双眼凌厉的盯向不远处在大门之内脸上是震惊些许的陆振华！    在宁静的只有风声的夜晚下，在这一声声喝令之后，陆振华的脸色顿时变得铁青。

    这是什么地方？

    这是江城市经济大厦！    我陆振华是谁？

    是堂堂的这江城市经济战组的总指挥官！    你一个张世陶，就带了这么些人，也敢在老子的地盘上出口挑衅？

    还束手就擒？

    笑话！    “你他妈算个什么东西！张世陶！”

    “你扣押了我的人，这件事情我都还没有来找你问罪，你倒是有种自己找上门来！”

    “怎么？

    是嫌屁股底下这个位置坐的太久了吗！”

    陆振华双眼一眯，并未丝毫的畏惧着眼前的这些人，反而将话锋一转。

    “我现在没有功夫来收拾你，带着你的这些人赶紧给我滚蛋！”

    “否则……”    “呵呵，我的人也不是吃素的！”

    他冷哼一声看向张世陶，眼神中充满了不屑。

    果然，高人一等的经济战组就是这般的狂妄吗？

    但是！    你今夜——必定会跌下高处，粉身碎骨！    因为你的狂妄而付出——代价！！！    “你根本就不知道自己是在做些什么愚蠢的事情！”

    “赶快放出于枫他们三人！”

    张世陶双目之中沉着怒意，紧锁着眉头大喊道，身体不由得上前了几步。

    “快放人！”

    郑龙紧接着上前一步，目光如炬，双拳在侧紧握。

    咯咯作响！    枫哥如今在经济战组的人手里，生死未卜，他不禁有些着急。

    陆振华见状后微张双眼，死死的盯着郑龙，面色怒气乍现。

    这一夜时间紧迫，抓紧逼供于枫三人才是要紧事，然而眼下却是张世陶这个家伙在从中捣乱。

    难不成……    又是在拖延时间？

    还来这套？

    “你们给我站住！”

    “你个喽啰算个什么东西也敢对着我叫嚣！”

    “我当然很清楚自己在做些什么！”

    “倒是你……”    陆振华面色闪过一丝鄙夷，看着张世陶说道。

    “我倒是要好好的劝你不要再管我经济战组的事情。”

    “另外再管好自己的苟！什么东西也敢放出来叫嚣！”

    “否则老子现在就对你不客气！！”

    说罢，身后数十人齐刷刷的枪口对准张世陶！    唰！    不料！    张世陶身后的数百人面色一冷，不等令下，齐刷刷的举起手中的枪——上膛！    “咔嚓——”    “咔嚓——”    “……”    上膛声音齐齐响起，仿佛在告诫陆振华等人休要轻举妄动。

    你嚣张个屁！    搞得谁没两把枪似的！    黑漆漆的枪口瞬间对准了陆振华和经济战组成员。

    唰！唰！唰！    霎时！    刚刚还嚣张无比的战组等人，在刹那间犹如嚣张恨比天高的气焰瞬间被泼冷水了一般，不禁纷纷背上生冷汗一片，咽了咽口水，脚步不自觉的向后退却了半步，手像是没有了力气一般，举着的步枪微微晃动。

    “陆振华！看在为同为华下做事的面子上，我奉劝你不要再执迷不悟，最好赶快人！”

    “你违反规定强制性在今晚启动一级警报，已经是够你喝一壶的了！”

    “更不用说你这几日以来的所作所为，你自己好好想一想，你现在坚持的真的是正确的吗！”

    张世陶面色冷静，微皱着眉头，从容不迫的?声说道。

    可他不曾料到，此时的陆振华，早已经是覆水难收，骑虎难下。

    “你他妈在放屁！”

    刺痛了自己心里最不能触碰到的禁忌，陆振华疯狂的破口大骂道，咆哮的像是一头发疯的弃狮。

    “你没有证据就敢污蔑我，你信不信老子一个电话就可以让你乌纱帽不保！”

    他气极了，胸膛剧烈的起伏着，大口的撒出愤怒的气息。

    只要今夜这件事情办成，那么到时候这些在之前阻扰到他的人，都不会有好果子吃！    可他却哪里知道，今夜的巅峰不过已经是——起点！！！    “好……”    “好啊！”

    “既然你还是如此的执迷不悟，那就莫怪我不留情面！”

    “全体听令！”

    “拿下他！！！”

    一声命令如巨大的刀斧劈向山川。

    惊天动地！！！    “张世陶！你他妈敢！”

    陆振华大吼着，怎么也没有想到，张世陶他竟然敢……    可！    令已下！    张世陶身后的黑色制服青年们手握着齐刷刷的九五式突击步枪，以陆振华众人为中心，成环状形渐渐上前逼近……    ……    …… 

