一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章保安队长

    武直最近有些苦恼，因为他的性子太直了，所以在部队里即便是待了十几年，也处处被人针对，这次更是因为犯了错，被许多人联合起来弹劾，他一怒之下，直接辞职，再也不干了。

    可是自从离开后，武直三十八岁的年纪，在都市中什么都做不了，他什么都不会，他没有告诉家人，自己已经离职了，原本以为随随便便可以找一个不错的工作，养活自己，甚至攒点钱都很轻松，但找了许多工作，不是一月两千，就是不要他。

    这些天他只能依靠之前的存款生活，眼看着存款也越来越少，他也开始发愁了起来。

    但就在今天，他看见了一家药房外的招聘海报，招聘保安，若是一月前，武直绝对不会去做一个保安的，太失身份了，但现在已经没有办法了，而且这家药房招聘保安的工资竟然是一月一万，这让也不禁惊讶起来，而且队长更是一月两万，要求能打，越能打工资越高。

    武直兴奋了，这简直就是为自己量身定做的工作，除了打他还真的什么都不会。

    所以，他站在人群中，开始排队，多年养成的习惯，让他的腰杆挺得笔直，站在人群中半个多小时一动不动，任由那些人议论不满，他都一句未说。

    不过他也在打量竞争对手，看着一群瘦排骨还有胖子，他露出了一丝笑容，这些人一眼看去，根本没有一个能打的。

    果然，那个年轻的老板来了，让瘦排骨走完了，一百六十斤以上才能留下，虽然自己只有一百五十斤，但他知道这个老板是嫌没用的太多了，所以他没有走，在最后十人中，站在最后，依旧是如同一棵松树。

    面对着一众胖子的极力力争他们很能打，虽然武直脸上没有表情，但眼中却充满了不屑，这些人虽然个个一百八十斤以上，但是，全部过来都不是他的对手。

    只是，他没有想到的是，那个老板竟然指着自己，说能够打的过自己的人才能留下，他是如何看出自己很能打的？就因为自己一直站着军姿，看样子是个当兵的吗？但当兵的也不见得全部都能打！

    李墨看着武直，虽然他不知道这人有多厉害，但是直觉告诉他，这人一定不是普通当兵的，那种气势他能够感受的到。

    所有胖子全部看向了武直，眼中露出了轻笑。

    “打的过他就行了吗？”一个两百多斤的胖子，揉着拳头笑道。

    “哟，看样子是个当兵的，当兵的又咋了，就一定很厉害？经不经得住我一巴掌还难说！”另一个胖子也说道。

    武直闻言，淡淡一笑，他性子太直，根本不懂得拐弯，直接开口道：“你们可以一起上！”

    李墨的眉头一挑，露出了微笑，看样子自己的眼光果然没错。

    但其他招聘的人，全部露出了不满之色，这人也未免太狂妄了吧！

    “是你自己找死，就不要怪我们了！”一个胖子开口说道：“兄弟们，我们一起上，将他打倒，这份工作就是我们的了！”

    言罢，这胖子率先冲了过来，在助跑之后，浑身的肥肉全部颤抖了起来，带着强大的体重，猛地冲了过来，一拳狠狠的朝着武直的胸口砸去。

    武直一笑，右手快速的抓来，这一抓的速度极快，就好像老鹰一般，一把抓住了胖子的手臂，然后狠狠朝着后方一拽，这胖子在全力冲刺之下，再被武直一拉，两百多斤的身躯，直接就飞了起来，狠狠的摔倒在地上，哀嚎了起来，难以起身。

    武直一击之后，再次朝着前方跨出一步，一击直拳砸在了另外一人的胸口，这人的脸色猛地一白，承受不了这种撞击，直接弯下腰躲在一旁呕吐了起来，在人群中，武直格挡，然后攻击，每一招一式，丝毫不拖泥带水，干净利落，双拳更是虎虎生风，在短短的一分钟内，便将九人全部撂倒，每个人基本上都是一招制服，快准狠。

    李墨在一旁看的不禁点头，武直绝对不是普通的军人，这招式完全是杀人的招式，要是真的搏斗的话，这九人早就死了，不过越是这样，他就越满意，要的就是这种人才，他宁愿出再多的钱，都不愿再让药房的朋友，出任何差错。

    “啪啪啪！”

    李墨直接鼓掌，“请问，尊姓大名？”

    “武直！”武直道。

    “人如其拳，都是那么的直，很好！”李墨点头，这样的人虽然直，容易得罪人，但是对他来讲更容易相处，他最怕的就是那种心机深的人，在暗处使坏。

    武直没有说话，在他看来，李墨虽然有钱，但只是一个毛孩子，完全不同自己的招式，自己的拳是用来杀人的，来这里也只是暂时屈才而已，对于李墨，他心底是有些看不起的，无非是一个有钱家养在温室的花朵而已。

    “武大哥，以后你就是我星空大药房的保安队长，月薪两万，你看满意吗？”李墨说道。

    “可以！”武直点头。

    “那什么时候可以来上班？”李墨继续问道。

    “现在就可以！”武直平静的道。

    李墨自然能够看出武直眼中的小觑，不过他并不在意，有能力就行，“好，那以后招聘保安的事就交给武大哥了，再招九人，至于标准吗，一定要能打，武大哥能够看过眼就行，我相信你的眼光与水准！”

    “没问题！”武直虽然对李墨不在意，但毕竟是老板，还是点头道。

    将这件事交给武直，李墨是极为的放心，这种人办事绝对认真，性子直，根本不会拐弯抹角，招聘保安，也不会滥竽充数。

    不过，在两日后，前来应聘的已经超过了两百人，但武直依旧没有看上一个人后，李墨有些急了，不过他并未让武直降低标准，一定要能打，哪怕招聘不到，也绝对不招那种没用之人。

    想了想，李墨打通了很久没有打的一个电话。

    “是李大师啊，有什么事尽管说！”电话那头，立刻便开始保证道。