    末那重伤？

    久南弥一听到系统的消息，立刻打开属性栏。

    【成员：铃木末那（茉那）】

    （重伤状态）

    【年龄：15岁】

    【特性：一半为人类，一半为灵魂转变而成的邪物，和谐共生，是极其特殊的生命体。】

    【实力指数：E+】

    【潜力指数：S】

    【当前阴阳点：125】

    【复活所需阴阳点：10000】

    “重伤状态？”久南弥一皱起眉头，“阴阳点上涨到了125，这么说，茉那至少已经击杀了四名悲伤面具人，但是面对愤怒和狂笑，她的实力还不够。”

    他扫了一眼，泷彻也的面板并没有异常。

    至少现在应该没事。

    “他们两个现在应该和山根部长一家在一起，以山根部长的实力，可以对付狂笑。”

    久南弥一猜测道：“他们可能遇到了复数面具人，实力很强，难以招架。”

    而且，很可能现在仍然处于战斗中！

    “没想到阴阳寮首战竟然会陷入如此危险境地，一个搞不好，说不定阴阳寮可能就此没了。”

    他有些担心，但仍然在冷静思考。

    着急只能让情况更糟。

    “我被困在这座山林里，短时间很难找到机会离开，没办法去救援。”

    久南弥一看着末那的当前阴阳点一栏，他作为寮主，可以对阴阳点进行抽取，汇入自己的属性栏。

    值得一提的是，阴阳点只能从成员转向寮主，无法从寮主转向成员。

    就好像水只能从溪流汇入大海，无法从大海汇入溪流。

    这是阴阳寮的阴阳点机制。

    而如果久南弥一现在使用末那的阴阳点进行兑换，并抽奖，那么物品会出现在阴阳点的拥有者末那手上。

    “看来享受成员带来的福利只能等以后了，现阶段，还是以培养他们为主吧。”

    “而且，以他们两个的实力，击杀邪物获取的阴阳点也的确是少得可怜，杯水车薪。”

    久南弥一开始操作属性栏。

    “我的处境也是危险重重，能帮的只有这个了，末那，彻也，不想死的话就尽力击杀那些面具人吧！”

    “消耗末那100阴阳点兑换D级抽奖。”

    “抽奖，开始！”

    ……

    箱根警局外，此刻正爆发着一场惨烈的大战。

    “大家全部躲进房屋当中，别出来！”山根加津脸上流着血，大声喊道。

    山根一家以及末那、泷彻也正和十三名面具人进行厮杀。

    三十分钟前。

    他们救下了被面具人追杀的那一批居民，之后，便径直前往警局。

    面具人降落到箱根各处，造成大混乱，箱根的居民一定都会往警局跑。

    作为第三机关箱根分部，山根一家肩负着守护箱根的责任。

    在路上，不断有人汇入其中，这一前往警局的队伍越发壮大。

    到了警局，他们看到了血腥的一幕。

    这里的确汇聚了众多居民，但同时，也有非常多的面具人被吸引过来。

    一片哭天喊地的惨叫声中。

    面具人对居民进行屠杀。

    山根加津目眦欲裂，立刻上前救援，和面具人大打出手。

    十三名面具人当中有两名狂笑，四名愤怒以及七名悲伤。

    山根加津对战两名狂笑，山根奈奈和山根明美则是对抗四名愤怒，而末那和泷彻也，却是需要对抗七名悲伤面具人。

    最少都是以一敌二。

    五人打的非常艰难。

    茉那操控黑丝，和悲伤面具人激战，她知道弱点在脑袋，但是敌人数量太多，即便捆住对手，来不及击杀就会被其他面具人破坏黑丝。

    突然，一名悲伤面具人出现在她身后。

    “束缚！”

    泷彻也身后稻草人灵媒显现，他咬牙切齿喊道，他在按照久南弥一的教导保持着愤怒。

    情绪！

    这是发动诅咒的必要因素。

    随着他的诅咒念出，稻草人发射诅咒钉子命中一个悲伤面具人。

    顿时，那名来到茉那身后正准备攻击的面具人像是被绳子捆起，定在了原地。

    茉那立刻转身，抓住悲伤面具人的脑袋，用力一扯。

    刺啦。

    面具人脖子出现裂痕。

    “砰砰砰”

    其他面具人一拥而上，攻击茉那。

    茉那释放黑丝抵挡，硬扛这一波攻击，同时将手中悲伤面具人的脑袋给生生扯掉。

    “还剩六只！”茉那舔了舔舌头，喘着粗气道。“该死，黑丝没能挡住刚才的攻击，肋骨又被砸断一根。”

    “虽然厮杀的很痛快，但是我可不想死啊。末那，我要溜了。”茉那在心中说道。

    “茉那，你再坚持一下，这里有这么多人在，一旦你离开，山根一家以及泷彻也都会死的。”

    “他们死不死管我什么事？”

    “如果知道你逃跑，狐狸眼会生气的。”

    茉那恨声道：“所以那个混蛋驱邪师到底跑哪里去了，不管末那和徒弟死活了吗？”

    所有人都在苦战。

    山根奈奈母女有灵媒助阵，和四名愤怒面具人对战，虽然稍微处于下风，但是双方差距不大，打的有来有往。

    但是山根加津这边。

    一人对抗两名狂笑面具人，压力比茉那还大。

    “彭！”

    山根加津刚抡起巨锤打飞一名狂笑，就被另一名狂笑狠狠踹在胸前。

    “哗啦！”

    他倒飞着撞碎一片玻璃，摔进了一间服装店里。

    “山根老板，你没事吧？”

    山根加津扭头看去。

    店铺里挤满了人。

    是躲在这里的箱根居民。

    他们一个个脸上都带着惊恐之色，仍然无法理解目前的状况。

    面具人从天而降，然后便开始屠杀。

    他们完全不明白为什么上一秒还是日常生活，下一刻怎么就变成了大逃杀！

    外面街道上遍地都是尸体，让他们担忧不已，生怕下一个死的就是自己。

    “我没事……咕噜噜，大家不用担心……咳咳……我马上解决掉敌人！”

    山根加津从地上爬起来，一边吐血一边说道。

    看着山根加津冲出去再度加入战斗，众人心中非常感激，但是他的那副样子，起到的安慰作用并不大。

    前川亚纪抱着荻尾裕的脑袋也藏身在这间服装店当中。

    两人周围，空了一大圈。

    哪怕一路走来见到了许多尸体，面对一颗会说话的头颅，箱根居民还是没办法淡定的相处。

    还好，他们知道这颗脑袋不是坏人。

    否则说什么都不会跟这种渗人的东西待在一起。

