    黄昏，太阳西斜，余晖透过窗户洒了进来，照得屋内一片金黄。

    “呼——”伸展了一下四肢，尽管目前有着职业者的身体素质，但颜冲还是从心底感到了一阵疲倦袭来。

    “罗莉，我这边已经检查完毕了，你呢？”

    “我这边也检查完了。”罗莉从图书馆三楼的另一边走了过来。

    由于图书馆是一个约莫120度的圆弧形，正门大厅处于中心点，所以所有的藏书每层都被分别放置在了两侧，一共六个区域。

    颜冲和罗莉正好一人负责每一边共三个区域。

    “一万七千五百四十三本，我都数着呢，可惜，这颗魔石并没有任何反应。”看到罗莉走了过来，颜冲拿着魔石，无奈地摊了摊手。

    如果说用【阅读】的话，颜冲感觉肯定能分辨出来一本书是否有异常，但以他目前的精神力，可做不到无限【阅读】。

    就算及时休息恢复，那完全检查一遍的话，估计至少也需要一周的时间。

    “嗯。”罗莉有点失望的点了点头，她今天检查的时候，也偶尔用精神力关注了颜冲这边，知道他做的非常认真。

    “看来，可能是被人拿走了。”

    “你刚才不是说什么预言吗？难道预言的不准确？”颜冲疑惑地问道。

    如果说在地球，预言肯定是主观性非常强的东西，就跟天气预报似的，没有多少人会对其抱有期望。

    但这里不同，无尽大陆上，能够预言的人都是实力强大的牛人，涉及到了因果类别的法则层面，可不是说着玩的。

    “不，预言的结果也只不过是一个范围而已。老师曾经说过，就是晨曦镇图书馆中的一本书。相对来说，已经非常精确了。”

    “会不会是兽人拿走了？”颜冲看向了被拎上三楼，昏迷着躺在地板上的兽人酋长。

    “有可能，那就先审讯一下他吧。”罗莉点了点头。

    兽人虽然性情粗鄙，大多文化水平较低，但一旦达到了白银阶，精神、智力的属性也能达到黑铁阶职业者的门槛水平，因此，学习能力也会大大增强。

    这也是所谓的“二阶定律”，力量、敏捷、智力、体质、精神五大属性，最强和最弱的之间的差距无法超越二阶，否则身体或灵魂很容易崩溃。

    他们对人类的文化感兴趣，也是很正常的。

    否则的话，兽人联盟能和人类帝国在西大陆上共存那么多年，占据了东北区域的一大片区域，也不可能只凭蛮力。

    “啪！”

    罗莉轻轻地打了个响指，躺在地上的兽人酋长眼皮微动，随后睁开了双眼，迷茫地看着眼前的两人。

    紧接着，他张了张嘴，脸皮剧烈地抖动着，却发不出任何声音，身体也仍然一动不动，但颜冲能够清晰地感受到，对方眼神之中透露出来的愤怒之色。

    是的，并没有同族牺牲的仇恨、悲伤，只有被人控制住的愤怒情绪。

    罗莉吐了吐舌头，再次打了个响指。

    “巜丅丶灬屮丌亖丨彡罒V罒彐厶%……&amp;*%￥￥#&amp;#……”

    顿时，一大串乱七八糟的音节从兽人口中响起。

    “这是，风狼兽人语吧。”颜冲暗道，他刚才没选择复制这门语言，所以一个字都听不懂。

    “呵呵，和我装傻充愣？”罗莉轻蔑地笑了笑。

    这个兽人酋长，肯定是会说大陆通用语的，但是他现在却说着他们自己的语言，显然是头脑清醒，明白自己的处境，试图蒙混过关。

    罗莉抬起双手，十指纷飞，结成了莫名的手印，随后朝着兽人酋长一指，兽人酋长的眼神就呆愣了起来。

    同时，颜冲也感受到了一股庞大的精神波动传来。

    “这是——催眠术！至少B级的催眠术！”颜冲看着这熟悉的施法姿势，立刻联想起了催眠术的相关知识。

    高级催眠术可以只凭精神力就能催眠敌人，但面对高阶职业者，使用手势或语言诱导，是能加强法术威力，提高成功率的。

    “姓名？”

    “强森·风狼”

    “性别？”

    “男”

    “你们的完整计划是？”

    “攻占晨曦镇，建立祭坛节点，召唤邪神。”

    “祭坛节点？你们要建立哪位邪神的祭坛，还有，节点在什么位置？”

    ……

    一种犯罪嫌疑人遭受警察叔叔盘问的既视感迎面而来。

    在高级催眠术的强力效果下，审讯的氛围异常融洽。

    “你们，有没有在图书馆内收集到一本难以破坏的书籍？”

    “没有。”

    “具体说说，你们都对这里的书做了什么？”

    “我对这里面的历史书籍和人物传记很感兴趣，也吩咐了手下不要随便破坏书籍，但他们还是弄坏了不少的书籍。至于有没有私下带走，我也不知道。”

    问到这里，罗莉转头对颜冲说道：“这下麻烦了，我们不仅要扩大寻找范围，还要将他们建立的祭坛节点给破坏掉。”

    “召唤邪神是怎么回事？”颜冲问道。

    “兽人喜欢崇拜图腾，这和他们的血脉有关，而这些图腾背后有着邪神的影子。”

    “邪神喜欢通过暗示、化身等方式来窃取信仰，通过邪恶残酷的仪式可以取悦他们。”

    “而从仪式之中，兽人可以获得特殊的力量加持。”

    “这种力量并不只是在单纯的战斗方面，往往还有气运之类玄而又玄的地方。”

    罗莉一指点向兽人酋长的额头，一股强大的精神力量贯入其中。

    “他的精神海已经崩溃了，从此往后，就是一个白痴了。”

    “暂时先不杀他，以免打草惊蛇。白银阶以上的兽人，在联盟之中都有命牌存在，特别是这样执行着特殊的任务的小部落酋长。”

    罗莉停下了审问，率先走下了楼梯。

    “这座图书馆，还有一个地下室，他们的节点就建在那里。”

    颜冲看着躺在地上，眼神呆呆傻傻，口吐白沫的兽人酋长，略感可惜。

    这可是上千点的XP啊，看来没机会蹭了。

    一楼。

    大厅的柜台后面，有着一面背靠着墙壁的书架。

    将这个书架挪开，墙上赫然出现了一个木门。

    “我说这个书架怎么没被糟蹋呢。”颜冲忽然发现了怪异之处。

    刚才进入图书馆大厅的时候，他也注意到了这个书架，但下意识地认为这是正常的摆放，方便图书馆的管理员值班时看书用。

    “这个书柜，貌似本来就不是放在这里的，否则图书馆的管理员在这个柜台后面的空间也太狭窄了，只能站着。”

    打开门进去，则是一个旋转的木质楼梯，两人顺着楼梯下去，一股腥风传来，让两人的动作一滞。

