    沈易闻言笑了起来，“说的也是，说不定他就是这么个主意！”

    王小二和沈易在传送珠的照明下，走了一天，还算是幸运，并没有遇到什么大型猛兽。可走了一天，也不知道究竟走到了什么地方。

    “这个地方封闭，而且避风，相对要安全些，咱们就在这歇一会。”沈易端着传送珠，率先钻进一个山洞。

    王小二也跟着走了进去，才刚刚进去，就觉得浑身发冷，连牙巴骨都跟着打颤。

    王小二偷偷打量着沈易，见他的脸色也有些不好。

    相信，沈易也发现这个地方的不寻常之处，可既然他并没有说什么，就暂且在这里安顿下来吧。

    这山洞，入口虽小，可里面的空间却很大，王小二在靠近洞壁的地方找了一块干净的地方，合衣躺下。

    沈易虽然是鬼城的城主，可他毕竟也是鬼。

    鬼用不用睡觉，王小二不知道。总之，他现在有点熬不住了。

    这个地方没有白天和黑夜之分，所有电子设备，在这里都不起作用，手表停摆，手机开不了机。在这鬼雾里走了那么远，也不知道走了多久。

    王小二从小睡眠就好，沾上枕头就着。所以，躺下没多久，他就睡着了。

    沈易见王小二睡着了，解开衣服，发现身上布满了纵横交织的黑色细纹。这些细纹，就像一个大网，把沈易全身的皮肤遮了个严严实实。

    沈易偷偷的深吸了口气，又迅速把衣服穿好。

    这些细纹，暂时对他的身体没有什么影响，不疼不痒。

    可沈易心里明白，这东西，就像是慢性毒药，就算是发作的速度再慢，也总有发作的一天。

    让他身体出现这些细纹的原因，正是南地荒原的鬼雾。

    这鬼雾中，无论是所含的阴气还是戾气，都要比别的地方重上一些。沈易虽然也是鬼魂，想要生存，也要靠鬼气的滋养。可像他这种外来户，一时半会可适应不了这南荒满含戾气的鬼雾！

    靠在洞壁上，沈易想起来了之前那位替他来南荒的城主。

    其实，并非是他与那位城主有什么交情，而是那位城主自己倒霉，他当城主多年，从来不会阿谀奉承，一时得罪了人，竟然就被安排着送进了南荒。

    他自从进来以后，就一直杳无音信，想来，多半是凶多吉少。

    就在沈易胡思乱想之际，另一边的王小二，身体周围却聚满了黑气。

    那黑气如翻滚的波涛，将王小二团团围住。

    可片刻后，那些黑气却又都十分自觉的，钻进了王小二的体内。

    王小二先是难受的皱紧眉头，连整张脸也跟着皱起来，片刻后，痛苦的神色逐渐退去，又安稳的继续睡着。

    同样的事，不断的上演，有黑气聚来，随后钻进王小二身体里。片刻后新的一波黑气又来，再次钻进他的体内。

    而到最后一次的时候，几乎已经无法从他的脸上察觉到痛苦的神色了。

    一觉醒来，王小二用力的伸了个懒腰，又接着活动胳膊和肩膀。

    沈易向王小二看了过来，“先生可是被什么东西给咬了？”

    王小二摇头，“不是，我就是觉得浑身酸疼，像是睡着的时候，跟谁打了一架！”

    沈易起身，道：“看你的样子，应该也没什么大碍，你随我来！”

    沈易说着话，朝山洞的深处走去。

    王小二觉得，沈易应该是发现了什么，忙跟了上来。

    沈易带着王小二一直往里走，在一个岔路口选择了左方。

    沈易把王小二带到了一处潭水边，“先生，请看。”他果然有发现。

    这一片潭水，将整个洞底填满，深处幽暗之地，竟然散发着浅蓝色的光。虽然洞中并无风起，水面上却一直波光粼粼。

    “这是什么？”王小二上前一步，来到了水边。

    沈易忙出声提醒，“先生小心！这是寒潭，会被冻僵的！”

    王小二转过头，发现沈易一直站在远处。

    “你既然带我过来，不就说明这里有好东西，你就别卖关子了！”

    沈易解释道：“刚刚在休息的时候，我察觉到这洞中气温越来越低，所以就起身走动，才找来了这里。

    不想，这洞底竟然还藏着一个寒潭。”

    王小二看向水面，道：“这么荒凉的地方，竟然还能有这样一潭水，我们的运气还真是不错。”

    王小二说着看向沈易，沈易又道：“这是阴泉寒潭，潭水中蕴含着大量的灵气，无论是潭水还是阴泉寒潭中独有的九足怪鱼，都极为稀有。

    但这两种东西的价值加起来，也无法与另一种东西的价值相比。”

    王小二十分给面子的追问：“另一种东西是什么？”

    “这阴泉寒潭中，最珍贵的还要数伴随寒潭一同生长的寒潭晶花。

    此花从萌芽到开花，需要经历上千年的时间。

    也正因为此花蕴含的灵气充沛，生长环境又极为纯净，所以此花对所有邪气都有净化的作用。

    若我们幸运，能找到一株盛开的寒潭晶花，外面的鬼雾，就不会再对我们构成任何影响！”

    王小二点了点头，问：“你不是说，这寒潭能把人冻僵吗？想要拿到花得下水，现在怎么下去？”

    沈易闻言竟然后退一步，忙道：“我是鬼魂，不能下去，你是人身，倒可以放心大胆的试试。”

    王小二无奈的摇了摇头，“我怎么忘了，你可是情报贩子，情报贩子嘴里没实话，更擅长利用别人。”

    沈易闻言笑了起来，道：“哎？王先生莫要客气。若我的这个办法好用，不是能早点帮你离开这南荒地界，也能早些进入鬼域吗！”

    王小二知道沈易说的并不是假话，若他能接近寒潭，绝不会站的那么远。

    而且，沈易说的对，时间不多了！不能把大把的时间都浪费在南地荒原。

    阴种随时有可能萌发，蓝岭王一旦被阴种操控，整个人间将面临一场浩劫。他必须加快速度。

    若这潭水下的花，真的能帮忙，倒不妨一试。

