    陈启鹤自然能够察觉到凌天身上的杀意，面色阴沉无比。

    不管怎么样，自己都是半步圣人境强者，而且在这个境界里面，也不算弱者。

    可以说无论走到哪里，除却圣人境强者之外，都得对自己礼让三分。

    然而眼前这小子，开口就让自己赔偿半神器，然后又想杀自己，现在即便想走也是不能。

    若是现在就这样走了的话，那他以后还有什么颜面在皇城行走。

    “小子，你可得想清楚了，若是我出手的话，就凭你你可未必能够挡得住。”

    深吸一口气，陈启鹤压下心中的怒火，盯着凌天，面色冰冷一片。

    此时也不喊小友了，尽管还没能确定凌天有没有底牌，凌天身后是不是还有人。

    但是被凌天如此挑衅，他的尊严不允许他退却。

    “能不能挡得住，试试就清楚了。”

    凌天笑着，对上陈启鹤的目光，毫不退让。

    若是换做刚刚接下那谭老头一招，凌天还真的挡不住，只能让半空中那矮胖老头出手了。

    虽然他可以动用魂技与精神力，但他并不喜欢在活人面前展露，总得给自己留点底牌。

    现在的话，他的血气已经恢复的差不多，虽说战胜陈启鹤有点难，但也不是没有希望，一直战下去，希望还是蛮大的。

    “你确定要试试？”

    陈启鹤盯着凌天，眉头微微皱起，盯着凌天冷声道：“你可得想清楚了，一旦你不敌我，到时候死的可不只是你，还有你身后的凌家，也将不复存在。”

    “行了，要动手就快点，别耽搁大家的时间了。”

    凌天摆摆手，神色间带着一丝不耐烦，他可不想继续浪费时间了。

    “很好，既然你要找死，那我成全你。”

    陈启鹤深吸一口气，眼中杀机闪烁，神色也是带着一丝遮掩不住的迷惑。

    他实在不知道凌天的底气来自哪里，也是让他心中怀疑，这小子可能还有援军，不然觉得不可能这么硬气。

    可事到如今，他想退已经是不可能。

    凌天刚才已经说的很清楚了，除非自己拿出半神器，不然这件事情不可能结束。

    然而那可是半神器，他陈家确实也有，但是想让他拿出来赔罪，是绝对不可能的，除非杀了他。

    “这就对了，想杀我动手就是，没必要遮遮掩掩的，好歹也是半步圣人境强者，做事痛快点多好。”

    凌天脚步踏动，身上气息已经渐渐恢复。

    对上那陈启鹤，毫不避让，与之分庭抗礼。

    “小友，我再说一句，今日之事都是我个人行为，与陈家没有半点关系。”

    陈启鹤盯着凌天，察觉到凌天身上散发出来的气息，虽然不敌自己，但他依然没有有些不安。

    “是吗？”

    凌天笑着望着陈启鹤，也没有开口，等着他继续说话。

    “这是我的个人行为，这件事情与陈家没有任何关系，我败了还希望小友不要牵连陈家。”

    陈启鹤深吸一口气，面色认真道：“若是你败了，我也可以保证，你凌家不受到任何的牵连，我可以保证他们的安危。”

    “可以，我答应你了。”

    此话一出，凌天顿时明白了，这老家伙是心中没有底气，想要先与陈家撇清关系。

    不过既然这老家伙这样说了，看在他一直也没出手的份上，自己就答应他这个请求了。

    至于陈启鹤说的是真是假，多半是真的。

    就算是假的也没关系，毕竟自己必胜无疑，没有任何失败的可能。

    就算自己打不过，头上不是还有一位圣人境强者在吗？

    “好，那就请小友指教了。”

    陈启鹤得到了凌天的话，神色间也是稍稍松懈了一些。

    虽然不觉得凌天能够战胜自己，但心中的不安却时刻在提醒着他，眼前这凌天很不简单。

    话语间，身上气势爆发，一丝丝恐怖的气息自他身上涌出。

    所有人都能够感觉到，在顷刻间那陈启鹤仿若一个烈阳一般，让人不敢直视，只觉得刺眼无比。

    那比之谭老头要强大数倍的气息，也是让人心中一凛。

    便是凌天，神色也是认真了许多，眼前这老家伙确实很强。

    远远超过那圣武学院的两名副院长，甚至比起那两人加起来还要强。

    即便如此，凌天也没有半点的慌乱，心中反倒充满了战意，自己也不是当初的那个凌天了。

    此时的他在吸收了那血参的心脏精血之后，早已将体魄提升到了君王境巅峰，修为也提升到了道宫境九重巅峰。

    即便在力量与对灵气的掌控上，自己比不上那陈启鹤，但现在自己依靠的是体魄力量，一力破之就可以了。

    凌天也是缓缓腾空，身上的血气环绕，也是如同血阳一般，与陈启鹤相对。

    “小友，我要出手了。”

    陈启鹤缓缓开口，尽管感觉凌天不是自己的对手，却也没有半点大意。

    挥手间，刹那间方圆千米内灵气，刹那间仿若细丝一般，落入他的掌心，化为一把青色长剑。

    配合着身上涌出真元，青色长剑上剑光闪烁，仿佛实物一般，让人心底发寒。

    “青光剑出，斩！”

    青色长剑挥动，刹那间剑光爆发，连绵不绝的朝着凌天斩去，仿佛要将空间都给劈开一般。

    凌天倒是神色如常，面色没有半点的变化，抬拳吼道：“给我破。”

    血光环绕，双拳砸出，对上那连绵不绝的剑光。

    “当当当……”

    道道轻响，凌天身影不动如山，道道剑光在他的拳头下直接被震碎，没能给他造成半点麻烦。

    随着一道道剑光挥出，陈启鹤眸光微闪。

    如果说刚才心中还有些忐忑，可此时看着凌天那拳头上蕴含的力量，却是神色渐渐镇定下来。

    这小子的实力肯定是不如自己的，单打独斗自己必胜无疑。

    怕就怕这小子还有护道者，自己可未必能够对付得了。

    心中思索着，却也没有迟疑的意思，既然来到了这里，不是凌天死就是自己的死，已经没有其它的选择了。

    值得庆幸的是，自己之前已经说清楚了，就算自己身死，也不会牵扯到陈家，这就足够了。

    至于他自己，活了三百多年，也没机会踏入圣人境了。

    本来五百年寿命，但是冲入半步圣人境，浪费了差不多百年寿命，现在只剩下不到百年寿命，死也没什么好遗憾的了。

    当然，能活的话他肯定想继续活下去，只是做最坏的打算罢了。

