    “这些就是目前能调出来的所有信息记录了，有没有疏忽的我不能确定，不过给我十天半月的时间，应该能够弄出来更多。”

    “没那么多时间了。”昆克直接推开了郑逸尘，看着操作台上面的水晶屏幕，陷入了思索当中，上面的遗神族文字勉强能看懂，但有些部分他也看不懂，这部分也导致郑逸尘之前操作的时候，很多步骤需要去蒙一下。

    蒙对了就进行下一步，蒙错了重新开始。

    郑逸尘作为操作者，对这东西已经有了足够的了解，换成自己来，会不会不小心直接按了个删除？

    “还是你来吧。”昆克面不改色的将郑逸尘给拉了回来，旁边的红玉忍不住嗤笑了一声，让昆克的脸色难堪起来。

    人艰不拆，他认为郑逸尘不敢嘲讽他，但同为城主的红玉这么做了，他的面子就挂不住了。

    “那我就开始了。”郑逸尘看着操作台上面显示着的信息，心里有些惆怅，还是时间太紧迫了，不然弄一个特殊的魔法储存盘，直接悄摸摸的接入到这玩意上面，完全可以悄然无息的窃取走大量的资料。

    可惜这边的事情太突兀了，给他准备的时间都没有，不然提前做好准备，可操作的余地太多了。

    眼下只能用一些小手段了，随着郑逸尘的操作，整个水晶屏幕开始迅速的闪动了起来，一秒二十闪的那种幅度，每一次闪动屏幕上面的信息都会改变，他们都有记录水晶，所以这种闪动的速度完全在接受的范围之内，等回去之将信息从记录水晶里抠出来就行了。

    至于能从里面得到多少知识，各凭本事呗。

    一秒二十闪的速度不影响昆克察觉到一些信息，有些遗神族的文字正常，而有的遗神族文字则是乱码一样的东西：“那是怎么回事？”

    “这东西本来就损坏了，有些信息自然是随着损坏而变得混乱了，还能是怎么回事？”郑逸尘说道，乱码这种东西他也很讨厌，但这个没辙。

    红玉直接用预言术将自己的记录水晶给留在了半空中，对郑逸尘说道：“跟我来。”

    昆克眼睛稍稍的一动，红玉这女人做好决定了吗？他没有去趁着红玉和郑逸尘不在，就去碰触他们的记录水晶的意思，这太愚蠢了，现在他们还在遗迹里面呢。

    他也将自己的记录水晶留了下来，也去了命运祭坛所在的地方。

    “这东西？什么鬼？”郑逸尘看着面前的这个黑曜石一样的怪异祭坛，有些诧异的挑了挑眉头，这玩意他看起来挺邪门的感觉，在红玉简单的说这东西的时候，他迅速的回忆着一些信息。

    操作台是他全程操作的，上面的报错信息刷的速度非常快，但这个身体本质上是炼金化身，炼金和生命魔技的产物，依然存在着快速记录的功能。

    昆克可能记不住那么多的信息，而对郑逸尘来说，只要搜索一下炼金化身储存的一些信息就能回顾一些短时间内不好记住的内容了。

    那些报错的重要信息里面好像就有这么一个东西，不是被红玉暂时称之为命运祭坛的这个名字，用遗神族的那些文字来翻译成通用语的话，这个祭坛的名字应该是……溯神。

    报错信息显示的内容有限，所以郑逸尘也不能确定这玩意究竟有什么用处，但根据名字来说，给他的感觉并不怎么好。

    这个世界里的历史断层之外的古代就够邪门了，还有很多未解之谜呢，鬼啦魔啦之类的东西，郑逸尘表示那些东西常见无所谓，但是涉及到神这种东西的时候，感觉就不怎么好了。

    是真的不好！

    “不知道是不是错觉，我感觉这东西好像在运作？”郑逸尘盯着‘溯神’，也就是命运祭坛上面的那些粗细不同的黑柱，细小的宛若是头发丝的一些黑柱尖端微微的闪烁着宛若是漩涡的光辉。

    “不是错觉，这东西的确是在运作着。”

    “等我一下！”郑逸尘意识到了，立即回到了操作台那边，上面的一块显示着运行状态的小水晶屏幕上面此时此刻亮着一个危险的字样，翻译一下就是……溯神链接成功！

    毫不犹豫的，郑逸尘伸手就准备将电源拔了，但是嘲讽魔物伸出来了爪子夹住了他的手腕，力量之大，差点捏断这个化身的胳膊。

    “你想干什么！”昆克冷眼看着郑逸尘。

    “那个东西是唯一额外运作起来东西，我不觉得那是什么好事情。”

    “你太多心了，不要忘了了红玉本身就是预言师，她还没说什么，你急什么？”昆克的语气虽然平静，但是透露出来的意思很明确了，再敢做多余的事情，就直接杀了你。

    理由他都想好了。

    “哼！”郑逸尘也跟着冷哼了一声：“知道了！”

    语气很僵硬，行动的细节却让昆克嗤之以鼻，还以为多硬气呢，看着郑逸尘默不作声的接近了红玉很多，虽然不屑，但昆克知道这是他在这样的环境里，是最好的一种选择了。

    无论这里出现了什么事情，最有可能活下去的就是昆克和红玉，红玉有镜像预言术可以瞬间脱离危险区域，而他有着嘲讽魔物的保护，魔物开启闪光状态之后，虽然不是瞬移，速度同样极快。

    相对比他们两人，郑逸尘想要脱战那就几乎不可能了，他无论怎么挣扎，都是最后垫底的。

    贴近红玉，活下去的可能性更大。

    “这东西到底怎么回事？”郑逸尘没有去提及祭坛的名字，虽说昆克可能会因为记录水晶的原因，之后分析出来，但他此时此刻没有理由专门提醒了。

    “一些沉寂在命运长河深处的丝线被拉了出来。”红玉微微皱着眉头说道，命运祭坛开始运作，虽说只是极低运作的状态，可在红玉的眼里，依然看到了一些细微的丝线从那‘深渊巨口’内延伸了出来。

    搭在了那些闪烁着漩涡光辉的黑色纤细柱子上面，黑色柱子像是钓鱼竿又像是吸引鱼儿上钩的鱼饵。

    谁是钓鱼的人并不明确，一股毛骨悚然的压力传递到了在场每个人的身上。

    “这东西……在失控运作。”红玉沉声说道，抬手对着地面一挥，地面在镜像预言术的压力下大片的崩碎，一些飞灰冒了出来，应该是和辐射液体有关的残留物，但这种灰尘不像是辐射液体那样，有着很强的放射性。

    之外就是一些隐藏在地下的‘线缆’了，红玉不带犹豫的，直接切断了附近所有的‘线缆’。

    命运祭坛上面闪烁着的微光才缓缓的消失不见。

    “你到底看到了什么？”昆克问道，他有心阻止一下红玉的行为，但红玉下手的速度太快了，嘲讽魔物跑过来，红玉就已经将这里给拆的七七八八，完全切断了这个祭坛的能源来源，入口处那些不断涌出的辐射液体积累的速度也随之加快。

    同一时间，郑逸尘留下的记录水晶微微的震颤了一下，无声无息的影响到了另外的两枚记录水晶……

    “新的命运之线被绞了出来，积压在了现在的命运之线上，明白了吗？”红玉瞥了昆克一眼，语气淡漠的说道，没有解释太多。

    昆克微微的皱了皱眉，他对预言术不怎么了解，却能感觉到红玉这个解释里面蕴含着的巨大危险，再联想着这个地方的遗神族遗骸遇到的问题……

    “小题大做！”昆克哼了一声，回到了操作台那边，这边的遗神族是因为能源爆炸死光了，或许这个原因跟眼前的祭坛有关系，但是这个祭坛此时此刻没有太多的能源供给，只有那个小水管的量。

    即便是有问题又能发生多大的事情？哪怕会出现时间差异，但以深渊生物的寿命而言，时间差异只要不是成千上万倍的，能给他们带来多大的影响？

    哪怕真有一千倍一万倍，只要不在这里滞留太久，也是能坚持住的，没有足够的能量，这个祭坛还能直接弄死他们不成？

    昆克觉得红玉这个时候的表现实在是太胆小了。

    “白痴！”红玉瞥了昆克一眼，对郑逸尘说道：“把这东西收起来。”

    走着的昆克微微露出了诧异的神色：“你真准备带走这东西？”

    “我不觉得这东西会被遗迹所毁灭，虽说这东西更有可能坑死使用者，但我也不想什么时候遇到幸运的家伙拿着这东西对付我。”红玉示意郑逸尘别犹豫，麻利点的干活：“巨像有一个就够了。”

    “呵，那你自己动手啊。”昆克稍稍的看了郑逸尘一眼，这女人真一如既往，贪婪的同时又很谨慎，知道祭坛很危险，但就是不自己上手。

    郑逸尘盯着红玉，红玉抱着双臂，同样带着敢拒绝就点死的不容置疑眼神盯着郑逸尘。

    “我知道了。”

    他的语气显得有些冰冷的说道，拿出来了一个准备好的空间扩容袋，开始从各个方位检查起来这个祭坛，显得非常谨慎。

    红玉轻轻的笑了笑，跟昆克回到了操作台那边，昆克想要去动郑逸尘的那块记录水晶，却被红玉阻止。

    昆克有些诧异：“你还真打算把这个给他？”

    “我只是不想要有太多的意外。”

    昆克恍然，不再关注郑逸尘那块记录水晶。

