    “苍庐巨魔一共三千人？还是五千人？感谢梅尔斯神主，我要面对的敌人，还没超过一万”，格鲁像自大狂一样，露出喜色。

    一个人，单挑一支军队？疯了！奥莱特三人，无语地望着格鲁。虽然不知道格鲁为什么中了那么多枚箭矢，都没有受伤，但他们可不认为格鲁能打败巨魔的军队。

    “对不起，我们还是赶往盟友部族那里，寻求援军，无法为大人引来做向道”，奥来特坚持说道。出于对上位精灵的敬意，他还是注意语气口吻。

    格鲁看了看三人神色，也不多辩解。拿出地图，格鲁示意问道：“能说说，巨魔的大军里，都驻扎哪里吗？巨魔的部族里，有哪些强者吗？”。

    “没问题”，奥莱特示意两个同伴等待，然后接过格鲁递过的炭笔，在羊皮卷上勾连起来。

    他边画着，边解释道：“横亘在布里松河上的萨尔多瓦大桥，是矮人盟友帮忙建立的，它本来是属于金凛王国的交通要塞。不过，半个月前的松多哈战役之后，苍庐巨魔不知从哪里招来一只地龙…”。

    “所以，萨尔多瓦大桥现在一定巨魔的重兵看护的。因为，巨魔召集了地精工匠，在潘卡拉高地建造攻城器械；那些器械，必须通过萨尔多瓦大桥运输到北风之原”。

    格鲁点了点头，认同奥雷特的说话，并询问道：“既然萨尔多瓦大桥失守了，你们是怎么过来的？游泳渡河？”。

    “是的！布里松河有两百多米宽，而且湍流汹涌；我们原有二十人的队伍，渡河过程被冲散了”，奥莱特解释道。

    “明白了，如果萨尔多瓦陷落了，通往北风之原的艾尔洛峡谷，已经也被巨魔大军控制了！嗯…如果我在明天天明之前，拿下萨尔多瓦大桥，你们能够召集援军，守住大桥？”，格鲁沉吟片刻，正色地问道。

    “你怎么可能…”

    “如果我拿下了大桥的呢？”，格鲁竖起手掌，制止三位风精灵的善意劝告。

    “如果格鲁大人能攻下萨尔多瓦，溪谷矮人的一千枪骑兵，将在黎明出现！”，奥莱特见格鲁信誓旦旦，也以手掌指天立下约定。

    “很好！请教一件事情，贵族的爱隆.希尔殿下，现在何处？”，格鲁见对方详细地答应，才满意。

    接着，他问起另一件关键的问题；按索莱恩的介绍，爱隆.希尔就是金凛不足的风精灵。而且，这位英雄，还是风精灵的王族血脉。

    “这…”

    “格鲁阁下，你如果攻下萨尔多瓦大桥，就自然会听到爱隆殿下的行踪”，奥莱特犹豫之际，一旁的风精灵祭师卡米莉，突然替奥莱特回答道。

    然后她微笑的望着格鲁，这位女祭司，终究是戒备之心很重。不过，这才是正常的。

    “黎明的晨曦之光降临大地时刻，相见萨尔多瓦！”，格鲁没有在意，调头在苍庐游猎者的尸体摸索一阵，留下一句话，随即转身离开。

    望着格鲁离去的身影，奥莱特三人神情复杂；年轻的温瑟斯迟疑地问道：“奥莱特，我们真的和那个疯子一样，要在说服溪谷矮人在黎明前进攻萨尔多瓦吗？那不止是大桥，更是是一座要塞！”。

    “温瑟斯，卡米莉，金凛的困局比你们知道的还要危险！即使没有格鲁，我们也必须说服溪谷矮人在两天内，夺回萨尔多瓦！否则…”，奥莱特突然露出严峻的神情，向同伴说道。

    “我们拿什么说服矮人？虽然溪谷部族和我们是世代盟友，可近百年来，更多的是贸易合作，而非军事盟友…日月金环！陛下居然将日月金环叫给你！”，卡米莉说到一半，被奥莱特取出的一件宝物震惊了。

    “那可是代表我们回归阿拉贡森林的信物…”

    “如果部族都无法幸存，我们还谈什么回归联席议会，这也是汉兰达陛下的命令！”，奥莱特说着，揭下颈部的一只项圈。

    摘下项圈的刹那间，奥莱特的气息迅速发生变化。如果格鲁在此，一定会看到，这是一位16级的狩猎者。

    三人继续嘀咕一阵，三人驾驭着云豹，向远处的山脉奔驰而去。

    ……

    另一边，格鲁告别的风精灵三人，一路狂奔。半个小时的时间里，又接连击溃十三波巨魔游骑兵；渐渐地，包围过来的苍庐游猎者不敢鲁莽来攻，而是徘徊在远处。

    在他们身旁，几个逃走的巨魔射手，在同族耳边解释着格鲁的危险。

    对这些，格鲁都还不在意，他现在是在与时间做赛跑。如果区区的巨魔游猎者都能拦住步伐，就别谈完成任务了。

    望着远处三个头上戴着羽冠，插在金色雁翎羽的巨魔，格鲁懊恼地撇了撇手中的《骑术》技能书。

    一来射手了上百个苍庐游猎者，掉落了两本骑术。可结果是，花费了6点自由技能点，将骑术学满3级，可依旧是无法将迅猛龙驯服成坐骑。

    至于眼前这三人狩猎者阶位的敌人，虽然已经有威胁，但格鲁还没放在眼里：

    ——

    苍庐暗影猎手

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：138

    敏捷：？

    体质：162

    精神：115

    物理攻击：985

    物理防御：486

    魔法攻击：无

    魔法防御：290

    生命值：280000

    魔法值：35000

    天赋技能：

    骑术

    箭术专精

    多重箭

    黑暗视觉

    震荡射击

    暗毒射击

    致命射击

    未知技能

    ——

    见格鲁丝毫没有停步地前进，苍庐暗影猎手长臂一挥，一百名游猎者化作汹涌波涛席卷而来。

    格鲁控制着死亡骑士拖后10米，直接带着影子，正面相迎；这次，格鲁没有引敌靠近，而是在57米外，就甩出多重箭。

    激发追星逐月，直接将前后三排的游猎者射出满地的滚葫芦。右手舞动如幻影，箭矢迸出如暴雨，等三个暗影射手尾随杀到，格鲁的寒冰射击直接将其中幻影射手控制在原地。

    剩余两个暗影猎手，一个被影子卫士控制；最后一个，避开格鲁频繁触发的多重箭覆盖区，绕道侧翼。

