
        第231章  我薛婵玉要了

    “今天真是热闹，刚送走了白小纯，又来个薛婵玉。”花大锤的目光像所有人一样，落在了薛婵玉肩上那头神奇小妖，这是什么物种？难道是薛婵玉在南域沙漠里驯服的新灵妖？

    “她怎么会来这里？这里有什么值得她来的，咦，她好像朝我们过来了。”花清逸惊讶的发现薛婵玉竟然朝着他们这里走来了。

    人群纷纷退让，一条通道从入口直线延伸到了秦命他们这里。

    秦命心里一紧，难道是薛北羽确定脱他衣服的人就是我和妖儿？带着姐姐过来报仇了？

    妖儿笑容不减，却已经做好了战斗准备。

    薛婵玉迈着她那两条迷人的长腿，在分叉的裙摆间若隐若现，走到了秦命他们面前，直到这时候，她的目光才瞥了眼花家兄妹，咯咯轻笑：“大锤弟弟，你这身材真实越来讨人喜爱了，有空到我薛家坐坐？”

    花大锤脸色一沉，哼了声，不再理会，他可没张狂到调戏这个女人。

    “哼什么哼，我姐姐邀请你是给你面子。”薛北羽傲气上涌，在姐姐身边，他可以傲视所有人，谁敢不服？

    “薛北羽，刚换了身新衣服啊，看着挺合身呐，记得扎进裤腰带，别再被人脱了。”花清逸撇嘴，很是不屑。

    “你……”薛北羽瞪他一眼，这小娘皮，敢当众揭本公子痛处。

    “你什么你？瞪什么眼？本姑娘跟你说话是给你面子。”

    “嗬，几年没见，嘴皮子利索了。不过长相嘛……也就这样了。”

    “没你皮肤白，浑身都没根毛，是个男人吗？”花清逸就揪着他今天被人脱衣服的尴尬不放。

    众人都用力抿嘴，不让自己笑出声来。

    “我是不是男人，你来体验体验？对了，我们薛家一直在考虑跟你们花家联姻呢，要不……我回去跟父亲说说，咱俩凑一对试试？”薛北羽阴沉着脸不怀好意的看着花清逸。

    “你敢！”花清逸花容失色，两家确实有考虑联姻的意思，如果薛北羽回去提，真有可能把她嫁过去，像他们这种超级世族，家族利益高于一切。

    “他不敢！”花大锤拦在花清逸面前，让我妹妹嫁给这么个混蛋？虽然天赋确实不错，可是傲的有些智障了。

    “再惹我，你看我敢不敢，反正老子可以娶妾，不是一辈子守着你这一个女人，你敢背着我偷汉子吗？”薛北羽无赖劲又上来了。

    妖儿挑眉，这人脸上分明就写着俩字，欠揍！

    “花妹妹，有空到薛家坐坐啊，其实我家北羽还是很不错的。”薛婵玉盈盈一笑，风情万种，明媚照人，她简单说了两句，没理会两人斗嘴，便从秦命和妖儿身边走过去，看着展台上的琉璃笼。肩上小妖的竖瞳微微一凝，盯紧白虎幼崽，呜呜低吼，小翅膀都慢慢展开了。

    “就是它？”薛婵玉轻语，径自走上展台，纤细的指尖轻叩琉璃笼，嫣然一笑：“我买了。”

    侍女看看薛婵玉，又看看笼里的‘小狗崽’，好像要确定是不是它。

    笼里的狼蟒熊等灵妖都已经瑟瑟发抖，被薛婵玉肩上小妖的气息吓到了，唯独白虎幼崽高傲的站着，不惧神秘小妖的目光，反而有点挑衅的意思。

    “就是它，拿出来。”薛婵玉刚回到皇城没多久，还没等回到薛家。在经过赤雷宫的时候，小妖忽然察觉到股微弱又奇异的气息，非要带她过来。薛婵玉对赤雷宫有种特殊的感情，自己的第一只契约灵妖就是在这里得到的，而且幻蝶的实力越来越强，与乌金猿配合的很默契，是她现在主要战斗武器，相信未来也会是主力。所以当小妖提醒的时候，她便转道来了这里，要看看是什么灵妖能让小妖警惕。

    侍女确定是‘小狗崽’后，冷汗唰的就下来了。能让薛婵玉看重的灵妖，绝对不是凡品，说不定又会是个七彩幻蝶那样的异兽。

    一个潜力无限的小兽，竟然被自己以五百金币的价格卖了？

    她经历过当年的七彩幻蝶事件，赤雷宫的老板和幕后老板都震怒了，秘密处死了所有参与给七彩幻蝶评级的师傅，还把当年的总管查办，贬为了奴隶。难道历史又要重演吗？会有多少人脑袋落地？自己会不会受牵连？

    “怎么了？我说的不清楚吗？”薛婵玉淡淡瞥了眼侍女，语气虽然平静，可任谁都能感受到里面的不满。

    “磨蹭什么，拿出来！”薛北羽高喝，心里很激动，又要淘到宝贝了？哈哈，肯定是头异兽，赤雷宫又要成为笑话了。姐姐刚回来就逃到异兽，名威肯定会再助涨一层。

    侍女噗通跪在地上，瑟瑟发抖，都说不出话来了，正在里面负责安装琉璃笼的工作人员在面面相觑后，都惊醒了，惶恐跪地，脸色煞白。

    人群议论纷纷，难道薛婵玉又发现异兽了？

    大众商区再现异兽，被薛婵玉拿下！这定是个轰动新闻，皇城要轰动了，赤雷宫要吐血了。

    “拿出来拿出来，哈哈，让本公子看看这是头什么宝贝。咦？怎么长的像条狗？还是……小狮子？小老虎？”薛北羽激动的跳上展台，撸起袖子要开笼门。

    “等等！我已经买下了。”秦命忽然搭手扣住了他的胳膊。

    “你是个什么东西？”薛北羽斜了眼，重重一哼。

    “哥们，做人可以傲，基本的素质还是要有点的，你侮辱的不是别人，是你自己。”

    薛北羽眼神骤冷，很意外的打量着秦命，竟然敢这么跟本公子说话，他甩开秦命的手，斜眼一挑：“小子，你活腻歪了？”

    “再敢无礼，我可不客气了。”

    “呵呵，哈哈，不客气？你不客气个屁！”薛北羽突然暴起一拳，直取秦命面门。

    啪！秦命出手如电，半空中强行扣紧，清脆的拍击声回荡展区，秦命抓紧他的拳头，死死定在面前，缓慢有力的摆到旁边，冷冷看着他：“别太嚣张，当心再被人脱光了衣服，这一次……说不定连个裤衩都不剩。”

    “找死！”薛北羽盛怒，猛地回抽胳膊，喝令吞天鳄：“吃了他！”

    嗷吼！吞天鳄跟他心境相通，早就跃跃欲试了，不等他喝令，肥硕的身躯狂奔几步猛地暴起，前身扑向展台，坚韧的利爪撕向秦命，霍霍生风，黑漆漆的利爪反射着骇人的冷芒。

    千钧一发间，秦命强势反击，但不是直接硬碰，而是啪的声掐住了薛北羽还没完全抽回的臂腕，反手攥紧，全身发力，硬是把他扯了过来，轮着抽向了吞天鳄已经暴起的身体。

    全场惊呼，众人吸气，惊愕的看着剧变的一幕。

    “不……”薛北羽惊呼，措手不及之下完全没有了反抗的机会。他敢伤我？他敢当着我姐姐的面伤我？

    “陆尧，不要！”花大锤都惊呼，薛北羽要是有个三长两短，薛婵玉绝对要了你的命啊。

    花清逸已经捂住了小嘴，万万没想到陆尧会突然做出如此惊人的反击举动，完全无视了旁边的薛婵玉。

    吞天鳄大惊，已经拍击的身体强行偏转。

    就在这时候，妖儿鬼魅般出现在它的面前，纤细白玉的小手结结实实的印在了它抬起的腹部，一股血气喷薄而出，渗透皮肉，疯狂奔袭，硬是搅乱了它的血液循环，吞天鳄惊乱之下毫无反抗，嗷的声怪叫，猛扑的肥硕身躯人立而起，横着倒飞出去，撞向了混乱的人群，嘭嘭的连续翻腾。

    与此同时，秦命轮着薛北羽重重砸在了展台上，沉闷的撞击声让展台乱颤不止。

    偌大的商区都安静了，人们目瞪口呆的看着，灵妖们都惊愕的望着。

    直到薛北羽愤怒的嘶吼响彻商区，全场轰动，难以置信的看着展台上的男人，疯了？当着薛婵玉的面收拾薛北羽，皇城里面还从没有谁这么做过。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  