    他们一下便明白了他的意思。

    虽然这么做很不地道，事后碎星刀宗一定会找上门来，一定会报复回来。

    但碎星刀宗的实力肯定要受损。

    碎星刀宗多死一个大宗师，对他们的威胁便少一分，将来对上便能少死一些弟子。

    怨只能怨碎星刀宗太过强势霸道，对他们撼岳拳宗欺压太甚，这是难得的机会。

    “董师兄……”先前说话的圆脸老者迟疑道：“如果坏了事，我们的麻烦就大了。”

    “有什么麻烦？”瘦高的董念德淡淡道：“是碎星刀宗找我们的麻烦？”

    “肯定会的。”

    “好像我们现在就去帮忙，他们就不会找我们麻烦似的。”董念德嘴角泛起一缕讥笑。

    圆脸老者沉默下来。

    即使帮碎星刀宗，碎星刀宗也不会感激，反而会埋怨他们去的晚了，因为他们距离碎星刀宗高手的距离最远。

    总之，碎星刀宗一直在千方百计的打压撼岳拳宗，就是为了压服撼岳拳宗，让撼岳拳宗以他们马首是瞻。

    可撼岳拳宗诸凭的就是一股子精气神，与天地对撼绝不俯首低头的精气神。

    一旦这精气神散了，那撼岳拳宗也就完了，弟子们武功会再难寸进。

    如果真这样，那撼岳拳宗也没必要存在。

    那就愧对列祖列宗。

    所以，撼岳拳宗绝不能屈服，一定要斗争到底，如果能胜过碎星刀宗，那撼岳拳宗必能成为四宗的第一大宗。

    撼岳拳宗一直都是排在末尾。

    这一次能让碎星刀宗多损失一些大宗师，而自己还能全身而退，那未必不可能。

    巨大的诱惑排在跟前。

    “董师兄……”

    “等上一刻钟即可。”董念德沉声道：“我们赶过去的时候，他们也差不多了结束，就说我们又遇到了一股大宗师，与之厮杀，缠斗，最终赶走了他们。”

    “碎星刀宗他们会信吗？”

    董念德淡淡道：“要的不是碎星刀宗相信，他们信不信都会找我们麻烦，可他们那个时候大宗师已经不够，想找我们麻烦也有心无力。”

    “让其他两宗相信即可。”另一个紫袍老者慢慢点头。

    “……好。”两紫袍老者最终慢慢点头。

    恰在此时，一声佛号忽然响起：“阿弥陀佛！”

    三老者扭头看去。

    法空出现在一棵树梢上，身体随着树梢而起伏，紫金袈裟飘飘，目光沉静，双掌合什。

    “嗯——？”

    “法空和尚！”圆脸紫袍老者沉声道。

    法空合什一礼：“三位施主，得罪了。”

    “法空你怎在此？”

    法空和尚这个时候应该在神京才对。

    “我们或许可以合作。”法空温声道：“灭掉碎星刀宗的大宗师。”

    “不可能！”圆脸紫袍老者断喝道：“我们跟碎星刀宗再不对付，也只是内部矛盾，绝不可能勾结你们大乾而灭他们！”

    法空轻笑一声：“碎星刀宗灭你们撼岳拳宗的时候，会念及你们是大云宗门而饶你们一命？”

    三人顿时沉默。

    碎星刀宗心狠手辣，行事向来是斩草除根，如果撼岳拳宗一直不屈服，确实可能被他们灭宗。

    尽管无常剑宗与无极宗不会放任，应该会伸手阻挡，可万一阻拦不及的话……

    法空道：“灭掉碎星刀宗，放你们撼岳拳宗回去，这个提议如何？”

    “法空和尚你好大的口气！”圆脸紫袍老者冷冷道。

    法空微笑：“朱前辈这般耿直，太过天真了，那些条条框框在宗门生死跟前，不应该成为束缚你的力量。”

    圆脸紫袍老者朱青云冷冷道：“我不能昧着自己的良心，不能帮你们对付我们大云人。”

    “唉——！”法空叹气：“如此迂腐，怪不得你们撼岳拳宗被碎星刀宗压得喘不过气来，碎星刀宗可不会跟你们讲究这些，如果有机会，坑死你们没商量！”

    “不必再说！”朱青云断喝。

    他生怕法空再说下去，董师兄真会动心。

    法空道：“这是你们最难得的机会，你们真不抓住了？”

    “法空，你空口白话，我们是不信的。”董念德沉声道：“你们真有能力灭掉碎星刀宗？”

    法空微笑道：“如果你们不动，剩下的一百五十人，凭我们两百多个大宗师灭不掉？”

    “不是我小瞧你们大乾的高手。”董念德傲然一笑：“你们两百个大宗师未必灭得掉我们一百五十个大宗师。”

    法空道：“如果再加上你们，那便是两百五十多个大宗师，能不能灭掉他们一百五十个？”

    “……无常剑宗与无极门的大宗师也要灭掉？法空你好大的胃口！”

    “想想看吧。”法空微笑道：“如果他们都灭了，大云武林将是什么样的局面？这可是千载难逢甚至万载难逢的好机会吧？更甚至是你们撼岳拳宗前所未有的机会吧？……你们如果不抓住喽，将来会不会后悔，死后有没有脸去见列祖列宗？”

    三人脸色变化数次。

    他们确实感受到了无穷的诱惑。

    如果三大宗的这五十个大宗师们灭掉，整个四大宗便是撼岳拳宗称尊。

    这确实是千年难逢的机会。

    可是这真是机会吗？不是陷阱吧？

    不是诳骗自己等人，以便大乾的高手度过难关吧？

    法空看破了他们所想，淡淡道：“三位不会只以为我独自前来说降你们的吧？”

    他忽然发出一声长啸。

    啸声之后，一道道大宗师的气场顿时显现，便在一里之外，已然形成了包围圈。

    他们脸色大变，凝神感应，共有一百零六个大宗师。

    法空微笑道：“你们觉得如何？”

    “如果我们不答应呢？”

    “那就权当我什么也没说，也没来过。”法空微笑道：“你们说，一百多个大宗师能不能灭得掉你们五十二个大宗师呢？”

    三个紫袍老者的脸色阴沉无比。

    法空平静看着他们，一言不发，任由他们交换眼色，传音入密。

    片刻后，高瘦的董念德沉声道：“如果合作，怎知你不会反悔？灭掉他们之后，顺便把我们也灭掉。”

    法空道：“我可以先放走十人，如何？”

    三人对视一眼，摇摇头。

    剩下的四十二个被灭掉，也是重大的损失，更重要的是，多了十个大宗师，并不能彻底压倒另外三宗。

    至少二十个才行。

    如果三十个就稳妥了，五十二个，那绝对是稳稳当当，所以要保证五十二个大宗师都能回去。

    法空沉吟道：“这样的话，那你们如何才能放心？”

    “你要放下毒誓。”董念德沉声道：“我知道你们佛门中人的誓言是极重要的，誓言不遵便会化为心魔。”

    另一个一直不说话的紫袍老者沉声道：“还有，你说话他们听吧？”

    “金刚寺诸高手，我说话还是管用的。”法空淡淡道。

    “……行，那便发下大誓。”

    法空笑了笑：“其实我不必发这个誓的，三位并没有选择的，或者现在死，或者搏一把，赌我说话算话，不过为表合作的诚意，我便发这个誓！”

    法空以手指天，发下了重誓，如果撼岳拳宗助自己灭掉碎星刀宗无常剑宗无极门三宗的大宗师，便放撼岳拳宗的人离开，绝不暗算，精诚合作。

    法空发过誓之后，微笑道：“这一次合作可以只是开始，往后还有合作的机会。”

    “往后再见面，那便是敌人！”朱青云冷冷道：“这一次的事，朝廷一定会怀疑我们，别把所有人都当成傻子！”

    “正是。”董念德哼道。

    现在的人，个个精明似鬼。

    四大宗的大宗师灭了三大宗，只有撼岳拳宗的大宗师安然返回，他们岂能不怀疑？

    但强者为尊，不管怎样，四宗之中，撼岳拳宗最强，闲言碎语无所谓。

    法空微笑：“既然如此，那便祝愿我们这一次的合作愉快，你们发讯号引他们过来，我们装作正逃跑，待他们抵达，忽然出手反戈一击，猝不及防之下，应该会有大效。”

    “……好。”

    ——

    两个时辰之后，法空与楚祥慧南及贺之奇站在一座山巅，看着两百多个大宗师在打扫战场。

    两百多个大宗师几乎个个带伤，却神情振奋。

    原本的一片树林已经被夷为平地，地面斑驳，坑坑洼洼，是被刀剑及罡气所创。

    而这些坑坑洼洼的地上正躺着一百六十多个大宗师，大云三大宗的大宗师一个也没能逃得掉，都被他们所灭。

    这一战，堪为大捷中的大捷。

    法空在其中居功至伟，没有定身咒，这些大宗师至少逃得掉两三十个。

    贺之奇身为光明圣教的长老，身形高壮魁梧，脸庞方正，眼神炯炯。

    他盯着渐渐远去直到消失的五十二道身影，扭头看向法空：“法空大师，真要放过他们？”

    法空点头。

    贺之奇道：“就怕养虎为患。”

    法空笑了笑，摇头道：“他们不成气候的，……大云武林这一次应该能消停一阵子，恭喜贺长老。”

    贺之奇笑道：“有时候，闲着也不是好事。”

    慧南哼道：“老贺，别捡了便宜还卖乖！”

    “呵呵……”贺之奇笑道：“慧南，你们金刚寺现在没了压力，弟子们精进如何？”

    两人年轻的时候便打过交道。

    慧南撇撇嘴，没反驳。

    大永武林消停之后，金刚寺弟子们练功确实有些懈怠了。

    这种懈怠不是身体的懈怠，而是精神上的放松。

    紧张不起来，练功不再像是救自己的命，而是纯粹变成了任务，有些敷衍的心思。

    这确实不妥。

    可同时，大永武林不再犯混，金刚寺弟子也不再有伤亡，不必生离死别，却是一件好事。

    如果能这样，其实也不错。

