    紧张的学习，修炼过程中，两年时间转眼而过。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    在天灵大6的时候，修炼到元婴期后，孙豪有时一坐就是几年上十年。

    但是初入虚界，孙豪却觉得，这两年时间充满了紧张和忙碌，时间虽然过得飞快，但学到的东西着实不少。

    当然，孙豪的进步也是巨大的。

    两年时间，孙豪的力量达到了虚界的九牛二虎之力，然后被卡在这里上不去了。

    孙豪的肉身，也经过两年的锻炼之后，恢复了许多，尤其是孙豪的浑身肌肉，基本恢复了功能。

    但是到了这一步之后，孙豪照样遇见了瓶颈。

    旭日东升和皓月当空恢复肌肉效果不错，但是拳术的修炼对孙豪的浑身经脉的恢复能力，还有浑身骨骼的恢复能力着实有限。

    虽然可以潜移默化地形成一定的恢复效果，但毕竟是不对症，效果有限。

    孙豪要想全面恢复自己受损的经脉和有着碎纹的骨骼，还需要另设他法。

    只有经脉和骨骼也复原了，孙豪才有可能真正地恢复自己的黄金战体大圆满，重塑肉身，重新走上炼气之路。

    要达到这个目标，姬家一年一度的战士大考，就是孙豪的希望所在。

    再次走了后门，由小青带着，孙豪去了一趟内务堂，报名参加战士大考。

    内务执事们认识小青，对孙豪相当客气，一番形式样的审查之后，孙豪正式获得了战士大考的资格。

    姓名：姬小山。

    服役：两年整（其实还差了半个月）。

    贡献度：达到。

    个人状态：待考，考号，第三十二位。

    现在的孙豪，只要是个人状态经过姬家的考验，达到相应的要求之后，就可以正式成为姬家战士了。

    孙豪有所不知的是，就在自己报名的当晚，一份有关自身的更加详细的情报，就出现在了一个满头白，但精神矍铄的老太太手中。

    老太太的面前，则恭恭敬敬地站着姬如雪和曼青。

    听完了小青和姬如雪的详细介绍之后，姬家老太君缓缓说道：“这么说来，他的来历相当可疑，凭空出现在我姬家内院，被小青所救，化名如今的姬小山，是不是这样？姬曼青”

    小青低着头，不敢争辩：“是的，太君，不过……”

    老太君一抬手：“不要不过，我知道你想说什么，这一年多，小山的表现我也看在眼中了，不用你来说，我现在，只想知道他的真实来历，而你们两个却完全搞不清状况，就好像是出门一趟，就捡了一个人回来，我该怎么说你们呢？他现在要成为姬家战士，我们应该怎么待他呢……”

    姬如雪沉默半响，手往背后一伸，取出剑匣，递到老太君的面前：“奶奶，边荒之中，雪儿真正捡到的，是这把不能收进储物袋的怪剑……”

    姬老太君眼前一亮，伸手接过剑匣，随手打开。

    放眼一望，不由浮现出丝丝错愕，一句话脱口而出：“好丑的剑！”

    随手把剑拿了起来，放在眼前认真观察，看不出丝毫异常，好似没有丝毫灵性，挥舞几下，也没异常，除了稍稍重了一些之外，特别丑了一点以外，没有其他特色。

    缓缓地把剑放回剑匣，姬老太君闭目沉思：“边荒化为平地的核心处，现了这把剑，你们带了回来，然后，小青从小山手中又拿回了这把剑，整个情况是不是就是这么个过程？”

    小青嘀咕道：“小山可能跟这把剑毫无关系。”

    但是姬如雪眼前，却好像回到了昔日，回到了自己第一眼看到孙豪时的奇怪感受，以及自己对剑的奇特感情，眼前一亮，嘴里坚定地说道：“奶奶，小雪觉得事情就是这样的过程，而且，雪儿有个十分清晰的感觉……”

    姬老太君身躯微微一震，双眼闪过一丝精光：“说说吧，什么感觉？”

    姬如雪神态诚恳地说道：“我直观的感觉得到，这把剑对我很重要，是我生命中最重要的东西之一，我也直观地感受得到，小山，小山对我姬家没有任何恶意，而且，也，也很重要……”

    小青翻翻白眼，心说雪老大，你想拿这个糊弄精明到了极点的老太君，有用吗？

    谁知，她还没想完呢，就看到老太君一脸和蔼地说道：“既然小雪你有如此感觉，那就好办了，嗯，小青，你必须继续的，严肃而认真的，把小山表弟的身份给弄实在了，必须真正做到那种，姬小山的的确确就是出身我边荒的姬家子弟，你能做到吗？”

    小青吓了一跳：“奶奶，我这压根儿就是临时杜撰的一个资料和身份，没根没据的，经不起查啊。”

    姬老太君笑眯眯地说道：“那好，那就我来帮你弄吧，没事了，你们出去吧……”

    真正到了战士大考这一日，孙豪突然现自己把事情想得过于简单。

    下虚家族传承很久很久，作为人族远古大姓之一的姬家，更是传承了不少规矩，战士大考之严格，让孙豪觉得，或许自己根本就通不过最初的审核。

    比如这第一个报名的姬家子弟，宣布其资料之时就是这样的，姬重，蹡踉姬家王公第八方第二十七代孙……

    出身来历介绍得一清二楚，正正经经的祖宗八代都给挖了出来。

    这般慎重，让孙豪始料未及，自家事情自家知道，姬小山的身份只不过是小青随便杜撰的，经不起任何推敲。

    孙豪有点心虚的同时更多的是遗憾，看来，自己可能得另想办法去找到能修复自身经脉还有骨骼的修炼之法了，姬家不把自己抓去考问已经够仁义了，却是怎么也不会给自己成为姬家战士的机会吧。

    站在小青的身边，孙豪有点额头冒汗。

    一个个姬家子弟念到大名之后，走上台去，等待大考。

    很快，到了第三十二号。

    孙豪就听到上边的姬家修士大声念道：姬小山，边荒古塞姬家本族第七代合化公第十二代孙，现年十八虚岁，三岁而名，排行小山，五岁父亡，母亲郎氏，含辛茹苦……

    孙豪有点傻眼了。

    自己的资料之详细，远远出了自己的想象，只差没把自己尿床的事情都给记载上去。

    上边在念，孙豪在下边听得有点呆。

    身边，小青踢了他一脚：“小山，什么呆，还不上去。”

    孙豪醒悟过来，双脚地面一弹，身躯一个后空翻，落在了高达一丈的高台之上，跟前面的战士一样，单膝一曲，拱手说道：“小山见过各位大人。”

    上面的姬家修士对孙豪微笑点头：“嗯，小山，入列吧。”

    孙豪站直起身，对下面，足足上千人的姬家亲友代表团拱手说道：“小山见过各位姬家长辈。”

    下边传来稀稀拉拉的掌声，孙豪有点晕头地，满脸笑容地站在了准备大考的姬家子弟身边。

    心中，孙豪多少有些明白过来。

    或许是小青提前充实了自己的资料，要不然，不会如此详细，跟真的似的啊。

    不一会，四十名待考姬家子弟全部上来，姬家修士开始宣布大考规则，孙豪和所有战士一样，十分用心在听。

    或许对孙豪来说，这次大考的重要性更胜过那些普通的姬家子弟。

    孙豪现在的状态就是空有一座宝山，需要一把钥匙来开启，而踏入武学之路，找到修复肉身之法，就是开启宝库的钥匙。

    姬家是人族上古大姓，哪怕边荒古塞只是分支，依然有着完备的考核体系，要想成为姬家战士，实力必须达标。

    凡人要想走上修炼之路，也并不是很容易。

    刚刚介绍资料之时，孙豪就听了出来，有的姬家子弟，这次已经是连续第五次参加大考了，而像自己这般，刚刚第一次参加大考的，连自己一起，也只有三人而已。(未完待续。)