    祁湛听到她这句话，脸色又是一苦，摆明了的抗拒。

    但他的抵触跟抗争。

    注定是没有任何成效的！

    阮乔的筷子递过来，他又不得不吃。

    硬着头皮，没骨气的，一口口吞下。

    一双眼睛快要在阮乔身上灼出洞来！

    就这样……

    在祁家少主平生所受到的屈辱之最里。

    一碗鸡丝面吃完。

    食物带来的温暖，让祁湛脸色好看了些，薄唇也带了些血色。

    阮乔放下汤碗，又端起了滚烫的中药，慢慢搅动。

    轻轻的吹着汤药。

    热气氤氲，模糊了她的视线。

    她低着头，安静的一下下吹着药，神情无比认真。

    仿佛再没有给祁湛吹药更重要的事了。

    祁湛枕着一条胳膊，懒洋洋靠着床头，一眨不眨的凝视她。

    阮乔花了十几分钟才把一碗滚烫的中药，吹的可以入口。

    “可以喝了。”

    她抬眸，眸中潋滟的情绪，都收敛好，笑吟吟的。

    祁湛皱眉哼了一声：“我真不想喝，这东西太恶心了，像是变质腐坏的东西！会吐的。”

    阮乔说：“中药都是这样的，但是比西药好的是，化学成分少，这也是外公的一片心意。”

    祁湛闭紧嘴巴，死活都不肯张口。

    阮乔笑笑，“你不是说，只要我喂你喝，就算是砒霜，你都咽吗？怎么……说话不算话，还是想出尔反尔？”

    祁湛倏然扭头，神色复杂的望她。

    阮乔用汤匙盛了一点药，递到他嘴边。

    “喝吗？”

    她轻声，语气格外温柔。

    祁湛紧盯着阮乔，仿佛被蛊惑了一般，张开了嘴。

    又酸又涩的药汤入口。

    整个人舌头都麻了！

    “咳！”

    祁湛表情一变，双手抓紧身侧，一阵阵的反胃。

    娇生惯养的祁家少爷，哪里喝过这么难喝的东西，比秽水都要令人作呕。

    阮乔赶紧说：“你敢吐？！”

    祁湛咬紧牙关，喉结滑动，强迫自己咽了下去。

    “呕，咳咳……”

    整张帅气的脸都皱作一团，跟受了十大酷刑似的。

    阮乔见状却笑：“我知道难以入口，但是也没有这么难喝吧！怎么跟要了你的命一样。”

    祁湛艰难喘气，苍白削尖的下颔紧绷起来。

    “就是这么难喝，不信你尝尝！”

    他烦躁的揉揉额前碎发，抱怨的咕哝了一句。

    阮乔淡淡说：“在楼下，我就尝过了。”

    祁湛：“…………”

    阮乔又把药匙递了过来。

    祁湛后退，沉声：“你一定要喝吗？”

    阮乔点头：“嗯，一定要，除非……你之前的话都是骗我的。”

    祁湛：“！！！”

    “行，小乔，还是你狠，我看你根本就不是想喂我吃要，就是想要趁机折磨我！”

    抱怨归抱怨，控诉归控诉。

    祁湛张口，又吞下了第二匙。

    阮乔笑：“你说对了，我就是想看你这痛不欲生的样子，行了吧。”

    祁湛用力的吞下药，直接往嗓子眼咽，都不敢让中药在舌尖停留。

    否则舌头怕是都不能要了。

    阮乔看他一口口的，跟吃毒药一样的往下吞，但笑不语。

    一小碗中药，也随之见了底。

