，(首字母+org点co)！

将进酒大叹，“这俩家伙是造了什么孽，被分到一块儿去了。”

他说的自然是硕狱和央诸，央诸本体是玄武，防御之强，返虚也别想短时间内破开，且又是出了名的攻击迅猛，而硕狱生来一副铜皮铁骨，战法野蛮，同时身为地狱图腾信徒，修有狂战之术，热血一爆发，战力嗖嗖上升，拼得过刚入门的返虚尊者。

在他看来，他们都有机会搏一搏前三，可按现在的斗法规则，三组中的胜者决前三，败者决四五六名，注定有一人会止步前三。

殊不知在将进酒感叹其他人时，也有人在望着他唏嘘。

对面看台上的弧昊山修士景律自嘲道，“先前还不觉得，经此一战，方觉物是人非，我以最强神通身份入古天庭，修得灵鉴时，他们不过是新晋神通吧，按理，刨除那些血脉、体质、出身特异的，再怎么天才的人，想从神通证道灵鉴，少说千年，偏一朝飞升天朝，叫他们抬脚就跨进灵鉴了。”

他身边的怀瑾眉目不变，“你不甘？”

“机缘是别人自己挣的，我何来不甘，只是感到羞愧。”景律低声叹气，“即使知道机缘是别人挣的，下意识却有几分轻看他们，觉得这种一步登天式的进阶，与那药堆的没有差别，实打实与其战过，方晓得这只是自我安慰。”

“飞升天朝，带来的是道理法则上的顿悟，更别说他们待在帝域，道之清晰，如窥经文详解，我们这些读原文的怎比得了。”

怀瑾话锋又一转，“不过，若心中没有己道，经文详解摆在面前也看不懂，还可能反受其害，走偏了去，那几位有今日道行，可见是道境坚定之辈，而我等虽无此机遇，却也坐享准圣道场，只要心中有道，终能得偿所愿。”

景律想到这小师叔祖修道的时日比自己还短，却也已灵鉴，实力还压了自己一头，便虚心抱拳，“弟子已认识到错误，再不会嫉妒否认他人成绩了。”

“嗯。”怀瑾依旧是冷淡的脸色，仿佛刚刚出言提点的不是自己。

先对决的是黎明之和青云门织云，织云也上过古天庭，对他印象颇深，这家伙可是能跳崖摔断几百次腿，都誓死要进妙妙阁摸福袋的倔脾气。

这点也体现在了他的战斗上，他一旦认定了一个对手，在没将这对手打败前，他是不会跟其他人斗法的。

织云挺怕这种人的，他简直是“不清静”的典型，执拗心太强了，这次她要是赢了，得多出一个虎视眈眈的对手。

然织云其实也没有多少输赢的心思，若黎明之在适才的斗法中表现出的是全部战力，那他们的胜负五五开，是输是赢随缘了。

不同于织云，黎明之战意高昂，眸子亮如白昼，“某来领教领教道友的实力，请！”

“请。”

二人一同出手，一招一术中道痕玄理深藏，织云抬手便是一道无量元气洪流，天地间风声呼啸，如有浪涛席卷而来，在笼罩场地的结界上撞出了可怖的回声。

黎明之修的是雷法，他手持战锤，大开大合攻去，锤底下砸出万千紫电，犹如猛汉摧山，将涌来的无量元气洪流一点点砸碎。

织云天君的弟子方筹真君神色隐忧，雷对元气一流的术法有天然的克制作用，换她上去，这黎天君用神通修为也能将她的无量元气洪流轰散。

这时，织云天君手中结起一印，天渐暗，无尽元气竟凝聚成了一座带有天地之威的高山朝黎明之压去。

“是元灵山！”有人点出青云门的这门核心道术。

元灵山之下，天地元气被锁定，不得挪用，连带封住了这一方空间！

黎明之从灵魂上感觉到了压迫，神识再一动，果真调动不了天地元气，沟通不了天地雷元了。

道修一吐一纳，来自天地，还于天地，若不能调动天地元气就相当于失去了力量之源，好在他已是灵鉴，多以道理法则为攻击手段，对天地元气的需求不是很高，没被彻底限制住。

然他每一次施展雷法，自有天地雷元相助，威力惊人，但这方空间一被封锁住，失去了雷元的帮助，光凭自身的道意道痕，想胜过她不是易事。

这念头转过也才一瞬，那轰然砸来的元灵山已在咫尺，再不反击他就要被镇压在元灵山下了！

黎明之抡起战锤朝上砸去，二者相击，炸出一片电火，元灵山上抛了三寸。

“喝！”他又狂砸千锤万锤，快到成了众人眼中的一锤，只见这“一锤”砸出万条紫电凶虎，将元灵山撞了个千疮百孔！

砰，元灵山破碎！

黎明之电驰出去，与织云天君冲破场地结界，打出千里，天空裂了般，划出一条狰狞的沟痕。

他一鼓作气，疯狂攻击，速度一度快到连织云天君都感知不到，自然织云天君的动作就被压制住了，想以遁法脱身都困难！

尊者们一看，胜负已出，表情一下就莫测起来了。六天君中，唯织云和严固是门派弟子，这要是败了一个，岂不是说前三至少有两人会是太一体系的？

他们都是界域级势力，上到山门荣耀，下到弟子实力，从来都是名列前头的，这次却在道台会上大幅度败北，总有几分不适。

心中更多的不安也暴露出来了，太一会允许他们到直属或附属界招收弟子、寻找新资源吗？

太一成为风云之主，这一界域的资源向其倾斜，留给他们的会有多少？

那一战中，他们为了寻求太一帮助，可是将大部分教化地交易给了太一，只留下了法脉所在的山门，凭山门中的资产，今后怎保住界域级势力的名头，怎传承法脉？

有一瞬间，他们羡慕中途退出战场的弧昊山了，至少元辰界和弧昊山在其他星界划定的地盘，还是属于弧昊山的。

可他们不能说什么，大战才结束，怎能那么快忘恩负义。

黎明之最终打败了织云，得到决战前三的资格。

灵囿已跃跃欲试了，没道理都是古天庭下来的，她会输啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    