    恐惧的尖叫，凄厉的痛哭。

    无论那些幸存者再怎么挣扎，却都是无济于事。

    成功从通风管道中突破到了彻底封闭的地下室中，三只“信使异形”只用了很短的时间就将几十个幸存者屠戮一尽。

    墙壁上，地面上，到处都是断肢残骸和猩红的鲜血。

    并没有浪费，本身就是出来觅食的三只“信使异形”将所有尸体吞噬，随后又顺着通风管道迅速地爬了出去。

    “轰”地一声，北城郊外出现了一次剧烈的爆炸。

    几乎没有一丝犹豫，三只“信使异形”腾空而起，直朝着那爆炸产生的能量光团消失的地方赶了过去。

    同时，它们感觉到了更多的同类。

    看似一片死寂的“不落城”，此时却是从不同的区域出现了数千只“信使异形”，都朝着爆炸的区域迅速地赶了过去。

    没用多长时间，那三只“信使异形”最先赶到了目的地。

    敏感地察觉到了危险，它们并没有直接飞过去，而是落向了地面。

    然而即便是它们做出了正确的选择，却就在三只“信使异形”落下去的同时，远处那一片远离城市的建筑当中，一个能量光团飚射而出，直接命中了一只躲避不及的“信使异形”。

    无声地爆炸，那只“信使异形”直接炸成了碎片。

    随后，在那片建筑当中，更多的能量光团飚射而出，朝着不同方向飞过来的更多的“信使异形”打了过去。

    最远的异形，离那片建筑还有数千米。

    最近的，不过才上百米左右。

    上百米的距离，对几乎可以媲美光速的能量光团来说，几乎在它出现的同时就可以命中目标了。

    所以哪怕“信使异形”反应足够快，一瞬间却也有上百只“信使异形”被能量光团击中，炸成了碎片。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声响了起来，正在赶过来的大量的“信使异形”全部落到了地面。

    地面围绕着建筑的密林，成了它们的天然屏障。

    数千只“信使异形”分散开来，从不同的方向迅速地向那片建筑冲了过去。

    那片明显属于军事单位的建筑当中，迅速地浮起了一个个直径在半米左右的金属圆球。

    数百个银白色的金属圆球，分散开来急速飞到了树林上空。

    随后，这些金属圆球突然加速冲向了地面。

    猛烈地爆炸再一次出现了，一颗金属圆球的爆炸就能产生直径在十米左右的能量光团，而它的能量杀伤半径更是达到了百米左右。

    只是瞬间，数百个金属圆球就炸出了数百个庞大的坑洞。

    围绕着建筑的偌大一片树林，更是在瞬间几乎被全部毁灭。

    被毁灭的，不只是茂密的树林，还有异形。

    又有数百只异形，在这一轮恐怖的能量爆炸中死亡。

    攻击，并没有停止。

    铲除了屏障后，那片建筑中大量的“光能炮”再一次猛烈地开火了。

    一颗颗炽烈的能量光团，不停地从炮口中轰击而出。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声又一次响起，其它异形在听到这声嘶鸣后，却是突然停止了冲向建筑，却是一个个低下头来，直以令人匪夷所思的速度在柔软的地上打出一个个坑洞，随后迅速地消失在了地面上。

    “它们钻进地下了。”

    “怎么办？”

    就在那片建筑当中，一直在紧张地观察着火力控制平台上光屏的扎克惊呼了一声。

    所有的攻击，除了指令的下达以外，都是智脑完成的。

    扎克的工作就是将基地负责人怀特的命令以指令的方式，下达给智能控制系统。

    “地下是什么情况？”

    一直站在扎克身后的怀特猛地扭过头，看向了玛吉。

    从来没有让他失望的过的玛吉，这一次也是一样，哪怕她也非常的恐惧。

    迅速地在自己的腕表上操作着，玛吉只用了几秒就调出了基地的建筑图。

    “基地建设的时候，是按照战争级别来建造的。”

    “基地地下有三层，墙壁都是用最坚固的混金材料建造的。”

    “它们的厚度达到了十立，足以抵挡超能弹的爆炸。”

    玛吉用颤抖的声音说着，同时将腕表投射出来的立体图像局部放大呈现在怀特面前。

    “这能挡住它们吗？”

    火力控制平台光屏上已经看不到任何移动的目标了，扎克忍不住将视线投向了怀特，却是满怀希望地问道。

    “通知所有人，撤离吧。”

    怀特并没有回应扎克，而是看向玛吉沉声说道。

    “我们根本联系不上外面，哈金斯星漠河军事基地仿佛完全沦陷一样，没有过任何回应。”

    “外太空就不用说了，空间站早在这些怪物降临时就被摧毁了。”

    “基地只有十五架战机和两架太空梭，战机根本无法长时间在太空中飞行，更不用说空间跃迁了，那两架太空梭也不知道有没有机会离开低空，安全地空间跃迁离开。”

    “再说了，基地有上百人，根本没有办法全部撤离。”

    玛吉关闭了腕表上的投影图像，习惯性地理性分析道。

    “谁离机坪近，通知他们马上离开。”

    “我们或许没有时间赶过去了，能走几个是几个。”

    “记得通知他们，如果他们可以安全地离开，一定要想办法将我们观察和收集到的有关这些怪物的所有资料传递出去。”

    显然早已经做出了打算，怀特沉声下达了命令。

    他的命令，经由扎克的手马上传递了出去。

    虽然不知道为什么要放弃在他们看来还很安全的军事基地，不过那些人还是服从了怀特的命令。

    建筑的偏角位置，机坪的天顶迅速地滑了开来。

    一架架流线型的“战机”和“穿梭机”垂直升起，随后加速飞向了高空。

    “有关这些怪物的资料，我们现在已经了解的一切，都已经同步到了你们的智脑当中。”

    “记住，一定要想办法将这些资料扩散出去。”

    “出来了！啊……”

    所有的“战机”和“穿梭机”中，怀特沉稳的声音响了起来。

    只是他凝重的述说，突然就变成了一声惊呼，随即又变成了一声惨叫。

    哪怕还不知道发生了什么，那些侥幸登上了“战机”和“穿梭机”的人又惊又惧，然而却根本没有勇气去面对那些怪物的他们，只是一路向上、再向上，直至军事基地彻底消失在他们的视线当中。

