    张恒醒来就执意要回去了，叶天心自然也不敢挽留他，这孤男寡女共处一室，在这个世上叫人给发现，那他们两人还真的玩完。

    在张恒走后，叶天心却睡不着了，越想就越有些不对劲儿，她发现今天她刺杀人的时候，就像是着魔了一般。

    还有那个噩梦，也是如此真实可见。

    那种痛那种恨，真是深入骨髓，她已经好久没有做这样的梦了。

    这个梦的感觉，总让人觉得有些不对。

    难道是因为太子来了，所以又勾起了这身子原主内心仇恨吗？

    只要太子一天不死，那么她心中的戾气也无法消退。

    太子他不仅是毁了这身子原主的容貌，还毁了她的清白，还是用那么残忍的方式！

    要知道在这个世上，女人的清白是有多么重要的。

    想到这儿，她心里突然也开始慌了。

    如果冥王知道她已经不是清白之身，会怎样？

    是不是也会嫌弃她？她简直不敢想。

    但这又是一个非常现实的问题，照这个世界的思想来看，还真是极有可能的。

    似乎越想她就越恨这太子起来，真想立马就去杀了他，可是理智却提醒着她先不要慌……

    在一片浑噩中，她又沉沉的睡了过去。

    这次她又做了相同的梦，仿佛心里越不过那道坎儿，一直都在重复那天发生的事情……

    她好想醒来，但却怎么都醒不过来。

    床上的女人，一张小脸苍白，眉头紧皱着，头上豆大的汗珠滚滚直冒，打湿了她额角的碎发。

    然而就在这个时候，如霜却走了进来，唤醒了她，“叶姑娘，叶姑娘你快点醒醒。”

    她睁眼的时候，却发现周围又变了，眼前一片大红色，红的亮眼，她伸手就将眼前的这块公布取下来，仔细一看，原来这才发现是一块红盖头。

    周围是一片大红色的喜堂，看到这个场景，她心里也有些慌了。

    而就在这个时候如霜诧异的看了她一眼道：“叶姑娘你怎么能够将这盖头给取下来，赶紧盖上，这可不吉利，这盖头可得要冥王殿下亲自取下才行。”

    叶天心听到这话，也是纳闷的看了她一眼，总感觉很奇怪，她和冥王成亲了？

    就在她纳闷之时，突然门就被人推开了，只见一个高大挺拔的身影儿走了进来，这人不是别人，正是冥王，只见他身穿一身大红色喜袍，俊美无俦，恍若天神下凡一般。

    他进来时屋里的人就很识趣的主动退了出去，只见他迈着修长的腿，一步一步的朝着她靠近。

    “心儿，我们终于可以在一起了。”

    叶天心听到他的话，一双眸也是光芒闪烁，总觉得是哪里有些不对，但又说不上是哪里不对了。

    直到男人端着合卺酒来到了她的面前，举杯对着她道：“心儿，喝了这杯酒，我们就永远在一起了。”

    叶天心闻言，眼底波光涌动，诧异的看了他一眼，然后拿着娇羞的酒杯和他一起喝了这交杯酒。

    她心情也甚是微妙，喝完交杯酒，男人就翻身将她压在了身下，“心儿，我终于可以得到你了，我等这一刻等了好久。”

    叶天心对上他那双俊眸，看到眼里是浓浓的爱意，此时她的心也跟着融化，融化在他的热情似火中。

    整个被他浓浓的雄性荷尔蒙气息给包裹，一切顺其而然的发生，当身子微凉，尖锐的钝痛突然朝她席卷而来。

    突然身上的男人脸色陡然一变，他目光森冷的盯着她，一巴掌就打在了她的脸上，“贱人！你竟然敢背叛本王！”

    ……

    叶天心这时猛地就惊醒了过来，她恍然若失的看着周围的一切，哪里还有之前的喜庆之色。

    她伸手连忙伸手摸了摸自己的脸，发现毫无任何反应，原来刚才她做了一个梦，而且还是梦中梦。

    梦里的感觉却让人觉得如此的真实。

    但她明显也感到不对劲，因为平时睡眠比较好的她，第一次遇到这种情况。

    就像被人下了迷幻药一般的感觉。

    再联想到昨天晚上发生的种种，她就越想越不对劲儿。

    而就在这个时候，门突然被人推开了，如霜走了进来，看到叶天心已经醒了。

    她就走上前去，善解人意的道：“叶姑娘原来你已经醒了，我来伺候你梳洗。”

    叶天心听到她的话，突然是警惕的看了她一眼道：“如霜，你觉得我平时对你怎么样？”

    如霜被她这么问起，也是晓得很懵逼，不过她随后也是如实回答道：“叶姑娘你对我很好。”

    叶天心点点头，又问：“嗯，既然我对你好，那你会不会有什么事情瞒着我？”

    如霜再次被她的问话给惊到，“叶姑娘我怎么可能会有事情瞒着你呢？就算借我十个胆子我也不敢呀！”

    叶天心见她这样子，又继续问道：“我自是相信你的，平时我不在房间的时候，可有什么人进过我的房间？”

    如霜摇摇头，“叶姑娘你干嘛突然这么问？到底是不是发生什么事情了？除了我，一般人都不会来的，我出去时也会帮你把门锁上。”

    叶天心听到如霜的话，眼底一抹深意闪过，如果真照如霜这么说来，那她的房间里就没有问题，可是她为何会有这种奇怪的反应？

    “真的没有？”

    “叶姑娘真没有，如果说在我离开后，有人偷偷跑进来你屋子那我可说不准儿，你到底是怎么了？是丢了什么东西吗？”

    “没有，东西倒没丢，我怀疑我房内有问题，被人做了手脚。”

    没错，这是她身为一个医者的基本常识，她昨天晚上很不对劲儿，从误把张恒当成太子刺杀开始，她清楚的感觉到这不是单纯的情绪波动，而是她仿佛被人控制了一般，不受控制的，疯狂的想要杀人。

    “什么？叶姑娘那可怎么办？你没事吧？要不然我们将这件事情告诉冥王殿下，让他给你做主！冥王殿下他英明神武，一定能够帮你找出真凶的。”

    叶天心无语的看了如霜一眼，随后是平静道：“不许告诉他！”

    【作者有话说】

    我知道大家都嫌更新慢，现在给大家推出一个加更福利，在给大家加更的同时，也让作者君知道你们在看在追，打鸡血才能更快的写文！爱你们，比心，么么哒～(^з^)-☆

    关于加更规则：

    当日催更破500加一更！

    当日好评20条加一更！（同一人只算一条）

    打赏新功能出现，需要更新新版本，暂时支持安卓版，打赏破20人次加一更！

    （当日统计，次日加更）

