
　　曾经，终究也只能被深深埋藏在记忆深处而已。

　　最后还是顾祁先开了口，“好久不见，霍大少。”

　　霍傅斯冷冷笑着，表情有些阴冷，“顾少把我太太藏在这里，是想要做什么？”

　　“藏？”顾祁好笑的摇摇头，否认道：“我可不是藏，再者说了，就算是藏，全晋城，还有霍大少你找不到的地方么？”

　　呵......霍傅斯讥诮的扯着唇，没有搭腔。

　　怀中的小妮子不安分的转过身，死死的盯着顾祁。

　　“你输了，顾祁。”

　　前言不搭后语，他却懂了。

　　他们之前的一次对话，他说要带她走，还说，霍傅斯不会再来找她了。

　　只是没想到，她还记得，而霍傅斯，竟然也找到了这里来。

　　世事难料。

　　不过顾祁却只是淡然自若地笑着，“是吗？那么，你敢告诉他，你.......”

　　“够了！”聂云萝打断了他，狠狠的瞪着顾祁，面色冷郁，“我们之间的事，与你无关，你最好不要多管闲事。”

　　“咳咳.......”熟悉的笑声响起，只是这一次，聂云萝却不再害怕了。

　　“霍傅斯，我们走吧？我不想再呆在这里了。”转身扑进霍傅斯怀里，聂云萝嗓音喑哑的撒着娇。

　　他们夫妻之间的误解或错失，都应该由他们自己来解决。

　　顾祁，终究只是个路人而已。

　　没再多看身后的人一眼，聂云萝跟着霍傅斯走出别墅。

　　身后，那道幽暗冷沉的视线一直紧紧跟着她，如影随形。

　　顾家轰然倒塌，而顾祁一个死去双腿的残障人士，从来都不被家族所承认。

　　猎春堂，由顾凛接管。

　　他还算是个重情重义的，那天之后，派人去接了自己的这个同父异母的哥哥。

　　虽然没有感情，但再怎么说也算是自己的亲人，再加上顾祁也确实挺惨的，他便将他接了过去。

　　另一方面，这其实也是霍傅斯的授意。

　　他要他，看着顾祁。

　　这个人阴冷怪癖，拐走了聂云萝一次，就极有可能会出现第二次。

　　不得不防。

　　······

　　坐在车子里，聂云萝靠在椅背上，迟迟没有说话。

　　空气，陷入了某种诡异的沉静。

　　两个人都没有谁选择开口说话。

　　最后打破这种怪圈的，还是坐在驾驶座上的霍傅斯。

　　他没有发动车辆，替聂云萝系好安全带便转身将她搂进怀里，死死的禁锢着。

　　良久，才低头看着她，眸光柔的能掐出水来。

　　“这些天，你受委屈了。”

　　听到这话，聂云萝鼻腔泛起一阵酸意，憋着嘴没有说话。

　　但那意思已经很明显了。

　　她就是受委屈了，就是伤心难过了，而且这种难过，还是由他带来的。

　　话头在脑子里转了几圈，最后冒出来的却只有寡淡娇嗔的一句，“你怎么才来........”

　　知不知道她究竟等了多久，等的有多心酸失望？

　　霍傅斯微微叹了口气，伸手将小姑年紧紧的搂住。天籁小说网

　　解释的话转啊转，还是忍不住说出了口，“我二叔回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第644章 解决问题免费阅读。https://xs.23sk.com 