    翌日清晨，萧央又接到了古峰的电话。

    古峰说，“第二件事，羞辱你的粉丝，说没有他们，你照样可以红遍大江南北，怎么措辞你应该比我更清楚。”

    说完他便挂了电话。

    费琳忍不住说，“老板，你绝对不能听他的。”

    其他人尽管没说话，但显然也不想让萧央照着古峰说的去做。

    一旦这么做了，萧央真的要众叛亲离，身败名裂了。

    在娱乐圈混什么最重要？当然是名声。

    如果名声臭了，那以后还怎么在娱乐圈混下去？

    众人心说，这古峰明显是想搞臭你的名声，你怎么能上他的当。

    萧央没有说话，他走了出去打了个电话。

    “找到没有？”萧央问。

    “有点困难，我们尽全力。”韩栋说道。

    线索确实太少，对方只提供了一张照片，就算再加上前几天的那些线索也很难找到对方。

    不过，韩栋已经有些眉目了，相信应该用不了多久了。

    萧央挂了电话之后，就去拍视频了。

    很快，萧央的视频就拍摄好，传到了网上。

    看到萧央这次的视频，萧央的粉丝们全部惊呆了。

    就算萧央那么冷血，还是有很多粉丝愿意支持萧央的。

    但是这一次，就连萧央的粉丝们都被伤透了心。

    “萧央太让我们失望了。”

    “我以后要是再支持他，我全家死光光。”

    “取关！以后谁再跟我说萧央两个字，我跟谁急。”

    “就是，算什么东西，嘚瑟什么。”

    ……

    一个又一个的粉丝取关萧央。

    萧央顿时感觉到人气值在暴跌，从数千万跌到了几万。

    想当初，那位玩多人运动的艺人，人气值跌的也没他快。

    最开心的当然是龙坤和王惊梦等人。

    龙坤真没想到萧央这么作死。

    现在《盗墓联盟》可谓是一骑绝尘，而《鬼吹灯》早就被下架了。

    王惊梦满脸的不可思议，他没想到最后搞垮萧央的人，居然会是萧央自己。

    难道，他真中邪了？

    袁志玲家。

    袁志玲妈妈满脸担心，“小萧是不是真的中邪了？”

    袁志玲打电话给萧央。

    萧央苦笑，“相信我，我没有中邪。”

    袁志玲冰雪聪明，马上联想到了白素。

    萧央说，“不要跟别人说，我担心那疯子狗急跳墙。”

    袁志玲说，“我知道了，你小心点。”

    她的电话刚挂，董婉也打电话来了。

    萧央又解释了一遍。

    董婉苦笑，“现在你已经是全民公敌了。”

    萧央说，“救人要紧。”

    董婉说，“现在有线索了吗？”

    萧央说，“先不跟你说了，万一那疯子又打电话过来就糟了。”

    挂了电话，萧央看着费琳他们说，“你们先去休息吧。”

    众人已经快两天没合眼了。

    费琳等人苦笑，他们现在可睡不着。

    ……

    出租屋。

    古峰看着白素，“为什么不穿上我卖给你的衣服？”

    白素不知道该怎么回答他。

    古峰拿起衣服递给白素，“马上穿起来。”

    白素脸色苍白。

    古峰满脸痛苦，“你就那么讨厌我买给你的东西吗？”

    白素真的快疯了，跟这疯子在一起，她真的很害怕。

    古峰盯着白素，“如果这衣服是萧央给你的，你会接受吗？”

    白素说，“我不喜欢男人给我买衣服，这跟是什么人没有关系。”

    古峰一怔，“你不喜欢衣服？”

    白素：“……”

    没办法沟通了。

    古峰把白素捆了起来，然后又把门锁起来才离开。

    他来到了一处珠宝店。

    女人应该都喜欢珠宝才对。

    古峰打算买珠宝。

    一旦白素接受了珠宝，那就说明接受了他。

    “这是我们的定情信物。”

    古峰自语，“如果你接受了，就说明你已经完全接受了我。”

    他拿着珠宝回了出租屋。

    回到出租屋的时候，古峰发现白素不见了。

    “怎么可能？”古峰惊呆了，急忙冲出去找人。

    与此同时，白素从床底下钻出来跑了出去，往楼上跑。

    古峰突然杀了个回马枪。

    看到白素，他面目狰狞，“你为什么要走？你不爱我吗？”

    白素真的快崩溃了，急忙往楼上跑。

    但是古峰是个大男人，速度更快，很快就追了上来，一把抓住了她的手，把她拖到了出租房里。

    白素满脸恐惧的缩在角落。

    古峰拿出珠宝，“你看我给你买了什么？”

    白素不敢说话。

    古峰狞笑，“这是我们的定情信物，今天晚上你就是我的新娘，我们要入洞房！”

    白素面如死灰！

    ……

    ……

    剧组。

    萧央还在等待韩栋的电话。

    徐善秀说，“你说的那人真的能找到白素吗？”

    萧央说，“如果连他们都找不到，那估计就真没人能找到了。”

    众人非常吃惊，老板居然还认识这种牛人。

    旁边，疆省的警察们不相信萧央的话。

    一个警察说，“萧先生，我知道你信任你的朋友，但我觉得你更应该相信的人是我们。”

    萧央说，“我朋友的能力，我相信。”

    众警察不太高兴了，你的意思是说，你怀疑我们的能力？

    徐善秀急忙打圆场，“几位同志，我们老板也是相信你们的，否则他也不会把你们请来了。”

    为首那警察说，“萧先生，办案和拍戏不同，你或许很懂拍戏，但办案还得听我们的。我们这里的人，谁手上没办过几庄难破的案件？”

    其他人也露出傲然之色。

    萧央笑着说，“我真没有怀疑过你们，只不过我那位朋友应该更专业一些。”

    那些警察的脸色顿时变得不好看了，你这还叫没有怀疑过我们？

    萧央说的是实话，韩栋的能力和专业能力，放眼整个华夏那也是顶尖的。

    不说韩栋，就算是韩妃，那也不是普通的办案人员能够相提并论的。

    所以，萧央说他更相信韩栋，真是真话。

    “嘿，那我们倒是要见见萧先生那位朋友了。”一个警察轻笑，明显是在嘲讽萧央。

    “就是，我们倒要看看，他到底有多大能耐，能让萧先生这么信任。”其他人附和。

    “你应该马上就能见到他了。”萧央说。

    他的话音才落，韩栋的电话来了。

    “找到了！”

    ……

