    开利集团。

    这是美国一家做空调产业的企业，也是全世界最早做空调的头部企业。

    当年，格力因为运营不利，地方主管打算要将格力兼并给开利集团，对方需要兼并下来的总价值，还不足十个亿！”

    从某种意义上来说，这就是把格力当白菜卖了，还是卖给了外国佬！

    反之，如果开利收购了得力，就可以彻底撕开国内市场，一家独大，甚至一举垄断国内的空调领域，野心勃勃。

    当时的那个地方主管也是昏了头，估计跟昌海县的这个主管，有一点相似之处。

    做的事儿，说的话，帮着外人，逼迫自己人。

    面对这个情况，接手格力的董事长董铭珠坚决反对。

    她是一个女强人，也是国内自强不息的优秀女商人之表率。

    她一直倡导要发展自己的国有品牌，不能让国外瞧不起，不能被国外企业蚕食掉。

    中国人的空调技术，要掌握在中国人自己的手里，中国人的空调市场，同样要掌握在中国人自己的手里！

    面对董铭珠的横加阻拦，坚决不放弃，开利经过研讨决定，给董铭珠开了高达8000万的年薪！

    那个年代，八千万年薪，吓死人！

    要知道，兼并格力，也没有多少个8000万！

    而且当年的董铭珠，年薪也不过两百万，八千对两百，差了40倍，细思极恐！

    如此巨大的诱惑力，换做一般人，早就缴械投降了。

    但董铭珠不为钱所折腰，她有自己的理想抱负，她要为国产品牌的崛起而奋斗不止，坚持要保住格力，自强不息。

    可面对开利的强势，当地主管的软硬压迫，她无论做出做大的努力，也不过是螳臂昂车，似乎，这一切已经成为定局，无法改变。

    无计可施之际，董铭珠只能抱着试一试的态度，给北京高层写了一封信。

    就是这样的一封信，让高层深受感动，董铭珠的言语之间看到了她的满腔抱负，于是亲自到地方干预，保住了格力，至于地方的那个主管后来何去何从，就不得而知了……

    之后董铭珠开始发力，短短几年，就让格力成为了世界五百强，有了和开利硬碰硬，直接掰手腕的实力，让开利不敢小视，视格力为同水平的强大对手……

    看到这样一家公司的领导人出现在自己的面前，陈昂嘴角微微上扬，脑子里就开始盘算起了自己的一些坏主意。

    曾经的格力成为了曾经，现在的格力在他的手里。未来怎么玩儿，怎么表演，就看他怎么配合和辅助董铭珠了……

    “哥，我刚才听别人说，开利好像要在昌海县建造属于自己在大中华区域的加工厂，取名‘海望’，应该是目前昌海县接到最大的一笔投资订单。”张娜又道。

    “海望？！”陈昂整个人都感觉都不好了。

    良久，他捏着拳头道：“海望！好一个海望！好尼玛的地头蛇，你告诉我是上面让你们换的名字，我当时还纳闷，上面取这个名字是什么意思，弄了半天，这是假传圣旨啊！”

    “做的这一切，都是因为人家开利的负责人？估计给前三名颁奖的人，也是这个负责人吧？”

    “崇洋媚外，狗东西，一会儿看老子让你这么出丑！”

    差不多十点左右，所有人落座，龙舟比赛即将开始。

    伴随着一声哨音响起，十六条龙舟齐头并进。

    刚开始，鼓声震震，划水声细密，看着很带感。

    不过看着看着，陈昂脸色就更黑了！

    说是请了水平很高的专业选手，但在陈昂来看，这特别都是一群业余菜鸡好吧？

    船上的人到后面摇桨都摇不齐，那一个个划了一半儿就跟体力透支了似的，很多船头偏离了航道，闹出了不少笑话。

    更甚至，有两个龙舟都碰撞到了一起。

    就这样，办一场龙舟比赛花了70万？都花在狗身上了吗？

    陈昂是越看越气愤，但其他人却不以为然。

    可能在他们的眼里，这就是一个过场，没必要那么的较真儿。

    有些看不下去的，直接别过眼，大不了不看了。

    随着比赛结束，16支队伍分别有了排名，之后是颁奖仪式。

    接下来，最骚的操作来了！

    16支队伍，全特么有奖杯！

    然后，都有大公司的领导来颁发！

    “下面有请排名第十六的队伍派代表来台前领奖！”

    “下面有请昌海县隆昌水产养殖公司的负责人冯兵来颁发属于他们的荣耀奖杯！”

    “下面有请排名第十五的队伍拍代表来台前领奖！”

    “下面有请雄县五金器材制造公司的负责人朱建标来颁发属于他们的荣耀奖杯！”

    “下面……”

    陈昂看着都想笑，他在想一个问题，这些来颁奖的领导是不是也都被骗了？

    跟他一样，投了钱，人家画了大饼，结果来了，不是这个事儿？

    那这么看来，这个赛龙舟费用怕是不止70万，一个企业骗一点，加在一起，估计得破百万了吧？

    这个当地主管胆子真肥啊，明目张胆的搞事情啊，多少沾点有恃无恐。

    还真让陈昂猜对了，人家就是这么大的胆子，就是这么的有恃无恐！

    主要因为他高高在上，有一定的权利，而商人在这个年代，还是主要依仗他们政策导向的。

    手捂着虎符，坐拥地方，时间久了，就觉得自己真的可以只手遮天。

    有些不忿的想闹，最后也翻腾不了什么浪花，最后反倒是害了自己。

    在商言商，都是为了赚钱，还得依仗人家，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，都是有苦说不出的主儿。

    这场赛龙舟，实际上没花几个钱，基本都揣进了某人的腰包了。

    另外，他还跟开利的负责人都说好了，前三名都由人家来颁奖，而且过程中，会重点介绍，还会让对方负责人进行一个十分钟的演讲，可谓的画面赚足，广告效益发挥到最大。

    未来开利在昌海县建设了海望公司，他们会给予更多政策导向，这边自然也不会不懂事，相互协作，打得一手好算盘。

    在主管看来，未来那是一片前景辉煌了。

    但他却不自知，自己的此番三盘，得罪阎王爷了！

