    陈建文回来的时候吴玉兰正在厨房里做饭，满屋子飘香，陈朔坐在沙发上玩手机。

    “爸，你回来了。”

    陈朔抬头瞅见他怀里的东西，看了看，道：“还买的是梦之蓝，这挺贵吧？”

    “嗯，过节嘛，喝点好的。”

    陈建文的表情喜滋滋的，看一眼怀里的酒，表情更高兴。

    “爸，我一会儿陪你喝点啊。”陈朔看他高兴，也跟着高兴。

    “去去去，这酒给你喝都浪费。”

    “......”

    陈朔高兴的心情顿时没了。

    陈建文把酒放到餐桌上，摆的板板正正的，又退后瞅了两眼，越看越高兴。

    他平时也没什么爱好，无非就是品个茶，喝点酒，茶倒是经常喝，但这个酒，吴玉兰管得严，平时基本喝不上。

    更别提是喝这种上千块的酒，能喝一回就跟过了年似的。

    “你那个女朋友呢？”看了一阵，陈建文心满意足的坐到沙发上，端起茶水抿了一口。

    “在家里。”

    “你家还是她家？”

    “我家。”

    一听这话，陈建文就知道这两人是正儿八经的同居，他看看厨房，小声问道：“你俩现在还真就这么在一块住着？”

    “嗯，你不是知道吗？”

    “我是知道，但你们这就在一块同居，她家里人都不管管？没找过来打断你的狗腿？还是说她不是本地的，就是在咱们这儿上大学？

    我记得你那附近有个信息大学是吧？她是在那里面上学吗？什么专业的？大几？”

    陈建文边看着厨房，边压低声音发出一连串的问题。

    “呃...”

    陈朔挠挠头，想了想还是道：“她不上学，她也没什么家里人。”

    “什么意思？”陈建文的表情有点懵。

    “就是字面意思。”陈朔继续挠头，“她是个孤儿，然后辍学，嗯...反正没上过啥学，文化不高。”

    “......”

    陈建文沉默了，他本来以为这小子是在他家附近那个信息大学认识个大学生，然后一来二去的就把人家给拐到家里去了，但现在一看，好复杂。

    许久后，他才小声问道：“她是个孤儿，那你俩咋认识的？”

    “就那么认识的。”

    “什么叫就那么认识的，你搁外面捡回去的？”

    “你这话说的，我上哪儿捡一大活人去？就是，嗯....”

    陈朔也不知道咋回答，仔细想想，她好像属于是那种自己把自己给送上门来的，这比捡的可容易多了。

    “反正她就是孤儿，过的也挺苦的，我觉得她可怜，就给她买了点吃的，还请她喝酸奶，后来一问才知道她是个孤儿，无家可归的，我就把她给收留了。”

    陈朔编着瞎话，半真半假的，虽然有些出入，但实际情况也差不多，比较符合客观事实，别管老爷子信不信，反正他信。

    “无家可归的孤儿长那模样，漂亮白净还细皮嫩肉的，你糊弄谁呢？”陈建文撇嘴，压根不信。

    “爱信不信，反正我说的都是真的。”

    “扯淡。”

    “你们俩搁那儿嘀咕什么呢，快洗手准备吃饭。”

    吴玉兰从厨房里出来，见爷俩窃窃私语的，狐疑的看了两眼，出声催促道。

    “来了来了。”

    陈建文起身，又微不可查的冲陈朔撇撇嘴，小声说了一句，“你就糊弄你老子吧。”

    陈朔闷着头装没听见，跑去洗手，反正自己说的基本都是大实话。

    本来也不应该说这些的，今天也不知道怎么了。要按以前，在老爷子问出那一串问题的时候，自己应该是点头敷衍，然后琢磨着给她安排一个某某专业的大学生身份，能糊弄就糊弄过去。

    但今天却想着和家里人透露一些她的信息，给她弄一个身世，留待以后。

    陈朔感觉可能是以前只把她当做自己生命中的一个过客，等到她彻底融入人类社会，两人就会分道扬镳，她去寻找她的生活，自己继续过自己的小日子。

    可现在，放她离开这种事指定是不可能的，都送上门来了还想跑，天下哪有那么好的事儿？

    陈朔承认，自己对人家有那么点小心思。

    孤男寡女天天在一个屋里待着，同吃同住，朝夕相处的，要说没起什么小心思，说出去鬼都不信。

    “快点，你洗个手怎么洗这么长时间，给你那驴蹄子褪毛呢？”

    见陈朔大半天都不出来，水声哗哗的响，吴玉兰继续催促。

    “来了来了，什么叫给驴蹄子褪毛，那褪毛的是猪。”

    “那就猪蹄子。”吴玉兰递过去一双筷子，“快吃饭。”

    “嗯。”

    陈朔接过筷子坐下，看看桌上的菜，忍不住抽动鼻子闻一口香气，今天是中秋，饭菜也格外的丰盛。

    要是能带家里的猫妹子过来尝尝就好了，她那么馋嘴，肯定会吃的很开心。

    陈朔差点就起了一个微讯电话把她叫过来的冲动，但转念又取消。

    也不知道她现在吃了没有，应该没有吧，也不知道她这会儿在干嘛？

    玩手机看视频？还是忙着给自己煮饭？

    想到家里的猫耳娘，想着她或坐或立的样子，陈朔的嘴角就下意识翘了起来，看得吴玉兰直皱眉。

    “你吃个饭傻笑什么？”

    “啊？”陈朔一愣，“我笑了吗？”

    “嗯，你刚才笑的跟二傻子似的。”陈建文在一旁点头。

    “.......”

    陈朔张张嘴，感觉自己可能魔怔了，我笑了吗？但我怎么完全没有察觉到。

    他收回思绪，看看桌上的饭菜：“妈，你做这么多菜肯定吃不完吧，要不给我个袋子我先打包一半，然后剩下的咱们再吃。”

    “打包带回去给谁吃？你吃？”吴玉兰问。

    “不是，我就是想给我那女朋友尝尝你的手艺。”

    “你带回去她能吃上么，你们俩又不在一块住。”

    “不在一块住也能吃啊，我明天把她约出来给她。”

    “得了得了，也不嫌寒碜，给人家吃剩菜剩饭算怎么回事，你要真想让她尝尝妈的手艺，你下回把她带家里来。”

    “那...行吧。”

    瞅见陈建文一直在给自己打眼色，陈朔也没再坚持，无奈的点头，而后想起什么，扭头看向客厅角落的几盒月饼，道：“我爸学校发的月饼我一会儿拿走吧，反正你们俩也不吃。”

    “你不是也不吃月饼么？”

    说到这，吴玉兰明白过来，“又是给你那个女朋友？”

    “嗯。”陈朔点头，她应该没吃过月饼，也不知道她喜不喜欢。

    “啧，你这干什么事儿还都想着人家。”

    听到这话，陈朔愣住了，是啊，我怎么干什么事儿都在想着她。

    一念及此，他不禁有些恍惚，感觉心里忽的涌上了某种别样的情愫，但一时之间又不敢确认。

    过了半晌，陈朔才舔舔有些干涩的嘴唇，有些苦恼的说道：“爸，妈，我感觉我好像是喜欢上她了。”

    “啊？喜欢上谁？你那女朋友？”

    吴玉兰一怔，忍不住蹙眉，“你没病吧？要不拉你上青山二院看看？”

    “来，你喝点酒清醒一下。”

    陈建文把自己的梦之蓝给陈朔倒了一杯，都特么同居快俩月了，你现在来一句你喜欢上人家了，这不是有病吗？

