    夜锦朝笑了起来，拍了拍夜北澜的肩膀，开口道：“我不是关心云挽月，我是关心你。”

    听了夜锦朝这样的话，夜北澜悬着的心也就放下了。

    他何尝不是担心夜锦朝，才会这样警惕。

    他们兄弟两个人，虽然说从小不是很亲近，但是夜北澜明白，他们是一母同胞的兄弟，自然比别人要亲厚。

    他们也是一荣俱荣一损俱损的存在。

    夜锦朝又道：“我今天来找你，是为了祭天的事情，到时候我们一定要小心谨慎。”

    “若是这次祭天成功也就罢了，要是不成功，难免安王会想办法把错处归结到我们的身上，到时候父皇若是责怪下来，可不是你我二人能承担的。”夜锦朝语重心长的说道。

    夜北澜也明白，这次祭天看起来是兄弟齐心做什么事情，但是这里面也是暗流涌动。

    “二哥，你放心好了，我会谨慎的。”夜北澜认真的说道。

    夜锦朝想了想，又看着夜北澜道：“北澜，不管以后会发生什么，你都要记得，我们始终是兄弟。”

    夜北澜皱了皱眉，这才笑道：“你这话是从何说起？我怎么会不记得我们是兄弟呢？”

    夜锦朝道：“好了，你也回去休息吧，等着明天天一亮，我们一起去祭天。”

    夜北澜点头：“好。”

    夜锦朝看着夜北澜的背影，有一些出神。

    其实如果有的选择的话，他宁愿自己和夜北澜，一辈子都是这样的兄弟之情。

    只是可惜，有些事情，不是他能左右的。

    夜北澜回来的时候，云挽月还在睡着。

    夜北澜看了看那碗已经要放凉的姜汤，就把云挽月喊醒：“醒一醒，把姜汤喝了。”

    云挽月朦朦胧胧之中睁开眼睛，瞧见是夜北澜，就道：“你怎么在这？”

    夜北澜有一种哭笑不得的感觉：“睡糊涂了？你忘了这是在哪里了？”

    云挽月这才回过神来。

    夜北澜又一次把姜汤递过来。

    云挽月也知道，夜北澜不敢在这个关键时候害自己，所以没有防备地把姜汤喝了下去。

    一碗姜汤入肚，云挽月觉得身上都暖了不少。

    刚才太累了，云挽月睡着的时候也没有在意夜北澜在哪里。

    可是此时休息过后的云挽月，再看到夜北澜坐在床上，就觉得有些不悦了：“王爷！我觉得我们还是分开休息比较好。”

    夜北澜见云挽月防自己如同防备洪水猛兽，就道：“我就在这边上靠着休息一下，你在里面，我不会打扰到你的。”

    在夜北澜看来，此处比马车还要宽敞许多。

    云挽月见夜北澜这般，清澈的眸子之中带起了几分意味不明：“王爷，你要是不想和离了，可以和我明说。”

    说着云挽月就往夜北澜的身边凑了凑，伸出手来，抓住了夜北澜的手臂：“其实我是不介意的。”

    云挽月这忽如其来的亲近。

    让夜北澜吓了一跳。

    但很快，夜北澜就反应过来，云挽月多半儿是用这样的手段激自己离开呢。

    他也不是会轻易认输的人，当下就伸手掐住了云挽月的下巴，眯着眼睛道：“既然爱妃盛情相邀，那本王也不是不可以……”

    眼见着夜北澜就要往自己这凑来。

    云挽月却猛然间推开夜北澜，也不伪装了，直接就怒道：“你愿意我还不愿意呢。”

    “可是王妃刚才不是这样说的，王妃刚才可是拉着本王的衣袖，要本王躺下和王妃同枕共眠呢。”夜北澜似笑非笑的说道。

    和云挽月相处久了，夜北澜也找到和云挽月相处的办法了。

    云挽月这个人，很多时候都是外强中干，若是他对云挽月太客气，云挽月反而会得寸进尺。

    云挽月的脸色铁青，她也没想到，夜北澜竟然这样豁得出去。

    云挽月讥讽地笑了一下：“王爷你难道忘记了沈蓉儿吗？”

    夜北澜听到沈蓉儿的名字，微微垂眸，等着再抬起头来的时候，目光清澈，好像内心没有因为这个名字起波澜。

    吃过教训的夜北澜，已经明白了。

    他对沈蓉儿的感情，必须深深地藏起来，表现得越是清楚，就越是会给沈蓉儿带来麻烦。

    夜北澜没有接云挽月的话茬，而是道：“现在有两个办法，一是你睡在里面，我靠在边上休息一夜，二是床让给我，劳烦你去下面站上一夜。”

    这屋子里面，并没有及时搬来桌椅。

    在这伺候的人，忙着休整祭天用的祭坛和神殿，所以自然没时间照顾夜北澜等人。

    此时，就连着安王都不敢使唤这些人耽误事情。

    眼下，也只能凑合了。

    若是寻常时候，夜北澜觉得自己一夜不睡也没什么，但是明天的事情太过于重要，这让夜北澜不得休息好。

    云挽月见夜北澜这样嚣张，心中有火。

    正要说点什么，就见夜北澜看着她，目光微微低哑：“明日要祭天，我很累了，想要休息一夜。”

    “明日过后，我怎样都可以。”夜北澜继续道。

    云挽月听了这话，撇了撇唇，然后就把自己又一次裹在被子里面，闷声道：“谁管你休息不休息？我要先睡了！”

    要是夜北澜在祭天的事情出岔子了，她身为夜北澜的王妃，肯定要跟着一起倒霉。

    云挽月是想坑死夜北澜，可也没想着把自己赔进去。

    夜北澜道：“我就知道，你在大事上还是懂分寸的。”

    云挽月并不稀罕夜北澜的夸奖，冷声道：“我可不是懂分寸，我只是怕出了乱子，我要跟着你一起受罚。”

    转天，天还在下雨。

    但云挽月还是起了个大早，早早地换上华服，跟在夜北澜的身后，一起到了山上最高的地方。

    祭坛在外面，祭坛的旁边就是神殿了。

    在祭坛上祈求上天收回这一场雨之后，兄弟三人要分别去神殿里面守着烛火不灭。

    直到……上天把雨停了。

    祭坛站在高处，云挽月穿的衣服厚重，又沾了水，行走起来有一些艰难。

    夜北澜就在这个时候，伸出手了手臂，牢牢地搀住了云挽月，稳住云挽月的身形，不让云挽月摔下去。

