    神崎凛说她是重生者的时候，方诚第一时间就信了。

    因为她之前有太多奇怪的表现，明明年纪轻轻，却表现得异常成熟老练。

    为人处世不像是一个未成年，也没有小女孩那种活泼天真，反而像是一个经历过世间冷暖的成年人，跟他这个穿越过来的老油条都没有代沟。

    干活做任务不怕死不怕累，行事有目的有计划，而且很少享乐，这画风用早熟根本就解释不了。

    之前方诚也听神崎凛提起过，她赚钱的手段就是股票。

    股票市场对重生者来说，简直就是白捡钱的地方。

    重生后赚钱变成富婆，未成年就已经创立出一个让政府都头疼的抵抗组织。

    自己却以公职的身份进入到政府内部充当蛀虫。

    很好，怎么看都是重生者内味了。

    抵抗组织这么久都没有被剿灭，神崎凛这个内鬼功不可没。

    “你这就信了？”

    神崎凛对方诚的接受速度如此快而感到惊讶，还以为他会骂自己脑子坏了。

    “当然相信。”

    方诚很认真的回答道：“就算你说你上辈子暗恋我多年，故意重生回来找我，我也信了。”

    “我两世为人的脸皮，都没有你这么厚。”

    神崎凛吐槽了一句，才低声道：“我上辈子……从来就没见过你，也没有听说过你，所以有时候怀疑，你这个家伙到底是从哪冒出来的。”

    “这很正常，蝴蝶效应你应该听说过，重生后作出了不同的选择，未来也会变得不同。”

    方诚颇有些感慨：“如果我没有碰到你，而是碰到对策部的其他人，那大概会发生冲突后被抓走，然后被处理掉了。”

    再往前一点，如果方诚没有穿越的话，原身就已经死在鲜血女王的路过当中，也就没有后来的事情。

    神崎凛也知道，自己重生后的所作所为，早就把历史变得面貌全非，再去深究不一样的地方，也已经没意义了。

    可是，有时候她总是忍不住在想，如果自己重生前就碰上方诚，那么结局会不会就变得不一样？

    “你这个人不够意思啊。”

    方诚的声音将神崎凛的思绪拉回来：“我那时候穷得快要吃土，你明明知道哪只股票能够赚钱，却不肯带我一起飞。”

    神崎凛没好气道：“我赚来的钱还不是一样被你吃了？”

    “我能吃多少？你养抵抗组织的钱就够我吃一辈子了吧？”

    神崎凛没有吭声，她从股票以及各种投资上赚来的钱，确实全都投入到抵抗组织中，只给自己留下一点生活费而已。

    “闲话等我们见面再说，你现在做的事情，不要跟我说是一个俗套而狗血的复仇故事。”

    “恭喜你，猜中了。”

    神崎凛轻笑一声：“这就是一个很俗套的复仇故事，也是我重生回来后唯一的目的，故事可能比较长，我记得你不喜欢听太长的故事？”

    “喜不喜欢听，那得看是什么人在说，你想说多久都没关系。”

    方诚试探道：“不过就是有点费流量，不如你告诉我你现在在哪里，我们坐在一起慢慢聊？”

    “我挂了。”

    “等等，其实我也挺喜欢煲电话粥的，你说。”

    方诚笑嘻嘻说道，心里又给神崎凛在小本本上记一笔。

    最好别给我逮到，你个败家女人。

    神崎凛能够想象方诚咬牙切齿的模样，嘴角不禁微微一翘。

    在她两段并不漫长的人生中，能够值得高兴的事情并不多，让方诚生气似乎就是其中一件。

    不过故事太长，神崎凛一时间也不知道该从何说起。

    “你知道11区三大妖怪吗？”

    最后，她决定从一切的起因开始说起。

    计划发动的时间是在晚上，现在才刚刚过中午，还有好几个小时的空档，足够她将一切都说清楚。

    方诚想了想：“难道你说的是玉藻前，酒吞童子，大天狗？”

    “没错，酒吞童子你在铁铸宫已经见过，大天狗至今下落不明，而玉藻前，就是我的仇人之一。”

    神崎凛提起玉藻前并没有咬牙切齿，所有的愤怒在上一世早就透支干净了，重生回来，她心中只剩下纯粹的仇恨。

    跟酒吞童子，大天狗不同，玉藻前这个闻名11区的大妖怪，其实早早就被11区政府抓住，关押在地底监狱中。

    神崎凛的父母参与过抓捕行动，还在行动中做出了关键的贡献，获得政府奖励。

    事情原本到此就告一段落，谁知地底监狱系统的官僚们，却用自己的骚操作来整出新花样。

    他们居然异想天开，想要利用玉藻前这位传说中的绝世大美女，来当做政治贿赂工具。

    虽然本体是妖怪，但玉藻前跟别的妖怪不一样，是11区中最有名的狐狸精。

    那些手握权力的男性，大部分都不介意跟这只狐狸精‘深入交流’一番。

    为了确保玉藻前在交流过程中不会咬人，地底监狱的监狱长准备事先把她调教一下。

    神崎凛的父母还特意被喊来充当安保人员，毕竟他们在抓捕行动中表现得异常出色。

    但所有人都小瞧了一个传说中的大妖怪。

    玉藻前并非没有抵抗的力量，她轻松就挟持了出现在自己面前的监狱长，成功从地底监狱逃脱，消失无踪。

    越狱事件发生后，11区高层震怒，罪魁祸首有人脉有关系，只领了个小小的处罚。

    而包括神崎凛父母在内的安保人员，毫不意外背了这口锅，从功臣变成阶下囚。

    这是一个蠢到让人头皮发麻的故事。

    方诚听完这个愚蠢的故事后，才问道：“所以，你重生回来，就是为了找玉藻前报仇吗？”

    “不是，这只狐狸早就下落不明，我也不知道她跑哪去了。”

    神崎凛轻声说道：“我要复仇的对象，他的大名你肯定是如雷贯耳，听完他的名字，你可不要太吃惊。”

    方诚沉吟道：“难道是科学之父藤原博哲？”

    神崎凛：“……”

    她吃惊道：“你怎么知道？不是，你知道他还活着？”

    “看来你也不是算无遗策的诸葛凛嘛。”

    方诚笑了起来：“我当然知道他还活着，还知道他躲在一个叫生命之巢的地方，至于情报是从哪来的，你就不用问了。”

    “那你怎么知道他是我的仇人？”

    “这种喜欢搞人体实验的科学狂人，肯定仇家无数，在各种作品中最容易被当成反派BOSS，说不定就是你的仇人，还真给我猜中了。”

    “是的，我……”

    “你父母该不会就是死在藤原博哲手里吧？还有神川拓海难道也牵扯在其中？”

    “他……”

    “难道他上辈子因你而死，所以你才不想连累他？”

    “……”

    神崎凛一头黑线，她还是第一次见到有人反向剧透的。

    话都给你说完了，我还怎么讲下去啊。

    她不满道：“你能不能别老是打断我说话？”

    方诚断然拒绝道：“这是迫不得已！”

    “为什么？”

    “因为我不能直接打断你的腿。”

    “……”

    神崎凛此刻真的很想顺着手机信号找过去，按着他的脑袋爆锤一顿。

    还想打断我的腿？我头都给你打爆。

    “你还听不听啊？”

    她没好气道：“不听我就挂了。”

    “你继续，我听着呢。”

    神崎凛深吸一口气恢复情绪，才继续讲述下去。

    她父母背上黑锅后就被关押起来，而当时年仅七岁的神崎凛还在家中无人照顾。

    政府高层怕这些背黑锅的安保人员将玉藻前越狱的丑闻泄露出去，根本不给他们跟外人接触的机会。

    这个时候，生命之巢的人出现了。

    他们邀请这些安保人员参与一个小小的人体实验，并保证实验的安全性，如果通过了，就可以免去罪责。

    夫妻俩生怕神崎凛在家中发生意外，只好同意对方的邀请。

    然而他们受骗了，这是一个危险度极高的实验，所有实验体都是死囚犯。

    夫妻俩进入生命之巢后，就再也没有出来过。

    而政府高层也默认了生命之巢对这些安保人员的处置，这是最简单轻松的办法。

    七岁的神崎凛，在某天夜里接到了对策部的来电，内容是父母发生意外殉职的噩耗。

    这个来电给她的童年留下了极为恐怖的心理阴影，经常因此失眠，直到重生后失眠的症状才消失。

    在神崎凛年幼无依的时候，神川拓海这个同父异母的哥哥出现了。

    他尽到身为一个哥哥该有的责任，对神崎凛无微不至的照顾，让她逐渐走出父母双亡的阴影。

    如果没有意外的话，神崎凛大概就会这样长大成人，结婚生子，度过普通平凡的一生。

    但是在父母死亡的十一年后，神崎凛的身体却出现异状，浑身散发出一股诱人的气息，而液体却带有剧痛，触之必死。

    神川拓海对神崎凛的异常状况感到极为头疼，四处为她寻医问药都没用。

    然后，生命之巢的人再一次出现了，趁着神川拓海外出的时候，偷偷将神崎凛掠走。

    她被带入生命之巢中，见到了还活着的藤原博哲。

    从藤原博哲的口中，神崎凛终于知道了父母身亡的真相，也明白藤原博哲为何会又将她抓来。

