    如此速度，这场战斗应该离结束不会有多远。

    霍司爵冷笑了一声。

    伸手摸向旁边的鼠标，他准备把这监控视频调到这博物馆外面去。

    因为，现在的视频里，他没有看到他家小傻子的身影，而他没有记错的话，在这场计划发生变故前，他看到了她是被神元凌拖出去了。

    所以，他现在需要尽快找到她。

    不然，真要被带走了，他想要救她就更不容易了。

    “啪——”

    可忽然，好好的电脑屏幕上，竟还跳了一下。

    他皱了皱眉。

    刚要调整一下，这时，发现屏幕却又静了下来，只是，画面不同了，出现在他面前的，不再是刚才楼上的监控

    而是变成了一个人。

    一个满头白发，此时却拄着拐杖正盯着他笑的老东西！

    “霍司爵，怎么样？这场游戏玩得开心吗？”

    蓝远看着镜头，就像是寻常打招呼一样，他笑容满面的问这监控里的男人。

    霍司爵立刻瞳孔重重缩下去了！

    “霍司爵，其实这些，我早在五十多年前就已经玩过了，那会，我的哥哥蓝陵作战时，都是我给他出主意，我就是这样把那些战乱分子玩得团团转的。”

    蓝远又在显示屏里自顾自的说了起来。

    并且，他在说到这个时候，他还露出了很不屑的表情。

    霍司爵愣了愣。

    还有这样的事？

    他没有进去文清寺后面的密室里，所以，对于这兄弟俩的恩怨，他也不知道，可蓝陵一直就是被全国人民称颂的开国领袖。

    竟然还会需要都让他这个弟弟给他出谋划策？

    霍司爵没那么相信：“你是想变成你哥哥想疯了吗？夺他的位，还想把他所有的丰功伟绩都变成自己的？”

    “哈哈哈哈哈……”

    没想到，这个老东西大笑了起来。

    他在镜头里，拄着那根拐杖，一度笑得都不能自己，笑到流出了泪。

    “没想到，聪明绝顶的神英儿子，原来也不是什么都知道，怎么？你父亲没有告诉你，我在文清寺底下待了几十年的事吗？”

    “……”

    “我告诉你，从我二十五岁被我哥带到那个地洞里，我就一直没有离开过，我是侏儒，我被养着，可所有人都知道，他蓝陵在指挥作战的时候，我出的力是最多的，司徒静璇也清楚！”

    他忽然还提到了那个赫赫有名的开国女元勋。

    霍司爵不出声了。

    他很惊诧，这居然是真的。

    那这么说来，蓝陵当时其实也没有那么雄才伟略？真正让他成功的，是他这个当时身体残疾的孪生弟弟？

    霍司爵还放在鼠标上的手指一点点的蜷曲了起来。

    “所以呢？你现在要告诉我这个是什么意思？是想让我承认你的丰功伟绩？好让你有一个继续谋反的正当理由？”

    “我没有那个意思！”

    就像是忽然被踩中了痛处一样，这个老东西终于在屏幕里恼怒了起来。

    “我只是在告诉你，你这点伎俩在我的眼里根本就算不得什么，还想用声东击西诱我出来，霍司爵，你等着，我有个更大的礼要送给你。”

    说完，这屏幕又“啪”的一下跳了。

    而这一次，随着它再次恢复正常，霍司爵坐在椅子里，终于看到了屏幕上他找了很久都没有找到的女人！

    “栩栩！！”

    “你干什么？神元凌，你放开我，你放我出去！”

    那是一个被封闭的房间里。

    也不知道是什么地方，此时，穿着一身红裙的女人，就在那里用力的拍打着被锁上的门。

    而神元凌，则站在她的背后。

    霍司爵瞳孔重重一缩，立刻，他怒吼道：“蓝远，你想干什么？身为一个男人，把女人拉上来算什么本事？有种你就跟我真刀真枪的干！”

    “不，你错了，对付你，就得捏住你的七寸。”

    阴森的声音再度从屏幕里出来。

    霍司爵霎时又是脸色一白。

    迅速站起来，他想要冲出去，可这个时候，他已经看到那监控里的女人，她身上穿着的那件红色礼服里，似乎有红色的光点出现了。

    “！！！！”

    “你看好了，霍司爵，现在你老婆身上的炸药已经启动了，如果你想要救他，那就让博物馆里你的人全部都不要动，你让我杀完了，我离开，我再放了你老婆。”

    这个老不死的，真的就像是一条毒蛇。

    他利用温栩栩来威胁，但是，他不是直接要霍司爵的命。

    而是要让他命令外面的神钰和冷绪两人都停下来，给他屠杀完这里的所有人，然后，他才罢手，放过温栩栩。

    他为什么要这么做？

