    不周山，乃洪荒天柱。

    浩瀚的威压覆盖中域之地。

    作为洪荒天柱，不周山拥有着无数传奇的色彩，有古老的先天大神认为不周山从混沌开天辟地之时，便是诞生在洪荒中。

    它来历神奇，便是最为古老的先天古神也说不出它的神秘与来历。

    还有另外一种说法，不周山天柱乃是盘古大神证就元始之时，自身盘古身躯道化，一部分神躯化形而成。

    这种说法在广袤的莽荒中，广为流转。

    原因是不周山上，有着一座盘古大殿，存放着盘古大神唯一的圣像。

    巫门曾经将此地视为禁地，但不知道什么时候，处于何种原因，开放了此地，任由先天神祗们瞻仰。

    ……

    望山跑死马！

    林渊此时望着前面这座高山，巨大的不周山就在眼前，他看似已经到了不周山脚下，实际上他距离不周山还不知道有多远。

    擎天神山，巍峨耸立，但林渊已经能够感受到这座神山带来的威压。

    在这股恐怖的威压之下的核心区域，已经不大适合普通生灵居住，只有先天生灵，亦或者是先天神祗才能够承受住那巨大无比的威压。

    林渊寻求的便是这种威压带来的元神真灵上的蜕变。

    这里如同一条朝圣之路，不仅仅是林渊这尊先天神祗，林渊一路之上看到了不少徒步而来的先天神祗，一个个承受着不周山上浓郁巍峨威压，自身如同沐浴在不周山的威压道痕之上。

    借机磨练自身神力法则。

    只是并非所有神祗能够承受住这种磨砺。

    林渊放眼望去，庞大的不周山上，金光照耀之地，一部分先天神祗骤然喷出一口神血，身形萎靡下去，狼狈逃窜出不周山那庞大的威压压制范围。

    “又一位先天神祗到了！”

    “道行怎么样？”

    “不知道，我的神目看不穿！”

    ……

    一道道先天神祗目光若有若无的扫过林渊的身上。

    林渊沉浸在自身的蜕变当中，对于外界，只要不遇上危险，短时间之内不会清醒过来。

    只是脚步始终如一的朝着不周山那股威压所在的方向行去。

    《太霄道明经》在极短时间之内蜕变了上百次，带来的好处很明显。

    金仙境的元神篇和炼体篇几乎到了极致。

    林渊体内无数的神光交织，顶尖先天神祗的潜力几乎是绝大部分被激发了出来。

    亏得林渊在洪荒谋划数万载，拥有这般底蕴，否则断无法支持这种蜕变。

    元神真灵灵动无比，虽然未曾见的多么强大，但林渊能够感觉它涅槃了近百次之后，早已经达到了一种前所未有的境地。

    如同与肉身一般的强横。

    哪怕先天神魔道神被斩，同样能够化为一尊恐怖先天神魔，继续征伐。

    相比起元神变化，先天神魔道神变化更大一些。

    林渊之前一直将注意力放在元神篇的修行之上，虽然作用顶尖先天神魔道身，连十分之一的潜力都未曾发挥出来。

    数百年重修炼体篇，时间看似极短，林渊体内发生的变化，却如同神魔百变。

    体内一股股先天神光流转体内命轮，开辟出一座座不可思议的神秘秘轮。

    一般而言，修行先天神魔道，九大修为到了命轮境，只能开辟出九大命轮，包括最为神秘的寿轮，长生命轮，大道命轮。

    每一座命轮之上，普通的神魔修士，只能纹上四十九枚先天道纹，林渊每一枚命轮之上足足纹上了一元之数的先天道纹。

    这是个恐怖的数次。

    除此之外，便是四大道宫，应是被林渊给破开了极限，身上足足有这一座道宫之多。

    从无极道宫，两仪道宫，到三才道宫……一直到九宫道宫，洪荒道宫，混元道宫。

    全身的每一寸都在一股大道之后在淬炼。

    在这个过程中，得自地皇的两枚地皇元灵碎片首先被消耗殆尽，内里的一部分传承融入《太霄道明经》中。

    其次是顶尖先天神祗本源所携带的一部分先天大道元胎奥义为林渊掌握。

    顶尖先天神祗的潜能第一次被林渊真正的发挥出来。

    “这还只是个开始！”

    林渊心中对于这种判断的自信，随着踏足不周山地界，他其余的潜力在逐渐的化入己身。

    就在这时，林渊目光一动，在悟道中被惊醒，只见天边炽烈的大日光芒从中脱颖而出，隐隐约约可见一轮巨大的金乌巨影从中天而过。

    隐隐还能够看到金色车撵散发着浩瀚金芒匆匆而过。

    “太阳星君！”

    林渊目光望着这一幕，神色略微有些异样。

    太阳星君帝俊，全名是日宫炎光太阳星君，又称“大明之神“，俗称“太阳帝君”，太阳星君帝俊乃是太阳星孕育而成，作为周天星斗中至阳之首，镇压太阳星暴虐的大日之力，这头金乌之神可谓是得天独厚。

    帝俊也是天皇一脉的先天神祗。

    得了一部分天皇造化。

    这位太阳星君地位可谓尊崇。

    云层中，一部分先天神祗大部分是面露尊重之色，而是一部分妖族修成的神祗更是目露狂热之色。

    “道兄应该是第一次前来不周山吧？”

    旁边，一道道略为含笑的声音晚来。

    林渊目光扫去，那是一位先天神祗，大袖飘飘，身后还跟着数位侍神，看起来身份颇为尊贵。

    应该是九霄天庭中的神祗。

    不周山的上方就是九霄天庭所在，许多身份尊贵的神祗，每隔一段时间会经过此地通过南天门进入天庭叙职。

    “道兄何出此言？”

    林渊听了，目光望去。

    很快林渊嘴角微微眼角跳了跳，他已经明白缘由，在周围一座座灵峰上，不少正在悟道的先天神祗宛若未觉，显然这些先天神祗已经是老司机了。

    能够摒除一切外象影响。

    “这位道兄，也是为朝见盘古圣像而来？”这尊神祗此时有些面善的望着林渊，天庭上众多的神祗他大都见过，眼前这尊先天神祗身上蕴含的帝气浓郁，周身另有一股浓郁无比的先天神光开合，所立之处，有一股极其特殊的生死两仪变化，无极太极无常的道韵在周身流转，十分不凡。

    这般跟脚在周围众多先天神祗当中，着实显目，令他一眼便是注意到了。

    只是印象中，却并没有这尊先天神祗的记忆。

    林渊目光望去，这才主意，这是一位披着五纹云霄法衣的先天神祗，白色的长袍，一根淡墨色的簪子束着玉冠，大袖飘飘，带着数风儒雅，动人。

    见林渊目光望来，这尊先天神笑着自我介绍道。

    “本神云池，乃是出身于云祖宫！”

    云祖宫？

    林渊心头一动，在东极祖庭的时候，他了解一部分九霄天庭的一部分金阙，云祖宫似乎就是其中之一。

    “本神乃是东极祖庭太渊道人！”