
　　然后全部倒在手上，一股脑朝口里全吞了进去。

　　霍傅司看着她这一连串的动作，还有些没怎么反应过来，就看到面前的女人满脸倔强的看着自己，眼含泪花。

　　眉峰紧颦，下意识的就将手伸到她下巴上，钳制住她想要咀嚼的动作。

　　“你这个疯女人，你是想死吗？！”

　　话落，便是一个用力，剧烈的痛感逼得聂云萝不得不吐出所有的药片。

　　他没想到这个看起来总是一副小白兔模样的女人还有这么大的爆发力。

　　性子居然这么倔？

　　他不就是冷嘲热讽了几句，至于吗？

　　她本来就是这样的女人，现在倒是给他摆起谱来了。

　　想到这些，霍傅司就立即联想到这个女人是如何的动用心机和手段，促成了这段婚事，脸色顿时冷却下来，漠然到近乎机械的说：“如果你想死，也没必要在我面前，你这样也只是会让我觉得你在做戏而已，记住，我很不喜欢女人在我面前矫揉做作的演戏，如果再有下一次，你就真的可以去死了！”

　　说完，便迈开长腿走进屋，留下满面泪痕的聂云萝趴伏在地上无声的哭泣。

　　哪怕她都已经做到这个份上来了，他也还是会用这样的想法去理解她的做法。

　　只因为从一开始，他就认为她是一个贪慕虚荣的肮脏女人而已。

　　所以无论她怎么做，哪怕当着他的面把锋利的刀刃架到自己脖子上来，他也只会冷冰冰的说一句，“要死也别在我面前！”ŴŴŴ.23sk.com

　　······

　　晚餐的时候，霍傅司没有下来用餐。

　　霍夫人派人去催了好几次，最后佣人哭啼啼的趴在地上，说：“少爷说他没胃口，不想吃。”

　　而且，还发火把烟灰缸直接扔到她头上来了。

　　只消一眼，霍夫人就看出了端倪，无奈道：“快去包扎包扎吧。”

　　佣人连声道谢，而后连滚带爬的跑开了。

　　叹了口气，霍夫人忧愁无比的说：“唉……傅司这每天公司里那么忙，好不容易今天回来的早了点，却又一直埋头在书房里忙工作······”

　　见聂云萝没什么反应的继续吃饭，又加重了语气，“我真是担心我的傅司啊！他的胃本来就不好，前两年还因为没日没夜不吃不休的工作而胃出血了呢！”

　　话说到这里，再加上霍夫人那明显到不能再明显的眼神，傻子都明白是什么意思了！

　　聂云萝无奈的轻叹，放下了手中的碗筷，询问：“妈妈，霍傅司他喜欢吃什么？”

　　听到这句话，霍夫人这才露出满意的笑容，连忙命人拿出一套餐具，替自家儿子盛满了饭菜，这才放到餐盘上交给聂云萝。

　　顺便嘱咐道：“一定要看着他吃光哦！”

　　聂云萝心里烦躁的不得了。

　　她是真不想给哪位冷面大魔王送饭菜，根本就不想看到他那张冷若冰霜的臭脸，可是在霍夫人面前，她不好表露出来。

　　最后，也只能端着餐盘慢吞吞的上楼了。

　　不用想也能料到里面哪位会有什么样的反应了。

　　今天上午才吵完架闹了矛盾，现在却又突然献殷勤般的拿着饭菜去敲他的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第9章 给霍傅司送饭免费阅读。https://xs.23sk.com 