    可这回是建房子的事情，她嫂子也掺和不了多少，况且是自家哥哥，有银钱赚的事情，她嫂子也会高兴一些。

    夫妇俩就定下。

    李福欢和李禄珍还有李寿喜自然也没有什么意见。

    吃过晚饭才去隔壁家借水，人家还体贴地烧好了热水兑着洗，山里入夜后总会凉些，还是得兑上热水洗漱。

    *

    次日。

    清晨。

    李家二老听说他们昨天晚上是吃的赵家的东西，有些气恼，让他们回来家里吃，他们二老也不差他们这口吃食。

    李福欢只笑着哄说道：“这不是人家一番心意么？哪能推脱？”

    李山根没什么大意见，只是申氏不大乐意，看不上赵家，不禁对着孙女，千叮咛万嘱咐，让她保持点距离。

    李福欢撇撇嘴不高兴道：“我同他本就是感情好，凭什么因为别人的闲言碎语就放弃这段感情，甭管友情还是其他的，别人都管不着！奶你也别总说呀，等会儿没有都变成有啦。”

    申氏早知道自己拿她没办法，再说她都不听，就懒得理她。

    早晨吃的是大米粥，清爽的腌萝卜和小葱拌豆腐来着。

    李禄珍难得喜欢，也慢悠悠吃着，李寿喜则是不挑食，只是可惜没有肉，她已经开始想念赵家的大肉包啦。

    小丫头嘟嘟囔囔的，倒也是吃得挺香，李禄珍让她吃东西别哼唧，把东西咽下再说话，自言自语的习惯也得改。

    李寿喜皱皱小鼻子，觉得二姐姐好严厉好唠叨的呢，但是她也不敢反抗俩姐姐，乖乖巧巧就点头说改。

    李山根和申氏都让她们回去把爹娘也叫过来一块吃。

    老三的脾气的确有点硬，当父母的怎么会不清楚呢？

    可总得有人先让步，哪里有父母跟孩子真生气的？再怎么也是自己的孩子，十月怀胎，从小养到大的孩子。

    李福欢自然接话说道：“我爹娘他们去我外祖家了，这不是要造房子么？我大舅好似也学了这门手艺，听说做的还挺好，这不是自己人放心点么？便说过去问问看。”

    村里建造房屋，倘若是那种简单的土屋倒是可以叫亲人们帮忙即可，人们抽着时间过来，你帮帮我帮帮的。

    没一段工夫就能建起来，还不用花钱，管饭就可以了。

    当然。

    人情也是欠下了的。

    回头人家要做什么事情需要人帮忙，你也得自己上才行。

    可像要起青砖房的这种，那可得要请师傅的，前者比起后者来说，肯定会便宜很多，但是也更加脆弱，住个十年八年就差不多到年限啦，青砖房盖好可能住上百年。

    这农家也不是吃饱了撑着，没事就造新房子来玩儿吧？

    很可能这辈子就这么一间老屋，怎么也得建好一些。

    李顺和苏氏才不嫌麻烦地拎着东西回去娘家探亲，顺带还得打听看看，全部建好大致要花多少银钱来着。

    李福欢和李禄珍外加李寿喜仨姐妹早上跟着商量，涂涂画画，把她们大致想要的规格都画出来，让父母去谈。

    李顺和苏氏夫妇俩，怎么都成，最主要的是孩子喜欢。

    他们俩早饭都没吃，揣上两个昨晚剩下的肉包子就出发。

    李山根和申氏听见这话也能理解，点头说道：“房屋的事情的确要抓紧，要不这灶台都没有，你们可还怎么过日子呢？”

    麻烦的很。

    李福欢对着爷奶撒娇道：“可不是么？热水麻烦，做个饭都麻烦，我们昨儿全靠赵家帮忙，要不可真是难受了。”

    申氏听见就没好气道：“谁让你们不回来？给你们分的地这样近，你们走两步还为难你们啦？自己找罪受！”

    她的嘴巴的确不饶人。

    李福欢都尴尬笑笑，旋即又喝一碗粥才说道：“这不是不想看见某些烦人精么？我们进进出出的难免跟他们打照面，倒也不是怕他们，只是闲跟着他们吵费口舌。”

    她不怕他们，也跟她爹说啦，她爹都还是不乐意回来。

    李福欢自己也跟着讨厌二房起来，毕竟他们的确挺恶心。

    二老都不知道这俩孩子怎么就犯冲，闹得孩子们也不和睦。

    远香近臭。

    希望分开后，他们的关系能够稍微缓和那么一点点吧。

    *

    在爷奶家吃过早饭。

    姐妹仨就回了。

    李禄珍要上山采药材，今日她可得继续忙碌起来才行。

    昨儿耽搁一天呢。

    李福欢对着她挥挥手，说道：“那你自己注意安全啊！太荒芜的地方少去，也别呆太晚，早点回来晓得吧？”

    李禄珍背上小背篓，挎上小布包，又带上工具点点头。

    小姑娘有模有样的。

    袖口裤脚都束上布条，这是避免山林中的蚊虫来着。

    李寿喜也拉着大姐的衣摆，对着二姐眨眨眼睛，乖巧地说道：“二姐要听大姐话喔，不能冒险哟，快点回来。”

    李禄珍对着她笑笑，捏捏她的羊角辫，答应道：“好。”

    旋即就转身离开，朝着山脚出发，身影很快消失在小道上。

    李福欢抬手摸摸李寿喜的小脑袋瓜，笑着说道：“行了，你二姐有去处啦，你呢？容我也想想把你安排哪去？”

    李寿喜悄悄举手手，糯唧唧，乖巧地说道：“我哪里都不去，在家看书可否呀？”

    她还准备看她那本坊间小记事呢，这书还是俩姐姐送她的生辰礼物，这年头书籍都不便宜，她又喜欢看书，俩姐姐就一人凑点零花钱，送了她这本更像画册的书籍。

    李寿喜连蒙带猜的，竟然也可以看明白，小丫头悟性挺好。

    李福欢无奈笑笑，“还没看腻呢？就那么薄薄一本，你都看多少遍了，回头等我赚了大钱，再送你一本更好的。”

    不。

    等她有钱后，肯定要给她们都买很多很多的书籍才行。

    李福欢知道，李禄珍也很喜欢书籍的，特别是医书类。

    她赚钱的动力，不就是为了改善自己和家人的生活嘛。

    李寿喜听见这话可开心了，她贴着李福欢走路就甜滋滋说道：“大姐最好啦，有大姐在，我就是最最有福气的妹妹啦！”

    好听话都说不尽了，一路扒拉着李福欢就要都说给她听。

