    乾坤历7月6号凌晨。

    在外太空，一颗天兵变轨完成，正在前往乾坤国的川都区域。

    而地面，在防守交通节点的守护者在打退了第一波射钉兽的攻击之后，立即开始有序撤退，扩大这些射钉兽地活动范围。

    虽然这些射钉兽有着拟态能力，但是也只是不动的时候，再加上冷血动物，才不容易被发现。

    一但运动起来，拟态失效，就会立即被叶星这边侦查到。

    所以在这种情况下，撤退的守护者也不怕这些射钉兽攻击自己。

    经历过几次战斗之后，这些守护者的弹药也已经不足，正好趁此机会回来补充弹药。

    当这些守护者撤退的时候，这些射钉兽还乘机偷袭了一波。

    但是在被消灭了一批之后，这些射钉兽不发达的脑子也知道这些守护者不好惹，所以也不在追击这些撤退的守护者。

    在所有守护者有序撤退到封锁区边缘之后，这些射钉兽也在快速繁殖，数量在快速的增加，相应的，封锁区里面的变异生物数量也在急剧减少。

    特别是其中的变异老鼠，数量庞大，提供的肉食也是最多的。

    而且吞食这些辐射变异生物，让这些射钉兽的能力更加的强大，不过味道不怎么样罢了。

    但是其中几个击杀过人类的射钉兽，觉得比起变异兽，人类的味道要好很多。

    所以除了这些变异生物之外，人类就进入了这些射钉兽地必杀目标。

    在守护者退到边缘之后，直接就地补充弹药，在封锁区的周围，一个个物资补充点被建立起来。

    这些物资补充点，里面的物资也是很多的，因为守护者的火力强大，所以弹药的消耗也非常强大。

    在守护者的弹药补充完毕之后，天空当中的天兵也已经就位。

    “执政官，天兵已就位，雷霆已准备完毕。”

    “计算过这次地攻击范围吗？”

    “执政官，已经计算过了，正好可以覆盖这片封锁区，不会对我们的守护者造成损伤。”

    “嗯，既然如此，那就启动天兵，发射雷霆，摧毁这片区域。”

    “是，执政官。”

    本来这片川都的城市群废墟，叶星还在考虑如何解决，现在的这些射钉兽倒是帮了自己一个忙。

    在外太空，一颗天兵卫星已经就位，在接受到来自地面的命令之后，开始启动起来。

    “指令已接受，锁定目标。”

    “警告！警告！攻击目标位于共和国腹地重要城市，需要最高授权码……”

    “最高授权码通过，目标锁定完成。”

    “展开备用太阳能板，转换战斗形态。”

    “1号雷霆已准备，推送到指定位置。”

    “1号雷霆已就位，计算行星自转影响。”

    “计算完毕，角度修正已完成。”

    “发射准备已完成，可以发射，请确定。”

    在天空的天兵准备完毕之后，最终发射确定还是需要手动确定。

    这也是当时乾坤共和国在发射天兵之后，设置的双重保险。

    在锁定的攻击区域属于乾坤共和国的国土时，需要最高授权码，都是每一任乾坤共和国的最高领导人才有权利授权。

    而最终发射确定，则是为攻击国土这一决定提供的反悔的时间。

    不过在叶星这边，目前的情况也不可能反悔。

    “确定发射！”

    “是，执政官，命令已下达。”

    随着位于太空的天兵接收到发射命令，发射雷霆的装置开始充能。

    “发射命令已确定，威力限定中，开始充能，上限20%”

    为了保证攻击不波及守护者形成的包围圈，所以这次的攻击只是在标准威力上面，增加了20%的威力。

    这也是经过严格计算的，可以保证最大的杀伤效果。

    “充能完毕，发射！”

    随着一根一吨重的金属棒被发射出去，在行星引力的影响下，快速往地面坠落。

    由于提前计算了各种参数，所以这次的攻击精度非常高。

    从地面，可以看到天空一个火球在快速下降，很快就接近了地面，让人感到强大的压迫感。

    “轰～”

    随着雷霆落下，产生了毁天灭地的效果。

    城市群里面的废墟开始不断的震动起来，此起彼伏，让本就是废墟的城市被毁灭的更加彻底。

    而城市群里面潜藏的那些射钉兽也未能幸免，大量的变异兽和射钉兽被消灭。

    边缘的一些变异兽和射钉兽看到之后，也疯狂的向外逃去，但是有着守护者防守，这些从地面离开的射钉兽全部被击杀。

    不过这些疯狂的射钉兽临死前的反扑，也摧毁了不少的守护者，还让防御出现了短暂的漏洞。

    而在叶星看不见的地方，一些射钉兽准备从地下挖掘通道突围。

    但是天基武器地攻击来的速度，要比射钉兽挖掘的速度快了很多。

    在看到无法逃避之后，所有的射钉兽全部聚拢在一起，将内部的一只射钉兽保护起来。

    随着一阵地动山摇，这群射钉兽被掩埋，强大的压力让射钉兽全部被挤压而亡。

    至于最里面的那一只，也因为无法出去而进入了休眠状态。

    看到已经彻底成为废墟川都，还有市中心一个巨大的天坑，叶星也为这种天基武器强大武器的威力感到震惊。

    “命令部队，除防守封锁区的守护者之外，其他守护者前往内部搜寻幸存的的射钉兽，就地击毙。”

    “是，执政官。”

    随着天基武器的攻击落下，川都废墟的地面也再次被压实。

    因为对威力进行了控制，所以叶星也知道，封锁区内，肯定还有幸存地射钉兽，特别是靠近封锁区边缘的地区。

    所以在这种情况下，叶星才会派出部队，继续清扫。

    毕竟射钉兽强大的繁殖能力和强大的攻击力，给予它们足够的时间，足够毁灭人类。

    远在江心洲基地的林宇，也通过守护者的视角，看到了这里的情况。

    对于天基动能武器的威力，也非常满意，虽然川都废墟已经被毁，但是这里是平原地区，新的川都基地已经建立，完全可以以此为基础，建立新的川都，所以才会被林宇起名为新川都。

    林宇切换到天空视角，可以看到，在大坑的底部，一些地下水开始上涌，看到这种情侣，林宇皱起了眉头。

    地下水系是比较发达的，所以这些射钉兽很有可能会随着这些地下水系逃走。

    “盘王，联系叶星，让他注意大坑当中的地下水上涌。”

    “好的先生。”

    随着林宇的提醒，叶星也开始重视起来。

    立即调遣一个中队的守护者前往大坑底部铺设地基，堵住出水口，然后在这里建立防线，防止射钉兽通过这里逃走。

    随着内外防线形成，残余的射钉兽算是两面受敌，很快就被守护者消灭一空。

    此时，明面上，所有的射钉兽已经全部被消灭，但是在地下深处，任然有着极个别的射钉兽没有被消灭。

    之前被其他射钉兽保护起来的那个休眠的射钉兽就是其中之一。

    这只射钉兽并没有被叶星发现，因为其休眠的原因，各种探测装置根本无法发现它。

    不过虽然躲过了一劫，但是现在的状态它也坚持不了多久。

    如果无法从这里出去，补充能量，单凭现有的能量储备，根本无法支撑多久。

    而随着位于地面的叶星检查，发现没有活的射钉兽之后，除了一些留守的守护者之外，其他地方的守护者全部撤离，回到了新川都基地内部。

    就在林宇关闭远程通讯的时候，盘王突然报警起来。

    “警告！警告！有卫星导弹来袭，目标天兵卫星，开启规避模式。”

    “盘王，什么情况？”

    “先生，从雄鹰联邦天网控制区那边，发射出来一颗攻击卫星的导弹，天兵已经自动开启了规避模式。”

    “太空的卫星不是已经被我们全部控制了吗？为什么还会有卫星定位到天兵的位置？”

    “先生，最新的情况，天网发射了一颗太空飞船，采用短时通讯，除了重要时刻，其他时间处于静默状态，所以没有被我们发现。”

    “这次天兵卫星能躲避吗？”

    “很遗憾先生，天兵卫星成功躲避的几率不足20%，”

    “天兵上面还有多少弹药？”

    “还剩下两根雷霆。”

    “如果把这两根雷霆发射到雄鹰联邦境内，在天兵被摧毁之前，可能性有多大？”

    “100%先生。”

    “好，既然这样，那就乘着被摧毁之前，发射出去。”

    “是，先生。”

    随着命令下达，天兵上面的两根雷霆直接斜着发射出去。

    因为对准的不是乾坤共和国的领土，所以这次的发射程序速度很快，三两下就直接发射出去。

    而发射完成之后，天兵也被天网的导弹摧毁。

    看着被摧毁的天兵，即使是发射了两根雷霆，林宇依然不解恨。

    “我都没管天网，天网居然不识好歹，攻击我的天基武器，那就别怪我不客气了。”

    此时的林宇，心中的小本本已经把天网记在最上面。

    等到蛟龙驱逐舰制造完毕，就直接拉出去实战检测，去和天网碰一碰。

    而之前发射的两根雷霆，也落在雄鹰联邦那边，引起了不小的骚动。

