    他的两个女儿都与太子殿下有关系，本想着百里红妆被废之后，他就想法子让百里玉颜跟了太子殿下。

    　　不曾想太子殿下竟然在众目睽睽之下羞辱玉颜！

    　　说来，此事也是玉颜的责任，如今这般相貌别说是太子殿下了，只怕想嫁给别人也很难。

    　　经过此事之后，他早已经对太子殿下没有半点好感。

    　　这个混蛋简直色迷心窍，做事之时根本没有顾虑到他的身份，竟让他也成了笑话！

    　　“爹，我可不可以不去？”百里玉颜小声地试探道。

    　　今日她一旦去了就等于自取其辱，必定成为所有人笑话的焦点。

    　　听言，百里震涛脸色更加阴沉，“皇命不可违，难道你想死不成？”

    　　百里玉颜的眼神瞬间暗淡了下去，看来今天被所有人嘲笑是不可避免的了。

    　　苏婉静面露愁容，百里玉颜一向是她护着长大的，现在玉颜如此难受，她看着也心痛。

    　　“老爷，玉颜已经很可怜了，你又何必凶她？”

    　　“若不是你们千方百计地接近太子又不注意尺度，又何至于沦落至此！”

    　　百里震涛愠怒不已，他驰骋沙场多年，为人敬仰，从未被人笑话过，可就因为家中的两个女儿，他都快见不了人了！

    　　见百里震涛对自己也动了怒，苏婉静不由得脸色一白。

    　　她当初就一直被秦雅芸压着，现在不愿意百里玉颜被百里红妆压着又有什么问题？

    　　只不过，这些话她却是不敢说出来。

    　　“父亲，切莫动怒，待到皇室狩猎赛的时候，我一定会你争一口气！”

    　　百里皓轩俊俏的脸上尽显认真坚定之色，他不会让旁人看不起将军府！

    　　百里皓轩乃是百里玉颜的亲弟弟，年纪比百里红妆小上一岁，却是将军极其宠爱的儿子。

    　　先前一直在跟随老师修炼，直到今日才刚回来。

    　　望着百里皓轩认真的模样，百里震涛眼中浮现了欣慰之色。

    　　虽然百里玉颜让他失望了，百里皓轩却从未让他失望过，年仅十四岁便已经达到了玄地境中期修为，距离玄地境后期也不远了。

    　　与百里玉颜相比，百里皓轩的修炼天赋更胜一筹！

    　　只要百里皓轩在皇室狩猎赛上有好的表现，那么这些也就不算什么了。

    　　毕竟，圣玄大陆最看重的是实力！

    　　“还是你懂事！”

    　　百里震涛的脸色缓和了几分，淡笑着拍了拍百里皓轩的肩膀。

    　　百里皓轩眸光闪耀，脸上漫开了笑容，又道：“父亲，那百里红妆怎么办？她和我们一同进宫吗？”

    　　说到百里红妆，百里震涛眼中涌上了厌恶之色，只要一提到这个丫头，他就没有好心情！

    　　“不用。”百里震涛声音微冷，“稍后我们一同进宫，另外准备轿子让她自己去吧！”

    　　“好，我去安排！”

    　　百里红妆毫无意外地听到百里震涛等人先行进宫的消息，百里震涛一向都很嫌弃她，这种做法也不是第一次了。

    　　正好，她也不愿意与这一家子一同进宫。

    　　在她眼中，他们本就不是一家人！

