
　　不得不说，钱咏歌的话是有道理的，每个国家的情况不一样，做出的选择自然也就不一样的。

　　而且张谦修也没有想要搞什么特立独行，不过他心里确实是想做出一些改变，想找一个办法尽快培养出一批人出来。

　　张谦修心里琢磨着，到时候挑选一批聪明，愿意学的人出来进行特殊培训，就类似少年天才班那种。

　　到时候对他们的教育和培训，肯定是比较严的，而且教学的速度也会比较快，一帮人在这种班级里面肯定待不下去，毕竟学习速度跟不上。

　　但是这样的学生能招到多少还不好说，只能做一个这样的打算。

　　一整个晚上，张谦修和几个教授聊了很多，从行政方面的问题，聊到教学方面的问题。

　　说了国内教育的很多缺点，也说了很多优点。

　　张谦修大概记住了，一直到晚上十点多，张谦修看时间差不多了，主动说道：“各位老师，今天和诸位聊的很开心，也学到了很多东西，让我受益匪浅。”

　　“今天时间也不早了，我们就到这吧！等下次大家都有时间，我再来请教各位老师，到时候，还请各位不吝赐教。”

　　周博义笑着说道：“张老板，这话就客气了，你做的是利国利民的好事，你要是有什么问题的话，尽管来找我们，只要我们知道的，肯定知无不言，言无不尽。”

　　“要是有什么地方我们能帮得上忙，张老板也尽管说，我们定当全力以赴。”

　　曾立人也说道：“老周说的是，别的我们帮不上，但是在教育方面，我们多多少少还是能帮上一些忙的，张老板有问题，直接来找我们就是。”

　　其他人也纷纷表态，表示愿意帮助张谦修。

　　张谦修心里清楚，就算是大学教授，肯定也有一部分人是利己主义，但袁鹏池今天叫来的人，都是些德高望重，有爱国情怀，有奉献精神的学者、教授。

　　如果单纯比情怀的话，张谦修自认为比不上这几个教授。

　　一顿饭吃下来，张谦修也感觉到了这些人对于国家目前状态的无奈，在这一种无奈之中，却又饱含了他们对教育事业的无私和付出。

　　在场的人，基本都是有机会出国的，但他们都没有走，而是选择留下来，为国家培养出更多的人才。

　　在这个年代，有能力离开却选择留下的，都是值得钦佩的。

　　张谦修恭敬的招呼众人，恭敬不是因为张谦修讨好他们，是尊敬他们。

　　张谦修本想送几人回去，但他们都已经给自己安排好了，周博义和喻永宁是上京理工大学的，周博义的儿子骑着摩托车来接；曾立人是上京航空大学的，这里距离他学校就只有两公里左右，曾立人自己是骑自行车来的，这次大家只是吃了饭，没有喝酒，曾立人坚持不让张谦修送，张谦修也没有勉强。

　　钱咏歌和董玉堂都是农业大学的，这就是在他们学校外面。

　　张谦修送所有人离开后，自己也开车回了酒店。

　　回到酒店的时候，苏雨薇还在写什么东西，她要看着这些钱和黄金，一天到晚都不会出房间，估计她一直就在写她那些东西。

　　苏雨薇听到张谦修回来的声音，回头看了一眼，说道：“回来了！今天姚厂长来找了你一次。”

　　姚彬已经把事情办好，已经来这边了，他和唐慧两个人都住在这个酒店，这些日子张谦修太忙了，也没有时间找他们：“明天我去找他。”

　　苏雨薇点点头：“嗯，洗澡睡吧！我这写了一天，有些累了，我先回去休息了。”

　　张谦修也有一些累了：“嗯，这两天我们就回去了，我明天给孔志文打电话，让他们来上京。”

　　“嗯！”

　　苏雨薇回自己房间后，张谦修痛痛快快洗了一个澡，最近一直忙着应酬，有时候一天都要迟到四五顿饭，张谦修体力上没有什么问题，但天天这样，心里也觉得累。天籁小说网

　　不是张谦修没有承压能力，而是人到了这种忙碌的状态，一天到晚都有忙不完的事，很少有放松的时候，自然也就觉得累了。

　　洗完澡，躺在床上，瞬间就有一股困意袭来。

　　就在张谦修要进入梦乡的时候，放在床头的大哥大响了，张谦修无奈的叹了口气，坐起身，打开灯，接通电话：“喂……哪位？”

　　“张老板，事情已经解决了，我就在万格酒店楼下。”孔志文的声音传来。

　　“上来吧！”张谦修又说道：“我在1006号房。”

　　“宋小罗和胡铁也来了。”孔志文说道。

　　“一起上来吧！”张谦修说道。

　　“好的！”

　　挂了电话，张谦修甩了甩脑袋，让自己清醒。

　　很快，孔志文、宋小罗、胡铁上来了，三个人手里都提着一个沉甸甸的大帆布包。

　　看到哪三个大帆布包，张谦修微微挑了挑眉毛，这三个帆布包不是他买的，但这么重，里面肯定不会是他们三人的随身衣物。

　　“张老板！”

　　“张老板！”

　　“张老板！”

　　三个人恭敬的向张谦修打招呼。

　　张谦修心里其实一直有些不明白，孔志文为什么对自己这么恭敬，但别人对自己恭敬总是好的。

　　“事情解决了？”张谦修问道。

　　孔志文说道：“都解决了，沉入了黑河，他们想去苏国，然后从苏国再转到，被我们堵截到了，全部沉了黑河，不会有人发现。”

　　说着，孔志文打开了自己提的帆布袋。

　　宋小罗和胡铁也把他们两个提的袋子打开。

　　三个人的袋子里面全是米元，在孔志文提的那个帆布袋里，还有一个小布袋，打开以后，里面全部小金条，一共估计有十斤左右。

　　这些米元不用说，肯定是张谦修买老狗他们黄金的钱。

　　至于这十来斤黄金，张谦修现在还真不怎么看得上，两千多斤的黄金就在屋子角落放着，这十几斤真不算什么。

　　张谦修微微叹了一口气，虽然他让孔志文他们去解决老狗是为了自保，老狗他们一伙也不是什么好人，但自己终究还是有些偏离正道了。

　　杀人终究不是什么快意恩仇的事。

　　孔志文从身上拿出一个胶卷递给张谦修：“张老板，拦截到他们的时候，胶卷还没有洗。”

　　“确认了吗？”张谦修问道。

　　“应该没有错，我看了胶卷，虽然胶卷看得不是很清楚，但应该没有错。”孔志文说道。

　　张谦修把胶卷扯了出来，看了一下，能看到上面模糊的轮廓。

　　张谦修确认就是在鲁通运那里拍的那几张后，拿出火机，把胶卷给烧了，说道：“刘启英在那边怎么样？”

　　宋小罗说道：“没有什么异样，他的能力还不错，在那边很快就搭建起了一个基本的班子。”

　　“虽然他找的人大多管不了什么事，但他什么事都自己管，事情管得也井井有条。”

　　“他有没有跟其他可疑的人接触，似乎一心扑在了那个工厂上。”

　　“我们来的时候，他已经回家过年了，不会有什么问题。”

　　张谦修听到宋小罗的话，倒是放心了一些，说道：“那你们过年有什么打算？”

　　孔志文说道：“张老板，我们三个人的情况都差不多，没有地方去，如果张老板有什么任务，我们可以去做，要是没有什么任务的话，我们就回黑江省了。”

　　张谦修说道：“你们先别回去了，帮我看着这些钱吧！今年过年，你们就在上京好了。”

　　“我在上京有个四合院，你们就住我的四合院里。”

　　“对了，老孔，你那边的煤矿怎么样了？”

　　张谦修从来没有问过孔志文那边的情况，也不知道他那边具体是个什么情况。

　　孔志文说道：“目前正准备收一个小煤矿，前任矿主有关系，能帮忙把所有证件都过户，我们自己要办的他也能给办。”

　　张谦修问道：“花了多少钱？”

　　“没多少，八十多万。”孔志文说道：“前面那个老板把所有的人工都留下了，只要证件下来，就能开工，赚不赚钱就不好说了，有可能会亏，之前那个老板说是能赚，赚的不多，我也没在乎这些，只要能出煤就行，反正是用来打掩护的。”

　　张谦修微微颔首，说道：“那就好，你给我注意一下，煤矿有没有能力强的人才，我明年可能要去三晋省去开煤矿。”

　　孔志文应着：“好，那我尽量和那个煤矿以前的老板也保持联系。”

　　“这样最好，或许以后真能用得上。”张谦修看了一下时间，已经快十二点了，说道：“我去给你们开三间客房，其他的事情，明天我们再说。”

　　“不用，我们已经开好了，上来的时候开的。”孔志文说道。

　　“那行，你们先去休息，现在也不早了。”张谦修说道。

　　三人离开后，张谦修关好门，看了一下那些钱，心里没有什么波澜。

　　一千万米元不少，但看多了钱，张谦修也就没有什么感觉了。

　　只是这六千多万，张谦修花来花去，似乎就花不完，买老狗黄金用掉一千万，转手又回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第420章 又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 