    “魂天帝，还跟他们废话什么，直接动手，你我联手解决了古元之后。这片大陆又还有谁能阻挡我们！”

    一旁的饕鬄不耐烦的冷声道。它之所以帮忙，是因为魂天帝说过，这古帝洞府之内，有着可以恢复他的东西。

    当然，最初的时候。他也是有过怀疑的，可是在魂天帝有棱有角的诉说下。饕鬄已经相信了，而且这里可是还有着破圣的东西！这也是饕鬄为何帮助魂天帝的原因，不过两人最终谁算计了谁，那就只有天知道了。

    饕鬄话落，魂天帝自然不会拒绝，能解决一个大敌他自然乐意了。

    当下两人一同出手，攻向古元，而雷、炎两族族长想要帮忙的时候，被魂族八星斗圣太上长老拦了下来。

    一时间，天空中能量暴动了起来，而不论是魂族斗圣以下的强者还是三族的强者，原本还想要厮杀一番，但这威压却是直接压的他们喘不过气来了。只能结阵防御，才勉强不被震死......

    “轰隆隆～！”

    就在双方大战魂族完全碾压三族之时，空间微微破裂，又一支人马出现在了这里，来的正是苍穹殿的人手。

    原本沐辰是准备坐山观虎斗的，可是没想到魂族的实力简直超乎了他的想象。哪怕就是失去了虚无吞炎，可是实力依旧是大陆第一啊！

    看到这种情况，沐辰还哪里坐的住，当下带着自己的大军杀奔而来，嘱咐了小医仙等人一番，一个闪身间沐辰来到了古元他们这边的战场。

    “黄泉掌！”

    轰～

    眼看古元被两人打的节节败退，沐辰一过来便出手了。一掌将两人震开后，停在了三人的中间。

    “是你！？”

    看到沐辰出现的那一刻，魂天帝微微一愣，他怎么也没有想到，沐辰竟然会在这个时候出现。而且一出场，便就和自己动手了？显然，他并不是朋友。

    看着哪里震惊的魂天帝，沐辰嘴角上扬，道：“魂天帝，不得不承认，就算是我，也是小看了你。我还真没有想到，你魂族的底蕴既然会有这般强大！”

    魂天帝闻言同样冷笑道：“我魂族岂非他们可比，而且你竟然知道了我族的强大，难道说还要趟这趟浑水不成？”

    看魂天帝的模样，显然是想要稳住自己，而后击杀了古元再来和自己聊天。

    不过，沐辰也不傻，他怎么会给魂天帝这种机会了？

    “你魂族虽强，但是只要你不打破平衡，那么依旧对我不会有任何压力。可一旦你打开了这古帝洞府，那么我苍穹殿只怕是危机了！”

    话落，沐辰右手张开，魔剑随之而出。

    而魂天帝也明白了，眼前这小子是无法说服了，只能一战了。同样的，聚起斗气，凝成了一把大刀提在了手中。

    “既然你非要阻拦本座，那就休怪座了，拿命来！”

    听着魂天帝说了一句违心话后，沐辰满满嫌弃的看了他一眼，随后同样挥起手中之剑，直刺而去。

    “砰～！”

    两人相撞的那一刻，就好似天崩地裂了一般。

    而饕鬄在沐辰和魂天帝交手起来之后，便冲向了古元，刚刚吞了几颗恢复的高级丹药，古元自然也不会任由饕鬄拿捏。

    “轰隆隆～”

    “轰隆隆～”

    四个这片天地间最强者的较量，自然是惊天地泣鬼神的。甚至有几次的余波，都将旁边不少低级斗圣一击震碎掉落在地。

    可想而知，四人的力量是有多么的强大！

    而他四人这般争斗之时，三族以及苍穹殿来的斗圣强者则是节节败退，毕竟人数上、等级上他们根本就没有占的丝毫便宜。

    魂天帝眼看手下打到了迦南学院上方之后，强硬的一刀劈下！沐辰挥剑便挡了下来。

    “砰～！”

    这一击的威力，看似强大无比，但沐辰没想到，魂天帝竟然使得是虚招？

    等他回神过来之后，魂天帝早就跑到了迦南学院的上方，随后在众目睽睽之下，拿出了八块古玉。

    随后之见下方原本有些被战斗波及的迦南学院，突然间大地碎裂了起来。

    随出出现了一大片的岩浆，一片辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。

    岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。

    “不好！！”

    古元挡开了饕鬄的攻击之后，看着下方的岩浆惊声喊道。

    而沐辰倒是没有太过着急，因为不止是魂天帝在等这一天，同样的他也是如此。

    而且，在岩浆出现的那一刻，沐辰原本九星斗圣巅峰的实力，突然气息暴涨了起来，这股突然的变化，自然吸引到了众人！

    当沐辰气息停留下来之后，只有饕鬄一人愣住了。

    看着沐辰不敢相信的道：“你竟然，也突破到了“半帝！？”

    半帝！？

    闻言，此刻不论是魂族的人，还是三族之人，都有些不可思议的看着沐辰。哪怕就是魂天帝，亦是如此。

    对于这个新鲜的等级，他竟然从未听说过？而且，上一次见面时，他就感觉到了沐辰的实力强大。可是，今日饕鬄一句话说出，总让他有种不好的预感。

    只因为这一句“半帝！”带着“帝”的称呼，能一般嘛？

    “哗哗！”

    就在这时，巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。

    看着即将就要出现的陀舍古帝洞府，古元眼中一丝忧愁而过。就在饕鬄震惊沐辰实力的时候，古元，隔空一掌轰出！

    “帝印诀！五印合一！”

    像山一样的巨大的能量化形的攻击，直直向着哪里手持古玉的魂天帝砸了下去，魂天帝回头一拳挥出。

    “轰～！”

    直接便将古元的一击震碎了，他虽然心里惊讶沐辰的实力，可是这并不代表他就没有注意自己的安危了。

