    我紧紧地盯着她说:“江清月现在没空见你。”

    林鸢眯了眯眼睛，闷哼了一声道:“我说你之前为什么不愿意跟清明合作呢？原来是当了那个女人的走狗呀。”

    听到这话，我心里十分不爽，什么叫我当了那个女人的走狗。

    难道我出现在这里，就表示我是江清月的人了吗？

    “你说话最好客气一点。”我警告她道。

    她突然转变了脸色，走到我面前，意味深长的说道:“难道你看到我的时候，就没有别的想法吗？”

    我忍不住笑出了声，我承认，她确实长得很漂亮，我第一次看到她的时候，就有一种特殊的感觉，但是和她接触下，发现她的举动和样貌不太匹配。

    “有收了你的想法，所以你还不赶紧跑？”

    林鸢脸色微微一变，随即露出了一丝笑意，摆了摆手说:“我没空搭理你，江清月呢，让她出来见我。”

    她没空搭理我，我还不想理她呢。

    我坐回到了椅子上，当做什么都没有听到。

    见状，林鸢顿时火了，骂了我一句后，径直冲进了别墅里。

    我本来想要阻止她的，但是想想又算了，不怕江清月会放过她。

    她冲进别墅，不到一分钟的时间，我就听到了一阵惨叫声从里面传了出来。

    “啊，江清月！”

    “滚出去。”

    大老远，我就听到江清月的怒吼声了。

    片刻的功夫，林鸢就从别墅里走了出来。

    刚才来的时候，还气势汹汹的，不到五分钟的时间，气势就被打退了。

    看到她垂头丧气地从别墅里走出来，我笑了笑说:“我刚才就已经告诉你了，她没空招待你。”

    林鸢白了我一眼，说:“那我等她忙完了再说。”

    说完，她竟然厚颜无耻的坐到了我旁边。

    我一脸吃惊的看着她，说:“你有病吧？”

    她没有搭理我。

    果然不能和女人讲道理，我直接起身走开了。

    我在院子里等了大概半个小时，长旻终于从别墅里走了出来，看到他脸上不太高兴的表情，我就知道结果肯定不好。

    “怎么说？”我走上前，低声问了他一句。

    长旻轻叹了一口气说:“她非要跟我一起走，我不答应，她就说如果我不答应她，明天她就会杀光市里的人。”

    我最担心的事情还是发生了。

    不过我想他应该也不想看到这样的惨剧发生吧。

    “那你是怎么跟她说的？”

    “我说让我先考虑一下，过两天再给她答复。”

    长旻对江清月始终还是有情的，不然他大可以跟江清月动手，以他的实力，即便是杀不不了她，也可以将她关押起来。

    我轻轻地拍了他肩膀一下，让他好好想清楚了，因为这件事情不止关系到他们两个人，还关系着整个市的安危。

    “我有数，那我先回去了，对了，白烟她已经让人送回家了。”

    长冥说完这话后，我过了好一会才反应过来。

    怎么就送回去了呢？我一直坐在院子里，没有看到什么人出入呀。

    不管了，先回家看看吧。

    我直接忽略了坐在院子里的林鸢，转身离开了。

    等我回到家里，白烟果然已经回到家里了。

    不过她好像受了很重的伤，这会昏死过去了。

    我查看了一下，幸好她的伤势不是很严重，休养几天应该就没有什么大碍了。

    从白烟的房间出来，心里莫名的感觉烦乱。

    我在院子里坐了很久，直到凌晨，才回房间睡觉。

    不知道是不是因为晚上和林鸢接触了的缘故，我竟然梦到她了，在梦里，我和她竟然成亲了，而且还发生了很多的事情。

    梦里的她和现实中的她给我的感觉完全是不一样的。

    我也不知道这是怎么回事。

    第二天我醒来的时候，发现枕头下面有一个护身符。

    我从未戴过这个护身符，怎么会出现在我的枕头底下呢？

    难道是白烟给我的？

    我从床上爬起来，穿好衣服，立马去了白烟的房间，本来想看看她的伤势怎么样了，结果一出门就看到她坐在院子里。

    恍惚间，我感觉我和她好像认识了很久一样。

    来到楼下，我还来不及和白烟说上话，门外就传来了一阵汽笛声。

    我走去开门，看到门口停着一辆豪车，就知道是吕禄来了。

    因为前两天我很忙，所以特意提醒了他，不要过来找我，没想到刚忙完，他就第一时间过来了。

    吕禄从车上下来，还拿了大包小包的东西走到我面前，笑眯眯的跟我说这些是他特意给我们带来的补品。

    我看他这么有心，就收了下来。

    我是吃不到，不过刚好可以给白烟补补身子。

    “你这么早过来找我，是不是有什么事情？”

    闻言，吕禄脸上的笑容瞬间消失了，语气有些低沉的对我说:“是这样的，我爸这两天不知道怎么回事，总是偷偷摸摸的吃生肉，那画面实在是太恶心了。”

    听到这话，我不由得想起了之前他跟我说过，他爸爸是俱乐部的高级会员，会不会是跟这个有关系呢？

    “正好我今天有空，一会儿就陪你过去，看看是怎么回事。”

    我在家吃过早饭之后，就跟着吕禄走了。

    说起来，我还是第一次去吕禄的家。

    吕禄家住在市中心最高档的小区。

    到他家，给我的第一印象就是很豪华，不过我见惯了豪华了别墅，所以没有太大的感觉。

    来到客厅，我将客厅仔细打量了一样，发现他们家的客厅布置的很好。

    显然摆设那些，都是经过高人指点的。

    一般有人钱，都特别相信风水那些。

    “你爸爸现在在家吗？”

    “嗯，现在在房间里睡觉呢，对了，他最近的脾气有点暴躁，如果一会儿骂你，希望你多担待一点。”

    打量完客厅后，我才注意到这屋子里有一股很特殊的味道。

    我也不知道该怎么形容，总之就是闻了，让人有些晕乎。

    “你家是不是点了香？”我转头问了吕禄一句。

    吕禄点了点头，压低了声线说:“因为这两天我爸总是偷偷摸摸的吃生肉，所以房间里总是充斥着一股血腥味，我就点了香。”

