    怎么眼神还这么吓人？盯得她心慌。

    洛璃离开后，陆浅把目光落在了苏知颜的身上，还不等陆浅说话，苏知颜率先询问：“洛璃刚说的话，浅浅全都听见了吗？”

    陆浅知道苏知颜想要问什么，她眉头微微一挑：“都听见了，而且还一字不漏，你和司宸的事情是不是应该和我说说了？”

    苏知颜垂下眼眸，死死的咬住自己的唇。

    “我……”

    “我不知道应该怎么说。”

    陆浅见苏知颜如此为难，她也不喜欢太过强人所难：“你要是不知道应该怎么说，那就别说了，我不知道也行。”

    其实仔细想想，也没什么不能说的。

    只是她说完以后，她希望浅浅可以帮助她保守秘密。

    “浅浅，我知道你认识司家的人，等我把我和司宸的事情告诉你以后，你能不能答应我，不要告诉司家的任何一个人？”

    陆浅点头：“可以，我能够什么也不说。”

    “那薄先生呢？”

    薄景琛皱眉：“我看上去像那种喜欢到处说别人私事的人？”

    不像！

    苏知颜确定薄景琛和陆浅都不会说了以后，她准备和薄景琛还有陆浅回公寓交代。

    苏知颜先去买了菜，然后才和陆浅还有薄景琛一起回了他们俩的公寓。

    坐在沙发上，苏知颜酝酿了好久，才缓缓出声：“我和司宸是相识于高中，他代表他们学院来我们学校演讲，二十二岁的司宸站在台上就好像全身散发着光芒一样，就一眼我就在高中时期对这个男人心动了！”

    薄景琛：“……”

    “眼光真差。”

    陆浅看了薄景琛一眼，薄景琛乖乖闭上嘴。

    苏知颜继续说：“高中时期的我非常大胆，一看上司宸，我就立刻去让他做我男朋友，然后他告诉了我的老师，导致我被老师给罚跑了二十圈，跑完以后我更加确定要追求到司宸，让他做我的男朋友。

    因为我想等着他做我男朋友以后，让他也体验一下连续跑二十圈是什么感觉，之后，我从我同学们的口中打探有关于司宸的一切。

    然后我就开启了我死皮赖脸的模式，为了追求到司宸，我直接跳级高考，成功考入了他所在的学院，然后每个学期付着那高昂的学费，就为了追求到他，和他在一起。”

    薄景琛听完苏知颜的话，他摸了摸自己的下巴：“大学时期的司宸样样都比不上我，你怎么看上的他？”

    陆浅听完薄景琛的话，把目光落在薄景琛的身上：“听你这话的意思，知颜应该看上你才对吗？还有，你念大学的时候是和司宸同一所学院念的吗？”

    “那肯定不是，我19岁就学完了所有课程大学毕业了，我可是我们学院的天才，但司宸却不是！”

    陆浅捏了捏薄景琛的脸：“闭嘴！不许说话，也不许在发表你的意见，让知颜接着说。”

    薄景琛全程一副妻管严的模样，陆浅让他做什么他就做什么。

    苏知颜很羡慕薄景琛和陆浅的感情。

