    一排的符文在宋书航手掌下显现，化为《元神裂解真经》，向着正前方袭去。

    这是专门为宋书航魔改的秘法，所以他施展起来时称心如意——未来说不定还能和《掌心雷》一样，演化出诸多变化。

    而在他出手的同时，功德蛇美人撤去剑盾防御，免得阻挠宋书航秘术的发挥。

    另外，功德蛇美人双手握剑，挥动盾牌巨剑，向前斩去。用这一击，为宋书航的《元神裂解真经》开路。

    盾剑劈斩而下，身前的病毒能量被暂时劈开。

    神秘的天帝元神，也终于显露在宋书航和功德蛇美人的面前。

    首先映入眼帘的是一堵由水晶铸成的巨大城墙。

    在这水晶墙壁内部，又隐约浮现着一道纤细的身影。

    ——这就是天帝的元神！

    同样是‘元神’，天帝的元神登场自带特效。

    水晶墙也是她元神组成的一部分，准确来说是她元神的某种依附物，是元神自动护体的一种手段。就和修士的护体灵气是类似的概念。

    此时，水晶墙上充满着裂痕，看上去随时会崩溃。墙内的天帝元神，亦处于濒临死亡的状态，只剩一口气在。

    “咦？”功德蛇美人望着天帝的元神，轻唤一声——天帝的元神，也是女性形态。

    但这并不是功德蛇美人惊讶的原因。

    令＠＃％×仙子惊讶的是，水晶墙中这纤细的身影，隐约和程狗蛋有两分相似。

    另外，可能是羽柔子灵鬼的影响，天帝的元神外貌在向羽柔子靠拢——连元神也变成了羽柔子的模样。

    《元神裂解真经》顺利击在水晶墙壁上。

    巨大的水晶墙，一碰即碎。

    秘法的威力透墙而过，印在天帝仙子的元神之上。

    天帝仙子张开又臂，坦然迎接这一招《元神裂解真经》秘术。

    既然是濒死的元神状态，她的仪容依旧明艳动人。

    长发被盘在头顶，属于天帝的平天冠将长发束住；华丽的远古时代款式袍服，披在她元神的身上，处处透露着雍容华贵。

    虽然她此时的模样改变很大，但是……无论是谁，不管认不认识远古天庭的‘天帝’，只要一看到现在的天帝仙子，心中便能产生一种明悟。

    这，这是远古天庭的天帝！

    是在儒家圣人之后，另一位镇压诸天万界的天骄。是远古时代至今，唯一一位和儒家圣人相提并论的特殊存在！

    这种效果，是实力达到极限后，创造出独属于自己的‘文字’，让诸天万界都留下了她的痕迹烙印，从而达到的类似‘天下无人不识君’的效果。

    特别是在这一刻。

    在天帝的元神，即将被彻底粉碎的一刻，她的身后，隐约间有一枚枚深奥的帝文，若隐若现，虚幻的仿佛随时要消散一般。

    儒文和帝文，是圣人和天帝身份的象征。

    这些帝文以这种悲伤的方式浮现，正代表着天帝的彻底消亡！

    哗～

    《元神裂解真经》落在天帝脆弱的元神上，将她濒死的元神彻底崩解。

    “宋前辈，灵石就在……”天帝最后的响声，微微响起。

    这次天帝没有骗人，她是真的要将埋藏灵石的宝地告诉宋书航。

    宋书航集中精神，细细倾听。

    “就在……”天帝的声音讲到一半时，突然卡壳了。

    宋书航：“？？？”

    卡着卡着，天帝的声音最终淡去，和她的元神一起，随风消散。

    身后那虚幻的帝文，亦以悲哀的方式，化为流光。

    至此，天帝神形俱灭！

    宋书航僵硬的伸出自己的手掌，说不出话来——你倒是将灵石藏的地方说出来啊！

    “钢……铁……化……身……”正当宋书航放弃希望时，有一个早就录制好的声音，传入到他的耳中，

    灵石所藏匿之处的线索，就在宋书航的钢铁化身之上。

    ＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    现世，太阳系火星位置。

    数分钟前。

    宋?胖球?书航双手负于身后，一脸冷漠。

    在他的身边，长生者月如火伸手按在琴上，却没有动作，只是静静望着虚空中的一尊雷兽。

    “虽然我代替本体挑战诸天万界的时间已经结束，不过……若是谁还有想法，尽管过来与我一战。”宋胖球冷冷道。

    在它身上，属于宋书航的七个道号，被白前辈two的手段投映过来，闪闪发亮。

    “这些天时间里，已经有超过十位的道友败于宋兄之手，短时间内，在没有把握对付你的前提下，恐怕没人会来向宋兄挑战了。”长生者月如火伸手抚琴，微笑道。

    败于‘霸宋’的分身之手，连霸宋的本体都没有遇上，这对于长生者来说无疑是个巨大的打击。

    现在，大部分的长生者宁可败于霸宋本体之手，也不想过来挑战这尊霸宋分身。

    胜了，这只是对方一尊分身。

    败了，这只是对方一尊分身。

    所以现在，有不少长生者或许已经在打定主意，等着霸宋的真身出现，再求一战。

    长生者月如火收起长琴，道出了诸天万界很多人的心声：“现在，宋兄继续在火星上呆着，也已经毫无意义。如今我依旧能感觉到诸天万界有很多道‘目光’在注视着火星，但你的本体不出现，他们也只会按兵不动。”

    宋胖球：“……”

    “那么宋兄，我就先行一步。未来有时间，希望能和你本体把酒言欢。”长生者月如火是个拿的起、放的下的性格。

    “何必等他日？月如火道友不嫌弃的话，我今日就带你去见我的本体。正好，我的任务也完成了，是时候和本体报告一下情况。”宋胖球豪迈答道。

    此时的宋胖球，一直在按诸天万界传言中的‘霸宋’性格，来推算并演绎自己的行动方式。

    它在模拟着传说中的霸宋行为，争取成为最贴心的分身。

    宋胖球的话，顿时吸引了很多暗中关注火星情况的大佬注意力。

    霸宋的本体，终于要现身了吗？

    火星上。

    宋胖球通过一种和本体间的‘冥冥感应’，隐约锁定‘本体霸宋’的位置。

    追锁本体霸宋的位置，似乎是它的一种本能，并且它一直在这么干，非常熟练。

    锁定好位置后，宋胖球先是推开一面空间镜子，透用这种方式透过镜子观察本体的情况。

    如果不会打搅到本体的话，它再使用空间力量，传送过去。

    空间镜开启。

    下一刻，有毁灭的气息从空间镜上传递出来。

    那是纯粹的破坏、毁灭法则，即使隔着空间镜，也让诸天万界暗中观察的大佬心头一震。

    霸宋的本体，到底在面对什么？为什么会有这么恐怖的破坏和毁灭法则？

    下一刻，空间镜的画面上，出现了一面水晶墙壁，以及其中一道耀眼的身影。

    天帝？！

    是远古天庭的天帝？

    他竟然还活着？！

    这一刻，诸天万界震动！