    “绘锦，你有没有觉得小姐有些怪怪的啊。”

    晴雪园的厢房内，惊羽看着那坐在窗户前抱着猫儿发呆的虞玦，小心翼翼的说道：“小姐从昨天开始，就一直坐在窗户前看着那光秃秃的梨树发呆，也不说话，你说……小姐是不是中邪了？”

    原本同样有些担忧的绘锦，听了惊羽的一番话，没好气的白了她一眼，道：“你瞎说什么呢，小姐，是在想心事……吧？”

    惊羽不解，而后又恍然道：“小姐能有什么心事，该不会是……因为祁王殿下吧？”

    两个人在外面窃窃私语，原本以为虞玦并没有在意，殊不知惊羽话音落下，忽而听到虞玦问道：“祁王怎么了。”

    “啊？！”惊羽连忙道：“祁王殿下没怎么。”

    虞玦松了口气。

    见她这般，惊羽和绘锦二人相互对视了一眼。惊羽胆子大一点，小心翼翼的问道：“小姐，您这几日怪怪的，是又和祁王殿下吵架了吗？”

    她们算是琢磨出来了，平日里自家小姐行事稳重，心事不轻易外露了。一旦有所反常，必定是与祁王有关！

    听到燕宸曦的名字，虞玦抱着雪球的手一紧，“嗷呜”雪球嗷呜一声，从虞玦的手中蹦了出来，跑的远远的舔着自己背上的毛儿。

    这两天它都快要被撸秃了！

    虞玦眼神闪了闪，立即否认道：“胡说什么呢，我怎么会他吵架……”

    说着，看着惊羽和绘锦意味深长的神色，立即道：“还有，什么叫做又！我与他现在……”

    ‘什么关系都没有’。

    否认的七个字，如今却怎么也说不出口了。

    因为这些时日燕宸曦的态度，更因为……那天那个梦。

    梦中醒来，她依旧是虞家的四小姐，他还是那个高高在上的祁王殿下，幸好一切都没有变。只是虞玦的心中沉甸甸的，想着那个穿着喜袍孤寂的身影，终归觉得亏欠了他什么。

    这到底是一笔怎么还都还不完的债啊……

    见虞玦脸色青一阵白一阵，再度神游天外，便听外面侍女来传话，说是五月初五端午节，景安帝前往离山宗庙祈福，并命清平侯以及一众家眷一同前往！

    “五月初五前去宗庙祈福是这些年的传统了，只是往年只带宗亲和朝中重臣一同前去。这清平侯府一不是皇室宗亲，又并非是朝中重臣，又是前朝降臣的身份，圣上为何让他们前去？”

    不过半天的时间，圣上下旨让虞文巽携家眷前去离山的消息便就传开了。一向安静的太师府最近常有门客进进出出，就连素来稳得住的庞太师，今日也在书房中会见一位贵客。

    摇曳的烛火下，那位贵客神情看起来明灭不定，却见他并非是旁人，正是豫王燕阙！

    在庞太师犀利的目光下，燕阙十分淡然的喝了盏茶，道：“兴许是……圣上一时间心血来潮，亦或者是贬谪了崔家那些旧臣，打压得太狠，所以来抬高一下一个无关紧要的清平侯府，安抚前朝那些旧臣们的心。”

    “无关紧要？”庞太师冷笑连连，道：“老夫倒是忘了，如今你们豫王府和那虞文巽是姻亲，无论怎样你燕阙都是有退路，当然是向着他们说话的。”

    燕阙将茶盏放下，淡淡道：“这门婚事并非本王所愿，且那虞家嫡女不过是小儿的一个侧妃而已。论起来，虞文敬不是还有位庶女在府中为妾么，您又何必如此多心呢。”

    庞太师知晓燕阙行事说话滴水不漏的手段，听他这么一说，便道：“老夫只是提醒你，这些年你我两家走的近，早就是一条船上的人，切莫因旁人而生了不该生的心思。”

    景安帝启用恒安王金博文，乍然回京，对庞家的打压不小。便是因为如此，素来唯我独尊的庞太师，也按捺不住了。

    “不敢。”燕阙含笑的说道，只是那幽深的目光下，谁也看不出他究竟在想什么。

    庞太师对他，是三分信七分疑，但到了如今这个境地，却也没办法了……

    “如今圣上借离山祈福之事，重新厚待清平侯府，也无非是想借这个机会在敲打老夫。”庞太师阴郁着脸色道。

    昔年长孙之乱后，主少国疑，他成为辅政大臣之一辅佐景安帝，并将自己的嫡女嫁与景安帝为后。长孙之乱，险些让大燕的基业毁于一旦，景安帝是亲自经历过这一场动乱的，对前朝的氏族恨之入骨。

    但因大燕开国之初，前朝氏族献城降于大燕，大燕太祖曾许诺厚待那些氏族及其子孙。长孙之乱，乱的只是一家而已，彼时大燕开国不过几十年，民心不稳，若真的将前朝氏族全部问罪，恐会被天下人戳脊梁骨。

    三位辅政大臣中，只有他看出了那位少年帝王的心思，便顺其意的谏言削权那些前朝氏族。

    他成了景安帝的刀，帮景安帝除掉那些心腹之患，与此同时景安帝也给了他无人能及的权势与荣耀。

    之后多年经营，皇后出自于庞家、太子出自于庞家，一时间庞家在上京的势力如日中天。

    只是景安帝并非是一个无用的傀儡皇帝，这些年暗中扶植祁王和他们斗，他们将所有的精力都放在燕宸曦的身上的时候，又悄无声息的诏自己的母族金家回京。

    燕阙这只老狐狸又怎么看不出来景安帝对于庞家的忌惮，如此周密的布局，分权庞家，不是一朝一夕能完成的。怕的是景安帝对庞家外戚干政不满已久，甚至是董工那边……所以才有了今日的局面。

    但面上却是不动声色道：“怎么会，您是圣上帝师，他要倚仗于您，又怎会打压您呢。”

    庞太师冷眼看着燕阙装蒜，冷笑连连，道：“如今老夫请王爷来可不是听这些没用的废话，时下局势对我们庞家甚至对于东宫十分不利，依王爷看，该何解？”

    燕宸曦握着茶盏的手紧了紧，心知该来的，还是要来的……

    但也不过须臾之间，燕阙的神情很快恢复如常，缓缓开口道：“时下太师如此不安，无非是因后宫太后有让红萼郡主嫁与太子之心，太师唯恐多年经营，却成了为他人做嫁衣。依本王看，早日定下庞家与东宫婚约，便可断了太后借储君复起金家的念头，太师您……也可高枕无忧了！”

