    陈铁辛面有难色，要是放在以前，他完全不用在意黄骁勇的出现，但是现在，陈家已经无力和城主府做对，而且黄骁勇的个人实力也远在陈铁辛之上，这便让他没有资格在黄骁勇面前乱来。

    “黄骁勇，这件事情与你无关。”陈铁辛说道。

    黄骁勇不满的皱起了眉头，走到陈铁辛面前，目光如炬的说道：“我乃是城主之子，你要在我龙云城杀人，竟然说与我无关？陈铁辛，你好大的胆子，难道我龙云城是你可以胡作非为的地方吗？”

    陈铁辛无言以对，杀人本就是一件触犯禁忌的事情，在无人知晓的情况下，他倒是可以随心所欲，但是在黄骁勇这位城主之子面前，他一旦这么做，可就是犯下了入狱之罪。

    “黄骁勇，难道你不想这个人死吗？”陈铁辛说道，以前黄骁勇可是非常痛恨韩三千的，因为韩三千抢走了陈嫣然，所以陈铁辛希望利用这一点来说服黄骁勇。

    不过想要韩三千死，那已经是黄骁勇很早以前的想法了，现在的黄骁勇，可是韩三千的徒弟，他又怎么可能会想要韩三千死呢？

    “陈铁辛，我堂堂城主之子，怎么会和一个普通百姓计较，而且你的妹妹，我早就已经不放在眼里了，倒是你，以前可没少腹排我，这笔账，我应该好好跟你算算。”黄骁勇说道。

    陈铁辛咬了咬牙，他知道，黄骁勇摆明是冲着自己来的，这家伙肯定是想为以前出口恶气，恰好被他抓到了这个机会。

    “黄骁勇，你现在已经是五灯境的高手，还需要和我算账吗？”陈铁辛说道。

    黄骁勇愣了一下，随即仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    陈铁辛自贬身份寻求妥协，这还是以前的陈铁辛吗？

    黄骁勇可清楚的记得，当年陈铁辛突破二灯境，可是没少在黄骁勇面前耀武扬威，而且那时候的他便总吹嘘自己今后会成为一个真正的强者，经常把黄骁勇贬得一文不值。

    那时候的黄侯逸还是三大家族的傀儡，所以黄骁勇即便是身为城主之子，也不敢去反驳陈铁辛的话。

    而如今，城主府脱离三大家族的摆布，并且黄骁勇本身的实力也碾压了陈铁辛。

    “陈铁辛，没想到你的嘴里，竟然还能够说出这样的话来。”黄骁勇说道。

    陈铁辛早就有心理准备会被黄骁勇羞辱，毕竟当年的他也这样对待过黄骁勇，这只能算是因果报应而已。

    “我只是实话实说罢了。”陈铁辛说道。

    “啧啧啧啧。”黄骁勇一脸感叹的摇着头，说道：“陈铁辛，我记得没错的话，当年你还在我面前炫耀呢，说你总有一天会成为真正的强者，但是现在看来，你牛皮吹得有点大啊，我已经五灯境了，而你呢，还是停在二灯境的境界。”

    陈铁辛一直认为自己的努力没有得到回报，而黄骁勇不过是运气好而已，所以这让他心里非常的不服气。

    听到黄骁勇这句话之后，陈铁辛内心更加不服，但他必须要忍住，因为他还希望黄骁勇能够帮自己引荐师父。

    “我说过我总有一天会变强，只是现在还不到时间而已，但我也没有说过你不会变强，是吧。”陈铁辛说道。

    黄骁勇不耐烦的看了一眼陈铁辛，说道：“别跟我玩文字游戏，我不吃这套，赶紧带上你的人滚，以后要是再让我撞见你这么大张旗鼓在龙云城闹事，我绝不会放过陈家。”

    陈铁辛连忙点了一下头，带着陈家下人撤了。

    他不敢多留，哪怕是极度迫切的想要杀了韩三千，陈铁辛也没有胆子在黄骁勇面前动手，毕竟现在的龙云城，已经是城主府完全控制，陈铁辛很清楚如果自己和黄骁勇做对会有什么下场。

    等到陈铁辛众人走了之后，黄骁勇这才走到韩三千身边。

    “师父，这个家伙真是瞎了眼，竟然还敢来找你麻烦，要不是我来得及时，这家伙今天死定了。”黄骁勇愤愤不平的说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“黄骁勇，你现在胆子越来越大了啊，竟然敢拐弯抹角的试探我？”

    黄骁勇连连摆手，解释道：“师父，我不是这意思，你误会了，误会了。”

    韩三千长叹了一口气，说道：“如果不是你来，他今天的确会死，因为他没打算放过我。”

    黄骁勇眼皮直跳，这么说来，陈铁辛的运气可真是好啊，距离成为尸体只差一步了。

    “对了，你来找我，有什么事情吗？”韩三千对黄骁勇问道。

    “师父，我派出去的人，已经全员回话，没有找到你妹妹。”黄骁勇说道，整个龙云城包括附近的村落已经被他的手下挖地三尺，但是一点消息都没有，在黄骁勇看来，这很有可能是韩三千妹妹根本就不在龙云城。

    韩三千无奈的叹了口气，姜莹莹是和他同时进入时空通道的，两人怎么会没有在同一个地方呢，而且轩辕世界如此之大，姜莹莹不在龙云城，又会在哪？

    一个让韩三千更加担心的问题在内心里浮现。

    如果说姜莹莹甚至压根就不在皇庭境内，而是在其他国家，这事可就变得更加麻烦了。

    “安排人手，去其他城市找，你现在手里大把的钱，对你来说应该不是问题吧？”韩三千说道。

    黄骁勇的确在霄陵城萧家敲诈了不少钱，而且这笔钱真正的用场他也没有想到，既然韩三千提出了这样的要求，黄骁勇自然不会拒绝。

    “行，师父，我马上去安排人。”黄骁勇说道。

    离开韩三千的家门之后，黄骁勇回城主府的路上，感应到有人跟踪自己，这让他有些奇怪，他现在可是五灯境的实力，怎么会有人跟踪他呢？这不是在找死吗？

    走进一条小巷之后，黄骁勇刻意等着那个跟踪自己的人现身。

    而那人出现，也并没有刻意的隐藏自己，竟是直接走到了黄骁勇面前。

    “陈铁辛！”

    <!--over-->

