    第223章欢乐钓鱼（1）

    秦予泽照着苏酥说的做。

    过了一会儿后，苏酥让秦予泽把鸡腿拎起来。

    随着秦予泽把线提起来，鸡腿渐渐浮出水面。

    只见新鲜的大鸡腿上面附着着好多只小龙虾。

    仔细看，小龙虾们都用自己的小钳子钳鸡腿肉，就算被人从水里拎起来了也不肯松开自己的小钳子。

    秦予泽把鸡腿转移到了岸上，一个个摘下来放到桶里面。

    看着那些笨拙的小龙虾们，一脸惊喜地说：“苏酥你真厉害啊！你这个方法还真管用！”

    “那当然！拄拐杖的大哥哥教我的！我们用这个方法钓过好多呢！”苏酥一脸自豪地回答道。

    “可以啊！这可真是名副其实的“姜太公钓鱼”啊！”

    秦予泽刚感慨完，手就被龙虾给钳了。

    “啊啊啊——”秦予泽惨叫出声，拼命甩手，试图把钳住他的小龙虾给甩掉。

    关键时候，虎子一跃而起，一口把秦予泽手上的小龙虾给咬掉。

    只留下小龙虾的一只钳子还在秦予泽的手上挂着。

    秦予泽摘掉了钳子后看着在地上美滋滋地啃着鲜活小龙虾的虎子，感谢道：“真有你的，你个小猫咪，关键时候还挺好用的！”

    他和这只小猫咪之前结下的梁子就算一笔勾销了。

    “嗷呜——”正在专注啃龙虾的虎子抽空嗷了一嗓子来回应秦予泽对自己的夸奖。

    紧接着秦予泽玩心大起，又把鸡腿沉到了水里，重复了刚才的操作。

    简简单单，就钓上来很多小龙虾。

    这种收获的感觉意外地很美妙！

    本来单纯是冲着保护苏酥来的秦予泽竟然在钓小龙虾的过程当中找到了巨大的乐趣，比其他小朋友都还要快地投入了进去。

    见此情况，霍霆感觉到新奇的同时，也连忙开始自己干起来了。

    他野心比较大，一根鱼竿挂上鱼饵后钓鱼，另外又搞了一根鱼干，按照苏酥教秦予泽的方法绑了块M12和牛肉上去，丢到水里。

    弄好后霍霆觉得还不过瘾，看了看自己剩下的一大捆的鱼竿。

    于是又给剩下的鱼竿都装上了不同的鱼饵，在自己面前摆放了一排。

    广撒网，总有一根鱼竿能帮他钓上来能让大家惊艳的大鱼的！

    陆湛禹比较安静，他不紧不慢地给自己的鱼竿撞上鱼饵，放到水里，手拿着鱼竿，安静有耐心地坐在轮椅上，看着眼前平静的湖面，听着耳畔苏酥的笑声。

    秦洛芸看着已经开始钓鱼的其他人，转头看着自己手里的小鱼竿和鱼饵。

    这些是爷爷给她准备的。

    鱼竿是很普通的可伸缩的竿子，鱼饵也只有普通的菜饼。

    她也想像予泽哥哥一样用鸡腿钓小龙虾。

    那边新鲜的鸡腿倒是有，可是她不敢拿。

    那些不是她的，是苏酥他们的，她不知道自己拿了会不会被骂……

    就在秦洛芸犹豫的时候，一个大鸡腿递到了她的面前。

    秦洛芸抬起头看，发现递给她鸡腿的人是苏酥。

    “快点快点，我们要钓好多小龙虾回去呢！”苏酥催促道。

    ?  ?和牛肉：我一定是同行中混得最差的

    ?  

    ????  

    (本章完)

