    家雀哪有野鹰的迅猛？

    念及侍卫们陪她闹了两天一夜，骑马遛北郊一圈足够过瘾了。即便不是骑惯了的马，元昭依旧比夏五郎早一步返回丹台山的山脚。

    将马匹交还守在山脚的禁卫军，侯府众人步行上山。

    直到此时，夏五郎才赶到山脚，望着侯府侍卫的背影目瞪口呆。他堂堂夏府五公子，12岁的热血少年，居然输给一个九岁的小姑娘，太丢脸了有木有！

    是啊，太丢脸了！

    夏统领也是这么认为的，他的儿子和侄儿们，居然没有一个人追得上安平郡主，他做父亲的情何以堪？有何面目回京城见陛下、皇后和夏氏一族的父老？

    他堂堂国舅，神色如常，气沉丹田，一拳捶爆几案，一脸的沉痛：

    “去，把今日的训练重复十遍！做不完不许吃饭——！”

    不得，得寻个机会上山向定远侯求教，他是如何把一名娇滴滴的小女娃教得如此生猛，让别家的儿子、侄儿们甘拜下风。

    ……

    和夏府相反，元昭回到丹台山，原以为会看到阿爹的铁面无私，阿娘的一脸无语。做梦都没想到，阿爹眼皮都不抬一下，语调平平道：

    “这么早？怎么不在夏统领那儿吃过饭再回来？正好给你爹省点粮。”

    噗哧，没少担忧的姜氏笑了下。见孩子安然无恙，便不打算替她说情了。

    谁惹事，谁解决。

    “外边的饭菜哪有自家的香？”元昭不敢指望阿娘，笑嘻嘻地掏出从洛雁那儿要回来的野山椒，卖乖道，“阿爹，阿娘，你们看，我在山里发现了什么？”

    明知她是故弄玄虚，岔开话题，爹娘依旧配合着上当，露出一分好奇心：

    “此乃何物？”

    “野生椒，”聊起吃的，元昭两眼发亮，“做辣子用！阿爹，这是咱山里摘的，不是您云游四海拿回来种的吗？您不认得？”

    定远侯闻言，这才从她手里拿过一颗仔细端详，疑惑道：

    “嗯，似曾相识……”

    无奈岁月久远，到底是何物，有何作用，他已忘得一干二净，没有丝毫印象。姜氏也好奇地拿了一颗，细嗅其味。可不等她嗅出味道，已经打个喷嚏。

    “侯爷，夫人，还是让我拿给医官瞧瞧吧？”季五在旁边操碎了心，“郡主，为了侯爷和夫人的安全着想，谨慎一点为好。”

    一回到山里，郡主就命洛雁把这什子野物交出来，非要拿给侯爷和夫人看，谁都拦不住。

    “这真是野生椒，辣子。”元昭皱眉，“不信？我尝一颗给你们瞧。”

    “不行！”季五连忙接过侯爷、夫人递来的果实，捂严实了，“您尝的不作数。”

    朱寿看不出服过百草丹的症状，但已经悄然试过，小郡主果然百药不灵。毫无疑问，那老头居然真的把传闻中的百草丹用在她的身上。

    这真的是，祸福相依。

    百药不灵无所谓，但侯爷和他，还有朱寿正在犯愁，怎样才能助她掩饰百毒不侵的体质。

    “为何不作数？”元昭不服气。

    “您年纪小，体质差，水土不服也会引起不适，怎能作数？”季五道。

    不待她抗议，赶紧向侯爷、夫人告退，迅速离开。

    “阿爹，阿娘，那真是野生椒！我梦里见过的。”元昭生怕季叔拿去毁尸灭迹，忒着急，“它可以泡自己又可泡鸡爪，可腌制，还可以晒干食用或者捣碎……”

    “好了，”姜氏见她一脸着急，语无伦次，好笑地安抚几下，“季管事拿去验毒，又不是直接扔了，你急什么？咱侯府还差你这口吃的？”

    “味道不同嘛。”元昭松了一口气。

    有阿娘这句话，她就放心了。

    “好了，跟爹娘说说，你今天都去了哪里，见了什么人？”定远侯提醒夫人和女儿言归正传。

    元昭哦了声，将下山后遇到夏府公子们的事粗略讲一遍。最后，她的重点又回到丹台山的阵法上。

    “阿娘，那个阵是您摆的吧？”

    “何以见得？”姜氏微笑地看着不骄不躁的女儿，心底柔软。

    “跟八门图一模一样，第二个阵法随着时辰的变化而变化，我好像记得您曾经说过……”元昭歪着小脑袋苦想，眉头打结，郁闷道，“好像是吧？忘了。”

    “忘就忘了，”姜氏摸摸她的发顶，温和道，“昭儿，记住，丹台山的阵仅仅是入门。其实，它有不止千种变化，阿娘研究了大半辈子仅仅是发现上百种……”

    还有上千种，甚至数千种变化等着人们去发现。

    因此，不要太死板地刻意记住她说过什么话。凭借自己的努力去挖掘新的变化，闯出一个新的方向。

    八门图如此，人生也一样，但愿女儿能够明白。

    “嗯。”元昭点点头，有数千种玩法？够她玩一辈子了，但此刻无暇深思，望向父亲，“阿爹，做个计时沙漏吧？把漏壶里的水换成沙子，把铜壶换成玻璃。”

    “玻璃？”定远侯蹙眉。

    “琉璃。”元昭换个说法，“无色那种。”

    定远侯正要让她画出来，姜氏及时瞪他一眼，打断爷俩研究新事物的热情：

    “昭儿，瞧你这一身脏的。去，换件衣裳再出来。”

    换衣物，当然要彻底沐浴一番。这孩子闹了一夜两日，是该好好洗洗。等换了干净衣裳，正好是日落西沉时。吃过夕食，爷俩商量多久便多久，她不管。

    不过，等吃过夕食，夏统领上山来了，带着儿子和侄儿们。夏府的几位公子并不是来见元昭的，男女有别嘛，夏统领带他们来请定远侯指点的。

    况且，夕食后，元昭困意上头，站都站不稳。

    姜氏生怕她一回到院里倒头便睡，索性陪她一起回去。此刻，娘俩在观里散步消食，顺便讲起观里的过往。

    阿娘说，这座观里没有真正的道士主持，只有她爹过来装模作样地清修。成亲以后，他把姜氏带过来，让她参观自己的修仙之地，盼望能得到她的支持。

    结果，姜氏只对术数感兴趣，还在丹台山种了好些树和草，成了今日这模样。其实，先帝和今上相继派人搜过山，均未彻底搜查清楚。

    一入迷瘴，天昏地暗，都只顾逃命，哪里还敢搜？

    不过，观里倒是查清楚了，没有秘密通道。想必因为这个，今上才大方地把丹台山赐还。

    “真的没有？”元昭本来听得昏昏欲睡，听到秘道二字，登时清醒过来。

    “应该没有吧？”姜氏微笑道，“反正你爹是这么跟我说的。”

    是真是假，有待女儿去查证。爷俩斗法，她做阿娘.的懒得管。

