    安蓉茹她们的眸光敏锐透彻，让夏美琴等人有一种连心灵都被看穿，浑然生出一股**裸的感觉。而安蓉茹她们的视线在夏美琴那张绝代妖颜上停住了下来，心里不约而同暗道，真是一张红颜祸水的美貌，怪不得木萧迷恋着她。

    “你们既然已经是他的女人，那应该注意一下仪表。”安蓉茹温润话语之中有着威严，看不下去她们一个个衣衫不整，乱糟糟的慵懒样子。

    夏美琴她们不敢反驳，有些手足无措，安蓉茹可是后宫之主，她们哪里敢放肆。

    “美琴姐姐，你们去整理一下，我让阿姨给你们重新做一些饭菜，而我也帮你们做好药膳了。”木绚音从沙上走来，神情温顺自然，天真烂漫，有着让人心暖的微笑，如一只小天使。

    “不用，我们回去自己做就行了。”钟情连忙说道。游美非、师静静，贝梦离脸上有点受宠若惊，更加小心翼翼，不敢乱开口说话。

    夏美琴柔媚而慵懒的美脸，强打起精神，轻柔地对木绚音说道：“绚音，我们稍后就回去，真的不用麻烦你了。”

    她明白尊卑之分的道理，安蓉茹和木绚音她们的身份地位，远远不是自己等人能比得上，而且现在安蓉茹她们已经回来，如果继续待在这里，未免太不知情识趣了。

    “美琴，你们听绚音和蓉茹的说话，回房间整理好衣着，然后出来吃饭吧。”上官媛馨神情淡然而优雅的道：“那些药膳是绚音特意给你们预留下来，滋补身体的汤药，你们不能浪费她这一番心意。”

    上官媛馨开口，夏美琴她们没有继续勉强，更不敢推托，只应了一句，又跟木绚音道谢，就返回了房间整理衣着。

    “看来我适合做恶人。”安蓉茹柔柔笑了起来。

    “茹姐，你的温柔木萧懂就行了。”单妙依甜甜一笑。

    众女含笑不语，默认了单妙依的说话。

    然而，在夏美琴她们还没有出来的时候，安蓉茹和上官媛馨等人正讨论别墅那一个庞大的建设计划，她们在中央大系统，自然可以阅读任何情报信息。

    上官媛馨回来住处查看了光脑最近的资信，顿时获知了这一个重大的建设计划，心震木萧有如此雄伟的气魄和野心，若这个计划成功，他必然成为名振威一方的霸主，更明白自己家族合拼进来，必然有无数好处，亲人也有一个绝对安宁的展空间。

    想到了这里，她去找了一趟水白兰，想提前回归别墅区，但水白兰正在闭关，没有时间见她，只有玄冰来转达了水白兰的意思。

    上官家族全面合拼进来，依然可亲自统领，其中包括了治理别墅区的权力，简单来说，除去木萧和水白兰，安蓉茹之外，她拥有别墅区的最大权限。

    其实，上官媛馨差不多是拥有了全部权限，安蓉茹心性恬静，不适合做一个决策者，木萧更是一个不合格的统治者，他一心追求力量，水白兰同样如此，不关心别墅区的治理问题，那只有上官媛馨是一个适合的人选。

    上官媛馨过来探望木萧的情况，如果木萧生命没有危险，她就准备回去整合家族，反之，木萧真有严重生死问题，上官媛馨愿意跟木萧进行双修治疗。

    “我明天就离开，白兰派给了一名叫千机的部下跟在我身边，你们不用过来了，毕竟萧的情况虽然稳定，但你们留下来保险一点。”上官媛馨跟单妙依和孙新月、简涵瑶、姜月道。

    “嗯。”

    单妙依、孙新月、姜月娇颜微红，心里明白木萧有可能需要自己，不能说离开就离开。

    “关我什么事情。”简涵瑶不太满意上官媛馨把自己也拉近了去。

    众女心里都清楚简涵瑶走不出木萧的手掌，但碍于安蓉茹面子上，她们只能当作什么都不知道，毕竟安蓉茹和简涵瑶母女一起侍奉木萧，那实在有违背伦理道德，偏偏如今末世时代，一切道德缺不能施加在新人类身上。

    其实安蓉茹也有考虑过这一个问题，但心里有很大的别扭之感，虽然简涵瑶不是她的女儿，但养了她这么多年，已经把她当成了亲女儿，而且在众人眼里这是实实在在的母女关系，那她和木萧真的不太适合……

    安蓉茹干脆不去想，只看简涵瑶自己的决定，相信木萧也不会勉强她。

    ……

    夏美琴她们重新穿着整齐的出来，安蓉茹和上官媛馨等人也止住了话题，上层的机密事情，她们还没有资格知道。

    “我去看看萧。”上官媛馨轻说了一句，从沙站起婀娜傲致的身姿，往木萧的房间走去。

    明天她就离开，安蓉茹、周萱、严韶楠等人没有跟上前去，让这一段时间留给她和木萧独处。

    夏美琴和游美非、钟情、师静静、贝梦离见上官媛馨经过，下意识停住了脚步，神情恭敬地喊了一声“媛馨姐”的称呼。

    “好了，你们不用战战兢兢，萧不喜欢这一套，我们互相尊重就好了。”上官媛馨稍微停住在夏美琴面前，忽然伸手抚她妩媚绝色的妖颜，不由叹息说道：“美琴，你以后一定会获得他的欢心，但希望你别恃宠而骄，更别背叛他……其实我有点后悔把你送去他身边了。”

    她们听了上官媛馨前一句话，心情有些放松，暗道上官媛馨有着一份大气，当下一句说话，夏美琴神情有了不自然和惶惶不安。

    “我……”夏美琴想说什么证明自己，但上官媛馨却打断，说道：“你和我是同一类人，我们清楚自己的追求，只是你太美丽，美丽得让人放心不下。”

    “媛馨，我已经是他的人，相信萧也不爱听这样的话。”夏美琴有些懊恼上官媛馨的话语，好像自己一脸狐狸精，到处勾三搭四似的。

    “因为他不在，才有我这一番话。”上官媛馨不在意夏美琴的懊恼口吻，反而提醒了一句，“你若想获得他宠爱和赞赏，有跟我并肩的地位，那我给你一个建议，尽快做出一番成绩，以及学会真正的战斗。”

    不待夏美琴回话，上官媛馨走去了木萧所在的房间。

    “美琴，媛馨的说话没有恶意。”安蓉茹走了上前拉过了她的素手，轻轻带过这一件事情，“我想跟你谈谈关于管制外围区的事情……”

    外围区不久之后，将改造成中心圈，管理者是夏美琴，安蓉茹自然想听一听她有什么想法，至于夏美琴的本事，安蓉茹很清楚，不过上官媛馨的家族到来的话，很可能一大部分人在中心圈待着，而且又是第一个合拼过来的家族，安蓉茹认为有必要提点一下夏美琴。

    ……

    房间里，木萧安静睡着。

    上官媛馨坐在床边上，温柔轻抚木萧菱角分明的脸庞，回想过去种种的片段，特别想起在明秀山庄那一段焦头烂额，阴谋诡计的日子，才真正认识了世界的残酷，认清了这一个男人有多么放任自己、宠爱自己、尊重自己……其实自己才真正的恃宠而骄吧。

    “萧，你一定认为媛馨是一个势利的女人，但媛馨若不势利，早就被人吞掉，不用等到了这一个末世了……”

    上官媛馨轻柔呢喃，看着木萧安祥而宁静的睡相，她如凝脂温润的脸颊，荡漾胭脂般妩媚羞红，鲜嫩润唇微微亲去木萧的嘴巴，忽然一只强而有力的臂弯，勾住了上官媛馨傲致丰美的玉体压了上去一个雄壮胸膛上。

    上官媛馨一看木萧睁开了眼眸，流露似笑非笑的光芒，顿时明白他早就清醒过来，听到了自己的说话。

    “你……呜呜……”

    上官媛馨芳心羞颤，妩媚欲滴的红唇刚离开，又被木萧翻身封住了那柔腻弹软的唇瓣，直入她清香绵软香甜嫩滑的玉口之中，缠卷那一条慌乱逃避的丁香小舌，很快一只大手攀登了她傲人圣峰的至高点，那乳脂饱满柔软，坚挺鼓胀，手掌无法抓拿得了如此美物，哪怕隔着衣服，也能感觉到那傲人圣峰有何种诱人魅力。

    木萧狠揉了好几下，亲吻她娇喘连连，吐息急促，温香湿热，本想顺势把她推到的时候，她美眸充满哀求地注视而来。

    “不想么？”

    木萧离开了她鲜嫩香柔的润唇，大手也转移搂抱她丰腴之中不失纤美的腰肢，调笑的道：“你可记得，那时候我给你留言的话语，‘再见之时，不管你愿不愿意，我都会占有你’的说话。”

    “我知道你不会，如我刚刚所说，你宠爱着我……那你让我最后一次恃宠而骄好么？”上官媛馨香腮粉红晃如桃花绽放，美眸也化成了一汪清媚春水，媚意荡漾，轻咬嫣红欲滴的嘴唇，绝美脸上浮现出妩媚入骨、颠倒众生的媚态，欲引人一亲丰泽。

    这时，她娇羞又撒娇的绝美神情，跟以往强势的御姐风格，有着巨大反差，让人舍不得拒绝她这样的尤物。

    “你真是一只妖精。”木萧大手滑去了上官媛馨绵软柔嫩的美臀，忽然狠狠一捏嫩肉，又恶狠狠看着她，道：“这是最后一次。”

    “嗯。”上官媛馨含笑羞涩，说道：“萧，让我回味一下刚刚的初吻吧。”

    说着，她如勾引一般亲去了木萧。

    上官媛馨那柔嫩香唇，娇软香舌任由了木萧品尝，也享受从来没有过的亲吻。

    ……

    世界风雪依然狂暴，分不清早晨和夜晚之别。

    上官媛馨又一次离开了别墅区，但下次回来之时，她将真正成为这里的女主人之一。

    接下来的日子里，木萧享受跟安蓉茹、周萱、严韶楠，蒋云蔚她们水乳交融的双修，至于游美非、钟情、贝梦离她们还没有筑基境，被安蓉茹打去突破，夏美琴也要去修炼灵玉血元没有加入香艳的治疗。

    连续几天，木萧灵魂的情况渐渐好转，但灵魂实在消耗太大，最重要是邪恶灵魂吸收了十二名影子的黑暗负面，木萧无法全面镇压，若靠双修来的话，压制的程度有限。

    因为安蓉茹她们的境界太低，无法有更大作用来支持木萧，而且她们一直跟木萧双修，长久下去只会拖慢她们的进化脚步。所以，木萧选择了一个不是办法之中的办法，那就是沉睡。