
“不错，我看到了，表现得很好”，柳神平淡的话语让石昊是那么的兴奋，好像得到了莫大的赞誉。

“好好养伤，莫要急着和村里人庆祝，小心留下暗伤，对以后的修炼之途造成不利影响”

“知道了”，石昊连忙点点头，表示自己记住了。

“去吧”，对于这个弟子，柳神还是很放心的。

因为受到小时候遭遇的影响，石昊自小便异常独立，毕竟可以说从他六七岁开始，便已经是这个村子里面最强的人了，没有人能为他遮风挡雨，也没有人能为他指引前路。

纵使柳神也不能，那时候的她尚且还在沉睡。

而也是因为石昊做到了让人能如此省心的地步，在剑九提议收这小家伙为弟子之时，她便没有怎么犹豫便答应了，欠石村因果是一方面，小不点的天资遭遇是一方面，最重要的还是他的省心啊！

蓦然间，虚空一阵波动，却是剑九从虚神界中一步踏出。

“确定了？是六道轮回仙王的后人？”

“嗯，没想到竟然还有故人之后尚存，到也是个惊喜”，剑九点点头，“我让他们也来这儿了，反正一个人是教，一群人也是教，现在已经好几个了，不差这一个，嗯，更重要的是，反正不是我教……”

“你呀，易先生听到又要在心里不知道腹诽你了”

“没事没事，笑看风起云涌，我自巍然不动”

“……”，柳神一阵默然，“真是……”

“哈哈哈”

“对了，熙儿出去了”

“哦？重瞳女？我明白了”，剑九微微一愣，随即恍然，猜到了她要去做些是什么，因此点点头，不再多言，不知道在想些什么。

…………………………………………

而与石村内的喜庆欢愉不同，此时的外界可以说是风起云涌，喧嚣异常。

无论是此前那场精彩纷呈结果却极为出人意料的双石大战，亦或者是之后出现的与小石对峙、丝毫不落下风的那个神秘青年，无一不引起了众人的热议。

但这还不是最热闹的，数天之后，一则更劲爆的消息席卷了整片荒域，使得整个荒域都沸腾了。

魔灵湖，这个甚至有着神明底蕴的古老禁地彻底消亡了，整个山门被破，传承近乎断绝，仅有金蛛尊者带领小部分优秀弟子逃离，不知所踪。

而这一切的根源却也和双石大战有关，石毅的战败注定了他神魂俱灭的结局，在石昊最后灭魂一击的结果下，整个灵魂消散，仅留下了外界的那尊躯壳，而那遗留在外的躯壳正是这一切的根源。

重瞳者加上至尊骨的天资众人也都了解了，虽然最终还是败在了小石的手中，但那并不代表石毅不强。

就下界而言，他对上除石昊以外任何一位同辈甚至是同境界的对手都是碾压的局面，真以为石毅那“少年神明”的称号是买来的？那是他一拳一拳打出来的。

如此天资之人留下的躯壳，对于那些大势力而言都是堪称无上的宝物，雨族这一王侯世家都有移植至尊骨的方法，更别提那些更悠久的古老世家和太古神山了，对于他们而言，石毅的宝体甚至比几门大神通还有诱惑力！！

更别提那些年老的尊者了，若是有机会夺舍这一具宝体，相信他们根本不会有丝毫的犹豫。

因此，石毅决斗之前藏身的魔灵湖可以说是倒大霉了，当然，这也和他们想要保住石毅这具宝体有关，若是一开始便直接选择放弃也不会早成如今这种后果。

而且，实际上若是以决战之前的状态，魔灵湖也是能够保住的，毕竟石毅生前便是在他们的庇护之下的。

但是随着魔灵湖中人在决战之中对石昊出手，惹怒了域使，为此损失了不少高层战力，造成了这一古老禁地的内部极度空虚，引起了外界的窥视。

种种原因之下，造成了现在这种后果，而魔灵湖的破灭并不意味着石毅的躯壳有了最终的归属，毕竟谁都不会轻易放弃一个可以让自己、让自身势力飞速成长的机会。

故而，整整一天的时间过去，大战依旧不曾落下帷幕。

当然，这场大战并没有真的持续太长的时间，祎熙儿的到来终结了一切，虚道境界的她在下界可谓是近乎无敌的存在，至少那些觊觎石毅宝体的存在在她面前可以说是土鸡瓦犬，不堪一击。

但轻易夺得石毅遗留的躯壳之后，祎熙儿却有些不知所措了，毕竟她夺取这具躯壳的目的可不是想要夺舍、移植之类的，但是真让她将石毅复活她心中也是有些没底。

倒不是说她没有这个手段，实则是担心这样做会不会惹怒自己身后的那位大人，虽然她并不想让这一代的重瞳者就此陨落，但这一切还要看那位大人的意思，毕竟石昊是他的后辈。

想到这儿，她就有些头大，思虑再三，最终还是决定回去再说，问一下那位大人的意见再行动。

一念至此，便不再犹豫，一步迈出便是千百丈，瞬息之后便没有了踪影，只留下一群捶胸顿足，极度不甘的人群，整整血战了一整天，却被人毫不留情的摘了桃子，白忙活一场，岂能甘心，但又无能为力！

………………

三日后，石昊归来，身体内再无一丝隐患。

实际上本来伤势就不是很重，只要是对石毅的手段不太放心，虽然嘴上将重瞳说的啥都不是，但他的心里对重瞳之力还是极为慎重的。

而随着石昊的回归，村子里这才重新变得热闹起来，仿佛过年一般，十分欢庆，荒域的风波起伏对于这个偏僻的小山村来说，没有多大的影响。

夜晚，孩子们围着篝火欢笑，各种各样的凶兽肉被烹饪的色香味俱全，猴儿酒的芳香飘出十里远，煞是醉人。

成年男子举杯欢庆，当然，最终大都做了一杯倒，也只有石林虎、石飞蛟几位实力稍微强一点的没有倒下，却也是面色通红，摇摇欲坠，估计也就是最多再有一杯的样子。

而不远处的后山，剑九看着眼前面露恳求之色的重瞳女，有些纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68585466"  chaptername="第一百三十四章  风起云涌的外界">加入书签</a>
</div>
