    第290章 柳夜的计划   

    “什么？

    你说林家旁支，打算投靠我？”

    

    柳夜看着眼前从彭城风尘仆仆赶来送信的林家族人，眉梢一挑，也是显露出颇为诧异的神色。

    

    眼前这林家族人名叫林破，乃是林家旁支一脉长老林吉豪的血脉后人。

    

    因为林家三位旁支长老身份不同寻常，一旦离开彭城便立马会引起嫡系一脉的注意。

    

    因此他们只能派遣自己信得过的族人后代，前来九江郡给柳夜送信。

    

    林破此次前来，除了带来林家旁系想要投靠的想法外，还有林吉豪的一封亲笔信。

    

    为了取得柳夜的信任，他们自然不可能是空口说白话，必须要有能取信柳夜的东西。

    

    这封信落到柳夜手中，也算是他们主动给了柳夜一个把柄。

    

    笃，笃，笃……   

    柳夜一边看着手中的信，一边轻轻的用手指敲击着椅子的扶手。

    

    熟悉柳夜的人都知道，这正是他在思考事情时下意识的表现。

    

    沈舟虚坐在柳夜旁边，眼观鼻，鼻观心，微微眯起眼睛，就像是老僧入定一般。

    

    而对面的林破，此时在柳夜面前简直是大气都不敢喘一下。

    

    若不是亲眼见到柳夜，他也无法相信，这个看上去比自己还小几岁的年轻人，竟然会带给自己如此大的压力。

    

    在面对柳夜的时候，他身上并不刻意散发的气息，仿佛如同一座大山一般，压得自己喘不过气来。

    

    就连面对那些家族长老，林破都从来没有这种感觉。

    

    虽然是第一次见到柳夜本人，但是当看见柳夜的第一眼，林破心中就已经暗自想到，这次家族长老们的决定，肯定是没错。

    

    柳夜将林吉豪的亲笔信看完，然后随手递给一旁的沈舟虚，并随意对林破道：“你先下去休息休息，此事事关重大，我帮中需得商议商议，晚一些再给你一个答复。”

    

    林破自然是不敢对此有什么异议，乖乖的跟着天宫的人退了出去。

    

    等林破退出去后，柳夜才对沈舟虚问道：“沈先生，此事你怎么看？”

    

    此事沈舟虚已经将那封信快速看完，呵呵抚须笑道：“如此天降礼物送给主公，以主公的脾气，又怎会不取？

    想必主公心中早已有了决断，又何必来问属下？”

    

    沈舟虚说的不错，在看完信之后，柳夜心中其实早就已经有了决断。

    

    林家虽然如今已经是半死不活，但作为八大世家之一，传承千年的存在，终究是瘦死的骆驼比马大。

    

    光是那三位想要投靠柳夜的旁支长老，人人都有天人合一境界的修为。

    

    更别说是其他林家族人，更是一份不俗的战力。

    

    单单是林家旁支，实力就已经超过了不算柳夜在内的整个天宫。

    吸收了他们，将会大大加强柳夜麾下的实力。

    

    如今既然他们要主动投靠过来，柳夜又怎么会拒绝这等天上掉馅饼的事情？

    

    至于接受了他们之后林家的震怒和报复，却不是柳夜如今考虑的了。

    

    林家不过一个半死的老虎，族中除了一个四百多岁的武道宗师，再也没有一个能够对柳夜构成威胁的存在。

    

    柳夜连魔门一脉，都敢玩弄于股掌之间，做出火中取栗的事情。

    又怎会怕区区一个早已衰落的林家？

    

    柳夜微微眯起眼睛，双目当中精芒闪动，轻轻一笑道：“先生说得不错，我心中的确是已经有了决定，并且已经有了一个大致的计划，正想要让先生参详一下。”

    

    当即，柳夜便将方才在短时间内想出的计划，说给沈舟虚听了一遍。

    

    听了柳夜的计划，就连号称“天算”的沈舟虚，都是不由得脸色一变。

    

    无他，只是因为柳夜这个计划太过大胆了。

    

    大胆得连沈舟虚都从来没有想过这样的可能。

    

    “主公竟是要趁这个机会，一举吞并八大世家之一的彭城林家？”

    

    沈舟虚瞪大了眼睛，不可思议的看着柳夜。

    

    等确定了柳夜不是在开玩笑后，沈舟虚才苦笑一声道：“属下虽然号称‘天算’，但在主公的奇计面前，却是自愧不如了！”

    

    沈舟虚方才所想的，只不过是在吞并了林家旁支的势力后，如何应对林家的报复。

    

    而柳夜所想的，则是借着这个机会，一举吞并八大世家之一的林家。

    

    如此计划，沈舟虚是万万也想不出来。

    

    倒不是说他的算计不如柳夜，只是他胆子没有柳夜大罢了。

    

    柳夜的胆子，简直可以用胆大包天来形容。

    所以才能一次又一次的想出那些惊人的计划，并且凭借过人的实力，将不可能化为可能。

    

    在听了柳夜的计划后，沈舟虚已经不知道，如今还有什么事是柳夜不敢去想，不敢去做的。

    

    或许艺高人胆大，便是形容的柳夜这种人罢！   

    而在确定了柳夜不是开玩笑，而是当真准备这么做后。

    沈舟虚也是立刻运转大脑，开始发挥他“天算”的本领，为柳夜的计划查漏补缺起来。

    

    正是术业有专攻，虽然沈舟虚没有柳夜大胆，但一旦确定了大方向后，沈舟虚定下的计划，却是又要比柳夜周密许多。

    

    当即，两人便将计划的全部内容商议完毕。

    

    到了下午，柳夜再度召唤林破，却告诉了一个让林破大惊失色的消息——柳夜要跟随他，一起返回彭城！   

    听到这个消息，林破整个人都呆住了。

    

    他此次前来九江郡，便是为了告诉柳夜，林家旁系打算投靠柳夜的信息。

    

    若是柳夜同意，林家旁系族人便会立刻准备逃离彭城。

    而柳夜这边，也会派出人马接应。

    

    但是却万万没有想到，柳夜竟然是要跟他一起返回彭城！   

    大惊之下的林破不由得问道：“柳宫主，你和我一起回彭城做什么？

    能不能告诉我原因？”

    

    “你可以做主吗？”

    

    柳夜轻声笑道：“若是你可以代表林家旁支一脉做主，那便是告诉你也无妨。”

    

    林破只觉得柳夜的笑容深不可测，其中似乎蕴含着什么巨大的阴谋。

    

    这却不是他这样的小人物能够知道的，有些事情，知道得越多，危险也就越大。

    

    因此林破也再没有多问，带着柳夜，连夜返回了彭城。

    

    

    

