    矿晶已经采集完毕，距离王磊离开这个世界。

    也只剩下最后两座矿晶。

    采集完毕后。

    他便可以打开传送门，完成在这个世界的任务了。

    唤回帕拉姆。

    王磊待在原地思索。

    这个时候，半人马女王一定在追杀自己。

    这个时候出去，怕不是有成群的半人马在境外围堵自己。

    虽然不怕，但麻烦还是有的。

    想了想。

    王磊从侧面迂回到其他区域，翻过了一座巨大山丘，重新回到了半人马的族群中。

    当然是在部落里。

    而非宫殿之中。

    王磊想要直接离开，对于半人马族群发生的事情，王磊只当是个过程。

    对半人马女王负责？

    别开玩笑了，对于一个想要杀死自己的女人，王磊没有掺杂一丁点的情感。

    至于昨夜的事情，不过是顺势而为罢了。

    所以，在完成矿晶采集任务后，王磊想要直接离开，并非是临时起意。

    只是。

    待王磊刚刚走出平民区后。

    就被一群半人马皇室给拦截住了。

    为首的不是其他人，正是塔里尔。

    “亲王殿下，您想要去哪里？”塔里尔笑着询问道。

    对于面前的这个强者他十分的珍惜，心中更是钦佩无比。

    只可惜不是他们族群的人，否则，他还真想誓死追随这位亲王大人。

    “显而易见，我要离开，你准备拦我？”王磊挑了挑眉。

    只带了这么点人？怕不是不够他看啊。

    塔里尔摇了摇头。

    “亲王大人的能力，我们自然知晓，只是亲王大人暂时还不能走啊。”

    “为什么？”

    王磊疑惑。

    然后塔里尔就令人交给王磊一封密函。

    上边清清楚楚标注了一系列内容，多半是猜测王磊此次前往半人马族群的种种原因。

    其中一些压根与王磊挨不着边。

    但其中却有一项，十分对王磊的胃口。

    半人马族群掌握了对抗黑魂的方式。

    确实。

    自王磊第一次来到这个世界时，便发现半人马族群十分轻松的就对抗了黑魂。

    而且并不是他们特别强悍的族人。

    如果说他们不掌握些什么的话，那么王磊是不相信的。

    王磊抬起头注视着塔里尔，想要从对方眼里看出点什么。

    塔里尔笑道：“看来老夫这把我赌对了，怎么样？亲王殿下，要不要跟我回宫殿？完成您未完成的使命？”

    “放心，只要亲王殿下配合，别说是这配方，就是整个半人马族群，都是您手中的东西。”

    这种被人牵制的感觉不好。

    尤其是眼前这个塔里尔，给王磊一种老谋深算之感。

    可偏偏，对方手中有自己想要知道的东西。

    对付黑魂的方法。

    王磊太想得到了，倘若知晓，那不仅是自己的两个族群会安然无恙，其他族群同样也有自保的能力。

    只是，对于塔里尔口中的使命，王磊却有一种不祥的预感。

    “放心吧，亲王大人，不会让您去做什么危险的事情，只是想让您献出一点......精华？”

    “您应该明白吧，这是身为亲王大人的职责，我们知道你还有很多重要的事情要去做。”

    “所以，半人马族群只需要您停留三天！届时，就算是您想要让半人马族群随您出征征讨黑魂，我们也同样义不容辞。”

    精华？？

    王磊眼睛眯成了一条线。

    他怎么感觉这句话有点格外深意？

    不过既然不是让自己去战斗，那王磊确实没什么好怕的。

    两天的时间？

    那便留下来看看吧，反正自己也并不差这两天时间。

    然后......

    然后王磊就很后悔了！

    他真没料到塔里尔这个混蛋所谓的精华，就是字面意思！

    他也更没想到，所谓的亲王大人的使命，就是负责为种族提供更强的血统！更优秀的子嗣！

    王磊真是体验了一把当种马的感觉。

    不过，没有快乐！

    只有辛苦！

    也多亏王磊的体能十分强悍，否则两天两夜的不停战斗，他还真的扛不住！

    “亲王大人！听说您真的很厉害呀~人家还没有经历过那种事，不知道您能不能温柔一些？”

    “怎么可以去要求亲王殿下呢？亲王殿下能够宠幸我们那是我们的荣幸。来吧，亲王殿下，就算把我撕碎，我也心甘情愿！”

    “小女子不胜感激，承蒙亲王殿下的厚爱，亲王殿下只需要躺下，剩下的小女子来就可以。”

    “呜呜呜~亲王殿下，您也朝人家这里看一看嘛？为了今天，人家可是特意的打扮呀，您不能这么冷心！”

    “......”

    疯了疯了。

    这些半人马的姑娘们虽然个个貌美如花。

    但体力可都不是虚的。

    如果是十个八个，王磊还游刃有余。

    真要是上百个！

    王磊斟有一种铁杵磨针的既视感。

    王磊恶狠狠的瞪着在一旁传授经验的半人马女王。

    对方那笑眯眯不停朝自己眨眼的样子，着实是令王磊有够讨厌。

    “这一切是不是你策划的？还是说，你就是为了报复我？”

    半人马女王笑而不语。

    甚至还挑逗的用手指轻轻勾起王磊的下巴。

    只可惜此时王磊身侧都是人，否则还真想把这个女人给打趴下！

    简直太可气了！

    “谁知道呢？不过看样子，你不也痛苦并快乐着吗？”

    “别担心，不懂的地方，姐姐我会教你哦~”

    教你个大头鬼！

    你都是老子教的！

    还在老子面前班门弄斧。

    不行，得给这娘们惩罚才行，实在是太气人了！

    趁着间隙。

    王磊一把抓住半人马女王的手臂，在对方不留神下，就被王磊给撂倒摔倒在了地上。

    惊慌失措中。

    王磊就堵住了对方的嘴巴。

    哪怕半人马女王用手怎么去敲王磊的肌肉，后者都不予理会。

    谁让你坑我！

    “来吧！都来吧！结束这最后的疯狂，爷便可以成就大道无上！”

    ......

    两天后。

    王磊脚步踉跄的从宫殿中走了出来。

    身后是一众半人马皇族恭迎王磊。

    塔里尔毕恭毕敬的将秘方交给了王磊，脸上的笑容更是洋溢着幸福！

    三百只啊！

    整整三百只雌性种马被接种！

    人丁兴旺！人丁兴旺啊！

    不久将来，他们半人马族群一定是这世界上最强悍的种族。

    而这一切，都要归功于眼前的这位大人！

    整个半人马族群无上的永续亲王！

