    林阳德大口大口的抽着手中的香烟，眼神变得锐利深沉。

    如果沈东和林婉秋之间的关系是误会还好，但倘若是真的，那他就不得不重新做选择了。

    他之所以急于促成林婉秋和赵志鹏的婚事，满嘴的信义其实只是占据一小部分原因。

    更大的原因是，他知道赵志鹏不学无术，一无所长，无法继承赵氏集团的衣钵。

    并且这两年，赵昆仑逐渐昏聩，连施好几次错误的重大决策，导致赵氏集团的资产缩水近三分之一。

    所以他想要趁他病，要他命。

    这也是林氏集团兼并赵家的一个天赐良机。

    他这番城府，倒是和赵志鹏的父亲赵昆仑不谋而合，双方都想着吞并对方。

    但林阳德转念一想，如果林婉秋和沈东撮合到了一块儿，这就让他十分头疼了。

    毕竟沈东的背后是薛神医这尊大人物。

    其实他对于薛神医的了解并不是很多，只知道这个人十分神秘，曾经给一个上京的权贵治愈过顽疾，所以名声大噪。

    只是薛神医有一个怪癖，每月只出诊一次。

    外界有人传闻，说薛神医因为这个怪癖，得罪了不少达官显贵，所以此后就一直隐姓埋名。

    当初林阳德也是费了不少精力和钱财，才得到了薛神医的联系方式。

    在耗费了不少钱财后，薛神医这才松嘴，让徒弟前来一试。

    咚咚咚--

    就在林阳德思索之际，办公室的门被推开，秘书带着沈东走了进来。

    “林总，找我有事？”

    沈东并没有丝毫的拘谨，径直坐在了林阳德办公桌前面，翘起了二郎腿。

    林阳德笑了笑，现在局势并不明朗，所以他并没有将不悦之色摆在脸上。

    在给沈东沏了一杯茶后，问道：“沈先生，我听说，你昨天早上打了赵志鹏，有这事儿吗？”

    “是我打的。”

    沈东倒也爽快：“有什么问题吗？”

    林阳德神色一怔，看沈东这幅架势，怎么好像是随手捏死一只蚂蚁似的。

    他皮笑肉不笑道：“沈先生，我不管是出于什么原因，这打人是不对的。这件事情我已经替你向赵志鹏道歉，不过我希望还是不要有下一次...”

    沈东态度强硬的打断了他的话：“那个臭小子，我见一次打一次，谁让他胆大包天，敢欺负我的女人。”

    “你的女人？”

    林阳德的脸色变得十分难看，由此看来，赵志鹏所言非虚。

    “对，婉秋现在是我的女朋友，你不信的话，可以去问问她。”

    沈东顿了下，继续道：“关于婚约的事情，我有所耳闻，但这都什么年代了，还搞父母之命媒妁之言这些老古董思想。如果赵志鹏真的是一条汉子，那你就让他光明正大的跟我抢。如果婉秋愿意跟他走，我没有二话。”

    “沈先生...”

    林阳德紧咬后槽牙：“我尊重你，更尊重你师父，但这是我们的家务事，你好像没有资格插手。”

    “对，你们的家务事，我的确没有资格掺和。但婉秋是我女朋友，我只会尊重她的选择。哪怕是你，我也不会惯着。”

    沈东似笑非笑：“其实坦白说，我能猜到你的用意，无非就是看赵昆仑年老昏聩，赵志鹏不堪大用，所以你想要借此婚姻吞并赵家而已。”

    “如果我猜得不错，赵家其实和你有同样的想法，他们想着林婉秋嫁过去，林氏集团将会易主改姓。”

    “不过凭借你的城府和能力，断然不会让赵家得逞。”

    “让我再深扒一下人性，你是不是急着将林婉秋嫁出去，等她怀了孕，闲赋在家时，你就能趁机夺权？一具吞并赵家和林氏集团？”

    林阳德听见这些分析时，激出了一身冷汗。

    随即，他反应过来，怒目圆瞪的看向沈东：“你...你胡说，如果我真的对她们姐妹俩有歹心，那我凭什么还要费尽周折去寻遍良医给林曼儿治病？这一年多来，我可是绞尽脑汁的帮林婉秋巩固地位...”

    “林阳德啊林阳德，你是不是以为全世界的人都像她们姐妹俩那么好糊弄？”

    沈东将脚放到办公桌上：“你帮婉秋巩固地位，其实无非就是为了帮自己在集团内部竖立一个正面形象，同时还能够拉拢人脉，为以后的夺位创造机会而已。”

    “至于你给林曼儿满世界去找名医这事儿，油水挺大的吧。我查过账目，核算了一下，前前后后你打着给曼儿找医生的旗号，吃了近三千万油水，对吗？”

    “至于请我师父出山，无非就是因为你压根就不相信能请得动我师父，毕竟只要是听过他名气的人，都知道他的怪癖，一月出诊一次的规矩。”

    “可你却想不到，他居然将我给派了过来。”

    “够了！”

    林阳德突然红着眼怒斥道：“沈东，你不要乱说，小心我告你诽谤，让你牢底坐穿。”

    他没想到沈东看似玩世不恭，居然如此聪明机智。

    他以为自己的城府已经够深，任何事情都做得天衣无缝。

    可他站在沈东面前，就好像是没穿衣服似的，连肚子里那点儿花花肠子，都被沈东捋得清清楚楚。

    面对林阳德的恐吓，沈东丝毫不慌：“你放心好了，这些话，我不会对婉秋说的。毕竟再怎么说，你也是她二叔，除了曼儿之外，你是她唯一的亲人，我也不想让她成为孤家寡人。”

    “如果你还想要继续做你的总经理，那就老实一点儿，我可是特别护犊子的，看不得我的女人受一丁点儿委屈。”

    “对了，如果让我知道你做了什么越界的事情，婉秋心善饶你，我可不会纵容你。”

    “你...”

    林阳德铁青着脸，但却没有丝毫脾气。

    毕竟谁让自己有把柄捏在沈东的手中呢？

    看着沈东一脸嚣张的走出办公室，他紧握着拳头，澎湃的怒火涌上心头。

    这一瞬间，他好像变了一个人似的，凶狠得可怕，目光血红：“好小子，跟我斗是吗？咱们走着瞧。”

    随即，他抓起手机，拨通了薛神医的电话...

