    人在绝境中往往能够暴发出数倍于以往的实力，但是如果能活着谁也不会真的想死。

    六百对一万的决死冲锋那是因为已经被逼到绝境，所有人脑子里想的都是杀一个够本杀俩赚一个，血腥气混合着死气，惨烈中带着绝望。

    可是当碧绿的烟雾生气的那个瞬间，一切都变了，绝望中的人们看到了希望，柳暗花明，绝处逢生，大悲大喜之下，所有人都疯了，这一次是真的疯了，疯的很彻底！

    战刀一下又一下的刺在战马的臀部，带着马刺的战靴死命的踢在马肚子上，一声声歇斯底里的呐喊带着无尽的战意。

    只有大唐的部队才会有那种烟雾，也只有大唐的军队才会在面对薛延陀的时候主动发起进攻。

    薛延陀的万夫长已经彻底的懵逼了，看到烟雾的同时，他的反应就是陷阱，这是大唐军队布下的圈套，原来稍微提起来的马速再一次降了下来。

    而与此同时，那些跟随他的薛延陀骑兵也看到了半空中的绿色烟雾，有些身在外围的甚至还看到了远处地平线上骑兵冲锋扬起的漫天尘土。

    “中，中计了，他们有伏兵！”不知是谁突然喊了一嗓子，也就是这一句话，彻底将这一万人拖进了无底的深渊。

    两翼的骑兵开始有人溜走，整队的骑兵开始减速，恐慌开始在薛延陀人中蔓延。

    “举刀，‘獠牙’，万胜！杀!”高展同样看到了薛延陀人身后扬起的烟尘，心情激荡下几乎喊哑了嗓子。

    “杀……！”沉闷中暴发的六百‘獠牙’只觉得身上充满了无穷的力量，战意勃发之下，手中横刀寒光四射，三角突击阵几乎在瞬间整合完成。

    隆隆的马蹄声中，带着一往无前的气势，以高展为锋矢宛如从天而降的一颗陨石砸进大海，直接砸进了薛延陀的骑兵中间。

    正在游移不定的薛延陀人本就在犹豫，现在见到高展他们如此高昂的战意，瞬间就崩溃了，任凭万夫长如何吆喝也无法挽回他们想要逃走的决心。

    所以当双方正面接触的那一瞬间，正面的骑兵甚至还没有举起手里的刀。

    “不要杀……啊……！”

    “快跑啊，我们上当……救命！”

    百炼横刀带着劲风在半空肆虐，无数想要避开这些杀神的薛延陀人慌乱的想要逃开，可是密集的骑兵阵中根本没有逃跑的余地。

    丧失了战斗下去的勇气，感觉没有痛打落水狗机会的薛延陀骑兵脑子里闪过的只有大唐骑兵雪亮的钢刀，以及当年突厥人被屠杀的凄惨景象。

    本应砍向敌人的弯刀砍向了挡在自己面前的同袍，躲开高展他们成了他们唯一的目的。

    兵败如山倒，随着高展他们肆意砍杀，越来越多的薛延陀人想要逃走，万夫长的命令已经完全失去了意义，到最后万夫长本人也开始四处张望，寻找逃走的路线。

    ……

    “将军，我们要不要出手？”战场的外围，同样的黑衣黑甲的一队骑兵远远的停了下来，主将身边的亲卫眼中带着殷切的期望。

    “把咱们的人散出去，把战场围起来，一个也不准跑掉。”主将眺望着整个战场，淡淡说道：“这一战苦了他们，让他们去发泄。”

    “……是！”亲卫犹豫了一下，有些遗憾的下去传达命令。

    时间不大，尖利的哨子声开始在战场上三个方向接连不断的响起，随后就看到三个方向无数的黑甲骑兵四散开去，口中不断吆喝着，开始驱赶那些打算逃走的薛延陀人。

    ……

    “哈哈哈……，老伍果然够意思！”正在大杀四方的高展自然也看到了远处黑甲骑兵的行为，哈哈大笑着招呼着手下：“全都散开，放手去杀，右卫率的兄弟们给我们留了机会，别特么浪费了！”

    “哗……”顷刻间，六百骑兵组成的突击阵全部散开，形成了一个个五人小组，在薛延陀人惊恐的目光中像是炸开了一样，分散向四面八方。

    战局在这一刻发生了彻底的转变，一万薛延陀人像是被狗撵的兔子，在一个大大的圈子里没命的逃着，不足六百人的‘獠牙’则像是发了疯了野狗，玩了命的屠杀着眼前的一切。

    投降的杀，逃走的杀，反抗的更要杀。

    而外围梭巡着的右卫率则对此表现的无动于衷，除了那些要向外逃的薛延陀人会被他们用强弩杀死之外，他们不会对任何一个薛延陀人出手，只是冷眼旁观看着圈子里薛延陀骑兵无助的挣扎。

    屠杀持续了近半个时辰，最后高展带着的人实在杀不动了，伍登才带着右卫率围了上来，慢慢将余下的薛延陀人逼到一起。

    “老伍，这次幸亏你来的早，要不就只能给兄弟们收尸了。”高展浑身都在滴着血水，脸上更是被鲜血糊了一层又一层，除了两只眼白连牙齿都是红的。

    “苦了你们！”伍登看着集合到一起，人人带伤的‘獠牙’，毫不避忌的在高展还挂着一段敌人肠子的肩膀上拍了拍。

    都是在战场上杀出来的汉子，尸体堆里打过滚，这一点点血腥还不能让伍登有什么异样的表现。

    高展叹了口气，无奈的笑了笑：“对了，你们赶过来的？我记得你们不是去了松漠那边么？”

    “只是兜个圈子，每天除了跑路就是跑路，遇到你们也只是碰巧，若是你们再晚到这里一天，我们怕是遇不到了。”伍登笑着说道。

    “呃，什么意思？”高展从伍登的话里听出一些不同寻常的味道。

    “我们就在你们前面三十里的地方，如果你们能再往前一些就能遇到我们。”伍登咂咂嘴，有些感慨的说道：“再有若不是早上我觉得这里是薛延陀人的后方，把探子放的远一些，估计他们也不会发现你们。”

    “所以说起来，你们也是走了狗屎运，合该你们命不改绝。这么大的草原，我们两支队伍能够遇到一起的机会几乎可以用微乎其微来形容吧！”