    面对异界入侵的究极奈克洛兹玛，王皓动用了之前超梦留给他的宝珠，将其唤来。同时，还让耿鬼去将他的师傅，帕路奇亚也给请来了。虽然看上去宝可梦世界一方出现了两大强力的援手，但王皓始终还是觉得无法与布局已久的究极奈克洛兹玛一方抗衡，需要更多的助力。而这个希望就落在了甲贺忍蛙的身上。

    王皓的甲贺忍蛙是由凤王复活而来的，作为复活的条件之一，甲贺忍蛙成为了凤王卫队的成员。这个卫队成员的身份并没有对甲贺忍蛙进行过多的约束，仅仅只是要求甲贺忍蛙在凤王面对危机的时候拼命协助而已。因为没有约束的关系，所以甲贺忍蛙才能一直跟在王皓的身边。除了甲贺忍蛙之外，凤王卫队的成员还有水君、炎帝和雷公！虽然他们三个在传说宝可梦当中属于二级神的存在，但如果能在这个时候加入到战斗中来，那么势必成为巨大的助力。

    每一个凤王卫队的成员体内都蕴含着凤王的一股力量，这股力量可以让这些卫队成员在受到伤害的时候不至于立即陷入濒死的状态。同时，这股力量也是所有卫队成员之间的联系。凭借波导的力量和这股联系的结合，王皓觉得应该能够向水君、炎帝和雷公传递信息才是。

    这段时间，甲贺忍蛙一直在尝试着寻找体内属于凤王的那股力量。当他感受到一股温暖的，充满生机的，处于他心口的力量时，他便开始引导王皓的波导之力与之接触了。波导的力量与凤王的力量交汇的瞬间，甲贺忍蛙的身体就迸发出强大的能量光芒。这股光芒使得周围所有正在聆听卡露妮说明的传说宝可梦们的注意力全部发生了偏移。

    光芒持续的时间并没有很长，也就一分钟左右。不过，这短短的一分钟所传递出去的能量却是无比庞大的。这阵仗惊扰到的不只是甲贺忍蛙周围的传说宝可梦；处在百刻市周围进行防守的联盟训练家们；以及正在等待着究极奈克洛兹玛降临的究极异兽大军、闪焰队成员、莱希拉姆和N。王皓也没有想到，竟然一下子搞出了这么大的阵仗。不过，貌似信息已经传递出去了？

    甲贺忍蛙因为释放了大量的能量，有些疲累了。王皓便让其在一旁休息，也不去理会刚刚那阵光芒能不能真的将其他凤王卫队的成员给唤来。现在对于他来说，最重要的事情是如何面对究极奈克洛兹玛一方的来袭？没错，因为甲贺忍蛙所释放出来的光芒，究极奈克洛兹玛一方已经注意到了这里，并且还有人朝着这里赶来。王皓的波导感知范围中虽然海没有捕捉到具体的人影，但传说宝可梦中的捷克罗姆和酋雷姆却已经动了起来。

    这两个家伙有所行动，那么就表示来者极有可能是莱希拉姆。道之三龙之间的联系可以说是所有传说宝可梦之中最为紧密的，就算彼此相距甚远，他们也是能够在一定程度上感知到对方的存在的。王皓在察觉到捷克罗姆和酋雷姆的紧张之后，立即就戒备了起来。

    当王皓的波导感知范围中出现了一个白色的双翅形宝可梦时，他便确定了来者是莱希拉姆。随后，王皓又在莱希拉姆的后背上看到一个身穿着白色衬衣，戴着帽子的男子。N和莱希拉姆一同赶来？还是说有其他的人员呢？王皓没有着急让身边的传说宝可梦进入战斗状态，而是通过波导向N发出了询问。

    “你不在日晷那等候着究极奈克洛兹玛降临，跑到这里来干嘛？难道是准备当先头兵，来试试我们的力量？”

    “先头兵什么的，不是我们该扮演的角色！刚刚那道光芒中似乎包含了某种信息，虽然我不知道是什么，也无法解读，但大致也猜到你是在呼唤同伴吧？不管你再聚集多少战力，对我们而言都不会构成什么威胁！你要知道，宝可梦世界的未来已经注定，那就只能是革新！”

    “如果宝可梦世界的未来真的注定，你又是为什么出现在这里呢？你不就是害怕这里所聚集的力量将超过你们，所以先跑过来打压一番？”

    N的出现已经表明了王皓这边的力量对他，或者对究极奈克洛兹玛的降临构成了威胁，否则他又怎么可能亲自跑一趟呢？被王皓这么一揭穿，N也就不再弯弯绕绕，而是直接散发出了威势，准备配合莱希拉姆向王皓那一方发动攻势！N拥有着绝对的自信，他认为凭借莱希拉姆可以与在场所有传说宝可梦战斗，甚至以一敌百。不可否认，拥有同道者的莱希拉姆实力非常强劲，得到的增幅也很高，但真要以一敌百还是不现实的，特别是超梦、帕路奇亚、捷克罗姆和酋雷姆都在的情况下。

    N和莱希拉姆释放出威势之后，王皓身边的传说宝可梦们纷纷正视了起来，他们可不想被一个叛徒和一个人类藐视。也就在这个时候，捷克罗姆和酋雷姆开口了：“你们都不要动！这两个家伙是我们的，我们和他们之间有一笔恩怨正好趁现在彻底解决一下！”。

    道之三龙之间的私怨是不希望有其他人的介入的，这点王皓非常的明白。所以他也向身边的传说宝可梦们示意，让捷克罗姆和酋雷姆去解决N和莱希拉姆。谁都未曾想到，宝可梦世界与究极空间入侵者的世纪对决，居然首先爆发的战斗是来自道之三龙。

    一颗巨大的，外围带有两个交错环绕火环的火焰弹出现在莱希拉姆的身前，随后笔直的朝着已经开始缓缓升上高空的捷克罗姆和酋雷姆袭去。王皓对这个技能非常的熟悉，之前和莱希拉姆的战斗就已经不止一次见识过这个招式了。这是莱希拉姆的专属技能之一，交错火焰。这一招的威力可不小，显然莱希拉姆是不打算手下留情了。

    捷克罗姆和酋雷姆这边在面对交错火焰的攻势时，只有捷克罗姆动了起来。他的尾巴散发出蓝色的光芒，身体则被紫色的电场彻底笼罩，随后宛如超级雷炮一般笔直的朝着交错火焰中撞去。这同样也是一招专属技能，交错闪电！单是从名字上来看，谁都知道这两个分别属于莱希拉姆和捷克罗姆的专属技能存在着某种联系。而事实上也是如此，当交错火焰和交错闪电遇上的时候，后发的招式威力会得到翻倍的提升。

    捷克罗姆的交错闪电是在莱希拉姆的交错火焰之后展开的，故而他所施展的技能威力得到了提升。只见捷克罗姆周围的紫色电场一下子壮大了起来，足足比交错火焰的体型要大出两倍。当全身遍布紫色电场的捷克罗姆和交错火焰碰撞到一起后，火焰瞬间炸裂开来，并呈现四个不同方向裂开。

    火焰裂开之后，紫色电场依旧向前，朝着莱希拉姆和N所在的位置袭去。攻防在一瞬间发生了反转，看上去似乎莱希拉姆吃了一点小亏的样子。然而，就在捷克罗姆即将撞到莱希拉姆的时候，莱希拉姆的双翼翼爪骤然凝聚起巨大的黑影。这是龙爪的攻势！虽然捷克罗姆现在被紫色电场包围了起来，但面对这招具备克制效果的技能，他也不敢托大，只能强行扭转自己的身体，改变攻击的方向。

    莱希拉姆之所以用交错火焰起手，为的就是让捷克罗姆施展交错闪电技能来应对。交错闪电和交错火焰有一个巨大的不同，那就是前者属于物理攻击，而后者属于特殊攻击。物理攻击的特点是附着在自己的身上，以近战为主。就算捷克罗姆的交错闪电因为交错火焰得到提升又如何？他肯定会趁着这个机会发动近身攻击，而这个时候莱希拉姆施展起龙爪就能发挥很好的效果。

    可以说，莱希拉姆战斗布局比起捷克罗姆要更进一步。尽管捷克罗姆已经及时的改变了自己的进攻方向，但莱希拉姆的龙爪还是划破了紫色电场，朝着捷克罗姆的身体袭去。难道首先受伤的是捷克罗姆？酋雷姆可不是摆设，他不会眼睁睁的看着自己的战友吃亏。虽然他和捷克罗姆也存在着一定的分歧，但在这一刻却形成了统一的战线。

    一道森冷的蓝色光束从酋雷姆的口中喷射而出，并且朝着莱希拉姆所在的位置袭去。冰属性的技能对于莱希拉姆来说并不算什么克制的技能，毕竟他本身是拥有火属性的。但如果被这招冰冻光束命中的话，自己还是会受到不小的伤害。以伤换伤，在一对二的局面中并不是最佳的选择。于是，莱希拉姆果断的放弃了龙爪的攻势，拉开自身与捷克罗姆之间的距离。

    捷克罗姆也趁着这个时机，立马回到酋雷姆的身边。第一轮的正面较量，虽然谁都没有损失生命值，但捷克罗姆和酋雷姆都感到十分的吃惊。因为现在的莱希拉姆在战斗上和之前完全就是两个不同的状态，而带来如此巨大变化的就是N的出现。N作为莱希拉姆的同道者，同时也是训练家，战术的安排和计划可以让莱希拉姆在战斗之中拥有更多的变化。而这些变化，捷克罗姆和酋雷姆必须得去慢慢的适应。这个适应的过程很可能就要吃亏一些，所以就算是以二敌一，捷克罗姆和酋雷姆也没有感到丝毫的轻松。

    卡露妮看着已经爆发了一轮攻势的道之三龙，眉头一下子就皱了起来。她很清楚道之三龙之间的实力差距应该是不大的，可为什么会出现现在这般景象呢？捷克罗姆和酋雷姆的联合应该很轻松战胜莱希拉姆的才对啊？卡露妮不由的向王皓问到：“莱希拉姆是不是有什么提升？为什么感觉他比起捷克罗姆和酋雷姆都还要强大上不少呢？”。

    “莱希拉姆却是有着一定的提升，而这个提升来自于他背上的那个男人！他是合众地区等离子队的领导人，N。也是莱希拉姆的同道者！据道之三龙他们说，拥有同道者后，他们的力量会得到很大的提升，而且这种提升是无法用数据去衡量的！所以，我也不能准确的说出这种提升大概是几成！只不过我也没想到，捷克罗姆和酋雷姆的联合居然没能压制莱希拉姆！确实有点让人意外啊！”

    王皓也没想到道之三龙之间的对决会演变成这样的局面。如果想要彻底的阻止现在的莱希拉姆，那么捷克罗姆和酋雷姆就必须有实力上的提升。并且这种提升是必须和同道者具备有相同性质的。想到这里，王皓就自然联想到酋雷姆和捷克罗姆的结合体，暗黑酋雷姆。如果他们两个能够合体，变成暗黑酋雷姆的话，或许可以和拥有同道者的莱希拉姆一拼。可是，他们的合体需要一个特殊的道具，基因之楔。目前这个道具应该在双龙道馆馆主，夏卡的手中。

    “卡露妮！前来支援的合众地区人员中是否有双龙道馆的馆主，夏卡？”

    “好像是有这么个人！现在要找他吗？我可以确认一下，让他往这里赶来！只不过，你要找他做什么？一个道馆馆主能够帮助到我们吗？”

    “你赶紧确认一下，然后问他是否将基因之楔携带在身上了！如果有的话，让他带着基因之楔立马朝着我们这里赶来！我们现在特别需要这个道具！”

    卡露妮没有继续询问有关基因之楔的事情，而是立马就与合众地区的人员进行联系。王皓则通过波导的力量向捷克罗姆和酋雷姆表示自己正让人将基因之楔带来，希望他们之间能够放下彼此的成见，以守护宝可梦世界为重任，完成合体。这件事本身就有些勉强这两只传说宝可梦，王皓也是出于无奈！

