    孙乾看着临邑地区的地质报告，彻底放心，那地方石料完全不缺，建一座坚城完全无难度，剩下的主要就是工匠问题了，什么石匠啊，木匠啊，其实都不重要的，建造的建筑多了，这些都是可以拆分的，拆分到毫无技术含量，拆分到只要指挥的好，是个人都能做。

    “怎么样，临邑那个地方建城还行吧。”贾诩侧头看了看孙乾手上的那个调研报告询问道。

    “很简单，就地取材，我打算连路一起修过去，这样和泰山联通之后，出兵速度可以从十天缩短到八天，两边同时开工，当地的砖窑已经开工了。”孙乾点了点头说道，“砖铺地再进行铺路，地基结实的话，我们辎重运输速度可以加快数成。”

    孙乾现在绝对是天下搞建筑经验最丰富的，城池级别的建筑就去年一年他独自设计，派人修筑的就有五座，而且到现在基本已经完工了，而他设计，规划，然后交给别人建造的也有数座。

    “这些我不懂，你自己弄就行了，大概多久能建起永固性防御基础设施。”贾诩摇了摇头，他是真的不懂这东西，不过对于孙乾建造城池，基础设施他还是表示绝对信任的，泰山，青州的扩建，重建全都是孙乾搞的。

    “年前就能完成，城市等级应该是郡城内城级别，必要的话可以再进行提升。”孙乾自信地说道。

    说实话临邑现在已经在吕布的眼皮地下开始修筑了，不过这个时候只有采石队，砖窑，以及伐木队，其他的都是进行实地规划的工作人员。

    话说不是孙乾看不起陈宫和吕布，而是他敢保证只要他不动工绝对没人能看出来他在干什么，就算陈宫到了现场也看不出来，这就是术业有专攻。

    “提升到州府级别。”贾诩直接开口道。

    “这样的话，工期会延长，虽说年前也能完成，不过需要进行赶工。”孙乾不解的问道，“郡城级别的城池基本上已经是有数的坚城，没必要吧，我们只是要建一个永固性防御阵地，虽说这个阵地是城池。”

    “那个是和袁绍作战的桥头堡，而且那个地方修筑成功会将冀州和兖州割裂开来，虽说现在看起来不明显，但是这对于我们以后攻伐魏郡有着极大的重要性。”贾诩平静的说道，并没有因为孙乾问一个白痴的问题而对于孙乾表示鄙视。

    “这样的话，州府级别也行，不过既然要作为桥头堡，那就修筑成三层内城结构，外城改建纯军事防御结构，中城改修瓮城，内城进行加固处理，地基加固，城墙加固加高，不过这得一步一步来。”孙乾考虑了一下说道，他现在可是真正的建筑大师。

    “那就交给你，年前先将内城建造起来。”贾诩连连点头表示孙乾就这么干吧。

    孙乾在得知实际情况之后，只能将原本郡城修筑计划废弃，然后进行州府修筑计划，不过好在他原本就预留了很多人手，再加上又有很多的黑山黄巾可以指挥，孙乾倒也不担心人力不够。

    至于人员调动管理的问题，孙乾知道自己肯定不能做到指挥数十万人不出现混乱，但是既然有陈曦作为主帅，到时候后方人员调动主要就由陈曦来指挥了，这方面的经验陈曦还是很不错的。

    【看来还是需要先将通往临邑的道路修筑出来，这样一来才能保证物资的运送。】孙乾拿着地图先是确定双方位置，又开始核对物资数量，很快就得出一个结论。

    相比于徐州下邳到泰山的距离，泰山到奉高到临邑的距离只有五分之一，不过赵云的行军速度本身就很快，再加之泰山徐州之间孙乾已经修筑了交通网，赵云率军过来也仅仅花费了一个月的时间。

    “呦，对面那是在行军？”法正远远的望着另一条郡道上的军队，距离有些远，看不清是谁的旗帜。

    话说陆逊算是被法正折腾服了，回泰山的时候，法正仅仅带着五六个护卫就往回赶，一路上陆逊那叫一个心惊肉跳，要是冲出来一队盗匪将他们全部砍了那就彻底悲剧了，不过好在这一路行来完全没有遇到山贼土匪。

    “旗帜好像是‘赵’。”陆逊探出头来眯着眼睛看了很久之后说道。

    “‘赵’？赵将军，我去，他怎么回来了？”法正不解的问道，随后不由得眯了眯眼睛，“伯言看起来，我们回来的时间很巧啊，如果我所料不差，关将军，张将军他们败给吕布了，走我们过去。”

    “巧是很巧，但是对方在行军，我们过去真没问题？你跟他很熟？”陆逊望着赵云的方向说道，对于对面那一排百余骑的整齐划一的骑兵他可是震撼不已，身居南方的陆逊可是第一次见到这等精锐的骑兵。

    “很熟。”法正耸了耸肩说道，刘备手下的大将他都很熟，但是他最熟的就是赵云了，没办法，赵云干过好久的文官，法正接触的机会太多了。

    陆逊没说话，就算他不知道赵云是谁，也不知道赵云的准确官职，但是赵云能率领着一个完备的军团，而且有这等精锐骑兵打头，绝对属于刘备手下的大将，法正虽说是齐国相，但是和这种实权大将，在陆逊的印象中距离应该还是很遥远的。

    “过去，打个招呼，你不是一直担心我们被劫吗？跟着一个军团一起走总放心了吧。”法正的话音之中很明显的有些调笑的意思。

    陆逊可能是在江东那地方过的有些久，再加上他生活的环境，陆家免不了和江贼水匪进行接触，所以一路行来很担心遇到贼匪。

    实际上现在整个泰山都没成规模的山贼土匪，毕竟刘备的政策极好，只要愿意工作，混口饭吃，混点小钱基本上都能做到，犯不着去冒着生命危险进行打家劫舍。

    “就停在这里。”法正命令车夫将车停到州道的一旁，没办法大军行军，走到哪里占道到那里，这直接是写到法律里面的条文，没人会去挑衅，当然正常也不会去和军队抢道，这绝对是作死行为。(未完待续。)

