    第十一年。

    今年修士死伤惨重，金丹与元婴以不剩多少，天人大修士独木难支，不得不把守城地界又往后移了三十里。

    唯有一座城池不曾退后。

    陈九所在的城池依旧牢牢稳固在最前方，城池内除了几十位等死的老弱修士，便再无其他了。

    最前方的城池却是最弱的城池，说来也是好笑。

    而这一年来，妖族进攻的压力全由五十里外的那位女子抗住，真是不让半步。

    其间来了不少天人大妖，女子手持大戟，一人将其打了回去，并再次放下了豪言。

    “你们妖族想破我这地界，至少也得让个十二境大妖来和我同归于尽才行，不然都是扯淡!”

    这是赵朔的自信，能够凝起天地气运与十二境大妖换命。

    只是她没想到，妖族的十二境大妖真来了，且来得极快，搁着数百米与她对视。

    “久闻人族出了位女子豪杰，有不输那陈九的霸气，如今一看，确实如此。”

    赵朔将破碎的袖子扯断，大戟一挥，又切断残留的长袍尾部，随即眉眼一挑，便是不屑道。

    “有屁快放。”

    真要换命那便换就是，谁怕谁。

    十二境大妖哈哈一笑，摆手解释道：“我来此是给妖师大人传话的，妖师大人念你气运磅礴，有帝王之相，不忍心看你就此陨落，所以特意来和你谈条件。”

    赵朔斜眼打量周围，就在十二境大妖刚刚说了谈条件时，周围就骤然出现了几股丝毫不弱于十二境大妖的气势。

    看来今天这个条件，妖族是想必须谈成，不然赵朔和身后城池的命，它们都要拿下。

    见赵朔没动作，十二境大妖摊了摊手，又继续笑道：“不要拘束，我们妖师大人一向惜才，不忍看你陨落，也不想你为难，便特意想了个两全法……”

    十二境大妖故意停顿一下，又接着笑道：“你若是愿意在边关陨落后加入我妖族，成为天光州妖帝备选之人，那我妖族便答应你直到最终决战之前都不破你这座城池，如何？”

    赵朔持着大戟，嘴角一撇，不屑嗤笑道：“偌大一个妖族，竟然要人族来当妖帝备选，是不是过于好笑了?”

    十二境大妖被此讥讽，不怒反笑道：“妖师大人说过，万物皆有灵，人族在数万年前不过也是妖族之中的一脉而已，如今打下人族，只是让你们归朔本源。”

    “还是说，你想就此身亡，连带着你之后护着的陈九、城池一起灭亡。”十二境大妖眯着眼睛，又朝赵朔问道。

    赵朔将大戟朝地下重重一砸，插入其中，表情严肃，点头重声道：“好，我答应你。”

    十二境大妖朗声笑了起来，“识时务者为俊杰，不错，本来妖师大人想要立你为妖帝备选我还颇为疑虑，如今一看，你倒是和那些个人族修士有些不太一样了。”

    赵朔斜撇了它一眼，不屑道：“你算个什么东西就敢质疑我?”

    不过就是比她多修行两年的废物罢了，真要比厮杀换命，就是个五五之分的局面，这不是废物是个什么?

    十二境大妖面色一沉，却也没说反驳，只是咧嘴反讽道：“希望你之后与那些妖帝备选厮杀时，还能如此嘴硬吧。”

    赵朔不屑一笑。

    嘴硬?

    呵……

    她的戟把更硬!

    ————

    江辞站在边关城头，鲜红色的轻盈小剑悬挂在其身旁，不断跳动。

    她那日从道观中醒来时已是半月后，恍惚起身，呆愣片刻后，便赶忙寻找其陶李的身影来，可是道观内依旧空无一物，独留找遍了整个道观的江辞站在原地，泪流满面。

    她体内磅礴剑意流转，硬是将境界强行提高了一个层次，如今离天人也只剩半步之遥。

    可这提高一个层次的代价却是用陶李师兄全部剑意换来的，对此境界，江辞实在不愿接受，又寻不到陶李，最终只能返回边关，继续守城。

    而如今妖族的攻势却不是这么好守了，自天地气运与人族平分秋色后，前来攻杀的大妖便越渐凶恶，有时候甚至有十二境大妖前来叫阵，只有城主能去应战，还不一定能够退敌，往往要将本就推移往后的城池再往后打个数百米才作罢。

    不过十二境大妖打杀也就如此，不会再进城厮杀了，至于原因，金丹以上的修士心中都是晓得的。

    无非就是想要打散整个边关城池的心气，使天光州的妖族之气运永远凌驾在人族之上，那么破掉边关之后，便可轻而易举的拿下天光州。

    至于那些如今还躲在宗门内不敢露头的修士，到时候不仅不会是阻碍，还是更快掌控天光州全部气运的帮手。

    至于救世之人，天光州也有，例如远在天外与数位妖族至尊厮杀的姚天长，坐落天光州各处边关最大城的道教至尊，与那寥寥可数的两位十三境。

    其他修士都算不得救世之人。

    这是那十二境大妖攻城之时亲口说的，言语之间丝毫没有忌惮，似乎已经稳稳拿下天光州了。

    江辞站在城头，月色低垂，她有些想去看陈九了，师兄妹两这么多年不见，陈九的城池又在最前端，已经极为遥远，显得和边关其他城池格格不入，一路上大妖众多，极难去往。

    像是一座孤城。

    江辞叹气一声，娇俏的眉头忧愁的拧成了一股，连带着嘴角也垮塌了下来。

    听说陈九一人守一城，成了边关的“不死人”，这是他的本命神通，江辞也是知晓的。

    可人真有不会死的吗？

    就算身不死，但难免会心死。

    陈九会心死吗？

    江辞脑海之中忽然浮现陈九咧嘴热情笑着的模样，片刻之后，满脸笑容的陈九又变成了面容死寂。

    江辞赶忙摇了摇头，她不想陈九变成这样。

    都说同门之间的师兄妹要互相照顾，可长久以来都是师兄照顾师妹，远没有互相这个说法。

    于是今日，江辞背着飞剑，肩上扛着小人，翻身下了城池，于大漠黄沙之中，朝着那处最远城池走去。

