    她摇了摇头，两个人又没有利害关系，何来的敌意？

    “没想到帝总也会来看我的画展。”欧阳逸从侍者手中接过一杯酒，饮一口道。他并不像其他人那样对帝煜毕恭毕敬，而是不卑不亢。他背后的欧亚集团紧跟帝宫集团，从这个层面上讲，是不需要托高帝煜的。

    “有喜欢的吗？”他问，完全客气话。

    帝煜的目光依然淡淡地搜寻着，目光落在最显眼的温小慧的肖像画上。

    他不会对温小慧产生兴趣了吧。

    看到他的目光所及，温小染忍不住想。从那日分开后，两人已经许久不见，她的解释，他也只字不回。今天能在这里遇到，还真是意外。

    “这些是非卖品，帝总要买画的话，要移步那边。”欧阳逸客气地提醒。

    帝煜果然移了目，却没有移向那些标价至少六位数的出售画作，更对那边还算火爆的售卖现场半点兴趣都没有。他的目光一个转折，落在了温小染身上。

    温小染的心脏莫名一缩，有种被强光笼罩着的不安感，脸都红了起来。他的目光却不有久留，滑下去，落在她手上。她还拎着那张用胶布拼凑起来的肖像上。

    帝煜的目光凝在那副画上，聚紧了光束。

    片刻，他走过来。

    欧阳逸的眸子一紧，也跟了过去。一时间，所有的注意力和目光都转向了温小染，她毫无意外地成了众人的中心。

    “这副，我要了。”帝煜出声，只用下巴点了点。

    欧阳逸的脸部张条像被抽了一下似的，绷得极紧。好一会儿，他才重新恢复正常，“不好意思，这画是非卖品。”

    他完全可以解释的，只要说这画已经被她温小染带走了，帝煜就没有抢的理由。可他却偏偏说是非卖品。

    温小染头痛极了，想伸手压压眉头，却因为人多而不好动。

    帝煜突然笑起来，“这也是非卖品，那也是非卖品，欧阳先生准备自己留着多少？留多了看得过来吗？”

    他这话中有话，欧阳逸窘了一下，只能用淡笑化解。

    “我只要这幅。”他加了一句，朝温小染勾手，“把画拿过来。”

    “可……画没有标价。”温小染支吾着。她不好把欧阳逸已经把画给了她的话说出来，更不能说自己已经买下了。终究，欧阳逸已经说过，画是非卖品。

    她说哪句，都会让人觉得她和欧阳逸有什么关系，更何况这幅画就是极好的证据，她已经不想让人误会，让欧阳逸无尽厌恶自己了。

    “标价？”帝煜若有所思，片刻，转头去看欧阳逸，“贵展厅最贵的画标价多少钱？”

    欧阳逸报了个不小的数目。

    以为帝煜已经放弃了这副画，温小染浅浅吸一口气，准备趁着他们谈画的时候悄悄溜走。

    “我用三倍的价钱买下这幅。”

    他快一步，顺手从温小染手里抽走了画。

    他的话，在展厅里激起了一阵不小的波动，更多人用震惊的目光看着他。温小染吓得舌头都快掉下来，不敢相信这是真的。

    “你……”没发烧吧。

    显然这种场合不适合说这种带有暧昧意味的话，她只能强行逼自己闭了嘴。

    欧阳逸的表情沉进了阴影里，十分地复杂难测。

    “对不起，这是非卖品。”

    好一会儿，他再次重复，语气干脆坚决。

    欧阳逸会做这样的决定，如果在之前，温小染会觉得不可思议，可此时，她半点都没有不对劲的感觉。欧阳逸已经把画给了她，自然是不好再卖给别人了。

    她能想到的只有这样。

    帝煜没有急着说什么，拎起画反复地看，看得极为认真。

    一幅破画，就像破掉的瓷器，其实已经一文不值。

    她等着他还回来。

    “这副画画的是这位小姐吧，所以说，能做决定的应该是这位小姐才对。”帝煜精准地将矛头指向她。而后朝后摆了下手，背后跟着的管家双手奉上一张支票，他看都不看，塞进了温小染手里，“谢谢。”

    说完，拎着画就走。

    温小染抱着支票像抱着一块着火的炭，给烫得五脏六腑都翻腾起来，不敢丢又不能接，只能跟在帝煜后面叫，“喂……”

    帝煜抱着画直接出了展览厅，一路走向自己的座驾。温小染眼看着他上了车，只敢站在门口，巴巴地看着他，手里的支票飘飘摇摇。

    车里的人半眼都不看她，两只手落在画框上，却没有松开的打算。

    “温小姐要上车吗？”管家走过来，极为温和地提醒。他这意思是，如果她不上车，他们就要走了。她只能硬着头皮钻进车里。

    帝煜没有发表什么看法，甚至给她让了点位置。

    车子，启动。

    车内，空气无尽压抑，温小染努力忽视他带来的气场，吸几口气才把支票递回来，“画我不卖，你还给我。”

    “没听说过银货两清吗？我已经给过钱，东西我也拿了，没有后悔的理由。”

    “谁跟你两清了？”温小染不服气地反驳，“我没说要把画卖给你。”

    “可是你已经收过钱了。”

    她是被动收的好不好。

    帝煜却并不打算听她的解释，依然抱着画，半点还给她的意思都没有。

    温小染简直想崩溃，“这么一幅烂画，你拿着也没用啊。”

    “我用来挂在床头驱邪不行吗？”

    对方回应得极不客气，把温小染打击得登时没了脾气。

    “也没有那么丑好不好。”她傻笑的样子其实挺可爱的。

    帝煜显然没心情与她讨论，抿唇不予回应。温小染伸出的手落在半空中，久久无人接，手都酸了。

    “就算淘宝购物都有七天无条件退货好不好。”

    “货是我订的，没打算退。”

    “你……”温小染一个“你”字吞不下，吐不出，只觉得一阵阵地闷得慌。知道帝煜决心已定，无法改变，最后只能认可，“你要你就拿去吧，不过，这钱我不能要。”

    “钱给了，自然不会收回来，你要是觉得拿着烫手，就随便给哪个乞丐，或许扔掉也可以。”

    烫是挺烫手的，扔掉或是给乞丐，是不是太浪费了。温小染不能再说什么，默默地把支票装进了袋子里。一时间，袋子都烫了起来。

    一时间没有了话题，车子又陷入了寂静，静得温小染的心都在乱晃，全被他的气息左右着，无法自主呼吸。

    “那个……怎么会去看画展？”她问。

    “想去就去了。”

    “买画也该买点好的啊。”

    “我认为自己买回来的是最好的。”

    “……”

    还要说什么？

    好在来电拯救了她。是江母打来的，问她在哪里。

    一时急切，她把人都忘记了。

    温小染急急让司机停了车，而后推开车门。

    “短信，我看到了。”背后，帝煜道。

    温小染迟疑了一下，转头看他。他的目光隐在别处，让她看不清，“温小染，我花三倍的价钱买的不是一幅画，希望你能清楚。”

    说完，车子离去。

    温小染站在原地，反复揣摩着他的话，在心跳和疑虑中来来去去，无法休止。

    她回到展厅，江母在门口，脸上透着些焦急，看到她回来才松了口气，“还以为你去哪儿了呢。”

    温小染歉意地笑了笑，扳了一把江母的肩膀，“干妈，您稍等一会儿，我去送点东西就回来。”

    她进了展厅，三问两问之下找到了欧阳逸。他正坐在休息间的皮质沙发里，沙发的棕黄色与他的白色西服形成对比，却无比协条。欧阳逸也算人中之龙，所以外形十分漂亮。

    她走过去，将那张支票放在欧阳逸面前的茶几上。

    欧阳逸原本闭眼揉眉，一只肘压在沙发把上，此时睁开来，有些惊讶地看着温小染。

    “画是你画的，钱……也该是你的。”她解释。

    欧阳逸的目光转向那张支票，久久不能移目。

    “我走了。”她来的目的只是为了这个。抬步，她往门外走。

    “小染。”

    欧阳逸突然唤住了她。他的目光始终没有离开那张支票，上面的数字辣得他的眼睛发痛。

    “对不起，刚刚小慧不该那么冲动。”说出口的，却是道歉。

    温小染释然般笑笑，“没事，都过去了。”

    “还有——”欧阳逸吐出这两个字后迟疑了好久好久，“你们……你和帝煜什么关系？”

    “这是我的事吧。”

    曾几何时，对他向来温和的温小染也会说出这样生分的话来了。欧阳逸的胸口再一次有种被刀刺的感觉，无端疼痛。

    他只能笑，笑得那样苍白，“我没有别的意思，只是帝煜在女人方面并不检点，小染，我不想你受伤。”

    这话，说得温小染更是苦笑得深。

    真正让她受伤的，是他啊。

    他的不信任，他的对温小慧的无底纵容，他的把她的感情看得一文不值……

    “我走了。”

    没有正面回应，她走了出去。

    才走出没多远，就见温小慧红着眼盯着她看，那眼里的火焰几乎能将人烧死，而那层悠怨又那么深沉。她没有走过去和温小慧交流，完全没必要，腰一挺，从她身侧越过。

    这一次，温小慧没有阻止她。

    温小染去了公司。

    才坐下来，人事部的小可就飞快地窜了过来，“小染姐，你真的没有和帝总再联系了吗？”

    “怎么了？”她问，没有直接答。

    “哦，没什么。”小可摇头，眼里有着明显的怜悯。

