    “陈营，以前是以前，现在是现在。以前他是天之骄子，但现在嘛，你觉得他还有资格跟咱们坐在一起吗？”陈培义点上一根香烟，姿态很是高傲。

    李秀莲不屑的看了叶南辰一眼：“叶南辰，话都说到这个份上了，你还不识趣吗？”

    王晟一见，忙道：“你们别这么说话，现在阿辰发展的挺好的。”

    “呵呵，一个罪犯，能有什么发展？王晟，你吃错药了吧？”李秀莲冷笑了一声。

    “他是百草堂的堂主！”王晟大声说道。

    此话一出，众人愣了一下。

    毕竟在场不少人都是学医的，即便不是学的不是中医，但百草堂的名头还是有所耳闻。

    接着李秀莲放声一笑：“你果然吃错药了，他？百草堂的堂主？凭什么？王晟，你脑子没毛病吧？”

    林蓉说：“是真的，冀北中医院就是百草堂投资的，我爸都确认了。”

    李秀莲看了看陈培义，陈培义看了看李秀莲，二人一时都不做声了。

    要是叶南辰真是百草堂的堂主，那么实力可比他们强多了，真是可恨，读书的时候就被他踩下去，现在出来社会，还是被他踩下去。

    陈营看向叶南辰，问道：“阿辰，王晟说的是真的？”

    叶南辰点了点头。

    陈营欣喜的说：“以前上大学的时候我就说，你小子一定是我们之中最有出息的一个。”

    “来来来，今天咱们老同学相逢，喝一杯。”王晟打圆场，端起了酒杯。

    这一帮人都是势利眼，开始的时候不论从哪个方面都瞧不上叶南辰，现在知道叶南辰的身份，又纷纷举起了酒杯。

    王晟忙着给众人倒酒，拍了一下陈培义：“干嘛呢？敬酒啊。”

    陈培义反应过来，端起酒杯：“阿辰啊，想不到你现在混的这么好，难得你还记得我们这些老同学，刚才多有得罪，我敬你。”

    李秀莲也站起来了，她有些拘束，但想要缓和关系，打了一声哈哈：“什么得罪不得罪的，都是老同学，阿辰现在什么身份，会把这点小事放在心上，阿辰哦？”

    “对不住，刚才的事，我确实放心上了。”

    “……”

    陈培义和李秀莲对望一眼，都有一些难堪。

    其他一些人本来也看不上叶南辰，但好在刚才表现的并不明显，稍微安心下来，以叶南辰现在的身份，想要整死他们，就跟捏一只蚂蚁一样容易。

    “好了阿辰，看在我的面上，不跟他们一般见识。来，你我这么多年没见了，喝一杯。”陈营端起酒杯。

    叶南辰看了陈营一眼，没有跟他碰杯，说道：“你不能喝酒了。”

    “为什么？”

    “我看你的脸色有些不对劲。”

    陈营哈哈一笑：“你多虑了，我每天过的都是这样的生活，我酒量很好的。”

    说完，杯中的威士忌一饮而尽。

    然后把杯底亮给叶南辰：“该你了。”

    叶南辰无奈，端起酒杯，也喝了一口。

    “喝完一杯，还有三杯。”陈营继续倒酒。

    叶南辰阻止：“陈营，你真不能喝了。”

    第一眼看到陈营的时候，叶南辰就发现了他的问题，这家伙已经被酒色掏空了身子，每个人体内都有一股精气神，但他的精气神不到常人的一半。

    刚才被陈培义和李秀莲冷嘲热讽，叶南辰赖着不走，实在不像他的性格，他之所以留下来，就是为了陈营。

    但陈营一点都不在乎：“你太小看我了，这才刚开始，怎么就不能喝了？”

    王晟笑道：“是呀阿辰，你别担心陈营，他的酒量在我们中是最好的，我们三个人喝不过他一个人。”

    叶南辰伸手搭在陈营手腕上，吃了一惊，问道：“你在服药？”

    陈营猛地把手抽了回来，不满的说：“你干什么呀叶南辰？这世上就你会看病是不是？我当年也是学医的，我身体什么情况我心里有数。”

    “现在当了百草堂的堂主，看不上咱们了呗。”陈培义刚才敬酒，被叶南辰拒绝，众目睽睽丢了面子，心里有恨，阴阳怪气的说了一句。

    叶南辰扫了陈培义一眼：“我只是看不上你而已。”

    “你！”陈培义气的说不出话。

    叶南辰看到陈营还要继续喝酒，说道：“别喝了，找个地方，咱们单独聊聊。”

    陈营的病症，牵扯到很多隐私，叶南辰需要避开众人，不想陈营却不领情，有些不耐烦道：“叶南辰，你这人真没劲，今天哥们儿专门给你接风，你要不领情，我也不勉强，请吧。”

    红药走到叶南辰身边：“算了阿辰，回去吧。”

    王晟本来是想请陈营帮忙当说客的，现在看到叶南辰和陈营闹的还挺不愉快的，那他的事估计也要泡汤了。

    “别走啊。干嘛呀这是。陈营，南辰是百草堂的堂主，医术高超，他不让你喝酒，肯定是为你好。你身体指定有点毛病。”

    “你才有毛病呢。”

    听了这话，陈营像是踩了尾巴似的，脸色也不好看了。

    “王晟，你会不会说话呢？咱们可都是学过医的，陈营的身体有什么问题？你给说说？”李秀莲指责道。

    陈培义也跟着胡咧咧：“就是，一个大活人喝几杯酒，就能出事了？来，陈营，他们不喝，咱们喝。”

    说着又给陈营倒上了酒。

    陈营也不客气，端起酒杯就喝，喝的是威士忌，别人杯里都加冰块，而他没有，说明他的酒精浓度比别人高。

    陈培义鼓掌道：“看看，看看陈营这酒量，两瓶洋酒小意思了。”

    “噗——”陈营刚刚入喉的洋酒，突然喷了出来。

    李秀莲急忙过去，拍了拍他的后背：“咋回事啊？”

    “没事，就是喝太急，呛到了。”陈培义说。

    红药拿着自己的包，刚要跟叶南辰离开，突然叶南辰回头，看着陈营脸色越来越难看，忙道：“别喝了陈营，你会死的！”

    “叶南辰，你诅咒谁呢你？”陈培义几次遭受叶南辰的冷漠对待，不由恼火，虽然知道叶南辰现在今非昔比，但陈营的势力也不弱。

    现在叶南辰和陈营有了矛盾，只要坚定的站在陈营这一边，那就不会有事。

