    一个时辰后，南溪提着一袋面粉，拿着一小袋红豆和一小袋莲子，胳肢窝夹着一把油纸伞，回了南府。

    青荷在走廊上见到南溪手上拿满了东西，忙走过来接下。

    “姑娘买这么多东西，怎得也不叫个人去帮忙？”

    南溪放下手里的东西，甩了甩手：

    “我也是临时起意。”

    青荷扛起面粉，询问：

    “姑娘，东西放哪儿？是前院的大厨房还是二进院的小厨房？”

    南溪提起红豆跟莲子走在后头：“放小厨房里去。”

    青荷把面粉扛到二进院的小厨房后，就去忙别的事了，只南溪一个人还在小厨房里捣鼓。

    待到夜幕降临，丁海带着他的儿子丁涛来给南溪送锅。

    南溪把余款结算给丁海后，又多给了五个铜板，说是帮忙送锅的跑路费，父子俩收下钱高兴的离开了。

    南溪提着新锅去了小厨房，青鸢看着她手里提着的东西，好奇问道：

    “姑娘，这是什么？”

    南溪简言意骇：“锅。”

    这是锅？青鸢拧着眉头，一脸费解。

    “奴婢从未见过像个八卦图形的锅。”

    南溪闻言，勾唇一笑：“这叫鸳鸯锅，是火锅的一种。”

    火锅？火锅又是什么东西啊？

    *

    次日，天气转晴，南溪如往常一样去了药铺，上午待在药铺里看诊，下午见病人不多，就领着青鸢去了街上买东西。

    因为中秋临近，街上有许多食品铺和小摊上都开始卖起了月饼。

    南溪想知道朝阳城的月饼都是什么味道，便在不同的摊位上买了不同馅儿的月饼来尝，结果发现，朝阳城里的月饼基本上都是咸味儿的，没有一种馅儿是甜味儿。

    青鸢摸了摸因试吃月饼吃撑了的肚子，感觉自己都快走不动路了。

    “姑娘，咱们什么时候回去啊？”

    南溪望了前方一眼，发现已经没什么可逛的了，便转身：

    “走吧，回去。”

    青鸢轻呼出一口气，跟着转身。

    却在这时，有两个头戴蓝色碎花方巾的妇人，从她们身边经过。

    “欸，你听说了吗？户部尚书王谦的嫡孙女得失心疯了。”

    “是不是就是前日被虫子吓晕过去那个？”

    “对对对，就是她，我听我隔壁的刘大娘说，王尚书的这位嫡孙女，直到前日夜里才醒过来。

    可惜啊，人是醒过来了，但这里却不清楚了。”

    那妇人抬手指了指自己的脑袋。

    “也是造孽哟，年纪轻轻竟被吓成了失心疯。”

    “嗐，要怪就怪王家的男人在外面做了太多的缺德事，所以老天爷才报复在王家的女眷身上。”

    “凭什么王家男人造的孽要让王家女人来受苦？”

    “唉，许是王尚书那个嫡孙女也做了什么不好的事儿吧。”

    两人的谈话声随着走远的距离，越来越小……

    王丽芝竟得了失心疯？

    南溪轻轻拧起眉头，是真的还是装的？

    主仆二人从街上直接返回了南府，南溪给青鸢熬了碗山楂化食汤后，便又钻进了小厨房里去捣鼓。

    直到吃晚饭时，她才端着一大盘她自制的月饼出来。

    府里所有人尝过南溪做的月饼后，都赞不绝口，大呼好吃，都说是头一次吃到甜味儿的月饼。

    *

    这日，南溪早早就起床进了小厨房，在里面捣鼓了两个时辰后，提着一个深蓝色包袱出来。

    北城门外，所有押运赈灾粮的马车都已经排列整齐，只待上头一声令下，就可以出发。

