    “晓之帝国····立国！”

    整个大礼堂已经一片喧哗，所有人的神情因震惊而恐惧，身体因害怕而颤抖。

    董行健之后的话已经没有人去听了，每个人的脑海中都在回荡着一句话。

    新魔王临世！

    新魔王临世！

    新魔王临世！

    这个世界，已经有多少年没有诞生新的魔王了？！

    人类虽然也是天玄星的本土生命，但却并非是最早的生命，因为人类至今也只有区区千年的历史。

    在这个世界上，存在着比人类存在更为久远的生命体。

    他们历史久远、生命悠久，见证着天玄星的数次重大变化。

    天使、恶魔、精灵、魔兽、血族····

    这些生命的存在，被人类统称为魔物。

    他们和元素有着超出人类的亲和度；

    他们天生就具备了强大的魔力；

    他们体魄强大；

    他们生命漫长；

    他们视人类为美味的食物····

    千年前，人类诞生，便是在魔物的夹缝中占据了一片又一片的土地，继而发展到如今，成为了天玄星占据土地最广、数量最多的种族。

    但，人类并不是最强的，最强的依旧是魔物。

    有人曾说，如果魔物的繁衍能力和人类一样出众，那么人类到现在还是魔物的奴隶、而非能和魔物对话的强大族群！

    对于这一番论断，没有人持有异议，因为人类最强的贤者也没有超越魔物！

    魔物之中的最强者被称为魔王，魔王是这个世界最为强大的存在，非贤者魔法师所能匹敌！

    从古至今，只有魔王击杀一个又一个贤者，从没有贤者击杀····甚至连打败魔王的魔法师也不存在！

    漫长历史中，贤者对魔王的最好战绩是皇甫世家的皇甫雄以减寿十年、重伤五年不能下床的代价，砍掉了万兽王朝南方领主的一只手！

    这就是差距。

    但是幸好，现存的有资格被称为魔王的存在不过百，而人类贤者魔法师的数量要大大超出这个数量。

    但是现在····

    第十一洲陆，晓之帝国立国，至高无上的掌权者魔王麾下有复数的魔王强者，而人类阵营，超过十位的贤者陨落！

    就连阳辉、皇甫雄、玉玄真人这种级别的超级高手也被轻易击杀！

    要知道，他们可不是一般的贤者，而是有着“圣”级评定【勇者】资质的贤者！

    人类于微末之中崛起，仅仅是魔兽数量稀少这一原因吗？

    当然不是！

    而是因为有着【圣】级评定【勇者】资质的天赋者存在！

    经过漫长时间对魔法深渊的探索，人类也是发现，拥有魔法资质的人很少，而在这很少的天赋者中，有着更为稀缺的天才！

    那就是具备圣级【勇者】资质的魔法师！

    他们之所以更为强大，是因为在面对魔王的时候，可以得到世界的恩赐，将自身的魔力拔高到和魔王同等的水平线，以此来达到和魔王正面相抗衡的水准！

    虽然到了如此程度，勇者还是无法成功讨伐魔王，但是一代代勇者的传承提升，已经让魔王有了刮目相看的伟大力量，初步具备了让魔王无法消灭人类的力量！

    因为勇者的数量要比魔王更多！

    但是现在····

    晓之帝国的立国打破了人类和魔物之间的微妙平衡！

    魔王的数量大增，而贤者的数量骤减！

    这是数百年都不曾发生过的事情！

    “完蛋了！完蛋了！”董樟的脸色有些发白：“连阳辉这些前辈大人物也被击杀，新魔王的实力太强了，一定会吸引其他魔王的目光！”

    “魔王生命悠久，漫长的时光中总是用睡眠来排解寂寞，这下子新魔王诞生，他们绝对会一个接一个的苏醒过来····这对咱们人类来讲可不是好事！”

    “慌什么！”付长风呵斥了一句：“人类和魔王之间，可是有着百年不进行大规模战争的契约，违背契约，都将受到反噬！”

    “这种反噬对魔王来讲根本不算什么！”董樟脸色阴沉：“而且····百年不战之约只剩不到十年！”

    “阳辉死了、玉玄真人死了、就连皇甫雄也死了····更别说其他国家阵亡的贤者级魔法师了！”

    “况且····”董樟深呼吸一口气：“新魔王是以剑技镇杀一切贤者！”

    “是剑技！”董樟看着付长风的侧脸：“剑道从百年前开始衰落，至今连一名剑圣级别的魔法师都没有出现，而这个魔王，能以剑技镇杀这么多强大的魔法师，你觉得他仅仅只是剑道大宗师吗？”

    “你看看那个！”董樟指着大屏幕，眼神中多种情绪充斥！

    有震惊、有恐惧、还有崇敬和叹服！

    “多么磅礴大气的剑技啊，这种恢宏的力量，如今只能在古籍上看到一二！”

    “剑技，曾是人类最擅长的的力量啊，可是现在，一个魔王····一头咱们眼中的野兽畜牲，施展出了这么伟大的剑技！”

    “沧海捧日，多么伟大的力量····”

    “但是，这不是人类的力量！”

    “更更更更重要的是，晓之帝国的众多魔王可没有和人类签订不战契约，他们想怎么来就怎么来！”

    “东方海域南部····”董樟身体颤抖着：“距离咱们大秦帝国最南方的碧海行省可不足三百海里！”

    “这意味着什么？意味着人类百国联盟组织一定会让咱们大秦帝国负责对晓之帝国的一切监视和防备！”

    董樟的声音越来越大，学生们的议论声已经被他的声音杂活，所有人盯着恐惧的董樟。

    董樟毫不自知，继续说着：“超过复数的的魔王啊，其他八个魔兽帝国哪有这么恐怖的战力？”

    “咱们大秦已经死了阳辉、皇甫雄、玉玄真人这些勇者，国家体制又在那里摆着，拿什么和晓之帝国对抗？拿什么对抗？”

    “万一这是一个好战的魔王，万一他要大秦帝国的土地呢？谁能违抗得了这个晓之帝国？！”

    “这是三个月前的事情了，说不定现在，晓之帝国已经厉兵秣马，大军即将抵达大秦边····”

    啪！

    付长风一个巴掌甩在了董樟的脸上！

    “董樟，你太失态了！”

    ······

    （未完待续）

