
“妈，奶奶跟一大爷结婚了，以后是不是就不住咱们家啦？”

小当看到秦淮茹进来，马上溜下床跑过去问道。

秦淮茹眼睛一瞪，有些烦躁地训斥道：“小孩子不要问那么多，这些事情不是你能管的。”

小当马上低着头转身跑回了里屋，心里暗自希望贾张氏不要再回来家里，这样她就不用天天被贾张氏骂她是个赔钱货了。

秦淮茹沉着脸坐在椅子上，心里琢磨着接下来该怎么做才好。

在她看来，这院里的人可不会认为这是易中海贪图贾张氏的美色，绝大多数人都肯定会认为这是贾张氏主动勾引易中海，还怂恿易中海休了一大妈。

除非是傻子才会相信易中海和贾张氏俩人是真爱。

她没想到平时口口声声警告她不要败坏老贾家名声的贾张氏，居然会做出这么愚蠢的事情。

哪怕把全部脏水都泼到易中海身上，也好过像现在这样承担大部分骂名。

最重要的是，这让她和孩子们以后还怎么抬起头来做人啊！

以前院里的人就算是怀疑她行为不检点，至少也不敢在当面说出来，现在给贾张氏这么一搞，她如今可谓是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

要跟贾张氏划清界限吗？

她心里突然冒出来这个想法。

按照祖宗传下来的规矩，这贾张氏重新嫁了人，那可就算是嫁出去的婆婆，泼出去的水，跟老贾家等于是两家人，她也没有义务再去帮贾张氏养老。

除非是易中海入赘！

想到这里，她心里顿时一惊！

这易中海没有孩子，就算入赘老贾家，对易中海来说也没有什么，反而还能白得一儿媳妇和三个孙子女，但是对她来说可就糟了。

到时她不但要服侍贾张氏，还要服侍易中海，这日子还怎么过？

而且，她想到易中海既然能够跟贾张氏搞在一起，那就很有可能会打她身子的主意，这万一要是闹出什么扒灰丑闻，那她还要不要活了？

不行，一定不能让这样的事情发生！

她可以接受跟傻柱搞暧昧，也可以放低姿态去讨好外面那些臭男人，但这些事情的前提条件都是不能影响到她的名声。

身为一个寡妇，她非常明白拥有一个好名声会有多么重要。

真要坏了名声，别说是其他人了，连傻柱都不可能再正眼看她，甚至等以后棒梗长大了，想要娶个好点的媳妇都难上加难。

如果不是因为想要有个好名声，她凭借自身的姿色，去勾搭李卫红这样的大人物不好吗？何必要这样煞费苦心地缠着傻柱不放呢？

她脸色急剧变幻，有些焦虑不安地想着办法，想来想去，她唯一能够想到的就是去找傻柱帮忙想办法。

为了避免夜长梦多，很快，她直接就一手牵着小当，一手抱着小槐花朝轧钢厂走去。

另一边，易中海和贾张氏被带到民兵营里接受了调查审问，在他们主动坦白、诚恳认错的情况下，民兵营的领导最终只是让他们写了一份保证不再继续犯错的保证书，并且对他们严厉批评教育了一番之后，就把他们给放了。

毕竟从法律层次上来说，他们的行为只是惊世骇俗了一点，并没有构成犯罪行为。

随后，在张家村那两名壮汉的陪同下，易中海乖乖去储蓄所取了2000块钱交给他们，存折上的余额也顿时变成了零蛋。

在送走张家村的人之后，易中海猛地松了口气，然后又马不停蹄地跑到曲志洪家里，把开好的结婚证明交给曲志洪，最后他才带着一大妈和贾张氏一起返回四合院。

看到他们回来，院里的人都凑到一大妈身边安慰起来，把易中海和贾张氏给直接无视了。

平时一大妈在院里没少帮大家伙的忙，大家伙也都念着她的好，本来易中海在院里的名声也不差，可现在做出这样伤风败俗的事情，人设一下子就崩塌了。

贾张氏看着众人的态度，有些不屑地冷笑一声，直接就拉着易中海往中院东厢房走去。

易中海脸色一沉，强忍着心里的怨气，跟着贾张氏走进了屋里。

一大妈看到他们一起走进了自己曾经的家，顿时就再也忍不住，瘫坐在地上痛哭起来。

众人急忙上前搀扶宽慰。

“一大妈，您别伤心了，这不是还有我们在嘛！”

“您实话跟我们说，是不是一大爷他逼你离婚的？”

“对啊，你要是心里实在委屈，那就去政府告他们，我相信政府一定会帮你讨回公道的。”

“我说这聋老太太也真成，院里出了这么大的事情，都不知道出来管管，就知道护着傻柱，亏一大妈平时还端屎端尿地照顾她。”

“我看啊！没准这事就是她给一大爷出的主意，这下正好，一大爷娶了张大妈，直接连媳妇、儿媳妇、孙子、孙女都有了。”

“哎，你少说两句没人当你哑巴！没看到一大妈正伤心着嘛！”

“一大妈，您先起来吧！我扶你进我屋里坐一下，等二大爷和三大爷下班回来，咱们再好好商量商量这事该怎么办。”

“对对对，一大妈，您就先别哭了，哭坏了身子不值当。”

“......”

一大妈听着众人的话，心里隐隐有些动摇。

难道我就活该这样被抛弃吗？

我尽心尽力服侍了易中海大半辈子，虽说没能生个一儿半女，可大夫也没说这一定就是我的问题啊！

凭什么我就应该被抛弃？

想到这些，她神情更是悲痛不已。

一边是几十年风风雨雨的夫妻情谊，一边是对自己遭受如此对待的悲愤。

众人看到她这副模样，心里不由得有些戚戚然，同时，他们对易中海和贾张氏的厌恶也更深了。

过了一会，一大妈被众人七手八脚地扶进了三大妈家里。

三大妈非常难得地没有计较那么多，反而忙前忙后地给一大妈倒水喝。

一大妈在众人的宽慰下，渐渐没了哭声，可她那呆滞空洞的眼神依然在诉说着她心里的悲痛。

与此同时，秦淮茹也带着两个孩子来到了轧钢厂员工食堂。

当她从食堂后门走进后厨的时候，傻柱正一脸憋屈地坐在椅子上生着闷气，他手里拿着一张行政处罚通知，上面明晃晃地写着，从即日起，连续扣除他半年的食堂班长岗位补贴。

这一下子就少了12块钱收入。

他也没有想到范炜忠的动作会那么快，前脚刚走没多久，后脚就让人送来了厂部行政科的处罚通知。

虽然处罚不是很重，但是正因为不重，所以他一点办法都没有，只能捏着鼻子自认倒霉。

而且，他最担心的还是范炜忠会一直盯着他不放，这样一来，他无论做什么事情都会束手束脚的，一点都不自由。

这让他已经散漫惯了的性子如何能够接受得了。

“傻柱，傻柱！”

秦淮茹看到傻柱，眼睛顿时一亮，有些急切地开口喊了两声。

“哎，秦淮茹，你怎么带着孩子来这了？”

傻柱扭头看着秦淮茹，脸上浮现出一抹疑惑的神色。

这也没到饭点啊！

而且就算是来拿吃的，那也不用带着孩子来吧？

秦淮茹看了一眼后厨里的其他人，低声催促道：“傻柱，你跟我出来一下，我有事找你商量。”

傻柱听了顿时就有些为难，他这才刚刚因为擅离职守被处罚了，要是再私自离开食堂，那这份工作他还要不要继续干了？

秦淮茹看到傻柱坐着没动，她微微一愣，眼眶顿时就湿了。

她一脸哀怨地带着哭声说道：“傻柱，你是不是不愿意帮我？”

“不是，不是！”

傻柱有些慌乱地摆了摆手否认，然后他瞥了一眼后厨其他人异样的表情，心里暗叹一口气，急忙拉着秦淮茹离开了员工食堂。

看到他们离开，卢勇飞和孙伟进对视一眼，然后悄悄溜出了后厨，朝着食堂主任办公室走去。

傻柱带着秦淮茹走到食堂后面的墙角里，看着秦淮茹梨花带雨的样子，他眼神关切地问道：“哎哟，我的姐姐哎，你这又是怎么啦？”

“一大爷和我婆婆，还有一大妈都回来院里了。”

秦淮茹抹了把泪，让小当走到旁边去玩，然后抱着小槐花，低声说道。

“是吗？那他们都没事吧？”

傻柱微微一愣，有些急切地问道。

秦淮茹幽幽看了傻柱一眼，迅速把易中海休了一大妈，又娶了贾张氏的事情说了一遍。

“怎么会是这样？一大爷他怎么可以这样？”

傻柱瞪着眼睛，一脸难以置信地问道。

“我怎么知道为什么？”

秦淮茹说着，眼泪哗的一下又流了出来，她一脸无助地哭诉道：“我现在都不知道该怎么办才好！”

“你都不知道院里的人是怎么说我的，他们说有什么样的婆婆，就有什么样的媳妇，以后我在咱们院里都抬不起头做人了。”

“而且，一大爷连我婆婆都下得去手，我担心他以后会对我生出什么不该有的心思，要真是那样，那...那我也不活了。”

“他敢！”

傻柱怒目圆瞪，一脸气急败坏地喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69954360"  chaptername="第90章  那我也不活了">加入书签</a>
</div>
