    当整个香江官方以及地下势力都发动起来后，想要找到一个人还是很简单的。

    特别是地下势力全部动起来后，很快，就有人打听到了今天有一个小社团绑架了一个女人，这个小社团就是关义会。

    很久，关义会的所有人都还没有反应过来之前，一个大社团的人就冲了进去，然后把所有关义会的人给控制了起来。

    相比起官方势力，地下势力对付一个小社团更加的得心应手。

    “龙，龙哥，我，我们关义会没有得罪你们吧？为，为什么？”当关义会老大被压到一个人面前的时候，不禁用颤抖的语气询问了一句。

    然而听到这话被称为龙哥的人并没有回答，而是静静等待着。

    很快，就有手下人带着一个女人来到了这边。

    “龙哥，这就是关义会今天绑架的人，已经被我们救出来了。”一个小弟朝龙哥说道。

    然而听到这个手下人的话，关义会老大却是脸色都变了。

    他连忙朝龙哥解释：“龙哥，我，我不知道她和您有关系，我……”

    “让他闭嘴！”龙哥淡淡的朝手下人说了一句。

    然后他来到了有些害怕的女人身边，然后用极为客气的语气朝女人问：“请问你认识李可乐少爷吗？”

    听到龙哥的话，女人诧异抬头：“李可乐，少爷？”

    “对，你认识他吗？”龙哥继续问。

    “李可乐他是我男朋友，可他不是只是在游戏公司打工的吗？”女人有些不知所措。

    “原来你就是李少爷的女朋友啊，我们可算是找到你了，你是杜小姐吧，我们是特意来救你的，我是于少龙，你可以叫我小龙。”龙哥恭敬朝女人恭敬说道。

    （这个年代称呼小姐，是表示尊贵的意思。）

    对于眼前这个女人，龙哥虽然是社团大佬之一，但也不得不恭恭敬敬的。

    能够请得动那位领导发话救人的人，根本不是他们能够得罪的起的。

    没看到为了救她，钢印政府都发动了各种力量吗？

    听到龙哥的话，女人犹豫了一下，然后询问：“那个，那个，李可乐，他，他究竟是什么人，他是做什么的？”

    这时候，她也意识到了李可乐的身份很可能不是那么简单了。

    听到她的话，龙哥有些后悔，他没想到这个女人竟然不知道李可乐的身份。

    现在，他等于是把李可乐的身份戳破了，也不知道到时候李可乐会不会找他麻烦。

    不过想到钢印政府发动这么大的动作救人，李可乐的身份根本不可能隐藏的住，他也就有些放心了一些。

    犹豫了一下后，龙哥朝女人说道：“李少是什么身份我不能告诉你，还是杜小姐你自己去问李少吧。”

    “哦！”女人见龙哥没有告诉她的意思，也就没有追问了。

    “龙哥，这些人怎么处理？”这时候，一个手下人指着关义会后人朝龙哥问。

    “杜小姐，这些人你想怎么处理他们？”龙哥朝一旁的女人问。

    “这，我，我不知道。”女人摇头。

    “杜小姐，他们敢绑架，这口气啊龙帮你出了，这样吧，我让人打断他们的腿，然后交给警察，你看怎么样？”龙哥朝女人问。

    “这，打断腿会不会……”

    “杜小姐你太善良了，他们那么对你，你要是愿意，我甚至能把他们所有人都沉海。”龙哥说道。

    “龙哥饶命，杜小姐饶命啊，我们愿意被打断腿，我们愿意被打断腿……”听到要把他们沉海，关义会的人连忙求饶。

    这时候他们已经知道，自己得罪了大人物，现在他们只期望能够保住一条命就行了。

    其实于少龙本来是想要把这些人都扣留下来等李可乐处置的，不过这次行动是钢印政府组织的，要是他私自扣押，到时候不好交代。

    “杜小姐，我送你离开吧，李少爷现在在医院治疗，您要不要去看看。”龙哥转移话题朝女人说。

    “啊，李可乐他，怎么样了？”听到李可乐，女人露出了担忧的神色。

    “具体情况我不知道，只知道他在医院，您去看看就知道了。”龙哥说。

    “好！我要去看看他。”

    很快，龙哥就亲自护送着女人前往了医院。

    这时候，很多人才知道，于龙的人竟然抢先一步救出了目标，其他社团纷纷扼腕叹息。

    这么好的一个结交李可乐的机会，就这么白白错过了。

    李可乐，现在在很多社团大佬眼中，已经成为了一个不能招惹的人物。

    而与此同时，香江的很多大家族，也在讨论着李可乐的事情。

    很多人都决定一定要和李可乐交好。

    更是有很多大家族警告家族里的纨绔子弟，就算不能交好李可乐，也千万不能得罪对方。

    从这次行动中，所有人都意识到了李可乐背后的能量有多恐怖。

    另一边，在得知李可乐已经没有了危险，他的女朋友也被安全救出来后，李可灼也是松了一口气。

    他并没有把这件事告诉母亲胡艳玲，免得他担心。

    他派了自己秘书去香江处理这件事情，因为自己没有办法去香江，时间已经进入7月，一年一度的高考马上就要开始了。

    在高考的时候，他不可能为了李可乐的这点破事就跑一趟香江。

    他准备等李可乐伤好了以后要好好教训他一顿，这太不像话了，为了女人差点害死自己。

    要不是老杨告诉他李可乐的请你，几个人没有被及时送去医院的话，可能他就死了。

    几天后，一年一度的高考开始了。

    今年高考，小安乡中学可以说是受到了全国的关注。

    在大学生就是天之骄子的年代，有一所中学却能批量生产天之骄子，而且这些学生在入学之前都只是成绩普通的学生，并不是选拔的成绩顶尖的学生。

    这样的一所学校，怎么能够不引起人们的关注呢？

    所有人都想要知道，今年的小安乡中学，在有了两千多人参加高考的情况下，到底还能不能保持百分百大学录取率。

    预考的时候，就有三十多家大大小小的媒体派记者来到了小安乡中学做采访。

    而正式高考的时候，来的记者就更多了，差不多有八十多家大大小小的媒体。

    PS：今天就一章了，推荐一本书《大明：我爷爷是洪武大帝》，非常好看，大家可以看看。

