    萧叶很清楚。

    这个超然位面最可怕之处，并非是守护于四周的原始级先天生灵，而是导致古神申葵陨落的那股黑气。

    他推测那黑气，很有可能就是从眼前的位面中，扩散出来的。

    这三尊法神贸然靠近，萧叶倒是为他们默哀了起来。

    此时，场中的喧沸声，陡然一静。

    随着那三尊法神，接近那个超然位面，附近所有的原始级先天生灵，竟然都停了下来，并没有再追击了。

    而那三尊法神，则是加快速度，已经冲进那树杈交汇的位面中了。

    轰！

    刹那间，在位面最深处，一个又一个大道符号在闪耀，像是烙印到高空中，化为了一轮巨大的黑日。

    这轮黑日太可怕了，散发出万丈漆黑之芒，一股股黑气在汇聚，宛如滚滚骇浪一般，朝着那三尊法神当头打去。

    这一幕，发生得太过突然了。

    纵然这三尊法神，连忙催动九座巨碑撑起防线，可还是慢了一步，已经有黑气渗入了进来。

    “啊！”

    当下，便有一尊法神在凄厉惨叫，那些黑气像是一条条黑龙，在他先天神体中穿梭着，所到之处生机溃灭，神光暗淡，根本不可阻止，从巨碑的包围圈中，跌落了下来，被原始级先天生灵给淹没了，惨死当场。

    “快出手！”

    另两尊法神，来不及悲恸。

    在他们的竭力催动下，那九座巨碑齐齐颤鸣了起来，铭刻其上的不朽神纹，全部都剥落了下来，化作一尊又一尊法神的身影，将逸散的黑气给卷起，朝着高空中那轮黑日逆卷而去。

    这一刻。

    宛如有两尊远古神邸在较量，所爆发出的波澜实在太可怖了，像是可以划开万古岁月，震得整个洪荒界，都在抖动着。

    附近不少原始级先天生灵，都被震得后退不止。

    不得不说，那些不朽神纹实在太可怕了，原始级大道的波动，且远超百阶，在它们的磨动下，所有的黑气，竟然都在泯灭之中。

    当黑气散尽。

    那轮黑日真实模样也显现出来了，竟然是一颗硕大的石球。

    “那是……”

    隐于暗处的萧叶，顿时心头跳动了起来。

    这颗石球看起来就不简单，且散发出强烈的生命波动，赫然是一种原始级先天生灵。

    这个时候。

    天地间，风雷声阵阵。

    那两尊法神动作不停，同时结印，使得那九座巨碑在凭空缩小，然后齐齐拔地而起，合拢在一起，竟然化为了一口严丝合缝的石棺，将那颗硕大的石球给笼罩了进去。

    咚！咚！咚！

    瞬息间，石棺震动了起来，显然是受到了强烈的冲击，但那石球根本无法冲出来，像是囚禁在牢笼之中。

    到了这一步，那两尊法神，都因为损耗太大，身躯在摇晃着。

    “到手了，快走！”

    他们苍白的面庞上，却是浮现惊喜之色，闪身立足于石棺之上，推动石棺，朝着远空暴掠而去。

    如此景象，发生得太快了，显然超出附近那些原始级先天生灵的预料。

    “可恶的法神！”

    “杀了他们！”

    待他们反应过来后，一个个都疯狂了，扑杀了过来，欲要将那两尊法神给击落。

    一时间，气壮山河的厮杀，再次爆发。

    那九座巨碑，化为石棺后，大部分威能，都用来镇压那个石球了，威势大减。

    面临这么多原始级先天生灵的扑杀，这两尊法神立刻陷入到苦战之中。

    “君因浩，看来我们不能一起回去了，接下来看你的了，莫言辜负我们的苦心！”

    一尊法神当机立断，从石棺上腾空而起，一件件先天混宝从先天神体中飞出，在闪耀间，撑开了一种绝世恐怖的大阵。

    同时，他的本源好似燃烧起来了，浑身上下充斥着毁灭的气息，竟然要牺牲自己，舍身拦住这些原始级先天生灵！

    “莱恩！”

    君因浩双眸赤红，但不敢迟疑，趁着对方给自己创造的机会，推动脚下的石棺，破空而去。

    感受到背后厮杀的惨烈，君因浩身躯都在颤抖。

    此次进入洪荒界，所遭遇的凶险，远超他的想象。

    纵然他们三尊法神，准备得极为充分，可最终还是付出了如此惨痛的代价。

    “不过你们放心！”

    “你们的牺牲，是值得的，只要我将这口石棺给带回去，我们法神群族的未来，绝对就不一样了！”

    君因浩强忍悲痛，迅速而行。

    法神，虽然天生亲近混沌大道。

    可始终只是中等先天神灵。

    而在转生那种地方，只能在古神、翼神、太神、达摩神四大群族的夹缝中，苦苦求生。

    他们这些法神，自然也想改变这种状况。

    “抱歉，恐怕你回不去了……”

    就在此刻，一道飘渺的声音，忽而传入到君因浩耳中。

    哗啦啦！

    紧接着，像是有两种不同的时间流速在交错，一只修长的手掌凭空出现，像是早已等候多时一般，直接印在了君因浩的胸膛上。

    三百二十万缕，带有雷芒的天道神力，一下子爆发了出来。

    噗嗤！

    君因浩猝不及防间，直接中招，张嘴喷出了一口神血，先天神体焦黑，都被震裂了，从石棺上凭空而起，朝后抛飞了出去。

    “萧叶，是你！”

    “你竟然敢违背神灵规则，对我出手！”

    君因浩的先天神体在迅速重塑，又惊又怒。

    洪荒界这个地方，太凶险了。

    他们三尊法神联手，且有了充分准备，才敢闯进来。

    至于萧叶，他们认为这么多年过去，对方多半已经遭劫了，可没想到萧叶还活着，隐藏于暗处。

    方才突下杀手，展现出的天道神力更胜往昔，仅仅一掌，就震碎了他的先天神体。

    “当年在进入洪荒界前，你何曾没有对我出手。”

    “若说神灵规则，那也是你违背在先。”

    萧叶冷声道，已经动用天道神力，卷起那口石棺，朝外暴掠而去。

    “该死的东西！”

    君因浩在愤怒嘶吼，顾不上伤势就要冲上去，但下一刻，他就身躯一僵，浑身汗毛倒竖。

    直至此刻他才发现，萧叶方才那一掌，正好将他轰入到原始级先天生灵的包围圈中。

    此刻，正有一双双暴戾的眸子，盯上了他……

    （第一更到！）

