    第12章 第二魂环

    “呵呵，宁宗主我可没有那么强大，我先去弄魂环了。”熊义浩谦虚一笑，然后朝孤独博说“老毒物，你带我去找一下魂环吧！”

    孤独博高傲的说并朝着剑斗罗挑了一下眉，“嗯”。好像再说你女儿跟他关系虽然好，但是他还是让我带他去弄魂环。

    “小毒物要什么魂兽来做你的第二魂环？”孤独博像一个慈善的老爷爷说道。

    “嗯，我想要3000多年麟甲兽”熊义浩思考了一下说。

    “什么”，所有人惊讶的看着熊义浩，心中想着都是拒绝的，准备劝熊义浩。

    “你们不要惊讶，我从小就一直练体，只要体质好，魂环年度就可以很高。”熊义浩坚毅的说。

    孤独博，剑斗罗，宁风致三人对视一眼，然后剑斗罗跑过来。伸手按在熊义浩的肩膀上，感受肉体的强度。

    “嗯，体质可以”。剑斗罗一脸满意，这样的话宁荣荣应该会……。

    看完，两位斗罗对视一眼，剑斗罗使用魂力压着整个落日森林，毒斗罗飞速而奔，不知道去哪。

    很快就回来了，手里抓着麟甲兽。“杀吧！”

    熊义浩朝着两人用手鞠躬一下，一刀把麟甲兽给咔嚓了。坐下吸收魂环。这个算他第一次听魂环，第一魂环是系统送的，我这也是他感受到斗罗大陆的真谛。

    它吸收魂环，并没有其他人的那种振动，非常的温和，很快两柱香的时间过去。

    吸收完了，就一起回天斗城了。宁风致给了一块七宝琉璃宗的令牌，宁荣荣跟熊义浩打了招呼就走了，眼睛中带着一些沮丧。

    而孤独博带他来天斗城的天斗皇院上学。面见了三个魂斗罗的教委，三人见这个天才，二话不说就同意。其实，就算不是天才，但有一个封号斗罗，那么就可以卖一个人情。

    三位教委把一名不知道名字的老师叫来，然后让这位老师带熊义浩去内院精英里面。

    看到了石墨，石磨，御风，奥斯罗，四人。

    他们五个看见有新人来还是很开心的，毕竟刚好一队了。

    他们都开始介绍自己。

    石墨，玄武龟，魂力28，魂环：黄黄。防御系战魂师

    石磨，玄武龟，魂力27，魂环：黄黄。防御系战魂师

    御风，凤鸣鸟，魂力26，魂环：黄黄。敏攻系战魂师

    奥斯罗，鬼豹，魂力26，魂环：黄黄。敏攻系战魂师

    熊义浩也开始介绍自己。

    熊义浩，暗金恐爪熊，魂力27，魂环：黄紫。强攻系战魂师

    “嘶”！四人很惊讶，比他们小四岁，居然跟他们不相上下。

    熊义浩不同四人，而在思索，刚刚那名导师说的刚好成立一队，却发现叶冷冷居然不在。现在叶冷冷，在干嘛？不会因为蝴蝶效应不加入天斗皇院吗？

    就在此时，一男一女走过来。不见其人，但听其声。

    玉天恒和孤独雁来了，“哈哈，我说谁来了，原来是你啊。”

    两人走到面前，打了声招呼，这时有一个导师叫我们一起过去。熊义浩走在最后面，孤独雁跑到熊义浩面前，小声道了歉，然后又跟上去了。

    (本章完)

