    第56章 日常

    清晨

    树屋内。

    张宸睁开了双眼，看向窗户外，只见阳光明媚。

    高高悬挂在上空的恒星照射着地表草木，奇异的植株缓缓伸了个懒腰一样。

    向周遭的树灌爬去。

    靓丽的花朵盛开，蝴蝶起舞，宠幸着自己的花海。

    收回目光，只见灵润阿瑾和落樱还没醒。

    张宸轻手轻脚下地穿戴，以免打扰到她们休息。

    走出了屋门，深吸了一口清新空气。

    来到特意建造的阳台，坐在藤椅上伸了个懒腰。

    噼里啪啦声响起，随后缓缓松了松有些僵硬的身躯。

    搬运出茶具，给自己泡了杯花茶小呡一口。

    回想起昨晚认真学习知识的态度，点了点头“嗯，不错不错，都有长进。”

    随后摇了摇头不再去想。

    眼眸泛起紫光，开始日常的数据研究。

    【目标：内天地】

    【起源正在提升运算力】

    【正在对接宸宇号能量储备供应】

    【运算力提升中30％…】

    【已到达目前上限】

    【正在解析内天地数据流8％…】

    张宸树屋的另一边开着一个金色的传送门。

    连接着存放宸宇号的镜像空间。

    之前唤醒精灵们时，张宸便把宸宇号安置在里面。

    实在是宸宇号目标太大了，如果放置在外面会引来很多人窥视。

    现在张宸也不缺钱供应起源的能源，毕竟是搜刮了天行宇宙。

    物质资源可能用来造战斗天体用的差不多了，但能源资源倒是不少。

    完全可以让起源全力运算力几个月的时间。

    当然那是不可能的，家底本就不富裕的他怎么可能会这么奢侈。

    他可不向天使那样经营了已知宇宙几万年的时间，积累的底蕴庞大难以想象。

    张宸才活了百年多的时间，能有如今的底蕴已经很不错了。

    下午时分

    内天地数据流的解析已经快要完成，在起源全力运算下进度飞速。

    【98％…】

    【解析完毕】

    【目标数据流作用信息与已知数据库中，虚空定义与改写相似】

    【是否构建数据算法】

    “构建”。指令下达，起源开始构建数据算法。

    虚空定义和改写相当于规则的初步运用，或者说在规则里找后门。

    通过算法做到一些基础的定义与改写，把规则看成一串数据。

    只要拥有了密码，就能够使用牠来达到某种目的。

    当然密码是可以改的，因为你使用的不是自己研发的产品。

    所以现在在擦边球边缘来回试探。

    不过这段数据是张宸自己内天地里面的规则，相当的弱小。

    想要成长到宇宙级别需要资源的积累和时间。

    唯一的用处就是让他在虚空能力的路上少走点弯路。

    “夫君，怎么一个人在外面坐着呀。”是落樱这妮子醒了。

    来到张宸身前环抱着他的颈脖。

    将落樱抱了过来放在腿上。

    轻柔着柔荑：“在看内天地的数据呢。”

    张宸怀抱柳腰，娇躯柔软。两人在阳台上相拥在一起。

    落樱幸福的躺在张宸怀里。

    张宸抚摸着她的玉背，两人相拥坐在藤椅上享受着早晨短暂的清新。

    ………

    夜晚

    内天地里，精灵们已经建设好她们的新家园。

    整齐有序的古香建筑排序着，加入了一些白玉古罗马风格屹立其中。

    荧光灵植铺垫在路边，奇特绿柳桃花树的朦光在夜晚闪烁着梦幻的芒亮。

    公园里错乱有致的花草种植其中，忙碌完的精灵们在美幻的公园里散步或坐在长椅上诉说着。

    美妙风景在这里随处可见。

    “阿琳，你说我神和女王她们什么时候有小宝宝啊。”

    阿琪坐在长椅上，看着身边阿琳动肩碰了碰她。

    “哎呀我怎么会知道，你应该去问女王她们。”阿琳双手交织在一起有些扭捏的低头。

    阿琪见此挑了挑美眉，抓着她的小手轻柔捏着：“嘿嘿，你都上百岁的大姑娘了，还这么害羞。”

    “我又没什么说，你是不是想到了什么奇怪的事呢。”说着阿琪美眸轻眯轻笑看着她。

    “哎呀…别说了，你要是再说的话，我就…就不理你了。”

    阿琳俏脸红的都能掐出水来了，撇过头嘟着樱唇巴巴说道。

    “好好好，我不说了行不，哎呀别不理我嘛，好琳琳我错了…”见阿琳有些急了。

    连忙上前拥抱着她哄道。

    似这样的场景时不时的在公园出现，脸皮薄的精灵被捉弄的脸颊通红。

    同时吸取教训待以后反击回去。

    不过这般美妙，风景如画的场面张宸是看不到了。

    ?  ?过了吧，已经删完了

    ?  

    ????  

    (本章完)

