    “小子，二叔跟你说，这次的不同。”霍品斯说道。

    霍擎不明白有什么不同，等到他被霍品斯带到了一间花店，看着二叔带着“痴汉”的笑容买了一束红玫瑰，还问他花漂不漂亮，才明白了有什么不同。

    以前霍品斯的每次相亲都是家里长辈逼着去的，也是别人介绍的，就是一板一眼地见面，交谈，分开，拒绝。

    这一次竟然会主动买花了？

    霍擎若有所思地看了看霍品斯。

    霍品斯带着他去了西餐厅。这家西餐厅消费很高的，不过环境很好，食物的品质也很高，晚上灯光很浪漫，霍擎之所以知道，是因为这家西餐厅是——

    房宁玦的产业，开张的时候他们一大家人都来了。

    不过霍品斯没来，也不知道这一点。

    服务生把他们带到了靠窗的座位，霍品斯立即就让霍擎坐到邻桌去。

    “你别跟我坐一桌，我还没有跟人家说过你，等会儿人家要是误会了你是我儿子就麻烦了。”

    霍擎：“......”

    那他一个孩子坐一桌，就不会太引人注目吗？

    霍品斯拿起菜谱，打开，挡在他面前，“你把自己的脸挡一挡，否则你这模样会让所有人都不时看过来的。”

    霍擎：“......”

    他老成地轻叹了口气，还是竖起了菜谱，挡住了自己的脸。

    好在霍品斯还是给他点了冰淇淋和蛋糕，他的身形像十三四岁的少年了，不看那么漂亮的脸，一个人坐在这里倒也不是那么突兀。

    安顿好霍擎，霍品斯坐回了邻桌去。

    人还没来之前，他压低了声音对霍擎说道：“阿擎，我觉得这一次我会给你找到二婶的。”

    “你都这么肯定了，为什么还叫我来？”霍擎有些无语。

    看起来，二叔是真的喜欢上那姑娘了。

    “可能是习惯了？”霍品斯摸了下鼻子，“不过我敢保证，这次的姑娘是好人。”

    不会让阿擎闻到臭味的。

    他其实也是——

    觉得顺便把阿擎介绍给对方，只要等会儿她接下他的玫瑰花之后。

    毕竟以后阿擎还是要回霍家的。

    他希望能给他找一个对他也一样好的二婶。

    霍擎低头吃冰淇淋，他就是有一口没一口地吃着，其实他不是很喜欢吃这种东西。

    早知道叫小心一起来了，小心最喜欢吃冰淇淋。霍擎想着。

    突然，一股腐臭之味袭来！

    霍擎刚舀了一口冰淇淋，这股气味瞬间就让他有些作呕，他的脸色一变。

    但是这几年在江筱和孟昔年的教导下，霍擎性格更沉稳了，他并没有马上抬头起来看人，而是保持着低头的动作。

    可是那股臭味越来越近，越来越近，然后就从他身边走过去了！

    在对方走过去的那一瞬间，霍擎下意识地屏住了呼吸。

    太臭了——

    他差点儿没缓过气来。

    但是下一秒，他就听到二叔的声音响了起来。

    “艾玲，你来了？”

    霍擎握着小勺子的手一紧。

    不是吧？

    二叔要见的就是这个人？

    他扭头朝邻座看去，看到了一个长得挺漂亮的女人。

