    当时他就很生气，没说两句就以工作忙挂了。

    而她呢？

    直到现在才出现。

    还一副‘什么都没发生’的样子，他能不生气吗？

    偏偏她根本不走心的‘哄哄’，自己就很没骨气的不生气了。

    “你特意准备的？”

    “嗯。”星绝笑一下。

    初筝迟疑下：“我从不过生日的。”

    问仙路没人知道她什么时候生日，她也不愿意和别人去说这些。

    所以她对这个日子压根没什么感觉。

    星绝：“可是我想陪宝宝过，以后每一年，我都想。”

    “每一年……”

    星绝坚定的点头：“嗯，宝宝是不愿意吗？”

    四周还是一片漆黑，就连那束光都没了，只剩下星绝手里的那束花在发光。

    初筝从朦胧的白光里，望向对面的人。

    她问：“你真的想陪着我？”

    星绝毫不犹豫的点头：“当然。”

    初筝沉默下来，许久才道：“很枯燥的。”

    “和宝宝在一起怎么会枯燥？”星绝笑得开心，“只要和你在一起，每一分每一秒都有意义。”

    莹莹的光芒在那双漆黑的瞳眸里绽放出光彩。

    初筝伸手接过那束花：“你自己决定的，以后不要后悔。”

    “绝不后悔。”

    -

    房间里还准备了很多东西，星绝将窗帘拉开之后，所有东西都展现在她眼前。

    很多东西都没见过，瞧着也不像是土生土长的东西。

    星绝说是实验室里弄出来的，包括她拿的那束花。

    初筝：“……”

    真的安全吗？

    这些东西只是漂亮，没有别的作用，很安全。

    不然星绝不敢拿给初筝。

    星绝也不想送初筝什么实用的东西，她看上去也不缺。

    那就送给她漂亮的，稀罕的东西。

    “宝宝……”

    “嗯？”

    “想要个奖励。”

    初筝看在他这么费心准备的份上，准了这个奖励。

    星绝将初筝抵在露台和房间的玻璃上亲，旁边的白色窗纱飞舞，空气里透着淡淡的甜。

    天边白云悠悠，时间仿佛放慢了脚步。

    -

    星绝拒绝去上班，并在庄园的空地上办起了篝火晚会。

    参会人员：星绝，初筝，胡硕。

    胡硕为什么会在这里？

    还不是听说星桥翘班，他这个临时助理过来逮人的。

    星绝有些排斥其他人，之前的助理都被他辞退了。

    助理不知道自己做错了什么，被辞退那天哭成个孩子。

    星绝冷着脸很可怕，助理也不敢问。

    最后还是胡硕给助理重新安排了工作。

    现在胡硕是真·助理。

    “初筝小姐，你帮我劝劝先生。”胡硕身心疲惫：“让先生好好上班可以吗？”

    “不要。”

    初筝冷漠拒绝。

    胡硕：“……”

    半个小时后，参会人员有所变动——

    星绝，初筝，胡硕，星家老爷子，管家，星霜。

    后面这三人是一起来的，不知道来干什么……反正最后就加入了进来。

    星老爷子还是那副和蔼的样子，和星绝说话，也看得出来挺关心他。

    初筝之前还以为星绝在星家是个‘孤儿’，此时看着这一家子对这位太子爷都挺在意的。

    “初筝小姐。”

    老爷子突然叫初筝。

    初筝起身过去，也没什么顾忌，直接坐在星绝旁边，伸手握住他的手：“老爷子。”

    星老爷子目光落在两人交握的手上：“小衍麻烦你了吧。”

    初筝愣了下，片刻后道：“没有，他很懂事。”

    星老爷子：“……”

    怎么有种奇怪的感觉？

    星霜在旁边翻白眼：“懂事这个词和我哥配吗？”

    整个星家，最会搞事的不就是他？

    也就这段时间失忆了……

    老爷子抬手按小鸡崽子似的按按星霜的脑袋：“初筝小姐不会乱说。”

    星霜反驳的话强行咽回去。

    “你们来干什么？”星绝态度算不上冷淡，当那也算不上亲昵。

    “过来看看你。”老爷子笑呵呵的：“我们也好久没有一家人聚在一起了。”

    星绝抿唇不语，专注的捏着初筝手指。

    老爷子自说自话，星绝基本不搭话，脸色绷得冷淡。

    星霜是见过星绝在初筝面前的样子，此时就忍不住翻白眼。

    对自己人这么冷淡。

    反而是对那个母老虎笑得更朵花儿似的……

    星霜正腹诽，突然对上初筝的视线。

    星霜吓得缩了下脖子，挪到星老爷子后面，只露出半截身子。

    星霜鸵鸟没多久，又偏头看。

    初筝起身去了旁边的桌子，正慢悠悠的吃东西。

    星霜眸子转一圈，蹭了过去。

    星霜不敢靠太近，直接挪到桌子对面：“那个……之前自杀那个事，你知道什么内幕吗？”

    这件事官方说词是病毒，但是他们这些人有自己的人脉情报。

    不过具体细节并不清楚。

    星霜就有种直觉，这母老虎肯定知道。

    “干嘛？”

    “……好奇，问问。”她要是知道了不就可以吹牛逼了吗！

    “凭什么告诉你？”

    星霜挺了挺胸：“你和我哥在一块，以后我就是小姑子！”

    初筝：“……”

    星霜为了气势，又抬了抬胸。

    像个骄傲开屏的小孔雀。

    “小孩子不该知道的不要问。”

    “……谁小孩子！”星霜怒：“我二十二了好吗？！”

    “哦。”

    星霜：“……”

    你哦什么哦。

    星霜到底是不敢和初筝硬干，打听不出来自己想知道的东西，也就灰溜溜的跑去找胡硕了。

    胡硕：“……”

    他今天就不应该来这里。

    胡硕也好奇：“二小姐，你和老爷子今天来干嘛的？”

    “看看他啊。”星霜拿着一串烤肉咬了一口，又递过去：“盐少了点，加点盐。”

    胡硕任劳任怨的加盐：“看先生？”

    “路过嘛，刚和爷爷出去，路过这边看见你们在草坪上，就进来了。”

    胡硕：“……”

    真路过啊。

    -

    初筝一直觉得星老爷子会有棒打鸳鸯的戏码，然而两次见面，这位老爷子都没提过这茬。

    好像很放心自己失忆的孙子和她在一起似的。

    初筝就摸不透这位老爷子的想法了。

    这场篝火晚会，除了星绝，其他人都还算挺开心。

    星绝只想和初筝一个人玩儿，谁知道中途杀进来这么多人。

