    “麻烦了……”

    虽然知道自己肯定能安全离开，但任索心里依然很紧张，特别是在他招呼了两个顾客后，做起饭来几乎驾轻就熟——其实就是从那个什么都有的抽屉将食物拿出来。

    本体带着东承灵来了，任索用尽一切力气让自己保持冷静，平静问道：

    “你们要吃什么？”

    除了他们两个外，还有一个‘正常顾客’的。但现在当然是本体重要，想讲人生故事待着一边去。

    也不知道本体和东承灵说了什么，东承灵一直很安静，任索给她来了一份可以极其有益的‘鸡汤套餐’，她迅速吃完，然后走人——任索自然不可能给本体东西吃，因为吃饱了基本就不可能再回到走鬼档了。

    任索一直都在分神感受本体里的那道线，然而直到他们离开，任索都没感到东承灵与本体的羁绊之线有什么变化，虽然依然很稳，但力量上却没有提升。

    “没能升级吗？……是因为前几天才升过级，经验值不够？”

    “这下可就麻烦了……”

    任索思考的时候，本体又来了——这次带的是林羡鱼。

    他还真的能按照任索的最初计划，分批带人过来，试图在一晚里结成多个羁绊。

    任索摸索了羁绊系统好一段日子了，因此他发现想要与对方结成羁绊，最重要的一点就是——与对方单独相处。

    要是进行群体性活动，貌似顶多只能增加经验值，想要羁绊升级基本不可能。

    必须要让对方意识到，ta和自己是有一段特殊的，只属于他们两人的秘密关系，这样羁绊才能成立。

    例如黎丹，任索是唯一能让他熟睡的人；例如于匡图，任索是现在唯一知道他在夜晚假装打工仔来追女仔的人。

    而通过游戏机的信息，任索知道现在能让自己回到本体的方法，就是尽可能增加羁绊数量，让「并肩作战」这个能力迅速加强，那么牵扯他灵魂的丝线才有足够的力量，让他的灵魂从女店主回到本体内。

    这其实就是一个拔河比赛，任索要做的就是增加己方的人数。

    如果是其他时候，任索还未必有把握能短时间与多人升级羁绊、结成羁绊。但现在却是一个极好的时机：很明显，在仙宫食神的走鬼档就餐，就是一次极好的独处机会。

    就像是仙侠小说里两人掉到一个前人墓里，然后一起获得机缘，互相之间也没有竞争关系，这交情还不唰唰唰地上涨啊——如果是一男一女，说不定还会中了某种情毒，得圈圈叉叉才能化解之类的……

    因此任索马上就想到让本体和每个人过来一趟，来提升羁绊的质量。

    不过他自己对此并没有多大把握。

    「欲望圣酒」和「祈愿圣水」虽然让本体暂时拥有行动能力，但有多少效果，能不能成功劝服她们，任索完全不确定。

    但这就是游戏系统给他指出的明路，任索也想不到其他方法，只能硬着头皮上了。

    现在只能寄望于第十天的游戏经历完全实现了——也就是过一会，任索的灵魂就会回到本体内，女店主再次被游戏机接掌。

    林羡鱼这小妮子一坐下来就兴奋得不得了，任索赶紧给她送上鲍参翅肚喂饱她。本体带着她离开后，任索顿时感觉精神一震！

    本体那边，多了一条细小的丝线！

    虽然仅仅是多出一条，但任索感觉到自己体内的‘光与热’似乎受到无形力量的牵引，隐隐流向旁边的纯白小圣杯，想要回到本体之中！

    但似乎因为灵魂和肉体分开，任索沉下心来，也没能感知到羁绊系统的信息。不过他也不在意，知道这个法子能成，本体那边已经结成羁绊就行了！

    第三个来的是乔木依。

    她是最麻烦的，坐下来就一直审视任索，看得任索汗毛悚然，然后又阴阳怪气地问了几句，幸好任索反应快，又或者女食神这幅身躯带来的思维增幅确实强大，轻描淡写就用话堵住她，她只好乖乖吃饭，又是赞美又是试探能不能跟着仙宫食神。

    不过走鬼档似乎有种赶客机制，任索在游戏里就没见过有人可以吃饭吃10分钟以上，也没人可以吃完东西还蹭座位的。虽然乔木依不太情愿，但她还是迅速吃完了东西，跟本体离开了。

    又多了一条羁绊之线！

    现在任索很明显地感觉自己的光与热被纯白小圣杯的拉扯的力度增加了不少，甚至隐隐有一部分已经通过纯白小圣杯的实物和印记，重新流入到本体！

    能成！

    最后，本体带着古月言来了。因为古月言是最后一个了，因此任索也给本体上了份鸡汤套餐。

    看着本体安静地吃鸡汤套餐，任索真的有点无语凝噎。今晚之所以发生这么多事，就是因为自己想吃一口食神套餐，现在总算是得偿所愿了……

    而古月言的眼神却是在本体和任索之间转来转去，看得任索心里有些发寒——她该不会看出什么吧？

    还是说本体将真相都说出去了？不会吧？任索他依然与本体意识有所链接，虽然他没办法得知本体的具体行动，但规划本体的行为还是能做的——例如不要说出真相。

    而这时候，任索便感觉到，属于古月言的羁绊之线，又重新连接到本体的灵魂之中！

    而且，这条羁绊之线似乎越来越粗，牵扯的力量也越来越大，仿佛从丝线变成钢索！

    几乎快要变成女店主形状的任索灵魂，在四条羁绊之线的共同拉扯下，缓慢地通过纯白小圣杯通道，再次流入到自己本体之中。

    任索再次感觉自己好像变得轻飘飘，快要飘到天上下不来，身体十分放松——任索自然知道这是灵魂转移的体验，而不是做梦想尿床的预兆。

    面前的视野再次裂成两半，身体的感觉混乱起来，任索一时间分不清自己究竟在哪个身体之内：嘴巴好像充满了幸福的香味，双手却是在冷水的冲刷下洗食材，腿部像是坐着，又像是站着。

    任索下意识收缩了一下括约肌，很快就感受到自己熟悉的小伙伴又回来了！

    这下终于……又有资格蛋疼了！

    任索拿起了纯白小圣杯，这下他的灵魂流速再度加快，似乎有个通道连接着他和本体，而本体那边有四个拖拉机不停将他拖回去！

    视野变幻，身体转变！

    片刻之后，任索彻底回到本体之内，首先第一感觉就是嘴里满满的食物香味，然后紧接着的是视觉、听觉、触觉的恢复。

    他抬起头，看见美丽动人的女店主站在自己面前，看见她那双平静的双眼，任索的眼睛居然湿润了。

    虽然仅仅是短短几十分钟，但任索连续性转两次，差点就面临魂飞魄散的危机，现在终于安全了，自然情绪有点激动。

    他第一步就是将正在装备「纯白小圣杯」给换下来，以后如果不是要治疗其他人，他宁愿随身装备「无限炸鸡套餐」都不装备这玩意。

    古月言看见任索吃得快要哭出来，心里一愣——有这么好吃吗？

    然后她又看见任索居然是看着美丽可爱的女店主哭，小脑袋顿时转过许多念头：任索的奇怪状态、任索的奇怪要求、任索的奇怪行为……

    吃完鸡汤套餐，任索直接用袖子擦了擦嘴，向女店主点点头：“多谢招待。”

    女店主点点头表示回应，没有说话，仍然处理食材——又有一个顾客来了。

    古月言也吃完了，任索带着她离开，不过他感觉好像有人看自己，转过头一看，便看见一副赤红具足的脑袋似乎在对着自己。

    任索摆摆手：“再见了。”

    赤红甲摇摇头，老夫可不想再见你。

    离开走鬼档的范围后，古月言走了一段距离，忽然问道：“你恢复正常了？”

    “嗯？恢复正常？”任索愣了愣：“什么恢复……哦，我现在是没事了，多谢关心。”

    虽然不知道刚才本体怎么跟古月言交流，反正任索顺坡下驴就对了。

    “你跟食神是什么关系？”

    任索微微一挑眉：“没什么关系啊。”

    “真的吗？”古月言疑惑地问道：“那你刚才怎么一边吃一边哭？”

    “我那是因为……好吃到哭！”任索强辩道。

    古月言微微皱眉，问道：“你觉得食神长得怎么样？”

    “怎么样？……很好看啊！”

    我捏的人，当然好看！

    “你……该不会是得罪了她，所以刚才就变得那么古怪吧？”古月言猜测道：“你是不是恳求食神给你一顿饭吃，她不愿意，还给你施加了法术，让你变得像个傻子一样。所以你才一次次带人过来，就想在食神面前混个面熟，然后刚才食神终于心软，让你恢复正常了？”

    虽然不知道她在说什么，但她似乎说得很有道理！

    但任索当然是不可以承认：“我没有得罪她！”

    “不可能，你刚才还说人家漂亮，你肯定像骚扰灵姐一样骚扰她！哼，还枉我帮你创造机会了！”

    “我没有骚扰东承灵！而且漂亮的我就骚扰，你看我骚扰过你吗？”

    “你——”古月言气得跳脚，不过这时候任索反应过来，问道：“……是你帮我创造机会，让我分别带其他人单独过来找食神的吗？”

    “是啊，不然还能是谁？”古月言没好气说道。

    “……谢谢。”任索竖起食指：“这是我们的秘密，不要说出去啊。”

    “知道了。”古月言不看他，快步走出去：“我才懒得说呢。”

    任索松了口气，没想到本体这么聪明，还能找到共犯……只是他为什么要找古月言？

    跟在古月言走出去，任索便看见东承灵三人正在南门门口等待，林羡鱼像树熊一样抱着东承灵的手，乔木依叉着手不知道在想什么。当任索和古月言出现，她们同时看过来。

    而这时候，任索突然想到一个问题——

    他该怎么解释来着？