    第33章 游街示众的李贤

    裴炎的家很快就抄完了。

    武承嗣万万没想到，像裴炎这样的重臣，家财少得竟然跟个叫花子一样。

    正因为家无余财，金吾卫没有油水可捞，这才致使他们将怒火发泄到妇孺的身上。

    也幸好是狄仁杰主动请缨来抄家，否则的话，这些老幼妇孺就要先遭难了。

    狄仁杰也是想到这一点，这才主动请缨。

    清点完家财，狄仁杰也长舒了一口气。

    裴炎不失所望，的确是为官清廉。

    这就好办了！

    就在狄仁杰和武承嗣要回上阳宫向圣人交差的时候，一个惊人的消息传来了。

    李贤就剩一口气，正在被游街。

    “啥？”

    狄仁杰和武承嗣面面相觑。

    狄仁杰是心惊和不解：没理由啊，圣人不可能会就此杀了李贤。

    武承嗣自然是狂喜，甚至当场手舞足蹈起来。

    “狄大夫，向圣人复命的事有你就行了，武某瞧热闹去也！”

    武承嗣手舞足蹈地走了，也下达了请送葬队伍敲锣打鼓放爆竿的命令。

    狄仁杰按耐住去一瞧究竟的冲动，他选择相信自己的判断。

    今天圣人绝对没有要杀李贤的心，这里面肯定有内幕。

    还是借着去上阳宫复命的机会，一睹究竟。

    狄仁杰吩咐祁山不得对裴炎家眷无礼，就匆匆地赶往上阳宫。

    现在，神都可热闹了。

    “哐锵哐锵，哐哐锵……”

    “噼啪，噼啪……”

    一支支送葬队伍，敲锣打鼓地跟在抬着李贤的担架队伍后面，点燃一根根爆竿，洒下一把把的纸钱。

    周边围满了吃瓜群众。

    前进的道路也挤满了人。

    武承嗣和武三思会面，二人击掌相庆。

    “只是可惜了，不能凑上前去仔细探查一下李贤是不是死了！”

    “就这个样子，即使没死也只剩下一口气吊着了，随时都会咽气，我倒是希望李贤不要这么快咽气。”

    “哈哈，没错，多让这狗日的多受点苦。”武懿宗赶来，同样兴奋异常。

    有左千牛卫将军李元芳押送游街。

    这也是没人能凑上前去，对李贤的生死一睹究竟的原因。

    见这幅场面，李元芳皱眉了，低喝道：“徐成，开路，加快速度。”

    千牛卫开道驱散人群，四大健壮太监加快速度，将李贤送入了蓬莱王府。

    早已经得到通知的李富强等人，悲戚地接过李贤，小心地抬入房中。

    叶枫叶浩端来准备好的热水，展博关谷作为江湖游侠受伤那是家常便饭，正要轻手轻脚地为李贤敷药。

    “嗷，嗷……”

    在清洗伤口的过程，药效逐渐消失，李贤清醒过来，逐渐加大的痛感，让他开始嚎叫起来。

    李元芳走了进来，从手中袋子里拿出一瓶药，说道：“这是孙神仙配制的疗伤圣药，由圣人赐下。”

    叶枫接过，喜道：“孙神仙配的药，那可太好了，多谢李将军。”

    孙神仙，孙思邈是也！

    李贤忍着疼道：“元芳兄弟今日之情，愚兄记下了！”

    李元芳驱赶吃瓜群众将李贤快速送到家，使得他免遭了不少苦楚，这个人情要念。

    而且，李贤非常纳闷：不知道这个李元芳，是不是电视上的那个‘元芳，你怎么看？’的李元芳。

    李贤断定是同一个人，因为这个李元芳也是千牛卫将军，而且武艺高强被誉为神都第一高手。

    李元芳抱拳道：“这是末将的职责，无关人情，王爷，告辞！”

    李元芳干脆利落地走了。

    还带走了千牛卫。

    但是，一队内卫，接管了蓬莱王府的守卫，不许任何人进出。

    “肯定是圣人要坐等李贤咽气，还不许任何人去救了！”

    无数人更加断定，李贤是肯定活不过今晚了。

    狄仁杰来到上阳宫复命。

    “启禀圣人，这是查抄裴府的清单。”

    狄仁杰奉上了一份薄薄的清单。

    圣人的目光扫过清单，叹道：“裴炎的确清廉，可谓是一贫如洗。”

    “怀英，你怎么看？”

    狄仁杰跪了下来，奏道：“臣奏请圣人，赦免裴家女眷的罪责。”

    裴炎的罪责从勾结徐敬业造反，转变为意图兵谏圣人还政皇帝未遂。

    可也算是对圣人的背叛，以圣人的尿性，族诛在所难免，是以狄仁杰也只敢奏请赦免女眷。

    “准奏！”

    就算之前没有李贤出面，圣人本就没有杀裴家女眷的意思。

    现在狄仁杰奏请赦免罪责，也就是免去贬入教坊司的罪。

    “臣，叩谢圣人大恩于裴炎！”狄仁杰大礼参拜。

    圣人坦然自若地受了狄仁杰的大礼参拜。

    “怀英，对刘景先、胡元范等人，你怎么看？”

    “臣要是没记错，先帝看中刘侍中，曾经说他不是用来抓鹞的。时年蓬莱王为太子，为了避讳，从刘齐贤改名为刘景先。”

    狄仁杰没有正面回答，只是引用了当年的一个片段。

    圣人却听出来了，这是狄仁杰在劝谏她，刘景先有才。

    “要是刘景先造反，你觉得如何？”

    “若是圣人不信任，不如把刘侍中贬到边远穷州当个刺史。这样也能让他们发挥才能造福一方，为圣人的盛世天下添砖加瓦。”

    圣人听到这话，笑了：“怀英，你可是跟李贤有过交谈？”

    狄仁杰摇头道：“自从蓬莱王来到神都，臣也只是今日在三司会审时见过蓬莱王，未曾有过半句话的交谈。”

    接着狄仁杰很认真地道：“臣，很想和蓬莱郡王来个彻夜长谈。”

    “可惜，你没这个机会了！”圣人似笑非笑地道：“怀英，在你来上阳宫的路上，难道未曾听到李贤已经死于刑杖之下？”

    “臣听闻了！”

    “怀英，你是聪明人，该做聪明人该做的事。”

    “臣遵旨！”

    “去吧，把裴家家眷安顿好。”

    “臣领旨谢恩，臣告退！”

    第二天，一早。

    圣人处置裴炎的旨意就下达了，可谓神速，这也能看出圣人是要干脆利落地快刀斩乱麻。

    “裴炎意图谋反，三日之后午时三刻，斩立决，家眷流放绛州闻喜。”

    圣人对裴炎仁慈了。

    赦免了家眷的罪责。

    裴炎就是绛州闻喜人氏，流放绛州闻喜，等于是公款护送她们返家了。

    等等，旨意没说裴家男丁如何处置，只说赦免家眷。

    那对裴家男丁，杀还是不杀？

    这点，也让大家都感到有些意外，更加猜测不透。

    刑部关押死囚的大牢。

    裴炎收到了三日后问斩的旨意，虽不知家中男丁命运如何，也知道了女眷无罪。

    跪下朝着上阳宫的方向磕头。

    “李贤，狄仁杰，裴炎感激你们！”

    裴炎知道，这是谁的功劳。

    “李贤，希望你能挺过来，大唐江山就靠你了！”

    昨日李贤被打得只剩下一口气，裴炎也知道了。

    但他相信李贤绝对不会死，大唐还需要李贤来拯救。

    李贤不能死，也死不了。

    这不，到了现在，也没有李贤的死讯传出，这就足以说明问题了。

    (本章完)

