    姚殊和阿志聊了一会儿天，便放他出去玩了。

    女人望着儿子的身影，脑子里却一直回想着方才和阿志的对话。

    她清楚地记着原书中林志的下场。

    林志很聪明——

    他没有靠父亲的地位，而是自己通过科考，入朝为官。

    明面上看他与林桡一文一武互不干涉，可实际上林志作为林桡的长子，自然可以随意动用父亲的人脉。

    他借助父亲在军中的势力，一步一步扎根朝堂，获取信任、玩弄人心，最后竟还与异族暗通款曲，最后以通敌卖国之罪被五马分尸。

    姚殊读到描写林志下场时，一面不喜他的所作所为，一面又同情他的经历……

    从小到大林志相依为命的，就只有弟弟和妹妹。

    林志恨镇守边关、对他们不管不顾的父亲，恨这个诡谲虚伪、豺狼四伏的朝堂，恨身为尚书之女、始终高高在上又暗中打压他们的继母。

    林志每日上朝，对待身边的每一个人都是笑脸相迎，可只有林思明白，哥哥的心已经被仇恨扭曲。

    她坐上贵妃之位，就是为了帮助哥哥报复——报复命运的不公，还有造成这不公的人。

    姚殊只要一想到原书的结局，心里就止不住的恐慌。

    就这样心神不定地过了一整日。

    等晚间孩子们都睡了，林桡归家，姚殊才终于找到一个可以商量的人。

    林桡刚到家还在换衣服，便瞧出了姚殊的异样，不由问她：“今日有什么事情发生？”

    姚殊从衣柜里取出一身干净的中衣，递给林桡，脸上还带着会挥散不去的烦扰之意，低声对林桡道：“今日大哥过来了，说林宏已经被带回了家。”

    林桡一愣，眉头微微皱起，安抚姚殊道：“阿殊，林家的事我来处理，你不要沾手了。”

    他早该想到，姚殊也是讨厌那一家子的。

    可姚殊却摇了摇头：“不是因为林家……”

    她难得有这样愁眉不展的时候，林桡换好了衣裳，和往常一样，坐在了油灯下，对她道：“过来，我们聊聊。”

    姚殊顺从地坐在了他身边，只听男人用低沉好听的声音问：“怎么了？不开心？”

    男人身上传来熟悉的气味，他神情专注，用包容理解的眼神看着姚殊，让她感受到一种熟悉的安全感。

    仿佛在他身边，就没有什么可以害怕的。

    她微微垂下眼，轻声道：“今日还跟大哥聊了不短时间，问了问孩子们的情况……有些担心罢了。”

    林桡干燥的大手握住了她的，姚殊心中稍安，神情也缓了几分，又听他问：“怎么了？”

    男人带给她温暖安全的感觉，使姚殊心中的不安、对发生在孩子们身上之事的愤怒，还有担心孩子们会走上原路的惶恐全部倾泻而出，让她一下子红了眼圈。

    她嘴唇动动，又张了张口，却不知道从何说起。

    林桡见状，倾身上前温柔把她抱在了怀里，让她靠在自己的肩膀上，低声道：“阿殊，别急，我在你身边。有什么话可以慢慢说。”

    半晌，她罕见的带着些脆弱的声音从他怀里传来，闷闷的：“大宝二宝从前吃了很多苦头，我担心会对两个孩子以后有影响……二宝还小，反倒好些，我不放心的是大宝。”

    林桡眉头轻皱，一时间不能理解姚殊话里的含义，只耐心地听她说下去。

    “大哥说阿志刚到姚家时像只扎人的刺猬，浑身带了刺，谁也不能亲近，到后来才慢慢地好些……可今日我同他说话，发现他还是原来的样子，不交亲密的朋友、不信任除了亲人以外的人。”

    “我觉得自己做的不够，明明是他的母亲、最亲近的人，却始终不了解他的想法。直到今天才知道……”

    “大宝还说想去京城，天子脚下可以接触不一样的人和事，他不想一门心思做学问。你说，他心中成算是不是有些多？大郎二郎比他年纪还大些，可都没有想过这么多。”

    她的声音里带着满满的苦恼，可是林桡不知为什么，却总想发笑。

    他听这妻子的话，心里也涨涨的，可觉得这样的姚殊可爱极了。

    他拉开姚殊，看着她的眼睛道：“你担心的就是这些，嗯？”

    姚殊抬眼看他，仿佛写满了疑问，在问他：“难道这些还不够？”

    林桡轻笑出声，打算把姚殊心里的结一个一个解开。

    “阿殊，你有想过为什么阿志说，不肯一门心思做学问？”

    姚殊迟疑了一下，摇摇头。

    男人的声音低沉悦耳，带着安抚人心的力量，缓缓道：“不管是余枝，还是谢谦，他们本就是读书人，也见过不少人——他们对阿志的认可，不足以说明什么吗？”

    姚殊不解：“说明什么？”

    林桡看着姚殊：“阿志和别的孩子是不一样的。对他而言，读书并不是需要费心费力才能做好的事情。况且……学而优则仕，不是再正常不过的想法吗？你又担心什么？”

    姚殊一时间不知道该怎么回答。

    她不知道该怎么表达心里的担忧，在这个时代读书人向往朝堂很正常，可是她偏偏害怕，害怕阿志走上原来的老路。

    又听林桡接着道：“阿志不喜与旁人过于亲近，阿殊，你要知道，我也是这样的，这不是什么毛病。”

    姚殊突然抬头，不自觉咬了咬下唇，艰难道：“我没有要说你的意思，你很好……我是觉得，阿志的戒备心太重了，这样，这样不太好。”

    林桡摇了摇头，不赞同姚殊的看法：“千人千面，即便你是阿志的母亲，也无法干预他的性格。我知道你喜欢藤儿，可他被保护着长大，没有经历过一点苦痛，自然对所有人抱以善意。阿志是不一样的，他经历过。”

    说着，林桡让姚殊看着自己的眼睛，认真道：“但这不是你的错。”

    他的话让姚殊沉默了。

    她开始苦苦思索，自己是不是对这件事情反应过度了。

    林桡见她听进去了自己的话，心里已经放下了一半，摇了摇头道：“你这是关心则乱。我看阿志好好的，过去的事情都过去了，也不会对他有不好的影响。”

    姚殊“嗯”了一声，原本蹙起地秀眉毛也慢慢地，平缓了下来。

    林桡轻轻点了点姚殊的鼻尖，看着她莹润的脸颊上愁绪渐褪，笑了笑。

    半晌后，姚殊突然开口，声音有些闷：“阿桡，你在旁人眼中或许难以接近，又冷淡无情，可在我看来你是不一样的。你懂得关心我、很体贴，一点也不冷漠。我在想，若林家不是那般对你……”

    她的话没有说完，林桡突然唤了她一声：“阿殊。”

    他脸上的神情不似方才的温存，而是染上了淡淡的阴影。

    姚殊不再开口了。

    两人有片刻的沉默，姚殊敏锐地察觉到他情绪的变化，道：“对不起，我不该说这个。”

    林桡原本面向姚殊的脸偏了过去，半边浸入了灯光照不到的黑暗中，让人瞧不清楚模样。

    他哑声道：“没什么，早些歇息吧。”

    说完男人站起了身，去院子里打水洗漱。

    姚殊懊恼地握了握拳——她明明是在跟他说阿志的事情，怎么就莫名其妙又说起了林桡？

    任何人都不愿意听到旁人假设自己会是另外一种样子吧？

    更何况，说这话的还是自己的枕边人……

    等林桡洗漱完了回来，他已经恢复了平日的模样，仿佛方才那一瞬间的失态全部是姚殊自己臆想出来的，他只不过是简单结束了话题而已。

    两人吹灭灯上了炕，姚殊心中懊悔，知道林桡不想再谈起方才的话题。

    可她明明已经道过歉了，还能怎么做？

    见林桡无言，姚殊只好闭上了眼睛。

    两人一夜无话……

