    第854章

    “嗯，全听到了。”

    陈墨故意板起个脸来，说道。

    轰！

    顿时之间，月奴的脸色变得煞白，颤声道：“我...我女王陛下，属下不是故意的。”

    因为这件事，算是陈墨的黑历史了。

    自己说出来, 不正得罪了陈墨吗。

    “噗嗤...”陈墨没忍住，噗嗤一声笑出声，道：“月奴，我逗你的了，你说吧，这没有什么不能说的, 并且恰恰相反, 这段回忆, 是我和清墨之间，最不能忘怀的一段记忆。”

    说完，陈墨还用肩膀撞了撞美杜莎女王，道：“媳妇，你说是吧？”

    美杜莎女王白了陈墨一眼，然后松开了月奴，道：“月奴，长老他们呢。”

    “在城中，女王陛下，我带您去见他们。”月奴恭敬的说道。

    美杜莎女王点了点头。

    陈墨与美杜莎女王、蝶见过了蛇人族的三大长老后，便在整个蛇人族逛了一圈，随后交代了一些事后。

    陈墨先把美杜莎女王、蝶留下。

    带着纳兰嫣然还有宋卿君两人，去见家长了。

    首先去见的是纳兰肃和纳兰桀。

    一个是纳兰嫣然的父亲, 一个是纳兰嫣然的爷爷。

    他们的天赋不高, 即便是在各种天财地宝的喂养下，也是止步在斗尊，无法上升。

    陈墨和他们聊了一会，便带着宋卿君去见了她的爷爷。

    宋卿君的爷爷是个不能修炼的普通人。

    若不是宋卿君遇到了陈墨。

    她爷爷的生命, 早就走到了终点。

    毕竟普通人的生命，运气后，活的长，也就一百岁左右。

    没有陈墨的帮助，她爷爷早就化为一捧尘土了。

    不过各种药材只能吊着他的命，并不能让他永生。

    除非陈墨到达了神境，掌握时间法则。

    要不然，她爷爷总有一天会离去的。

    不过，陈墨也担心他能不能撑到那个时候。

    宋卿君再次见到爷爷，看到他就满头白发，于是跟陈墨说，想要带着爷爷去魔界，还要为爷爷养老送终。

    陈墨自然是没有问题的。

    宋卿君是自己的女人。

    她爷爷，自然也是自己的爷爷。

    养老送终，自己也是有义务和责任的。

    宋卿君高兴的和爷爷说了，可是爷爷便是不愿离开斗气大陆，且他也不要永生。

    他说自己已经活够了。

    也领悟到了人生的意义。

    更是看到了宋卿君幸福。

    他要去见宋卿君奶奶了。

    还有他的儿子，儿媳妇。

    宋卿君哭了，嚎啕大哭。

    她甚至想陪伴在爷爷的身边不走了。

    爷爷拍着宋卿君的脑袋，道：“走吧走吧，我这把老骨头，也陪不了你多久了，追寻自己的幸福去吧。

    人生的酸甜苦辣咸，我都以尝过，人们的敬畏，因为你，我也享受过，活够本了...”

    再三番的劝导下，他还是不跟着陈墨走。

    问了下宋卿君的意见后，陈墨遵从了他爷爷的意愿。

    让他留在斗气大陆。

    不过陈墨让纳兰桀他们，平时的时候多照顾一下他。

    纳兰桀自然是答应了。

    将宋卿君先留下来陪伴她爷爷后。

    陈墨带着唐火儿去了焚炎谷。

    带着曹颖去了曹家，见了她的父母。

    带着玄衣去见了丹塔老祖他们。

    最后，陈墨带着晴目，去了音谷，去见她的母亲。

    没错，姜晴也回来了。

    不过姜晴虽然回来了，但她却是回来遣散音谷的。

    因为她已经没有心思掌管音谷了，加上想回到女儿的身边和她一起生活，所以，她觉得不能连累了音谷里的人。

    加上以前的规矩，音谷里的弟子，是不能和男人想爱的。

    姜晴觉得这样耽误了她们的幸福。

    因此遣散了她们，让她们独自去发展。

    遣散前，姜晴将音谷里所剩的资源，全都分给她们了。

    当然，遣散并不是让她们一定得离开音谷。

    她们也可以待在音谷中。

    只是姜晴觉得自己管不了音谷，所以不给她们安排各种修炼什么什么的。

    她们爱去哪。

    就可以去哪了。

    ...

    音谷中。

    姜晴独自走过以前生活的地方，那些点点滴滴，一瞬间在她走过的时候，全都涌现在了脑海中。

    她来到了音谷的桃林。

    斗气大陆和魔界的气候不一样。

    此时正值桃花盛开，粉红的桃花，让人眯了眼。

    就在这时，姜晴听到了有人叫她。

    是叫姜谷主。

    这声音。

    姜晴很熟悉。

    是陈墨的声音。

    听到这道声音，姜晴的脑海里就回想起了两人亲吻时的画面。

    还有两人相拥的画面。

    姜晴的俏脸顿时变得绯红。

    她从纳戒中拿出了一封信件。

    那是陈墨前往魔界前，写给她的。

    在这之前，他给自己所有的女人都写了一封。

    拿着这封信件，姜晴的脸庞有些发烫，心里胡思乱想着陈墨写这封信给自己的意思。

    自己可不是他的女人。

    至于信件上的内容，全都是些关心的话。

    姜晴看了许多遍。

    并没有从中找到一丝对她表达那种感情的内容。

    姜晴捧着信件，直接倒在了桃林里。

    就在这时，她又听到了陈墨的声音，还有女儿晴目的。

    “错觉吗？”

    姜晴低喃道。

    可下一刻，两道身影出现在她的面前，晴目说道：“娘，刚才夫君叫你，你怎么不回答呢？”

    姜晴一愣，因为这两道身影正是晴目和陈墨。

    看着姜晴愣神，晴目又道：“娘，听说你遣散了音谷？”

    这时，姜晴才后知后觉的回了一句：“陈墨，怎么是你？你什么时候回来的？”

    “……”

    “就几天前。”陈墨回答道。

    “娘，你还没回答我的话呢。”晴目看着姜晴的注意力都到陈墨身上了，便道：“娘，你对女婿比对自己的女儿还伤心。”

    此言一出，顿时搞的姜晴满脸通红，旋即板着脸道：“你在胡说八道些什么了。

    是，我是遣散了音谷，我发现我不想管了，想回大千世界和你好好的生活。”

    “是吗。”闻言，晴目大喜，旋即说道：“这次夫君回来，就是接我们回魔界，娘，你也跟我们一起去呗。”

    说着，晴目还把看向陈墨。

    陈墨点了点头，道：“晴目说的对，你也一起去呗。”

    (本章完)

