    （半小时后改重复）

    可是……

    大明还是有皇帝，有勋贵，各类仙家门派，也是新兴势力……

    “天下为公四个字，很难。”

    姚广孝发出感慨，李岩也感同身受，他也不认为在审判委员会的配合下，他们能够做到这一点，实际上，这不是一场闻革能够解决的。

    更何况他们要解决的不仅仅是分配的问题，他们还要正本清源，重建道德。

    从上世纪自由主义泛滥开始，道德已经彻底崩坏了。

    这一块不捡起来，共产就是一个笑话。

    而且马列这套，其实是有失偏颇的，这是东西方文化的差异，类似于中西医，西医讲究对症，头痛医头脚痛医脚。

    但，总是治标不治本。

    做得再好，也只能管一时之功效，这不是空口白牙，而是历史已经验证了的。

    真正要完成觉悟的第一阶段。

    用共产来做目标是不行的，反而是“天下为公”这四个字要更好一些，读不懂“天下”二字，就读不懂人与文明的关系，遑论觉悟了。

    所以。

    姚广孝在大明经历过第一阶段之后，才会说出“天下为公很难”这句话，他根本就不认为马列是达到文明觉悟第一阶段的良药。

    这剂药只能治症，无法治根。

    李岩对此也深深认可，所以他才会提出正本清源一说，历史研究社这些年也都在做这件事，但他依旧没有苗头，不知道要怎样一剂药，才能够真正的达到天下为公。

    道德经里有答案，大道，便包含了这些。

    但，也只有“大道”二字了。

    心学一直认为是中华文明的最后一块拼图，可它更多的是应在长生革命上面，在第一阶段，仍旧留有一块空白，需要寻找答案。

    “国师可有眉目？”

    李岩恭敬的问道，他认为姚广孝在看了他们的世界后，应该会有些感悟。

    姚广孝并没有直接回答，而是说道：“吴杨公学是在吸收了马列的基础上进行的改良，核心便是‘天下为公’这四个字。”

    “吴杨公学重视事功，以天下为己任，最注重平等二字。”

    “王子犯法与庶民同罪这句话在吴杨公学兴起之后，就绝非空话了，有些雷池，即便是天子也无法越过。”

    “天下土地皆为公有，仅为了达成这一条，便流了不知道多少血。”

    “均田免赋，金融归公，产业赎买……时年改革，丝毫不比那些共产之国做得差，是真正做到了天下为公，人尽其用。”

    “但。”

    “也只是一时之盛，自吴杨二公辞世，天下盛隆日久，疲态已经显露，人心正在漫散，较百年前已经相差远矣。”

    “如今思来，吴杨公学的弊端在于过于重视事功，而忽略了立德、立言。”

    “所以不能长久。”

    李岩听罢，也相当赞成，曾经的中苏两国，不就是如此？只是大明要做的比他们更好一些，而且没有敌人罢了。

    可是，要如何立德立言呢？

    仅仅只缺了立德立言吗？

    “还请国师赐教。”

    李岩希望姚广孝讲得更多一些，姚广孝却摇摇头，说道：“谈不上赐教，因为我也不知道这番猜想是对是错。”

    “道德经说。”

    “绝圣弃智，民利百倍；绝仁弃义，民复孝慈；绝巧弃利，盗贼无有。此三者，以为文，不足。故令有所属：见素抱朴，少私寡欲，绝学无忧。”

    “或许老子已经给出了答案。”

    老子境界太高，许多言论都和“圣人不死，大盗不止”是一个逻辑，并非是因为有圣人才会有大盗，而是因为只有世道乱了，大盗频出的时代，才会有圣人出世来救世。

    而绝圣弃智这句话，也要先如此来看。

    追崇圣明和智慧，就会出现恶念与狡诈，能够得到圣明和智慧的人终究是少数，而拥有恶念与狡诈的人终究是多数。

    因此。

    绝圣弃智，方能民利百倍。

    老子陈述社会的种种问题后，提出了“绝圣弃智，绝仁弃义，绝巧弃利”三种方案，又说这三种方案不足以解决社会问题的根本，要解决根本，须得——见素抱朴，少私寡欲，绝学无忧。

    老子是懂的。

    但他总是“惜字如金”，亦或者说，微言大义，说的越多，本意就越偏颇，所以，他不愿细说，尽量在将道的本意描述出来。

    但后人能悟到几分？

    阳明先生懂了，所以他说要“致良知”，无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物是格物。

    “致良知”便是“见素抱朴，少私寡欲”的一种修行方法。

    因为致良知，才能懂得自我，才能明白广厦千间，睡不过六尺。家财万贯，食不过三餐。得而不求，惠而不费，故能见素抱朴少私寡欲。

    心学是对，也应对到了这一部分。

    然而……

    心学更多的是“自我的修行”，在一个文明里，社会当中，民众修行的程度不够时，这点，就作用不显了，也是李岩和姚广孝所领悟到的那片空白。

    在“天下为公”这个阶段。

    需要一种道德体系，需要一个社会构造的答案，去填补这片空白。

    答案也就在“见素抱朴，少私寡欲，绝学无忧”这十二个字当中，可是，要如何去解？

    …………………………

    …………………………

    见素抱朴，少私寡欲，绝学无忧。

    这十二个字当中，前面八个字好理解，可最后四个字“绝学无忧”，若是按字面意思来理解岂不就是——反智？

    这错了吗？

    很多人都会觉得没错，因为道德经中，小国寡民、老死不相往来、绝学无忧这类“观点”很多，所以绝大多数人看到这句话，都会认为完全解释得通，就是反智的意思。

    接着。

    便会觉得老子太过理想，认为人回归原始就能够天下大治什么的，也太理想太幼稚了……

    诸如此类。

    只能说明他们根本就没读过道德经，也根本就没读过多少书，也根本就对这个世界没有什么理解，这是实实在在的“下士闻道，不笑不足以为道”。

    在绝学无忧前面，是有“见素抱朴，少私寡欲”八个字的！

    而在这之前，又有“绝圣弃智、绝仁弃义、绝巧弃利”三个先决条件不能够解决社会问题的大前提！这个大前提是什么？

    是圣智、仁义、巧利，不足以成为社会的法则。

    老子是极其讨厌二元对立的，也是极其讨厌圣人的，因为有圣人，必有大盗，所以他认为一个社会不论竖立怎样的道德标准，最终都不会起到好的效果。

    人性本质的善恶，并不会因为外在标准而改变！

    无善无恶心之体！

    有善有恶意之动！

    外在标准能够限制“意之动”吗？限制不了！唯一能够驾驭“意”的，只有“心”，所以要去知善知恶，要——致良知。

    这就是阳明先生对“见素抱朴，少私寡欲”的理解。

    一个人，只有直指本心，见了自己的性，才能够明白自己是怎样的，自己要的是什么，所以，绝学无忧，是不学而学，是去知道自己本该知道的。

    不懂，才是学，本就懂了，为什么要去学？

    看到，知道，便会了。

    如此而已。

    至于没有悟到的，不是自己本该知道的，勉强去学，只有晦涩难通，徒增因果，徒增烦恼，若真想去懂，那便等，等到悟了的时候，自然就懂了。

    这便是——绝学无忧。

    绝学无忧的本质是，悟而后知，知而能得！

    我们常说南怀瑾是开悟之人，但他讲《论语》连基本断句都是错的，诸多释义都错得离谱，因此许多人骂他是招摇撞骗的江湖骗子。

    可实际上，是这样吗？

    并不是，南怀瑾只是遵循绝学无忧，在自己开悟的角度上去读了这本《论语》而已，他本就不是儒生，又何须同儒生那样去解读论语？

    他又岂是真不懂儒学？

    南怀瑾的《庄子南华》中，对《庄子》里面提及的儒家修行的“心斋、坐忘”有着极高的理解，更对“撄宁”理解非凡。

    儒释道三家本就是互通的，所以，南怀瑾在佛法上开悟了，可以通儒道，但却通的东西在道上，而非在术上，所以他讲《论语》，得去术存道，看神髓，而非表体。

    以南怀瑾举例，便是绝学无忧的一个很好解释。

    谁能够想象南怀瑾在十三岁时的毕业考试上，是倒数第一呢？谁又能想到，他习武获得了武术教官的资格，可他又没有去当武术教官，而是去了蜀地执教军官教育队，教的是文化呢？

    他遇到了袁焕仙，学了佛，顿悟了。

    然后，他成为了一个“骗子”，他骗孩童去熟读经典；他骗我们去学习儒释道传统文化；他骗得领袖为他书写挽联；他骗来学生钱财，筹建协会，创办基金，资助贫苦学生，救水患扶农业，修大学建禅堂；他骗我们说世界没有真仙真佛，连宗教也要脱下神秘的外衣，去拥抱科学……

    他一生都在行善积德，发菩提心。

    这就是他的骗，他在骗这个浑浊世道中的芸芸众生去开眼看这个世界。

    这样一个江湖骗子，能不能担得起“见素抱朴，少私寡欲，绝学无忧”？

    他担得起。

    可是这么一来，“绝学无忧”又要落入阳明先生心学的那套了，对个人的修行要求极高，现代广为人知的，也只有一个南怀瑾！

    要如何才能将“绝学无忧”推行到芸芸众生中呢？

    要如何才能构架社会，让“绝学无忧”能够起到作用，能够护持“天下为公”的结果呢？

    李岩想了很多。

    但最终只能苦笑摇头，感慨道：“所以阳明先生是圣人，能够给文明指出道路，而我这一生，仅仅在正本清源四个字上，就已经竭尽了全力。”

    “如今历史研究社能够给世人交上一副答卷，也主要是蔺文萱破开了冰面。”

    “我们才有了跟进的方向。”

    “或许，蔺文萱知道这些，能够有点眉目也说不定。”

    “国师稍等，我安排一下。”

    说罢，李岩就跟组织的成员交代了一下，接下来他们的回合，就由其他人代替，蔺文萱抽空来这边一趟，李岩将方才所聊，一一告知。

    蔺文萱听罢，没有直接回答，而是朝姚广孝问道：“国师的世界，有阶级吗？”

    姚广孝点头。

    “下有士农工商，上有王公贵族。”

    “并不是无法取缔这些，实际上，当初吴杨公学大兴之时，连废除皇室的口号都喊了出来，但杨子任公最后还是放弃了。”

    “因为他觉得，单纯的破坏掉旧有的阶级体系，并没有任何作用。”

    “假以时日，那些东西，会以另一种形式重新复苏。”

    “并不是说废除了皇室，废除了王公贵族，就没有了贵族，就没有了阶级……”

    “人是有差异性的，这个根本前提之下。”

    “阶级总会不断的衍生出来。”

    “固然可以一直斗争斗争再斗争，将其一遍又一遍的消灭，可那，都只是治标不治本，与其将旧有的体系破坏，让他们伪装起来，潜伏到斗争的队伍当中，不如……留下他们。”

    “起码。”

    “吴杨公学做到了人命等价，也做到了人尽其才，哪怕是边远山区的孩子，只要有读书的天赋，他就可以一路免费到顺天府、应天府去读最好的学校，通过科举之后，可以不用结党，不用溜须拍马，只要能力足够，便可以当上首辅。”

    “为官者，只需对人民负责，这便是吴杨公学。”

    “他们努力做到最好，但阶级依旧存在。”

    官僚帝制也好，君主立宪也好，民主共和也罢，这些体制难道有着根本的不同？并不是，区别只是在瓶子的不同，酒该是什么酒，就是什么酒。

    大明是官僚帝制，但又何曾比民主共和来得差？

    姚广孝在介绍这些的时候，忽然也想到了一些东西，而蔺文萱却先说了出来：“去级取层，如何？”

    消灭阶级，留下阶层。

