    贝尔教授的记录让人不寒而栗。更让人惊恐的是索尼娅的占卜——“安全的食物”竟然会指向这里。

    看着已经被严重破坏的尸体和分离堆放的骨肉组织，大家都冒出了几分错乱而疯狂的念头——难道对索尼娅来说，这是食物？

    “我们下去找找吧，”占卜者本人倒是一点都没觉得有问题，“你们看，血迹和散落的碎片遗落在石阶上，下面也许住着什么能吃的东西。”

    格里菲斯和拉纳都饿的发慌，他们这样力量型的非凡者需要更多的食物才能维持行动和战斗力。考虑到确实也没有更好的主意，所有的人都急需吃东西，继续往隧道里探索成了唯一的选择。

    同样令人在意的是，教授本人并不在这堆残骸之中。他虽然不像霍蒙沃茨的教授那么厉害，但很可能也是一位非凡者，拥有一定的战斗力。

    “走吧，我殿后，”拉纳点点头，“贝尔教授的探险队应该也带着狗和骡子，谁知道呢~”

    ……

    这条长长的隧道向着金字塔的斜下方延伸，古老的石头阶梯干干净净不留一点痕迹，两侧倾倒的石墙中有一些发光的矿物和菌菇，在黑暗中闪烁着悠悠蓝光。

    也不知道这蘑菇能不能吃。格里菲斯举着破了一条大口子的盾牌走在前面，手里揣着钉锤“流星”。

    嘉拉迪雅半张着弓箭紧跟他的脚步，警惕的目光不时扫过拐角和塌陷处的阴影。所有人都安静又紧张，提防着不知道什么时候就会从黑暗里跳出来的吃人怪物。

    “你们听，水声？地下河？”嘉拉迪雅突然轻声说道，“在前面有一条暗河。”

    很快，大家来到了石阶的尽头。这里是一个巨大的岩洞，锥形的钟乳石柱间有一条的暗河穿行而过。索尼娅施展了一个照明术点亮这里。

    宽广的洞穴被光亮充盈，怪异而嶙峋的岩石投下狰狞的黑影，河水中竟然出现了一条条游动的影子。

    “哈，这里竟然有鱼！？”拉纳激动的轻呼一声，便准备前去捕捉。他迈开脚步向河边走去，突然铁靴下发出了吱嘎的破碎声。

    “格里菲斯，”索尼娅低声惊呼，“地上有些鱼骨和贝壳，这些骨头留存的时间并不久！”

    “撤回通道去！”嘉拉迪雅几乎是在同时发出急促的喊声。

    这个文明最后的残余力量在逃避怪物的时候躲进了这一处神庙，靠地下水带来的食物维持了一段时间。

    话音未落，石柱后面便涌出了成片晃动的影子，如蟑螂一般寂静无声地围了上来。他们早已潜伏在四周，安静的气息竟然和钟乳石、洞穴植物、黑暗融为一体，没有流露丝毫气息，连敏锐的精灵都没有察觉他们的存在。

    格里菲斯和拉纳将其他人护在中间往来时的阶梯撤退。但是阶梯出口上方的石壁上竟然出现了许多蜘蛛般爬行的生物，接连落下封堵了那里。

    黑暗中潜伏的生物大概有两百多个，从各个方向迅速包围上来。他们手持长矛、斧头和各种武器出现在亮光下。这些生物有着人形的体格，嘴角长着尖锐的虎牙，耳朵尖而长，躯干和四肢细长有力，皮肤呈现出暗绿色或古铜色。他们用五颜六色的油彩在身体上描绘花纹和图案，穿着藤蔓和皮革制成的衣物，行动敏捷而稳健。

    这是一群巨魔！

    格里菲斯和拉纳握紧武器，战意和杀气在胸中激荡，锋锐的眼神在密密麻麻的巨魔中巡弋，准备撕碎他们。

    “等等，格里菲斯，他们也许是贝洛蒙的遗民，”索尼娅急忙喊道，“先交流一下看看，应该是能沟通的！”

    随着她挥动魔杖，奥术的光辉将她笼罩。索尼娅吟唱了一个短暂的咒语，对着四面而来的巨魔高声说了一段难辨其意的话语。

    回应她的是一连串射来的长矛。

    嘉拉迪雅立刻启动了魔咒，在大家的前方聚集无形的狂风作为屏障，将雨点般的长矛挡住。其他人急忙退向一处方便隐蔽的角落，准备作战。

    一个头带巨大的方形面具的巨魔从他的族人中走了出来，他注视着龟缩角落的人类，面具下的话语怪异的让人无法理解。

    “他是氏族的长老，说我们都是虫子，要钉在墙上或者作为祭品。”索尼娅一边给大家翻译一边准备新一轮的魔咒，“他说的是古代巨魔的语言，我给你们启动一个通言魔咒，可以翻译对话，并不太准确，但是勉强可用。”

    奥术的光辉随即降临在大家身上。格里菲斯突然听懂了巨魔的话语，就像是人类的通用语一样好理解。

    “将你们，作为，勇士的磨石。”巨魔长老如是说。

    “翻译有什么用！”嘉拉迪雅叫了起来，“不就是想把我们杀掉吗？”

    “能交流的话也许就能谈判的，”索尼娅竟然在雨点般投枪下开始翻找背包，找了本书出来，“有了，你们看，在古老的巨魔文明里流传着名叫‘纳扎克’的仪式，外来者可以提出光荣而神圣的决斗。”

    “纳扎克，纳扎克！”不等嘉拉迪雅详细解释一下纳扎克的规则，格里菲斯和拉纳就已经高喊起来。

    巨魔用更加密集的投矛淹没了他们的声音。

    “对不起，真的没用……”索尼娅用书捂了捂脸。

    “不一定没用，这一路上我都没有看到树木，他们的投矛数量不可能很多，”格里菲斯指了指落了一地的长矛，“只要撑过一段时间，我们就能找到机会。”

    双方就这样相持着。果然过了没多久，雨点般的投矛变得稀少。围攻他们的巨魔里突然窜出几个徒手向着这边跑来。

    “不要让他们回收武器！”格里菲斯喊道，“我先上，拉纳，你掩护大家。”

    话音刚落，他就迎着敌人冲了过去，拔出钉锤朝着一个敌人砸下。

    被击中的巨魔发出一声惨叫，却死死抓住锤子不肯松手。他身边的几个同族也不去捡长矛了，拔出一把黑色的小刀嚎叫扑来。

    格里菲斯抽出“剔骨”匕首捅进一个巨魔战士的下巴。立刻就有两个抓住了他的胳膊用短刀往腰间捅去。

    “呯！”

    黑色的不知道什么石头材质的短刀在冰甲上撞开，格里菲斯双手一拧，将他们的脑袋砸在一起，又挥肘打碎了另一个刚刚扑上来的巨魔的脑袋。

    地下洞穴突然就成了混战的现场。格里菲斯像一头被狼群围捕的大熊一样捶打，抓住一个又一个的巨魔把他们打翻在地。这些生物前赴后继的扑上来和围攻他，然后一个接着一个被拧断胳膊，打碎脸颊。但是他们越战越勇，后面观战的同族里则有更多狂呼着冲过来加入战团。

    “格里菲斯，快回来！”索尼娅眼看着他的契约骑士像个找蚂蚁的糖块一样被蜂拥而上的敌人围住，立刻就开始布置尘晶和法阵，准备启动大范围攻击魔咒解决这些敌人。

    “慢！”嘉拉迪雅急忙按住她的手，犹豫了一下，然后肯定地说道，“不着急。”

    洞穴中出现了一个滚动的肉球，许许多多的手和脑袋此起彼伏。突然，一个强大的能量在肉球中激荡，伴随着一声巨响，巨魔战士向着四面八方呈放射状飞了出去。

    冰冷的气流、碎冰和被切断的胳膊、血水四处飞溅。格里菲斯的流光护盾在密密麻麻的攻击中炸裂开来，把成群的巨魔全部击倒在地。

    混乱的地洞顿时安静了下来，狂欢一般的喊叫声被一阵阵低沉的呻吟平息。

    格里菲斯抹了抹嘴角，拎起一个在脚边爬行的巨魔随手扔到一边。他的目光扫过黑压压的巨魔氏族，用他们能够听懂的语言冷冷说道：“下一个。”

    渐渐的，巨魔中开始发出有节奏的低沉呼声，阴森、神秘而又威严。其他的巨魔开始呼应，一起有节奏的用武器敲打地面，发出隆隆的呼声：

    “纳扎克，纳扎克！”

    戴着巨大木制面具的长老排众而出，向着格里菲斯威严地喝道：

    “外来者，你已经拥有了挑战我们勇士的资格。你会被吊在最高的悬崖上风干，成为我们的储备粮，干瘪的头颅将会被挂在勇士大厅的墙上。你的少女将会成为奉献给多蒙之子的祭品。”

    很好！格里菲斯扭头望了望拉纳。后者背着夏龙双剑，默契地退入石柱之间，潜入黑暗悄悄行动。

    “出动我们的勇士。”巨魔的长老振臂高呼。

    隆隆的战鼓在黑暗中回响，沉默的遗民们开始用统一而用力的声音低吼。摄人心魄的整齐吼叫仿佛带着某种魔力，将人性中最残忍、血腥的欲念唤醒。

    “纳扎克，纳扎克！”

    “这是纳扎克之祭，存在于传说中的血祭仪式，”索尼娅轻声说道，“交战的双方各自派出勇士，轮番上阵，一直撕杀到最后一人，胜利者将拥有一切。”

    我听说的版本可不是这样……格里菲斯回想了一下连轻骑兵和枪阵都加入战斗的伯爵夫人的升格之祭，觉得索尼娅的说法很不靠谱。

