    第二千一百二十三章 目的达到   

    因为自己这些魔神本来就是来自于他身上，再加上这家伙又掌握了天魔池，也就是说掌握了自己等人的性命，这样的恐怖存在，好像成为他的狗也不是什么不可以接受的事情……   

    就这样，众多魔神一边安慰着自己，一边心中开始彻底的动摇了起来。

    

    “怎么样？

    考虑好了吗？

    最后给你们三个呼吸的时间……三……二……”   

    此时，就在卫宗缓缓倒数的时候，那些魔神这个时候也是终于忍不住了，他们一个个猛的抬起头。

    

    “大人，我们愿意成为你的狗！”

    

    最先开始说话的是那苍天魔神。

    

    这个时候，就算是苍天魔神面对着卫宗，也低下了他高傲的头颅，而见到苍天魔神都表态了，作为九尊魔神里面最强大的一位，他还是略微有些威望的，因此在他表态之后。

    剩下的魔神一个个也纷纷跟进。

    

    “没错，大人，我们愿意成为你的狗。”

    

    “没错，我也愿意……”   

    见到他们一个个都踊跃表态，看上去已经完全臣服在了自己的手下，见到这一幕卫宗也是略微的勾起了嘴角。

    

    很好，他这次到来目的终于达到了。

    

    也就是说这一次。

    来到这魔神们的领地绝对不亏。

    跟上一世的时候不同，上一世的他来到这里，只是跟九柱魔神打了一仗，然后自己反倒还身受重伤，而且还没有探查出什么根源，而这一次自己过来不但收服了天魔池，更是将所有的魔神包括剩下的天魔都收入了自己的麾下，这一次，卫宗可以说是赚得盆满钵满。

    

    因此，这样一来，卫宗来这里的目的已经彻底达到了，于是下一刻卫宗看了看自己手掌之上的天魔池，然后目光微微的扫了一眼此时脸色竟然有些谄媚的九尊魔神，他轻声道：“好了，既然你们有这个态度，看来你们也不是不识好歹的家伙。

    

    那么接下来你们还是暂时就在这里呆着，一切都跟以前一样，该怎么样就怎么样，之后有事情我会来通知你们的。”

    

    在说完这句话之后，卫宗手中握着天魔池，然后身形一闪直接从天魔们的领地离开，见到卫宗竟然就这样干脆的走了，剩下的九尊魔神也是你看看我，我看看你，挠挠头之后，互相目光中都是无比的不解，他们原本以为卫宗收服他们，就是有着某种巨大的谋划，是想要操控他们进攻诸天万界，或者是形成自己的强大势力，割据一方。

    

    但是没有想到……卫宗根本就没有利用他们做什么，只是嘱咐了他们一句，然后就这样走了，那这个家伙到底是什么意思？

    来这里就是为了教训自己等人一顿吗？

    

    ……   

    这下子他们是完全不解，根本不明白卫宗到底是想要干什么。

    

    他们毕竟还是没有接触过宇宙海以及无数平行宇宙的概念，不知道除了诸天万界之外还有着其他的无数宇宙。

    卫宗收服他们，并不是想要对诸天万界怎么样，而是想要带着他们去进攻其他的平行宇宙。

    

    这才是卫宗的真正目的。

    

    只不过这些魔神们现在并不知道罢了。

    

    此时在魔神们的不解之中，卫宗带的天魔池已经彻底离开了天魔们的领地，之所以将天魔池带走，是因为卫宗既然已经将其炼化，也不可能继续将天魔池放在那个地方，毕竟，这种重要的东西还是带在自己身上更为保险。

    

    而卫宗身上此时有着天魔池，还有着时空之轮，这两件强大了无比的法宝，似乎彼此之间有些针锋相对。

    这个时候，卫宗同时将两者放在身上，两者之间的气息甚至都有些冲突。

    

    这一幕，卫宗倒是真的没有想到，没想到这种强大无比的宝物，居然还有些水火不相容的味道。

    

    不过再怎么水火不相容，卫宗也要将他们同时带在身上，没办法……这种宝贵的东西，卫宗克舍不得将他们放在别人的身上，或者说放在其他的地方，只能自己随身携带。

    

    这一次，卫宗来到天魔的领地，虽然大战了一场，但是其实根本没有发出什么大的动静，因为一切的动静都被卫宗用终结之力遮掩了，包括一开始前往往赤炎魔神的魔神宫，然后跟赤炎魔神进行了激烈的交战，虽然看起来很激烈，但是一来卫宗用终结力量遮掩了几乎所有的气息，二来两者的交战时间持续很短，因此根本就没有什么诸天万界的强者注意到这一幕……   

    至于后来诸多魔神全部动身前往天魔池，这一幕倒是引起了一些诸天万界这边强者的关注，但是很快他们也就不再关注了，因为在他们看来……魔神前往天魔池，是一件很正常的事情，因为天魔池毕竟是魔神们的重中之重，这些魔神隔三差五的就会前往天魔池那边看一看。

    

    而且最重要的是魔神们前往天魔池那边的时候，诸天万界的强者这边就已经看不到了情况了，因为天魔池是整个魔神地盘最为神秘，也是最为尊贵的地方，那里被常年的黑暗笼罩，可以说整个域外天魔的领地，诸天万界这边的强者能够监测到的也只有大概七成左右的地方，剩下的三成完全被黑雾笼罩，他们根本什么都看不到。

    

    之前卫宗就是为了探查那三层的领地，所以前世的太初剑主，才会这样冲入天魔们的领地之中，想要得知这黑雾笼罩之中究竟有着什么，天魔池到底是什么样子的，只不过后来的结果大家都知道了，因此在太初剑主之后，就没有其他的诸天万界强者感直接闯入天魔们的领地了，因为这里确实是很危险的，进去之后能不能活得出来，那可不好说。

    

    毕竟不是每个人都是太初剑主，每个人都有着他那样强横无比的力量，然而就算是以太初剑主的强悍程度，也依旧在天魔的领地折戟沉沙。

    因此后面虽然那被黑雾笼罩的地方依旧神秘，却再也没有诸天万界的强者想要去探查那里的情况了。

    

    

    

