    “公子，我漂亮吗？”屏风碎散之后，牡丹花妖扭动了一下诱人性感的腰肢，盯着姜洋邪邪地笑道。

    姜洋突然感觉到一阵恍惚，但是很快就醒悟过来，直接打开凤目灵瞳：“区区魅惑？哼！”

    “咦，有趣的人！”牡丹花妖觉得姜洋很有趣，明明身上的能量没有她深厚，却感觉到姜洋拥有威胁她的强大力量。

    “从莳花女身体中出来，否则让你魂飞魄散。”姜洋冷声说道。

    他虽然惜花，但也要分场合，牡丹花妖可不是易与的角色。

    “呵呵……”牡丹花妖呵呵地笑了几声，然后双手挥动，体内散发的怨气更加快速地散发出来，并且全部侵蚀到姜洋身边来。

    “冥顽不灵！”姜洋见这花妖没有认错，反而主动攻击自己，神情更加冰冷。

    镇妖幡！

    出！

    他把镇妖幡唤出来后，直接以幡面打散那些乌黑的怨气。

    这一面幡奇异造型的布幡一出，牡丹花妖竟然感受到布幡上面的灵韵对她有压制力量，神情不由得一凝。

    接着，她身上的怨气变得更加浓郁了起来，一块黑色的碎铁块从她的头顶上浮现，不断地散发黑气，然后凝聚为一层有一层防护。

    看到牡丹花妖周身变浓的黑色怨气，姜洋还感受到她渐渐变强的气势，也知道那块碎铁块就是奇物阴铁。

    如此的话，他可不会坐以待毙，拿出一粒回气丹吞下，然后极力搬运真气，催动镇妖幡。

    镇妖幡的法宝灵韵不断地散开，与牡丹花妖头顶的阴铁散发的黑气相互抵消着。

    这就是修行者之间的较量，斗法就是这样，不像武者那样人血沸腾，也没有拳拳到肉搏击。

    就这样，两方僵持差不多一刻钟，谁也奈何不得谁。

    牡丹花妖想不到姜洋能够与她僵持这么长的时间，好在她的法力都来源于阴铁，倒显得比姜洋轻松一些。

    “你很快就没了法力，到时候我就把你的灵识吸走，再把你的尸体当花肥。”牡丹花妖奸笑着说道。

    灵识，指的是灵魂意识。

    灵魂没了意识，身体就相当于空壳。

    “异想天开！你真的以为我拿你没办法？”姜洋感知丹田中的真气还剩下不到一半，又吞服了一粒回气丹。

    看到阴铁源源不断地散出来的怨气，他觉得这样下去不是办法。

    回气丹也不是瞬间就能回复真气的，如此持续下去的话，最后的结果是他的真气消耗一空而输掉，倒不如拼一把！

    想到这，姜洋一下子就把镇妖幡收回，然后双手结印于胸前，极力凝聚真气。

    法诀一动，形成一团脑袋那么大的火焰弹，并且这团火焰看起来非常的爆裂。

    接着，姜洋手印往前一推，这颗爆裂的火焰弹直接冲向牡丹花妖！

    这就是姜洋修炼《四象星诀》步入大成后，从朱雀火法中领悟的新法术：朱雀焰弹！

    《四象星诀》入门的时候，姜洋学得掌心火的控火法术。

    《四象星诀》小成的时候，也领悟到第二门法术“凤鸣”，是一种声波法术。

    这三种法术的威力，纯看姜洋的法力强度，他的修为越高，法术越强。

    这一招朱雀焰弹，足足消耗了姜洋五分之一的真气，但是威力也非常强劲。

    冲破了牡丹花妖最外围的怨气防护，还继续冲击进去，第二层怨气防护也没坚持多久，第三层、第四层，第五层……

    因为怨气的防御抵消，朱雀焰弹也变得越来越小。

    在牡丹花妖惊恐万状的神情中，朱雀焰弹冲击到护在她身前的最后一层防护，才彻底消散。

    “公子，我承认你很厉害，不过你还是伤不了我哦。”牡丹花妖矫揉造作地说着，一言一行都伴随魅惑之意。

    却不料，她还没得意到一秒钟，只见姜洋举着一颗灵韵光华的珠子一步弹射过来。

    那颗珠子堪比利剑破布一般，撕碎了刚刚恢复的一层层怨气墙，比之前那颗朱雀焰弹还干脆利落，而且阴铁散发出来的怨气竟然被珠子摄取了进去。

    没错，这珠子就是雮尘神珠！

    怨气也是能量，自然会被雮尘神珠摄取。

    “一品灵器！”牡丹花妖看到姜洋手中催动的犀利法宝，忍不住惊呼道。

    【一品灵器？那是什么鬼？】姜洋有些莫名其妙。

    （在这修行界中，凡有灵之法宝，都有品级，一品灵器说的就是极品灵器。）

    牡丹花妖周围的怨气似乎感应到她的危机，全部凝聚一起，挡在雮尘神珠前方，两两相持着。

    姜洋在雮尘神珠后面，运转真气催动，使劲推动雮尘神珠向前。

    最后，终究是能力相克的原因，雮尘神珠把怨气都摄走一空，就连牡丹花妖身上的怨气也瞬间消散掉，那块黑色有刻纹的碎铁块从她的头顶跌落在地。

    而牡丹花妖的妖灵，在一声尖啸之后，化为点点荧光，升上天空。

    它成妖的根本是阴铁怨气，怨气一散，自然也随之消散。

    牡丹花妖，不，应该说是莳花女，妖灵消散，被囚禁的莳花女魂魄也就回归复位。

    她现在双眼黑白分明，情绪闪动，哀哀戚戚、可怜楚楚地看着姜洋，然后忍不住口吐大一口鲜血。

    姜洋疾步上前扶助她，免得她摔倒下去。

    “谢谢公子搭救之恩。”莳花女虚弱地朝着姜洋说道，她的魂魄虽然一直被囚禁着，但是外界的情形还是能够看到的。

    “抱歉，还是没能救你。”姜洋给莳花女把了一下脉，发现她的身体早已经被怨气侵蚀破坏，已经无法复原。

    虽说姜洋是在降妖伏魔，妖是降了，可终究也害死了人。

    眼前的莳花女处于垂死之状，也知道自己活不了多久。

    “这已经很好了，倘若让我成为妖魔，我也不愿意。说来，这一切都是我自己惹出来的。”莳花女并没有彻底被妖灵占据，能够从后面发生的事情知道自己为何被妖灵附体。

    姜洋反而愣了一下：【这又怎么关莳花女的事情啊？】

    看到姜洋疑惑，莳花女忍住伤痛，虚弱地解释道：“我族祖训：百花有灵，镇妖邪，永世不得让百花争艳……出现一支独魁的盛况。那牡丹花魁是我……是我不顾祖训，贪心培育出来的，最终还真的引来了妖邪，这……算是……我不尊祖训的……报应吧。”

    说完话，莳花女还是去了。

    姜洋思索了片刻，再把她的话详细分析了一下，应该是这样的理解：地上的阴铁碎片原本是莳花女一族栽种培育百花的花灵进行镇压封印。

    百花争艳，个个美丽迷人。

    一旦其中出现花魁，群芳失色。

    原本百花的灵力，变成了花王独一的灵力。

    灵力削弱，被封印的阴铁碎片就趁机破封而出。

    因此，就有了牡丹花魁被阴铁力量侵蚀妖化，最终也造成了莳花女的这一悲剧结局。

    姜洋叹了一口气，把阴铁碎片捡到手中，他立刻感应到万千怨灵的嘶叫悲鸣，吓得他直接将阴铁丢掉。

    看来它还真是吸摄了不少活人的灵识，那些人冤死之后的不甘和怨气全部都附在阴铁里面。

    还好他刚才反应快，没有受到多大的影响，但这阴铁终究是邪物，如果不及时处理，恐怕会被其趁虚而入。

