
　　事情越来越有意思了啊。

　　李牧心中还真就纳闷了。

　　别人一生下来，就知道自己的娘老子是谁。

　　自己好歹也算是修炼界的大佬，怎么弄清楚自己的身世，就这么困难呢？

　　西王母看着李牧。

　　刚才的那个问题，让她突然觉得，也许这个年轻人，并不是自己想象中的那样眼皮子浅。

　　但她依旧摇了摇头。

　　“我不能告诉你什么，如果你想要知道真相，就去自己查找吧。”

　　她看着李牧，道：“但是，在劝你一句，如果我是你的话，绝对不会留在这里，离开天道宫，你有的是机会，查找到真相。”

　　李牧皱了皱眉。

　　“所以，你是建议我去道尊盟吗？”

　　他问道。

　　西王母摇摇头：“道尊盟同样危险。”

　　李牧眉头皱紧。

　　他其实最不愿意猜谜语。

　　尤其是在对方明明知道谜底的情况下，只要将谜底说出来，一切都可以真相大白，但却偏偏要一点一点挤牙膏一样给出所谓的提示。

　　这就很烦。

　　其实很多时候，所谓的提示，很容易产生误导。

　　“那么……飞升者阵营呢？”

　　李牧又问道。

　　西王母略微犹豫，道：“危险程度，或许比天道盟和道尊盟小一点吧。”

　　李牧不由有些无语：“那就是说，整个中三天，对于我来说，到处都是龙潭虎穴了？”

　　西王母道：“你可以这么理解。”

　　李牧颇为无语，道：“我到底是什么东西，竟然能够让三大势力，同时针对我？”

　　西王母闭口不语。

　　很显然，这是最后的谜底。

　　她并不打算告诉李牧。

　　李牧又旁敲侧击地问了几个问题。

　　最后的答案，都不怎么令他满意。

　　他心心念念想要知道的谜底，并无法揭穿。

　　李牧坐在【云岩玄冰棺】外面，良久的思考，最后又问出了一个问题：“你想要出去吗？”

　　西王母看着李牧。

　　李牧补充道：“你想要让我救你出去吗？”

　　西王母眼睛里，有一丝丝的心动之色。

　　但最终，她的选择，是摇摇头。

　　“现在就算是我出去了，也什么都做不了，更改变不了什么。”

　　她自嘲一般地淡淡地道。

　　李牧强忍着将西王母从冰棺中拉出来，强行掰开她的脑袋看看脑回路构造的冲动，深深地吸了几口气。

　　“我会留下来。”

　　李牧做出了决定：“我要留在天道宫，调查清楚真相。”

　　他缓缓地站了起来。

　　“如果你想明白了，还有什么关键信息，要告诉我的，可以随时让看守刑塔的天道宫强者联系我，我期待着下一次的见面。”

　　李牧说完，也不等西王母回答，转身就朝着外面走去。

　　这一次来到天道刑塔，不如想象中的顺利。

　　但是对于李牧来说，也不是完全没有收获。

　　起码，西王母的话，从侧面印证了花想容的一些话。

　　这两个暂时看起来对于自己并没有什么恶意的人，都阐述了同一件事情——

　　继续留在天道宫，自己会有危险。

　　而这个危险，按照西王母的话来说，显然是来自于牧云仙主。

　　六皇六帝和天道宫诸人的表现，让李牧相信，他们没有说谎。

　　如果他们说的不是真相的话，那就只有一个解释——

　　牧云仙主告诉六皇六帝的故事，从一开始，就是谎言。

　　可是，牧云仙主这样青风霁月的人物，为何要说谎呢？

　　如果自己是牧云仙主用大道法则和本源，创造出来的一个本源道体，那他创造的目的，不外乎两个——

　　一是培养出一个接班人之类的存在。

　　二是为自己重新铸造一个全新的躯体，然后夺舍。

　　前一则猜测，建立在牧云仙主的个人品秩上。

　　后一则猜测，则建立在牧云仙主自己的修炼或者是身躯出了问题的击出上。

　　但李牧想不通的是，哪怕是第二者，也并不能说明牧云仙主的个人品质就有多差，首先，他并没有去夺舍他人，其次，他创造出来的东西，就像是炼制法器，或者是炼制出来的丹药，归他使用，这有什么值得非议的吗？

　　所以即便是牧云仙主创造了自己的目的，是为了夺舍，他也没有隐瞒的必要。

　　以六皇六帝的狂热信奉程度，以及这件事情本身的是非程度，对于他来首，这根本不算是什么负面因素，相信六皇六帝绝对会举双手加双脚支持牧云仙主的一切决定。

　　那么，问题到底出现在哪里呢？

　　李牧内心里，划出了一个大大的问号。

　　对于牧云仙主，李牧依旧是相信的。

　　这是一种直觉。

　　而对于花想容和西王母的话，李牧也找不到什么确凿的证据来反驳。

　　所以，他选择留下来。

　　哪怕是危险重重，他都要留在天道宫。

　　他确定一定以及肯定，自己在天道宫中，绝对可以找到答案。

　　啪嗒啪嗒。

　　李牧离去的脚步声，清晰地在天道刑塔的冰牢中响起。

　　“等一等。”

　　西王母突然开口了。

　　李牧猛然转身过来。

　　“怎么？你愿意说出当年的真相了吗？”

　　李牧问道。

　　西王母道：“记住，玉佩不要离身，一旦遇到危险，就戴着它，来天道刑塔找我。”

　　李牧看着她，许久，点点头，道：“好。”

　　转身离去。

　　冰牢之中，光芒逐渐暗淡了下去。

　　永恒孤寂的黑暗，逐渐淹没了【云岩玄冰棺】。

　　只有西王母的眼神，在黑暗中，散发出淡淡的荧光。

　　一直到李牧的身形，完全淹没在远处的黑暗之中，她才轻轻地叹了一口气。

　　“这一日，终究还是来了，双主争雄，到底是谁，笑到最后呢？”

　　她幽幽一叹。

　　……

　　冰牢外。

　　“问完了，我们走吧。”

　　李牧道。

　　龙帝取下插在墙壁上的火把，在前面领路。

　　很快就到了来时那蜿蜒盘曲的冰岩石阶上。

　　拾阶而上。

　　周围罡风呼啸。

　　闪电时而划破黑暗。

　　大约走了半个时辰。

　　龙帝终于还是忍不住问道：“小公子，你和那女囚，谈得如何？”

　　李牧道：“她不愿意多说，只是告诉我，远离天道宫，否则，会有危险。”

　　“这个贱人。”

　　龙帝忍不住骂出口。

　　“当年，仙主父神，待她不薄，她的地位，已经凌驾于我们之上，可是到了最后，欲望和野心，淹没吞噬了他，她在最关键的时刻，背叛了我们……小公子，这个女人，是一条卑鄙的毒蛇，你不能相信她的话。”

　　龙帝显得极为愤慨。

　　以他的修为境界和地位，依旧忍不住说出这种话，可想而知，他对于西王母的愤怒，有多浓烈。

　　李牧走在后面，点头道：“我知道，不会上当的。”

　　黑暗中。

　　龙帝举着火把，缓缓而行。

　　李牧跟随在后面。

　　火光笼罩了两个人，将冰风隔绝在外。

　　到了天道刑塔的最顶端。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙帝如法炮制，打开了大门。

　　轰隆隆！

　　风雪从门中席卷而出。

　　李牧两人，来到了外面。

　　光明重新出现在了眼前。

　　李牧长长地舒了一口气。

　　“小牧，怎么样？”

　　李白当先就冲过来，问了出来。

　　李牧摇摇头，苦笑道：“那个女人，什么都不肯说，只是讲了一些危言耸听的话。”便大致将西王母说的话，捡出不重要的，说了一些。

　　“三大阵营都要害你？”

　　李白不由得笑了起来：“看来那个女人，是真的疯了。”

　　“这件事情，暂时告一段落，不知道观星府的第二次天机推演，需要到什么时候才可以进行？”

　　李牧问道。

　　李白看向龙帝等人。

　　“尚不知道鬼谷子和刘基两位柱神，与星皇、星帝商议的如何，估计结论需得明日才能出来。”

　　宋皇道。

　　李牧点点头，又问道：“那还有什么，需要我来配合的吗？”

　　龙帝等人连忙道：“不敢，天道宫中，暂时并无他事，小公子可安心在这里修炼，若是有什么需要，随时提出即可，我们一定全力满足。”

　　李牧道：“也就是说，一切都要等待仙主出关，才能继续，对吗？”

　　龙帝苦笑，道：“是这样的，还请小公子耐心等待。”

　　一行人重新回到【攀桂殿】。

　　分别与龙帝等人，和李白等人一番交流之后，李牧就开始闭关修炼。

　　不管是否真的有危险，危险程度如何，提高实力，增强自保能力，总归是没错的。

　　既然龙帝开口了，李牧也毫不客气。

　　他直接开除了一个大致的清单，上面都是一些用以增强修为，加快修炼速度的天才地宝。

　　李牧有前世的修为打底，这一世的修炼，只需要能量足够，就可以无止尽无瓶颈地提升境界。

　　而天道宫的反馈，当真是迅速。

　　几乎在数个时辰之内，就满足了李牧的修炼需求。

　　各种天才地宝，全部都足额提供。

　　可见天道盟在中三天，当真是底蕴丰厚。

　　李牧仔细检查，确认所提供的修炼资源，都没有问题之后，立刻就开始闭关修炼。

　　时间流逝。

　　转眼，竟是一个月的时间过去。

　　牧云仙主依旧是还未出关。

　　而李牧的修为，则是终于进入到了仙皇境界。

　　这是一个质的飞跃。

　　跨入此境界，李牧的战力，已经是可以媲美仙圣。

　　这意味着，单独对上六皇六帝或者是三十六柱神之中的任何一个，李牧都有一战之力，哪怕是不低，亦可从容脱身，不至于被斩杀。

　　李牧心中的底气，增强了几分。

　　而也是这一日，李白带来消息，第二次天机推演，终于可以进行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1583、西王母的猜谜免费阅读。https://xs.23sk.com 