    听见王族这两个字，骆斌眼神中满是震惊。

    在他眼中，燕都八门已经是顶尖豪门了，至于王族和皇族，对他而言，就是非常遥远的一个家族。

    如今，王族的人竟然来了。

    更让他感到惊恐的是，杨辰在王族的人面前，竟然还敢如此嚣张。

    那个王族的中年人，听见杨辰的话后，顿时一愣，似乎以为自己听错了。

    在九州，即便是王族的一条狗，别人都是小心翼翼地面对。

    “小子，你说什么？”

    中年人沉着脸问道，眼神中满是威胁：“我给你一次重新说话的机会。”

    “啪！”

    他的话音刚落，就感觉一道黑影忽然接近，紧接着，他的脸上挨了重重的一巴掌，身体直接飞出好几米远。

    “一条狗，也敢在我面前乱吠？”

    杨辰面无表情地看了已经倒在好几米外的中年人一眼。

    正站在杨辰身边的骆斌，此刻都瞪大了眼睛，那可是王族的人，竟然被杨辰一巴掌扇飞。

    这边的动静，立马吸引了那辆劳斯莱斯四周的黑衣保镖的目光。

    后排座位的车窗玻璃忽然摇下，因为距离太远，骆斌并没有看到车内的人。

    但是车窗玻璃摇下的那一瞬，一个黑衣保镖立马上前，似乎是车内的人吩咐了什么，只见那名黑衣保镖朝着他们的方向走来。

    这一刻，骆斌只觉得浑身冰凉刺骨，吓得浑身都在颤抖。

    王族可是镇守一大州的顶尖豪门，就算是四大王族中，实力最弱的那一个，也能抬手间将燕都八门都覆灭的存在。

    就是如此一个庞然大物，杨辰竟然丝毫不惧。

    “你敢打我，你死定了！”

    那个被杨辰扇飞的中年人，从地上又怕了起来，满脸都是狰狞，看向杨辰的眼神，就像是在看一个死人。

    杨辰却看都不看对方一眼，而是对身边一脸呆滞的骆斌说道：“发什么呆？还不去跟着杜教授？”

    杜教授一下车，看见大片的南郊之地，就已经激动的不行了，此时人已经朝着南郊之地里面而去。

    “哦！”

    骆斌这才回过神，连忙点头，刚准备跟上杜教授，又有些担忧地提醒道：“董事长，王族的人，不简单！”

    杨辰淡淡地看了骆斌一眼，眼神中似乎有些失望：“从你跟着我第一天起，我就曾对你说过，放眼九州，能让我杨辰正眼想看的豪门，还没有。”

    骆斌只觉得大脑之内一阵闷响，感受到杨辰话语中的自信和霸道，还有眼神中淡淡的失望，他忽然有些后悔。

    跟着杨辰开始，的确没有任何事情，是杨辰解决不了的。

    “董事长，我错了！”

    骆斌一脸歉意，低下了头。

    杨辰微微摇头：“去吧！”

    骆斌这才连忙跟随着杜教授的方向而去。

    此时，王族的那名黑衣保镖，已经走到了杨辰面前。

    跟对方魁梧的身躯相比，杨辰的身躯显得似乎有些瘦小。

    “小子，你可知，我们是什么人？竟然也敢动手？”

    保镖一连凶狠，盯着杨辰质问。

    中年人此时也走了过来，左半边脸已经高高肿了起来，咬牙切齿地说道：“这个小子竟然敢侮辱王族，你现在就杀了他！”

    黑衣保镖眉头一挑：“你竟然敢侮辱王族？”

    “你们还没有资格跟我对话，限你们一分钟内滚出这里，我可以当做什么都没有发生。”杨辰面无表情地说道。

    “你知道你这是在做什么吗？”

    黑衣保镖面色阴沉到了极点，眯眼说道：“你这是在挑衅王族，一个视你如蝼蚁的庞然大物。”

    “年轻人，看在你年少轻狂的份上，我可以给你一条生路，走吧！”

    杨辰眉头微挑：“我的话，你听不明白吗？”

    什么？

    黑衣保镖都懵了，难道不是他在威胁杨辰吗？

    怎么反而变成杨辰威胁他了？

    “小子，你这是在找死！”

    黑衣保镖不怒反笑，眼中满是杀意。

    杨辰忽然有些无奈，他明明已经给了这些人机会，为何他们就是不懂得珍惜呢？

    他索性不再理会，转身朝着杜教授和骆斌的方向走去。

    “小子找死！”

    黑衣保镖似乎只会说这一句，怒吼一声，便直取杨辰的脑袋而去。

    他的速度极快，几乎是在一瞬间，便冲到了杨辰身后，伸出的拳头猛然间变爪，直接朝着杨辰的脑袋上抓了过去。

    “呼！”

    对方的速度和力量都极为迅猛，竟然带着破风之声。

    “你死定了！”

    刚才被杨辰一巴掌扇飞的那个中年人，看到这一幕，满脸都是狰狞，似乎已经看到，杨辰被黑衣保镖弄死的场景了。

    他虽然不是王族嫡系，但也是王族嫡系身边的一条狗，即便如此，就是燕都八门的家主，见了他，都要以礼相待。

    如今，一个不到三十岁的年轻人，竟然一巴掌将他扇飞。

    然而下一秒，他脸上的笑容顿时僵住，瞳孔满是震惊和不可思议。

    他刚才分明看见，黑衣保镖已经抓住杨辰的脑袋了，然而他只是眨眼功夫，就发现一切都变了。

    只见黑衣保镖的手腕，已经被杨辰抓住。

    黑衣保镖知道杨辰能一巴掌扇飞中年人好几米远，实力必然不俗，但也没有想到，杨辰的反应和力量都会强到这种程度。

    被杨辰抓住了手腕，他竟然无法挣脱，即便已经拼尽了全力，依旧无可奈何。

    “放手！”

    黑衣保镖咬牙切齿。

    “你刚才出手蕴含杀招，是打算杀了我吧？既然如此，如果我废了你，也不过分吧？”杨辰自顾自地说道。

    黑衣保镖面色一阵苍白，他已经知道，杨辰想要做什么了。

    “咔嚓！”

    他刚想到这种可能，手腕上忽然传来一阵骨头断裂的声音，同时，手腕直接呈现九十度弯折。

    几乎是在同一时间，一股强烈的刺痛感，从手腕上传来，并且不断的顺着整条手臂蔓延而去。

    “你……你敢伤我！”

    黑衣保镖满脸不可思议，咬牙切齿地说道。

    手腕断裂的痛楚，让他浑身都在颤抖，汗水已经浸透了他的衣衫。

    不愧是王族培养的强者，即便承受断腕之痛，依旧能忍着不让自己惨叫出来。

    杨辰并不意外，只是淡淡地看了对方一眼，随即开口道：“你应该庆幸，杜教授在这里，不然，就不是废你一个手腕这么简单了。”

    说罢，他转身朝着杜教授的方向而去

