    　　我惊恐的看着林佳琪说到：“你小心点！这剑可是很锋利的啊！”

    　　林佳琪冷笑道：“不锋利的话，我对着你干什么啊！

    　　你说，任务完成了没有！

    　　要是没有……”

    　　说着，林佳琪把剑朝前送了一下！

    　　这一下，可是把我吓坏了！

    　　我急忙说到：“完成了！我完成了！你可拿稳点，别真伤到我啊！

    　　要是伤了我，你们的幸福生活，可都没有了啊！”

    　　听见我说完成任务了，几女顿时激动起来！

    　　迟小小激动的抱住了我的胳膊：“我的王！你真的把雪姐拿下了？”

    　　我急忙点了点头：“对啊对啊！我拿下了，拿下了！”

    　　随后我看着林佳琪说到；“你快把剑拿起来吧！

    　　可千万不要真的伤到我啊！”

    　　林佳琪坏笑着把剑收了起来：“不错啊！居然没有辜负我们啊！”

    　　我看着她手里明晃晃的剑，不由咽了一口口水！

    　　就你们这么狠，我哪里敢辜负你们啊！

    　　赵丽丽贴近我，魅惑的问到：“怎么样？赵雪让你满意吗？”

    　　其他几女闻言，也瞬间都靠了过来。

    　　赵丽丽这问题，深深的勾起了她们的八卦之火！

    　　我满脸尴尬的说到；“满意……满意……”

    　　本来以为，我回答之后，能够逃出去。

    　　可是谁知道，林佳琪居然问了一个更狠的问题！

    　　“你觉得，我们几个里面，谁最让你满意啊？”

    　　这个问题，顿时让我一脸懵逼！

    　　看着四女那紧紧的眼神，我觉得我要是回答不出满意的答案，我肯定会死的很惨！

    　　可是，我真不知道应该怎么回答。

    　　林佳琪的火辣，赵丽丽的妖媚，张岚的高冷，迟小小的腹肌……

    　　几女真是各有千秋，如果说漂亮，最漂亮的肯定是林佳琪和张岚。

    　　可是要说活，还是赵丽丽最好！

    　　迟小小的话……腹肌真是让人受不了啊！

    　　思考再三，我还是不知道应该怎么回答。

    　　这时候，张岚淡淡说到：“怎么了？这么让你难以回答吗？”

    　　赵丽丽伸出舌头舔了舔嘴唇；“小冤家~你难道这么难以选择？”

    　　林佳琪和迟小小没有说话，不过前者是脸色越来越冷漠，后者是脸色越来越低沉。

    　　我急中生智，深情的说到：“在我眼里，你们都一样，都是那么让我沉醉，那么让我满意，那么让我无法自拔！”

    　　这个回答，让四女都愣住了！

    　　她们没想到，在我嘴里居然能说出这种话来！

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！算你过关了！”

    　　她说完，四女同时离开，朝着院子中间走去！

    　　我松了一口气，好在回答满意了这送命题！

    　　而就在我暗暗窃喜的时候，四女忽然笑了起来！

    　　我顿时满脸黑线！

    　　她们……不会是联合起来在耍我吧！

    　　就在这时，四女回头看了我一眼，随后急忙跑回了各自的房间！

    　　我呆呆的站在院子里，我觉得我一定猜对了！

    　　她们肯定是联合起来再耍我！

    　　我无奈的摇了摇头，回到房间休息起来。

    　　一直到吃晚饭的时候，我才出来。

    　　在院子里面，几女已经都到了。

    　　不过，她们现在坐的位置很奇怪！

    　　赵雪自己坐在一边，赵丽丽，林佳琪，迟小小还有张岚坐在另一边！

    　　此时，赵雪正满脸通红的低着头，而其他四女，则是全都在盯着她！

    　　我呆呆的看着这一幕，不知道自己是不是应该过去！

    　　而这时，眼尖的林佳琪已经发现了我！

    　　她立刻站起来喊到：“姜晨，快过来吃饭来！”

    　　她这一喊，其他几女都看了过来。

    　　赵雪抬头看了我一眼，脸色变的更红了！

    　　我见逃不掉了，只能走过去坐在了赵雪身边。

    　　饭桌上，几女出奇的安静，全都在看着我和赵雪。

    　　我看几女这样，咬着牙一把拉住了身边赵雪的手！

