    廖铭禹看着远去的虞啸卿笑而不语。没什么好说的，一切等战场上见真章吧。

    “呵呵，团座，虞大师座倒是威风八面啊，杀个团长跟杀鸡一样。”

    龙文章凑过来戏谑地说道。

    “原本以为他是周瑜打黄盖，没想到还真成了挥泪斩马谡。还真下得去手啊”

    “到了这一步不杀是不可能的，几千号人看着，他虞啸卿要是不立威，那整个虞师怕是真的就废了。”

    廖铭禹摇摇头，他现在对虞啸卿的内心倒是有些感同身受，谁愿意亲手杀了自己的弟弟。但是这种时候就是再亲的人也得一刀砍下去。

    “部队伤亡怎么样？”廖铭禹问道。

    “轻伤59人，阵亡18人，重伤5人。不得不说小鬼子的枪法真不赖啊。”

    龙文章在一旁感叹道。他们就算被川军团打得这么惨，还是冒枪林弹雨中对一营造成了一些伤害。虽然这些伤害对于整个战果来说微不足道。

    “别小看对手，我们有心算无心之下，又有武器装备的优势。但若不是克虏伯最后压制住对面的炮兵，要麻他们可能还会出现更大的伤亡。”

    龙文章收起来嬉笑，认真地点点头。团长一语道出问题关键，今天这场仗除了自身优势以外，更多的是敌人的失误和运气。

    小鬼子突破江边，急于心切地猛扑阵地，根本没有任何战术队形可言，因为他们认为经过了半个小时的炮击，阵地上早已经没有华夏军人。

    而后面的炮兵最先被李连胜的迫击炮吸引注意力，把火炮都对准了李连胜那边。以至于要麻他们从阵地上反击的时候，进攻的日军根本没有任何炮火掩护。

    当他们炮兵想支援时，已经为时已晚，克虏伯和虞啸卿炮营早就瞄准了他们。

    拍了拍立在旁边若有所思的龙文章，廖铭禹不由得轻笑道：

    “好了，龙副团长，别瞎琢磨了，咱们部队还是不错的。回去跟克虏伯说一声，老子晚上给他加鸡腿。”

    “川军团，收工了！”

    廖铭禹大手一挥，川军团战士们丝毫不拖泥带水，整理好武器装备，默默地跟着他们的团长朝禅达驻地方向走去。

    ……

    与此同时。

    怒江西岸…南天门上。

    一个身穿日军大佐军服的身影正矗立在山峰最高处…

    这个人带着一副黑框眼镜，矮小消瘦的身材给人一种弱不禁风的感觉，干瘦的脸庞上没有几两肉，倒是布满了一层阴霾。微眯着的小眼睛却看不出任何情绪。

    “面白い…我们终于遇到像样的对手了啊。”

    他慢慢地放下了手里的望远镜，漫不经心的说了这么一句。

    一群日本军官正低着头默默地站在他的身后。他们大气不敢出，因为他们都猜不透联队长此刻的喜怒。

    今日这一战，帝国损失了三个步兵中队，这还是集全联队所以炮火做掩护下的结果，真不知道这仗是怎么打的。

    “竹内联队长，对面防守的华夏军队好像不止情报上显示的那一支，我们被打了一个措手不及……”其中一个中佐壮着胆子说道。

    “我知道了吉野君，福田他怎么样了？”

    竹内摆摆手并没有接过他的话，只是随意地问了一句。

    “呃…福田中佐在炮击中受了伤，现在已经安排下去治疗了。”吉野小心翼翼地回答道。

    竹内转过身子，犀利的眼神扫过了这群低着头如同斗败公鸡的一众军官。众人皆是不敢多言，默默地等待着联队长的怒火。

    “呵呵，你们这是在为我默哀吗？”

    预期的怒斥和咆哮并没有到来，竹内只是轻笑着，但话语如同冬月寒冰一般。

    “帝国的勇士不该是这幅样子，抬起头来，对手不会因为你们的羞愧而手下留情！”

    “记住了，从今天开始以南天门为基础，就地展开防御，以山体为主，利用土木工程修筑掩体工事与地堡群。没有我的命令不得再对东岸发起进攻。”

    “嗨咦！联队长阁下。”一众军官赶紧答道。

    吉野中佐有些不放心，想说点什么但又怕联队长怪罪。欲言又止的模样却引起了竹内的注意。

    “吉野君，你有什么话就讲吧。”

    “嗨咦，竹内联队长。我是想说，难道我们就不再进攻华夏人了吗？师团长对于我们的进度已经十分不满了。”吉野赶紧站并直低头说道。

    竹内缓缓摇了摇头，他转过身看向江对岸，惆怅地看着对面忙碌地华夏军人。

    “我们的部队已经疲乏，整个东南亚战场，帝国军队也不过是堪堪维持住现状。”

    “英国人、美国人、甚至是华夏人。他们都还没有被消灭，帝国刚从华夏战场上抽出一只脚，却又踏入另一个战争泥潭……”

    “可是，我们在战场上依旧所向披靡啊，不管是华夏本土，还是东南亚的丛林里。”

    年轻的吉野不甘心的辨争着，他是一个典型的****者，他认为军队就该一往如前的进攻。虽然对竹内连山保持着应有的尊敬，但这并不能阻止他对帝国狂热的崇拜。

    “愚蠢！那你知道太平洋战场的失利吗，帝国开辟了这么多条战线，国内的资源已经快支撑不住这场战争的消耗了。而我们只是在做着最后的坚持罢了”

    “可是……”

    “没有可是，我明白你的意思，身为军人，我们无法左右政治，能做的只有尽自己最大的力量！”

    竹内冷冷地看了一眼这个被大本营成功洗脑的狂热份子。帝国就是有这么多头脑不清醒的人，他们正慢慢把帝国拖入深渊啊。

    “别忘了，这里本来就是他们的土地。就算我们不进攻，他们也会打过来的。”

    “所以，我会把这个南天门变成一处坚固的要塞堡垒，一个地狱！一个吞噬华夏人生命的巨兽之口！”

    “不管战争的走向如何，我都会为帝国尽到自己最大力量！”

    吉野楞楞地看着眼前这个坚强的帝国军官，原来在他这瘦小的身躯里隐藏着如此巨大的决心。

    “嗨咦！我明白了，联队长阁下。”

    吉野躬身敬了一礼。此刻他对竹内再没有质疑。

    竹内满意地点点头，他望向这个如同鬼斧神工般的南天门，这一处天然的军事要塞，内心也是充满了自信。

    因为他有信心，凭借自己土木工程系出身的学识，完全可以把这座要塞变成华夏人挥之不去的恶梦！

