
不多时，小船驶出迷雾，自行靠岸。

眼前，出现一个小小村落，土地平旷，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻，完美得好似小说里才有的世外桃源。

“哎呀，又来一对贵客，贵客快快有请！”

船儿停稳后，大群村民热热闹闹围上前来。

“来我家吃饭吧！”

“不，还是我家，我家地方大！”

“我家刚宰了鸡羊，正好供给贵客享用，而且我家位置也大，要不一起来我家罢！”

“好，就在李老二家聚，我婆娘也做了些小菜和点心，正好端来吃个痛快！”

村民们一面争执，一面簇拥着二人来到一间民房，很快，各种菜品全部上齐。

“来，敬贵客一杯，今夜，不醉不归！”

村民们的热情款待，激动得孟琴音热泪盈眶，再加上连日赶路没怎么吃过饱饭，更是抓紧机会大快朵颐。

吃饱喝足后，二人又被簇拥着登上画舫。

“师父……”寒玉冰按住她拿点心的手，低声道，“小心有诈。”

“怕什么，他们如此热情，我们自然该好好享受才是啊！”说着话，孟琴音拿.asxs.心就准备去咬。

环视一圈，寒玉冰皱眉，不安的感觉越来越浓，画舫突然剧烈晃动了一下，二人尖叫一声扑倒在了地上。

脸贴得很近，甚至能看清每一根汗毛，嗅到对方身上淡淡的香气。

孟琴音红着脸想要起身，却被寒玉冰的大掌，重重按住了肩膀。

“师父且看，那位舞姬，似乎有些不大对劲。”耳畔，清冽的嗓音吹气如兰。

不对劲？孟琴音偷偷扫了一眼，果然！

美人虽面若芙蓉，腰若细柳，但仔细观察，却能发现她行动间，透着不正常的僵硬。

“师父，快看她的手！”寒玉冰再度提醒道。

再度抬眸看去，果然，那手指泛着不正常的惨白，而且还萦绕着死气……她，不是活人！

到现在，孟琴音终于回过味来了，这里哪是什么世外桃源？分明是上古鬼教大能，用死气堆叠出来的“桃源幻境”！

背后，冷汗森森冒，因为她转而又想起，原著小说里关于这个幻境的记载。

桃源幻境，看似是个安逸快乐的世外桃源，实则却暗藏杀机，幻境中每一个生灵都由异术控制，而来访者命魂则是幻境能量的最好补给。

他们对外来客的热情款待，实则是用食物中的秘术，试图将人魂魄引入锁魂塔，锁住供给能量，当然，只要通过了锁魂塔结界，来访者便能毫发无损地离开幻境。

而幻境存在的目的，则是守护封印在锁魂塔顶的宝贝——上古圣物伏羲圣泉，可净化一切死气邪祟。同时，它也是保护药神门的一道重要屏障。

如今，他们吃了幻境里的食物，精魂已经开始大量流失，孟琴音暗恨自己管不住嘴。

而当务之急，则是尽快离开画舫寻找锁魂塔的下落，再通过锁魂塔，彻底离开这个不祥之地！

“叮！限时任务，逃离桃源幻境，任务奖励丰厚，更有意想不到的惊喜哦！”

脑海中，系统欢快的嗓音再度响起，听说有惊喜，孟琴音憋屈的心情终于好多了。

那厢，舞姬转身，冲寒玉冰露出一个千娇百媚的笑，“公子，长夜漫漫，不如一起喝了这杯酒可好？”

随即，人已经半倚在了寒玉冰的怀中，玉指在他身上肆意游走。

下一瞬，手掌化作白骨刀，直刺他心脏！

“徒儿！”孟琴音掐个诀，一道魔气袭向白骨刀的方向。

嚓！白骨刀被斩断，立时便化作黑烟散去。

“哎呀，好疼，公子，那位姑娘居然敢伤我！”舞姬娇嗔一声，酥得人心都快化了，附在寒玉冰的耳边，蛊惑道，“公子，快杀了那位红衣女子，为本姑娘报仇啊……”

“报仇？”寒玉冰在心里冷笑一声，表面却又故作暧昧，“好，美人之请，不得不从……”

唰！灭天神剑出鞘，杀气四溢。

舞姬脸上，也逐渐泛起一抹狠厉扭曲的笑，手指，再度凝作白骨刀。

她打算在女人死后，再亲手杀了这俊美优雅的男人，然后……

美人一步一摇曳，眼神愈发柔情似水，但很快，娇媚的表情却定格在脸上。

随即，被灭天神剑刺穿的身子，软绵绵瘫倒了下去。

呼啦啦！呼啦啦！画舫开始剧烈摇晃，激起一层层浪花，黑雾在空气中肆意乱窜。

噗通！师徒二人双双跃入水中，拼命向着岸边游去。

湖泊很大，距离岸边也很远，游过去需要很长一段时间。

周围一艘艘画舫，则随波逐流般向着二人靠拢，《大悲咒》悠悠梵音，铺天盖地席卷而来。魔音灌耳，简直是能将人活活逼疯的节奏。

“糟糕，是传说中的‘千魔船阵’！”

孟琴音脸色一变，真的快要哭出来了，难道，小命就要莫名其妙交代在这里了吗？

“系统粑粑，快救救我啊，我不想就这样挂了……”

“叮！回亲亲，试试以毒攻毒！”

“以毒攻毒是什么呀，系统粑粑，还请说明白些……我，我快支撑不住了……”

“叮！回亲亲，自己想想还有什么可以盖过咒语的声音，祝亲亲好运连连！”

孟琴音头痛欲裂，死亡的恐惧将她笼罩。

但很快，脑中却闪过一道光，她似乎明白，能盖过咒语的声音是什么了。

掐了个决，鬼婴从乾坤袋里飞跃而出，凄厉的哭声震天响，果真盖过了梵音。

不适感，在逐渐消退。

寒玉冰惊喜地看她一眼，二人趁机拼命划水，好不容易上岸，梵音也随之戛然而止。

画舫散开，一切重归于平静，天高日远，方才的危机，仿若只是一场不真实的梦！

“快，我们快去找百山老人，他有离开的办法！”

收好鬼婴，孟琴音语速极快地道。

根据原著小说记载，百山老人是自愿被困在幻境里的高人，精通各种咒法，还有奇门遁甲等秘术。

而更重要的是，他手里有打开锁魂塔的钥匙，锁魂塔，是他们离开幻境的唯一希望！

还未来得及迈出步子，却被寒玉冰紧紧攥住了胳膊，“你，要去何处寻人？”

“百山老人爱喝茶，不如从各大茶楼寻起，我们没剩多少时间了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189209"  chaptername="第33章  桃源幻境">加入书签</a>
</div>
