 蚩离神王的战甲破碎，他那引以为傲的神王之躯，在这刀光面前不堪一击！骨狱神王的白骨尽断，化作骨渣，还未来得及随风飘散，就被碾为齑粉，虚无！驳狰神王的肉翼被生生撕裂，鲜血涌动，而那刀光顺着伤势钻入其体内，将其神心神脏，全部碾为一团血水！一刀之下，东蛮神皇城一片死寂！而此刻的夏侯尊天和孤闻，却宛若呆傻一般怔立原地，甚至顾不得惊恐！因为就在那道修长身影出刀的刹那，境界也是暴露了！神道境巅峰？

！不管这位年轻强者具体境界是什么，但那一刀爆发出的力量境界，的的确确连神尊都不到！然而，望着漫天飘零的血肉，夏侯尊天却浑身发颤，那些，可都是他麾下最为信赖的神王，都是能坐镇一方的强者！他们的麾下，都不知有多少神境强者1可是这一刀之下……骊化尊颤抖着双手摸着自己脸颊上的血迹，已然痴傻到说不出话来，心中唯有无比的庆幸，看来，是这一刀的力量耗尽，他才堪堪保住性命……“不好！”

孤闻猛然回神，不敢去看眼前这一幕，仅仅一刀，东蛮神皇城，已变得犹如炼狱！“嗖！”

然而孤闻毕竟是神皇，他知道那一刀能斩数千麾下，就能斩他！强烈的求生欲，令孤闻的速度暴涨到了极致，一把扼住了先前交给麾下看守的那些妖族！“别过来！”

只见孤闻脸色狰狞，狠狠掐着一位妖族孩童的喉咙：“小子，你的刀够狠的啊！”

“不过，你的刀，能杀神，能救他们么！”

孤闻双眸欲裂，瞪着姚天：“姚天，你知不知道，他是你叔父的血脉至亲啊！”

“这么多年，我可是舍不得他们死，就等着你和他们重逢的这天……”那些被当做人质的妖族，已然被封印了力量，以孤闻堂堂妖皇的实力，勾勾手指就能碾死！“逆贼，你敢！！！”

姚天桃眸冰冷，哪怕过去了数千万年，可血脉之间的亲情，她如何感受不到？

“你猜我敢不敢？”

孤闻凑在那妖族孩童耳边，轻声狞笑道：“好孩子，论辈分，她算是你的姑祖，可是现在，你的姑祖要杀我，怎么办呢……”那孩童哪里见过这般场面？

吓得浑身发颤，泪水哽咽，令姚天看在眼里，更为心痛。

孤闻却宛若癫狂：“还有这些！这是擎山妖族的后裔！这些，是你最信赖的那些妖王！”

“他们如今都死了吧？

这可是他们唯一的后人了，姚胜君，你想看着他们绝后么！”

夏侯尊天见状，惊恐化作愤怒，狞声喝道：“滚！姚胜君！不想让他们死，就滚出这片世界！”

“要是再让我们听到你的消息，有一回，就杀一个！滚！！！”

人质在手，夏侯尊天和孤闻此刻顿时来了底气！他们刚才就说过，只要有人质，他们起码都立于不败！然而望着那些妖族子嗣，秦逸尘的星眸，却是冷厉到了极致。

“我这辈子，最恨的就是叛徒，还有别人威胁我！！！”

“轰！”

霎时间，秦逸尘化作一道流光，速度快到极致，然而孤闻就不信，能比过自己勾勾手指更快！然而就在孤闻将要捏碎那妖族孩童喉咙的刹那，却是发现，自己的手指，自己的神力，自己的神道法则，都好似缓慢到了极致，宛若凝固一般！可是那道暴掠在天穹之中，隐约泛着浩然龙吟的流光，却是无比凌厉！“轰！！！”

一尊神枪狠狠刺入孤闻的心口，令他身形倒飞！那一瞬，姚天也是动了，照耀在东蛮主星上空的漫天星辰，竟是为其所用，向夏侯尊天镇杀而去！“你……”这一枪，直接洞穿了孤闻的神心！而最令他恐惧的，是这年强强者的气息，仍旧是神道境大成……他真的只是神道境大成！？

猛然间，强烈的濒死感，令孤闻竟是越发头脑清晰。

他突然想起来，那个挑翻十余万神魔的年轻身影，也是神道境大成！孤闻抬头，望着那宛如瀑布一般降临的漫天星光，令他想起了那些幸存的神魔口中传来的消息……而且，姚胜君，也是妖族！！！“罪域的事，是你们干的！？”

秦逸尘嘴角微扬，枪尖一挑，生生将孤闻的神心挑了出来！“记住，那里不是罪域，那里叫……逸尘神庭！”

逸尘神庭四字，夹杂着浩然道音，涌入孤闻的心魂，更震碎他的心魂！而另一旁，夏侯尊天已经极为狼狈，他难以置信，姚天请来的帮手极其可怖也就算了，可为什么，姚天和他境界一样，实力也如此强横！“你是……星海天妖！”

“不可能的，这才几年？

！你就算是星海天妖，又能吞噬多少神魔！？”

“噗！”

一缕星鞭狠狠缠住夏侯尊天的喉咙，将他拽至姚天面前，只见后者那双桃眸微眯，樱唇轻启。

“是啊，可是有一件事你说错了……真龙还没死绝！”

夏侯尊天难以置信，然而他的头颅却已高高飞起，然后，被姚天踩于脚下！姚天站在东蛮神皇宫穹顶，冷眼望着一切，或者说，她眼前活着的生灵，已经不多了。

“轰！”

陡然间，一道神钟飞出，吓得骊化尊脚下踉跄，这，这不是东皇钟么？

！看到东皇钟，本就面如死灰的骊化尊胸中更泛起一抹悲愤，这是当年，陛下亲自赏赐给老祖的！可是如今，老祖不在了，就连陛下……都被踩在脚下！“我和你拼了！”

骊化尊化作一道黑红骊龙，向着秦逸尘扑杀而来，然而刚刚张口，却见后者扔出一道黑影，将他砸的七荤八素！“砰！”

骊化尊摇晃着头颅，细细打量，才看清那道黑影，这是……盘龙杀！“岂有此理！杀我陛下！杀我东蛮无数同族也就罢了，拿出此物，是想侮辱我族么！？”

“滔天老祖，化尊这就来寻你了！”

 