    “对，大师就是大师，算得真准。”

    钱乐乐点了点头，憨笑道：“我爸妈老来得子，又只有我一个孩子，所以从小非常宠爱我，长大后，他们生怕自己走后我会缺衣少食，所以把所有资产都用来买房，让我收租过日子。”

    “我这人也没什么远大志向，爸妈走后，靠着收租，每个月也有五六万了，日子也算过得去吧，女孩嘛，也遇到过一些，但都不合适。”

    “既然现在跟大师你连上了线，就想问问我啥时候能找到女朋友？毕竟我爸妈临走前唯一的念想就是让我早点结婚，传宗接代。”

    等钱乐乐说完自己的情况，直播间的网友们顿时就不淡定了。

    “我去！光是收租每个月就有五六万？小哥你确定你家的房子是几套而不是几栋？”

    “应该真的是几套，大师刚刚说的，那么小哥你这房子位置就有点牛哔了，一套房子一个月好几千甚至是上万啊，不会是一线城市吧？”

    “我靠！一线城市好几套房子？这换算成现金怕不是要上亿？”

    “没想到啊，小哥看起来平平无奇，竟然还是隐藏的富豪，怎么会没谈过恋爱呢？”

    “是啊，刚刚说不合适，怕不是有什么隐疾吧？”

    “哈哈，我知道了，小哥怕不是那方面不行，所以才没有女朋友吧？”

    看得出来。

    钱乐乐的性格比较随和。

    网友们这么说，他也不生气。

    笑呵呵道：“大家放心，我身体好得很，不过确实没谈过恋爱，之前遇到的女孩都是还没开始就结束了。”

    这话一说出来，就听得唐易淡淡道：“你到现在还没找到女朋友，难道不会从自己身上找找原因？”

    “嗯？大师这话什么意思？难不成小哥真的有隐疾？”

    “石锤了，绝对是这样，不然不可能找不到女朋友！”

    “就是，小哥看起来长得也不丑啊，就是有点胖，不过还好吧，不至于胖得吓到人，反而肉嘟嘟的很可爱，很多女孩子都喜欢这样的。”

    “哥们，建议还是去医院看看吧，说不好去得早还有得治。”

    看到网友们这么说，钱乐乐一脸郁闷：“兄弟们，我真没有病啊，很健康的。”

    说完。

    他却是有些心虚地问唐易：“大师，我不会真的有什么问题吧？可是我都定期体检啊，医生说我身体很健康的。”

    “放心，你没病。”

    唐易说道：“我说让你找找自身的原因，是因为你这个人吧，平时挺随和的，但就是在男女方面怎么那么小心眼呢？”

    “远的不说，就说前几天，你小姑刚帮你介绍了一个姑娘对吧？结果你去跟人家见面的时候，你都做了什么，自己说说。”

    “额……”

    钱乐乐回忆了一下，随后一脸懵逼道：“我不就跟人吃饭之后我说AA结果就被她骂抠门，我气不过，就把自己那部分钱结了之后就走了，还把他拉黑了，这有什么问题？”

    这话一出来。

    唐易还没回答，水友们的弹幕就把屏幕占满了。

    “哈哈哈，跟女孩出去吃饭只结账自己的那部分？这是什么神仙操作？”

    “可想而已，当时那个女孩有多生气，小哥你是钢铸厂的厂长吧？”

    “不是吧，我觉得小哥做得没错啊，谁规定了男女出去吃饭一定要男的结账？”

    “不是，是没有这个规定，但男生结账这不是显得绅士么？”

    “再说了，小哥也不缺钱啊，吃顿饭能花多少，要是他一直这样，能找得到女朋友才怪了。”

    “不行了，快笑死我了，救命！”

    就在大家纷纷指责钱乐乐做得不对的时候，钱乐乐却是一脸的不屑。

    说道：“其实我当时本来就打算去结账的，但是她刚吃完就说让我去结账，我心里就不爽了，所以才提出AA的，但她开口就骂我，我凭啥惯着？”

    顿时，弹幕风向又变了。

    “这么一听，突然觉得小哥好像没做错啊，男生结账是绅士，但女方也不该这么要求吧？”

    “就是啊，这都还没在一起呢，就开始要求男生，要是在一起之后还得了？”

    “所以小哥这不是直，而是清醒啊。”

    “对不起，小哥，我刚刚错怪你了。”

    这群水友还真是风往哪边吹就往哪边倒。

    唐易都习惯了，索性不理会。

    而是认真对钱乐乐说道：“钱乐乐，我不会对你的行为作出任何评价，不过我可以告诉你，如果你继续这样，要找到女朋友，只怕还要多等几年了。”

    “嗨，算了，这种事等等就等等吧，如果硬让我跟那个女的在一起，我也不会开心的，如果要再过几年才能找到真正属于我的另一半，那我每天就打打游戏吃吃喝喝睡觉耐心地等着吧！”

    钱乐乐倒是看得开，满脸的不在意。

    唐易也不知道该跟他说什么了，说他直男吧，但他说的也不是没有道理，但哪有人像他这样做事的？

    索性掐断了连线，接通了下一个有缘人的连线。

    连接钱乐乐本来就是给水友们缓解一下情绪用的，接下来连线的就真是随缘了。

    不多时。

    连接就通了。

    镜头面前，出现了一张饱经风霜的中年男人的脸。

    一看到这人，唐易眼睛顿时瞪大了。

    “老李？怎么是你？”

    跟唐易连线的，不是老李头又是谁？

    “不好意思啊老大，我遇到了麻烦，只能求你了，你电话没人接，我只好试试这个办法了。”

    “咦？这次是大师认识的人？看样子还很熟啊。”

    “哈哈，这不是跟在大师身边的那个老头吗？怎么这么惨？明明有大师的电话，结果要找大师还得从直播间连线，这几率可不咋地啊。”

    “看老哥这样子，像是在野外？还跑得满头大汗，不是被野兽追了吧？”

    “啧啧，你们说今天能不能看到大师隔空杀野兽？”

    跟水友们的兴奋不同，唐易只看了一眼老李头的面相，《天机策》运转，瞬间知道他遇到了什么事。

    当下脸色有点凝重。

    这种事也不好在直播间里播出来。

    当下直接跟谁有么道：“不好意思各位，今天的直播就到这，明天再继续。”

    说完。

    直接下播。

    随后拿起手机一看，果然李老头打了好几个电话。

    不过因为直播期间调成了静音，没接到。

