
　　学生需要接受爱国主义教育，当然学生也比较好管理，而且一样的衣服也好看一些，甚至学生们手里好有红色的布块，等到朱慈烺讲话的时候好舞动起来。

　　这个时候有些提前到来的受邀者已经在等着了，大家排着队，接受检查之后，陆续进场。

　　长安门内是大明的核心区，这里面有很多都是为国征战有功，或者勋贵，或者其他行业的有功之士。

　　还有就是各藩国的代表等等，不能出现任何意外，这要是有人带去爆炸物，那整个场面就难看了。

　　这也是这么早就开放的原因。

　　而军队那边，这个点也开始从驻训基地集结朝内城赶来，大阅兵的驻训基地在京城东的三里屯附近，这里虽然后世繁华，不过这里现在确早就预留了位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是京城战备内环，也就是后世的东三环的位置，大明自从取消新建城墙之后，各城市扩张都需要留下这样的战备环。

　　这这一个相当于城墙的区域，会修建一些防御工事，留出大片空地，做好绿化等等。

　　平时的时候这些战备环也是城市公园绿化体系的一部分，相当于绿化林带的作用。

　　而东三里屯这里的战备环就预留了大阅兵的驻训基地，这个基地也是战时东城战备军营的一部分。

　　当然从目前的形式来看，应该没有人能打到这里，不过备战始终是一种长期的事情，不能松懈的事情。

　　士兵从这里出发，会从东复兴门进入内城范围。

　　这个复兴门以前是没有的，是朱慈烺为了延长长安街的长度，把这条街作为京城的横轴线特意扒开的新门，东边的叫做东复兴门，西面的叫西复兴门。

　　然后对东西长安街进行延伸，为了取直拓宽原有道路朱慈烺可是没少花钱，拆掉的民居要么给予重建，要么就是按照市价赔钱。

　　这条线上正好东边有贡院，有明智坊草场，有文思院，盔甲厂等机构，在新政之后只能大多被转移，所以成为修路之后京城百姓的主要安置区。

　　如此一来，只要没有重大活动的时候，朱慈烺只要大开东西长安门，那么这条轴线就能成为大明最繁忙的道路。

　　士卒从各师选派的有五十九个方阵加上三军仪仗队总共六十个，而这些士卒其实总共也不过一百九十万人而已，何来大明士卒三百万之说呢？

　　因为除了各师的战斗部队之外，大明还有百万人的后勤人员是不记人战斗部队的，甚至他们都没有团以上的编制。

　　一般情况下，后勤部队都是按照职能和区域不同，分成不同的运输总队运输大队中队小队等等。

　　而这一次大阅兵跟以往不同的是，除了战斗部队受阅之外，后勤部队也将挑选优秀的有功的组成十个受阅方队。

　　然后还有大明的战略炮兵部队。

　　大明除了各师的炮兵团之外，实际上还有重炮团这种编制，只不过一直以来重炮因为重量的限制，加上大明的敌人中也没有人值得大明出动战略级重炮来对付，所以重炮团一直没有扩编。

　　再加上国之重器，不可以轻易示人，这种重炮在这个时代就是大明的军事科技巅峰，自然不能谁便给人看。

　　现在因为新式火药的应用，大明的重炮终于迎来了自己的春天，威力增加了，重量减轻了，而这些原来的重炮终于变成了落后技术了，是时候可以拿出来秀一波了。

　　虽然这只是个团级单位，但是其扩编在即，按照朱慈烺的计划，战略炮兵部队，平时至少要装备三五个旅吧，一旦开战的话至少也是一二十个师的规模。

　　重炮的作用是不能忽视的，就像战列舰上的重炮，一炮就是一个几米的大坑，周围几十米的人都能被震死，当真是可怕。

　　当然这一次能拉出来炫耀，也是因为这种重炮可以卖了，给这些藩国看看，就是看这些人有没有兴趣买一批回去。

　　因为就算这种炮陆军版的不卖，这一等战列舰上的海军型也会被卖出去，所以不必藏着掖着。

　　军队不到五点的时候就已经列队完毕了，然后在那里原地休息，而京城长安街两边的街道上已经人山人海，大家都等着观看这次盛大的仪式。

　　早上七点多钟，大明龙旗兵开始走出承天门，开始升旗，反正有后世的经验可以抄，大明的龙旗自然也要跟太阳一同升起嘛，这样才显得大明犹如初升旭日般的伟大。

　　这个时候朱慈烺登上了承天门城楼，旁边站着的是太上皇崇祯，然后依次是军部总参谋长周遇吉等人。

　　而皇子们，因为人数太多，只能跑到两边的城墙上去看了。

　　两边和长安街对面的观礼台上，这时候已经坐满了人。

　　城墙下，曹变蛟骑着一匹枣红马迈着碎步而来，这匹马身形高达一米八，体态匀称俊美，驼上身穿一套明光山字甲曹变蛟之后显得曹变蛟更加威武雄壮，超级有压迫力。

　　实际上曹变蛟乘骑的这匹马并不是一批乘骑用马，而是一匹挽马。

　　马匹一般有三种用途，乘骑、托运、挽拉。其中又以挽马的体型最为高大雄壮，曹变蛟这匹马就是大明使用西伯利亚马，夏尔马，等等优质挽马和东北地区的大型马进行杂交培养的大明挽马。

　　这种挽马因为主要饲养在库页岛牧场，也是在那里杂交成功，所以又被称为库页重挽马。

　　不管能不能乘骑作战，这样的场合，只需要帅就完了，曹变蛟感觉自己有一种骑上赤兔马的感觉，怪不得吕布为啥要配上赤兔才显得牛逼。

　　这要是一个两米壮汉，用上一件长柄重型武器，然后骑上一批比你高了二三十厘米的马匹之后，整个人能比你高五十厘米左右！

　　这个差距简直就是殴打小学生好吧，直接武器从上往下砸，你就接不住，人高马大之后，那真的是碾压级别的，要是在来一个技巧型的，你说你怎么搞能赢？

　　至于阅兵的指挥官为啥是曹变蛟，而不是周遇吉，这个就是为了压制周遇吉，因为这样的场合如果周遇吉去带着军队，就会给人一种大明的军队都听周遇吉的话的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百二十五章龙旗飘扬免费阅读。https://xs.23sk.com 