    虽说答应了下来，要拯救这个世界...

    但是，究竟要怎么做呢？

    自己连这里是哪里都不知道。

    而且自己甚至衣不蔽体...

    安诺来到这个陌生的地方之后才发现，自己身上一丝不挂。

    唔，姑且算是肉身穿越吧，自己的肉身还停留在十七岁的状态，也没有什么明显的改变什么的。

    自己目前所处的地点是一处河边，方位不明，一无所有。

    天崩开局啊。

    颓废的叹了口气，安诺坐在河边，打量了一下自己。

    唉？

    映在水中的面孔，虽然说不上熟悉，但是与自己原本的面貌，还是有不同的。

    自己原本只能说是长相小帅的东方面孔，但是河水中的这张脸，确是一张黑发碧眼的西方面孔，虽然还能看见以前的影子。

    安诺的脑海中回想起那两个小女孩模样的抑止力，估计是她们动的手脚吧...

    那么根据这张脸来推测的话，自己现在所处的地点，莫不是欧洲？

    当务之急还是要寻找到人类文明才可以，她们既然是将自己投放到历史之中，那么就可以肯定，自己所处的附近，绝对是有人类文明的。

    只是自己现在......

    回过头四处打量了一下，安诺的目光停留在背后一片树林的枝丫上。

    咽了口口水，咬了咬牙，安诺走向树林。

    半小时之后。

    获得树叶裙子x1。

    安诺晃了晃自己的腰，对自己的作品还算满意。

    那么现在，去寻找人类文明吧，停在原地只会毫无进展。

    不远处的一处湖泊。

    一个身穿白色长袍的男子盘腿坐在湖边，面带笑意的看着湖水。

    “哦呀，好像感受到了不得了的气息呢。”白袍男子站起身来，抖了抖自己的衣衫，落下几片艳丽的花瓣，惊奇的是，花瓣在落下后的几秒钟之后，就化为光点消失在了原地。

    拿起随手靠在一边的法杖，男子面带笑意的离开了湖边。

    等男子的身影逐渐消失，湖水的中心，缓缓冒起一个脑袋，在确认了男子的离去之后，才像是松了口气一样，从湖水里探出身来。

    “真是的......”那人发出了一声叹息。

    安诺感觉自己可能在这里迷路了。

    自己刚刚是向着森林里走，现在想起来自己真的是毫无常识。

    如果自己要寻找人类的话，应该顺着刚刚的那条河流才是，聚落一般都会分布在水源附近，初中就学过的知识，自己竟然忘记了。

    但是现在想要回去也做不到了，因为四周的森林已经完全遮住了天空，自己已经分不清方向了。

    安诺面色阴沉。

    安诺却不知道，自己的身前不远处，有一个人正在注视着自己。

    梅林的眼睛微微发光，看着这个穿着树叶做的裙子，形象有些滑稽的男子。

    “这是...抑止力的加护？”梅林就是刚刚盘坐在湖边的男子，此刻的梅林皱着眉头，像是在思考着什么。

    但是没过几秒，梅林就像是放弃了思考一样，随意的笑了笑：“既然在这里相遇，那么，应该就是命运的安排了吧。”

