    深夜，天山，缥缈峰。

    关少琴站在云烟缠绕的阁楼里，看着天上的月华。

    此刻天山已经处于快到子时，算算天山与蛮荒圣殿之间的时间差，圣殿那边已经差不多快二更天了。

    关少琴一直没有休息，她就是在等待圣殿那边的消息。

    今天是十五月圆之夜，她暗中给左秋体内所下的天人五衰蛊，今夜将会彻底发作，在月上中天之时，夺取左秋的性命。

    关少琴很自信，没人能察觉到左秋体内的异常，就算万一被人察觉，也不可能有人懂得解蛊之法。

    世间只有飘渺阁还掌握着，上古巫族的这种神秘的巫蛊之术。

    她很想看看，当左秋今晚身死魂灭时，长空对玄天宗该有多愤怒呢。

    “昆仑与天山，太近了。

    这里只能有一个主人，那就是我飘渺阁……”她在心中暗暗的说着。

    苏小烟急匆匆的走上阁楼。

    关少琴心情愉悦，道：“师妹，是不是魔教圣殿那边有消息了。”

    苏小烟道：“圣殿那边没消息传来，不过，刚接到消息，魔教血魂宗今天出大事了。”

    关少琴道：“血魂宗？

    今天好像是血魂宗册封少宗主之日吧，能出什么大事？

    难道说，那个龙天山还真敢在八尺山闹事？”

    苏小烟摇头，道：“不止如此，尉迟敬当众反叛，玄天宗有近两百高手竟然在八尺山帮助尉迟敬，而且，叶小川与云乞幽也在八尺山出现了。”

    关少琴脸色微变，道：“什么？

    说清楚点，到底怎么回事？”

    苏小烟便将八尺山今天发生的事情，简明扼要的和关少琴说了一番。

    关少琴听完之后，表情很是精彩。

    她好半天没回过神来。

    苏小烟一旁道：“师姐，师姐……”呼唤几声，关少琴终于清醒。

    道：“没想到八尺山今天发生了这么多事情。

    李玄音是疯了还是白痴？

    他怎么会派遣这么多玄天宗的高手去掺和魔教内的事情？

    而且还没成功……现在玄天宗的那群人怎么样了？”

    苏小烟道：“玄天宗此次损失惨重，虽然在叶小川与一位神秘女子的帮助下，有四十三位高手乘机突围出去，那些人后来采取分兵逃窜的战术，但是莫林老人并没有打算放过他们，一直在追逐，根据传来消息，有二十九人被追上斩杀，还有十四人在逃。”

    关少琴笑了，道：“那里是西域内腹，是魔教的核心势力范围，在血魂宗的附近还有合欢派，阴灵宗，长生门等多个门派，这十四人估计没一个能活着回来。”

    苏小烟道：“这一次玄天宗完了，李玄音也完了，正道的支柱竟然勾结魔教，名声算是彻底毁掉了，恐怕再无翻身之日。”

    关少琴道：“未必。”

    苏小烟道：“师姐，难道你觉得这一次玄天宗与李玄音在此次八尺山的事件中全身而退？”

    关少琴道：“任何事情，都是有两面性的，李玄音这一次竟然出动嫡系高手掺和魔教之事，是我始料未及的。

    这件事表面上看来，是玄天宗与魔教勾结，对玄天宗与李玄音都十分不利。

    但是，只要换一个说法，情况就不一样了。”

    苏小烟疑惑道：“换一个说法？

    什么说法……”与此同时，苍云山，轮回峰，书房。

    玉机子，古剑池，云鹤道人这三人在书房密谈刚接到的关于八尺山的情报。

    只听玉机子道：“暗中大力宣传玄天宗与魔教勾结，这是必须要做的。

    但是单凭此事，想要彻底击溃玄天宗，还是不行啊。”

    古剑池有些不解，道：“师父，剑池不太明白，咱们中土正道，最忌讳的不就是勾结魔教吗，此次玄天宗勾结魔教铁证如山，怎么可能还有回旋的余地？”

    玉机子淡淡的道：“剑池啊，你看待问题还是过于片面了。

    其一，玄天宗虽然这几年发展的没有我们苍云门快，但瘦死的骆驼比马大，损失百十位弟子与长老，对玄天宗来说，并没有达到伤筋动骨的地步。

    而且最重要的是，玄天宗与昆仑仙境是一条战线的，它的背后还有近三十万天女司的修女。

    天女司真正的掌舵人，并非是女娥，而是那个女佘陛下。

    这个女人可不简单，当年人间会盟时，我与她打过交道，她是一个极有智慧的女人。

    她以前都不会轻易放弃玄天宗，如今昆仑仙境内的红羽军已经陆续出动，以后就更不会放弃玄天宗了。

    有昆仑仙境撑腰，玄天宗依旧不是我们现在能动的。

    其二，正魔恩怨极深，如果此事是发生在中土正道，玄天宗暗中派遣高手，帮助正道某位长老针对所在的门派发动叛乱，那一定会民心尽失。

    但是，此事却是发生在魔教，情况就大不一样了。

    只要玄天宗对外宣传，他们是在除魔卫道，或者说是在报当年魔教屠戮神山之仇，为师敢断言，人间就没几个人还会在乎玄天宗勾结魔教的事情。

    没准在中土百姓心中还会觉得玄天宗此举大仁大义，值得击节赞叹。

    至于对玄天宗怀恨在心的血魂宗，不敢拿玄天宗怎么样的，最多打打嘴仗，隔空咒骂一阵子。

    这一次事件，玄天宗真正损失的，也就那百十位高手而已。”

    玉机子的一番话，让屋内的古剑池与云鹤道人，都是暗暗点头，论政治眼光与政治手段，这二人比起玉机子还是相差许多。

    在得到八尺山的消息后，他们二人和苏小烟一样的想法，都觉得此次玄天宗算是坠入万劫不复的深渊了。

    可是，玉机子、关少琴立刻就知道，想通过这件事搞垮玄天宗，基本是不太可能的。

    最多只会在玄天宗内部，给李玄音造成一定的压力。

    但是沐沉贤，屈尘等长老，是绝对不会眼睁睁的看着在这个关键时刻玄天宗陷入内乱的。

    一旦这二人力保李玄音，就没人能将李玄音从那张椅子上拉下来。

    云鹤道人道：“今天八尺山发生了这么多事情，没想到自神山大战后一直失踪的叶小川竟然会出现营救龙天山，更没想到，云师侄竟然也在那里。

    师兄，要不要给云师姐传讯，让她回苍云。”

    

