        “纤纤要回来了……”

        张敖说的是很平淡，却令原本舒躺着的王康微微一怔，而后随意道:“回来就回来，跟我说什么？”

        “王康，我问你个问题，你一定要认真回答！”

        张敖站了起来。

        “什么问题？”

        “你对我家纤纤是什么感觉？或者说你有什么打算？”

        “总督大人。”

        “不！”

        “参知政事大人！”

        王康无语道:“你这个问题，就有些奇怪了，我能有什么打算？”

        “你给我坐起来！”

        张敖突然变了副脸色，怒声问道:“你是什么意思。”

        王康真的是一脸懵逼，坐了起来问道:“我还想问你什么意思呢？”

        “你是不是想要赖账？”

        “赖账？”

        “我什么时候欠你的账了？”

        “哎？”

        张敖冷声道:“你跟我家纤纤不清不楚，坏了她的名声，难道就想甩开，不管不顾？”

        “张大人！”

        王康满脸古怪道:“我什么时候坏她名声了？”

        “你不但坏了纤纤的名声，还坏了她的名节！”

        张敖瞪着个眼睛，质问道:“之前贵族圈里传的沸沸扬扬，你不会不知道吧，还说我家纤纤有了你的孩子，这怎么说？”

        “我……”

        王康一时无言以对。

        这事确实是有过。

        当初张纤纤在新奉待过一段时间，却是有过一些绯言绯语传了出来，还有声有色的。

        而且张纤纤后来离开，去了幽若谷，不知情的人就以为，张纤纤是有了他的孩子，而抹不开脸面去别处生养了。

        因为那时的张敖还在打压富阳伯爵府，有这背景，当然会觉得有种想法。

        “你说话啊！”

        “我说什么？别人的嘴我能管的住？”

        王康无语道:“清者自清，别人说她有我的孩子，就是有吗？”

        “你还是想要赖账？”

        “我说张大人，你闲的没事干么？”

        王康开口道:“你刚上任了参知政事，之前西山行省总督的事宜不需要交接么？”

        “少转移话题。”

        张敖冷声道:“今天你必须要给我个说法！”

        “什么说法？”

        王康实在是一个脑袋两个大，他之前跟张敖还是敌对关系。

        早前在阳州那会，阳州刺史董易武，永定伯爵府韩瑜等人打压富阳伯爵府，都是受他的指示。

        当然他也是受凌天策的指示，如今他已经算是换了阵营，曾经的事情也都过去了。

        而且因为抵抗燕军，跟父亲王鼎昌沟通蛮多，关系还算不错。

        也就这几天，张敖频繁的来府上，才跟他有了接触。

        但他没发现，张敖竟然是这么个人，真的是好无语……

        “你既然没个说法，那我就提议了？”

        见得王康不说话，张敖冷声道:“想解决这事也简单，你直接把我家纤纤娶了，就行了！”

        “什么？”

        王康瞪大了眼珠，难以置信的看着张敖，他怎么也没想到，张敖竟然会说出这样的话来。

        过了片刻。

        王康才是恢复了镇定，他又坐了下来，淡淡道:“外面可都在说我已经失宠了，势必遭受赵皇的打压，巴不得远离，你怎么还上杆呢？”

        “我看中的是你这个人，跟其他无关。”

        张敖也坐了下来开口道:“赵皇如果还不昏庸，就不会做出这种事，我不知道你们之间有什么沟通，但我知道，绝对不会到那一步。”

        “事事难料，人心多变。”

        王康淡淡道:“这个东西，可是说不准的。”

        “要说凌天策有那个心思我信，你的话，我不相信……”

        张敖开口道:“连我都能看出来，陛下能看不出来？”

        “外界的那些争议，不过是些无稽之谈，只要你愿意，你依旧是赵国的第一权臣，其他人谁都不行！”

        王康疑惑的问道:“张大人对我的看法，似乎跟别人不一样啊。”

        “再说不是还有那个萧良平么，我还在阳州的时候，都听过他，他出自萧家，其父安宁侯家世显赫，他本人年纪轻轻又被封为一等忠勇伯，而他又一直爱慕着张纤纤，这是人尽皆知的事情。”

        “我说了，我只看中你。”

        张敖不耐道:“你这是什么意思，我家纤纤自幼聪慧，智近乎妖，难道还配不上你，你这推推搡搡的是什么意思？”

        “我……”

        王康一时又是无言以对。

        在他身边女子不少，每一个都很出众，但唯独对张纤纤有些别样的情感。

        这一点，尽管他不愿承认，但却是事实。

        一直到如今，张纤纤离开新奉的那一晚，他依旧是记忆深刻。

        不然也不会一直派人打探张纤纤的下落。

        现在他才是知道，张纤纤原来自幼时就患有寒疾，多受苦难，久治不愈……

        张敖多方打听，付出巨大代价，才是将其送入幽若谷得以治愈。

        也算是机缘巧合，张纤纤应该也是有了番奇遇。

        在淮阴之地时，彼此还见过一面……

        现在听到张敖如此说，他也是心绪复杂。

        “纤纤眼高于顶，作为父亲我是了解的，寻常人她是看不上的，唯独你，有些不同。”

        张敖沉声道:“王康，我真的希望你能认真考虑一下……”

        “再说吧。”

        王康开口道:“语嫣马上就要生了，我没有心情想这些。”

        “这我不管。”

        张敖冷声道:“反正你别想赖账。”

        “哎？”

        王康无语道:“我说张大人，你还是去忙公务吧，我该去给语嫣熬药膳了。”

        “对了。”

        王康又问道:“你已经调到中枢任参知政事，那西山行省总督，由谁接任？”

        “是你的老熟人。”

        “我的老熟人？”

        王康挑眉道:“难道是监察史，李济同，李大人？”

        “对。”

        张敖道:“这事已经定下来了，应该一两天就会公示。”

        王康点了点头，他跟李济同确实是旧识，交情莫逆。

        张敖又接着道:“你虽然无意相争，但不经意间，已经有了很大一部分的支持者，据我所知，你在西山行省南部，就有相当高的声望，由官至民，在朝堂中，你依旧具有很强的人脉，可笑别人还看不穿……”

        “不过那凌天策你还是应该小心，我预想他不会让你安然度过的。”

        王康淡淡道:“不过是个跳梁小丑，让他跳吧，现在还不想理他……”

        【作者题外话】：征集王康儿子的名字，男孩，大家发到评论区！

