    随着血魔族领主陨落。

    所属城池和大军同时消亡。

    不是像被淘汰的四大战区城主，守城者那样还会复活，而是真真正正的死亡。

    在这一刻。

    四大战区积分排行榜，龙国积分暴涨，一次性提升至1100。

    比起第二名的英伦国，足足多出了1000积分。

    这一幕让直播间所有蓝星民众，陷入到狂欢中。

    很多人甚至因为按奈不住激动心情，抓起桌上手机，冲出家门。

    想要和更多的人一起分享，这场来之不易的胜利。

    这一幕不止出现在龙国。

    英伦国，樱花国，灯塔国纷纷有民众自发游行。

    整个蓝星陷入到一片欢乐海洋。

    随着萧云力挽狂澜，斩杀血魔之主。

    龙王之名犹如一道惊雷，响彻在整个蓝星。

    哪怕是灯塔国高层想要阻止本国民众，去崇拜昔日敌国城主都根本有心无力。

    最终只能放任自由。

    甚至他们在这一瞬间都有些迷茫了，是否还要坚持心中那份执念，重新夺回自己世界霸主地位。

    然而在亲眼目睹萧云这一战所展现出来强大实力，还有果决，狠辣性格后。

    灯塔国高层心中严重怀疑，自己此刻的坚持，究竟还有没有意义？

    是该继续坚持下去？

    还是顺应蓝星大趋势潮流，主动向龙国政府示弱？

    俯首称臣。

    就在曾经与龙国敌对不睦的国家高层，迷茫仿徨之际。

    被传送回万界战场中的亚历山大，被眼前这一幕气的面目狰狞。

    将手中酒杯狠狠摔在地上。

    玻璃碎片散落满地。

    “可恶，这小子竟然又成功了！”

    亚历山大万万没有想到，萧云竟然能够绝处逢生。

    在同时面对两大领主的情况下。

    强杀一人。

    恐怕经过今天这一战，蓝星大半民众对他已经心悦诚服。

    如果自己胆敢再像上一次一样，挑拨民众与萧云之间关系，不仅不可能成功。

    届时反会会引火烧身。

    让他们这些本该受万众敬仰讨好的各国先祖们，陷入到被动局面。

    事情的发展。

    正在朝着亚历山大不想看到的方向改变。

    于此同时。

    英伦国伊丽莎白，樱花国松本有纪，灯塔国乔治...

    当她们亲眼看到萧云硬抗下魅魔一击，强杀血魔之主那一刻，内心也被深深触动。

    不管他们愿不愿意。

    萧云龙王之名，已然实至名归。

    任何人都没有资格，也没有能力阻止！

    ......

    看着眼前不断崩塌的血魔主城。

    魅魔此刻的脸色非常难看，眼看到手的奖励就这样白白溜掉。

    心情糟糕到了极点。

    看来在吸收干那小子全身生命能量之前，必须好好折磨一番，才能消除自己心中愤怒。

    随着紫色雾气一阵翻腾，萧云终于是冲了出来。

    此刻的他，皮肤上紫色细丝颜色变得鲜艳无比，数量增多，细丝越发粗壮起来。

    周身气息大不如前。

    刚刚萧云选择硬抗下魅魔杀招，虽然赌对了，成功击杀了血魔之主。

    但也因此身中剧毒。

    哪怕他接连吞下十枚气血丹，也无法再度让灵力恢复，魅魔的剧毒就像是附骨之疽。

    严重阻碍了灵力恢复和流通。

    不要说用灵力逼出剧毒，就连继续压制剧毒不爆发，都已经逐渐做不到。

    就在这时。

    魅魔突然动了。

    速度比起之前更快一筹，愤怒的她，已然是动用全力。

    因为身中剧毒，萧云速度大不如前。

    没有坚持多久，手中诛仙剑便被魅魔长鞭卷飞出去，摔飞出上百米外。

    噗嗤！

    魅魔自臀部伸出的黑色尾刺末端，锋利如矛尖，直接刺穿了萧云的腹部。

    顿时鲜血自伤口处流出。

    身体被魅魔举至半空中。

    黑色尾刺所含剧毒具有极强麻醉效果，瞬间让萧云浑身变得无力，在被长鞭缠住双臂的情况下根本无力摆脱。

    这一刻。

    直播间所有蓝星战区民众，脸上纷纷露出焦急之色。

    当看出萧云击杀完血魔之主后，身重剧毒，体力不支，根本不再是魅魔对手。

    他们只希望萧云不要承受太多痛苦。

    然而这无疑是痴人说梦。

    害的魅魔白白损失血魔之主答应奖励，这名四大领主中最心狠手辣的存在，又怎么可能让萧云痛快死去？

    只见魅魔开始通过黑色尾刺，吸收萧云体内生命能量。

    为了给予萧云留下最惨痛难忘回忆，故意减缓吸收速度，想让他亲眼目睹自己一点点被吸成人干的样子。

    随着生命力量不断被吸走。

    萧云身体感受到一股前所未有剧痛，然而却没有发出哪怕一声惨叫。

    随着他在与祖龙精血融合，也拥有了龙族傲气，凌厉双眸就这样直直盯着魅魔。

    完全没有一个阶下囚的样子。

    这一幕让魅魔有些气急败坏，大怒道。

    “小子，死到临头还能强装镇定，倒是我小瞧你了！”

    “老娘倒是要看看，你这硬汉姿态，能够忍耐到何时。”

    在萧云体内生命能量损失四分之一时，力量已无法维持龙纹血铠。

    随着血芒渐渐消散。

    露出里面一身染血的龙纹战袍。

    当体内生命能量，损失达到二分之一的时候。

    原本黑色柔顺的发丝，逐渐变得雪白干枯，宛如杂草一般脆弱不堪。

    光滑白嫩的皮肤。

    开始以肉眼可见的速度变得粗糙暗沉，布满皱纹。

    萧云在这一刻，意识变得有些模糊。

    感觉浑身轻飘飘的。

    剧痛随着身体机能的下降，开始减弱下来。

    这便是死亡的感觉吗？

    这是萧云自降生以来。

    第一次如此接近死亡状态。

    虽然死亡后能够在万界战场复活重生，但是来自骨子深处属于龙族之主的骄傲，让他不甘心就这样死去。

    不甘心这样窝囊的死去！

    ......

    龙国高层议事大厅。

    李妍早已经是哭成了一个泪人。

    朦胧的泪眼中。

    看着萧云这般凄惨模样，她的心在这一刻仿佛整个碎掉了。

    眼前这个为了龙国付出一切的男人，终究是将所有苦痛，都背负在自己一人身上。

    她想不通。

    为什么别的城主都能痛快死去。

    那个可恶的女人，却偏偏这样对待萧云大人！

