    孙大圣的表现让他获得了出席赛后发布会的机会。

    当然了，以他现在的球队地位，出席赛后发布会只怕就要变成常事了，而不是说得打出优秀的表现才有可能去往赛后发布会。

    孙大圣现在也真是洛杉矶的明星，媒体记者眼中的宠儿了，他进入房间的时候，台下的记者们一个个都迅速拿出了录音笔，还有些则是在翻自己的笔记，显然，在他们的预想名单中，孙大圣的名字是在其中的。

    这也使得孙大圣一坐下来便有记者直接站起身来：“孙，你觉得你第一场比赛的发挥怎么样？”

    孙大圣笑着回答道：“还不错，如果你想让我打分的话，我给自己打9分。”

    孙大圣并不算是一个谦虚的人。

    不过，他也是真觉得自己发挥的还不错。

    又一个记者站了起来：“你再度打爆了尼尔森，他在上赛季没受伤前打出了全明星级别的表现，现在他的伤势恢复了，可你还是打爆了他，这场比赛打完，你觉得你距离全明星还有多远？”

    “这并不是我现在就能知道的事情，当然，我相信，并不远了！”

    ……

    孙大圣结束了采访，回到更衣室的时候，队友们都走得差不多了，他也没多停留，直接往着地下停车场去了。

    “该死！”

    可他刚进地下停车场，就听到了一声咒骂，声音有些熟悉，他转头看去，居然是他的小迷弟贝弗利。

    “你这么晚还没走吗？”孙大圣有些惊讶，现在都快11点多了，比赛9点多就结束了，他并不觉得会有记者采访贝弗利到这个时候。

    也不是他看不起贝弗利，而是他想想去年他没出场时间时媒体的态度，就大概可以想到贝弗利现在的处境了。

    不过后者比他幸运很多，因为垃圾时间的缘故，他也在比赛的最后2分钟有了上场时间，职业生涯的第一场比赛就获得了出场，这比孙大圣当初强多了。

    只可惜贝弗利只拿到了1个篮板，其他数据都没有破蛋，这样的表现跟没上场其实差不了多少。

    自然不可能有记者去采访他。

    “我刚加练了一会儿……没想到这破车突然启动不了了！”贝弗利见是孙大圣，也不再研究自己车子哪里出问题了，跟孙大圣说了一下他的情况。

    贝弗利签的底薪合同跟孙大圣差不多，2年也就几十万，这样的薪水使得他只能买辆破旧的二手车来做代步工具。

    没办法，在美利坚，没有车跟没有脚是差不多的意思。

    可能这就是所谓的“国际都市”吧。

    当初孙大圣也买过一辆二手车，便宜是便宜，但出问题的频率也是真的高，贝弗利现在这情况真是触动到了他：“没事，你住哪里，我给你送回去，明天我再去接你！”

    “至于车，我等会儿让人来拖走，修完了再送过来！”

    “可，可以吗？”贝弗利听孙大圣说完，神情中也多了一丝感动，他不是不能叫拖车，可拖车费是个问题，他这个月的薪水还没领呢！

    孙大圣此举在他看来无疑是雪中送炭。

    孙大圣摆摆手，这对他来说，是真的小事一桩。

    “哇哦，孙，这就是Nike送给你的那辆定制路虎吗？真够帅气的。”贝弗利看到孙大圣的车时，眼里满满的羡慕。

    迈克尔乔丹后来专门从Nike手里将这辆定制的路虎给孙大圣重新送来了，孙大圣也没扭捏，直接收了下来。

    他正好要换车，这辆专属于他的定制路虎他也确实喜欢。

    说来，孙大圣几年前看新闻的时候，有报道专门介绍了麦迪的那辆订制版的路虎揽胜，当时他就觉得那车真酷。

    较真而言，他现在这么喜欢路虎，就有那辆定制版的路虎车的影响。

    只是他也没有想到，居然这么快，他自己也拥有了一辆带着他特色的定制路虎车。

    ……

    “孙，你觉得，如果我想获得更多的出场时间，我还需要有哪些方面的改变吗？”回家的路上，坐在副驾驶的贝弗利突然开口问了一句。

    盯着车正前方的孙大圣怔了一下，他没想到贝弗利会问他这么一个问题，瞥了一眼贝弗利，他认真思考了一会儿，等待红绿灯的时候，他方才开口道：“听着伙计，如果你只是某一方面不够好的话，那你不可能只在第二轮，你懂我的意思吗？”

    贝弗利还差得很远，尽管他的态度很不错，但这在NBA是不足够的。

    想承担更重要的角色，他要付出的努力还要很多很多。

    孙大圣也不怕自己说话说得直，他相信以贝弗利的处境，很多时候他听到的话肯定要比现在他说的更直白。

    后者不可能会因为他这么一句话就沮丧，生气就更不可能了。

    无能狂怒那都是懦夫的行为。

    果然，就像孙大圣所猜测的那样，贝弗利并没有出现什么负面情绪，而是在沉默半响后开口道：“孙，如果可以的话，我能跟你一起加练吗？我知道，你是联盟公认的勤奋代表。”

    你见过凌晨4点半的洛杉矶吗？

    孙大圣在今年6月份用这句话让他成为了联盟公认的勤奋代表。

    这件事情作为孙大圣的迷弟，贝弗利自然也知道。

    他想知道，孙大圣努力成了什么样子，方才完成了逆袭。

    他很想知道，自己还差多少。

    孙大圣又是一愣，看着贝弗利的表情，他不知道怎么的，想起了科比第一次要跟他对位训练时说的话——“来吧，能盖掉布兰登的家伙，来试试看防守我！”

    孙大圣必须承认的一件事情，如果不是科比愿意一直当他的陪练，他在防守端的进步不可能那么快。

    之后休赛季，孙大圣正式磨练进攻技术的时候，也是科比继续给他做陪练，还给出了很多他做突破动作时候的经验，这才让他能如此熟练地使用那招山姆高德。

    可以说，科比就是他进入NBA之后的领路人，这一点，不管孙大圣承不承认，都是事实了。

    而现在，似乎，貌似，他也到了给别人当领路人的时候了。

    “那么，凌晨4点，在你家楼下的路口等我。”

    