
　　傅渊森没理会他的抱怨。

　　他的重点在韩熠熠的那句千斤顶上。

　　“你再详细跟我描述下你拉韩春娇时的感受！”

　　不等韩熠熠说话，他继续道：“那丫头看上去最多一百来斤，你这个千斤顶究竟是怎么来的，你确定不是地滑没站稳？”

　　纪桃桃也一脸好奇。

　　韩熠熠摇头，认真道：“还真不是！”

　　“我知道这事听着很玄妙，但她当时给我的感觉真的就像千斤顶一样，重的让我使不上任何力气，以至于我在毫无防备的情况被她拉倒在地上，当场就把我给摔懵了，事后我找机会重新偷拉过她几次，她人很轻，轻到我一只手就能将她提落起来，这也是我始终想不明白的地方。”

　　“这些事韩春娇知道吗？”纪桃桃问。

　　韩熠熠摇头道：“我连爸妈都没说，又怎么会跟她说，何况，这事听着太过玄妙，即便我跟他们说了，他们也只会以为我是在找借口为自己开脱，但我真不是这样的人。”

　　面对他的解释，傅渊森没做任何表示，而是转移话题，继续追问他想要知道的事。

　　“那她昨天顶着一脸血回家又是怎么回事？”

　　韩熠熠再次摇头道：“不清楚。”

　　“我们问过她，但她什么都不肯说，我们也就没再问了。”

　　他没说的是韩春娇将一切都推到了纪桃桃头上。

　　认为是纪桃桃将她害成现在这样的。

　　“她现在人在哪？”纪桃桃问。

　　韩熠熠犹豫了下，“在家。”

　　“桃桃，你不是回纪家了，怎么……”

　　“我来找韩春娇。”M.23sk.com

　　“啊？”

　　韩熠熠一愣。

　　“你找她做什么？”

　　“算账。”

　　韩熠熠：？？？

　　什么意思？

　　他怎么听不懂？

　　“不过现在好像不用，要不我们买点鞭炮去韩家替韩春娇庆贺下？”纪桃桃问傅渊森。

　　她笑得一脸恶劣。

　　害人终害己，活该！

　　原本傅渊森是让她伪装成毁容的样子去找韩春娇算账，让她暗自庆幸阴谋得逞的时候，再寻机会给她致命一击，让她知道她从头到尾都只是一个被他们用来的庆贺的小丑。

　　傅渊森的办法挺好的，但纪桃桃心里还是有些不乐意的。

　　她放着好好的美女不当，干嘛非得为了一个韩春娇去办丑？

　　但她又想不到比这更好的办法来拒绝傅渊森。

　　正当她一筹莫展时，韩熠熠就出现了。

　　现在不用她办丑也能把韩春娇气到跳脚，让她怎么能不高兴呢？

　　傅渊森心底的小算盘落空，微感遗憾。

　　纪桃桃毫不遮掩的高兴和幸灾乐祸也让他深刻的意识到纪桃桃对她的这张脸有多在乎，他私心里想要将她的这份美丽珍藏起来，但纪桃桃不乐意，他也就没无意在面前，反正有他在，天塌了他也能替她顶着，不过就是麻烦一些罢了，但他乐意。

　　傅渊森知道纪桃桃爱吃。

　　他也有心让陈家以及他爷爷知道纪桃桃的存在以及他的心意所在。

　　被韩熠熠这么一搅合，陈家肯定是不能再去了。

　　于是，他将他们带到了国营饭店。

　　这对曾经的兄妹再次坐到同一张餐桌上时全然没有了之前的亲密无间，有的是无尽的尴尬和沉默。

　　直到傅渊森出现，这种尴尬的局面才被打破。

　　见他全程细致入微的照顾纪桃桃，韩熠熠既震惊又错愕，更多的是不敢置信。

　　他认识傅渊森的时间不算短，但他从未见傅渊森像现在这样照顾过谁，别说是女人，就连他自己都懒得照顾，很多时候就连吃饭喝药这种事都需要他或是身边其他人盯着，不然他定会胡乱应付两下了事。

　　女人更是休想近他的身。

　　遇见傅渊森之前，韩熠熠很难相信一个有权有势的人会像苦行僧一样生活。

　　他一边吃饭一边观察着他们互动。

　　“这肉好腻，我不想吃……”

　　“给我！”

　　“我不要吃葱姜蒜。”

　　“给我！”

　　“这饼还挺好吃，你要不要尝尝？”

　　“好！”

　　韩熠熠：“！！！”

　　为什么他感觉被人秀了一脸的恩爱？

　　甜得他牙齿疼。

　　偏偏两个当事人丝毫不觉得他们这样的互动有什么问题。

　　这顿饭韩熠熠吃的是食不知味。

　　有心开口说些什么又找不到合适的话题。

　　直到两人放下筷子，他才犹犹豫豫的问道：“桃桃，你和老傅，你们现在……”

　　“吃饭都堵不住你的嘴？”

　　傅渊森冷然的嗓音让韩熠熠一噎。

　　心里隐约明白了些什么。

　　却不敢再开口问。

　　纪桃桃也无意和他解释她和傅渊森的关系，一来没有必要，二来她也懒得解释。

　　吃完饭，傅渊森就带纪桃桃买鞭炮去了。

　　韩熠熠：“！！！”

　　来真的？

　　他现在逃跑还来得及吗？

　　看着已经装车的鞭炮，韩熠熠顿时欲哭无泪。

　　这两人怕是想整死他！

　　见他脸比苦瓜还苦，纪桃桃体贴道：“熠哥，要不咱们就此分开，不然，我怕你之后在韩家越发难做人！”

　　“桃桃，你一定要这么做吗？”韩熠熠苦着脸道。

　　“你也知道春娇的性格，你要真这么做，以后她和你……怕是真的要不死不休了，你俩都是我妹妹，为什么一定要闹得你死我活，和平相处不好？”

　　“这话你去跟你的亲妹妹说，看她听你的不？”

　　傅渊森面无表情的顶了韩熠熠一句就将纪桃桃推进了车里。

　　“可她现在已经得到报应了！”韩熠熠弱弱的辩解道。

　　听到这话傅渊森俊脸顿时冷若千年冰川。

　　他三步并作两步来到韩熠熠面前，眼底杀气顿现，眉宇间戾气十足，语调更是从未有过的森寒。

　　“那是她罪有应得，和桃桃有什么关系，是桃桃害她摔掉门牙毁了脸的吗？韩熠熠，你心疼韩春娇，我和桃桃没说话，谁让她是你唯一的妹妹，但你要再让我听见你用语言绑架桃桃，别怪我对你不客气！”

　　傅渊森过于强势的气势逼得韩熠熠倒退数步。

　　他眼里露出惊恐错愕意外等情绪。

　　傅渊森像是一只没有感情的野兽，用看死物一样盯着他，一字一顿道：“纪桃桃是我傅渊森要拿命相护的人，只要我还活着，谁都别想欺负她，否则……呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第40章 韩春娇毁容免费阅读。https://xs.23sk.com 