    千刃山。

    周毅看着师琅皱起的眉头，心里很是无奈。

    他觉得，自己这位师祖，铁定也会阻拦自己。

    然而。

    师琅接下来的话，却让他觉得自己想多了。

    “我同意你去救人，只是那幽莲公主还对你虎视眈眈呢！如果她知道你再次进入四季战场，会不会派人对你下手？”师琅说道。

    “我低调一些。”周毅说道。

    “低调没用，只要你遇到异族，就会成为他们的目标，如果你杀的异族数量稍微多一些，你的信息就会被传递出去。”师琅说道。

    “那怎么办？”周毅问道。

    “也好办，你们三个在明处寻找，我在暗处保护你，咱们约定个时间，不如三个月之内如果找不到他们，咱们就退回来，然后再想别的办法。”师琅笑道。

    “您亲自……”

    “没错，我亲自跟着过去。”

    “可是，这里还需要您主持大局，万一……”

    “不用担心，现在各大势力武修，离开的并不多，单单是这千刃山战线，除了我之外，最少还有三位战帅级强者镇守，所以离开一段时间没什么。”师琅说道。

    “那就有劳师祖了。”周毅抱拳笑道。

    半日后。

    师琅安排好事情，四人无声无息离开。

    当他们从东边两百公里外的地方，潜入四季战场后，发现他们的一支异族十人队，以及数十只战兽，在短短两三分钟内被杀干净。

    随着三人摄取完异族和战兽的心头血，周毅不但把所有战兽尸体收进影舟空间，就连那十具异族尸体，都收了进去，然后把附近厮杀过的痕迹清理掉。

    “周毅，用得着这么小心吗？”梁磊笑问道。

    “小心无大错，如果是一支异族十人队被杀，很快就会被异族高层知晓，可如果是失踪，他们就算是调查，也需要一段时间。”周毅说道。

    “是这个道理。”

    随后四五天，几人又遇到一些异族，能够避开就直接避开，如果被发现了，就立即动手击杀，然后收尸灭迹。

    夏季战场里。

    周毅把几颗灵果采摘下来，收进影舟空间后，忽然发现一直暗中保护他的师琅，现身出现在他面前。

    “师祖，您……”

    “有麻烦了。”师琅苦笑道。

    “什么麻烦？”周毅环顾四周，周围风平浪静，并没有异族的身影。

    “就在一个多小时前，咱们便被人盯上了，而且不是普通的异族，如果我猜得不错，是战帅级强者。”师琅无奈说道。

    战帅级？

    怎么会这么巧？

    自己等人才来到四季战场四五天的时间，就遇到了战帅级的强者？

    片刻后。

    两名异族出现在四人面前。

    其中一位身穿盔甲，杀气腾腾的异族大汉，目光仅仅是从师琅和梁磊，翁六贵三人身上扫过，便落在周毅身上。

    “是你？”

    周毅看到对方，心里也为之一震。

    他辨认出对方的身份，的确是一位战帅级的强者。

    而且在他在石林战场的时候，对方就带着大量异族搜索他。其中一次他从山洞通道里出来后，便被对方发现，如果当时不是他反应够快，逃窜进山洞通道后，立即用土系异能崩塌那条通道，挡住对方的追杀，恐怕他已经死在对方手里了。

    “周毅，你竟然还敢回来？好好好，好得很啊！”赫伯森死死盯着周毅，放声狂笑道。

    “你认识我？”周毅疑惑问道。

    “我何止是认识你，就算你化成灰，我也能认出来。”赫伯森怒吼道。

    “咱们没有什么深仇大恨吧？难道就因为我可能杀了你的手下，你当初在石林战场就四处找我，企图杀我？”周毅问道。

    “虽然你马上就要死了，但我可以回答你这个问题。”赫伯森攥着拳头，一字一句说道：“你在石林战场的碧波湖，毒杀我妹妹凤染，这笔血仇不共戴天。”

    凤染是谁，周毅不知道。

    但他听到对方说起自己的辉煌战绩，他就明白了，恐怕被他毒杀的那二十多个女性异族战士里，就有这家伙的妹妹。

    “我能问你一个问题吗？”周毅看着对方问道。

    “你说。”

    “你妹妹是不是战士？”

    “当然是，她是天凤战队的队长，按照你们人族的修为等级来说，她是战将级强者。”赫伯森红着眼睛说道。

    “不管她是什么修为，既然她是你们异族战士，那么遇到我，她应该也会举起战刀，企图把我给杀了吧？”周毅问道。

    “你该死。”

    “呵呵，只能她杀我？不能我杀她？你身为战帅级强者，是不是脑子有问题？战场上兵戎相见，不是你死就是我亡，我战死，是我人族的英雄，她战死，是你们异族的英雄，你竟然因为她是你妹妹，就满心仇恨，要给她报仇？”周毅冷笑问道。

    “你……”

    “战场无私情，既然来了，做好杀人准备的同时，也要做好被杀的准备，如果我的敌人比我强，我被杀无怨无悔，毕竟是我技不如人，可如果被我杀了，却要亲人发疯似的寻找，企图为她报仇雪恨，你这是在羞辱她。”周毅舌灿金莲，直接喷对方。

    赫伯森的面色，瞬间变得涨红。

    他身旁。

    那位战帅级老者，则摸了摸他头顶的尖角，然后对着赫伯森摆摆手，看向周毅说道：“杀起我族人，你心狠手辣，没想到在言语方面，也挺厉害。既然你也说了，在战场上兵戎相见，那就不死不休，所以咱们现在相见，你就做好死亡的准备吧！”

    说着！

    他抬手指向师琅，冷笑道：“他护不住你，你身边的另外两个废物，同样护不住你，所以你今天死定了。”

    周毅闻言，转头问道：“师祖，杀一场？”

    “你们三个，能对付一个吗？”师琅淡淡问道。

    “如若我们三人联手，能拖延些时间。”梁磊淡漠说道。

    “如此，那就杀一场吧！异族战帅级强者，老夫曾经倒是杀了一个，希望他们两个，比我杀的那个更强一些。”师琅瞬间祭出长剑，傲然看向赫伯森两人。

    “杀！”

    赫伯森怒吼一声，挥动战刀就要出手。

    “等一下！”周毅大声喝道。

    “哈哈，原来你也怕死啊！”赫伯森大笑着讥讽道。

