    被表扬的苏景橙高兴的手舞足蹈，苏柒柒也极少看到他像现在这样，真正的像个小孩子一般会因为高兴沾沾自喜。

    她虽有些意外但相比较起来，她还是喜欢苏景橙现在这个样子，那种沉稳懂事，故作老成的感觉，总是让苏柒柒觉得他心事重重的，并不像个小孩子般可爱。

    后视镜当中，沈默和苏景橙两人互相交换了个眼神，还对着彼此笑了笑。

    当然，父子俩这个小小的动作，苏柒柒并没注意到。

    没过多久，沈默的车子便停在了影楼门口。

    这儿还是他们上次来的那一家，因为服务不错，再加上拍照的技术也很好，所以林月如帮他们订的还是这一家。

    说起来他们之前来过，也算是这儿的熟客，自然的那些服务员和化妆师之类的工作人员对他们也都是格外的客气。

    尤其是看着他们还带着苏景橙，这小家伙虽年纪不大，但不仅长得可爱，又那么乖巧懂事，哪会有人不喜欢他？都纷纷的一边给他拿吃的，一边拿喝的，还有服装师在帮他选衣服，瞬间就让他像个小少爷似的，被好几个人同时照顾起来。

    苏柒柒看着苏景橙有点无奈，但自己的孩子能被这么多人喜欢，做母亲的自然也是开心的，索性这嘴角上也是一直挂着笑容的。

    因为林月如帮他们选定的婚纱照的套系价格比较高，所以一共有六套衣服要拍，分别是六种不同的风格。

    可光是选衣服这一关，就让苏柒柒有些头疼，本来她就并不是太想过来拍照，没想到母亲还给自己选了这么多衣服的套系！

    她只好听从那些服装师的推荐，但费了好半天的劲儿，才把衣服全好，至于沈默这边，他所要选的衣服是要根据苏柒柒选好之后来做配套。

    看着苏柒柒的服装师提着六套衣服过来，沈默这边的服装是也立刻有了相对应的推荐，所以沈默在选衣服的时候却是很快的。

    “衣服都选好了？”沈默拿了杯水递给苏柒柒。

    接过他手上的水杯，苏柒柒默默点了点头，“实在太多了，都挑花眼了，是刚才那个服装师帮我挑的。”

    苏柒柒喝了口水，漫不经心的说道，似乎自己还是不怎么在意这些。

    “就算是人家在帮你推荐，你不点头她也不会拿走的，刚才那些衣服我都看了，还得是我们大设计师的眼光独到，每一件都好看的不得了呢，相信待会儿照片拍出来肯定会很不错！”沈默极力的想去哄苏柒柒开心，净捡着些受用的话说。

    但看上去效果却并不是特别的理想，苏柒柒只是对他淡淡的一笑，并没回复什么。

    因为她对待会儿拍出来的效果似乎并不是很期待似的，今天自己更像是来执行一份工作。

    稍稍休息片刻，首先换好了第一套衣服，化妆师让苏柒柒坐到了化妆镜前，要给她上妆了。

    沈默和苏景橙这边也都换好了各自的衣服，因为男士的妆容比较简单，所以没过多长时间两人的造型就做好了。

    父子两人在这边等待苏柒柒的时候，有说有笑的格外开心，时不时的还会做些亲子小游戏，无论在谁看来，这两父子的关系都极好。

    苏柒柒在这坐着化妆，虽然不能做大幅度的动作，但还是可以从镜子当中看到坐在对面沙发上的父子两人。

    说真的，她已经很久都没见到过苏景橙这么高兴了，和自己在一起时，很多时候自己都是被儿子照顾的那一个，就比如她下班回家累成一滩泥的时候，总是苏景橙踩着个小凳子在灶台前帮她煮一碗温热的面。

    自己也从未像沈默这样放下全身的戒备，毫无顾忌的陪他互动和他做游戏……

    这一刻，苏柒柒的心中突然有些动容，好像自己也有点羡慕起他们俩父子的关系。

    虽说苏景橙才和沈默认识的时间不长，但有些东西是在血脉当中流淌着的，任何人都没办法改变的，那就是父子亲情！

    正如他现在所看到的这样，苏景橙真的很喜欢沈默。

    苏柒柒看得出是那种发自内心的，同样沈默也是。

    难道自己真的错了吗？

