    “这……”

    “龙族？！”

    看着手中抓出的投影，一一瞪大了眼睛，神情相当的意外，甚至是震惊。

    很久以前，龙族就不出现了，消失匿迹。

    一一知道龙族是去寻找什么东西去了，但具体在寻找什么，并不清楚。

    所以此时是相当的意外，以至于震惊。

    “这只龙的气息貌似很强啊！”

    “气息荒莽，很特殊，怕不是从太古就存活至今的！”

    小手托着下巴，一一心中念头翻动，“奇怪，她为什么会突然出现？是找到曾经遗失的东西了吗？”

    正疑惑间，一一脑中灵光一闪。

    她想到了苏白，想到了之前出现的神龙异象。

    该不会……

    这气息苍茫的神龙，是来找白哥哥的吧？！

    还别说，这真的很有可能。

    毕竟白哥哥之前身上出现了龙族的力量，也许就是这个异象的气息引来了这只太古青龙。

    ——————

    一方特殊世界。

    雾气翻腾，灿烂的神光照耀。

    如星般巨大的神龙出现在此，眸子直视着某一个方向。

    她在看着苏白所在的方向，眉心间的晶石闪闪发光。

    即便隔着相当遥远的距离，她依然感觉到了苏白的气息。

    “我终于……找到！”

    “太久了！太久了！实在是太久了！”

    眸子里，水雾笼罩，如同隔着清雾的星月。

    她浑身的气息都在震荡，自语时声音会颤。

    明显，她非常的激动，兴奋。

    但下一瞬后，她眸光一凝，嗯了一声。

    “嗯？！！”

    声音惊疑，带有一些不确定，一些逐渐冒头的怒火感。

    因为……

    眉心晶石传来的气息里，逐渐映照出场景来。

    将遥远的灵界场景映照了过来。

    所以，她看到了一切。

    她看到了众生、众神在围攻苏白！

    “！！！”

    “吼！！！！！”

    一声龙啸，音震九天，整个世界都在震荡。

    威势如天怒！

    “轰！！！”

    啸声未止，她猛的一扇龙尾。

    其力可怖，煽动了天地！

    恐怖的轰鸣声在此地爆开，空间疯狂震荡，撕裂出巨大的裂缝。

    而她的身影直接没入了虚空里，瞬息就消失不见。

    ——————

    灵界。

    “轰隆！！！！！！”

    巨大的蘑菇云在上空万丈乍现，隔的很远，余波仍然可怕。

    这一波貌似是大交锋！

    和傅飞霜对抗的三位放大招，悍然对抗。

    于是便爆发了如此巨大的波动，光芒太夺目刺眼，一时都看不见什么了。

    “嗖嗖嗖！！！”

    只是能在爆炸波动间，也能听到嗖嗖的破风声。

    苏白眯着眼看着。

    过一息之后，瞳孔收缩些许，他看到傅飞霜从爆炸中心倒飞出来。

    虽然无大碍，但貌似被打成劣势。

    而那三个神灵所在此时，乘胜追击。

    “姐！！”

    傅清秋比苏白还先看见，此时轻呼一声，身影飙飞出去。

    她将苏白保护在身边的护罩内，所以此去也将苏白带在一起。

    风驰电掣，眨眼间，周围移形换影。

    等稳定下来，就已经看到傅飞霜了，也看到了侧方追击而来的三位神灵。

    “闪开！”

    “嘶！”

    一见傅清秋和苏白挡在中间，追击过来的三位神灵怒吼。

    “嘭！！！”

    傅清秋傅清秋伸手一挥，巨大的青光护盾展开，隔绝了它们。

    然后一伸手，光束牵引傅飞霜，将其接住。

    “姐？”

    傅清秋简短地呼唤一声，言下之意便是询问傅飞霜的情况。

    “……”

    傅飞霜还没回话，眸光就已经下意识看向傅清秋身边的苏白。

    在他全身上转了几眼，确认苏白安全无恙后，才说道：“清秋你怎么把他也带上来了，快带他退下，他在这里不安全！”

    这话其实很普通，但说出来之后……

    那正在观战的玩家们都是一怔，然后面色微微古怪，神情诧异。

    “以傅飞霜的性格，竟然会这么关心一个外人！”

    “差点受伤后，她的第一句话竟然就是关心这个人族……”

    “不对劲，这很不对劲！”

    “确实……”

    “……”

    傅清秋也愣了一下，眼神微微一闪。

    心里面纵然有很多念头，但现在不是纠结这个的时候。

    上下扫了扫傅飞霜，傅清秋已经确认她没事。

    伸手一挥，青芒落在傅飞霜的身上，将损失的血量回满，以及提升一下她的状态。

    “……”

    傅飞霜这会儿状态有些不对，眼神闪烁。

    她已经听到了周围的声音，也感知到了自己妹妹探寻的视线。

    心中莫名其妙的窘迫。

    “咳咳！！！”

    干咳两声，傅飞霜稍急促，伪装成不耐地道：“行了行了，我没事！”

    “你们退下吧，我好久没打这么痛快了！”

    说完，转身看着被傅清秋挡住的三个神灵。

    身上战意熊熊，气势如虹。

    “咻！”

    挥手撤去了傅清秋的隔绝，直视三位强大神灵，“来！再打！！”

    “哼！”

    “怕你不成！”

    “呵呵……”

    “好吧，姐姐你小心！”看这快要打起来，傅清秋只得点点头，然后就准备将苏白带下去。

    “慢着！！！”

    但在这时，没怎么说话的苏白挥手喝止。

    顿时，所有目光都落在他身上。

    “嗯？”

    傅飞霜侧过头，皱眉看着苏白。

    “因为你们这些家伙，拦住我，贪图我所获之物，以致我无法离开这里。”

    苏白看了一眼傅飞霜，然后目光看向对面的三位神灵，“我就只能在边上看着，很无聊，很无趣。”

    “就准备让我干站着等你们打完？”

    苏白笑了一下，然后抬起手中巨剑，指着ID为金牛子的五彩神金牛，“你！”

    “？？？”

    金牛子面色明显的黑了下来。

    虽然苏白还没说什么，但从刚开始说话到现在的剑指姿态，都非常的不尊重！

    用脚想，也能知道苏白接下来的话，绝不是什么好话。

    “你，和我打一架！”

    这会儿，苏白接上了下半句话。

    此言一出，可谓是震惊四座！

    在场的围观吃瓜众生灵，此时都是瞪大眼，难以置信的看着苏白。

    “我靠！”

    “这都是什么逆天胆子？这是吃了吞海熊的胆吧？！”

    “他……要和神打架？！！！”

    “这都是从哪儿来的自信……还是说我肾虚了，耳朵出幻听了？”

    “玩呢？！”

    “就算他的意思是让这个五彩神金牛压低实力，但这胆子也太大了！他就这么有自信？！”

    震惊震撼之声沸腾而起。

