    王恒在打电话，肖燕听了一些内容，本来有些忐忑的心慢慢平静了下来，

    她现在满脑子都是500万，200万，至于自己的人身安全早被丢到九霄云外了，

    王恒挂了电话后，肖燕忍不住问道，

    “有人向你买优酷域名？”

    “嗯呐！”王恒点了点头，虽然他也有点激动，但肖燕在这里，忍不住想装一下。

    “我报价500万，他嫌贵，我最后报了个低价200万，他说考虑。”

    “200万啊。”

    肖燕心情复杂的看着王恒，她不知道王恒凭什么底气叫200万，

    她很想劝王恒便宜点，不要把人吓跑了，但这是王恒个人的事情，她也不好参与，

    “200万不算贵，我这几十个域名其实也就十几个能用，

    相近的域名都不值钱，比如优酷卖了200万，剩下的好酷，酷比，酷猫等等，十几万，几十万我都会出手。

    所以顶级域名没有一两百万我是不会出手，宁愿压死手里。”

    王恒说的大气，肖燕古怪的看着他，她很想说他吹牛，

    十几万还说不值钱，他昨天还跟黄洋他们借钱呢。

    肖燕心里想着王恒卖域名的事情，心不在焉跟着王恒把她寝室的行李打包，

    她室友小美，小莉刚好在寝室，见肖燕打包行李出去跟王恒同居，

    这才知道肖燕是王恒的女朋友，两人取笑她，又问王恒要喜糖，

    闹了好一阵子，两人才离开寝室，

    寝室里肖燕虽然应付着室友，其实她心还在200万上，

    之前还是听说，现在发生在自己身边了，一百块注册的域名卖200万，太刺激人了，

    她要是有200万，还用的着这么拼吗，

    她心里忍不住想自己也注册域名卖钱……

    肖燕浑浑噩噩的跟着王恒把自己行李搬到东新园，

    又跟着王恒帮他搬家，忙到晚上洗完澡睡觉时，才想起她跟别人同居了，而且还是睡一张床的同居。

    王恒早看出肖燕精神不对，不过他没打扰她，

    作为一个已婚男人，他知道女人第一天只要睡过了，之后就不会尴尬了，

    1.8米的大床，放两床被子也不会太挤，两人也挨不着。

    王恒答应的超级大床自然没有，肖燕也忘了。

    看着假装睡着了的王恒，肖燕忍不住抱起被子想睡到隔壁去，

    王恒当然不会让她溜了，开口说道，

    “我妈后天来了，你也晚上也偷偷跑隔壁去吗？睡吧，我保证不动你。”

    “啊！哦，我睡觉。”

    看着背着自己的王恒，肖燕只好把被子放回去，认命的钻进自己的被窝里。

    虽然是躺床上了，但她的心一直在激烈的跳着，

    她全身都在缩紧，生怕王恒突然伸进她被子里。

    肖燕激动，王恒也不是那么平静，他的心也在砰砰砰狂跳，

    毕竟美人就睡在他旁边，只要伸手就能碰到，

    鼻子里也全是女人沐浴后的香味，男人闻着这种香味简直跟吃了春药一样，

    王恒死死的忍着，来日方长，现在她和惊弓之鸟一样，一碰就会弹，

    别看肖燕愿意躺下，但动她百分之百挣扎，除非用强，

    不然肯定会前功尽弃，然而用强后，那就是可刑了，

    他有那么好的前途，未来几百亿的身价，有必要为了这一时的激情吗？

    为了早点睡着，王恒决定数羊……

    肖燕也是担惊受怕到了后半夜，最后瞌睡来了，实在熬不住才睡着。

    第二天，早上8点，

    肖燕睁开了眼睛，脸嗖的一下通红，

    她发现，

    她居然跑到王恒的被子里，把他当成布娃娃夹着，

    而王恒像个小孩一样，睡在她怀里，

    她完了，

    她要死了，

    肖燕脸上火辣辣的，两人纠缠在一起，她不知道怎么样才能不惊醒王恒下床，

    但其实王恒半夜就醒来了，他睡眠有点浅，

    被肖燕搂着立马就惊醒了，然后当了一夜柳下惠，

    王恒等了许久见肖燕还不动，他怕肖燕羞死，

    头动了一下，通知她，他要醒来了，然后再睁开眼，

    结果发现肖燕闭着眼睛在装死，

    王恒推了肖燕一下说道，

    “你睡觉也太不老实了，要不是我不喜欢女人，你这样就是勾引别人，那个男人受得了。”

    肖燕本来还害羞的，结果听了王恒的话，忍不住睁开眼问道，

    “你不喜欢女人？”

    “废话，我要是喜欢女人怎么会跟我老婆离婚，女人太麻烦了。”

    “真的假的？”

    “你以为呢？不然我为什么要丑女人，你之前那副鬼样我还不是要你假装我女朋友。”

    “啊，太好了。”肖燕脱口而出，她这会什么害羞，什么脸红都跑光了，他都不是个男人了，她怕什么，

    “什么太好了？”王恒故意问道。

    “没什么，我说今天天气太好了。”

    肖燕说着开心的起床，捡起地上她自己的被子叠了起来，

    明明很开心的，但她的内心深处不知为何有些失落。

    王恒心里默默念着，傻妞，要不是知道迟早是锅里的，劳资会忍才怪，

    劳资女儿都两岁了，会不喜欢女人，果然书上说得对，女人总是相信对自己有利的，

    昨晚太紧张了，肖燕完全忘了自己的习惯，

    她喜欢睡觉抱着东西，比如毛绒娃娃，

    虽然王恒不是男人，也不能把他当成洋娃娃搂着睡觉，

    她决定晚上睡觉不能再忘了，一定要拿出娃娃，

    两人梳洗完后，下楼在小区里买了一点早餐两人一边吃一边向店里走去……

    ……

    某宝行动力很强，线下推广力度很大，两天时间流量直接爆炸，

    11号，王恒老店接了200束情人节预订单，

    100家新店差不多接到一千多单预订单，

    肖燕一个人转单忙不过，王恒只好帮她一起做转单。

    12号，王恒老店爆单，直接突破600单预订单，

    这些基本上都是顾客直接下单，客服根本都没时间聊天，一直在打印单子。

    王恒一千一天另外叫了12名花艺师准备13号开始包花。

    100家新店更是突破3000单预订单，只能让客服也帮忙做转单，

    王恒开出三倍的工资的加班费，让全部的客服上14小时班，

    13号100家新店突破8000单预订单，

    老店突破1200束预订单。

    2楼叫了30个人帮忙，

    1楼14名花艺师包花，20名助手帮工，

    场地不够，直接在店门口搭起了长桌，

    当天1楼干活的人全员通宵，有人实在困了才去2楼眯一会。

    王恒和肖燕连续两天没回，一直守在店里，困了就在椅子上眯一会。

    14号，直接炸了，100家新店销售总计14000单，

    转单都转不出去了。

    王恒没办法在下午4点最忙的时候叫停，所有商品下架。

    老店总销售2100单，14名花艺师包了两天一夜，

    晚上12点结束后，几乎所有的人都累瘫了。

    肖燕回去后，洗完澡闭着眼睛往床上爬，这时候她完全没意识和王恒住一起的事情。

    王恒老妈12号过来的，当时她去王恒店里，见王恒忙得不可开交，在家带小孩没去打扰。

