    十一月底，朱慈烺到了太平府，他刚进入太平府就收到了锦衣卫两广干支送来的情报。

    情报中只是简单的介绍了此次海战的过程，主要写了条约的几条内容。

    朱慈烺有些意外，他一直觉得中国和英国发生交集是在清朝乾隆时期，英国特使马戛尔尼来到了清朝和乾隆谈通商，被乾隆一句“天朝物产丰盈，无所不有，原不藉外夷货物以通有无”的屁话给打发滚蛋了。

    再后来就是第一次鸦片战争，也是在广东虎门开始的，历史真是奇特........

    同样是建国二百年后，大明面对日本攻打朝鲜，与日本进行了海战，大明在露梁海战中打赢了，清朝的甲午战场却打输了；同样在广东虎门面对英国人，大明又赢了，满清却输的很惨........

    发生在大明广州湾的这才海战，让朱慈烺很是意外，特别是英国的战船，没想到欧洲在海上的力量已经这么强大了。

    记得上次大明和荷兰打的一次大海战，仅仅是在五年前，这频率太快了，如果再多打几次，对大明的财政也将是巨大的影响。

    大明和葡萄牙打过，跟荷兰打过，现在又跟英国打过，虽然每次装备都处于劣势，但每次都赢了，其实也是输不起，如果输了，国门被打开，就和晚清一个德行了，脊梁骨都被后人戳断。

    从锦衣卫的情报中，朱慈烺明显感觉到大明官方不重视此次海战，把这当成是驱逐海盗一样，丝毫没有一种危机感。

    别人不重视，朱慈烺不能不重视，作为穿越者，他是很有压力的，长远的责任感只有他一个人来扛。

    大明水师自明太祖朱元璋建立巢湖水师起，经历了渡江战役取金陵、鄱阳湖水战灭陈友谅、正德时期屯门海战揍葡萄牙人，嘉靖时期西草湾之战再揍葡萄牙人，万历年间的露梁海战全歼日本舰队，崇祯时期的料罗湾海战狠揍荷兰人，现在的明英海战，后来还有郑成功收复台湾战役。

    大明立国近三百年，大明水师却未曾遭遇一败，即便是自正统年间开始衰弱，嘉靖时期更是跌入谷底，但大明水师依然在最低谷打了几场漂亮仗。

    这份荣耀，朱慈烺不会因为大明国势渐弱而让其中断，更不会等他日后接手大明这个摊子时，让大明水师对外打的憋屈。

    朱慈烺决定加快进程，巩固自己的势力，尽快彻底掌握江南，发展水师。

    水师的发展，很有必要，不仅是为了在未来面对西方的海上强国，更是为了对付满清。

    朱慈烺早就得到消息，在今年上半年，清将孔有德、耿仲明、尚可喜等攻上皮岛，副将金日观统领将士与清兵激战七昼夜，最后皮岛陷落，金日观等人尽数战死。

    朝鲜投降，皮岛陷落，让大明在北方的海上力量基本断送了，满清再也没有后顾之忧。

    满清之所以这么卖力的打朝鲜和皮岛，是因为他们几乎没有战船，担心后院被大明从海上抄了，朱慈烺计划发展大明水师，在决战满清的时候，可以让水师运兵直扑辽阳和沈阳，形成前后夹击之势。

    进入太平府后，朱慈烺先是巡视了江南军器总局，经过半年的发展，军器总局的规模越发的扩大了，吴忠花重金从各地拉来一大批火器工匠。

    大明的火器制造兴盛，各地卫所都有军器局，特别在京师、天津、江南一带，连民间都密布着各种各样的火器作坊，工匠多大数万人。

    和军队中的工匠差不多，许多工匠的日子都十分艰苦，在看到太平府守备太监吴公公的招募条件后，江南各地的工匠都蜂拥而至，争抢着来混口饭吃。

    在吴忠正发愁工匠数量太多要不要裁掉部分时，朱慈烺恰好到了，在了解情况后，朱慈烺让他再建立一个炮厂，专门生产大口径火炮，最低也要十八磅。

    在这个吃人的时代，口径即是真理！

    荷兰等西方海上强国的战船都已经配备了二十四磅以上的火炮了，十八磅炮对他们的主力战船来说都有些嫌小，朱慈烺自然不愿让大明落后。

    至于制造，穿越者的优势就显露出来了，朱慈烺将清朝时龚振麟发明的铁模铸炮法传授给了孙和鼎。

    目前传统的铸炮工艺都用泥模，就是用水和泥，制成模具，然后范金倾铸，层层笋合。泥模必须烘得干透才行，否则外表虽干，里面湿润，一遇金属熔液，潮气自生，铸成的火炮就有蜂窝，施放时炮筒容易炸裂伤人。

    泥膜烘干大概要一个月，碰上阴天下雨阴寒天气更是要两三个月，而且一具泥模只能铸造一尊火炮，随即随弃，不能再用。

    铁模铸炮法就不同了，它是以铁为模，相比传统的泥模铸炮，工艺更加简单易行，节省了大量模具原料降低生产成本，还不受气候条件限制，制造周期也大大缩短了，最主要的是解决了蜂窝的难题，避免出现炸膛，大大提高了火炮铸造质量。

    孙和鼎是专业人士，一听就懂，他忍不住称赞道：“其法至简，其用最便，一工收数百工之利，一炮省数十倍之资，事半功倍，利用无穷，辟众论之导轨，开千古之法门，殿下真乃神人也！”

    说完，孙和鼎还对朱慈烺认真的拜了数拜，搞的朱慈烺都有些不好意思了。

    其实朱慈烺想到铁模法，是因为他最近收到了辽东的一份情报，情报中称，在清国的几个汉奸已经捣鼓出一种名为失蜡法的新铸炮方法，正在大力制造火炮。

    据说，用那种铸炮方式所铸火炮经过测试，其性能已经超过了西洋火炮，这引起了辽东锦衣卫负责人的注意，决定将这一重大情报传给皇太子。

    朱慈烺最后告诉吴忠和孙和鼎，此铸炮方法一定要保密，在炮厂建立严格的保密制度，铸炮的哪个环节泄露了，就抄那个环节所有工匠的家。

    军工机密，一直是一个国家的核心机密，特别是现在的铁模铸炮法，领先世界二百多年，哪怕是欧洲，一直到了二百年后的鸦片战争时，都一直采用泥范整体模铸法和失蜡法。

    也就是说，现在欧洲和满清铸早一批火炮需要一个月到三个月时间，一年中许多时间还不能铸造，而且成功率不高，一百门炮的合格率只有两三成。

    而大明用铁模法，铸造一批火炮只用不到一个月，还不受季节限制，铸出火炮的合格率也可高达五成。

    朱慈烺坚信，只要铸炮方法不泄密，用不了多久，大明的火炮数量就会将满清和欧洲甩开一大截！

    朱慈烺让新的炮厂由吴忠亲自管事，从军器总局中精挑细选数百个出生清白的工匠进入炮厂做事，并让李廷表调来一部锦衣卫在厂内审查监督工匠们，以防泄密。

