    “砰！”

    “砰！”

    两道壮硕的身影，先后飞了起来！

    下一刻，两个保镖便直接砸在了身后那辆宾利车上，滚落下来后，两人疼得在地上爬不起来。

    “叶苍天！！！”

    何川脸都青了！

    因为他那辆价值千万的宾利，被硬生生砸出一个凹坑，连挡风玻璃都开裂了，光这点损失，至少都得两三百万。

    叶苍天抽出一支烟含在嘴里，不由讪笑道：“不好意思，你们家保镖也真是的，往哪儿飞也不能往车上飞啊！这么漂亮的车，可惜了……”

    何川咬着牙，双眼喷火，死死的盯着他！

    “何大少，你三番四次找我麻烦，当真不知道惹我的后果？”叶苍天的笑容收敛，脸色阴沉的朝着何川走去。

    看着对方走上前来，何川脸色一变，心里竟然升起一丝惊惧，后退两步道：“你，你想干什么？”

    叶苍天冷笑一声，伸出手，在何川脸上拍了拍，吐出一口烟味喷在对方的脸上，讥讽的道：“今天唐家老爷子寿辰，我也就最后放过你一次，下次再招惹我，就没这么简单了！”

    何川满眼尽是屈辱之色，求助的看向一旁的钟管家，后者眉头微皱，却摇了摇头。

    “何大少，好好想想吧！”叶苍天丢下一句话，便转身进了院内。

    半响后！

    何川咬牙怒道：“钟叔，刚刚你就这样眼睁睁看着他羞辱我？”

    钟管家叹了口气道：“少爷，你要沉住气啊！刚刚若是我出手了，那所有人都知道少爷你和他的仇怨，到时候还能让毒龙下手吗？”

    “可我就是咽不下这口气，真想让毒龙先生立刻杀了这混蛋！”何川愤怒道。

    长这么大以来，这是第一次被人打脸警告！这简直把他气炸了。

    “少爷消消气，毒龙已经混入宾客之中，一旦他找到机会，这叶苍天绝对活不了！”钟管家目光闪烁着凌厉之色。

    他本就不是普通人，也看得出来这个叶苍天实力的确很强！

    但实力强又怎么样？一旦给刺客寻到出手的机会，照样也活不了！

    刺客，杀手，并不是正大光明的与人厮杀，而是潜伏在暗处，在你松懈，在你没有防备的一刻，突然给你致命一击。

    ……

    叶苍天走进了内院中，心里却是在思考着一件事。

    刚刚那位中年管家看样子并不简单，从那气息上来看，绝对是一名高手，但令他没想到的是，刚刚那中年管家居然没有出手。

    其实刚刚叶苍天之所以羞辱何川，就是想让中年管家出手，但奇怪的是，他们家少爷都已经被羞辱了，对方也没出手，这就有些古怪了！

    “要么是不想惹事，要么就是有别的计划！”叶苍天喃喃自语道。

    不过他觉得后者更有可能，何川不止一次找自己麻烦，而且从那小子充满杀意的眼神便能看出来，对方想杀自己。

    他突然想起了两天前，有人暗中观察过他，那种仿佛被毒蛇盯住的感觉，和那中年管家不一样。

    所以很有可能还有一人要对付他！

    刚想到这里，叶苍天就感觉到暗处有人在盯他，那种感觉果然和两天前的一样。

    他抬头朝四周看去，暗处那人立刻收回了目光，院子内宾客很多，所以叶苍天也不知道是谁。

    “呵呵，这倒是越来越有趣了！”他咧嘴一笑，反而升起浓浓的兴趣。

    唐家大院占地面积不小，哪怕不少宾客已经来了，院子里也并不会显得拥挤。

    叶苍天正闲逛时，便见到唐欣婉急匆匆走来，幽怨的瞪了他一眼道：“你跑哪儿去了，到处都找不到你！”

    “刚刚去拉屎了！”叶苍天哈哈一笑。

    “粗俗！”唐欣婉脸一红，随即拉着他朝大堂那边走去，急忙道：“跟我走，爷爷要见你！”

    ……

    大堂中，唐老爷子坐在轮椅上，正与穆方元攀谈。

    虽然病好了，但这两年的昏迷拖垮了身子，所以如今唐老爷子的身体还是非常虚弱的，不过精神似乎还不错。

    “这些日之还真是多亏了穆老，如果不是穆老，我这把老骨头早就进棺材里了。”

    “唐老哥言重了，你的病我也束手无策，这两年也只能维持着你生机没那么快断掉而已，倒是唐老哥找了一个好孙婿啊！”穆方元摇头道。

    对于唐老爷子这个病，他除了为对方续命两年之外，还真的束手无策！也幸亏那日叶苍天出手，否则唐老爷子活不了多久了。

    就在这时候，唐欣婉和叶苍天走了进来。

    “爷爷，他…他就是叶苍天！”唐欣婉这时候忽然还有点紧张。

    因为叶苍天当初拿出的一纸婚约，据说是十八年前爷爷定下的！但究竟是不是真的，她也不能百分之百确定。

    现在爷爷醒了，万一那婚约是假的，到时候连爷爷也反对她和叶苍天的婚事，该怎么办？

    虽然她和叶苍天是协议订婚，她也并没有真正喜欢上对方，但若是爷爷反对这门婚事，那她之前的一切算盘就落空了。

    到时候大伯也有理由对她进行逼婚，或是从她手中夺走海天制药的控制权！

    大堂的正前方，唐老爷子和穆方元的交谈声戛然而止。

    “你就是叶苍天？”唐老爷子饶有兴致的盯着叶苍天问道。

    “正是晚辈！老爷子比上次气色好多了，脸上也有肉了，看样子恢复的还不错！”叶苍天笑吟吟的打着招呼。

    “胡闹！你会不会说话！”不远处传来唐永昌的呵斥声。

    “永昌，你退下！”

    唐老爷子不满的看了唐永昌一眼，随即看向叶苍天，露出笑容道：“听他们说，你不仅是我们家的孙婿，连我这把老骨头还是你救的！”

    叶苍天咧嘴笑道：“我和老爷子是一家人，救老爷子也是应该的！”

    “哈哈哈……”唐老爷子忍不住大笑了起来，看样子对这个孙婿挺满意的。

    不过很快，唐老爷子便收敛笑容，目光凌厉的问道：“我听说，你和欣婉的婚事，源于一张十几年前的婚约？还声称，这婚约是当年我亲自订下的？”

    当听到这里的时候，唐欣婉心里咯噔一下，眸子里闪过一丝疑惑。

    难道婚约是假的？

    这时候哪怕叶苍天也有些懵了，老家伙给他的这份婚约，难道有问题？

