    神殿中。

    坤王和袁刚交流了一会，谈好了一些条件，很快，坤王不再封锁消息，开口道：“召真神以上武者入殿！”

    强者，都是果决干脆无比的。

    既然有机会，没人会放弃。

    坤王知道了这些，此刻不再犹豫，应该行动。

    ……

    很快，大量强者入内。

    方平这一次算是真正见识到了神教的实力。

    三位天王不说，八位圣人级强者。

    除此之外，帝尊有六位，不算方平。

    方平认识几位帝尊，当初冒充云生的他，就是来自水护法门下，水护法天云帝尊。

    剩下的五位帝尊，有来自天外天的帝尊，也有来自海外仙岛的帝尊。

    海外仙岛和天外天的势力，如今都被各方瓜分了。

    三王，八圣，六帝……以及近百位真神！

    是的，近百位。

    有神教残存的七十二真君，有艮王收服的一些强者，也有乾王的麾下，还有海外仙岛和天外天包括禁忌海中的一些真神。

    这就是神教的力量。

    绝对不算弱，很强大，起码不比天王，比人族要强大的多。

    而在这其中……方平居然看到了一个老熟人。

    平山王！

    是的，平山王。

    之前投靠了龙岛的平山王，这位以为投靠龙岛，自己就没事了。

    哪想到，龙宇眨眼间带着龙岛投靠了妖庭。

    而在这之前，龙宇是投奔神教的。

    平山王不是妖族，他没敢去妖庭，可此刻，他也回不了地窟了，他也不想回去，回去更危险。

    没办法，他只能留在了神教。

    这时候的平山王，低调的几乎不存在。

    没站在最边缘，他门清，边缘也引人注意。

    他站在了倒数五六位那里，丝毫不起眼，不靠前，不靠后。

    无论如何，强者们也不会太过在意他。

    有好处，轮不到他。

    有坏处，实力低微。毫不起眼，也未必会让人注意到他。

    这时候的他，如同一滴水融入了大海，不仔细看，甚至发觉不到他的存在。

    方平虽然只是刚投奔神教，可作为顶级帝尊，此刻的站位还是比较靠前的。

    平山王这些真神在另一边，方平余光扫过这家伙，不得不感慨，命真大！

    地窟之前数百位真王，死的差不多了。

    假天坟死了一大批，之后几次战争，也死了不少，妖族很多投奔了妖庭。

    如今，加上昔年古天庭、地皇神朝以及二王的势力，到现在，鸿宇麾下的真神也不过百了。

    死伤无数。

    可平山王这家伙，依旧还活着，这就是运气。

    ……

    人群中，平山王也不低着头，低头容易引起别人注意，他也不敢直视上方的三王，免得被观察到。

    平山王低调无比，眼神朝两侧看，而非中间。

    先是看到了槐王，平山王脸色有些僵硬。

    这家伙居然来了！

    听说这家伙之前偷袭了天命王，害的天命被杀，自己也有圣人实力，平山王不得不感慨，阴货！

    太阴险了！

    他从没想到，槐王居然有这实力。

    “这家伙居然来了……感觉这鬼地方不安全了！”

    平山王心中暗骂，扫把星。

    走哪死哪！

    地窟的强者死了一大批，这家伙居然没死，听说他投靠的枫王死了，投靠的命王之前也死了。

    枫王的主子二王，被他算计死了一个。

    剩下的那个天植王，搞不好哪天也要死。

    现在居然又来了神教，祸害谁呢？

    神教之前就被他投靠过一次，结果……全军覆没！

    现在又来了！

    平山王心中腹诽，此刻，也听到了其他几位真神的议论。

    这一次，神教实力暴涨。

    今日来了七位圣人，一位顶级帝尊。

    七位圣人，平山王哪怕不认识，也听说过，不算奇怪。

    可当听到牛猛，是什么牛神岛岛主……

    平山王忍不住看了一眼。

    牛神岛？

    没听说过！

    听说和槐王还认识，槐王去过哪些地方，他觉得自己还是知道的，什么时候，海域附近有个牛神岛了？

     还是个顶级帝尊！

    若是槐王真认识这样的强者，早在当年，就不会和枫王厮混了。

    顶级帝尊，当年可是地窟最强者了。

    真要认识这样的强者，槐王会坑别人，不坑这位？

    平山王余光看向方平，忽然一愣……这位……是在看自己吗？

    他不确定！

    自己都低调成这样子了，谁会关注自己？

    平山王微微呆滞了一下，愈加小心观察了起来，小心翼翼地观察着牛猛。

    看了一阵，没看出什么不妥。

    他也不敢探查这些强者，那就是自找麻烦了。

    上方的坤王说什么，他没太在意，平山王继续余光观察牛猛，也时不时地小心翼翼地看一眼槐王。

    当然，那只小老虎，他也在看。

    还挺好玩的。

    看着看着，平山王忽然眼神微动，觉得有些不妥。

    “不妥？”

    平山王迟疑了一下，哪不妥了？

    一切都很妥当啊！

    下一刻，平山王忽然心脏一滞……余光瞥了一眼牛猛，迅速收回，眼中露出惊恐之色！

    他！

    我去！

    是这个超级巨大无比的扫把星？

    是他吗？

    是他！

    他看到了，看到了不妥之处，看到了其他人可能都没在意的一些不妥之处，这家伙的靴子款式！

    是的，那是兽类皮毛打造的靴子。

    没什么不妥的！

    可平山王多小心的一人，他实力弱，观察的东西也比别人仔细。

    各个时代，都有各个时代的风格。

    古天庭强者，地皇神朝强者，地窟强者，人类强者，天外天、海外仙岛……

    这些时代，这些势力的强者，其实一些生活习惯，个人风格，装饰风格，还是有些差异的。

    最明显的当然是发型，头饰，衣着。

    靴子，应该算是差异较小的那种。

    强者们都喜欢直接穿那些兽皮靴，或者神兵靴子，主要还是为了交手方便。

    风格差异，也不是太大。

    很微弱，寻常情况下，也没人会特意去看，你穿什么样的靴子。

    可是……

    平山王却是心中惊恐了起来，这是人族的战靴风格，当然，人族强者，主要是穿军靴，方平穿的并非军靴。

    然而，那种风格，哪怕改变了样式，平山王仔细分辨，还是能感受到人族的风格。

    他太熟悉了！

    因为人族越来越强，他没少学习人族的文化，槐王其实也是，这些人对人族都很了解。

    那绝对是人族的战靴！

    新冒出来的帝尊，人族的战靴，带着一只小虎，槐王认识……

    此刻，平山王几乎是瞬间联想到了方平！

    是他！

    没错，就是这个死亡制造机，走哪死哪的存在。

    绝对是他，平山王肯定，自己不会想错。

    之前没产生这样的联想，他还没什么感觉，现在，越看牛猛，越觉得就是方平！

    那眼神，那笑容，那背影……

    怎么看，都是方平！

    “那老虎……不会是苍猫吧？应该是，懒洋洋的，睡不醒似的，这不是苍猫是什么！”

    “方平还不够，居然还带着苍猫来了，而且还有槐王……”

    这一刻，平山王惊恐的不行。

    危险！

    巨大无比的危险！

    神教要倒霉了，大霉，血霉！

    方平冒充了几次别人，每一次都是大麻烦，都是腥风血雨。

    冒充枫灭生，结果当年的天植城都差点毁了。

    事后，真王的后裔死的差不多了。

    冒充神教人，神教直接被铲平了，到现在，他都能听到一些人抱怨，抱怨方平这家伙心太狠，神教留守的强者被他杀了个干净。

    剩下的风云和地邢，也叛变了神教。

    而今，方平又来了！

    平山王都想转身逃跑了，心中苦涩的不行，这家伙怎么这么快出来了。

    不是说在闭关吗？

    谁家闭关每次都是几天时间的！

    心中虽然忧虑，可此刻，平山王却是大气不敢喘，他怕方平知道自己猜到了他的身份，杀人灭口。

    平山王惊恐了！

    ……

    此刻，方平却是没多想。

    他觉得自己伪装的还行，若不是特意朝这方面去想，应该不会暴露身份。

    他伪装的还是很完美的。

    方平却是没料到，小小的一双靴子，被发现了端倪。

    他也是按照地窟样式来制造的，是他自己炼制的，如此一来，多少带了一些人族的风格和习惯。

    可很微弱，方平自己都没往那上面想。

    他却是不知道，平山王瞬间就想到了是他，因为除了方平，其他人没这能耐，也没这胆量。

     方平不知道，知道了得说一句，怕死的人，观察力都不弱。

    槐王也是！

    之前和苍猫在那吃东西，方平隐藏的虽然不算深，可槐王一眼认出了他，这就是能耐。

    而今，在坤王面前，他伪装的更加小心了，然而，依旧如此耀眼，被平山王很快认出。

    没发现自己身份暴露的方平，还在听坤王说话。

    此刻，坤王在点名。

    是的，点名。

    真神虽然都到了，可坤王并非直接说事，而是在选人。

    很快，坤王再次点到一人，“平山！”

    “大人！”

    平山王一个激灵，浑身颤抖，脸色有些发白，好像有些被吓到了。

    坤王微微蹙眉，倒是没说什么，他不知道，平山王是被方平吓得，还以为这家伙胆小，被自己忽然点名给吓到了。

    坤王倒是没多说，淡淡道：“你也留下！”

    “……”

    平山王根本不知道发生了什么，可此刻，也不得不应诺。

    坤王再次点了几个人，很快，开口道：“点到的，留下！其他人，退去吧！”

    随着他的话语，大量真神开始撤离。

    很快，大殿中人再次少了下来。

    八位圣人，并非都留了下来。

    天机，袁刚三人，槐王，天败留了下来，天机一起来的两位圣人离开了。

    加上方平七位帝尊，也有三人离开。

    真神倒是留下了不少，接近20位。

     6位圣人，4位帝级，20位真神。

     30人留了下来，加上3位天王强者。

    到了这时候，坤王才淡淡道：“今日，袁刚元帅告诉本座，天坟外围，有一处宝地，机缘宝地！可能是昔年魔帝莫问剑误入之地。

    莫问剑的事，诸位应该都知道。

    而今，此地开启，不过无人去过，不知是否危险，不知是否有限制。

    有些秘地，神秘无比，哪怕皇者也知之甚少。

    可能只有真神才能拿走机缘，可能帝尊，可能圣人……

    所以，此次本王召集诸位，留下诸位，就是为了此次天坟之行。

    尔等也许不是最强的，不是同境界最能战的，可你们各有特殊之处。

    所以本王召集尔等，便是为了准备赴天坟……”

    此话一出，下方有些骚动。

    那些真神们，又是忐忑，又是期待。

    平山王却是脸色僵硬无比，我……为什么在？

    他不知道，他也有特长。

    是的，特长。

    比如说……没特长，这也是特长，低调的让人都快忽视了，坤王觉得，这也算一种本事。

    神教大战也不少次了，不过一直忽略了平山王，他好像都没出战过。

    这不是本事吗？

    这次好不容易看到了平山王，坤王觉得，有必要让此人也加入其中，在强者当中不起眼，这是好事，是特殊之处。

    那地方，到底什么情况，袁刚也不是太清楚。

    不过可能会有一些限制。

    坤王也担心，担心若是限制了天王进入，那会很麻烦。

    这不是不可能，空间太脆弱的话，天王进入，也许会导致秘地破碎，甚至消失。

    他没去过，自然要多做一些准备。

    各个境界的都带一些过去，无论哪个境界能去，无论哪个阶段，神教都能让人进入，都能获得好处，这就是成功。

    坤王没管这些人怎么想，继续笑道：“机缘往往伴随着危险，这是必然的！不过三界而今是大争之势，尔等不争，别人在争，最后你们恐怕都难逃一劫。

    你们入了神教，本王也希望你们能活下去，能活到最后。

    这处秘地有什么，本王也一无所知，唯一知道的便是，莫问剑昔年只是普通真神，之前战死之时，已经隐约有破八迹象。

    若是不转世，恐怕已经破八。

    而距离他进入此地，不过两千年。”

    “那还是昔年，而今，大道更加容易感悟，换成今日，也许莫问剑早就破八成功！”

    “诸位，争，还是不争，全看你们自己！”

    坤王淡淡道：“机缘难得，本王也并非那种贪得无厌之人，对你们有用的，对本王无用，无用之物，本王不会在意。

    对本王有用的，对尔等也未必有用，你们消受不起。

    既如此，那就是合则两利！

    各取所需。

    本王可以进入，拿到了一切，无用的自然会交给相应的人。

    你们可以进入，你们能用的都拿走，不能用到的，那交给本王……”

    众人纷纷点头，有些小激动。

    坤王这么说，那大家都有机会的。

    坤王又道：“此事由袁刚提供消息，所以他们三位都会跟去，本王却是不能贸然离开神教，以免引起各方关注。

    这一次，乾王、艮王带队过去，本王坐镇神教，关键时刻，若是需要，本王会随时赶赴。

    另外，据袁刚所言，新天庭、药神岛、水力神岛三方势力，也许也会过去，可能会有冲突发生。

    未进入秘地之前，尽量克制，不要爆发大规模战斗，引起各方关注。

    进入之后，若是有机会……通通斩杀！”

    他说到这，其他人都急忙点头，方平却是犹豫了一下，还是站了出来，忐忑道：“坤王大人，牛某刚入神教，这事……牛某还是不参与其中了。

    牛某和诸位前辈也并非太熟，担心会误了大人的事……”

    坤王轻笑道：“无妨，机缘天注定！你即将证道圣人，这也是一个契机，苦修难成圣，机缘到了，圣人也不够眨眼的事。”

    方平一脸的激动和惶恐，急忙道：“多谢大人厚爱！”

    太感动了！

    坤王原来是为了给他成圣的机会，这种首领……真值得投靠啊！

    肝脑涂地！

    这也是坤王的目的，陌生的强者来投，自然要拿出属于他坤王的气度来。

    这一次，参与的人不少。

    老人不说，一些新人，还是要给一些机会的。

    若是牛猛成了圣人，不管如何，不管日后怎样，证道成圣也是个大机缘了，人情自然就欠下了。

    方平急忙道谢，满是惶恐。

    一旁，平山王却是更加惊恐。

    坤王疯了吧！

    他居然还主动让方平过去，他自己还不去，这要是方平发难……完了，可能要死完。

    平山王真想吼一句出来！

    不要！

    哪怕真让方平去，他也不想去。

    可他不敢说！

    他怕死。

    机缘之地，自己居然都不敢去，这算什么？

    来神教，难道只是为了混吃等死？

    实际上真的是！

    可坤王能信吗？

    指不定以为自己是内奸，是奸细，是叛徒……

    可是……跟着方平和槐王一起去，他不干。

    也不敢！

    平山王都快哭了，不敢去，去了九死一生啊！

    坤王没看他，继续道：“诸位这两日不要出神教大陆，休憩一番，准备一番，两日后，启程前往天坟！”

    不给出神教大陆，那是为了不让消息流传下去。

    其他的，他倒是没太大的要求。

    说着，又道：“其他人退下吧，天败，你招待几位贵客，天机、槐影、牛猛几位，能入神教，便是我神教一份子，此次若是有合适的机会，本王也不会区别对待……”

    坤王说了一阵，挥手示意众人退下。

    很快，众人纷纷出了大殿。

    三位天王在座。

    坤王轻声道：“乾王，你觉得那是什么地方？”

    乾王摇头，“三界秘地很多，有天界碎片，可能有皇者道场存在。有强者道场，天庭古地……都有可能！不过能让莫问剑迅速走到破七巅峰，此地恐怕不简单。”

    坤王微微点头。

    乾王想了想又道：“此次还有其他几家，那便需要小心了！诸方也会克制，以免被其他人捡了便宜。

    不过……几位新来的……”

    袁刚三人不说，槐王、牛猛、天机三位也在，乾王觉得，这些外来的是不是太多了。

    坤王笑道：“无妨！也正因为他们刚来，若是死了，也不可惜！那地方，未必会风平浪静，死亡陨落是很平常的事。

    这些外来的强者，探探路，寻找一些陷阱，还是有必要的，总不能让我们带了多年的老伙计去拼。”

    乾王点头，这倒是有些道理。

    外来的，刚进入不久，恐怕也不存在任何归属感，送进去了，死了没什么，活着的话，那得接受神教的剥削。

    艮王闻言也道：“那也好，若是对天王有限制，他们为主。若是无限制，这些人当当探路石，也能减少一些危险。”

    乾王这次点头，算是赞同了，想了想道：“其他人来历清晰，牛猛这边，这什么牛神岛，老夫这些年，也不曾听闻。

    海域外围，老夫也曾多次探访，不曾发现这牛神岛……

    鸿坤，你看……”

    鸿坤很快笑道：“没关系，帝尊而已！掀不起太大的风浪。此人接近圣人境，一旦突破，那神教也能多一位圣人战力。

    至于你所担忧的，苦海这么大，一处小天地随便往虚空中一藏，你也未必可以找到。

    牛神岛……本王会让人去探查一番。

    当然，尔等也需小心一些，以免被槐影这些人算计。”

    乾王笑道：“我可是破七巅峰境，哪会轻易被人算计！既然你觉得可行，那便如此吧！若是有破八参与，你需要及时赶到，以免发生意外。”

    “可！”

    坤王应了一声，这些人现在都是神教的根基，他也不想这些人死在了那边。

    若是真有破八参与进去，他也不介意掺和一下。

    ……

    这几人在大殿中商量着。

    大殿外，平山王想走，却是走不了。

    他们被天败一起安排去赴宴，算是为方平几人接风洗尘，本来人就不算多，30位强者。

    圣人们都有圣人们的圈子，帝尊也有帝尊的圈子。

    不过方平和他们不算熟悉，此刻倒是和这些真神们走的更近一些，平山王都差点碰到了方平，心中害怕的下意识避开方平。

    他越是如此，方平越是奇怪，这家伙……感觉好害怕！

    什么情况？

    平山王胆子就算小，也不至于被坤王喊了一声，到现在还没恢复吧。

    平山王有苦自知！

    他其实不是太怕方平要杀他，关键是……他怕方平这害人精，把在场的人，一起给坑杀了啊！

    他哪会给你机会，真神而已，对方平算什么。

    他死都不知道怎么死的。

    平山王岂能不怕！

    偏偏，就在这时候，前方，槐王忽然回头，笑道：“平山，你也在，多日未见了！”

    “……”

    平山王露出了艰难的笑容，他觉得自己现在就在狼窝！

    恶狼好几头！

    这少少的30人当中，隐藏着一头恶狼，不，槐王都不算隐藏了。

    这是明面上的，暗中还潜伏着一头凶戾巨兽！

    这才是最大的危险！

    平山王心中悲鸣，恰好这时候，天败笑道：“平山，你既和槐王熟悉，那你便招待槐王和牛猛帝尊，这二位日后都会常驻神教，带二位熟悉一下环境也好。”

    “……”

    平山王想拒绝，想跑，却是无奈，强忍着颤动，低头道：“诺！”

    圣人的命令不敢违抗，还不能表现出任何不乐意，要不然，他怕方平知道自己发现了他的身份，那自己就完蛋了。

    “哎！”

    一声叹息，在心中回荡，平山王此刻看着身边这两位，想死的心都有了，想过几天安生日子而已。

     PS：差点写睡着了，就两更了，月底求点月票吧，感谢诸位！