    

    尧帝为三皇五帝中五帝之首，秉承天道意志，身具无上功德。

    九为数字至极，上古之时的帝王为人道至尊，所以古之帝王被称为九九至尊。

    但自从那位千古一帝统一六国之后，他认为后世帝王在德行方面远不如上古帝王。

    尤其是五帝之首的尧帝，是所有帝王都无法相提并论的。

    正因为此，那位千古一帝便改了九九至尊的称呼为九五至尊。

    从此之后，九五至尊就成了皇帝的代名词。

    姜林说他的开局之法是九九至尊天帝开局，听起来似乎很有气势，但在龟田真一看来，姜林就是在装逼。

    什么九九至尊天帝开局，和唐太宗李世民所创的九五之尊帝王开局有什么区别？

    只要姜林用这个开局之法，那这一局棋，他就输定了！

    一念至此，龟田真一冷冷的一笑。

    “呵呵！”

    “姓姜的小儿，在棋局上耍嘴皮子是没有用的。”

    “管你什么九九至尊，天帝开局，在老夫这里，你必输无疑！”

    说完这话，龟田真一落下了一枚黑子。

    之前龟田次郎和姜林对弈之时用的是中规中矩的稳扎稳打之法，但龟田真一却自恃棋术高超，一上来就发起了攻势。

    龟田真一落下的这一枚黑子，紧贴着姜林的白子。

    而见此情形，姜林淡淡的一笑，在左下角的位置落下了一枚白子。

    见姜林下了这一手，让龟田真一愣了一愣，活了好几千年，龟田真一和无数棋道圣手对弈过，但从来没有一个像姜林这样下棋的。

    先来一手大开大合的九五至尊帝王开局，然后在一个毫无意义的地方落子，他这是在玩什么？

    按照姜林的这种玩法，他的这两手棋就等于全废了！

    高手对弈，每一手都很重要，姜林连续下了两手废棋，和主动认输有什么区别？

    虽然没想明白姜林的这一手棋，但龟田真一还是按照他自己的节奏，又落下了一枚黑子。

    韩玄元目不转睛的看着姜林和龟田真一对弈的过程，对姜林的这两手下法，他也露出了一脸懵逼的表情。

    要是和他对弈，姜林这样下等于让了两手，完全能说的过去。

    但龟田真一可是远胜于他的高手，姜林是不是太轻敌大意了一点？

    这场棋局牵扯甚大，姜林实在不应该如此草率啊！

    就在韩玄元产生了这样的念头之时，姜林淡淡的一笑，又落下了一枚白子。

    让龟田真一和韩玄元万万没想到的是，姜林落下的这枚白子，还是落在了一个毫无意义毫无用处的位置。

    换句话说，姜林落下的这枚白子，等于又浪费了一手棋。

    见此情形，韩玄元倒吸了一口冷气，有点儿忍不住的想问姜林，他这是要干什么？

    要不是姜林和宏达集团渊源颇深，韩玄元都差点儿认为，他已经被福山财团给收买了。

    龟田真一的六胞胎孙子都是棋道高手，见姜林竟然连续两手落子无用，一个个看着姜林就像看着傻子一样。

    “像他这种水平，那有资格和老祖对弈？”

    “就算是我，也能轻而易举的赢了他！”

    龟田一郎一脸鄙夷的看着姜林，忍不住的小声说道。

    “次郎，你是怎么输给这小子的？”

    “像他这样的水平，按道理是没有理由能赢了你的！”

    龟田三郎斜眼看着龟田次郎，小声问着他道。

    龟田次郎被问的很郁闷，一脸无奈的道：“可能是老祖的气势太强，让他脑袋发昏的原因吧！”

    “他和我对弈的那局，要是犯下了这样的错误，我怎么可能会输？”

    就在这几个小声逼逼着之时，龟田真一却有些不解的看了姜林一眼，然后落下了一枚黑子。

    在龟田真一看来，以姜林的棋术是没有理由犯下这种错误的，但他为什么会这样落子？

    这样落子，会让姜林的局面极其被动，恐怕只需要半个小时，他就能结束了这盘棋局。

    就在龟田真一暗暗的想着之时，姜林又落下了一枚白子，不过这次姜林落下的白子就回归了正常的手法。

    但因为姜林之前浪费了三手，面对着龟田真一这种级别的对手之时，他的局面自然陷入了被动。

    “姓姜的小儿，有句古话叫狮子搏兔犹尽全力，和老夫对弈你竟然敢托大，真是不知道输字怎么写！”

    满脸傲然的说出这话，龟田真一落下了一枚黑子。

    姜林没有做出任何回应，聚精会神的看着棋盘，紧随着龟田真一的这枚黑子落下了一枚白子。

    接下来，龟田真一步步紧逼，一直都采取攻势，姜林一直都处在被动守势。

    但让龟田真一和龟田六胞胎有些诧异的是，姜林虽然守的很艰难，他竟然硬生生的守了一个小时。

    本来龟田真一认为他半个小时之内就能结束棋局，结果一个小时过去了，姜林不仅守住了棋局，而且还扭转了颓势。

    从之前的一直被动防御，姜林竟然开始发起了反攻。

    韩玄元一直都盯着棋盘，连大气都不敢喘一口，见姜林从被动变主动，化腐朽为神奇，终于放下来心来。

    接下来，龟田真一落子的速度渐渐的变缓慢了许多，每次落子，从思考几秒钟，到最后的几分钟，乃至十几分钟。

    然而姜林的速度从来都没有变过，只要龟田真一落下黑子，他的白子会马上落下。

    就这样，在下了足足有七个小时之后，龟田真一拿着手中的黑子，缓缓的抬起了头。

    “我们两个这局棋，你总共下了一万三千五百七十四手，我下了一万三千五百七十三手。”

    “没想到你最初的那两手棋，在一万三千五百七十四手之时，竟然起到了作用，让老夫无法落子！”

    “遇到你这样的对手，我除了认输还能说什么？”

    说完这话，龟田真一把棋子丢到了棋盘上，从座位上站起身子，转身往外走去。

    之前的龟田真一老态龙钟，走路都要人扶，但此刻的龟田真一，走路却带着风，在其他人反应过来之时，已经不见了身影。

    “真一阁下，您怎么走了？”

    “真一阁下，您怎么会输啊！”

    杨德俊和杨德隆这兄弟两个急忙追在了龟田真一的身后追了出去。

    龟田真一的六胞胎孙子和福山骏，同样也追在了龟田真一的身后。

    韩玄元一脸激动的看着姜林，简直无法用语言来形容，他对姜林的敬仰之意。

    “师父，您真是太厉害了！”

    韩玄元向姜林表达着他的崇拜之情，叶佳宁却一把拉住了姜林的胳膊。

    “姜林，你跟我来，我有话问你。”        

