    人群中，莫甘娜横冲直撞，没人能挡得住他的脚步。

    一处三层阁楼之中。

    白发护法看着远处街道上那宛如蛮牛一般的身影，眼眸中也是闪过了一抹惊诧。

    “那人是哪家门派的？居然如此勇猛。”

    连他都忍不住佩服莫甘娜的勇猛。

    旁边的一个手下开口道：“玄黄派的人，从金府后院杀出来的，这个人……”

    他的话到这里突然停了下来。

    白发护法回头看着他，疑惑问道：“有什么话直接说出来。”

    “回禀护法，此人有些邪性！”

    手下急忙说道：“不知道怎么回事，这要是被他撞到的女弟子，无一例外都死了，男弟子反而是平安无事。”

    嗯？

    女弟子都死了？

    这算是什么邪性的？

    白发护法盯着这名手下，一脸‘你逗我’的表情。

    手下很认真的点了点头。

    他可是盯着莫甘娜许久了，亲眼见证了莫甘娜有多邪门的。

    那些男弟子被撞飞后不是顶多就是受伤，倒是没有死一个人的。

    但女弟子……

    “被撞倒的女弟子，都是被我们的人给杀了。”

    手下解释道：“女弟子们碰到他后，不是被自己人误杀，就是摔倒被自己人踩踏而死，所以……”

    嘶——

    听到这话，白发护法都忍不住倒吸一口冷气。

    这么邪门？

    只要碰到了，就被自己人给弄死？

    “当真？”白发护法眉头紧皱。

    手下也是连连点头。

    这一下，白发护法脸色彻底难看了起来。

    如果真的这么邪门的，那城门口岂不是要出大事情了？

    城门口的是九大护法之一的画眉护法，也是唯一的女护法，身边也都是清一色的女弟子。

    若是真的这么邪门，那画眉护法……

    不不不！

    一定是假的。

    这世上怎么会有人专门克制女人，这绝对是不可能的事情！

    画眉护法的实力不差，一品境界中算是不弱的存在了，对付一个不过四品的武夫，应该轻而易举才是。

    “大人，玄黄派的人从金府正门口杀出来了。”

    楼下，一道身影快速跑了上来。

    听到传信，白发护法微微眯起眼睛，沉吟道：“他们的掌门呢？还没有露面吗？”

    “没有！出来的都是玄黄派的弟子，而且他们实力都不简单，其中有几个人实力很强。”

    传话之人说完便低着头等待下一步指示。

    白发护法一手按在窗口边，手指轻轻的敲动着窗口。

    整间雅阁内也是一片的死寂。

    半晌后，白发护法转身道：“派人拦住他们，必须把他们逼回金府之中，不惜一切代价！”

    “是！”

    传话之人应答了一声，然后便直奔楼下而去。

    雅阁内的那名手下则是犹豫了起来，似乎有话要说。

    但白发护法却面色阴沉，让他也不敢开口。

    最终，嘴边的话被他给咽了回去。

    这一次血魔教可是几乎倾巢出动，就算是朝廷都反应不过来，这股势力足以将大乾王朝内任何一家江湖势力抹杀了的。

    小小的玄黄派还不足为惧。

    “给帮主送消息出去，凤翔府城马上要被我们拿下，玄黄派掌门躲起来没露面，是不是需要我亲自出手。”

    白发护法说完，便继续看向了外面街道。

    百姓的死活他们不在乎。

    眼下最重要的是拿下凤翔府城！

    这次长老和教主没怎么出动，由他们九位……八位护法一起来的。

    目的也只有一个。

    杀死徐念！

    九龙密匙是个意外，他们血魔教自然不会错过。

    但杀死徐念，才是教主给他们的任务。

    至于为什么，那他们就不知道了。

    出动这么多人来杀一个一品武夫，这确实让人有些想不通。

    这一次，可是将血魔教彻底放在了明面上，这么大的动静，朝廷肯定注意到了。

    甚至江湖上和他们有仇的人也会参与进来。

    这是他们最不想见到的局面。

    为了杀一个徐念，已经死了三位护法了，如果继续拖下去，谁知道会出什么幺蛾子。

    更何况玄黄派的这些弟子都是疯子。

    一个个都不怕死一样的。

    这才是真正让他头疼的地方。

    ……

    城门口。

    邪恶大凶女王莫甘娜已经冲了过来，后续追赶的弟子也是将其直接包围了起来。

    他们现在已经被这个莽夫给吓到了。

    这哪里是人？

    简直就是一架横冲直撞的马车。

    城门口，一个身穿青色衣裙，露出一双白皙长腿的女子，此刻正一脸笑意的看着冲来的人。

    打量了一番后，便笑道：“你们都退下吧，这个人交给我们即可。”

    血魔教的弟子也是纷纷去了别处帮忙。

    邪恶大凶女王莫甘娜看着面前的女人，挠了挠头道：“我不打女人的，你还是让开吧，我关了城门就会离开。”

    “哦？不打女人？”

    女子柔媚一笑，扭着婀娜身姿上前。

    邪恶大凶女王莫甘娜也打量着对方，心里也是拿眼前的女子和他的信仰莫甘娜女王作比较。

    一番对比下来，眼前这女子完败！

    身姿不如莫甘娜，大凶更是比不上的。

    腿也没有女王的长，也不知道怎么好意思露出来的。

    游戏美工不行啊。

    这女子自然是九大护法之一的画眉护法。

    得知对方一路从金府后门冲杀了过来，一路上无人能挡，这般勇猛的情况她也是第一次见到。

    这么强壮的男人，吃起来一定很美味。

    看着画眉护法走了上来，那些女弟子也是露出了都懂的笑容。

    这个男人显然是被画眉护法看中了。

    但凡是被她盯上的男人，没有一个能在第二天还站着下床的。

    所以……

    “那我们不打架如何？”

    画眉护法伸手抓住了邪恶大凶女王莫甘娜的衣领，轻声笑道：“我们去另一个地方玩玩，放心，姐姐一定会照顾好你，让你欲仙欲死的。”

    看着抓住自己衣领的白皙玉手，莫甘娜嘴角抽了抽。

    “那个……”

    他正要开口，一声晴天霹雳直接在凤翔府城上空响起。

    “轰——”

    没有一片乌云，但雷声就是这么急促响亮。

    整个凤翔府城都在这一刻陷入了死寂，所有人都被这突来的雷声给震懵了。

    似乎猜到什么的邪恶大凶女王莫甘娜，下意识的挣脱开画眉护法的手，急忙往角落处蹿了过去。

    “呵呵呵，男人，就这么着急的吗？”

    画眉护法舔了舔嘴唇，含笑道：“人家还想着带姐妹们一起呢，一定会让你……”

    话音未落，天空之中突降雷霆。

    水桶粗的青雷从天而降，毫无征兆的朝着画眉护法的位置落了下来……

