
　　这次掉下来的生物并不是活尸，而是一头慌不择路的异化兽。

　　因为这个世界的人比较怂弱，对于外界的探索度极低，所以这种异化兽并没有被人类所命名。ŴŴŴ.23sk.com

　　它有着类似翼龙的翅膀，但因为骨骼过重只能短暂滑行，而尾部则长着一个类似于流星锤的球体。

　　虽然外表看上去像是一只大鸟，但它背部又长满像是刺猬一样的尖刺，而且脑袋更像是蝙蝠。

　　如果有对异化兽研究比较深入的人见到这种异化兽，肯定脑海里会立即浮现这种异化兽的捕食过程：在黑暗中，一只巨大的异化兽在高处通过翅膀锁定猎物的声音，在找到猎物之后，它会从高空滑翔过去，接着利用自身的势能，用尾巴一捶定音。

　　这异化兽虽然因为葫芦果树的香味而短暂的失去力气，但因为自带的滑翔本能，它落地后其实并没有受重伤。

　　当它看到冲过来的闲汉活尸，立即发出一声尖锐的叫声，接着尾巴猛的一扫，末端的骨锤就将闲汉全都打飞。

　　这些闲汉被这一击击中，身上的骨骼基本上全都碎裂，倒在地上虽然还想动，但失去骨骼的支撑只能一点点的蠕动，已经没有任何威胁。

　　异化兽解决威胁之后立即看向四周，发出尖锐的叫声，接着它就有些绝望，因为四面环璧，它不会飞根本出不去。

　　突然，它脑袋晃了一下，就像是供氧不足一样，感觉脑袋有点晕。

　　不等它意识到自己的身体出现问题，这种感觉瞬间变得更加强烈，它直接倒在地上，眼皮不断的抖动。

　　大概过了几分钟，它缓缓从地上起来，睁开眼睛时瞳孔已经消失，只剩下灰蒙蒙的眼白。

　　……

　　一处地窖。

　　巫仁一家并排坐在一起，每个人大气都不敢喘一下。

　　“爸爸，我渴了。”一个小女孩开口道。

　　巫仁取出腰间的葫芦，打开道：“小小一口，别喝太多，我们要在这里待上好几天呢。”

　　“嗯，就小小一口。”小女孩甜甜的点头道。

　　巫仁看着自己可爱的女儿，担心之余也不禁露出一丝微笑。

　　不过就在这时候，外面突然传来一声巨响，接着震波传来，整个地窖都在震动，天花板上的尘埃纷纷落下。

　　巫仁一家不禁下意识的紧挨着彼此，全都紧张的看着上方。

　　“爸爸，那……那是什么声音？”巫仁的大儿子巫德小声的问道。

　　巫仁紧紧抱住自己的小女儿，心里却十分担忧，从声音传来的方向判断，城墙可能倒塌了。

　　那几个人有那么大的力量？

　　虽然甘城的城墙已经十分破旧，但终究是材质摆在那儿，即使是异化兽撞在城墙上，也只有头破血流这一个下场。

　　什么怪物，竟然能将城墙撞倒？

　　这样的怪物，这地窖真的安全吗？

　　如果被怪物发现他们……

　　巫仁有点不敢往下想，他自己死不要紧，可他的儿子、女儿、妻子、母亲……

　　他闭上眼睛，现在他能做的唯有祈祷，希望能够躲过一劫。

　　说来讽刺，前几分钟之前，他还在为有大货而欣喜，甚至已经想好今晚跟家人一起大吃一顿，谁知道突然峰回路转，现在他却躲在暗黑的地窖里瑟瑟发抖。

　　在他祈祷结束之后，突然地窖的入口轰隆一声爆开。

　　他赶紧将家人挡在身后，接着就看到一张丑陋的脸从地面探下来。

　　……

　　巫咖和巫玛还在跑。

　　甘城有两个出口，一个是正面的城门，一个是背面的城门。

　　虽然因为城墙破旧易于攀爬，渐渐一些居民干脆高来高去，直接爬墙出去，但如果是去甘城的背面，那就必须从背面的城门出去。

　　忽然，两人背后传来一声巨响。

　　巫咖和巫玛都下意识的回头看，然后就惊恐的发现，城墙竟然倒塌了。

　　“巫咖，我们要去哪？我觉得还是去城主那里比较安全。”巫玛一边跑一边说道。

　　不过巫咖没有回答，只是遵循自己的本能往前跑，以前他最痛恨的地方，现在不知道为什么反而成为他最想去的地方。

　　巫玛又劝说了几句，见巫咖始终不说话，心里挣扎了一下，最后果断改变方向，朝着城主府跑去。

　　城主巫人敌非常强大，手里掌握着神秘的力量，而跟随城主的卫兵，似乎也有人掌握着这股力量。

　　巫玛相信，只要跑到城主府，以城主的实力，这绝对只是小问题。

　　一分钟后，他就看到城主府，同时也看到大量已经做好准备的卫兵，而城主则站在高处，正看着城墙倒塌的方向。

　　其实已经有不少居民聚集在四周。

　　巫玛就像是一滴水，毫无声息的融入到人群中，一边观察城主一边留意灾难发生的地方。

　　城主府高台之上，巫人敌盯着远处的异化兽，心道：“果然是一只不弱的异化兽，不过如果只是这点实力，倒是不足为惧！”

　　他从身旁取出一根长矛，开口道：“无敌卫，跟我上！”

　　下一刻，他双脚猛的发力，瞬间就跳到远处的房屋屋顶，接着几个起落之间就落在距离倒塌城墙最近的一栋房屋上方。

　　其它守卫也纷纷跟上，很快就整齐的落在城主旁边。

　　“好帅，好强！”

　　巫玛抬头看着远处的无敌卫，两眼充满了羡慕与憧憬。

　　“杀！”

　　巫人敌举起长矛，盯着异化兽吼道。

　　接着所有守卫也纷纷整齐的吼道：“杀！”

　　在大吼之后，巫人敌肌肉鼓起，一根根血管凸起，瞬间将长矛投掷向异化兽，其他守卫也同样如此。

　　轰！

　　长矛落下，全都插在异化兽的身上，尤其是巫人敌的那一根长矛更是完整的没入异化兽的身体，直接将异化兽洞穿。

　　这一枪，四十年的功力，异化兽挡不住！

　　巫人敌心里自傲，虽然这异化兽他不认识，但被长矛打中心脏，绝无幸存的可能。

　　突然，他感觉身体不对劲，下意识的用手一抹鼻子，只见满手都是血，他还想说什么，但身体却不听话的径直倒下，脑袋重重的砸在地上。

　　正好，异化兽一招神龙摆尾，骨锤横扫而来。。

　　巫人敌刚砸在地上紧接着就被骨锤击中腰部，整个人立即横飞出去，一路鲜血狂飙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【183】分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 