    碧瑶看着最后一个架子，不由心中一阵欢喜，连忙走上前，小心翼翼地将盒子拿起，只觉得这盒子颇为沉重，但是轻轻晃了几下，却没有任何响声传出。

    碧瑶不由沉思了一下，然后将铁盒放在地下，深深地缓了口气，然后凝神戒备，左手一挥，只见一朵如玉一般的花朵出现在手上，同时发出淡淡的幽香，正是法宝伤心奇花。

    只见碧瑶神色肃然，左手拿着伤心奇花，其上光芒大盛，一股白光笼罩住整个铁盒。

    然后，碧瑶才小心翼翼地伸出右手打开小盒，轻轻一碰，只听咔嚓一声轻响，没等看清铁盒之内的东西，便有一道黑气从中冒出。

    碧瑶不由脸色大变，几乎瞬间便将右手收回，左手放开伤心奇花手掐法诀，一股白光将黑气笼罩，几乎只是片刻，黑气便将整个伤心奇花染黑。

    直到黑气完全消散，碧瑶才凝神看着，自己父亲费了很大心血才专门练造的奇宝——伤心奇花。

    只见此时的伤心奇花，整个如白玉般的花瓣儿变得紫黑之色，看上去有几分狰狞恐怖。

    看到这，碧瑶不由脸色微变，低声暗骂了几句黑心老人：“古尸毒，这黑心老鬼真是黑了心，居然炼制这种毒。”

    低声暗骂几句，碧瑶将目光转向铁盒，只见这铁盒之中，故着一个金黄色泽的小铃铛。

    看到这碧瑶不由一愣，没想到这铁盒之中放着古尸毒，这种罕见的剧毒，居然只是为了守着一个小铃铛。

    碧瑶不由左看右看，发现这小铃铛没有什么古怪之处，沉吟片刻，慢慢的伸手将小铃铛拿起，只听：

    “叮当！”

    一声清脆的声响，在整个秘密的石室中陡然响起。

    碧瑶拿着这个小铃铛，只见这小铃铛精巧细致，一条细细的铁链系在铃铛身上，轻轻摇动，再次发生一阵声响：“叮当！”

    碧瑶检查了半天，发现这铃铛并没有什么古怪之处，顿时觉得这可能只是一个普通制作的精巧铃铛。

    不过心中想到这黑心老人，既然收藏的如此慎重，恐怕这铃铛也有不凡处，心中的失望不如放下几分，还是等出去之后问问父亲好了。

    碧瑶如此一想，便定下心来，看看这小铃铛越看越喜欢，并将它系在腰间，只听走动之间，便发出一阵阵的清脆铃声，悦耳至极。

    其后又检查了一遍，发现这整个石室，再无其他收获，便转身走回到程旭身边。

    程旭看着碧瑶，发现碧瑶此时腰间别着一个金色铃铛，便知道碧瑶在里面得到了合欢夫人的合欢铃。

    合欢铃：是一件奇宝，攻守兼备，威力无穷，更重要的是这合欢铃内可以存入一丝主人的魂魄，若是其主人死亡，便可凭借这一丝魂魄重新复活，可以说是一件保命的神器。

    不过程旭对此并不关心，因为对自己并没有什么太大的用处。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

