    第837章 求死金蝉子，奔逃观世音

    金蝉子气喘吁吁的说着，整个人的精神状态出奇的差劲，浑身各处都有血淋淋的见骨重伤伤口血肉蠕动，且还无法修复一般，眼看着要不了多久便会彻底死亡。

    很难想象，拖着这样一副残躯，金蝉子是怎么从杨府大厅内爬出来的，当下，也只能看清其趴在门口的身体后方，充斥着一条血色线路，与之大院之外的血河互相照应。

    “我们该当如何？”

    被金蝉子以自身威胁，普贤一时间停止了杀戮，显露出身影在大院血河当中后，亦是衣决片叶不沾红的举目看向金蝉子，随即最后露出一抹狰狞丑陋的笑容。

    这时，仍在高空悬立的观音，突然开口而道。

    “金蝉子，你以为就凭你现在的状态，还有能力在本菩萨面前自亡吗？”

    观音说着，亦随意在自己的玉净瓶柳枝上，摘取了一片柳叶后，就朝金蝉子轻轻抛掷而去。

    见此一幕，重伤得再也无法动弹的金蝉子，眼中刹那透露出一抹决然之意。

    当下心中暗道一声‘悟空兄弟，杨戬兄，贫僧实在对不住你们了’，说着，金蝉子浑身上下赫然涌动出最后一丝大罗境界佛力熊熊燃烧起了自己的身体。

    旋即只是刹那，金蝉子整个人便就从内到外的，犹如破碎的陶罐一般，整个裂了开来。

    如同爬满蛛网的皮肤骨肉，亦是流出不要钱般的潺潺鲜血，而金蝉子的生命气息，也是在以一种难以阻止的速度疯狂消散，甚至就连灵魂气息，也是如此。

    神魂具散，形容的就是此刻的金蝉子。

    待到观世音的柳叶降临至其面前，从中分成薄薄的两半将其紧紧包裹之际，那等亡命消散生命气机的速度，亦也只是减缓了一些而已。

    直到感受至柳叶内部的金蝉子状态，观音脸上这才难得的露出一抹慎重之色。

    接着，她又抽出了柳枝，携带其玉净瓶中的大量净水，就朝那裹住金蝉子的柳叶挥洒而去。

    霎时间，天地之内顿时聚集起了一股股无穷的生机，尽数盘旋在金蝉子的头顶，随后便就灌输入进他的体内，仿佛想要阻止金蝉子的神魂俱灭一般。

    但很可惜的是，对于现如今一心求死的金蝉子来说，他已然燃烧起了自己的本源之力，尽可能想要散去自己的生命之力。

    而那聚集而起，灌入其体内的磅礴生机，也只是助其本源燃烧得更久一些罢了，来多少都被金蝉子挥霍多少，根本起不到一丝一毫的修复作用。

    直到这一刻，用尽手段的观音，这次终于有些慌了。

    金蝉子的重要性，乃关乎于整个灵山命脉的根本所在，他，决不能死！

    想到这，观音不由扭头看向普贤，目光微皱道。

    “放了那群蝼蚁吧，施展消忆咒清除他们的记忆，吾等自此离去。”

    说罢，观音亦再次看向金蝉子，目光涌动光亮言道。

    “如此，你可满意！”

    闻听此言，全力耗损生命本源的金蝉子，却依旧没有停下的动静一般。

    如此一幕，着实看得观音有些端不住了，瞬身飞至普贤身旁后，亦是举起玉净瓶杨言说道。

    “现在所亡草头神，本座可使他们尽数活过来，让他们重归平静。

    金蝉子，这已经是本座忍耐的极限了，你莫不要太放肆。

    若是你现在就死，杨府甚至整个灌江口，本座敢保证，天下再无灌江口。”

    观音接连的话语道出，一旁的普贤听后，顿时让其有些炸毛。

    虽然屠杀草头神不费吹灰之力，但好歹也是他普贤的成果不是？而且，梅山六圣还看着呢。

    若是都被观音这个臭娘们复活，那他普贤成什么了？小丑吗？

    想到这，普贤不由看着已经在稳定自己生命本源的金蝉子，嘴角再次露出一抹狞笑后，他便再次动了起来，以手化刃，顷刻间变就将所有的三千草头神们，尽数屠杀殆尽。

    事情发生得很快，快到让观音有些意想不到。

    她完全搞不懂普贤此举何意，又为什么不听她的话，竟敢不救复活不说，甚至还当着她的面继续杀戮。

    当下，看着衣角染血的普贤，观世音再也忍不住撕开了自己伪善的面庞，冲着普贤就是一声嘶吼咆哮道。

    “该死的家伙，你知道自己都干了些什么吗？

    你这个杂碎，竟敢忤逆本菩萨的命令。”

    观音大声呵斥着，浑身上下亦是轰然爆发出了无数凶悍的杀意，哪里还有和蔼和亲，亲善伊人的样子。

    而面对着观音的怒斥，普贤却是死猪不怕开水烫的伸手指了指前方大厅门口的金蝉子，嘴角狞笑不已道。

    “观世音菩萨，咱们可都是救世救难的菩萨，麻烦你以后注意一下自己的仪容，可不要在凡人蝼蚁面前在这么容易生气了呀。

    还有，你看看那个金蝉子，他还有在自杀灭亡吗？”

    嘴角带着笑容的普贤，言语看似淡然轻飘，可其内心之中，却早就反喷着观世音了。

    同为西天四大菩萨，普贤万万没想到，观音居然敢那般咒骂自己，甚至骂他是杂碎？这是从心底里看不起他普贤吗？

    想到这，普贤心中的咒怨便就愈发深厚，暗道你观音不过是跪舔了如来佛祖，才有如今的地位罢了。

    等如来玩厌，对你观音生恶，忽悠弥勒佛祖掌管大权的时候。

    他普贤倒很想看看，被人多有赞颂的观音菩萨，会落得怎样的悲惨下场，还会不会有如今这般居高临下，对他普贤随意发号施令的高傲姿态。

    “不男不女的玩意，迟早有一天我普贤会要你好看的。”

    普贤在心中咒骂不断，观音却是转目看向了真的在接住她撒出的净水生机，恢复本源的金蝉子。

    一瞬之间，观音内心的暴怒这才稍有平息，但很快的，她就意识到了什么一般。

    旋即双目紧紧盯着气息原来越稳定的金蝉子，嘴里大喝一声叫道。

    “不对，情况不对劲。

    普贤，快，快带金蝉子速速回西天灵山。”

    观音大叫一声后，便就自己个儿扭身，头也不回的朝着西天灵山方向飞掠而去，仿佛逃也似的模样，简直有些狼狈。

    (本章完)

