
　　“唔...”

　　感受到秦起怀中熟悉的温度，优菈轻声嘤咛。

　　而优菈也很快注意到，秦起塞给自己的那个玻璃瓶，正是自己想要为了纪念两人相遇而采摘的塞西莉亚花...

　　刹那间，冰蓝发色的少女蓦然涨红了脸。

　　虽然，自己的心意被少年所知晓，的确让优菈自己很开心。

　　但在琴、还有另一位戴着蓝紫色尖角魔法帽的少女面前，这样...未免还是太过羞人了点。

　　一边这样想着，优菈俏脸微红，一边将头紧紧埋在了少年坚实的胸膛上。

　　发现“浪花骑士”脱离了险境后，一旁的琴微微松了口气。

　　但很快，琴的内心又涌现出些微的歉疚与自责感。

　　琴知道：如果在优菈出城执行任务委托的时候，如果自己当时及时发现了闺蜜的异状。

　　那么接下来的一切，或许便不会发生。

　　“优菈，关于任务委托那件事，抱歉...”

　　琴伸手撩了撩淡金色的额发，歉然道。

　　“这...和琴没有关系，都是我自己的任性...”

　　察觉琴又和往常一样，又将一切事情都揽在自己身上，优菈匆匆回过头轻声道。

　　说起来，这一次出城前往摘星崖采摘塞西莉亚花，也并不是优菈的心血来潮。

　　在和秦起做了那件事情之后，优菈便一直想要，让少年更加长久地记住自己。

　　“对了，这位是...”

　　这时，优菈有些后知后觉地想起来：在自己身旁那位戴着蓝紫色魔法帽的陌生少女，自己还未知道其名字。

　　优菈转头看向秦起，轻声问道。

　　“你好，优菈，我是莫娜。”

　　占星术士少女笑了一笑，出乎秦起的意料，莫娜并没有念自己那个长长的本名。

　　说着，莫娜语气微顿。少女美丽的清蓝色眼眸微闪，带着一丝不易察觉的俏皮。

　　“我听过’启光骑士’秦起，琴团长还有优菈你们在蒙德城中的故事。”

　　“说起来，还好一切没事，刚才秦起他为了优菈你...可是都急坏了呢。”

　　莫娜她说，秦起他为我...急坏了？

　　听见莫娜带着一丝调侃味道的话后，优菈琥珀色的眸子微凝。旋即少女侧过俏脸，看向秦起。

　　“秦起，那个..”

　　秦起：.....

　　虽然一贯以高冷人设出场的秦起实在不想承认，在优菈遭受“天理维系者”投落的寒天之钉重伤时，自己多有失态。

　　但面对眼神清澈，面露期盼神色的优菈，秦起还是无法拒绝地点了点头。

　　闻言，优菈咬了咬唇，心脏跳得好快...心中的情愫仿佛要倾泻而出。

　　在秦起点头的刹那，在琴和莫娜意外的眼神里。

　　“秦起。”

　　优菈红着脸低声轻语，少年的名字在樱唇间辗转。旋即优菈伸手轻轻拉住了秦起结实的臂膀，抬起俏首，主动吻上了对方。

　　......

　　蒙德城，西风骑士团。

　　“琴团长！启光骑士！”

　　“两位..早上好！！”

　　沿着西风骑士团的大厅向内，秦起、琴，优菈和莫娜一众人路上受到了西风骑士团后备骑士们的热情招呼。

　　在刚才，由西风牧师芭芭拉确认过优菈的身体已无大碍之后。优菈便主动提出了想要回到西风骑士团的要求。

　　抱着不放心的态度，秦起再三确认过优菈不存在任何不适。四人便沿着风神广场前的小道，一路回到了西风骑士团。

　　“...这就是蒙德城的西风骑士团吗？”

　　穿过骑士团厚重的橡木大门，占星术士少女一边好奇地环顾四周，一边沿路感叹道。

　　对此，秦起倒毫不意外。

　　因为秦起自己可能就是场上众人内，最为了解莫娜的那个人了。

　　对方痴心于钻研占星术和水占之法，而这些精奥的魔法，一般情况下需要相当昂贵的材料。

　　秦起知道：为了支付那些魔法材料的摩拉费用。莫娜甚至只能租得起蒙德城内最便宜的房屋，每天只能去一趟“猎鹿人”餐馆，点上最廉价的沙拉。

　　实在是...穷到让人有些心疼。

　　“琴团长，您上次交代的文件，已经处理好了！”

　　这时，站在骑士团办公室前的后备骑士安东尼，端端正正地向众人鞠了个躬，朗声说道。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　说着，琴朝着对方点了点头。与此同时，少女伸出戴着白色丝质手套的纤手，轻轻推开了西风骑士团办公室的大门。

　　“唔...好大的房间！”

　　在跟着琴、秦起等人走进骑士团办公室的一瞬间，莫娜清丽绝美的脸上，再度露出了微微诧异的神色。

　　在这之前，莫娜从来没有想到过，租借一个略大的房间来进行自己的星象解析与魔法实验。

　　或者说，莫娜自己并非不愿这么想。只是单纯地支付不起那昂贵的摩拉费用。

　　没来由地，秦起突然更有点可怜起莫娜了。

　　“秦起，优菈，莫娜。”

　　这时，琴轻轻地在骑士团办公室的高背椅上坐下，纤手轻翻一本签署了“凯亚”名字的公文，看向三人轻声说道。

　　“最近，我们蒙德城内爆发了数起灾祸与荡乱，作为骑士团的’代理团长’，我有义务...化解眼前的一切。”

　　说着，琴俏眉微蹙，似乎有些不知道自己是否应该开口。

　　片刻，琴仿佛下了决定般樱唇轻启，缓声道。

　　“各位，我...我想在蒙德开设一个崭新的节日，既为了纪念那些骑士，也为了抚平民众心中的伤痕。”

　　“那么...大家觉得怎么样呢？”

　　没有听见任何人回答，琴撩了撩耳畔的淡金发丝，缓声道。

　　开设新的节日？

　　说实话，琴的提议，或多或少让秦起有些意外。

　　但回过头一想，秦起也能够明白——在民众们如同惊弓之鸟的现在。举办这种节庆活动，的确也有利于自己那众望所归的“民意值”。

　　“秦起...”

　　这时，琴有些求助的眼神，望向了自己身旁的黑发少年。

　　在琴的心里，刚刚拯救了优菈生命的秦起。几乎有着无所不知，什么事都能够做到的能力。

　　“嗯...节日吗？”

　　秦起微微蹙起剑眉，托腮沉吟着。

　　“琴，优菈，莫娜。我们不如——”ŴŴŴ.23sk.com

　　“——一起来举办一个’温泉节’怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十七章 蒙德城的温泉节免费阅读。https://xs.23sk.com 