    安小璐的生活助理是一个四十多岁的中年妇女，她听见安小璐的吩咐后，赶紧把三个颜色各异的高档女士皮包送到了安小璐桌前。

    “你快帮我看看，我待会带哪个包更合适一点。”安小璐站了起来，把其中一个蓝色的包揽在腰间，向她的生活助理问道。

    生活助理小心地撇了一眼安圆福后，便认真评价起来：“这包配上小姐你现在身上这身礼服，气质上可能有些不搭，我建议……”

    安小璐一边听着一边点头，表情非常的认真，完全不似先前谈论张诚那样随意。

    而安圆福则被凉在了一边，但他不敢有丝毫不满，他知道安小璐现在对晚会以外的任何事都不感兴趣。

    故而安圆福识趣的缄默不语，如雕像般安静的站着。

    “小姐，这个颜色不太好……”

    “再配上翡翠可能比较好一点……”

    “这个搭配有点不合适……”

    ...

    “恩，好，那待会我就带这款吧。”

    几分钟后，安小璐抓着一个粉色的包，点了点头，然后才仿佛想起什么似的，把目光移向了安圆福。

    “你还站在这里干什么？”安小璐冷漠的开口，“没什么事就赶紧回别墅吧，别在这里碍眼了。”

    安小璐现在没什么心情和安圆福说话，她只想赶紧重新调整好情绪，以最佳的状态参加即将开始的慈善晚会。

    “那我就告辞了，小姐。”安圆福恭敬的弯了弯腰。

    说完安圆福便转身离开，他也不想继续留在这里碍安小璐的眼了。

    可他刚没走几步路，就听见身后安小璐的声音：“安管家，你现在也该到退休的年纪了。”

    “过段时间，就把管家的工作和一鸣交接一下吧。”安小璐的话让安圆福脚下一顿。

    “你就安心去养老吧。”安小璐以不容置疑的声音说道。

    “小，小姐！？”安圆福身子一个趔趄，差点摔倒。

    “你为安家服务了这么久，我也不会亏待你。”安小璐面无表情的让助理为她整理衣服，“我爸在法兰克留给我的那座庄园，就送给你养老了。”

    “小姐，为什么！？”安圆福捏紧了拳头，眼中满是震撼。

    让他这个年纪就退休养老，当个闲人，他不甘啊！

    “年纪大了，做事不经过脑子，我不怪你。”安小璐冷傲的看向他，“但是，我不允许大管家这个关键位置上，坐的是个无脑的人。这个理由，你接受吗？”

    “可是……”

    安小璐直接打断了安圆福的发言：“好了，我现在没空听你的解释，你赶紧回别墅吧。这话不要让我说第二遍！”

    安圆福难受的抿了抿嘴，几次欲言又止，最后在安小璐那冰冷得不带一丝温度的目光下，颓废的离开了房间。

    “哟，安大管家，挨骂啦？”彭一鸣背靠着墙壁，笑嘻嘻的看着从房间里出来的安圆福。

    安圆福撇了他一眼，没有说话。

    “我叫你别进去，你非不听，搞得像是我在害你似的。”彭一鸣笑着揉鼻子，一副幸灾乐祸的样子，“脑子腐朽了，也不知道多听听年轻人的意见。看吧，现在遭殃了吧，呵呵。”

    “彭一鸣，你少在这里得意了。”安圆福冷哼道。

    “哟，恼羞成怒了？”彭一鸣轻蔑的勾了勾嘴角，“不过我就算得意又怎么样？你这个马上就要去养老的闲人，管得了我吗？”

    “你！”被戳到痛处的安圆福怒瞪着彭一鸣。

    “某些人蠢啊，还不自知。”彭一鸣缓步走向安圆福，“居然在小姐全力为晚会做准备的时候，拿着一件微不足道的小事去烦她。”

    “你说你是不是蠢？”彭一鸣把脸凑到安圆福身前，露出一副讨打的样子，“安大管家。”

    安圆福很想愤怒的揍他一拳，拳头是捏了又松，松了又捏，最后还是泄了气，松开了拳头，没有动手。

    他知道对手是在故意激他，如果他真动了手，后果就严重了。

    随后安圆福一言不发，缓缓转身离开了这里，高大的身子顿时佝偻了起来，整个人仿佛瞬间苍老了十多岁一样。

    “喂，工作交接别忘了啊，前管家大人！”彭一鸣冲着安圆福的背影，大笑着喊道。

    安圆福身躯一晃，差点摔倒，伸手扶着墙壁，以最快的速度离开了这里。

    回到车上，司机见安圆福脸色不对，但还是小心的问了一声：“安先生，我们现在去哪？”

    “回别墅吧。”安圆福有气无力的说道。

    司机刚启动轿车，便听见安圆福说道：“算了，先不回别墅了，开车去最近的酒吧。”

    他现在心情很烦躁，想喝点酒麻醉一下神经。

    轿车启动没多久，安圆福的电话就响了。

    “喂，安先生，针对张诚的调查，我已经紧急……”

    “闭嘴！”安圆福现在听到‘张诚’这两个字就来气。

    电话那边立马就熄声了。

    短暂的沉默几秒后，安圆福用生硬干哑的声音说道：“针对张诚的调查，等我回魔都后再说！”

    “可是……我们都已经准备好了……”电话那边的声音有些犹豫和抗拒。

    他先前得到安圆福的命令，要他连夜对张诚展开紧急调查，确认对方的情况。

    为此他可是费了好大的劲，才在短短一个小时之内，紧急联系好各部门，让其就位准备展开调查。

    可是现在居然说不调查了，这……这不是白忙活了嘛。

    “我的话不想说第二遍。”安圆福淡漠的说道，“如果你还有异议的话，你的位置就让别人来坐吧。”

    电话那边顿时不敢有意见了，他感觉到了安圆福的怒意。

    “那……猫熊直播那边怎么办？”电话那边传来了犹犹豫豫的声音。

    “以前是怎么做的，现在就怎么做。”安圆福的声音越说越大，“这种事，还要我教你吗！？”

    “哦哦，是是是，我明白了安先生。”电话那边连忙惶恐的说道。

    “对了，关于何旭的处理，有几点我要强调一下。”安圆福冷漠道。

