    对于夜未明的操作，所有人同时感觉这一阵的无语。

    他嘴上答应圆真不会主动找对方麻烦，但却在话里藏了一句“只要你不伤害我和我的朋友”。

    这句话所包括的范围就有些大了。

    显然，队伍里其他人如果出手攻击圆真，那么圆真反击打出一点伤害的话，貌似也在此列。

    这种言语里的陷阱，狡猾如圆真未必就听不出来。

    只是碍于系统的规则，只要夜未明现在还处于交付任务的状态，在翻脸之前他就不能不给任务奖励。

    所以，在他后来加上一句“背信弃义，扣除500点侠义值”来作为威胁。其实也是在告诉所有人，夜未明既然打答应不动手了，那么率先动手的那个人，肯定就是要被扣除侠义值的，这种为他人做嫁衣的事情，你们最好别干。

    而现在，夜未明的表态是。

    扣除500点功德，可以优先选择BOSS的掉落物品。

    而一个BOSS倒下，往往都只有一到两件东西是最具价值，这无疑等于恭候让出了最大的一份蛋糕。现在，就看谁舍得自己的侠义值了。

    夜未明这一次的提议，倒是并没有人立刻响应。

    藏星羽作为武当弟子，对自己身的侠义值看得极重，绝对不会为了一件装备或者功法而让自身侠义值大损的。

    唐三彩的情况也和他差不多。

    小桥只在乎上电视，对装备啥的看得比较淡，不过作为中立门派的传人，她对侠义值也同样并不是很在乎。

    只是用闻讯的阳光看向夜未明，只要夜未明点头，她倒是并不介意牺牲自身的侠义值来成全这位总是带她上电视的夜大哥。

    至于牛志春，他倒是很想冲上去打圆真第一棒子，可是他现在已经是匪类了！

    如果再被扣除500点，还不得直接变成恶人？

    要知道他可是名门正派的弟子，一旦变成恶人，别说学习师门武学了，不被师门BOSS追杀就要谢天谢地了。

    最终，所有人的目光都不约而同的落在队伍里唯一的一个邪派玩家，也就是刀妹的身上。

    发现自己忽然成了全村的希望，刀妹先是一惊之后，跟着脸上却是立刻浮现出为难的神色。摇了摇头，摆出一副难以十分挣扎的模样。

    夜未明见状直接说道：“将过度的表演环节省略，直接把条开出来吧，赶紧的。现在距离任务的期限结束，就剩下不到20分钟了。”

    “那我就真的说了。”刀妹才不会理会夜未明的态度恶劣，相反夜未明越是这样，就越是说明他心里不爽，刀妹看了也就越是开心：“其实呢，我个人还是比较喜欢之前那种抢夺最后一击的分配方式，毕竟比起开怪掉侠义值这种毫无悬念的结果，我还是更喜欢那种有一点难度的挑战。”

    一旁的唐三彩闻言不由干咳了一声，而后解释道：“阿斩姑娘啊。其实现在大家纠结的问题并不是如何分配任务奖励的问题，而是谁来开怪。”

    “所以啊。”刀妹继续装糊涂：“我感觉那个臭捕快这次提出的建议也同样很好呢。”

    见所有人的脸上都露出了不耐烦的神色，掌握着邪派优势的刀妹这才继续说道：“既然他的两个提议都很好，那我们为什么一定要做出取舍呢？选择题那都是小学生才玩的玩意儿，作为一个成人，我的提议是两个全要！”

    嘿然一笑，刀妹继续说道：“第一，不论谁来开怪，可以在掉落物品之中优先选择第一件。而拿到最后一击的那个人，却可以优先选择第二件物品，就好像之前分配阿三掉落的物品的时候一样。”

    说完，目光转向所有人：“我的提议已经说完了，大家认为如何？”

    直到听刀妹说完了她的提议，众人才恍然醒悟她原来是打着第二件物品的主意。

    如果按照夜未明之前的提议，没有什么好说的，谁开怪谁拿第一件物品，其余东西便与此人再无关系。而按照刀妹的提议，她还是可以在开怪之后，与众人一起争夺第二件装备的所有权的，而且以她的身手和眼力，也确实有着较大的机会将BOSS的最后一击抢在手中。

    只是她这种争取的方式很是巧妙。

    如果她直接说开怪要优先挑选两件物品，别人就算嘴上不说，在心里面也肯定会大骂这女的贪得无厌。甚至就算她说在挑选过第一件物品之后，继续参与其他人的分红，也会给人留下一个极为恶劣的印象。

    但若是把这第二件装备的所有权变成大家公平竞争，在场所有人却都不觉得有什么不妥的地方。

    毕竟作为一个高手，谁也不会认为自己抢到BOSS最后一击的几率就一定比别人小。就算最后抢输了，也只会怨自己技不如人，而不是别人不懂得谦让。

    这就好像两个真正的棋手下棋，如果一个人把另一个人杀得丢盔卸甲，后者心里不爽的同时，也肯定要佩服对方棋艺高超。

    防止，如果你故意让着对方，又被他知道的话，那结果恐怕就会闹得很不愉快了。

    瞧不起谁呢！？

    毫无意外的，刀妹的提议得到了所有人的一致赞同。

    而一旁的圆真，在见到一群玩家一言不发的在那里眉目传情，心头顿时生出一种不好的预感。暗中提高警惕的同时，表面上却还是装作一副很是随和的模样说道：“任务奖励已经公布完毕，几位少侠如果没有其他事情的话，贫僧就要抓紧时间运功疗伤了。”

    说到这里，却是忽然话锋一转：“如果几位少侠闲来无事，能帮贫僧护法的话，贫僧自然是不胜感激。”

    说话间，忽然一声系统提示在众人而耳边响起。

    叮！圆真大师向你发布任务“护法”请问是否接受？

    护法

    圆真大师因为内伤严重，需要闭关运功疗伤，请至庙外为其护法。

    任务等级：一星

    任务奖励：经验2000点，修为200点。

    是否接取任务？

    是/否

    见到这个任务，众人谁也没有忙着做出选择，一个个开始在队伍频道里询问夜未明的意见。

    而夜未明则是笑呵呵的对圆真问道：“圆真大师需要闭关，我等晚辈理应关照。”

    “那好……”

    “等一下！”

    不等圆真把话说完，夜未明连忙打断。小样的，想要骗我们接取任务可没那么容易：“不过在此之前，晚辈还有一事不明，请圆真大师指点。”

    “你说。”

    夜未明微微一笑：“从圆真大师的诸多安排来看，是不是我们前脚走出这个破庙的大门，从范遥那里接取的任务便立刻会被判定为任务失败，亦或是算作我们主动放弃了那个任务？”

