    第二百八十三章 鲍三娘   

    “若果真是她，更不能让她跑了！好在鲍三娘误以为是我灭了鲍家庄，怀恨在心，不等我找她，迟早她会来找我的！”

    王山想到这里，对鲍三娘更加看重了，又见这些打把势卖艺的说不出个所以然来，对鲍三娘的底细知之甚少，索性将他们及几人一股脑都放了，周围百姓见左将军胸怀大度，对险些遇刺这等大事，也没有深究，都佩服左将军的胸襟。

    

    “左将军大人不计小人过，我等佩服！”

    

    “左将军连对待袭击之人，都如此宽厚，可见灭门鲍家庄的事情，绝不是左将军所为！”

    

    百姓们纷纷说道，对左将军赞不绝口，同时也对鲍家庄灭门一案，有了诸多猜测。

    

    “大家都散去吧，待本将军查明此事，定会张贴布告，给大家伙儿有个交待！”

    王山向众位百姓拱了拱手，事关名声，马虎不得，尤其是要像老百姓们摆出谦逊有礼的姿态，才能取信于民，进一步的提高声望。

    

    眼看百姓们四散而去，王山心中的疑惑却是始终不解，无可奈何的叹了口气，招呼杨秀妍，将她扶上马背，匆匆的回到了将军府。

    

    这时，天渐渐的黑了下来，卑弥呼听说王山遇刺，更是关切不已，直接来到了前厅，瞧见王山穿着她送的儒衫，浑身上下并无伤势，这才放下心来，随后又瞧见杨秀妍的布衣装束，惊魂未定，开始盘问经过。

    

    “奴婢随左将军去街市上，本想给夫人买些胭脂水粉，新鲜小玩意儿，刚走到打把势卖艺的地方，就遭遇到了一个红衣女娘的行刺！多亏了左将军保护，要不然，妍儿只怕再也见不着夫人了！”

    杨秀妍赶紧诉说道，好在她聪明伶俐，只推说是给夫人买东西，绝口不提左将军对她的好感。

    

    王山见她如此乖巧，很欣慰的点了点头。

    

    “正是如此！区区一个女刺客，也想刺杀我王山？

    真是笑话！不过这女刺客所言，说我灭了鲍家庄满门，这倒不可不查！我想，她绝不会就此善罢甘休，还会到将军府来行刺！”

    

    卑弥呼一听夫君蒙受了不白之冤，也是倍感气愤，但是又听夫君说，那红衣女子还会来将军府行刺，又不由得紧张起来。

    

    “咱们将军府有重兵把守，那红衣女子不过是一个人，还能闯得进将军府么？

    我这就吩咐下去，让看家护院的日夜巡逻！夫君也命洪大忠加派亲卫人手，多调些血士兵来。”

    卑弥呼只能指挥得动看家护院的家丁，却无法向兵士们下令，这都是王山治军严明，不容家眷们对跟随他浴血奋战的将士们呼来喝去，即便是贵为左将军夫人也不行。

    

    “夫人不必紧张，将军府非但无需重兵把守，还要让她进来！本将军要当面质问鲍三娘，为何将夔州鲍家庄的灭门案算在了本将军头上！秀妍，你陪着夫人进内宅，切莫外出，自有家丁护院保护内宅。

    本将军去书房歇息，灯火通明，等那刺客来！”

    王山豪气十足的道，毕竟王山试过鲍三娘的武艺，堪称是女中豪杰，但是比起他来，还差得远！   

    接下来的几天里，王山彻夜在书房里歇息，不回内宅，等了一夜、两夜，始终没有见鲍三娘来，最后王山连把守府门的家丁都撤走了，整个前院空空落落。

    

    只等到第三天夜里，王山正秉烛批阅卷宗，有地方文官呈上来的来年播种的种子不足，将士们呈上来的兵器库的里武器陈旧，急需更换，着实令王山头疼。

    

    “看样子，要在中原普及红薯和土豆了！不然的话，我军兵多将广，势力虽大，铺开的摊子也大，想要维持下去，却是不易！”

    王山暗暗叹息，到现在更深切的体会到，打江山不易，守江山更难！粮食问题关系到百姓的民生，和军心的安稳，是亟需解决的，兵器也要重新打造，否则将士们上战场，用什么杀敌？

    工欲善其事，必先利其器！这个也需要尽快解决。

    

    正在这时，前院里忽然传来一阵窸窣的脚步声，十分轻微，但落在王山耳中，却是清晰无比！   

    王山装作毫无察觉，继续在批阅卷宗，只等到一个红衣倩影蹑足潜踪的靠近。

    

    “姑娘深夜来访，可是为了交州鲍家庄灭门一案？”

    王山冷不丁的说道，霍然抬头，目光如同夜空中的星辰般深邃，冷冷的盯着她。

    

    红衣女子吃了一惊，环顾左右，并没有人来捉拿刺客，旋即镇定自若，举双刀作势要砍！   

    “杀父之仇，不共戴天！更何况，你凶狠残暴，灭我满门！此仇不报，我鲍三娘誓不为人！”

    红衣女子几乎是咬碎银牙，咬牙切齿的道。

    

    “你果然是鲍三娘！”

    王山又惊又喜，之前只是怀疑，如今得到她亲口承认，不由得多瞅了几眼。

    

    鲍三娘早已是怒气勃发，现在看到王山脸上居然浮现出惊喜之意，更是痛恨无比！   

    “你不是要斩草除根么？

    我鲍三娘就在这里，你可敢与我一战？”

    鲍三娘是仇人见面分外眼红，早已做好了不是你死就是我亡的打算，今日踏入将军府，就没打算活着回去！   

    “在你我相识之前，本将军根本不知道鲍家庄是什么地方！何来灭门之说？

    你们夔州地处巴蜀和荆襄之间，离着我冀州有千里之遥，本将军再凶残，又怎会派人去灭杀一个千里之外，毫不相干的小庄子？

    本将军素来是光明磊落！是我做的，哪怕是穷凶极恶之事，我也会认；但不是我做的，旁人休想冤枉到我头上！”

    王山说的义正言辞，慷慨激昂，颇有一种睥睨天下的豪气！   

    鲍三娘被王山坦白直爽的气息所慑，一时间半信半疑，摆出的双刀便没有往前推去。

    

    而王山依然是端然稳坐，丝毫不惧她的刀光，只是冷冷的盯着她，心下暗叹：身材不错，不愧是习武的女子，这要是留在身边，不仅可以充作随军贴身服侍的侍女，更是个不错的女侍卫！   

    鲍三娘被他看的心里发毛，横刀退后几步，警惕的盯着王山。

    

    “那你说！为何荆襄九郡的州牧大人，派人调查此事，抓到潜逃的贼人，招供出灭门鲍家庄是你所为！”

    鲍三娘冷艳的面容，更是如罩一层寒霜！   

    虽然觉得王山所言有理，两家无怨无仇，又以王山左将军之尊，说的如此坦白。

    

    远隔千里派人去杀人，确实是匪夷所思，但参与灭门鲍家庄的贼人，偏偏却招供出了王山。

    

    “荆襄九郡的州牧？

    你说的是孙策孙伯符！可恶，此人老奸巨猾，竟然如此嫁祸本将军！他也只能骗一骗你这个涉世未深的小娘子，利用你来行刺本将军，真是打的好算盘！我且问你，那潜逃的贼人呢？

    是不是已经被刘表杀人灭口了？”

    王山到了现在，总算明白了鲍三娘是受何人指使，被人灭了满门，还要替人办事，简直就是任人摆布的棋子！   

    “那贼人刚招供出王山两个字，当即就被孙策下令杀了，这是我亲眼目睹，我也觉得奇怪，为何州牧大人没有容那贼人尽数招供？”

    鲍三娘越想越觉得心惊，尤其是是那贼人被当场刺死时候，一脸不甘的样子，更是令她如梦方醒！   

    “那便是了！灭你鲍家庄满门的，多半是孙策所为！他看你武功有两下子，又是女子，容易让人放松警惕，于是孙策就设下圈套，演了一出戏，欺骗了你，派你来行刺本将军！”

    王山叹了口气，对鲍三娘的遭遇深表同情，以怜悯的目光望着她。

    

    到了此时，鲍三娘越想越觉得可怕，心惊肉跳，冷汗涔涔而下！   

    “原来是孙策这个恶贼！栽赃陷害，灭我全家不说，还骗我来邺城刺杀左将军！”

    鲍三娘泪珠儿扑簌簌的滚落，仿佛受不了这残酷的现实，颓然坐地，竟然呜呜的哭了。

    

    王山长叹了一声，拍了拍她的肩头。

    

    “荆州孙策，看我军势大，又夺了曹操的兖州，离着他们荆州不远了，这才行此毒计！归根结底，你们鲍家庄被灭门，虽是孙策所为，但却是他以此来对付本将军，跟本将军也有所关联。

    看你伤心情切，本将军于心不忍，不如就留在将军府里，帮我照看夫人和女眷。

    孙策利用你，我却看你人不错，居然如此容易被骗，想必心地善良，故此对你信任有加。

    等到将来我大军挥师南下，荡平荆襄，定为你报了灭门之仇，也为本将军洗刷这不白之冤！”

    王山说的斩钉截铁，更是对这位初识的鲍三娘很是信任，把夫人都交由她照看。

    

    鲍三娘听了，渐渐的止住悲声，泪眼盈盈的望着满脸真诚的王山，泪珠儿再一次的扑簌簌滚落。

    

    

