    看来是有心人刻意在监控录像的死角处进行了这一切！

    实在是耐人寻味。

    究竟是谁这么想要置聂云萝于不义之地？

    ······

    聂云萝还没走到总裁办门口就听到里面传来的暴喝，听的她头皮发麻，脚步虚浮发软。

    里面那位爷又在发火了·······

    也不知道她待会儿会不会死无全尸。

    聂云萝稍稍平复了半晌心情，这才敲了敲门，得到允许进入的回应，便心跳如鼓的推门而入。

    “霍，霍总······”

    霍傅司阴测测扫了她一眼，冷声道：“这三个女的就是把你锁在厕所的？”

    闻言，聂云萝抬眼看了看，果然看到那三个找她茬儿的女人顶着张哭的花妆的脸正看着她，那叫一个可怜巴巴。

    心下莫名闪过一丝报复过后的得意，聂云萝收敛得意，答道：“是的，就是她们三个！她们还打我了！”

    听到这段儿，那三个女的眼睛瞪得老大，不肯相信自己的耳朵。

    她们什么时候动手打她了？

    正欲出口反驳，聂云萝就又道：“而且她们还说我是想要飞上枝头变凤凰的野鸡，所以哪怕再怎么努力，也就只配得上这个小小的助理之位。”

    这话说的，可不就是在打霍傅司的脸么？

    小小的助理之位？野鸡？她好歹也是霍家的少奶奶，虽然没几个人知道，但这也是无法泯灭的事实，更何况做霍傅司的私人助理怎么就这么不入流了？

    这一字一句，无异于是在挑战办公桌后头那个男人的尊严。

    聂云萝觉得自己也没说错，她不过就是把她们的话稍稍加工润色了一番而已，也没有过于夸大化吧？

    “霍总，不是，我没有，聂云萝这个贱人！你到底在胡说什么！”中间的女人气的脸色涨红，也顾不得霍傅司还在场就对着聂云萝破口大骂。

    聂云萝委屈巴巴的退后两步，“霍总，你看······她们今天就是这样凶我的。”

    霍傅司眼眸幽深，只这么默不作声的看着聂云萝闹腾。

    这女人有时候还是有些脑子的，至少她还懂得利用自己的优势，知道他不会就这么放任别人欺负她却坐视不理。

    她在演戏，他怎么可能会看不出来？

    只不过这样的聂云萝偏生就有一股子蛮横可人的娇气，看的人简直移不开视线。

    她到底还有多少是他不知道的？

    见霍傅司只这么眉眼深沉的看着自己不说话，聂云萝急了，怕他这会儿也不顾什么霍少奶奶的身份要跟她算账，咬咬唇走过去，扯了扯男人衣冠整洁的袖口。

    娇声娇气的，“霍总······您要给人家出气嘛！”

    这腔调一出口，她就看到霍傅司黑沉沉的眸子愈发幽深晦暗，一眼望不到底，似要将人席卷入眸，不得浮沉。

    而同时，那三个女人也用最恶毒怨恨的眼神死死盯着聂云萝，恨不得将她碎尸万段的样子。

    嗬，反正她们都是因为觉得她勾引霍傅司才换来的这个位子，那她还不如就坐实了这个传闻。

