    等夏子辰离去之后。

    冷浩然和李长生三个老头，加上冷至诚这个家伙。

    几人都是还无法从深深的惊喜之中反应过来。

    毕竟，刚刚夏子辰和他们说的话，实在是太让他们震撼了。

    三言两语之间，他们便成为了一域之主。

    这种情况，他们就是做梦也想不到啊！

    如今，居然是完全呈现在他们面前。

    多多少少，他们还是觉得有些不真实的。

    “父亲大人，这是真的吗？你打我一下。”

    冷至诚呆呆开口，有些木讷说道。

    冷浩然啪一巴掌拍在冷至诚头上。

    大笑道：“你觉得是不是真的？”

    冷至诚嗷的一声惨叫，却是紧接着大笑道：“真的，这是真的，这不是做梦。”

    李长生见状，微微摇头，道：“够了啊！别闹了，如今陛下厚爱，让我等担此重任，我等绝不能让陛下失望才是。”

    不过，他说着，也是微笑着。

    显然，他此刻也是极其兴奋。

    不过，他稳重并没有那么显眼夸张。

    赵坤武直接骂道：“李老头，你这个老东西，到了这种时候，还需要矜持吗？”

    “别装了。”

    闻言，李长生哈哈一笑，顿时拍桌而起。

    “哈哈哈，去他妈的规矩，老子今天也高兴，不管了。”

    显然，他也是忍不住了。

    “哈哈哈，这才对嘛！”

    “这才是你李老头该有的样子。”

    紧接着，那就笑声一片。

    不过，说笑之间。

    赵坤武和李长生还是很羡慕冷浩然的。

    毕竟他除了能当上一域之主之外，他的孙女还能跟着夏子辰。

    那是莫大荣耀啊。

    心中对于自己的后背也是气愤不已。

    怎么特么的就生不出女儿呢？

    真是一群没用的废物。

    他们心中大骂。

    但羡慕归羡慕，高兴归高兴。

    最终他们还是一致表态，等当上一域之主之后，必定尽心尽责帮夏子辰打理好一域。

    不负圣恩。

    ……

    此时！

    离开的夏子辰，又出现在皇宫之中。

    他此刻心中极其高兴。

    总算是找到了足以信任和有能力的人去打理其他各域了。

    而话又说回来，夏子辰之所以去选择那冷浩然等人。

    也是有理由的。

    并不是随便下的决定。

    一来，夏子辰在那个宛如监狱一般的世界之中，对他们了解很多。

    也知道他们很有能力，不然在那种世界之中，不但能够活下来，还想要建立出如此之大的家族。

    显然不可能。

    二来，他们的人品没问题，一致对外，抗击魔族之中也是尽职尽责。

    对于人族那是百分百归属感。

    等册封出去，对于大夏的归属感也不会差。

    所以，夏子辰就第一时间选了他们。

    不过，夏子辰这也是暂时选择。

    倘若那些家伙真的不行。

    那随时可以换。

    毕竟，只要自己还在，那一切都无所谓。

    ……

    缓步行走之间，夏子辰来到了金兰梦寝宫之前。

    不由得一愣。

    随即苦笑。

    从那天事情发生之后，夏子辰便一直在长生殿之中办事，处理事情。

    打理大陆事宜。

    居然没有到金兰梦这里一趟。

    夏子辰觉得心中愧疚无比。

    大婚之日，自己居然如此。

    寒心啊！

    他叹了口气。

    独自走入寝宫之中。

    遣散众人。

    夏子辰来到主殿。

    金兰梦就坐在那里。

    看到夏子辰，她顿时一笑：“你来了。”

    她这一笑，颠倒众生。

    夏子辰闻言，苦笑一声道：“来了。”

    说着，夏子辰又解释道：“小梦儿，朕这些日子，实在是无法脱身，很多事情需要朕处理。”

    “朕根本没有办法来陪你。”

    “抱歉。”

    他说的是实话。

    毕竟，上界云家不会给他太多时间。

    所以，夏子辰必须加快速度。

    闻言，金兰梦直接摇头，道：“你不要解释，我都明白。”

    “我现在是大夏皇后，就该母仪天下，你为大夏做的一切，别人看不见，我却是能够看见。”

    “我又怎么会怪你呢？”

    “要说，我还要感谢上天给了我这么一个有责任的男人。”

    说着，她站了起来，嘴唇在夏子辰脸上一点。

    夏子辰闻言，顿时愣住，有些感动道：“不，应该是朕要感谢上天赐给我这么一个贤良淑德的女子。”

    金兰梦闻言，嘻嘻一笑。

    夏子辰顿时沉迷。

    片刻之后，金兰梦说道：“你既然来了，我就有件事让你帮帮忙。”

    夏子辰闻言，点了点头道：“何事？”

    金兰梦笑了笑，紧接着出去喊了一句。

    片刻之后，他带着五个人前来。

    正是昔日的金元等人。

    夏子辰见到这五人，脸色顿时一沉。

    很是不好看。

    这几个家伙，夏子辰很不爽。

    五人看到夏子辰的目光。

    连忙低头。

    不敢说话。

    现在的夏子辰不但实力比他们高，那地位也是比他们高出不知道多少倍。

    他们不敢放肆。

    金兰梦见状，说道：“你看你又来了。”

    说着，金兰梦又道：“我今日要求你的事情，便是这个。”

    “他们五人乃是我大金前辈，昔日前往中州，也是他们一路护送，我才能够安全，你现在这般，让我如何做人呐！”

    夏子辰闻言，脸色一沉道：“倘若他们保护的好，你又怎会落入天女神宗那种贼人手中。”

    金兰梦顿时无语，道：“天女神宗，乃是大东门，你觉得，他们有实力对抗吗？”

    “这也是……”夏子辰闻言，顿时无语。

    虽是明白如此，但夏子辰还是不爽。

    金兰梦只好说道：“今日便求陛下赦免他们吧！”

    “不然，我心中难安，毕竟他们是我大金前辈。”

    说着，金兰梦就要跪下。

    夏子辰脸色一变，直接扶住。

    说道：“这是何必。”

    金兰梦叹道：“如今我大金已经不复存在，父皇母后都无法见证我成亲之日，可就是之前，这五位大金前辈，也是碍于陛下旨意，不敢靠近见证。”

    “如此，我心中的确是难以安心。”

    金兰梦说的都是真的。

    金元五人知道夏子辰和金兰梦大婚，也为金兰梦高兴。

    毕竟和夏子辰在一起，那是福分。

    可他们就是想去见证一番，也是不敢，碍于夏子辰的旨意。

    他们只能望而却步。

    如今一经提起，他们都差点儿老泪纵横。

