    

    
                第3680章

    
                没想到曹峰等人也不在意：“这倒是无妨，即便神龙帝国没落也，那底蕴也不是我们所能比拟。不过这些都是后话了，一切都还是得等到我们找到了掌门之后再说。”

    
                “这倒也是，毕竟这种事情还是得有掌门定夺。”说话间，他们又往里面走了十多里地。

    
                忽然，众人就能看到，前方出现了一片非常巨大的阴影。定睛细看，那竟然是一座古代的宫殿。

    
                钟超打量着这座宫殿，同时，也就是低声说道：“真是没想到，此处居然会有这种宫殿存在，这可是非常古老的样式了。”

    
                “毕竟人魔之战也已经是在很久之前了嘛，此处会有一座古代宫殿，也在情理之中！”周元解释道。

    
                他们一边说着，一边已经进入到了宫殿内部了。

    
                刚刚在外面的时候，或许是因为光线太过昏暗，并不能看清楚宫殿内的景象。

    
                此刻一进入其中，只见迎面所见，便是好几尊非常巨大的神像。

    
                但仔细一看，这些东西与其说是神像，倒不如说是魔神。因为它们几尊雕塑张牙舞爪，看上去相当的可怖。

    
                曹峰身后一些修为较低之人，甚至都不敢与之直视，就仿佛它们随时可能活过来一样。

    
                “真是奇怪，为什么这里的神像长相如此怪异，好像是魔鬼一般？”此刻，周元也对此感到奇怪。

    
                曹峰等人也感到奇怪，纷纷附和着发表看法。

    
                但钟超这次却不知为何，竟然一句话也没说。

    
                周元瞥了瞥钟超，发现他面色阴沉，连扇子都没有打开，就这么默默地前进，也不知道他到底在想些什么。

    
                “钟兄？”周元试探着一问。

    
                可这话一出口，却让钟超身子一颤，好像是如梦初醒似的。

    
                他看了看周元，又看了看身边的其他人，问道：“怎么了，有什么不对劲的吗？”

    
                将刚刚的问题又问了一遍，周元这才说道：“就是不知道，钟兄你又有什么看法呢？”

    
                钟超这才摇着扇子想了想，回答道：“要说看法嘛，我也没什么。不过就从这些神像的形状看来，它们应该是魔族之物，到不像是人族的神。反正我在海域修仙界这么久，还真没见到过哪个地方有这样的神灵。”

    
                他这话等于白说。

    
                不过，倒是还有几个弟子吓了一跳：“什么？魔族！难道说，这个地方是魔族的地盘吗？那此处会不会还有魔族存在！”

    
                “有什么好怕的！”钟超走到其中一尊神像的跟前，打量着说道，“魔族也是分为好多种类的，其中有些残暴凶恶，有些却是非常爱好和平，总不可以一棒子打死。”

    
                他倒是无所谓，但那些个弟子却还是相当害怕：“那又怎么样，还不都是魔族！”

    
                “就是，好可怕啊......”

    
                曹峰白了他们一眼：“瞧你们这几个，至于这么胆小嘛！此处乃是当年人魔大战的战场所在，也是空间裂缝。有魔界的东西坠入此处，也没什么奇怪的。不过......我倒是觉得奇怪，为什么钟兄你仿佛对魔族之物如此的了解？”

    
                这时，钟超的眼神微微有些闪烁。

    
                他平淡地回答：“见得多了、看得多了，自然也就了解得多了。好了，咱们现在也甭在这里逗留了，还是继续前进吧！”

    
                说着，他就率先朝着更深处的地方走了过去。

    
                周元察觉出钟超似乎有点异常，他很快地跟了上去，小声问道：“话说回来，钟兄，你这是怎么了？为什么感觉有点不对劲啊！”

    
                钟超冲着他眨眨眼：“有吗？我倒是没觉得！”

