    唐靳御听着她那阴测测的声音，眸底划过一丝笑意，接着收敛，对着冷语严肃开口：“冷语，你绕开，去他们背后，找到他们所在点的位置。”

    “简柒去左边，你过去扔**，注意自己安全！”唐靳御提醒。

    简柒笑：“放心，再把他们给全部灭掉之前，我绝对不会让自己出事的！”

    敢炸她，看她不弄死他们！

    简柒和冷语快速到位。

    唐靳御留在那里，手中的枪口已经对准了扔**弹的那人，只是还有一人并未找到。

    “简柒，扔完**记得躲起来！冷语你找人，我来开枪！”唐靳御道。

    “是，老大！”

    “简柒，准备好！”唐靳御开口，接着道：“扔！”

    简柒伸手，直接是四个一起朝着那个方向扔了过去，并且与此同时，她飞快的往旁边一躲，快速撤退开。

    **爆炸的同时，唐靳御直接开枪击中那人！

    而就在唐靳御击中人的时候，冷语也找到了唐枭所在的位置：“老大，八点钟方向！”

    冷语开口的同时，手中枪口已经对准对方，并且准备扣动扳机。

    而对方子弹却是先她一步直接击中了她！

    冷语：“……”

    “老大，我……挂了！”

    刚撤离的简柒听到这么一句话也是有些懵逼。

    整个人怒！

    “握草，竟然敢欺负我家冷语小姐姐！”

    简柒说着，直接将身上的**，朝着刚刚冷语汇报的那个位置全部挨着扔了过去。

    “简柒，撤离！”

    唐靳御提醒。

    简柒不是傻子，她那样扔，扔**爆炸之后烟雾散去，对方肯定是想要将她打成筛子的!

    整个战局，还未天黑，就已经自剩下三人！

    挂掉的一群人围着坐在B区外一处难得的空地。

    “我们首长一对二啊！”龙腾特战队一个兵笑着开口：“就算是这样，你们肯定也是输！”

    闪电轻哼：“赵新，我告诉你，我家老大和柒姐，绝对完虐唐首长！”

    “完虐？你没睡醒啊!”赵新戏虐的开口。

    “赵新，你们等着哭吧！”鳄鱼道。

    赵新轻哼：“看着吧，过不了多久，你们老大和那个丫头绝对一脸丧气的回来。”

    此刻冷语回来，看着一群人吵吵闹闹的样子，冷眼扫了过去，众人闭嘴，连带着龙腾特战队的都乖乖闭嘴。

    毕竟，冷语的高冷暴力不仅仅只是在烈火特战队威慑力强悍，包括龙腾特战队一样是彪悍的存在。

    “冷语，被我家首长灭掉啦？”赵新笑着开口。

    冷语抬步走到他面前，凉飕飕盯着人：“你……有意见？”

    “额……没，我这不是关心一下对方战友的情况嘛。”赵新灿灿的笑了笑，转身赶紧往旁边自己战友靠了靠，却是被众人一致鄙视的排开。

    赵新：“……”

    闪电走到冷语身边，笑得特别狗腿:“冷语小姐姐辛苦啦，过来坐。”

    冷语白了他一眼，警告：“不准学简柒！”

    “好的。”闪电笑。

    龙腾特战队众人：“……”

    闪电，你个狗腿子!

    安静了几秒，众人还是有些好奇。

    封亦忍不住担忧：“也不知道我家女神现在什么情况。”

    鳄鱼怼他：“重色轻友，你就不担心老大？”

