    原本已经强弩之末的李成云，居然还能够爆出发惊人的气势，这让众人激动起来。

    但激动的都是些普通弟子，真正境界和眼光高的人，都能够看出来李成云这是在强行逼出自己的潜力。

    这是，拼死一搏！

    这一搏之后，就彻底没有余力了。

    激发潜力，听起来好像很牛逼的样子。

    但是潜力耗尽了之后，就只能够等死了。

    可惜，这些眼界低的弟子根本就搞不清楚状况，还在振奋和激动之中。

    尤其是李小雪，见到父亲的气势攀登，顿时满脸的惊喜，还以为父亲状态变好了。

    聂长风脸上露出了一丝冷笑，他当然明白李成云气势攀登是一个什么情况。

    说的难听一点，那就叫回光返照！

    临死前的挣扎而已。

    聂长风很鸡贼，他没有在这个时候和李成云硬拼，而是选择拖着，耗着。

    因为李成云这样激发潜力，根本坚持不了多久。

    果然，十招不到，李成云便再次萎靡了下去。

    而且这一次，是真的回天无力了，彻底陷入了精疲力尽的状态。

    聂长风长啸一声，脸上露出了笑意，对着明显在强撑着的李成云说道：“李成云，你现在是真的穷途末路了。你信不信，如果没人出手救你的话，我接下来三招之内，便可以斩了你！”

    顿了一下，他看着正在喘气的李成云，也不急着出手，笑呵呵的说道：“我还真有点好奇，你说你们风云剑宗，会有会有人出手阻止我？你们名门正派，不是一向自诩清高的吗，那么会不会破坏这次比试的公平性呢？”

    李成云拄着剑，他闭上眼睛深吸一口气，然后又缓缓睁开。

    他冷冷的看着正在装腔作势的聂长风，他明白，这家伙是想要羞辱自己。

    可是……

    士可杀不可辱！

    李成云一脸冰冷的对着聂长风说道：“聂长风，你今天可以胜我，可以斩我，但是你想羞辱我，做梦！”

    最后这做梦两个字，他是用尽全力吼出来的，极为响亮。

    聂长风笑了笑，忍不住摇了摇头。

    他叹了一口气，然后用怜悯的眼神看着李成云。

    “李成云，你也是我的老对手，甚至可以说老朋友了，怎么你活这么一把年纪了，还是如此的幼稚？你难道还不明白，今日如果我成功将你斩杀了，便是对你最大的羞辱！”

    说完，聂长风没有再给李成云回答和反驳的机会，他身体猛然冲出，携带着一股雷霆之势，手中的长刀狠狠的斩向了李成云。

    从一开始，从三个月前，他就打定了主意，这次一定要斩李成云。

    事到如今，他自然不可能反悔。

    他说接下来三刀之内能斩李成玉，那么就真的能够在三刀之内斩杀对方。

    这是他的自信。

    第一刀，落下。

    李成云举剑格挡。

    一股磅礴浩瀚的巨力袭来，让他整个人倒飞出去，在空中还未落地，便忍不住喷出了一口血。

    这已经是明显的落入下风了。

    清心峰上，所有的弟子面色都难看起来，不再复之前的激动。

    之前李成云气息暴增，他们还单纯的以为李长老真的可以绝地翻盘。

    可惜，是他们想多了。

    李小雪看着父亲倒飞出去的身影，看着父亲喷出的那口鲜血，感觉自己心头有撕裂般的痛苦。

    这个挨打吐血的人，是她的父亲啊。

    生她养她的父亲！

    和风云剑宗弟子的绝望不同，聂长风的脸上满是兴奋和激动。

    看着李成云倒飞出去的身影，尤其是看到李成云吐出的鲜血，让他脚趾头到天灵盖都有一种畅快淋漓的感觉。

    爽！

    李成云的身躯还没有落地，甚至喷出的那口血都没有落地，聂长风便乘胜追击，提刀而起，冲着李成云斩出了第二刀。

    刀光如血，刀意冲霄，铺天盖地的杀气涌向李成云。

    被动无奈的李成云，面对着杀气腾腾的第三刀，只能勉强的举起手中的长剑，再次格挡。

    不说攻击了，此刻的他连防御都做的极为艰难，无比狼狈。

    “锵！”一声巨响，刺耳无比。

    李成云终于落地，挨了聂长风的第二刀，他落地的速度反而更快。

    最可怕的是，他手中的长剑，竟然脱手而飞。

    李成云眼神中露出了绝望，他没想到自己竟然如此的可悲，连剑都握不稳了。

    在两个高手之间的战斗中，如果有一方的兵器都被震飞了，那么便已经输了九成。

    甚至是就九成九！

    远处，林惊云看到这一幕，脸上露出了骇然。

    尤其是他的眼神中，充满了担心。

    之前的犹豫，他后悔了！

    他不该犹豫的，无论如何，就算李成云这老小子怪自己，就算给风云剑宗抹黑，自己也应该救下他。

    就算是被聂长风耻笑，被魔道看不起，他也应该出手相救。

    他整个人冲天而起，全力运转体内的先天真气，冲向清心峰的峰顶。

    此刻他根本就不在清心峰，因为之前的犹豫，让他没有前往清心峰，而是选择在一旁的清云峰观看这一战。

    他心急如焚，因为他此刻已经做出了决定，他要救李成云。

    可惜，因为之前的犹豫，让他离战场有点远。

    好像……有点来不及了。

    他有点后悔，有点后悔自己的顾虑。

    糊涂啊，就算背负骂名又如何？

    骂名哪有人命重要？

    此刻林惊云只能希望聂长风墨迹一点，杀李成云之前放几句狠话，装装面子。

    可惜，林惊云要失望了。

    因为聂长风第二刀斩飞李成云的长剑之后，并没有放狠话的环节。

    之前已经放了很多狠话了，该说的不该说的都已经说的差不多了。

    最后关头了，该结束了。

    没什么好说的！

    所以聂长风手中的刀，再次举了起来。

    第三刀，来了。

    他说了，要三刀斩李成云，那么就绝对不会需要第四刀。

    这第三刀，他必定要送李成云上路。

    更何况，李成云手中的剑都被震飞了，这第三刀落下来，他凭什么不死？

    “爹！”

    炼心台下，李小雪一声惊叫，然后猛然冲向了李成云。

