    “轰！”

    大地轻轻的震动，姜独稳稳的落在地上，观察着周围的一切。

    能量……

    无比浓郁的能量，哪怕就是呼吸之间，就能够清晰的看到一股股能量涌入姜独的身体。

    这是一片森林，姜独第一时间用魇魔终极法则将他完全的笼罩。

    姜独的身影刚刚的消失，几个光影快速的冲了过来，呈现包围状将此地包围了起来。

    “怎么回事？人呢！”

    几个光形身影警惕的观察着周围，发现压根就没有任何人的踪迹，眼中就忍不住露出了一抹疑惑。

    而姜独的心却穆然沉了下去。

    不详！

    总共五个不详，此时将这里包围，每一个不详，都散发着惊人的气息。

    不过也不是太强，五个不详全部都是源境级别的强者。

    这里不是天道之地吗？

    不是来这里的都是天命之子，为什么进来的一瞬间，就被不详确定了位置？

    姜独心中涌现了一股不安，不详已经发展到如此程度了？

    这时候又是一个人影从天而降，刹那间数个光形人从四面八方冲了过来，直接将这个从天而降的身影硬生生的撕裂。

    一抹白色的光芒从那被撕裂的人影之中散发了出来，一股吸力从虚空之中传出，那蕴含着浓郁天道之力的白色光芒直接被吸走。

    陷阱！

    现在不需要其他人说，姜独就已经明白了这是一场陷阱。

    什么狗屁的天命之子，在这样的一个时代，就这样简单的被不详所灭杀。

    姜独的脸色变得难看了起来，甚至开始有些怀疑盘古天道。

    “怎么回事？明明是混沌传出来的声音，为什么这里会存在着不详？”盘古天道也是无比的震惊，在姜独的脑海之中大喊道。

    姜独深吸了一口气，让自己变得冷静下来。

    现在不是询问盘古不详的时候，因为五个不详已经开始一寸寸的搜查了起来。

    尽管姜独被魇魔终极奥义笼罩，但是绝对扛不住这样的搜索。

    只能说不幸中的万幸，这次来截杀姜独的，不过是五头源境实力的不详而已。

    可以杀！

    一枚枚古朴的符号在姜独的身体周围开始出现，随着姜独使用源祖变的次数增多，那一枚枚古朴符号早就已经从原本的虚幻而变得凝实了起来。

    姜独体内的力量也开始不断的翻滚着。

    如何才能以最快的速度灭杀五头不详？

    紫色的雷霆开始在镇渊剑之上闪烁缠绕，在五个不详的探查即将接触到姜独身体地一刹那，姜独一声低吼。

    “至阳紫霄灭！”

    刹那间，紫色的雷霆剑气仿佛莲花一般盛开，可怕的剑气以极快的速度向着五位不详全部飚射了过去，每一个剑气之上都附带着极为霸道刚猛的气息。

    五位不详自然是早就已经有了抵抗的准备，防护罩同时升起，下一步就要叫人。

    但是紫色的雷霆却瞬间覆盖在他们的身上，防护罩仿佛没有任何作用一般，五人全部陷入了麻痹状态之中。

    姜独和影子同时出手，一分为二，剑光化为千万，附带着残忍之力，以最快的速度落在了不详的身上。

    而秦苒则是使用自己的手段，完全的将两个不详切碎。

    五个不详就这样在眨眼间暴毙，尸骨无存。

    而姜独则是收了不详的空间之物，身形和影子合二为一，笼罩在魇魔终极奥义之中，直接远去。

    “轰！”

    一股属于源尊境的不详以极快的速度赶来，可以说反应速度极快。

    但是到了这里，姜独早就已经不见了身影。

    “呜……”

    一声巨大的声音直接在整个世界弥漫。

    所有的不详同时开始搜索起来姜独的踪迹。

    但是在魇魔终极奥义笼罩之下的姜独，怎么可能会被他们找到。

    姜独找到了一个藏身的地方，这才微微放松了一下心神。

    “怎么回事？说吧！”姜独的声音有些冰冷。

    什么狗屁的天命之子，这恐怕是送死之子。

    如果不是刚才自己来到陌生的地方，不管三七二十一习惯性的用魇魔终极奥义笼罩自己的身体，恐怕现在已经被无数的不详重重包围了。

    此时盘古天道也在处于茫然之中。

    明明是混沌的声音，传递到所有的天道之中，为什么现在却演变成了现在这种情况。

    “具体的我也不太清楚，不过很明显，咱们落入了不详的陷阱之中。”盘古天道无奈的说道。

    姜独揉了揉自己的眉心，开始思考了起来。

    “不过也倒是有另外一个可能性！”这时候盘古天道突然想到了一个可能。

    不详刚才灭杀其他世界来人的那一幕，都被姜独和盘古天道看了一个清楚。

    “什么可能性？”姜独好奇地问道。

    “混沌是不详完全无法撼动的，因为混沌是一切事物的根本，但是不详却花费了大力气，传导了一个假消息，引动万界天道而来，他们恐怕有一些大动作。而且刚才你我都看到了其他世界之人被击杀，那一抹天道之力被吞噬的情景，所以说不详现在应该急切的需要天道之力！”盘古天道给姜独分析着。

    姜独眼皮子跳动了一下。

    不详迫切的需要天道之力？

    引动万界天道前来，虽然不是天道本体意识前来，但是依然分割了一部分，若是万界的天道都在，这将聚集多么可怕的天道之力？

    不详到底在搞什么玩意？

    这时候天空之中猛然绽放了无尽的白色光芒，这白色光芒无孔不入，快速的在整个世界开始扫描探查了起来。

    姜独随意找了一只蚂蚁，随后技能发动，他同样化为了一只蚂蚁。

    白色的光芒轻轻的在两只蚂蚁上边划过，没有任何停留，便向着远方继续扫描了过去。

    “看来这件事很重要啊，探查竟然如此的严密。”姜独口中嘀咕说道。

    早知道，带着知识高塔来了。

    姜独直接就是以蚂蚁的状态，开始向着白光出现的地方爬动。

    他的源念笼罩在终极奥义之下，不断的进行着探查，发现这个世界的不详，竟然惊人之多。

    几乎每隔千米，就有一只不详在等待着。

    天空之中接连不断的出现了人影坠落，而这些不详都会同时出手，将来人给彻底抹杀。

    同样，天道之力也被一股莫名的力量给吸收掉。

    很快，姜独绕过了一头又一头的不详，这里附近的不详，已经有一部分开始是源尊境强者入驻。

    以姜独现在万古境的实力，灭杀源境的不详完全不成问题，甚至和一个源尊境交战，鹿死谁手也可能不得而知。

    但是在面对如此密集的不详，姜独敢保证，自己只要露出了踪迹，恐怕下一秒的功夫，姜独就有可能化为齑粉了。

    境地确实已经危险到如此的地步。

    “现在能不能帮我提升一层奥义？”姜独询问道。

    盘古天道犹豫了一下。

    “我用所有的天道之力，倒也是可以帮你提升一下，但是这样我就没有了任何作用，最多只能留下一丁点意识。”盘古天道说道。

    “你现在有作用？”姜独有些好奇的问道。

    盘古天道……

    好像……没有！

    有些伤自尊，就你还想成为天命之子，谁家的天命之子不是对于天道毕恭毕敬……

    呃，好像也不对，也有一群天命之子格外的气人，天天喊着“我命由我不由天，逆天而行，踏破天穹”等这些乱七八糟的话。

    像姜独这种，当初渡劫的时候还知道弄点好吃好喝的，给他上供的人，现在已经快要绝种了。

    “来来来，给我加上一点，咱们爷俩搞点大动作！”姜独笑眯眯的说道。

    盘古天道……

    “提升什么？”

    姜独这时候看了一眼自己的属性面板。

    实力:万古境二重天【4/1000】

    源念【小成11/1000】

    先天混沌体【大师12/100】

    资质:五气朝元、三花聚顶

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古七器【杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑】，眷恋徽章。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技【10/10】【可扩充】

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    法则道:

    正逆五行奥义、空间奥义【终极】、魇魔终极奥义，幽冥奥义、毒之奥义……

    技能点:194424

    魂力值:95w

    助力卡:3

    姜独果断的选择了……毒！

    PS：括号是禁用词……我特么，明天上班找编辑！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

