    秦始皇一行人浩浩荡荡穿过大梁城，向着魏王宫驶向魏王宫。

    只是现在早已不是当年魏王的后花园，而成了秦始皇的行宫住处，颇有凄凉之感。

    而嬴宇所住之处就是曾经的王公大臣的府邸。

    明天就是公布天道皇册第三榜的日子，所以秦始皇也想给天道皇册一个面子，在古城里接受恩泽。

    榜单出来之后，他们才打算返回咸阳，但是秦始皇显然没有前两回有兴趣。

    因为他的政策已经定下来了，目的就是赶紧回咸阳整治部队，灭掉大悦氏。

    可是嬴宇还是很看重，因为他手底下还有一个神秘军队，只希望别想上次一样再被挖出来。

    此时的嬴宇就在住处，此处是之前魏国一个君的府邸，说起来就是宰相待遇。

    这个府邸占地足足有几千见方，比自己在咸阳的府邸还要大。

    甚至是现在的府邸佣人都是之前安排好的。

    等于现在大梁皇宫就是秦始皇的御用宾馆。

    说起这行宫，还要感谢王贲，当年王贲破城，见到如此恢弘宫殿楼宇，竟然起了恻隐之心。

    王贲作为一个纯军事将领，素来对这些花里胡哨的东西没什么兴趣。

    但是见到了精美如画的雕梁画壁，他真不忍心破坏艺术品。

    所以，他就不抱有希望地禀报秦始皇，看能不能不烧掉宫殿，提议当始皇帝行宫。

    哪知道秦始皇竟然答应了王贲，竟然还赏赐了王贲一栋王宫内的楼宇，作为灭国奖励。

    王贲当时喜极而泣，因为赏赐咸阳城外府邸的军队人员，秦始皇是破例唯一一次。

    足以见得，秦始皇对王贲的喜爱，以及对王氏的重视。

    但是，对于嬴宇来说，这个宫殿跟他可是一毛钱关系都没有，只是在这里睡一天的功夫，能有什么感情。

    现实中比这个好的宫殿多的去了，正所谓见过世面的人欲望小。

    他现在想的就是赶紧把这些不是秦国的魏国侍女和仆人换下去，自己的秘密也只有自己人知道，这是他的处事规则。

    明天天道皇榜就要公布了，不知道这次见到皇册还要有什么作妖的榜单。

    嬴宇的心情只有绝望，丝毫想不出来任何办。

    但是他只是想从秦末穿越的浩劫之中，求得一线生机，但因为天道皇册的恩泽把他的所有的计划都打乱了，所以他才对天道皇册如此的抱怨。

    现在天道皇册已经把他的耐心完全消磨殆尽。

    他现在根本不知道天道皇册还有什么东西蹦出来。

    因为天道皇册根本不按照套路出牌已经是板上钉钉的事情。

    他就自己完全不清楚以后天道皇册之后，是不是会出现还能出现一个什么将军榜单，或什么盗贼榜单。

    亦或者是更加离谱的什么的阿毛阿狗什么的破榜。

    这一切他都无从知晓。

    现在天道皇册已经超出了他的预测范围。

    现在在赢宇看来，几乎所有的榜单都是出于疯子的决策。

    如果天道皇册继续公布的榜单对他不利，真的有能超过他的预期，那么他这十几年的每一步布局都会被天道皇册所打破。

    假如他照着天道皇册的奖励去做，不是知道还要闹什么幺蛾子。

    所以嬴宇现在的期盼就是天道皇册最好跟他没什么关系。

    他才好去继续蓄积力量，然后顺利等着阡陌农民起义，这样他才有脱身的机会。

    虽然说天道皇册对于他来说有一些恩泽，但是他并不想要待遇，因为他明白只有活着才是主要的。

    前几天在东海的时候，他是为了自保也并不是保护秦始皇能够顺利脱险。

    而且他其实根本不想杀人，所以当想起来因为天道皇册死于他剑下的游魂，他每天几乎都处于自己的自责之中，因此他不希望自己继续杀人。

    如果继续杀人的话，他的等级可能会有所提升。

    可是有人死在他的面前，是嬴宇所不希望看到的。

    此时，他心急万分，想来想去跟他说话的人也没有几个，心里甚是郁闷。

    突然间，吕布的女儿吕绮玲出现在他的脑海之中。

    因为吕绮玲根本跟这个时代没有关系，所以跟他说说自己内心的想法，很可能会帮自己度过这一劫。

    因为内心的挣扎自己始终摆脱不了，所以只有靠别人开脱才是最终的解决方案。

    嬴宇自己正正衣冠，然后走向屋内，从床底翻出一个柜子。

    柜子里竟然是一个木质的鸽子，是系统之前奖励吕绮玲送给他的。

    因为需要蛰伏，所以系统可能知道他的想法，于是将木质信鸽给了嬴宇。

    信鸽是他和吕绮玲之间传递信号的信物，只要放出奇木质鸽子，吕绮玲就会来见。

    信鸽飞向天空消失不见了，

    不一会一个妙曼的身子出现在他的屋内。

    她一身的装备却跟之前自己印象中的吕布没什么两样。

    一身红黑对比鲜明的乌金战舰，狮头玉带系在腰间，脚踩龙纹战靴，方天画戟握在手中，甚至比她的个头都高。

    吕绮玲虽然是个女孩，但是如果不看她绝美的面庞，还以为她是一个瘦弱的男人。

    嬴宇挥了挥手数轻轻拍了他的左肩说道：“来，我有话跟你说。”

    随即转向屋外后院。

    吕绮玲也一脸懵逼，不知道眼前这个主人到底要干嘛，因为之前嬴宇几乎不多说一个字，但现在自己主动找上门，莫非是有什么重要任务要交代。

    不一会，两人到了院子里。

    但是嬴宇想跟吕绮玲说点自己的心里话，可怎么也开不口，如果真是找吕绮玲谈人生，真感觉自己跟着娘们似的。

    “主上，您找我是不是有什么棘手的任务要交代？”

    吕绮玲满脸写着问号。

    “额，这。”

    嬴宇顿了一下，突然间脑筋一转，一个想法应运而生。

    既然没法谈人生了，不如看看吕绮玲被天道皇册上赏赐之后，与之前有什么不同？

    然后嬴宇接着说：“对了，天道皇册赏赐你之后，身体上有什么变化吗？”

    吕绮玲看了看周身，说道：“感觉有无穷无尽的力量。”

