    

    左寂菱沉默了很久很久，他看看娇阳，又看看霍去词，心中有什么逐渐明了了，然后仿佛自嘲地嗤笑了一声。

    “你刚刚说了什么...再说一遍，嗯？”

    “菱...”

    霍去词皱着眉头，此刻他的心情也不好受，要是可以谁想动自己兄弟的女人，可是这个世上就只有一个盛娇阳呀...他偏偏就喜欢上了她，他想过要逃，可是无力挣脱。

    “对不起，”霍去词松开了娇阳，朝着左寂菱的方向歉意地鞠躬，“但我是真心爱娇阳的。”

    娇阳松开他的手，瞥了霍去词一眼，面无表情。

    “呵...”左寂菱抬头嗤笑了一阵，是被气的，一阵肝火上涌，“砰”地一声拳头砸到了霍去词身上，“他妈给你脸了是不是？你是以什么身份站在我面前和我说这句话？当小三当出自豪感了？”

    “霍去词，劳资他妈是真看走了眼，居然和你这种人模狗样的东西当了十几年的兄弟，背地里挖墙脚，你这特么是人干出来的事情吗？”

    拳头一下又一下地往他身上砸去，带着狠劲，是真把人往死里打。

    左寂菱忘不了自己刚刚进来的时候听到的那一段话，就像雷劈在他身上，带着心脏都麻木了。从那一刻开始，他和霍去词就当不成兄弟了，他妈的霍去词敢绿他，就要做好死的觉悟！

    娇阳就环着双臂在一旁冷眼看着，好像事不关己的模样。她看到了旁边还在发怔的韩书祺，就连江丞也久久地回不过神来。

    他知道盛娇阳和霍去词背地里有私情，但没想到会发展到这个地步，更没料到会有今天这个局面。

    娇阳出于好心地怼了怼韩书祺的肩膀，“你不打算阻止一下吗？”

    放任他们打下去也就打下去了，反正死了残了也和她没多大关系，只是最后真死了这罪名还得落在她头上，太亏。

    韩书祺这才反应过来，和江丞两个人走上去，一人一个地把两人拉开，“够了菱，真要解决这些事私下里再解决，现在外面那么多宾客，你是想让他们全来看我们的笑话吗？”

    “呵呵...你觉得我现在还有什么面子，我的人生已经全变成了一场笑话！”

    左寂菱挥落了一旁桌上的所有高脚杯，噼里啪啦一阵响声，他眼底的阴翳让江丞愣住。

    “我心爱的未婚妻，我唯一一次心动想要好好对待的未婚妻，居然和我二十几年的兄弟上床了，而我对此还一无所知！”

    左寂菱突然过去，一把扯住娇阳的手臂，另一只手攀上她脆弱的脖子。

    “左寂菱你干嘛，你疯了吗？！”韩书祺脸色苍白地出声！

    娇阳低头看了他放在自己脖子上的手，眸光懒散，并没有多大反应。

    左寂菱的手把自己掐得几乎充血，却没有碰到她身上，深呼吸了很久，对着她的目光，声音逐渐哽咽。

    “你说，你们已经有多长时间了？从什么时候开始的？你和他在一起的时候，有没有想过我...是不是，在你的心里，我就是一个笑话。”

