    “……”

    听到名垂青史的千古名将蒙恬这么说，剑殇一阵汗颜，顿时张嘴无言。//www.  //

    能告诉他们，自己纯粹是为了完成“大秦英雄王”的任务和牺牲蒙氏铁骑来获得更多战利品，硬着头皮激化战争吗？

    但是，什么事说破了就没意思了，因为事情发生了，知道了过程自然觉得没什么。但事情发生前，又有多少将军敢率着十万骑兵冲击数量高达一百多万的大军？

    何况这不是单纯的战争，而是关系到南巡之举，关系到秦始皇、皇亲国戚等，不是不怕死就行，拥有许多的顾忌。

    以十万骑兵和三四万精锐硬撼一百多万大军，还没算上异人群体，不但大胜，还降服了近半。胜利叫不世将才，失败就叫无能莽夫！

    “成王败寇，无可厚非。一切为了生存罢了，休整下大军，准备返回帝都吧！”

    心思剧转间，剑殇不想就这个话题多说下去，迅速转移话题吩咐道。

    虽然蒙氏大军并非蒙氏一族的私兵，是大秦帝国提供俸禄供养，只是由蒙氏一族率领而已。但剑殇依旧有点利用了蒙氏一族的感觉，有点愧对蒙恬，自然不愿意多说。

    “是！”

    经过此战，诸将对武桓王信服了许多，迅速恭敬应诺，离开各行各事。

    不过，蒙氏铁骑和残存的精锐之师，基本都不适合收拾战场，这种工作主要由步军，而且是低级步军执行。

    所以，收拾战场的工作，其实主要还是落在了刚招降五十万大军的平原君头上。

    ……

    此次博浪沙之战，因为千古一帝秦始皇的陨落和八大散仙的出现，七位散仙的陨落，注定了会成为天下瞩目，流传的绝代战争。

    就算不算外围原阳的战神王翦和军神廉颇之战，沙场范围也囊括了数百里范围。共有总数约六百万的叛军和一百万大秦精锐参与了战争，可谓创纪录的大规模会战，沙场覆盖了十数个沙丘，共有六百多万生命陨落在博浪沙，尸堆如山，血流如溪，把十数个原本荒凉萧瑟的沙丘染成了红色。

    大约三四个时辰后，蒙氏步军抵达。

    此时在平原君率领近五十万大军的运作下。战场已经基本收拾完毕。

    各种各样的武器盔甲，堆积如山，难以计数，便是收集起来的钻石币、金币、银币、铜币等，也用后勤车辆装了几大车。

    所谓战争，拼的便是底蕴和财富。

    改变时代的战争，确实也蕴含着足以改变时代的财富。

    “禀告主公！战场大概收拾完毕，具体清算估计得几天时间！”

    直到烈日西偏，遍布博浪沙的庞大沙场。才收拾完毕。平原君脸带疲惫赶来，迟疑汇报道。

    如此浩大的工作，即便有五十万大军协助。但五十万大军只是负责搬运、清理，而后各级大小将领负责统计，最后汇报给平原君，即便如此，平原君还是被大堆的繁杂报告搞得晕头转向。

    最后，呈献给剑殇的唯有钱财详记与及部分贵重物品详单，其余并未仔细计算，比起当初信陵君魏无忌的事无巨细，差别极大。

    当然。工作量的巨大差距，也是主要原因。

    一听到平原君汇报，蒙毅兄弟、国司商鞅、宗正赢信、将侯辛胜等顿时齐齐看向剑殇。

    谁也不是傻子，都清楚此次收拾战场的利益之庞大，时值秦始皇驾崩。天下乱象隐现，更需要庞大的财富稳定、震慑。别的不说，光发展军事力量，任何地方都需要海量财富……平原君竟然当着这么多人的面汇报战利品情况，剑殇顿时眉头大皱。颇为头疼，既不接受清单，也不回话。

    当然，自从平原君率军开始统计战利品开始，以国司商鞅、宗主赢信、御史大夫甘耽等为首的文官，就一直跟着剑殇，或多或少，也有警告剑殇不要野心太大的意思在内。除非平原君不汇报，否则他们肯定知道，也是无可厚非。

    “王爷是南巡御使，自然有权力处理沙场收获，如今天色已晚，但大军已经休息得差不多，还是及早处理完启程的好，迟则生变！”

    看武桓王态度怪异，御史大夫甘耽煞有其事恭敬提醒道。

    “本王……已经位极人臣，便是朝廷封赏。本王也不敢接受……”

    剑殇答非所问，宛若自言自语般缓缓说道，使得大秦众臣等齐齐一愣，心思各异。

    “不过，本王毕竟是南巡御使，如甘大人所说，处理此事是分内之事！这样吧，此次大秦雄师损失惨重，统计下具体人员，所有财富当成额外抚恤金和赏金，分发给所有军卒。若有剩余，则依照各个将领级别大小，平摊下去，大家觉得如何？”

    不待众臣多说，剑殇心思剧转，环视众人询问道。

    “妙！”

    国司商鞅脸色一变，却是大有深意看向剑殇高声赞道。

    这样一来，几乎所有参与此次南巡的秦军，都受到武桓王的恩惠，而且影响极为深远，会传遍天下，对于声誉的好处可想而知。

    “王爷高义！”

    众人心思各异间，御史大夫甘耽发自真心赞道，毕竟能面对如此庞大财富而克制心性的人，还真不多。

    “那……”

    平原君恭敬点头应诺，迟疑看向剑殇欲言又止，因为剑殇从始至终就没接过清单。

    “去吧！速度办完，你无须跟随大军，可以直接折返南方了！”

    剑殇面无表情冷声说道。

    “喏！”

    赵胜眼皮一跳，恭敬应了声迅速退下。

    现有财富，毕竟只是一部分，战争中终究没多少人会带着大笔财富参战，便是没家庭安置，也会购置武器装备提升自己的战斗力，增加自己的存活率。

    所以，那些武器装备等的价值，自然远胜现金，即便是当废铜烂铁卖，也不会比现金少，何况其中不小武器装备依旧完好，越贵重的武器盔甲，完整度越高。

    这一点，你知我知大家知，剑殇却避过不谈，意欲何为心照不宣了。

    “不知其余战利品……”

    赵胜离去，眼看武桓王避过重大问题不谈。宗主赢信不由迟疑问道，话没说完，语气却拖得很长。

    “事有主次轻重，我等的首要职责，是护送圣上遗体和公主銮驾等安全返回帝都。难道宗主大人认为折返之路会毫无战事？当然，如果宗正大人认为我等的主要职责是运送货物，那些残刀断戟破甲，尽可运走。或者，请问宗正大人，本王该如何处理？”

    剑殇瞥了眼宗主赢信，语气平静缓缓说道。

    “这个……”赢信神情一僵，一时不知该如何接话。

    毕竟，这么多武器盔甲，虽然其中肯定有不少完好，但是，要运走还真不是件容易的事。

    “好了！此乃沙场之事，自然要由沙场将领来处理。别的不说，此次多亏了王爷，否则我等正在逃亡之路呢！此次返京之路，凶险未知，我等还是把主要精力放在队伍安全方面吧！”

    不待赢信多说，蒙恬眉头大皱，迅速接过话题沉声提醒道。

    言外之意，沙场之事是将领间的事，各个将领都没说什么，你一个文官还是别没事找事了。

    “哎……”

    宗正赢信长叹了声，满脸忧虑，却也保持沉默，没再多说什么。

    蒙恬所说，赢信自然明白。但是，赢信身为宗正，掌管着皇族、宗室事务，皇室兴衰，自然跟他关系极大。

    如今大秦皇室的危难，赢信很清楚，自然要一心为大秦皇室的强大着想。只是，惹怒了武桓王，还真不是什么好事。

    当然，更重要的是，武桓王和蒙恬所说都没错，就算武桓王不要那些武器盔甲，难道南巡大军真带着那么多武器盔甲赶路？

    “好了！大军休息时间够久了，大家准备下，启程回都吧，以后的路还很漫长，大家振作精神！”

    此事终究是自己理亏，硬着头皮独吞已经让剑殇脸皮发烫，自然不愿意多纠缠，迅速转移话题吩咐道。

    “喏！”

    众人纷纷应了声，便散向四面八方。

    不过，此次返回帝都咸阳，虽然队伍的综合实力远逊之前的南巡大军。但是，如今八大神将、四大君侯已经全部出场，也没什么值得重点应付的威胁了，只要小心应付冤鬼缠身般的异人便可！

    博浪沙！

    大风呼啸，却吹不起漫天黄沙，有的只是浓溢的血腥和死亡味道。

    连绵起伏，一望无际的沙丘，也不再显得荒凉、萧瑟，而是充满了死亡之地的肃杀。

    连绵十数里的队伍，缓缓行走沙丘之间，脚步寂静而沉重。

    “博！浪！沙！”

    大军启程，剑殇骑乘暗金狼王狼背，回头看向宛若波涛骇浪的沙丘，喃喃自语。

    天际染霞，漫天霞云缤纷多彩，惹人沉醉，那缤纷霞云，却是变幻多端，难以清视！

    秦始皇、八大散仙、四大神侯、诸位散仙和传奇、两大君侯……

    因为他们的出现，天降血雨，暴雨倾盆，出现了百年难遇的恶劣气候，因此改变了无数人的命运。

    或许，这就是天意！

    对于整个天下来说，这不是结束，而是刚刚开始……rq