    

    可是再后悔也晚了，起码这顿早饭是没指望了。

    等张大成和张夏宝吃完，三丫因为难得吃了顿饱饭，忙抢着上去收拾碗筷。

    手才碰到碗筷，就被张大成喝住了：“怎么，劳资说话你们都当耳旁风是不是？说了让二丫干，你抢着出什么头？我这当爹的还使唤不动她了？”

    赵氏忙拍了三丫的胳膊一下，又拿眼睛瞪二丫：“二丫你耳朵聋了还是眼睛瞎了？没听到你爹说什么？还不快去收拾？”

    二丫低眉顺眼的将碗筷收拾进了灶屋，外头张大成脸色还有些不快：“家里几个丫头怎么教，劳资不管！可要是再出昨儿那样的事，让外人看了笑话，别怪劳资的巴掌不认人！”

    警告完赵氏，尤自搬了块门板到椿树下，就着阴凉和一点点穿堂风，躺下去休息。

    赵氏被当着家里的孩子下了面子，也不敢生气，只诺诺应是。

    张春桃懒得理会这两夫妻，吃饱了饭，也有了力气和精神，她进屋寻了一个筐子背上，又在柴火堆里扒拉了一根长短合适的木棍拄着，才走出来，迎头碰到赵氏。

    赵氏讶异的看着她，还没来得及问，就听到张春桃对着树下的张大成笑眯眯的道：“爹，娘，那我就出门去了——”

    张大成哼了一声，表示知道了。

    赵氏本来还想追问两句这大丫头是要去哪里，听到当家的这一声，也不敢追问了。

    只看着张春桃出了院子，慢慢走远了，回头又看张大成闭着眼睛，似乎睡着了。

    这才给三丫使了个眼色，把她拖到了一边去小声的询问。

    三丫三言两语的交代了清楚，赵氏这才松了一口气。

    看看院子里，张大成已经微微打起了鼾，张夏宝筷子碗一放就不知道跑到那里玩去了。

    再听听灶屋里，不过是洗几个碗几双筷子，一瓢水过一下的事情，二丫那死丫头折腾半天了也没见出来。

    为了这个丫头，赵氏这两日没少挨张大成的骂，她也心烦了，索性懒得管，回屋歇着去了。

    早上时间匆忙，又没有人在旁边望风，赵氏只来得及梳洗干净了身上的泥巴，衣服却没时间洗。

    索性丢给了三丫，让她拿到河边去洗干净。

    三丫一贯话不多，老老实实的接了衣服和木盆，往河边走去。

    她走得速度快，没多久就看到了先出门的张春桃，正拄着木棍，慢慢的出了村口，那方向是上山的路。

    定定的看着张春桃的身影消失在山路上，三丫才收回眼神，往河边去洗衣裳。

    只说张春桃，虽然此刻日头已经开始毒辣，晒得人汗流浃背，可对她来说，因为落水受伤，手脚都是冰凉的，此刻走在太阳下，倒是手脚有了热气。

    本来按照她先前的打算，是要留在家里，再哄赵氏给她寻大夫来看看的，好歹开点药，把这身子补补的。

    可看到昨晚赵氏被气晕过去，也不过是被抬回房间，等她自己醒来。

    虽然赵氏这病，一半是装的，一半也确实是身体不好，可张家昨天从上到下，都没说去请个郎中大夫来瞧一下，她心里就明白了。

    请郎中一事，恐怕是没指望了，赵氏这个人，耳根子软，没主见。

    昨儿能被她一番话哄得偏着她，这过了一夜，耳根子软没主见的不好之处就显露出来了。

    压根就将张春桃昨晚的话，都给忘干净了。

    说白了，就是压根没将张春桃放在心上，不当一回事罢了。

    所以说出口的话，答应的事情，许下的诺，一文钱都不值得。

    张春桃看得明白，也懒得再提，免得自讨没趣，还浪费口舌。

    昨天一晚睡得踏实，她今天醒来，脑子里又多了不少原身的记忆和本能。

    她提出来要采凉茶，自然不是真为了张大成和张夏宝。

    不过是寻个借口好上山罢了。

    顺着记忆中小路，张春桃慢慢的往山上爬。

    这八角屯和附近的乡村都差不多，村子都坐落在山脚下，一条河从山里蜿蜒而出，养活了这附近十里八乡的村落。

    八角屯背靠大山，方圆地势还算平缓，沿着河边附近平缓的地方，大多开垦了出来成了水田，地势略微高些的地方，河水浇灌不到的地方，就是旱田。

    村里世世代代就靠着这田地过活，碰到丰年，倒也能让一家子勉强能混个肚圆。

    碰到不好的年成，因为靠着大山，进山寻些山货，也能熬过去。

    每年的春天和秋天两季，村里的女人和孩子，都会在附近的山上采些山货，补贴家用。

    更深的山林子里，她们是不敢去的，里面不仅有狼群，还有大虫。

    就是那极有经验的老猎户，也轻易不敢深入，都是等到秋天闲下来了，凑上十来个汉子，才敢略微进去走一趟。

    运气好的，能打上几头大一点的猎物，卖到镇上去，换些银钱。

    运气不好的，那命丢在山里，连尸骨都找不回来。

    每年，这附近村寨都会有猎户进山后没能活着出来的事情发生。

    就是村里的女人和孩子进山采山货，也都是招呼上邻居和亲朋好友一起，就怕在山里迷路走丢了。

    像张春桃这样，独身一人进山的，还真没有。

    不过都是被生活逼迫的，吃不饱，还要干活，想要活下去，不得努力挣一条活路么？

    进山再可怕，大不了一死，饿死和被野兽咬死，也没什么区别！

    原身张春桃就是抱着这样的必死的念头进得山。

    最开始她没经验，进山转悠一天，也寻不到什么东西，因为她都不知道哪些能吃，哪些不能吃。

    还是村里有那好心的婆娘可怜她，带着她进山了几次，教给她哪些东西可以吃，哪些东西可以卖钱，哪些东西有毒。

    这些东西，一般都是做娘的教导自家的闺女，学会了后能帮着家里采山货补贴家用的。

    这女人和孩子进山的范围有限，山货也就那么多，多一个人学会了，多一个人采摘，别人就采得少了。

    要是别人，这些婆娘不一定会教，可都是为人母的，也都是看着张春桃长大的，看她懂事可怜，想着让她学上一点，就算家里吃不饱，能上山寻点野果啥的，好歹也是一条生路不是？

    也就都十分默契的默认了容忍原身跟着上山跟在她们后头学习。

    有时候，还特意讲得声音大些，将那山货举得高些，好让原身看到。

    原身十分聪明，别人给她讲一遍就能记住，厚着脸皮跟着上了几次山后，心里就有了数。

    她心里有成算，知道这是受了村里人的大恩，在摸清楚周围的环境，自己心里有底后，就再也没在这一块采过山货。

    都是尽量往更深的山林里去，不占村里的份额。

    村里的婆娘几次之后也发现了张春桃的这点心思和举动，谁心里不叹息，张家这大丫头真是个好孩子，只可惜命不好，被亲生爹娘遗弃了不说，遇到的养父母还是这样的人家。

    为着这一点，就是八角屯最嘴碎的婆娘，也始终没有在赵氏面前透露过一点点风声。        

