
　　朱彦文只是一耳光，那名男人就已经飞出了酒店！

　　在场的人都惊住了！

　　谁能想到朱彦文竟然这般厉害。

　　其余几名男人都不敢轻举妄动了。

　　李菲菲紧咬唇瓣！

　　她对朱彦文很忌惮。

　　虽然心有不甘，但李菲菲还是笑着说道，“既然是朱少爷的朋友，那我也不再追究了，这件事情也就这样算了。”

　　“谢谢菲姐通情达理。”朱彦文笑着说道，“菲姐，欢迎来中海市玩！”

　　李菲菲带着人离开。

　　谁也没想到朱彦文只是几句话，就能让李菲菲这个不好惹的女人灰溜溜离开。

　　在场的人都惊呆了！

　　目光都望向朱彦文，都想知道朱彦文是何方神圣。

　　“朱彦文，你怎么会在这里？”陈阳问道！

　　“来看热闹！”朱彦文说道。

　　“热闹？什么热闹？”张阳问道。

　　“知道医圣陈潇吗？”

　　医圣陈潇据说是最接近医神的人。

　　传说中的陈潇医术高超，不仅可以帮人打开脉门，还能让人起死回生！

　　学医的人，没有人不知道陈潇的大名！

　　目前是以玄医流派为主！

　　玄医流派的创始人是医神陈益，这陈潇据说就是陈益的后人。

　　陈阳没说话，贺倩倩在旁边已经说道，“怎么会有人不知道医圣陈潇？那可是神一般的人物，据说他能帮人打通脉门，我爷爷可是花了重金找陈潇。”

　　贺丘山一心想要修炼，但因为其体质无法修炼！

　　他不惜花费重金寻找能打开脉门的陈潇，但一直都没有能找到陈潇。

　　朱彦文笑了，“那就是了，据说陈潇的儿子陈天鹏也会来！”

　　呼！

　　当朱彦文这句话一说出来，在场的人都发出了惊呼声。

　　就连贺丘山也变了脸色，快走了两步，到了朱彦文的面前，“你听谁说的？”

　　“难道贺老不知道？”朱彦文问道！

　　“不知道！”贺丘山说道。

　　“这事情早已经传开了，最近出现了一名叫陈天鹏的年轻人，他有旷世奇书《活人书》，这人自称是陈潇的儿子！他也在相亲的名单之中！”朱彦文说道，“我就是收到这个消息，特意来清城山，想亲眼见一见这个陈潇的儿子。”

　　“那太好了！”贺丘山不由得喜出望外，“如果能找到陈潇的话，就可以帮我继续打开脉门，我修炼有望！”

　　虽然陈阳帮贺丘山打开了一处脉门，但对于已经六十多岁的贺丘山来说，这远远不够！他迫切得需要在极短时间内修炼出真气，至少需要打开八处脉门。

　　恐怕整个天下也只有陈潇能做到。

　　陈阳心头一动。

　　这个陈天鹏竟然是陈潇的儿子，拥有《活人书》。

　　陈阳也想见一见。

　　就在陈阳刚想说话时，陈阳的手机突然响了起来。

　　这个电话是姜炎廷打来的。

　　陈阳拿着手机到了旁边，接了电话。

　　“陈阳，你现在方便接电话吗？”

　　“姜院长，你说吧！”陈阳身边只有唐雪韵一个人！

　　在陈阳心里面，早已经把唐雪韵当成是值得信任的人，没必要背着唐雪韵。

　　姜炎廷听到这句话，这才说道，“你要查的那些档案不见了！”

　　“不见了？”陈阳一怔！

　　“是的，就是少了你要查的那一段时间的档案！”姜炎廷说道，“更准确说是你出生那一天的档案……医院也不知道怎么就没有了！”

　　陈阳眉头紧皱！

　　这件事情也太巧合了点！

　　怎么就会少那一天的档案。天籁小说网

　　“还有一件更奇怪的事情。”姜炎廷说道，“就在前几天，也有人来医院查那个月的档案……来的人是国家情报处！”

　　陈阳意识到这件事情牵扯有点大了！

　　怎么连情报处也牵扯进来了？

　　但如果孟玉麟也怀疑陈阳的身份，想要调查陈阳，有必要调查那一个月吗？

　　大可以查陈阳出生的那天！

　　陈阳的生日可不保密。

　　“姜院长，这件事情你不要对外人说。”陈阳叮嘱道，“就当没有发生过！”

　　“我明白。”姜炎廷说道。

　　陈阳放下了手机，唐雪韵漆黑的眼眸眨了眨，望向陈阳，“发生了什么事情？”

　　“没什么。”陈阳笑了笑，右手顺势搂住了唐雪韵的蛮腰，目光望向朱彦文！

　　此刻的朱彦文正在和贺倩倩说话。

　　那朱彦文似乎对贺倩倩很有兴趣，满脸笑容在讨好贺倩倩，但显然贺倩倩对朱彦文没有好感，根本不想搭理朱彦文。

　　“这个朱彦文应该是来追贺倩倩的！”陈阳说道。

　　“你怎么关心起贺倩倩来了？难不成你对贺倩倩也有意思？”唐雪韵说这话的时候，明显带着醋意！

　　陈阳的手在唐雪韵那丰翘的后面轻轻拍了一把，嘴里笑道，“你别乱吃醋了，我对贺倩倩可没有兴趣，我的心里面只有一个人！”

　　“你学姐张雪瑶！”唐雪韵醋意满满地说道。

　　“不，只有你！”陈阳说道！

　　唐雪韵白了陈阳一眼，“我又不是小姑娘，你花言巧语骗不了我。”

　　只不过，唐雪韵嘴角边浮现的笑容却出卖了她的心。

　　朱彦文本来是想住在这家酒店，在听说陈阳打算换一家酒店后，朱彦文当即说道，“这附近的酒店可不好预定！你要知道有很多人不远千里来找张辰滕看病，再加上张辰滕这一次要招女婿，想要在这附近找到酒店可不容易……不过，我倒是在附近有一栋别墅！”

　　“你有别墅你还来住酒店？”陈阳问道！

　　朱彦文看了一眼旁边的贺倩倩，低声说道，“我这不是为了接近贺倩倩吗？要不你帮我个忙，让贺倩倩也过去住，怎么样？”

　　“我就知道你来清城山是有目的的！”陈阳听到朱彦文这句话，轻笑道，“好，这事情交给我了！”

　　“贺倩倩脾气很大，我看她不会同意去的！”朱彦文说道。

　　“看我的！”陈阳径直走到贺丘山的面前，“贺老，我最近得到了一个药方，对你经脉大有好处，你要不要试一试？”

　　贺丘山一听到这话，眼睛当即亮了起来，“那药方在哪里？”

　　“我现在要搬去我朋友那边住，贺老如果对那药方有兴趣的话，可以搬过去和我一起住！”陈阳说道，“我正好可以把那药也给配出来。”

　　“骗子！”不等贺丘山说话，贺倩倩那樱桃小嘴微微一撇，冷哼道，“爷爷，你别信他的话，他十句话九句都是假话，剩下一句还半真半假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第250章 半真半假免费阅读。https://xs.23sk.com 