    “大姐和姐夫来了，快进来坐。

    唉，禀哥儿和媛姐儿怎么没来？”

    颜卿听见声音，抬头往门口看去，正好就看到正进来的两人，又往两人身后望了望，没见两个孩子。

    “到镇上来买些东西，顺道过来瞧瞧你们，就没带他们。

    彪子没在家呢？”

    程浩将带来的米面之类的物品都抗到厨房里去放着，宋婷一边说话就到了两人跟前儿来。

    “当家的去堂子里了，早上就出的门。

    前头当家的拿回来个养了莲花的缸，这不是到了时候么，我们就想着看看有没有藕。

    有是有，正抠呢，抠不起来。

    可不就是白高兴一场么，明知道有还吃不上。”

    “是，刚我都摸到了，抠不出来。”万婆子也说。

    “这有什么，让你姐夫来，他干这个拿手。”

    宋婷正说着，程浩就已经出来了。

    “抠莲藕么，我来我来，这个不要点巧劲可是不行。”

    说着，他已经撸了袖子上来。

    大姐大姐夫来了，总不能让人空着肚子走的。

    “大姐和姐夫中午就在家里吃吧，让大娘跑一趟去叫当家的回来。”

    万婆子正在洗手，回头来应一声，“这就去。”

    瞧一眼正在抠莲藕的丈夫，宋婷想说不吃了，回去还有事的。

    转念一想，抠完也差不多到中午了，那就吃了饭再回去吧。

    自己娘家，也不是外人。

    “你这都快进七个月的肚子了，别在这儿站着了，搬个椅子坐着看。

    最近怎么样，孩子可有闹腾你？”

    宋婷专门来的这一趟，真就只是来送米面来的，为的还不是想来看一眼她兄弟和未出生的侄儿。

    看颜卿面色红润，精神也好，就知道孩子肯定也好了。

    但这到了时候，也确实是越来越折腾人。

    “白天的时候还好，就是一到了夜里，不是要起夜就是要抽筋。

    大娘说都是这样，说不定还要水肿。”

    颜卿说着最近的情况，神色却是舒缓的，满脸的幸福满足。

    都是这么过来的，宋婷怎么不理解她现在的心情。

    一边帮她男人打下手，一边就很颜卿说起她当初怀孩子时的经验来。

    “当初怀禀哥儿的时候，到了后面，脚脖子肿得都穿不上鞋，跟发面馒头似的，一摁一个坑。

    那肚子上，也是花得吓人，后来怀媛姐儿的时候也是这样，到现在都还有。”

    颜卿微微笑着，“我还好，看来是孩子心疼我，没长得太大。

    老大夫说，越是到了最后的两个月，越是不能躺着不动，就是吃食上也要克制，不能吃多了把孩子养得太大，

    孩子大了，生的时候就受罪了。”

    这个说法，宋婷都生了两个了却还不知道。

    想想，好像又是这么个道理。

    “大夫说的总是没错，听大夫的吧，我看你这怀象就好，肯定好生。

    等你生的，我过来守着，家里就你们俩儿，哪能忙得过来？”

    “这可太好了，就这么说定了。

    大姐说的是，我和当家的都是没得经验的，到时候肯定是手忙脚乱。

    就算有万大娘，也忙不过来的，大姐能来就最好了。”

    这个大姐虽然在有些事情上面与颜卿不能说到一处，但在这事儿上，颜卿还是承她情的。

    若不是因为当家的是她兄弟，自己肚子里的是她侄子，她也不会主动的揽下这个麻烦事。

    颜卿是真想她来的，她是头一回，什么都不懂，到时候她往床上一趟，家里都没个能主事的人了。

    这种事，男人家的能使上什么劲？

    她母亲？颜卿不敢肯定她会不会来。

    “从前我只当家里没有婆母，能轻松自在，如今想来，家里没个长辈撑着确实不行。

    幸得当家的有大姐，还能为我们撑着顶着。

    不然，这可让我们怎么办？”

    虽然是不知真假，但确实也拍到了宋婷的马屁，听得她心头舒坦极了。

    弟媳妇说这话，可是比她兄弟说来听着更舒服。

    哪个人不是这样呢，被人需要最是能让人心安。

    “说的什么客气话，我们是亲亲的一家人。

    我这个当姐姐有时候也话多，只要你们不嫌我唠叨就好。

    有什么事啊，你说一声。”

    别人家难处的关系，到了他们家里来啊，仿佛是没有了。

    本来，宋婷一进来看到院子里又多了花，还想说两句的。

    上次就跟彪子说了，结果不仅不收拾了，还越种越多，这叫什么事儿。

    现在，她哪里还能说得出口。

    宋彪一只大脚迈进家门的时候，就听到他媳妇儿跟大姐说的话，听得他心里舒坦。

    他媳妇儿，最是通情达理心地良善。

    “大姐，姐夫。”

    “彪子回来了。”

    “卿卿说的是，等到了时候我提前去接了大姐到家里来。

    没你在，我们都不安心。”

    对着自己兄弟，宋婷就更是自在，笑着嗔他一眼。

    “要你来接，数着日子我自己来就是了。

    最近可忙？瞧你这两月黑的。

    那跑腿儿的事儿就让下头的人去就是了，你也偷偷懒。”

    “我本来就黑，捂也捂不白。

    你们怎么想起来抠这玩意儿？街上多得是，抠它多费事。

    大姐和姐夫好不容易来一趟，中午我陪姐夫好好喝几杯。”

    一边说，宋彪也撸了袖子上去帮忙。

    “怪我，本来是想着没事儿看看有没有长藕，就抠上了。”

    颜卿也不怕，坦然的承认是她的意思。

    宋彪头也不回说道：“你们去做饭吧，这点儿活儿我跟姐夫要不了一会儿。”

    “唉，正好用这新鲜的藕做菜。”

    地上已经有了好几节程浩先抠出来的藕，虽然还裹着淤泥，但也能看出个头不小。

    几个女人去厨房做饭，气氛还算和谐。

    院子里，两个男人果真没多久就把缸里的藕都抠了。

    程浩又选了几节完好能出苗的放回去，“明年还能长。”

    “那可好，女人家的就是喜欢花儿啊草的。”

    宋彪毫不掩饰自己的高兴，嘴角都没落下过。

    “你这院子整治得好，这才像个家的样子。

    从前，都冷冷清清的。

    还得是要娶个媳妇儿回来才行，有家的味儿。

    等明年，孩子在这院子里跑，热闹。”

