    张琳友好地和章梅握手，又夸章梅长得漂亮。

    章梅对张琳内心有些畏惧，却不知为何，又有些敌意。

    “乔主任，你们两口子看起来真般配，郎才女貌啊。”张琳笑道。

    听张琳这话，乔梁浑身不自在，干笑一下，姜秀秀心里酸溜溜的。

    看乔梁干笑，张琳敏锐地感觉到了什么。

    “张主任，你们这是要……”乔梁道。

    “我们和叶部长下班后没事，先逛逛服装店，然后一起去吃饭。”

    张琳话音刚落，叶心仪从服装店里出来了。

    看到乔梁和章梅，叶心仪微微一怔。

    “叶部长好。”乔梁和叶心仪打招呼。

    一听乔梁叫叶部长，章梅马上意识到她就是叶心仪，乔梁之前的竞争对手，现在的直接领导。

    叶心仪点点头，又看着章梅，不谦虚地想，乔梁老婆长得真不错，快赶上自己了。

    看着气质不凡美貌惊人的叶心仪，对自己的容貌一向自信的章梅竟不自觉感到了几分压抑，又生出几分敌意。

    似乎，章梅对叶心仪的敌意，和对张琳的不同。

    “叶部长好，我是乔梁的爱人章梅。”章梅淡淡道。

    听章梅说爱人，乔梁浑身不自在，爱个屁，早特么同床异梦了，早就给自己戴了绿帽了。

    “章科长，你好。”叶心仪礼貌招呼着，暗自思忖，看这两口子的样子貌似和谐，可乔梁在北京出差时却看小电影撸管，难道他们那方面有问题？

    如果有问题，又不知问题出在谁身上。

    大家随意聊了几句，然后分手。

    边走章梅边道：“张琳和叶心仪怎么凑到一起了？”

    “叶心仪调到部里后，大家都在一个楼里上班，一来二去就混熟了。”

    “也未必吧，说不定她们之前就熟悉呢？而且关系不错。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是，张琳那晚把你从家里带走，折腾了一天一夜，是想故意制造机会帮叶心仪面试副处成功。”

    “你想多了，根本没那回事。”乔梁淡淡道。

    “你怎么这么肯定？”

    “你问的太多了。”乔梁有些不耐烦。

    章梅看看乔梁的脸色，沉默片刻，一会又道：“你和张琳、叶心仪的关系现在怎么样？”

    “还能怎么样，叶心仪现在是我领导，大家是上下级的同事，和张琳在一个楼里办公，有时见面就打个招呼。”

    “我怎么看张琳刚才和你打招呼挺热乎，对我也挺热情？”

    “怎么？这样不好？”

    “不是不好，而是我觉得很奇怪，按你们之前发生的事，似乎应该不是这样的。”

    “那要怎么样？见了面横眉冷脸像敌人那样？”

    “那样倒也不至于，但现在这样……”

    “你想得太多了。”乔梁打断章梅的话，大步往前走，章梅忙跟上，边走边心里涌出疑团。

    到了火锅店，两人找了个角落的隔断，点了菜，涮起来。

    正吃着，隔壁几个女人的叽喳声传过来。

    “尼玛，我们局长前两天派人找我，让老娘回去上班呢，被我一顿臭骂赶走了。”一个女人骂骂咧咧的声音。

    一听这声音，章梅愣了下，接着对乔梁小声道：“这是唐部长的小姨子。”

    乔梁眨眨眼，竖起耳朵听。

    “姐，你都3年多不去单位上班了，怎么突然要你回去呢？”一个女人的声音。

    “换了一把手啊，新局长新官上任三把火呗，楚恒当局长的时候，根本不管这个，没想到袁立志这兔崽子一当上局长，就找老娘的茬。”

    “这新局长也真是瞎了眼，你姐夫虽然不在宣传部了，但现在是组织部长，更厉害的，他这么做是想找死啊。”另一个女人道。

    “哼，回头我就和我姐说，让我姐告袁立志的状，这兔崽子气死老娘了。”唐树森小姨子愤愤道。

    “别生气啊姐，你放心，不会有事的，那新局长不敢拿你怎么样。”

    “我量他也不敢，不说我姐夫，单位还有丰书记的表妹标着呢，她不上班的时间比我还长，她不回去我凭什么回去？”

    “对对，不回去上那个破班，我们姐妹没事喝喝茶打打牌多好啊。”其他女人附和着。

    唐树森小姨子得意笑起来：“这两天有点郁闷，明天我们去郊外爬山去，活动活动身体。”

    “哎，姐，爬山多累啊，你以为我们都像你啊，身体那么棒……”

    乔梁听着这几个女人的交谈，暗暗点头，嗯，别让你现在仗着部长姐夫嘚瑟，很快就要现眼了。

    几个女人很快吃完结账离开，边走唐树森小姨子边道：“走，去我茶楼打牌去，今晚打个通宵……”

    女人们走后，章梅松了口气：“唐部长的小姨子吃了3年多空饷，楚哥以前对她睁只眼闭只眼，不知袁局长为何要惹她？”

    乔梁埋头吃火锅：“那袁局长一定是吃饱了撑的。”

    “那可未必，我觉得啊……”章梅没说下去。

    “你觉得什么？”乔梁看了章梅一眼。

    “我觉得袁局长背后似乎有人撑腰，所以他才敢如此大胆。”

    “你认为是什么人给他撑腰？”

    “你说是不是徐部长在给袁局长撑腰呢？”章梅转着眼珠。

    乔梁心里一动：“这事我怎么知道？”

    “你是徐部长的身边人，难道就没听到关于这事的蛛丝马迹？”章梅试探道。

    乔梁警惕起来，章梅为何要打听这个？只是出于好奇？还是……

    乔梁不愿往下想了，想下去，会触碰到让自己更敏感的问题。

    乔梁想了想：“这些天我一直和徐部长在一起，从来没有听人和徐部长说过这事，也没听徐部长提到过这事，他根本就不知道。”

    “你肯定。”

    “对，肯定。”乔梁点点头，

    章梅眨眨眼，不说话了。

    吃完火锅，乔梁有些过饱，就和章梅沿着马路散步。

    走了一会，马路对过有一家金碧辉煌的罗马假日洗浴中心。

    “哇，这洗浴中心好气派。”章梅边走边看。

    乔梁听季虹说过，这洗浴中心是唐超开的。

    乔梁往洗浴中心门口看了一眼，接着停住脚步。

    唐超正站在门口东张西望，似乎在等人。

    接着一辆轿车停在门口，两个中年女人下了车，唐超忙迎上去。

    章梅也看到了那两个中年女人，轻轻“咦”了一声。

