    《二合一》

    叶钟鸣来了，让一众巨龙逃离被生殖检查的厄运。

    它们在之前就知道了刘正红的身份，这一路上，叶钟鸣把云顶庄园的事情和它们介绍过，巨龙们也知道，它们脱困的希望基本上要放在这个人类女性身上。

    不过，它们之前并没有对这个人有太多的概念，毕竟，叶钟鸣才是云顶系的核心，这个和它们签订了契约的男人才是最根本的。

    只是没想到刚来这里，那位传说中的刘正红就给它们上了一课。

    这时候，不少巨龙才想起，当时叶钟鸣介绍刘正红情况的时候，是带了一句话的，叶钟鸣说，最好不要招惹红姐。

    现在，它们有了深切的体会。

    刘正红的实力在它们面前自然不够看，可在叶钟鸣没有来的时候就能够让红孩儿低头，就是它们见识到了这个女人的可怕。

    特别是潮漾和黥默，它们是巅峰巨龙，还不是普通的巅峰，在巅峰之境中也算是比较强的。它们看到刘正红的第一眼，便从这个人类女性身上闻到了一种不同寻常的气息。

    对于龙族来说，每个种族都有独特的气息，人类自然也不例外。

    它们现在见过的人类，比如叶钟鸣，机械鬼才以及云顶的其他战士，这些人虽然气息各有不同，但终归是一类的。

    可刘正红不同，这个女人身上的气息很驳杂，很奇特，很……危险。

    是的，一个付雷拉不过万的人类弱者，竟然给了巅峰巨龙危险的感觉，这是巨龙们非常不理解的。

    这样的危险感倒不是说能够直接杀死它们什么的，而是觉得这个女人对它们有威胁。

    等听到刘正红说的那些话，它们终于明白是为什么了。

    这个女人，竟然在一定程度以她自己为实验体！还有，你还是你，但其实已经是我了这是什么鬼？意识占领吗？它们活了这么多年还从未见过这个。这个人类女性这么恐怖的吗？

    如果这个女人付雷拉再增加一点，有那么几万了，那她得恐怖到什么程度？等她成为大高手之后呢？或者，巅峰之后……

    巨龙们有点不敢想象了。

    果然，还得靠脑子和那股把自己不当人的劲啊。

    潮漾和黥默对视了一眼，心中都发出了这样的感慨。

    “看来你们都认识了。”叶钟鸣过来说道。

    “小叶子你来的正好，巅峰啊，活的，馋死我了。”刘正红看到叶钟鸣来了，觉得腰板也硬了许多。

    她再怎么心理强大，终究和这帮巨龙实力差的太远了。

    只是听到她说话，潮漾和黥默都想向红孩儿那边挪挪，觉得有点冷。

    叶钟鸣自然知道红姐的意思，点点头后对红孩儿和其他巨龙说，让它们带着扬戈斯地黄丸等去特训，尽快提升实力，然后才让潮漾和黥默跟着他，和红姐一起去了实验室。

    在这里，潮漾和黥默两条龙看到很多它们以前从未见过的事物，在惊奇之余，对叶钟鸣之前的承诺，信心方面有了很大的提升。

    当它们看到巅峰境界的一只骨手之后，对叶钟鸣的评价就又高了一层。

    巅峰境界的生命，死亡的时候基本上尸体都要消散的，龙族之所以没有，一是因为它们很少有寿终正寝的，基本上都是自己控制，生命的中止可控。二是因为它们体质特殊，死亡的时候还有更加强大的同族在，加之它们是魔晶生命，所以才会如此。

    可叶钟鸣在去往它们彩云碎星带之前，就已经杀死过巅峰了？

    这个人拥有击杀刚过巅峰之境生命的能力，不应该是在得到那么多的元素精灵之后吗？他以前，也能？

    事实就在面前，在最初的惊疑之后，潮漾和黥默觉得，自家这位老板，应该是还有其他非常强力，至少可以对巅峰造成威胁的手段在。

    “红姐的研究是解开你们体内毒素的关键，付雷拉药剂也是红姐在主持研究，所以你们要配合一些。”

    叶钟鸣对两条巨龙说完，对红姐又道：“必要的实验自然可以，不必要的，你适当一些，别把人家吓到。”

    两条巅峰巨龙又不好了，什么叫适当一些啊，不应该做的，要坚决否定好吧？

    “知道啦，知道啦！”红姐说完，对叶钟鸣挥挥手，示意你可以走了。

    叶钟鸣笑着离开，在潮漾和黥默委屈的眼神中关上了实验室的大门。

    …………

    “结阵！”肖敏沉声喝道，所有的红妆卫队战士立刻结成了一个古阵法，把目标围在了中央。

    “退三！”肖敏的声音再次传来，整个队伍整齐有序的退后了三步，之后又是一声‘落’，所有的武器齐齐朝着一个方向挥去。

    接着，阵法之中，在目标周围出现了数十个圆形的光球，从出现开始便膨胀起来，一秒后全部变成了直径三十厘米左右的光柱射向了目标。

    目标身后的黑色翅膀合在了一起，这些小光柱轰在了上面。

    几枚黑色羽毛落地，飘飘荡荡的，只是在某一刻，这几枚羽毛突然重新飞起，朝着周围射了出去。

    “兑！”

    红妆卫队再次变阵，清脆的兵器碰撞声音响起，一条条能量线出现在了战士的前面，和这些羽毛发生了激烈的碰撞，叮叮当当的响个不停，也不知道碰撞了多少次。

    这种撞击让红妆卫队不断的后退，在第五步的时候才停住。

    “好了，不要打了，今天就到这吧。”

    一个藏书士满意点点头，对着夏白招了招手，“院长要见你。”

    也没有收起翅膀，夏白直接飞上了天空，朝着老院长那边飞过去，红妆卫队则聚在一起，开始讨论刚才这次切磋的得失。

    很快，夏白到了屋子，从窗户飞了进去，正在看书的老院长抬起头，看着自己的关门弟子露出了慈祥和蔼的笑容。

    “坐。”老院长指了指面前的凳子道。

    夏白乖巧的坐下，不过下一刻就伸手把老院长手中的书抢了过来，看了看没有什么兴趣，然后又笑嘻嘻的把它还了回去。

    这个动作在以前的夏白身上是绝看不到的。

    老院长无奈地摇摇头，但脸上的宠溺谁都看的出来。

    目光在夏白的脸上一扫，微微点头，说道：“最近这阶段不错，进步很大，不仅仅是付雷拉方面，还有你对身体的了解，以及对各种能量的运用。”

    这几个月，夏白可以说是被藏书宫从上到下不断的教导，学习如果了解自己的身体，学习如何控制自己的力量，学习如何去适当的战斗。

    这些东西说起很简单，可真正了解的，真正做到的人少之又少。

    藏书士们和老院长的教导给夏白打开了一扇门，然后带着她，在里面不断的快速汲取各类的知识，学习各类的技能。

    这才有了夏白几个月间付雷拉快速增长，同时，她的战斗力也远超自己付雷拉应该表现出来的水准。

    “师父，那我什么时候能够突破大高手。”夏白小声地问。

    她觉得，如果能够帮到自家老板，至少也要大高手的级别。

    “呵呵，走路还没学好，就想要跑了。”老院长温和的训斥了一声，然后想了想道：“按照现在的速度，两年内应该没有什么问题。”

    “两年？”夏白脸上有明显的失望。

    “两年很长吗？”老院长都有点无奈了，两年多一些成为大高手，这个速度不说前无古人吧，但绝对是顶级天才才能够做到的事情。

    “嘿嘿。”夏白笑了笑，没说话，但意思很明显了。

    老院长摇摇头，“如果用一些外力的手段，这个过程是可以缩短，但你恐怕要很累，要承受一些很痛苦的折磨。”

    “我不怕！”对于夏白来说，累，折磨什么的，根本就不算什么，只要能够快速强大，她都可以。

    “嗯。”老院长从旁边拿过一张纸，开始在上面写东西，片刻之后把这张纸给了夏白。

    “给他吧，让他把这上面的东西都找到带过来，应该可以让你在一年之内就成为大高手。”

    说到这个，老院长颇有些自傲道：“很多古老却有效的方法，只有在藏书宫才有了。”

    夏白接过看了下，都是些材料，她也不懂，只是这东西让滋滋卡巴传递给自家老板就好了啊，为什么给自己。

    不过她马上就想到了一个可能，脸上浮现出惊喜之色。

    “嗯，刚接到那边的消息，叶钟鸣从叛龙族那边回来了，安然无恙，你也不要担心了，他处理一下事情，应该在几天之内就会来这里。毕竟，我得看看他身上的印记如何了。”

    夏白一想到能够见到许久不见叶钟鸣，就满心的高兴。

    老院长还想说什么，突然又停了下来，他的目光看向了窗户的一端，有些哑然失笑。

    夏白愣了愣，过了两秒才有所察觉，回过头，便看见一条细细的藤条正在沿着窗户无声蔓延，朝着她探了过来。

    “啊~~~真没意思，你们怎么这么快就发现了。”

    随着一个有些气的声音落下，藤条迅速消失不见，洛洛的身影出现在了门口，进来楼一屁股坐在夏白的身边，把她搂住后前后左右的晃。

    夏白笑着也不反抗，仍由洛洛动作。

    老院长哈哈笑着，对洛洛这个现在有些调皮的后背，他也觉得很有意思。

    不要被洛洛这种看似无聊的把戏所迷惑，老院长很清楚，这个植物类生命其实很聪明，不，是非常的聪明。

    她知道在这里夏白才是藏书宫的宠儿，她虽然也很被看重，可除了她自己的原因外，更多的是因为她是夏白和叶钟鸣的同伴。

    所以她做出一些调皮啊之类的事情，一是为了引起注意，二是为了逗大家开心，搞好关系，这样才能够在这里呆得舒服，以及可能获得更多。

    老院长活了太多年，对这种行为并不反感，相反还觉得很意思。

    聪明的生命，无论到了哪里都是备受幻影的。

    “最近进步也不错。”老院长看了看阎王树说道。

    “也？”洛洛看着夏白道：“那我又她进步的快吗？”

    老院长点点头。

    啊？洛洛惊呆了，没想到自己竟然进步比夏白还快。

    “不要高兴的太早！”老院长略微严肃地道：“你进步快，因为你受到外部加成比较多，云顶那边送来的东西让你吸收了。所以你才更快，但你根基还是不稳，等过些天你完全吸收了那几个年轮，你要好好的夯实基础才可以，否则以后你突破瓶颈的时候，会很困难。”

    洛洛听了立刻正色起来，连连点头。

    老院长看她听进去了，满意地点点头。

    他的目光也是在这个时候，越过了她们，看向了外面。

    “师傅，怎么了？”看打老院长的表情，夏白问道。

    “有太多年没有人不请自来了，今天却来了一个。”老院长回道。

    “那我们看看去吧？”洛洛有点兴奋，她本就是那种天不怕地不怕的性格，听到有不速之客来了，这里还有那么多高手，她更是有点跃跃欲试了。

    “不用，你去了也不行，有藏书士过去了。”老院长动都没动，目光重新落在了阎王树身上说道：“应该是为你来的。”

    洛洛：“？？？”

    ………………

    藏书宫北侧的一条小路上，一个人影正在缓缓地漫步着。

    “这地方还真有点亲切，这些有年头的建筑，看着比现在的那些舒服多了。”

    一边走，这个人一边想着。

    他走进了一个屋子，过了几秒又出来，继续四处看着，只是脸色微微不好。

    在屋子里，他碰到了一个藏书士，本想问问情况，可惜，那个实力不怎么样的家伙竟然不告诉他，那他只能让那个藏书士永远的闭嘴了。

    又走了几十米，他停下了，抬头，看向了左侧一栋屋子之上，一个藏书士站在那里。

    只是没有看这个不速之客，而是把目光落在了刚才那间屋子，透过窗户，看着地上躺着的，明显失去了生命迹象的同伴。

