    【成功吹响军号：全体将士buff增益10%，战斗力提升5%，时限3分钟，战斗+100积分】

    【军号士气覆盖区域为200米】

    【战斗积分：一营长陈义爆发潜力，快枪术熟练度+20，杀敌2个，积分+20

    一营战士杀敌1个，积分+10

    ……】

    后台的积分，不断上涨。

    王有胜紧盯着下方的战斗。

    此时，一营的战士已经灭掉鬼子的摩托小队，向鬼子的防御队形靠近了。

    只是敌人的两台重机枪火力很猛，加上鬼子炮兵阵地疯狂地投射炮弹，一营的攻势明显减弱。

    “该死的，孔团长啊，要是咱们有一门九二式步兵炮，一个中队的鬼子都不够咱们塞牙缝！”

    王有胜忍不住地抱怨了一声，虽说战士们杀敌很凶，可自己这边也付出了惨重的代价。

    战争是公平的，在敌人的重火力之下，谁也不能独善其身。

    孔捷也是骂娘地道:“娘的，再憋一会儿，炮兵班靠上去，连枪带炮都得姓孔！”

    战斗，仍在继续。

    另一边，日军第一联队，联队长藤田一郎已经收到了步兵中队袭击的电报。

    坂田联队被打败之后，第四旅团只剩下第一联队，下辖3个步兵大队，兵力三千多人。

    由于坂田联队的覆灭，筱冢义男考虑到第四旅团的综合战斗力，又从第六师团调来一个大队的骑兵，编入第四旅团。

    藤田一郎是猖狂的，因为他带来了骑兵大队。

    他是关东军出身，肩扛大佐军衔，熟悉中国地理环境，善于打山地攻坚战，野战经验极为丰富。

    就在刚刚，他收到筱冢义男的电报，不惜一切代价增援步兵中队，同时深入八路军腹地。

    很显然，李云龙虽然打掉鬼子的运输小队，但在这些日本将军眼里，根本不算什么大事。

    藤田一郎明白上级的意思，拿第一联队试探八路军动向，如果遭到八路军部队合围，就证明孙连成提供的情报没有错误。

    临时指挥所里。

    藤田一郎倏地站了起来，漠然说道：“命令：山口骑兵大队，向步兵中队增援。第一大队，第二大队，第三大队分梯次散开，从西南，西北，东北方向急行军！”

    “半个小时内，必须抵达六陈村隘口！”

    “哈依！”

    第一联队大张旗鼓，奔驰而来，八路军地下工作组早已观察到。

    129师师部。

    师长刘承看着桌上的沙盘地图，陷入了沉思。

    几名作战参谋围在一旁，也是眉头紧蹙在思考。

    一名参谋见刘承默不作声，忍不住地说道：“师长，第四旅团第一联队提前出来，一定不是冲着独立团，那边物质缺乏，鬼子的目的不简单。”

    另一个参谋也紧跟说道：“目前态势恶劣，刚刚386旅来电，独立团已经和鬼子交战，如果小鬼子增兵到六陈村隘口，独立团就危险了，陈旅长申请增援独立团，或者，让独立团撤退。”

    说完，作战参谋下意识地观察了一眼刘承。

    刘承脸色不悦，说道：“从六陈村一路过来，沿途好几个村子，当地的百姓都撤出来了没有？”

    “都撤出来了。”几名作战参谋异口同声。

    刘承若有所思，又道：“现在不管鬼子出于什么动机，咱们稳扎稳打，让独立团撤出战斗吧。”

    刘承显然考虑到这几个月的态势，下辖两个旅近段日子一直对石友三和孙连成围剿，兵源减少，将士们还未喘过气来，不利于布置大规模作战计划。

    “命令：386旅防区下辖作战单位，掩护独立团撤退！”

    “是！”

    六陈村。

    独立团一营阵地。

    “什么？撤退？？”

    孔捷懵了，他怎么也没想到，鬼子给他这么大的面子，竟然出动一个联队。

    通信兵汇报道：“是的，孔团长，是师长亲自下达的指令，让您后撤，由771团和772团掩护撤退。”

    “行了，我知道了。”

    孔捷一听是师长的命令，也就没其他怨言了。

    李云龙站在一旁，忍不住地说道：“老孔，你面子够大啊，鬼子一个联队来照顾你老兄。”

    孔捷哼哼一笑，就道：“我才不信呢，八成是小鬼子要压缩根据地，娘的，老子以为这次能发大财呢。”

    说完，他瞥了一眼下方的前沿阵地，下令道：“传令，全团后撤！”

    可是，就在这时，一名前沿战士急匆匆地来报。

    “团长，鬼子增兵到了，是一个大队的骑兵，三营被缠住了。”

    “什么？？？”

    这下，独立团的几个指挥员都惊了神，鬼子增兵来的太快了。

    此时，王有胜也收到了金手指传来的讯息。

    鬼子一个骑兵大队，三百多号人，已经和三营交上了火，三营伤亡惨重，三营长王怀宝固守阵地，阵地还没失手。

    孔捷拿着望远镜观察一阵，本还冷静的神态，竟顷刻间黯然失色。

    “娘的，小鬼子这次是要老子团灭啊！”孔捷气地牙根直痒痒。

    李云龙抢过望远镜看了一眼，也是骂骂咧咧地道：“奶奶的，不去增援，你的三营就被鬼子骑兵吃掉了。”

    “增援？”

    孔捷深思了一下，适才旅部的命令是撤退……

    李云龙明显察觉到了，就道：“老孔，山下的鬼子就剩几十个了，你小子要是有胆气，就让你的部队冲锋，和鬼子拼刺刀，然后去救你的三营。

    不就是一个骑兵大队嘛？把老子带来的武器弹药用上，临时组建加强营，干掉骑兵大队。”

    孔捷像被点醒了一样，站了起来，操起腰间的驳壳枪，下令道：“传令司号员，吹冲锋号，把三营救出来！”

    “杀！”

    阵地前沿，司号员吹起了冲锋号，独立团一营二营接近两千人，蜂拥而上。

    山下的鬼子中队，现在仅剩下二十余名士兵守着两个火力点，见四周山坡忽然涌现大量的八路军，一脸惊恐！

    两个火力点，又怎么能挡住两千将士？

    冲在最前面的战士如狼似虎地冲锋，一批倒下一批，用生命给后面的战士争取进攻距离。

    “八嘎！撤退，撤退！”

    鬼子中队长吓懵了，本以为自己的援兵到了，八路军会知难而退，没想到居然敢冲锋？

    八路军的指挥官，都是不按套路出牌的吗？

    第一联队就在身后了，一旦双方缠上，独立团就这点人，很难和关东军出身的第一联队做对手。

