    面对呼啸而来的能量球，他不想闪避，他想试试自己的肉身到底坚硬到什么程度，凝聚力量于双掌，迎向能量球。

    “这个家伙真是疯了，竟然想空手接能量球，不死他的双手也废了。”

    “可惜了，又一位武学天才要倒………”

    “下！”字没有说完。

    朱清的双手竟然把能量球接住了，然后猛的往侧身一摆，能量球往左边飞去，将远处的一座巨大的民房夷为了平地，粉尘漫天，久久不散。

    “哇！”围观人群尖叫出声，目瞪口呆。

    “接住了，接住了！接住了！”全场的人惊呼了起来。松鼠本来捂住那双鼠眼，现在终于放下了一双小爪，轻叹了一声：“这个疯子，吓死我鼠爷了。”

    血痕一愣，想不到朱清竟然接住了他引以为傲的能量球，内心更是愤怒，昂天长叫，身上的锦袍鼓动，劲风骤起，猎猎作响。

    “臭小子，你一个地仙五星修为的人竟然能接住我的能量球，果然有两下子。”

    朱清内心狂喜，想不到经过强化的肉身，连那么强大的能量球都能接住，而且不伤自己分毫，自己肉身达到了一定程度。

    他拍了拍手掌，潇洒自如，依然风度翩翩，嘴角微微翘起，露出了一丝微笑。不像在和人生死决斗，而是和人在切磋武艺。

    “你一个天仙一星修为的人，连我地仙五星修为的人都赢不了，你还有什么资格在这里说风凉话！”

    “对对对！”松鼠看到朱清占尽了上风，便跳上朱清的肩膀，对着血痕手舞足蹈：“我要是你，还有什么面子活在这个世上，我要是你，早就自杀了。”

    血痕勃然大怒：“你这个畜生，先那你开刀！”

    “来吧，你以为鼠爷怕你吗？”

    “鼠爷你一边去，别捣乱，我来杀了他。”

    “臭小子，你行不行？要我鼠爷帮忙不？”

    “不必，我今天就来一次越级诛杀！”

    松鼠吐了口气，伸出小爪拍了拍的额头，这家伙有时也是那么的轻狂和孤傲。双脚一蹬，离开了朱清的肩膀。

    朱清挪动脚步，往血痕走去，目光平静，当接触血痕的目光，瞬间变的凌厉无比，让围观的人看到他的眼睛，心中不由微微发颤。

    血痕听闻朱清要越级杀他，觉得是破天荒的笑话。

    “你能杀我？”

    朱清点了点头，眼眸闪过一丝丝的寒芒，淡淡说道：“你血痕有什么不能杀的，只要我想杀，就能杀。”

    “臭小子，你今天，必死！”血痕拿起血剑放到嘴边，伸出舌头舔了一下，冰冷的眼眸怒视着朱清：“就让你成为血剑的第七百四十七个亡魂吧！”

    他迈出脚步，提剑在手，一股杀意，绽放开来，渐渐的往朱清的身边走去。

    朱清收回亡魂钟，负手而立，面对逐渐靠近的血痕，目光坚定，没有任何动作，就像一个风度偏偏的公子哥登高观赏绿水青山，优雅自然。

    血痕边靠近朱清边将全身的力量灌入血剑体内，这样可以增加血剑的威力，他浸淫剑术二十年，使出他最引以为傲的一招，他要用这一招击杀了朱清。

    在离朱清的距离已经是他的击杀范围了，他猛的一发力，血剑轰鸣，剑气绽放，剑影浮现，杀气冲天。

    他出剑了。

    朱清翘起的嘴角露出一抹冷笑，背负着的双手动了。人群只见一道白光划过，刺痛了他们的眼眸，那一刹那的芳华仿佛定格在了人的眼眸中，血痕的血剑掉地，他双手捂住了喉咙，发出咳咳了两声，瞳孔流露出恐惧之色和不舍。

    “死！”

    朱清轻轻的说了一个字，血痕的身体慢慢的倒下，平躺在地上，两脚一伸，死去。围观的人群的简直不敢相信，目瞪口呆的看着血痕已经冷冻的尸体，露出的惊讶难以自信的神色，血痕，死了，一个天仙一星修为的高手败给了一个地仙五星巅峰修为的人。

    修为层次差别不大，但是修行都知道，每一个节点，差别是巨大的。

    这个年轻人。

    用了什么秘术杀了血痕呢？

    人群开始议论纷纷，猜测，磋磨……..

    “好样滴，不愧是我教出来的好徒弟。”松鼠兴奋的叫道，跳上了朱清的肩膀，伸出小爪摸了摸朱清的头发，笑嘿嘿说道：“好徒弟，好徒弟，干的好，没有给师傅我丢脸！”

    松鼠说的好像真的一样。

    人群又是一阵沸腾，就像炸开锅一样。

    “这头小松鼠竟然是他的师傅？不会吧！真是难以自信。”

    “你信吗？一头小松鼠有那么厉害？能教出这么厉害的徒弟？”

    朱清听到松鼠这家伙胡言乱言，笑骂道：“鼠爷，我什么时候成为你徒弟了？再乱说，我废了你。”

    “嘿嘿！我有说吗？你听错了吧！”松鼠装着被冤枉的模样，白了朱清数眼，不屑道：“切，你冤枉我，我肚量大，不和你计较。”

    “懒得理你！”朱清走到陆小凤的身旁，从怀里掏出一颗还魂丹放到她手里，柔声说道：“给你爹吃了，受伤很快就会痊愈的。”

    陆小凤感激的看着，欣然的接过还魂丹放入他父亲嘴里，果然只是片刻，陆虎便苏醒了过来，在他的搀扶下，勉强能站了起来。

    陆小凤将经过同陆虎说了，陆虎连忙行礼感激说道：“小老无以为报，请到府邸奉上清茶一杯，了表心意。”

    “好！”

    “不可以！”一声大喝传了过来。是二当家。只见他和三当家并肩走了过来。目光怒视着朱清，道：“臭小子，你杀了我们血海镇最后实力的世家的大公子，我们陆家绝对会受到他们的报复，所以你和陆虎父女必须离开陆家，要不我们陆家必然会给灭族的。”

    三当家也怒道：“都是你这个臭小子多管闲事，害了我们陆家。”

    陆虎勃然大怒：“你们两个忘恩负义的家伙，我以家族族长的身份驱逐你出家族，滚！”

    “哈哈哈哈！滚，我的好大哥，你昏迷的时候，我被推举为家族的族长，该滚的是你。”

    “你们……”陆虎气得全身发抖，差点气昏了过去，最后用颤抖的声音说道：“你们真是太天真了，以为驱逐我出家族就能保住你们的性命了吗？天真，太天真了，血家一样不会放过你们的。”

    陆小凤搀扶着陆虎，安慰道：“爹，不要激动，身体要紧。”

    陆虎长叹了一口气，看了一眼陆家庄三个字，摇了摇头，然后目光落在朱清身上，苦笑道：“恩公，我已无地方招呼你了！望莫见怪！”

    “哪里，那里，我们后会有期！”朱清说罢便转身离开，陆虎父女也尾随他离开了。

    血魔世家的大公子血痕在陆家庄被杀的消息很快就传回到了世家，血魔世家的老祖宗闻之，几乎气昏了过去，自己最疼爱的玄长孙竟然被杀，亲自带着家人来到陆家庄，两个时辰便把陆家庄余为平地，所有陆家庄的人全被杀光，还没有解他的心头之恨，悬赏万金追缉凶手。

    有钱使鬼推磨，只是过了几个时辰，陆家父女便被抓到了血家，毒打折磨了一翻。

    朱清听到这个消息，心头一沉，眉头深锁，难道是我害了他们？心情开始沉重。

    松鼠看在眼内，叹道：“你作好人办坏事了吧！”

    “唉……鼠爷，或许你说的对，我当时真不应该出手…….”

    “还废话那么多，我们去救人吧！”

    “你鼠爷什么时候变的菩萨心肠了，肯帮忙出手？”

    松鼠双手叉腰，睁大鼠目，怒视着朱清，说道：“我的鼠品有那么差吗？我乃妖界智慧与样貌并重，人见人爱的松鼠大仙，你知道吗？”

    朱清耸了耸肩膀，摆了摆手，无奈的说道：“鼠爷，我真的没有发觉你原来有这么优点。”

    “臭小子，你奶奶的，还能不能好好说话，鼠爷我本事大的很，岂是你这种乳臭未干的家伙能懂的。”

    “好了，好了，我不懂，你懂，救人去吧！”

    “好咧！”

    松鼠一个跟斗，在空中划出一道优美的弧线，落在朱清的肩膀，双腿一跨，握拳伸出，直指前方，高声喊道：“出发！救人！”

    朱清白了他一眼，说道：“你低调一下会死啊！”

    “你懂个屁，低调做人，高调做事，懂吗？”

    朱清懒得反驳他，乘着夜色，摸到了血家府邸。

    这座府邸坐落在血海镇的中心，占地极广，亭台楼阁，假山流水，应有尽有，装饰的金碧辉煌，气势恢宏。

    他们来到了血家府邸的大门。

    大门前把守着二十个带刀护卫，一边十个，身穿劲装，一脸严肃，好像别人欠了他们千万金一样，比死了老爹的脸色还难看。

    松鼠看着守卫那么严密，低声说道：“守卫那么严密？怎么进去？”

    “杀进去！”

    “你白痴啊！”

    “那你说怎么进去？”

    “容你鼠爷我想想！”

