一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十七章毫无征兆

    张铁森看到他们都出去找了，觉得自己也不能闲着，也打算跟他们一起去找了。

    可迈开腿，却被孙阿香给叫住了。

    “铁森，你先进屋，我有话要跟你说。”孙阿香刚刚在回来的路上一直在琢磨，觉得朱月娥突然不见的事跟今天拿了钱有关系。

    张铁森看见孙阿香一脸严肃的表情，也知道她要说的肯定是重要的话。

    “阿香，你是不是有啥发现了？”张铁森没有绕弯子，直接开口进入了正题。

    孙阿香就把自己所想的，如实的告诉了张铁森，“我觉得伯母这次不像是被绑架了，我觉得她从我这拿了钱，应该不是去买东西这么简单。”

    她现在仔细一想，发觉朱月娥今天跟她要的数目有点大。

    她觉得就算要买朱月娥那些东西，也根本用不了那么多的钱。

    张铁森有点不太明白孙阿香的意思，一脸着急的问道：“你能不能说的简单点？”

    “你想想看，伯母就算要买东西也用不了那么多的钱，我想她肯定是有啥难处，又不想让咱们知道，所以才找了个这样的借口。”孙阿香换了口气，接着分析道：“我猜伯母应该是有朋友或者亲戚遇到了困难来找她求助，而她又想让咱们操心，就偷偷拿着钱去帮助他们了。”

    张铁森似乎听明白了一些，半信半疑的问道：“你的意思是，我妈她拿着钱去帮助朋友或者亲戚了，顺便在那里过了一夜？”

    孙阿香点了点头。

    张铁森紧紧的皱起了眉头，仔细的思量了一下孙阿香的这个说法，想着“阿香说的这个也不是没有可能，可如果真是这样的话，她为啥要瞒着我呢？”

    “你仔细想想，伯母平时有没有跟你说过，有啥特别困难的朋友和亲戚？”孙阿香满脸期待的望着张铁森。

    张铁森想都没想，直接回答道：“没有！”

    不过他不想，而是平时他跟朱月娥聊天的时候，朱月娥很少提起以前的事，张铁森也没有去问过。

    他一心只想着让朱月娥以后过更好的生活。

    对于她以前不开心的回忆，张铁森也不想去提起。

    张铁森这么坚定的回答，让孙阿香也有些奇怪，追问道：“你确定没有嘛？”

    “真的没有，我妈从来没有跟我说过这些事。”张铁森无比坚决的回答道。

    孙阿香一听，也开始怀疑自己的这个推测是不是真的了。

    “那这样说来，我的这个说法就不成立了。”孙阿香独自嘀咕道。

    张铁森想着与其这样坐着瞎猜，倒不如出去找找来的实际。

    “阿香，咱们还是别瞎想了，我还是出去找找吧。”张铁森起身以后，看到李婶在里面喝醉了趴在桌子上睡着了。

    于是，张铁森望着孙阿香嘱咐道：“阿香，李婶她喝醉了，你在这里照顾她一下，我先出去找找。”

    孙阿香给了张铁森一个安心的眼神，起身向里屋走去。

    张铁森给狗子打了个电话，跟他们汇合以后，就开始找人了。

    这一找，直接就找到天亮，可还是没有找到朱月娥。

    张铁森感觉到了跟上次梅青青被绑架一样的恐慌。

    望着东边冉冉升起的太阳，张铁森深深的叹了口气。

    狗子也是看在眼里急在心里，望着张铁森安慰道：“铁森哥，你也别太着急了，只要伯母她不是被人绑架的，咱们总会找到她的。”

    朱月娥现在到底是不是被绑架的，张铁森的心里也很没底。

    他也知道狗子这是在安慰他，淡淡的说道：“大家也都累了一夜了，让他们先回去休息吧，我再接着找找。”

    说完，他如同行尸走肉一般，漫无目的得走在路上。

    要去哪里找，张铁森自己也不知道。

    看着他落寞的背影，狗子感到无比的心痛，追上来说道：“铁森哥，要不你也先回去休息一下，我们帮你接着找。”

    张铁森摇了摇头，拖着沉重的脚步，缓缓的移动着。

    狗子没有让阿根他们先回去，也没有说话，就这样默默的跟在张铁森的身后。

    张铁森这次没有太大的动作，所以也没有惊醒沉睡的村民们。

    这次因为他毫无头绪，连朱月娥到底还在不在山福村，他也不知道。

    狗子走着走着，突然灵光一现，上前问道：“铁森哥，伯母去镇上买东西的话，会不会昨晚留在杨经理家了呢？”

    张铁森一想，觉得有这样的可能，马上就给杨美娟打了个电话。

    一问才知道，杨美娟对这件事一无所知。

    当杨美娟听到朱月娥一夜没回家的事，立刻起床往这边赶了。

    听到杨美娟那边也没有消息，狗子也感觉很失望。

    狗子看到张铁森无精打采的样子，给他递了根烟，缓缓说道：“铁森哥，咱们先歇会儿吧，好好想想伯母最有可能会去哪了。”

    张铁森也知道这样像没头苍蝇的一样的找也不是个事。

    可是他实在是想不出朱月娥到底会去哪里了。

    不过他听了狗子的话，还是坐到了路边的一个石头上。

    他每吸一口烟，就跟着叹一口气。

    狗子知道自己这句话是明知故问，可是忍不住问了，“伯母昨天就没跟你说过她要去哪里买东西，或者是说了一些奇怪的话？”

    张铁森默不作声的摇了摇头。

    他现在还记得，昨天早上出门的时候，朱月娥还嘱咐自己要早点回家晚饭。

    朱月娥就这样毫无征兆的就不见了。

    哪怕有一点点预兆，张铁森也觉得有迹可循。

    可是现在毫无眉目，才是最令他头痛的事。

    这时，阿根急冲冲的过来了。

    “铁森哥，我们都已经把村里找了几遍了，都没有找到，接下来是不是去别的地方找找？”阿根站在张铁森面前，等待着他给自己下命令。

    “现在还能去哪找呢？”张铁森无助的嘀咕了一句。

    狗子看到阿根的时候，脑子里突然浮现了一个想法。

    “要不咱们去稻花村找找吧。”狗子站起来说道。

    听了狗子的话，张铁森也想起来了，心里默念着“我妈以前就是住在稻花村的，说不定那里有她的朋友。”