    “你已设定新伪装身份：外乡人。”

    “你已设定伪装抓周天赋：你拥有异界的见闻，是本不属于这片土地的外乡人，极其擅长使用不循规蹈矩的手段。”

    遁世爷的残皮，从神蜕画皮进化而来，除了多出一个马甲假身份以外，其他的规则都和原来的神蜕画皮一样。

    假身份只能设定一次，且这个假身份的抓周天赋并不能真正生效，只是一种伪装，所以周八蜡没法真正设定出什么抓周天赋效果，只能搞点废话文学糊弄人。

    如今本名身份灶王爷之外，一个身份是无用之人，一个身份是卑鄙的外乡人。

    外乡人，接下来将成为周八蜡在俗世主用身份，无用之人的身份则是在现实里使用。

    不因为别的，因为周八蜡把无用之人的身份给实名制登记了。

    想想他之前在喜城干火盆猎人的高调事，之前内测人少还好说，这么长时间了一直也没来有关部门找，说明还在合理范围内，之前看过林欲静的表现，周八蜡也意识到，自己并没有比别的玩家离谱太多，开两庙有奇遇的玩家还是不少的，无用之人这个身份还算低。

    不过这眼看着全民公测了，周八蜡要是再顶着实名制了的无用之人高调行事，可能会吸引更多的目光，就说不好会不会被关注。

    周八蜡原本还没办法，只能想着以后尽量低调点，但没想到今天探索出来個道具，把神蜕画皮升级了，又多了个马甲身份，这可真是瞌睡送枕头。

    周八蜡直接在游戏里换了新的身份，外乡人这个身份，他以后只会在游戏里用，完全隔离开现实，这样是最保险最安全的。

    周八蜡这龟壳一层套一层，安全上网属实让他玩明白了，神仙来都开不了他的盒。

    这些安全措施都做好了，周八蜡也就可以放心大胆的长驱直入，继续探索俗世了。

    “你今天如常在殡棺匠的棺材铺里帮工打棺材，殡棺匠们今天出门吃席不在家。”

    “你看见后院那口刚漆好的曲木黄花棺起了贪念，上好的材料和手艺打造，这要是拿进你的体庙，庙里能兴盛不少，这棺材铺不继续待了也罢，你是否要偷偷把它偷走？”

    “好吧，你暂时压制了贪念，但你很快又看见了那套七星镇杀棺材钉，金包玉银，是上好的筑庙材料，你是否要偷偷把它偷走？”

    “好吧……可你又看见了……”

    周八蜡继续选否，他来到丧事城一周，一直都在棺材铺做工，而期间最常遇到的选项，就是这个偷东西。

    如果只是顺手牵羊还好，问题就是周八蜡总觉得这选项不怀好意有陷阱，所以一直都没选，打算再观察看看。

    “灶王爷天赋，触发。”

    今天运气不错，又触发了灶王爷天赋。

    “你在打棺材时三心二意的想事情，走了神儿，鬼迷心窍迷迷糊糊的砸了手，血流在了棺材木上……伱去找东西止血，回来却看见怪事，血顺着棺材木流淌，竟然在上面淌出了几行血字来。”

    “人死卵朝天，树死不做棺，丧事城外南二里树根下有宝，你别拿我打棺材，把我拿去树根底下烧了，宝贝送你。”

    “你是否要根据棺材木上的血字所说，将它带去丧事城外南二里树根下烧了？还是无视血字继续把棺材木打成棺材？”

    周八蜡琢磨了下，其实跟前面的一样感觉有坑，但这是灶王爷天赋触发的，说明比较特殊，错过这次就没了，考虑再三，决定了。

    “你带上棺材木，来到丧事城外南二里，看到个树根，把棺材木放在上面，一把火给烧了，烧完树根裂开了，你刨开树根掘地一尺，挖出些宝贝来。”

    “你已获得，两枚食谷者种子，一封遗老家书，一根遗老的辫子，一件压龙马褂。”

    食谷者种子不用多说，直接喂给灵药葫芦，周八蜡的灵药葫芦已经强化+5了。

    “灵药葫芦+5，使用效果：恢复体力状态（24/24）小时，每天自动补满。”

    这个永远不嫌多，灵药葫芦恢復次数越多，周八蜡可以死亡的机会越多，像是现在，得益于灵药葫芦的强化，当初那个禁忌爷的诅咒，对于周八蜡的影响已经非常小了。

    “遗老的辫子（兵器锻造素材），俗世之主年代的遗老所遵循的旧俗陋习，蕴含着封建律法的余威遗毒，可用于强化你的兵器。”

    周八蜡拿着這个锻造素材，去找到了神工百匠道人，给除秽扫帚锻造强化。

    “强化成功，你的兵器除秽扫帚变得更加结实耐用了，打人更疼了。”

    然后就没了，这和上次那个禁忌爷遗留物的强化差远了，毕竟那是传说素材，强化过之后，直接获得了一个兵器俗技，这次则是就简单给你说个变得更结实了，文本里都透露着敷衍。

    得，继续看后面的收获。

    “压龙马褂（珍稀道具），压龙仙人御赐的马褂，听说以宫廷遗子的血浸泡过，马褂上有镇龙庇佑，对于俗神的力量拥有一定的抵御能力。”

    防具？周八蜡把压龙马褂拿出来现实，穿上试了试，还别说，料子还挺好的，穿着挺舒服，自带股熏香味儿，做工也细。

    上好的短褂面儿上刺绣的龙走游纹，下身成套的雲纹裤，就是还缺双布鞋，不然这套有年代感的穿着，就跟进了影楼拍艺术照一样，穿着在学校里走，肯定会被学校的汉服社和cos社当同好。

    看完了面儿上的，还得看看里子，周八蜡叫出了囍，穿着压龙马褂，让囍尽管向自己开炮，一通王八拳捶下来，嗯，没感觉，周八蜡又让囍拿起链锯来。

    丁零当啷，链锯砸了半天，周八蜡就感觉身上跟给做了套按摩，按摩师还手劲不太够一样，哎呦，捡到宝了。

    周八蜡迫不及待的继续试验，去俗世游戏里挑衅牛鬼蛇神……然后就被暴打了，靠，合着是对俗神专防，pvp专用。

    成吧，也不是没用，依旧是充实周八蜡乌龟壳套装，有这件压龙马褂，在现實里的安全系数大大提升了。

    ……

