    第450章巡街

    第450章巡街

    “即便你对他做了那么残忍的事情，他还是很相信你，一次次吃你给他准备的毒宴，一次次从鬼门关艰难回来，一次次的心伤，你是这么对他的。”

    周衡的话语平静，像是锋利的刀子,刺开魏玲不愿意面对的事情。

    “母后到底想要什么样的孩子？阿挚那样顺从你的，你也未曾对他好过半分，为何如今又要我顺从你，我不顺从，你是不是也不会对我好半分？母后可真的是奇怪，当初对阿挚冷漠狠心的理所当然，怎么如今对我冷漠狠心起来，也是理所当然？母后怕是忘记了,我和阿挚一胎同生，他是怎样的人，我便是怎样的人。”

    “他不得母后喜欢，我又怎会得母后喜欢，既然如此，那我们便都不要了。”

    周衡起身就准备离开。

    这一桌子饭食，他不会吃，魏玲不信他，他也做不到相信魏玲，既然是这样，那就谁都别勉强谁。

    “不，母后是喜欢你的，你才是明君，他，他就是个魔鬼,他会和梦里一样,化为恶鬼把我吃掉啊，他就不该来到这个世上的。”

    魏玲激动的说道。

    周衡停下脚步，他转过身看着魏玲，露出沉痛的神色，他难以置信的开口：“母后，从小你便冷待阿挚，原因竟只是因为一个梦吗？你一次次给他下毒，就只是因为一個可笑的梦吗？”

    就因为曾经梦见过周挚化为恶鬼嗜了她，她就对自己的亲生子冷眼相看，恨不得他死去？

    面对他渴求母爱的眼神而不顾，一次次，无数次，对他以寒刀相向？

    魏玲捏紧了手心，她咬着牙，愤恨的恶道：“你懂什么？他三岁，就能鞭打身边的宫女，若不是拉的及时，他就能活活把人打死，他的眼神，比那毒蛇还恶毒，智明大师说的没错,他就是恶魔,是恶鬼，他就不该存活在这个世界上。”

    “那个梦，只是上天的警示，他的心肠是何等的冷血，处处与我做对，当年若不是他拦着，你早就回宫了，我当初就不该留下他，当年要不是他拖累了你，你又怎会受那么严重的伤？如果不是这样，我又怎么会把你送出宫去，伱什么都不懂，你什么都不懂！现在你长大了，翅膀硬了，你就来反抗我了。”

    魏玲愤怒的泣诉，说到最后，眼眶都泛红了。

    周衡眼眸却是渐冷：“如若阿挚是毒蛇，他这么多年，为什么没有伤过你和魏家？母后，阿挚不甘心的，从来都是你的态度，你明白吗？”

    “就算那批命是真的，谁又肯定，我不是那个恶魔呢？”

    周衡冷寒的眼神让魏玲心口发沉。

    而周衡说完这句话，就转身离去，再没停留。

    魏玲怔了许久，才从混沌的思绪之中找回理智。

    这都是阴谋，这都是周挚的阴谋，她最爱的孩子，已经死了，死在了回京的路上，这个顶撞她，质问她的周衡是假的，所以他会为周挚说话。

    对，对，就是这样。

    她不能让他得逞，她绝不会让他们得逞的。

    魏玲大喝一声：“取纸笔来。”

    一封信在夜幕降临之后悄悄被送了出宫。

    ——

    两天的时间一晃而过。

    到了三年一度新科状元榜眼和探花巡街的时候了。

    他们穿着漂亮的华服，带着锦帽，骑着大马在将士的开路下，威风凛凛的巡遍京城繁华的街道。

    一路吹吹打打，无数人前来观望，有那胆大的未婚女子，拿着一朵花儿就朝着他们三人扔去。

    苏华是状元，柳子衿为榜眼，周衡是探花。

    他们都生得好样貌，有文人的书卷气，却不失阳刚，实在是太好看了。

    今年的三甲，让整个京城都轰动，他们年轻，俊朗，有大好的前景。

    而最让人津津乐道的，还是探花郎，他可是当今皇族大皇子殿下，早年外出治病，以平民身份参考，一路到殿试被点探花，最后又被‘明王’认出来恢复了身份。

    还有人说，当今状元郎，十岁之前还是个傻儿呢。

    今天的京城，注定热闹非凡。

    苏小鹿他们都早早的在‘惊鸿楼’定了视线最好的厢房，等巡街的大队路过的时候，他们从窗户探望着。

    苏华一眼就看见了两侧酒楼探出的熟悉面孔，他笑着对苏小鹿他们挥挥手，苏三郎和赵氏都高兴的红了眼眶。

    柳子衿和周衡也都对着他们挥手。

    苏小灵看着周衡，脸都红了，两人四目相对，周衡对她露出一个微笑。

    有不少女子在尖叫欢呼。

    “啊啊啊，大殿下在对我们笑——”

    “探花郎对我们笑了，他好好看——”

    苏小灵听着这些欢呼，忍不住笑了，周衡也是笑着的，对她挥挥手，嘴唇动了动，苏小灵读懂了，他在叫她的名字。

    苏小灵只觉得脸颊滚烫发热。

    “大殿下，还是你受欢迎，你那一笑，京城多少女子都在尖叫。”

    柳子衿笑着打趣，今天这样的日子，一辈子就一次，再也不会有了。

    苏华笑了笑：“子衿的意思，是在叹息无人为你欢呼么？”

    周衡露出笑意：“子衿兄可就别打趣我了，我已心有所许了。”

    苏华笑着点头。

    柳子衿也笑着说：“咱们三，都是名花有主，十余载寒窗苦读，换来如今风光无限，祝咱们今后都得尝所愿，此生圆满。”

    三人都点头，目光望着前方，再也不分神。

    昂首挺胸的巡遍每一条街。

    等巡街的队伍走过后，喧闹才渐渐安静下来。

    齐老将军乐呵呵的说：“我活了老半辈子，还是第一次看见新科三甲巡街，真好。”

    最开心的，是当今状元，是他外曾孙。

    苏三郎和赵氏眼眶都有些湿润，两人默默擦了擦高兴的泪，相视一笑。

    齐父忍不住感叹：“也不知道咱们齐家，什么时候能出一位状元。”

    齐母无奈的笑了笑，这样的美梦，谁不想呢。

    齐行风指着齐行之：“行之。”

    齐行之不好意思摸摸鼻子：“我一定会努力的！”

    “哈哈哈，好好，好啊，那你以后多跟着你表哥学习请教。”齐老将军高兴的笑着说，和当过状元的人请教机会可大多了。

    (本章完)

