    关于江诗清的事情，这在陆家来一直就是个禁止被讨论的人，尤其是在陆霆聿的面前，没有人敢去提一个字的。

    老太太今天直接和陆霆聿讨论，那是因为她不想让绾绾受委屈，原本还以为陆霆聿不要江诗悦娶了宋绾绾，是已经从江诗清的阴影里面走出来了。

    现在看来，陆霆聿这臭小子完全还没有走出江诗清的阴影，还打算把江诗悦找回来当她的替身。

    什么从来没有想过，明明就是！

    陆霆聿这个臭小子，简直太过份了。

    “奶奶，我想，我们这个话题就此结束，没有必要再讨论下去了，我吃饱了，先回房间了，碗筷你不能收拾，明天早上我下来收拾。”陆霆聿说完已经起身离开了。

    看到陆霆聿离开的身影，老太太还是生气的，虽然他说了明天早上会下来帮她收拾桌子，可还是让老太太忍不住生气。

    “臭小子！现在脾气是越来越大了，还给我甩脸了，不就是被我擢中了心事嘛，一个死了的女人，值得牵肠挂肚这么多年？”老太太不满的嘀咕着。

    其实，陆霆聿还真的没有把江诗悦当成江诗清的替身。

    毕竟，他们两姐妹除了脸长得有些神似之外，没有什么可像的了，性格相差十万八千里。

    接受江家提议和江诗悦订婚，也全是因为当初两姐妹的感情十分好，江诗清一直最疼爱诗悦这个妹妹，江诗清的个性强势，脾气很倔，江家人从来就是拿她没有半点办法。

    可是江诗悦呢？完全就是一个性子软弱，从来习惯听话，学不会反抗的人，江诗清一直就担心她最后会被江家卖了。

    所以陆霆聿是禀着帮诗清照顾好这个妹妹的想法才答应订婚的，甚至想过结婚以后也不会住一起，到时候江诗悦有了喜欢的男人他会送她改嫁的。

    结果倒是好了，居然逃婚了，还和宋铭皓私奔，简直胆子太大了，什么男人都跟着跑。

    这是打了陆霆聿和陆家的脸，也是毁了两家的关系，自然不会轻易放过了。

    成年人就得要为自己做的事情负下责任的，没有人例外。

    陆霆聿回到房间，就看到大床最里面的被子鼓起一团，宋绾绾背对着外面躺着，像是睡着了一样。

    其实，宋绾绾才没有睡着呢？现在心里乱成一团麻，睡得着才见鬼了。

    刚刚准备下楼喝水，结果听到那么惊人的事实，把她吓的缩回了房间钻进了被子。

    原来，陆霆聿喜欢的女人是江诗清不是江诗悦，要娶的也是江诗清，只是最后没有娶成，就准备娶跟江诗清很像的姐妹江诗悦来当代替品。

    那么她又算呢？

    一个代罪品？

    想想，心底是真的很难受。

    原来她和江诗悦一样那么不幸，难怪她要逃婚的，谁愿意给人当替代品呀。

    突然之间在心底想要支持江诗悦逃婚私奔这种举动了，只不过她要是换一个男人私奔就好了。

    如果不是和宋铭皓私奔，陆霆聿是不是就不会去宋家找他们算账，是不是就不会点名让她来顶罪代嫁了呀，是不是她就不会成为陆霆聿的妻子了。

    他妈的，哪里来的那么多是不是，唯一知道的就是，现在她宋绾绾是这个大魔王的老婆，还是盖过章躺一个被子的那种老婆！

    陆霆聿去了趟卫生间回来，看到床上的身影还是那个动作，一丝一毫都没有变过，宋绾绾什么时候睡觉这么老实了？

    “宋绾绾！”陆霆聿试探性的叫了她一声，知道这个小白兔在装睡。

    不过，小白兔一直装睡到底就是不想理他，叫醒一个装睡的人对别人很难，但是对陆霆聿来讲并不难。

    直接伸手过去捏住她的脸，然后扳过来，就看到了宋绾绾一双黑亮眸子阴侧侧的盯着他的脸，直接就把陆霆聿给吓了一大跳。

    “宋绾绾，你……你为什么这样看着我？”

    陆霆聿直接把手甩开不安的看着她。

    “我本来睡着了，被你这样子吵醒，我很烦。”宋绾绾情绪是真的不太好，所以对他现在没有一点好脸色。

    “宋绾绾，你……”

    “现在要么睡觉，要么我去隔壁睡，奶奶看到问起来的话，我就说你故意把我吵醒的。”宋绾绾索性耍起横来。

    陆霆聿突然哧声一笑，然后眸光沉了沉，神情极为淡漠的看着她。“宋绾绾，谁给你的胆子说这样子的话？”

    宋绾绾被他这样一看，瞬间就怂了，乖乖的钻回被子里面了。

    “我是真的很困很想睡，我不想和你说话，更不想和你吵架。”宋绾绾转了个背对着他。

    陆霆聿看她这么秒怂的态度，就知道这丫头心里有事情，明明上楼之前还好好的，难道还在为奶奶开的玩笑有介谛？

    “宋绾绾，奶奶说的话……”

    “我没事，奶奶做什么说什么，我知道都是为了我好，她不会伤害我的，我现在就想睡觉，你能不能不要再找我说话了？”宋绾绾不想再和他多说，怕自己忍不住问起来，江诗清是谁，为什么你最后没有娶江诗清了呢？江诗清在你心中是不是最重的，谁都无法超越呀。

    如果江诗清回来了，是不是任何女人都得要从他的身边滚蛋。

    陆二少奶奶这个位置，其实也不属于江诗悦，只属于江诗清才是。

    宋绾绾闷着声音说着，像是十分难受才发出来的鼻音一样，这让陆霆聿有些不太放心。

    “宋绾绾，你到底怎么了？哭了？”陆霆聿不安的问她。

    “我才没有哭，我是因为辣椒吃多了，嗓子难受才这样的。”宋绾绾随便扯了一个谎，不想让陆霆聿知道她是真的因为心里堵得难受委屈，想哭才这样子的。

    “早说呀，等一会。”陆霆聿起身离开了房间。

    宋绾绾还没有搞清楚状况，陆霆聿就端着一杯水，还拿了两块巧克力过来了。

    “宋绾绾坐起来。”陆霆聿命令着她，霸道又强势的。

    宋绾绾乖乖的坐了起来，下意识的吸了吸鼻子，看着他手上的水杯和巧克力。

    “先喝水润润嗓子，再吃巧克力。”陆霆聿把水递给她，再帮她把巧克力剥了。

    宋绾绾乖乖的捧着水喝了半杯，嗓子舒服多了，心里面也好像舒服了很多。

    “吃这个，明明不能吃辣椒，下次别再这么吃了，小心嗓子坏了。”陆霆聿把剥好的巧克力递给她。

    宋绾绾接过来咬了一小口，虽然有一点苦，但是却让她的心里面甜丝丝的。

