    原著看不过瘾？

    现场再来一遍！

    不管是王波还是一众变形金刚都被两位首领精彩绝伦的战斗给吸引住了。

    势均力敌！

    虽然说后期擎天柱要强一些，在这个初期，这两位首领在实力上没什么太大的差别。

    两位变形金刚鏖战了约有半个小时，谁也没能奈何谁。

    最终在王波的叫停下，才停下了这场战斗。

    在那以后，每当威震天看到擎天柱这个家伙心中都会生出一丝不爽。

    它总是觉得这个家伙会分走缔造者大人对自己的关注。

    但今天王波的命令，打消了它心中的疑虑。

    这次远行，大人还是打算将自己所率领的狂派带在身边，这足以说明很多问题。

    “擎天柱。”

    “缔造者大人！”听到这位点名，博派首领不敢怠慢，连忙上前微微屈膝听候其吩咐。

    “我不在的这段时间，新未来总部和地下实验室的保卫工作就交给你了。”

    如果可以，这趟中东之行，王波真想将两支派系全部带上。

    安全是一方面，关键是……

    多帅呀！

    两大派系守护在自己身边，保障绝对安全的同时，也是拉风无比。

    但小王总知道，他不能这么做。

    按照他接下来的计划，自己的行动势必会激怒那个组织，那些家伙也一定会派出人手前来。

    王波的地下实验室，对别人来说或许是个秘密，但对于那个组织，显然在之前的交锋中已经暴露。

    别的小王总都可以不顾及！

    但在地下实验室中，那堆满一个房间的超级计算机，也就是贾维斯少年阶段的本体，是他万万不能舍弃。

    一旦人工智能出了什么问题，在那个罗宾的监视下，自己将又回到没有任何隐私而言的时光。

    “放心吧，缔造者大人，作为您的盾，博派会守护好，您想要的一切。”

    闻言王波点了点头，“记住，博派的各位成员，屏障以外的事情，不归我们管，但在屏障以内，那是我们的地盘。”

    说到这里，小王总的语速加快了三分，“不应该，我们也绝不允许，有任何杂、碎在我们的地盘上耀武扬威，凡是未经同意，闯入我们的势力范围，我要你们将那些强盗全部碾碎！”

    “是！”所有的博派成员单膝下跪，向着缔造者大人，表露自己的决心。

    “好了，任务布置完了，也该兑现之前答应你们的奖励了！”拍了拍手，王波示意所有变形金刚放松，随即扭头喊了一声‘贾维斯’。

    只见训练场大门处，数个巨大的机械手臂，托举着十几件战衣朝着变形金刚缓缓行驶而来。

    “这是由振金以及数种高硬度合金打造而成，在具备了超高硬度的同时，同时具有吸取隔绝高热能以及动能的功效。”

    说话间，机械手臂来到威震天面前，将它专属的振金防御甲递给它。

    “有了这个，威震天，之前海战中，那发中量级导弹，你就不必再闪躲了。”

    闻言这位狂派首领眼中露出一丝惊喜，战斗和强大，这是威震天毕生追求的东西，如今有了这个防御甲，它的战力势必会更上一层楼，唯一有些遗憾的是，这防御甲怎么也有擎天柱那个傻大个的份儿！

    “由于每个变形金刚的变身模式不同，因此防御甲我也做出了专属的调整，各个关节处我也做了相应的软化处理，不会妨碍各位的形态切换！”

    王波这边说着，大黄蜂已经迫不及待地将防御甲穿在了身上。

    冲刺！挥拳！武器切换！

    三百公斤的重甲对于这位变形金刚没有丝毫的影响，行动依旧十分敏捷。

    尝试完动作后的大黄蜂，一个跃起，在空中开始切换形态，随着跑车逐渐成型，防御甲的形状也随着改变，最终缠绕在了跑车的顶部。

    远远地看上去，颇有种改造车的风格。

    “形态的切换没有阻碍，可以非常顺利的进行！”绕训练场内转了两圈后，大黄蜂兴奋道。

    闻言王波点了点头，“你们也都试试，别到战场上再出现问题。”

    事实上，在拿出来之前，他已经进行了无数次测试，应该不会出现什么问题。

    在变形金刚试穿防御甲之际，王波拨通了叶玥瑶的电话。

    “喂！哈喽啊，饭已OK了，出来咪西不。”

    “说人话。”听着王波无厘头的招呼，叶玥瑶有些无语。

    “嘿嘿，师姐，之前托您办的事情怎么样了？”听着师姐的一本正经，小王总也不犹豫切入正题。

    “你说金属公司的事情？”

    “手续已经下来了，就差有个正式的名头了。”由于振金的保密性，叶玥瑶还不知道小王总捅咕出这么一个玩意儿。

    前两天王波找她帮忙的时候，叶大总裁还纳闷，什么时候新未来也有金属方面的业务了？

    “嘿嘿，师姐手续下来就好说，其它的先不用管，从现在起，动用一切能动用的媒体关系，将‘王波创立金属公司，进军冶金行业’这个消息散播出去。”

    暗猎和那个组织的来路，王波不清楚，他也没兴趣知道。

    既然那些家伙在暗处，那就主动引他们上钩。

    小王总没忘记之前克鲁尼的警告，不允许他和新未来再步入其它行业。

    但如今，他王波就要以最高调的形式，踏入其它行业，用这种方式来告诉那所谓的六大家族，在他这里，你们这些家伙算不了什么！

    大张旗鼓的行动等同于宣战！

    但这正是他要的效果！

    而这次中东之行也是王波对那些家伙的蔑视！

    在华国内你们行动起来束手束脚？

    那我给你这个机会，去最混乱的中东。

    在那里咱们两方排兵布阵好好的来上一场！

    看看究竟是谁的手段更灵一些！

    强压下心中的好奇，叶玥瑶记录下王波的命令，打算去联系媒体。

    “师姐，我老叔和婶子还有那个表妹，这两天麻烦你把他们接到新未来大厦总部。”

    “我不在的这一段时间，你们吃住便都在新未来大厦，一步也不要离开。”

    【作者题外话】：四章万更，兄弟们票子砸过来吧！！

