    唐煊眼前一亮：“怎么死的？”

    如果能知道中子战星驾驶员们的死因，他就能确定希尔文明的灭绝是否是智能失控导致的了。

    “我怎么知道怎么死的？”半夏哂笑道，“他们死的时候我又不在。”

    唐煊的表情僵了一下，他后知后觉地意识到自己问了个傻问题。

    半夏漫不经心地说道：“上面的人都死光了，只剩下一个智能生命。”

    唐煊忍不住问道：“智能生命？”

    “一段具备思考能力的程序，勉强算得上是一种生命。”半夏满不在意地说，“虽然还很低级，但放到同样低级的科技文明中也足够制造一场灾难了。”

    唐煊脑海中迸出四个字：

    智能失控！

    中子战星上的智能主脑果然已经跨过技术奇点，成为了理论中的智能生命体。这样一来，希尔文明灭绝于智能失控的概率就直线上升了。

    “人类就是这样，喜欢研究自己无法掌控的事物，哪怕明知道会有危险。”半夏感慨道，“就像我现在跑来你这里研究时空循环。”

    唐煊点了点头：“人类本来就是在探索未知中一步步成长起来的。”

    半夏耸了耸肩：“其他种族就没这样试错的资格，他们的繁衍能力不如人类，走错一步就可能导致整个族群彻底消失。”

    唐煊困惑道：“人类很多吗？”

    目前他只知道三个星际人类势力，分别是人民联邦、孔雀帝国和霜标帝国。

    “那可真是太多了，不管在哪个角落都能发现人类的身影或痕迹，以后你就了解了。”半夏唏嘘道，“明明有那么多种族，可唯独人类把自己的种子散播到了所有地方。人类的祖先到底是怎么做到的，这一直是个未解之谜。”

    半夏的话也引起了唐煊的好奇。

    唐煊在上大学的时候也感觉奇怪，怎么全宇宙到处都有人类，其他智慧生物都去哪了？

    唐煊老实地说道：“长这么大，我还从来没见过人以外的智慧生物。”

    半夏仰头望天：“这里地方太小了，等你从这里走出去就能见到了，外面是个很精彩的世界。”

    唐煊询问：“从哪走出去，能给我个坐标吗？”

    半夏摆手：“等你能走出去的时候，你自然而然就懂了。用不着坐标，外面到处都是异族。”

    唐煊有些失望：“好吧。”

    【艾利诺尔】忽然出声问道：“你是什么人，怎么进来的？我明明用神国隔开了内外空间......”

    半夏不以为意：“这有什么可惊讶的，我想去哪就去哪，谁都拦不住我。”

    【艾利诺尔】哼道：“但是这很不礼貌。”

    半夏怔住了。

    “你要对我道歉。”

    见半夏没有回应，【艾利诺尔】不满地提高音量。

    唐煊默默把【艾利诺尔】搂紧了一些，同时用眼神示意半夏这个小女孩没有恶意。

    半夏莞尔一笑。

    “好吧，对不起。”

    “下次进来我会敲门的。”

    他煞有介事地说道。

    【艾利诺尔】脸上的不满稍稍舒缓，她挣开唐煊的怀抱，跳了起来。

    她说：“你们两个都出去，我要自己一个人待一会儿。”

    唐煊无奈道：“好。”

    【艾利诺尔】跺了下脚。

    唐煊感觉自己眼前一花，再看清的时候发现自己已经坐在大铁门外。身前几米就是那些被白色光带束缚在地上跪着的沈家残余。

    此时大雨仍在下。

    “我们被丢出来了。”

    唐煊拍拍屁股站起身。

    “救救我们！”

    “求你们了！”

    “......”

    见到有人出来，沈家残余再次叫喊起来。

    “跪了几个小时还这么有力气，再跪一会儿吧。”唐煊冷漠地说道，“跪的时候好好反省，等你们跪到小白雪满意，她就会把你们放了。”

    半夏好奇道：“他们怎么了？”

    唐煊摇头：“自作孽不可活。”

    即便这些沈家残余看起来很惨，甚至有被【艾利诺尔】杀死的危险，但唐煊仍然没有一丝一毫劝说【艾利诺尔】的心思。

    未经他人苦，莫劝他人善。道德高地太冷，没事不要上去站，容易得病。

    “我们走吧。”

    唐煊伸手招来一辆飞车。

    半夏盯着飞车说：“有意思。”

    唐煊坐在车里对半夏招手。

    半夏也上车，两人回到军队营地。

    “唐煊！”

    飞车还没落地就听到了林婉的呼喊。

    “怎么了？”唐煊疑惑道，“又出什么大事了？”

    飞车落地。

    唐煊打开车门走了下来。

    林婉语速急促地说道：“中子战星投下来一个装置，可以测试战斗力，能看到所有参与测试的人的战斗力，包括另外两颗星球的。”

    唐煊好奇道：“你试过了吗？”

    “还没有，先让特种兵们试试。”林婉摇头，“你来得正好，我们去看看测试成绩。”

    半夏插嘴道：“能让我测测吗？”

    林婉扭头望向半夏：“这位是？”

    唐煊简洁明了地介绍道：“一位惹不起的大佬。”

    他不知道半夏之前用什么方法支开了林婉和【艾利诺尔】，看起来还没见过面。

    林婉再次打量了半夏一遍。

    她有些心惊。

    要知道，唐煊可是把【艾利】的心脏挖出来做菜的狠人。惹不起这三个字从他口中说出来有种沉甸甸的质感。

    这是真的惹不起。

    唐煊摆手：“他是来找我的，我只能说他很强，别的我也不清楚。”

    半夏却一副自来熟的样子对林婉说：“我叫半夏，虽然这是我们第一次见面，但我认识你。”

    林婉困惑道：“你认识我？”

    半夏念出林婉的名字。

    林婉想问问题，但她从半夏的脸上看到了一种微妙的兴奋，她迟疑了两秒后默默压下了心头的疑问。

    唐煊困惑地看向半夏。

    他发现半夏好像对自己和自己身边的人很熟悉，而且从一开始就是奔着他来的。

    这时，他忽然想起半夏之前对他说的话，半夏是听别人说这里有时空循环才来到这里的。

    到底有多少人知道这件事？

    唐煊的呼吸变得急促。

    他突然意识到一个问题，如果半夏会出于对时空循环的好奇跑来这里观察他，那么其他得知他消息的强大存在会不会也来凑热闹？

    他手里的002号时空硬币还是虚空奇宝之一，这会不会为他招来觊觎，带来危险？

