    “我现在的实力和天榜上的十位大宗师相比还稍有不如，但是足以让我纵横天下，但是万神大世界的顶级神灵都是修行无数年的诸天强者，他们要是想要吞噬神州世界，神州世界中的武者根本无法抵抗，到时候我和亿万生灵没有任何区别，再强大的实力，在顶级神灵的眼中也不过是大一号的蝼蚁！”

    还好他拥有轮回金盘，可以在大劫降临之前前往另一个世界，郭龙真听到东阳琛的话心中震动，同时做出决定，尽快的将母亲和表妹转移到封神世界。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得到想要知道的消息之后，郭龙真眼看太阳神宫开始收拢残局，动员门下弟子筹备反攻的事情，他不想陷入麻烦，所以便婉拒了东阳琛的挽留，施展遁法回到了海州城。

    海州城中寻常的百姓人心惶惶，太阳神宫的弟子在他们的眼中就像是天上的仙神一样，有了仙神的庇护，海州多年没有遭受过战乱厮杀，不过今天他们才现，原来这些仙神也有强大的对手，高不可攀的仙山神宫不断的冒着火焰青烟一片狼藉。神话被打碎，这些百姓顿时慌了神。

    和这些百姓相比，去过虞山参加这次婚礼的众多武者更是不堪，在回到海州城之后，纷纷来到酒楼叫上酒肉，用烈酒来麻醉之前在虞山所受到的震动，有些人喝醉之后开始吹嘘自己的实力，说在虞山砍死了多少太阴教弟子。还有些人哭叫撒泼，泄着心中的情绪。海州的这些武者没有见识过太多的惨烈战斗，今天猛然见到，一下子被吓的心惊胆战。

    其实太阴教这次突袭虞山的战斗，和大洪王朝南北的疯狂杀戮相比，根本算不上什么，随便一个经历过连场杀戮的武者过来，都比这些人镇定。

    一处酒楼中，林璇儿已经把身上的凤冠霞帔换成了青衣劲装，十分利落，腰悬长剑更显几分英气，她在太阴教刚刚动进攻的时候，便被郭龙真带下来，对虞山上生的事情知道的不多，所以这个时候她竖起了耳朵，想要从这些武者的口中知道山上的情况。

    “这次神宫真是吃了大亏，不仅被太阴教和天外天联手突袭杀了不少弟子，连少宫主都中了暗算受到了重创，依我看神宫这次绝对不会忍气吞声，过不了多少时间，宫主就会对太阴教展开反击！”

    “这也怪不得神宫，少宫主这次举行婚礼乃是整个海州的喜事，谁又能想到太阴教居然会在这个时候用天外天的秘宝洞天旗展开袭击呢……哎！这次除了神宫吃亏之外，其他门派前去观礼的武者也受到了波及，海狮会的金雷子、西山宫的耶律北邻……这些人可都是名震海州的炼神宗师啊，这一次都在虞山惨遭太阴教天尸的围杀。”

    两个中年武者坐在酒楼的窗户旁，面上挂满了愁绪和恐惧，他们两人才从虞山下来，对刚才所生的一切感到后怕，他们两个人也真是运气，炼神高手都死了好几个，练气武者更是死伤惨重，他们两人却没有受到太大的伤害。

    “太阴教的天尸悍不畏死，体内又有尸魔血毒，几头天尸就能围杀一位炼神宗师，幸好这次突然出现了一位大宗师，一招就把太阴教的高手全部镇杀，我们两个才能捡回一条小命！”其中一个头灰白略显老态的中年猛的喝了一口烈酒，被呛得急咳嗽，面色涨红，低声的感叹。

    “也不知道这位大宗师什么来历？我看到他十分的年轻，轻而易举的就杀了太阴教的大长老，要是他加入神宫，有三位大宗师联手，太阴教覆灭指日可待！”

    太阴教的大长老死了？

    林璇儿偷听到这个消息，先是一楞，随后心神振奋，当初在皇都的时候，就是太阴教的大长老在暗中操纵，控制天尸对她们展开袭击想要得到空间至宝的消息，可以说她的父母遇害的凶手，就是太阴教的大长老莫罗。

    在久等郭龙真不果的情况下，林璇儿为了报仇不惜嫁给东阳嘉木，想要利用太阳神宫的力量。没想到天意莫测，被她视为报仇依仗的太阳神宫，居然一下子被太阴教突袭损伤惨重，最后还是靠了郭龙真出手帮助，才勉强保持住九大神宗的颜面。

    “好漂亮的小妞，要不要一起和来喝一杯？”突然一个喝醉的武者看到林璇儿，醉意朦胧，忍不住心中的瘙痒，提着酒碗走了过来。

    林璇儿的好心情顿时被这个酒鬼影响，绝美的面上浮现出寒霜，蓬！一道狂风吹过，酒鬼就像是被狂风吹走的落叶，轰然将酒楼的桌椅砸碎，躺在地上哀嚎起来。

    这十年时间，林璇儿并没有白过，她已经将郭龙真当初传授的风神腿练到了巅峰，有着练气巅峰的实力，几乎和风云世界的聂风不相上下。

    “好一个小贱人，竟敢伤我兄弟！”这个醉鬼的几个同伴见状大怒，他们都喝了不少酒，浑然没有感觉到林璇儿的实力，一个个抽起兵器围了过来。

    酒楼的其他武者都是看热闹不闲事大的人，见到这一幕全部将注意力转移到这里，想要看看这个容貌绝美的女子有什么能耐。

    不过让这些人失望了，还没等林璇儿怒，就见到郭龙真凭空出现在林璇儿的身边。

    “嘶……这是在虞山击杀太阴教大长老的那位大宗师！”

    这个酒楼的众多武者才从虞山下来，对郭龙真记忆无比的深刻，在他出现的瞬间，顿时屏住呼吸，酒意消散，一个个瞪大了双眼，整个酒楼的议论交谈、喝酒撒泼全部停滞，只留下地上不断惨叫的那个醉鬼。

    “表哥……”郭龙真突然出现在眼前，吓了林璇儿一跳，下意识的叫了出来。听到她的称呼，酒楼中的众人更是震惊，看地上那个醉鬼的眼神充满了怜悯。这个家伙竟然这么倒霉，调戏歌女子都能碰上大宗师的妹妹。

    郭龙真眉头微微皱气，目光在酒楼一扫便心中了然，忍不住冷哼一声，右手伸指一弹，一道冰寒之气涌入醉鬼的体内，咔嚓咔嚓，冰霜浮现，瞬间将这个醉鬼冻成了冰雕。

    这一道冰寒之气并不致命，但是能把这个醉鬼的肉身冻坏，让他以后想要调戏女子都起不了任何反应。

    “我们走吧！”郭龙真抓住林璇儿的手臂，唰，两人凭空消失，等到他们走了好大一会，酒楼轰然炸裂，众人忍不住议论纷纷，酒鬼的几个同伴冒着浑身冷汗，将冻成冰雕的酒鬼拖走，相信经过这样的事情，这几个人以后肯定会无比的小心谨慎，不会再主动的招惹是非。

    知道郭龙真杀了太阴教大长老之后，林璇儿心中对他的愤怒便消散了一半，不再表现出一副冷漠的样子。

    随后郭龙真在海州城找到母亲林若云，经过十年的时光，林若云变得苍老不少，青丝有小半变成了白，由于林天远被害、郭龙真失踪，更让她遭到不小的打击。

    再次见到儿子，林若云不禁欣喜若狂。一家团聚的情景自不必说，郭龙真等到母亲稍微平复了情绪，便带着两人来到城外的一处隐蔽地方，催动轮回神光，将两人带回封神世界。

    找到家人并将她们带到另一处世界，神州的大劫就无法对她们产生影响，郭龙真也算解决了后顾之忧，松了口气。