    被王野这么一指，阿吉先是一怔。

    他转头一看，才发现大厅之中的两方人马已经是剑拔弩张，眼看就要动手。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉转头看着王野：“这怎么回事啊？”

    “能怎么回事？”

    闻言，王野把前因后果一说，开口道：“然后单挑就要改群殴了…”

    嘶！

    听到了王野的言语，阿吉深吸了一口气。

    这帮子江湖客…

    是真他娘的不让人省心啊

    旋即他一转头，看着眼前的王野，开口道：“挑事的是哪两个？”

    听到了阿吉的言语，王野一瞬间便明白了阿吉的用意。

    却见他抬起手来，指了指萧不凡与那手持钢棍的大汉：“就他俩…”

    砰！砰！

    不等王野把话说完，两声闷响登时传来。

    紧接着，那萧不凡与大汉恍如断线风筝一般从正门横飞出去。

    其身躯重重的摔在地上，发出两声闷响。

    尤其是萧不凡。

    一袭白衣在地上滚了两滚，上面沾满了尘土。

    放眼看去显得无比的狼狈。

    其模样与方才傲慢的姿态，形成了鲜明的对比。

    看到眼前的一幕，原本剑拔弩张的双方陡然一僵。

    他们看着阿吉，脸上露出丝丝震撼的神情。

    他万万没有想到，一个跑堂的伙计会有如此功力。

    一个宗师境界的高手。

    只一招就被轰的倒飞了出去，狼狈不堪。

    而且其速度之快，他们都没有看清阿吉是如何动手的！

    “现在…”

    轰飞了这两个人之后，阿吉目光扫过了在场的众人：“还有人想要动手吗？”

    听到了阿吉的言语。

    再被他的目光一扫，方才拍案而起的人你看看我，我看看你。

    最终缓缓坐了下来，噤若寒蝉。

    阿吉的实力他们都是有目共睹的。

    此番若是再不识趣。

    那接下来飞出去的，恐怕就是他们了。

    “就是嘛！”

    看到一众江湖客的模样，王野开口说道：“大家吃饭就吃饭，动刀动枪多不好？”

    “俗话说的好，和气生财嘛！”

    “来，大家互相笑一下，以示友好。”

    此言一出，方才剑拔弩张的江湖中人看了彼此一眼，露出丝丝为难。

    他们都不想对彼此发笑。

    但是摄于阿吉的实力又不得不屈服。

    无奈之下只得一咧嘴，露出皮笑肉不笑的神情。

    嘿嘿嘿嘿…

    一时间偌大的厅堂之中满是诡异的笑声。

    “对嘛！”

    听到了这诡异的笑声之后，王野开口道：“相亲相爱才是正道嘛！”

    “行了老财迷，别扯淡了…”

    看着王野的反应，阿吉开口说道：“赶紧来后面看看吧！”

    “对了…”

    闻听阿吉的言语，王野应了一声。

    他转头看着大厅内的江湖中人，开口说道：“一会吃完饭，记得自觉到柜台算账…”

    “明白…明白…”

    听到了王野的言语，这一众江湖客连连应道。

    看到这里，王野才随阿吉朝着后院走去。

    来到后院的房间之内，王野一抬眼看到了躺在床上的谢听澜。

    此时的谢听澜脸色苍白，嘴唇干裂。

    看上去异常的憔悴。

    见到这一幕，王野先是一愣。

    “不是…”

    他看着阿吉，开口道：“这到底是怎么回事啊？”

    “你不是给他推血过宫，逼出体内淤血了吗？”

    “怎么还是这个样子呢？”

    言语间，王野脸上满是疑惑。

    “我也不知道啊…”

    阿吉挠了挠头，开口道：“方才陈冲看了看…”

    “说可能是气血双虚，脉象低沉造成的…”

    “老财迷，现在怎么办啊？”

    “能怎么办？”

    王野叹了口气：“赶紧去朱老杂毛哪里买别的药啊！”

    说着，他从怀里取出一张一百两的银票塞给阿吉。

    同时开口道：“记住，只要有效就行，别在乎钱！”

    “快去快回！”

    “得嘞！”

    却听阿吉应了一声，以最快的速度朝着客栈外跑去。

    ……

    片刻之后，醉仙楼后院的房间之内。

    王野看着面前的虎鞭酒，一张脸上写满了懵逼。

    自己让阿吉这孙子去买伤药。

    结果这孙子他娘的还买了一堆壮阳酒！？

    “不是…”

    想到了这里，王野转头看着阿吉，开口道：“我让你去买什么了？”

    “疗伤药啊！”

    阿吉一梗脖子，理所当然的说道。

    “亏你他娘的还记的！”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“老子让你去买疗伤药…”

    “你他娘的买了几壶虎鞭酒！？”

    “他是受伤晕厥久久不醒，不是他娘的勃而不举！”

    “你买这些个玩意有个屁用！？”

    言语间，王野双眼瞪的溜圆。

    前脚阿吉出手轰飞闹事的江湖客的时候，王野还觉得他有所成长了。

    结果刚好了一阵。

    阿吉这孙子就把这么一件小事给干叉劈了。

    一时间王野只觉得自己脑仁嗡嗡的疼。

    “我也不想啊！”

    看着王野的反应，阿吉开口说道：“我把他的情况都和朱大夫说了，说有人身受重伤，晕厥不醒…”

    “结果他一听这状况，就推荐我买这个…”

    “我说不是你喝是疗伤…”

    “结果他还是推荐我买这个，还说什么这玩意效果更好…”

    “喝了以后活血通络，不管是勃而不举还是气血双虚…”

    “一壶下去保准管用！”

    话说的同时，阿吉的脸上满是认真。

    嘶！

    闻听此言，王野深吸一口气。

    这个朱老杂毛是真他娘的可以。

    为了赚钱连脸都不要了…

    用壮阳酒来救人…

    他还是第一次听这么扯淡的言语。

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的陈冲说道：“我觉得可以试试…”

    ？？？

    此言一出，众人转头朝着陈冲看了过来。

    他们万万没有想到。

    一向稳重的陈冲，居然能说出的这样的言语来。

    仿佛是察觉到了众人疑惑。

    陈冲缓缓开口解释道：“他体内淤血，在我们发现他之后就被阿吉用内功逼出去了…”

    “而朱大夫这药酒是鹿茸虎鞭人参泡制而成…”

    “这些东西可都是一等一的好东西，壮阳益气，活络精血…”

    “给他喝下去，可比一般的汤药要好上不少啊…”

    此言一粗，王野和阿吉先是一怔。

    此事由陈冲这么一说。

    貌似有几分道理啊…

    虎鞭、鹿茸、人参这都是一等一的好东西。

    服下去的话说不定真的有所效果。

    想到了这里，王野和阿吉相视一眼。

    旋即各自拿起一壶虎鞭酒，直接给谢听澜灌了下去。

