    蒙恬作为玄雍之地的一员猛将，自幼勤修武道，苦读兵法，在很年轻的时候就成为了一名出色的将领。

    后来血族之灾爆发，蒙恬为了保护百姓，依然领兵奔赴前线，并且组建了自己的蒙家军。

    但此时的玄雍的之地的体制依旧是自古传下来那一套，军队之中松散无序。

    面对着血族这样残暴的敌人，根本无力阻挡，节节败退。

    再加上嬴政外出求学，朝政全部把持在芈月的手上。

    芈月又整日只在乎自己的美貌和寿命，对于百姓的疾苦和玄雍的存亡根本没有放在心上。

    最近的一次战役，蒙恬作为偏将，需要无条件的配合主将。

    主将无能，执意与血族进行正面决战。

    最终玄雍大军尽数陷于铺天盖地的血族重围之中，无法突围。

    此战之后，玄雍总共损失数十城，无数百姓被俘，无数将士也因此牺牲。

    主将下令撤退，望着沦陷的城池，蒙恬的内心无比沉重。

    他明白玄雍已经到了一个不破不立的关键时刻，想要扭转眼前的局面，必须做出改变。

    那一天，整个玄雍宫都在传新君嬴政将要在三日后学成归来。

    蒙恬意识到自己的机会来了，便觉得亲自出城提前迎接。

    他带走的全是自己的亲信，但在玄雍城，数百人的行动肯定瞒不过有心人的目光。

    就在蒙恬要出城门的时候，便受到了城卫军的阻拦。

    据城卫军所说，近日有血族混入玄雍，任何人不得随意外出，尤其是像蒙家军这样装备精良的队伍。

    对于这样的话，蒙恬自然是不可能相信。

    城卫军隶属于玄雍宫，而现在玄雍宫的主人就是那个妖后芈月。

    这个女人已经历经三朝，按辈分嬴政都要叫她一声奶奶。

    但对方看起来比蒙恬还要年轻，光看外表，就是有人说芈月当蒙犽的姐姐，也没有任何问题。

    因此玄雍宫一直流传着芈月用少女作为药引来保持她青春美貌的传言。

    没人知道这是不是真的，但芈月确实一直青春貌美。

    这样的反常的现象让蒙恬产生了一个可怕的想法，血族。

    他怀疑芈月和血族有紧密的联系，甚至说对方就是血族。

    常年和血族战斗的他知道血族的各种习性和弱点，其中就包括吸食血液来恢复伤势和保持战斗状态。

    现在这个新君要回宫的日子，对方居然限制蒙恬去接驾。

    城卫军主要负责保卫玄雍宫，蒙恬的这数百蒙家军根本不是他们的对手。

    他们在城卫军的目光中退了回去，但蒙恬为了玄雍的将士不再白白牺牲，不会放弃任何机会。

    好在蒙家作为玄雍的望族，有自己的出城手段，不过能带出去的人就更少了。

    来到城外，蒙恬的身后只有一百人左右。

    这一百人全是他的亲信，蒙家军的精英。

    他知道自己出城消息不会隐瞒太久，只能骑上马，快速前往稷下方向。

    在路上，蒙恬发现了更可怕的事。

    有一些外表上看似玄雍百姓的人也在往稷下的方向赶。

    这些人没有统一的队形，但步调一致，不受任何干扰。

    正常赶路人该有的劳累等现象都没有在他们身上出现。

    他们就如同机器一样，在为了一条命令行动着。

    在荒野中遇见这样的百姓会给人一种惊悚的感觉，更何况现在是全城戒严。

    就连蒙恬这样的将军都要偷偷摸摸的出城，这些百姓不可能像他一样拥有出城的手段。

    手下的士兵本想上前询问，但被蒙恬拦下。

    这些怪异的百姓让蒙恬有一种熟悉的感觉：血族，它们的行为就像是在行军的血族。

    看着那些数量是蒙家军几倍的血族，蒙恬当下决定放弃马匹，步行前进来减少被发现的可能。

    他这次本就是暗中出城，一旦被这些血族发现，包围，甚至杀死。

    那芈月想给他安什么罪名便安什么罪名，勾结血族，株连九族也是轻而易举。

    即便没有马匹，上百蒙家军依旧保持着高速行军，只为更快的与嬴政会合。

    但只要是人就需要休息，而血族只需要消耗身体里储存的血液。

    最终在他们赶到朝歌的时候，正好看见嬴政以无敌的姿态牵引着陨石将徐福砸下，同时将地上的数百血族气化。

    在嬴政小的时候，蒙恬便见过对方。

    那时嬴政因为贪玩，误入了关押白起的铁笼，和对方一起被带去了南荒。

    南荒是血族之乱开始的地方，如果不是蒙恬及时赶到，白起和嬴政全部都会成为血族的口粮。

    从那以后，嬴政便与蒙恬较为亲近。

    而蒙恬也从嬴政的身上看出了玄雍的希望，这也是他不顾芈月的禁令也要出城的原因。

    如果嬴政死了，那就再也没人能救玄雍。

    身为玄雍将领的他最终也是被血族吞噬的下场。

    蒙恬此次出城迎接嬴政，也就是来守护玄雍未来的希望。

    不过现在看来，这个希望大的有些出乎意料。

    就拿那些被一击消灭的血族来说，凭借玄雍军队目前的攻击力，没有数倍的士兵根本无法将它们消灭。

    蒙恬是希望嬴政能对玄雍老旧的制度进行改革，到时候他会为其清除阻碍。

    但就凭对方召唤陨石这一手，他觉得玄雍的那些老顽固根本不算什么障碍。

    谁敢站出来阻拦，那就看看能不能抗住这一击。

    嬴政看着跪倒在自己面前的蒙恬，心里产生些许欣慰。

    “看来玄雍还没有烂透。”

    面对这样的话语，蒙恬自然不敢多言，只得继续跪着。

    “起来吧，你能提前赶来便是有心了。”

    “谢陛下。”

    蒙恬起身，耳边突然传来咀嚼之声。

    回头一看，正是毒液化的白起。

    他刚刚砍下一只血族的头颅，随手扔进嘴里。

    陨石下落的影响太大，毒液现在需要能量进行恢复。

    不过他现在的样子蒙恬可不认得，吓的对方大喝道：“哪里来的怪物，全军列阵！”

    白起撤去头部的毒液包裹，露出原本的样子。

    调笑道：“蒙将军，这次来的有点晚了啊。”

