    柯丰平痛苦至极，发出一声声凄厉的嘶吼，然而沈翔根本没有放过他的意思。

    柯雨萌也已经小跑过来，躲在沈翔身后，这令她感到安全十足，她见到柯丰平此时的模样，一点都不同情。

    经过这件事之后，她现在很清楚了，若是心慈手软，死的就是自己，以及自己身边的人。

    她算是看明白了，柯丰平就是一个不择手段的人，为了达到目的，一定会疯狂折磨她，逼她去给沈翔下毒！

    最后还不一定会救醒她的父亲，甚至会继续要挟她！

    “雨萌，快救救我……快向沈大人求情。我是你的大哥啊，你就这么看着我被弄死吗？”柯丰平哭喊着求救。

    “坏人，我为什么要救你？”柯雨萌冷着小脸，看着柯丰平。

    沈翔刚才十分欣慰，摸了摸柯雨萌的头，若是柯雨萌求情的话，那说明她遭到的毒打还不够。

    他之前之所以没马上出手，就是想看看柯雨萌会怎么应对。这小丫头之前应对柯丰平的过程，他还算比较满意。

    “我若是死了，你回去也交待不了的！”柯丰平脸色狰狞道：“别忘了，我母亲可是刑罚长老，而且我这次出来的行动，柯秋彤也知道，若是我回不去，她一定会向我母亲说明的。”

    柯雨萌听见他这么说，也有些担忧。

    “雨萌，别担心，我能处理的。”沈翔早就想到了办法。

    柯雨萌也点了点头，她非常相信沈翔，也没有问是什么办法，只知道沈翔一定会处理好的。

    柯丰平的魂魄被折磨了一会儿之后，然后沈翔就让魔影神魂附体上去。

    沈翔走过去，使用摄魂魔咒，辅助魔影神魂吞噬柯丰平的魂魄。

    很快，柯丰平的魂魄就被吞噬掉，他的记忆也都被魔影神魂得知。

    柯丰平躺在地面一动不动，他的身体还是好的，但魂魄已经没有了。

    “魔影，怎么样？能适应吗？”沈翔问道。

    躺在地面的柯丰平，忽然弹跳起来，对沈翔点了点头：“完全可以！接下来的事情就交给我吧。”

    “好！”沈翔笑了笑道：“你尽快办好，然后回到我身边！”

    柯雨萌在旁边看得惊呆了。

    “雨萌，这是我的朋友！他使用一种秘法，夺舍柯丰平的身体，你可以放心的跟着他。”沈翔笑道。

    “啊？”

    柯雨萌可从来没听说过这种法门，不过她很相信沈翔，而且见到柯丰平现在的眼神很温和，就更加放了。

    随后，沈翔继续隐藏起来，而魔影神魂带着柯雨萌，返回了营地。

    回去之后，其他人也没说什么，只认为这兄妹俩巡逻回来了。

    “各位师弟，此地不宜久留，有邪兽王出现的痕迹！根据门规，遇到这种邪兽王，我们是可以离开的。”魔影神魂说道。

    魔影神魂夺舍柯丰平的身体，自然要在第一时间离开这个地方，然后返回大坤门，用柯丰平的身体去各种作死。

    听见有邪兽王出现，其他人都不淡定了，都一脸惊慌的神色。

    “那我们就赶紧离开吧！”

    “对对对，这是允许的！”

    “营地就不要了吧，尽量离开此地！”

    众人纷纷表态。

    随后，他们都立即上马，然后原路返回大坤门。

    ……

    两天后，沈翔返回了大坤门，回到龙临客栈。

    这几天也没什么人来找他，因为他让付圆圆对外宣称，他要闭关几日，谁都不见的。

    见到柯雨萌回来，付圆圆放心了许多。

    柯雨萌也没多说什么，因为她答应过沈翔，要替他保密外出的事情。

    而沈翔早已联系于丹丹，让她将昏迷的柯元飞接到圣丹院，而且还是杜海亲自救治，现在已经恢复得不错。

    “雨萌，柯伯父在圣丹院醒了，恢复得还不错，我们这就去找他！”沈翔笑道。

    “沈公子……我能一起去吗？”付圆圆也想去圣丹院的，因为那个地方，平时都不让外人进去。

    就算是去领取圣丹，也都是在外面领取。

    “当然可以！”沈翔笑道。

    ……

    龙临客栈有专门的大车，能很快速将他们送到圣丹院。

    沈翔是紫金玉令弟子，而且之前还替圣丹院击败无天丹院，再加上能一炉双丹，所以他在圣丹院的地位极高。

    圣丹院的弟子见到他，都非常礼貌的行礼，眼神中满是敬意。

    很快，沈翔就来到圣丹院一处很安静雅致的小院，这里有一栋小屋。

    柯元飞就是在这里，接受杜海的救治。

    进去之后，沈翔就看见满脸慈祥的杜海。

    “杜爷爷！”沈翔笑道：“没想到是你亲自出手，劳烦你了！”

    “说的什么话？”杜海哈哈一笑：“再说了，柯长老也是大坤门的人，我救他本来就是应该的。”

    “圆圆，雨萌，这位是圣丹院长，你们喊他杜爷爷就行了。”沈翔说道。

    得知眼前这位看起来健壮彪悍，但却很慈祥的老者就是圣丹院长，柯雨萌和付圆圆都感到很震惊，然后连忙行礼。

    “雨萌，你阿爹就在那房子里，去和他说说话吧！”杜海指了指一个房间，温和笑道。

    “谢谢杜爷爷！”柯雨萌也迫不及待，连忙冲向那间房。

    “小丫头，你可能不记得我了！”杜海看向付圆圆，笑道：“坤敏她现在还好吧？我有段时间没去找她了！”

    “啊？婆婆……她说要进行很重要的闭关修炼，我现在也不知她去了哪里！”

    付圆圆没想到这位院长，居然和坤敏婆婆关系那么好。

    “她应该要突破修为，希望她能成功吧，这对整个大坤门来说也是好事。”杜海感慨道：“她被那个瓶颈困扰多年，是时候尝试突破了！”

    随后，沈翔和杜海闲聊着，主要是问问一些大坤门老祖的事。

    不久后，柯雨萌就从房间出来，见她很高兴的样子，就知道柯元飞恢复得不错。

    “沈哥哥，阿爹说有重要事和你单独谈谈！”柯雨萌小声道。

    “柯长老好好休息几天，就会恢复过来，我也去忙我的事，先走了！”杜海说完，就匆匆离开。

    而沈翔则是进入房间，见到了躺在床上的柯元飞，他现在非常的消瘦。

    “小沈，这次多亏了你……”

    “柯伯父，别客气。”沈翔摆了摆手，笑道：“对了，你有什么事要和我密谈？”

    “是师伯传来的消息，她很艰难才将消息传到我这的！”柯元飞说道。

    柯元飞的师伯就是天族母。

    沈翔一直不知天族母去了哪里，只知道她在找天母魂族在圣域的地盘。

