    “给我杀了他们！”

    陈芹大声怒吼。

    英俊男子看向鬼王。

    没有鬼王发话，他怎么可能动手。

    而且就算是动手，他们也不是龙思雁等人的对手。

    鬼王微微皱眉，淡淡地开口说道：“小宝贝，先不要着急，你等的人应该马上就要到了！已经来了！”

    鬼王向远方看去，随后就看见一排越野车快速的冲了过来。

    车停下，道九言率先冲到龙思雁等人身前，冰冷地看向鬼王，问道：“你就是鬼王吧？”

    能够出现在陈芹身边的人，一定就是鬼王了。

    “你就是道九言？小家伙，很不错，既然你来了，那就动手吧！”鬼王淡淡一笑。

    不过，他的目光却不时地向四周看去，仿佛害怕什么人出现一样。

    “动手，你还配！鬼王，你真的打算替陈芹出头吗？”道九言问道。

    “哼，这是本王的事情，不需要你个小辈管。现在陈芹是本王的女人，所以她的仇，就由本王来报。你还是动手吧，如果让我动手的话，你就没有机会了！”

    鬼王的声音铿锵有力，带着惊天杀意。

    此时此刻他真的怒了。

    已经很久没有人敢这么跟他说话了。

    而道九言区区一个年轻人，竟然如此的嚣张，目中无人。

    就算是没有陈芹之事，他也绝对不会放过道九言。

    现场静悄悄，没有人说话。

    宋临雪等人都退到了后面，因为这种场面，她们根本帮不上忙。

    反而留在这里，会让道九言分心。

    对于她们的举动，鬼王并没有放在心上。

    他的目标是道九言，至于宋临雪这些女人，鬼王根本没放在眼里。

    “还是你先动手吧，我怕我动手之后，你没有机会！”道九言淡淡地开口，眼中闪动着不屑之色。

    “你说什么？”

    鬼王一听顿时大怒，一把推开怀中的陈芹，飞身而起，爆发出滔天的气息，大声喝道：“本想让你先出手，可本王在你眼中看到了不屑，这是对本王的侮辱，所以，你可以去死了！”

    鬼王本想慢慢地跟道九言玩，让道九言一点点地产生绝望，再杀了他。

    但是现在，道九言将他激怒了。

    轰！

    一拳打出，一个眼见可见的巨大拳头由能量凝聚而成，轰然朝着道九言轰了过去。

    众人仿佛听到了天崩地裂的声音一般，全都惊骇不已。

    道九言身形一闪，顿时站在空中。

    没错，站在了空中。

    确切地是说，他在飞。

    道九言脸色平静，淡淡地开口：“地级境中期的实力，也不过如此！”

    “你竟然能看出本王的境界？”

    鬼王听了道九言的话，神情不由一怔。

    道九言明明只有人级境中期的实力，却能看透他的实力，可见此人不凡。

    “我不仅能看出你的境界，而且还能打败你！”道九言笑道，随后抽出龙萧剑，隔空一剑劈下，朝着鬼王斩去。

    同时身形一闪，朝着大山深处飞去，“这里地方太小，可敢跟我到远处一战！”

    道九言有自己的考虑，他怕自己和鬼王的战斗会伤到宋临雪等人。

    他不断地运转着体内能量，支持着他虚空飞行，快速地来到一处大山山顶。

    “妈的，难怪姬老他们不喜欢飞。逼格是挺好，可是太消耗能量了！”

    道九言心中苦笑。

    利用真气飞行，他在昨天才学会的，没想到今天就用了上。

    只是道九言并不知道，他并没有完全掌握技巧罢了。

    大山山顶上，鬼王背负双手，目光看着对面的道九言，脸上露出诧异之色，“人级境武者能够飞行，本王还是第一次见到，不亏是九天传承的继承者。”

    “谢谢夸奖，你来这里不会只想跟我说这些吧？”道九言饶有兴趣地看着鬼王。

    原来人级境武者是不能飞行的呀，竟然还有这样的事情。

    道九言还真就不知道。

    “当然，我不想对付你，因为我杀不了你，也不敢杀你！”

    鬼王看着道九言，微微一笑，“你很聪明，带我来到这个地方，这样的话，说话就方便了很多！”

    道九言一听，心中很是疑惑。

    他和鬼王根本不认识，怎么感觉这个鬼王好像非常熟悉他一般呢？

    “什么意思？”道九言问道。

    鬼王摇了摇头，“该说的本王会说，但是不能说的，本王却不能说！”

    此时鬼王的脸上，根本看不出任何愤怒之色，相反满是欣赏。

    他的神情和刚才截然相反，让道九言很是奇怪。

    “你能说什么？”道九言问道。

    鬼王再次摇头，“先打过再说！”

    说完，不等道九言回应，直接攻了过去。

    道九言神情不由一变，没想到鬼王竟然说变脸就变脸，不过他并不害怕，随即举起拳头迎了上去。

    轰！

    一击之后，二人平分秋色。

    鬼王非常震惊，他可是地级境中期武者，竟然和道九言战成了平手。

    尽管他只用了三成了。

    但是仅仅三成力量，就可以斩杀人级境武者了。

    然而，此时再看道九言，不仅和他打成了平手，而且神情淡定，好像同样没有使用全力。

    鬼王惊叹道九言时，道九言也在心中暗叹地级境中期武者的强大。

    刚才他用上了七分力，虽然和鬼王战成了平手，但是道九言心中非常清楚。

    如果鬼王真的用力，结果就不会是这样了。

    “你很不错，我刚才只用了三成力，接下来我要用五成力了！”鬼王提醒道。

    道九言说道：“我刚才也用了三成力，这次我也用五成力！来吧！”

    这一次，道九言率先发起攻击，并且使用了全力。

    轰！

    两人的拳头重重地撞击在一起，一股强大的气息瞬间向四周散去。

    所过之处，飞沙走石，树木折断！

    两人脚下的地面上，出现了一条深深的裂缝。

    远处，姬老和龙天站在一起，看到这一幕时，眼中露出了一抹震惊之色。

    鬼王那一拳头威力超绝，就算是同级武者都不一定能够接下。

    但是道九言却做到了。

    不仅接下了，而且再一次地和鬼王打成了平手。

    “九言再次给我们带来了惊喜，也不知道这是好事还是坏事！”

    姬老叹了一口气，脸上浮现一抹担忧之色。

