
　　虽然二楼和三楼两个战场都暂时僵持住了，但是，弗里曼相信自己就是破局的关键。

　　不论自己先去二楼还是先去三楼，都足以打破战力平衡，轻松取胜。

　　只不过，在他将注意力转移到其他两个战场，分出大量精神操控其他契约生物的时候。

　　就在二楼的楼梯口处，莉亚娜已经拿出了暗夜切割者，做好了偷袭的准备。

　　她就像是隐藏在黑夜中准备捕食的妖猫，在黑夜女神的裙摆加持下，她的一切都被彻底隐藏了起来。

　　声音，气息，身影，甚至连生命和精神的波动都被她自己使用夜色行者的天赋技能，暗夜潜行给压抑到最低。

　　虽然苏耀辰让摩尔法主动攻击弗里曼，成为诱饵的想法出现了误差。

　　但是，弗里曼却也将自己的精神大量散布出去，控制了大量的改造人和契约兽，所以这效果，其实也差不到哪里去。

　　弗里曼对于自身周围的感知自然已是差了许多。

　　不过他觉得自己身边还有两个改造人作为守卫，不觉得自己会有危险罢了。

　　愤怒的弗里曼哪怕精神完全集中时也无法发现一动不动的莉亚娜，现在的他就更加发现不了了。

　　“踏踏踏~~”

　　一步一步，弗里曼快速的朝着楼梯走来。

　　虽然现在他的心里极度愤怒，但他依然保持着优雅沉稳的贵族仪态。

　　愤怒并没有彻底吞噬他的理智。

　　这是他年轻时在贝尔齐瓦尔养成的良好习惯，不然也不可能从那个国家跑掉。

　　就在弗里曼的右脚刚刚踏上楼梯的那个瞬间，一抹漆黑的光芒宛如漆黑夜里的闪电一般，从虚空之中瞬间出现，直击弗里曼的脖颈要害。

　　一颗大好头颅瞬间飞起，半空中，丝丝鲜血飘落，显得极为刺目，弗里曼的眼里还满是错愕和不可置信。

　　所有的契约兽和改造人在这一瞬间，好像被按下了暂停键，全都静止了一下。

　　抓住这个机会，摩尔法的怨灵瞬间完全实体化，手上的匕首仿佛毒蛇般，以各种不可思议的角度，正常人类根本无法完成的动作，瞬间划过那两个会精神攻击的改造人身体。

　　其中一个长满獠牙像是吸血鬼，一个头上长着两个牛角，像是恶魔。

　　这两颗头颅也几乎在同一时间，离开了他们的身体。

　　“该死，居然还有一个人。”

　　一道强烈的精神波动横扫过整座城堡，一声极为愤怒的尖叫声在三人的脑海中响起。

　　在停顿了一瞬间后，所有的异兽和改造人再次发起了攻击，并且更加的猛烈起来。

　　虫海和蔓藤海仿佛不要命了一样，开始疯狂袭击。

　　不断地有蔓藤和虫尸被火焰烤焦，一截截的掉落在地。

　　很快，就在地面上铺了厚厚的一层。

　　漏网之鱼也越来越多，叶倩儿的头上也开始不断冒出香汗。

　　“是莉亚娜得手了吗？还是失败了？”

　　刚才弗里曼的那一声尖啸，苏耀辰自然是感受到了，只不过不知道这是不是他最后的疯狂，还是出现了什么意外。

　　城堡大厅一楼楼梯处。

　　莉亚娜一匕首将毫无防备的弗里曼给做了一个切头手术，他那无头尸体直挺挺的朝着地面倒了下去。

　　但是，弗里曼却并没有因此而死亡。

　　在他身后，其中全身布满鱼鳞的那一位本来两眼毫无神采的改造人，眼里突然闪过一道精芒，然后快速的向后退去。

　　而变成螳螂臂的那一位不退反进，右手臂宛如恐怖的利刃，狠狠的朝着莉亚娜劈砍了过来。

　　在这两个改造人行动的一瞬间，莉亚娜就做出了判断。

　　从他们的动作灵活程度中可以发现，完全不是一个等级。

　　风元素之戒上附带的‘吉泽敏步’瞬间发动，她的速度和灵活度得到加强，腰部就像是没有没有骨头一样，整个人向后一仰，双手撑地，不仅避开了‘螳螂臂’的劈砍，同时，还借力从他的侧身划过，直冲向‘鱼鳞身’。

　　吃我一发滑铲！

　　身体从地面滑过，在‘鱼鳞身’还没跑出两步之际，莉亚娜便来到了他的身边。

　　对于弗里曼转换身体还活着的情况，莉亚娜早有准备。

　　生命之母途径的序列者，生存能力都是非常可怕的。

　　序列8的驯兽师，就可以与一只契约兽共享生命，序列7的生物学家甚至可以将自己改造成半人半兽的存在。

　　当然，这也不是太过无解，短时间内，他们最多只能灵魂转移一次，再怎么说也是低阶的序列者，不至于那么恐怖。

　　什么滴血重生，契约到的召唤兽没有死光就可以无限在它们身上重生，这不是他们现在可以得到的能力。

　　一个滑铲快速接近换了身体的弗里曼，莉亚娜用手在地上一拍，瞬间要不用力，直接站起身来。

　　暗夜切割者再次从虚空中出现，朝着他满是鳞片的脖子划去，想要再来一个换头手术。

　　有了准备的弗里曼，这一次自然也是反应了过来。

　　手臂上的鳞片层层叠叠出现，躲避是来不及了，只能用手拦在自己的脖子前。

　　他附身这具身体自然不是毫无缘由。

　　那是因为这具改造人是他所有的改造人中，防御力最强的那一具。

　　当然，其实他还有其它选择，比如那些非人类的虫子和植物。

　　混在它们之中，将会更难被找到。

　　只不过，他虽然喜欢做人体实验，却不代表自己不想当人，变成了虫子以后，他还怎么做自己最喜欢的实验？

　　暗夜切割者落在他布满鳞片的手臂上，稍微顿了一下。

　　接着，在弗里曼不可思议的目光中，匕首闪过一道黑芒瞬间就将他的整只手都给切了下来。

　　如果是奈落之苦痛或者深渊舞会，或许还真会被他挡下来。

　　但同为黄金级武器，这暗夜切割者最强的就是其锋利度。

　　所以，造成这个效果也就理所当然了。

　　莉亚娜乘胜追击，在这么近的距离下，弗里曼根本就不是对手。

　　被刺客近身的召唤师，哪还有反击的余地？

　　他瞬间就成了活靶子，只有挨打的份。

　　仅仅几秒钟的时间，身上就被匕首刺中数刀。

　　他的两条手臂都已经被完全卸了下来。

　　要不是改造人感受不到痛苦，他绝对会痛晕过去。

　　而就在这时，螳螂臂才追过来。

　　但是，这已经没有任何用处了。

　　在弗里曼惊骇欲绝的眼神中，莉亚娜的攻击连绵不绝。

　　“等等，请……”

　　没有了手臂，弗里曼根本拦不住攻击，暗夜切割者瞬间从他的脑袋透过，从他的脑门深深的刺进了他的大脑。

　　弗里曼的双眼瞬间黯淡了下来，连求饶的话都没有机会说出，就被莉亚娜结束了生命。

　　这一次他是真的死了。

　　弗里曼的死亡，宛如多米诺骨牌倒塌一般，形成了巨大的连锁反应。

　　所有的改造人在一瞬间全部失去控制，直接原地倒了下来。天籁小说网

　　而那些异兽们也开始发生了混乱。

　　没有了人为的操控，它们也分成了几部分。

　　有些依旧在冲击火龙阵，有些则朝着院子外逃去。

　　甚至有些还发生了内哄，直接开始争抢啃食起死亡的异兽尸体。

　　“看来莉亚娜成功了！”

　　看到这些异兽的动乱，苏耀辰满是汗水的脸上露出了惊喜的笑容。

　　叶倩儿也是心里一松，苍白的脸上浮现一抹微笑。

　　她的身体一个踉跄，差点摔到在地，虽然这一场战斗持续时间很短，从头到尾一共只有仅仅只有几分钟时间。

　　但是，强度却是极高，八叶佛光印在不断的消耗着她的精神力，脑海中还不断的回响着恶灵宝珠的副作用，她的精神消耗巨大。

　　要不是中途喝了一瓶精神恢复药剂，她早就坚持不住了，避居她还只是序列9而已。

　　“我们走，快点到屋子里去。”

　　突然，苏耀辰的脸色一变。

　　他感应到火之晶石的能量马上就要消耗完毕了。

　　当火龙阵破的时候，以他们目前的状态绝对扛不住这么多的虫子。

　　哪怕全盛时期都很难抗衡，更别提现在这几乎油尽灯枯的状态了。

　　所以只能先回房子，借助城堡来抵御这些虫群。

　　“轰～”

　　一声恐怖的爆炸声响起。

　　苏耀辰瞬间将十多枚火之晶石最后的能量全部引爆。

　　六条火龙瞬间爆炸，火焰铺天盖地的将整个院子都笼罩在其中。

　　大量的虫子被火龙爆炸的气浪给冲飞，撞到妖萝蔓藤形成的围栏上。

　　不少虫子，直接被这妖萝蔓藤给缠住，化作它的养料。

　　城堡周围直接被清空了一个瞬间。

　　苏耀辰拉上叶倩儿的手直接朝着楼梯跑去，顺着楼梯，跑了下去。

　　这一波最后的爆炸，炸死烧伤了大量的虫群，大部分都开始朝着院子外跑去。

　　毕竟死伤太过惨重，没有了认为控制，它们也是有本能的。

　　不过，其中依旧有数百只，继续朝着城堡爬来。

　　并不是所有的虫子都能够依照本能开始逃跑。

　　而莉亚娜杀了弗里曼，确认一下他真的死亡了以后，就准备上楼帮助苏耀辰。

　　“砰～”

　　两人直接转角遇到爱。

　　苏耀辰只觉得自己好像撞到了一个柔软的躯体。

　　他的眼角余光撇到一个黑色的身影似乎要从楼梯上摔下去，顿时心里一惊，习惯性的伸手一拉，这个柔软的身体，就这么被他他拉到了怀里。

　　同时，他自己前冲的趋势也瞬间停顿了下来。

　　而在他身后的叶倩儿却没有料到苏耀辰会突然停下脚步，加上刚刚的战斗她精神消耗过大，有些疲惫，顿时直接一个带球撞人，撞到了苏耀辰的背上。

　　一个嫐字在楼梯口处形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十五章 胜利的天平免费阅读。https://xs.23sk.com 