    

    “真是令人惊讶的天才。”看着混在学生队伍里跑步的宁次，卡卡西也不得不对天才有了新的认知，以往他对自己的天赋很是自信，前两年他在暗部遇到了一个宇智波一族的天才，已经令他颇为敬佩了。

    没想到今天又遇见了一个日向一族的天才。而且一个比一个更惊艳，让卡卡西也有一种老了的感觉，虽然他仅仅才20出头。

    “青春果然还是需要热血啊，充满了挑战！”凯还是一如既往的热血，充满了斗志，似乎一点都没有被打击到。

    卡卡西颇为羡慕的侧头注视着迈克凯，有时候神经大条还是有好处的，遇见任何事情都没心没肺的，活的真是简单轻松。

    卡卡西不屑的撇了撇嘴，转过头来，有些懊恼自己居然会羡慕凯的简单头脑，自己一定是失了心智了！

    深呼吸一下，卡卡西这时才有时间去查看手中宁次赠予的谢礼，虽然不是为了这个才答应帮助宁次保守秘密的，但他也有些好奇宁次会送的礼物上写的究竟是什么内容。

    “嗯？写轮眼的研究理论与猜想。”卡卡西原本的慵懒神情完全不见了，卡卡西的身体肌肉都紧绷了起来，整个人都凝重了起来。

    感受到身边卡卡西发生状态变化的凯完全摸不着头脑，伸手在卡卡西的眼前晃了晃，“喂，卡卡西，卡卡西，醒一醒！”

    看着依然忘我不理睬自己的卡卡西，凯伸出双手抓着卡卡西的双肩，使劲的晃了起来。

    “凯，不要闹，我看完这个再和你解释。”被凯的大力摇晃弄的晕头晕脑的卡卡西不得将视线从纸上收回，抬头对凯应付了一句，便又将视线投入到了纸上。

    看着专注的卡卡西，凯无聊的做起了训练，任何人的成功都离不开努力，从凯的举动就可以看出，小李日后的勤奋是离不开凯的影响，这就是老师的作用。

    师者，所以传道受业解惑也。

    天赋虽然可以决定一个人的下限，但是努力可以提高一个人的上限，迈克戴，迈克凯和李洛克都是天赋较差，却靠着不懈的努力成为了优秀的忍者，甚至超越了很多的天才忍者。

    卡卡西足足看了半个小时，宁次虽然只是写了简单的三张纸，但里面涉及的内容却让卡卡西每个字都恨不得揉碎了仔细体会思考，直到现在才堪堪理清思路。

    “看来是欠了个大人情啊，这次真是不遵守诺言都不可以了！”

    卡卡西一脸的满足神情，自从得到了写轮眼以来，由于写轮眼的拖累和老师队友死亡的打击，卡卡西的实力增长已经是非常缓慢了，完全没有了一开始时天才的风采。

    宁次的这份资料，是宁次通过日向一族对写轮眼的记载和原著中写轮眼的设定加上自己在研究白眼时的经验结合而成。

    宁次详细的分析了写轮眼这一血继限界的觉醒条件和进化方法，甚至连写轮眼的能力猜想和上限都进行了一定的论述。

    不仅如此，宁次还在其中加入了写轮眼不同于原著的进化方法，其中就包括了一些精神力量的修行方法。

    这种修行方法能帮助卡卡西加强对写轮眼的控制，减轻写轮眼对自身的负担，提高自身的实力增长速度，而且非常适合卡卡西，完全可以称得上禁术，可以作为家族的传承。

    “卡卡西，你终于看完了！”凯连忙停止训练，蹦到了卡卡西的身前。

    “凯，好好看看你手中的资料，会有惊喜的！”

    “你说的是那两张纸吗？”凯听了卡卡西的话，指着丢在墙角被团成了一团的两张纸不解问道。

    卡卡西突然有了想要杀了凯的冲动。

    “你这个混蛋，那么重要的东西怎么可以乱扔！”卡卡西还是压抑不住自身的怒火，大声的对着凯怒吼。

    “我又不知道这东西很重要，你知道的我从小看书就头痛。”凯看着暴怒的卡卡西弱弱的回了一句。

    卡卡西像泄了气的气球一样瞬间没了气势。毕竟谁能想到宁次会送出如此珍重的礼物。

    “算了，你还不捡起来，这是非常珍贵的资料，应该对你会有很大的帮助。”

    凯这时没有反驳卡卡西，听话的在墙角捡起了纸张，但并未打开纸团，而是很随意的将其递给了卡卡西。

    “干嘛？”卡卡西不解的看着凯。

    “你不是说，这资料很珍贵吗，应该对你也有帮助吧。你先看，看完直接告诉我就可以了，你知道我不喜欢读书的！”凯神色自然的解释着。

    “你这家伙！”卡卡西能感受到凯的心意，心里暖暖的，只是历经磨难的他不知怎么表达感情，只是默默的打开了纸张。

    “关于身体活性及忍体术的详解。”卡卡西完全沉迷其中。

    “怎么样？”凯这次有了经验，一直训练到卡卡西再次回神才开口询问。

    “真是天才，也许这才是天才！”卡卡西心里只剩下了感慨。

    “凯，这上面记录的东西能够使你真正的完成八门遁甲，提高你身体的活性和强度，完全可以比拟禁术，你一定要小心收藏，最好是记下后焚毁！”卡卡西满脸认真的表情叮嘱着凯。

    “我明白了，能让卡卡西你如此的慎重，看来是了不起的东西啊，青春是不会无视朋友建议的，我会再认真学习后销毁的。”凯没了平时的热血中二，诚恳的接受了卡卡西的建议！

    第二天，小李照常来到了忍者学校，好像把昨天的打击完全忘记了，还是充满了斗志。

    一如既往的充满斗志一如既往的被他人排挤和打击，一如既往的吊车尾。

    当落日渐渐照亮了地平线，红彤彤的晚霞遍布了半边天，人走在天空下，整个人都沐浴在霞光之中，小李却满脸的丧气，神情失落极了。

    “小李，你等一下，我们一起走。”宁次看见小李即将离开校门，连忙拦道。

    “宁次君，你在叫我！”小李惊诧，自己和宁次君一个天之骄子，一个吊车尾，从未有过交流。

    “宁次君，你为什么要和吊车尾的走在一起？”旁观的同学纷纷开口。

    “你们是在教我该怎么做吗？”宁次的声音充满了冷意。

    “我们没有这种想法！”

    宁次冷冷的瞥了一眼众人，不再多言。

    “走吧，小李。”宁次率先朝着校门外走去。

    “啊，好的！”小李连忙小跑跟上。        

