    “难道……这家伙还能施展那种杀招？！”

    祭神突然想到了什么，心中惊骇无比。

    星神的脸上也浮现出了无比惊恐的神色。

    然而，就在祭神的声音落下的那一刻。

    只见，一条比之前更加庞大的金色剑龙从云层上方翱翔而下，带着无上的威压和恐怖的气息！

    这条剑龙的身躯长达百米，笼罩在上空，散发着夺目的金色光芒，将这方黑云密布的天地都给照亮！

    这是叶飞施展出来的极限剑意，夹杂着他领悟到的一丝天地之力！

    所以这条剑龙的威压和气息要比之前的剑龙更加恢弘磅礴！

    祭神和星神二人瞠目结舌，一时间竟然呆滞了！

    他们显然没想到，在这最后的生死一刻，叶飞竟然还能施展出如此强大的剑意！

    而且，就在这条剑龙翱翔而下的刹那，那一剑一弩也重重地撞击在了剑龙的身上！

    轰轰！！

    伴随着两道惊天爆炸声，金色的华光朝着四面八方冲击而去，带出滚滚雷鸣之声！

    至于那一剑一弩，直接就被剑龙的身躯给震碎了！

    “什么？！”

    祭神忍不住惊呼一声，心中都不由得颤抖了起来。

    这条荒古剑龙在击碎了一剑一弩后，甩动着庞大的身躯，继续朝着祭神和星神二人碾压而去！

    “星神！快！拦住它！不要让他靠近！！”

    祭神深知，如果一旦让这条剑龙撞过来，不仅是他们会被撕碎，就连他们后方的两副棺木也会被毁灭！

    所以，绝对不能让这条剑龙靠近！

    星神没有任何犹豫，迅速施展出了星空魔法。

    “星耀极光！”

    一时间，漫天星辰在黑云中浮现，好似一个个眼睛一般，看着下方。

    紧接着，这一个个星空之眼中射下来几十上百道绚烂的极光，打在了剑龙的身躯之上！

    轰轰轰！！……

    这一道道极光带着凌冽的杀意，宛如死亡冲击波一样，轰在剑龙身上，可是却并没有起到任何效果，甚至都没阻挠剑龙的行动！

    荒古剑龙在上空，就是一记蛮横的冲撞！

    直接将黑云之上的几十上百个“星空之眼”给全部击溃了！

    “祭祀魔法！鬼爪牢笼！！”

    祭神见“星空之眼”被毁，立马打出了一道魔法能量！

    刹那间。

    天空中，黑云再次汇聚，出现了无数道黑色的鬼爪！

    无数道黑色的鬼爪落下，形成了一个巨大的方形牢笼，将荒古剑龙给囚禁在了里面！

    荒古剑龙在鬼爪牢笼中横冲直撞，发出一阵“砰砰砰”的巨响！

    不过，一时间，荒古剑龙却没能冲破这个牢笼！

    “炼狱君王！我倒要看看你的剑龙能否冲破我的‘鬼爪牢笼’！！”

    祭神戏谑一笑，看向了叶飞。

    然而，叶飞只是嘴角一挑，淡淡地道：“看来，你们根本不明白，夹杂着天地之力的剑意，到底有多么恐怖……”

    “什么意思？”

    祭神楞了一下，不明白叶飞说的是什么意思。

    叶飞没有去理会祭神，而是看向了牢笼中的荒古剑龙，震声道：“荒古剑龙，震碎牢笼，出来吧！！”

    “吼！！！——”

    荒古剑龙好像能听懂叶飞说的话一样，嘶吼一声，在牢笼中猛地一记翻身！

    只听见“轰隆”一声巨响，这个牢笼直接被震碎化为了乌有！

    “啊？！”

    祭神惊叫一声，整个人都傻掉了。

    这条荒古剑龙根本就没受到任何影响，反而好像刺激到了它，更加凶猛异常地朝着祭神和星神二人狂冲了过去！

    祭神心中一沉，赶紧提醒道：“星神，赶紧施展最强的防御魔法！千万别让这条剑龙过来！！”

    “是！！”

    星神眉头紧锁，放弃了攻击，直接施展出防御魔法。

    “星空之盾！！”

    只见，一面厚重的，巨大的幽紫色的五芒星魔法盾牌挡在了他的身前！

    “亡灵之门！！”

    祭神也暂时放弃了进攻，全力防御，准备挡下这一波攻击后，再做打算。

    然而，荒古剑龙却根本就不惧祭神和星神的防御，直接悍然冲撞了过去！

    轰！！——

    一道狂暴的爆炸声响彻整个天地！

    祭神的祭祀魔法能量和星神的星空魔法能量，直接被荒古剑龙的恐怖剑意给吞灭！

    咔嚓咔嚓！！……

    突兀间，只听到一阵阵脆裂声响了起来！

    只见，祭神身前的亡灵之门和星神身前的星空之盾竟如同打碎的鸡蛋壳一般，出现了裂痕！

    “这……这怎么可能？！”

    祭神心中大惊，根本没想到自己的防御魔法竟然在这条剑龙的面前不堪一击！

    又是“轰隆”一声炸响！

    祭神和星神二人的魔法防御直接被破开了！

    破开祭神和星神二人的防御后，荒古剑龙翻腾着庞大的身躯，翻江倒海，继续狂冲而上，势必要将祭神和星神二人给撕成碎片！

    “不可能！！”

    祭神显然低估了荒古剑龙的威力，忍不住惊呼了一声！

    如今，想要再度施展魔法防御，已经是不可能了！

    祭神和星神二人本想躲开，可是已经来不及！

    然而，就在这千钧一发之际。

    只见，一扇高达几十米的巨门挡在了祭神和星神二人的身前！

    这扇巨门之上刻画着古朴的玛雅神话图腾和神兽图纹，上面还刻画着各种复杂的法阵，闪烁着幽蓝色的光芒！

    门上的图腾和法阵非常玄妙，叶飞根本看不懂是什么意思！

    “这是……”

    看到这扇魔法门，祭神眼眸睁大，浮现出一抹惊喜和敬畏之色。

    “是智神大人来了……”

    星神声音颤抖着接了句。

    轰隆！！——

    伴随着一阵疯狂的轰鸣爆炸声，荒古剑龙直接冲撞在了这扇魔法巨门之上！

    一团幽蓝色的光芒和金色的光芒顿时交织在了一起，照亮整片天地！

    光芒大盛，两股狂暴的力量交织，朝着四面八方冲击而去，方圆上千米的大海都受到了波及和影响！

    哗哗哗！！……

    海浪翻滚，嘶吼，咆哮，如同大海震怒了一般！

    站在救生艇上的叶飞，也跟着海浪起伏不定。

    他怔怔地看着上空的这一幕，心中大惊，连呼吸都要停滞了一般。

    太强了……

    这股魔法能量太强了！

    叶飞隐隐觉得，就算是祭神、星神、死亡女神和风神四大主神的魔法能量加在一起，都抵不上这股魔法能量！

    难道说，这里还藏着什么人？

    叶飞眉头紧锁，感知了一下四周，却并没有感觉到有任何人在附近。

    就在叶飞疑惑不解的时候，天空中的光芒消失了，那条荒古剑龙也消失了。

    唯独那扇闪烁着幽蓝色光芒的魔法巨门如同一座无法逾越的高山，依旧耸立在空中，为祭神和星神挡下了这一击。

    “该死！！”

    叶飞拳头一握，怒声大喝：“到底是谁？！”

    自己的荒古剑龙可是自己的必杀技，可如今，竟然被一扇门给击溃了！

    要不是亲眼所见，叶飞根本就无法相信！

    所以，叶飞的心中是又惊又怒！

    这时候，祭神和星神二人却是双手抱胸，同时朝着这扇巨大的魔法之门弯下了腰，一脸虔诚地喊道：“恭迎智神大人！！”

    “智神大人？”

    叶飞一愣，也抬头，也朝着这扇魔法之门望了过去，心中感觉莫名其妙。

    智神大人又是谁？

    不过，看着两人一脸虔诚且诚惶诚恐的样子，恐怕那个叫智神的家伙，地位更高！

    如果真的来了个排名更高的主神，那自己又该如何抗衡？！

    就在叶飞考虑该怎么办的时候。

    只见，这扇魔法之门的周围忽然出现了一股强烈的魔法波动。

