    九月的早晨，空气格外的清晰，开学的第一天，男生宿舍格外的吵闹，隔壁宿舍已经在那边吵着要去领军训服装。

    周子扬这一宿舍昨天喝多了酒，孙词一直昏睡到九点，听到外面的吵闹声才突然惊醒：“不好, 不好，我忘了去领军训服了，快点起来，快起来陪我去领军训服！”

    这个时候徐正和郑乾两人才慵懒的起身，嘟囔的说：“哎呀，再睡一会儿。”

    好不容易穿好衣服，孙词有叫来两个同班同学要去领军训服, 按理说，作为班长的舍友, 去帮个忙是责无旁贷的事情，然而运气不好的是，周子扬大早上就被一个电话吵醒，虽然说不情愿，但是的确是有事情的。

    周子扬苦笑着只能告罪一声。

    接着众人就从窗口看到周子扬下楼坐上了一辆车牌为苏c的奥迪A6，开门的是一个身高一米八，穿着衬衫，端端正正的男人。

    几个舍友待在阳台看戏，根据徐正多年的经验判断，站着的一般都是司机。

    “看来老周来头不小啊。”

    “有多不小？”郑乾问。

    “反正就是不小, 知道是什么车么？A6可不是一般老板开的。”徐正科普的说道。

    郑乾不屑：“也就A6，四十多万而已。”

    “大哥，重要的不是车，而是车牌！你看车牌是几号好不好？”

    “哎呀行了, 你们两个就不要在那边感慨了，快陪我去领军训服！”

    周子扬满以为离开了家乡便可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，然而事实并非如此，儿子好不容易读一个大学，是光宗耀祖的大事，周国良就算再忙，也要抽出时间来一趟金陵。

    周子扬不要A6相送，便便宜了沈佩佩，周国良亲自把沈佩佩送过来，此时沈佩佩正在车上。

    有半个月没见到沈佩佩，周子扬发现沈佩佩似乎变得更漂亮了，而且她竟然穿了一件白色的短裤，双腿纤细且修长的并拢着坐在A6的后排。

    沈佩佩的皮肤一直很好，是那种白的透光那种，靠近会发现，她的双腿甚至可以隐约看到上面的青筋。

    高中的时候沈佩佩出门在外从来不穿短裤，记得上次带她出去唱歌的时候，她还穿着一件土得掉渣的牛仔裤，这次出门竟然敢穿短裤了。

    一头乌黑的秀发也难得的放开，这么坐着, 还真有几分大家闺秀的感觉。

    让刚上车的周子扬微微惊讶, 开口便摆出哥哥的架子：“谁允许你穿短裤出门的？”

    “我，”沈佩佩见到周子扬还是会紧张, 微微的夹紧双腿，上手放在膝盖上，似乎这样就能遮住双腿一样，典型的掩耳盗铃。

    坐在副驾驶的周国良本来就对不告而别的周子扬有些不满，听了这话更是不悦的道：“怎么和你姐姐说话的？”

    “啥姐姐啊，妹妹还差不多。”周子扬轻笑着说。

    周国良不满的从后视镜看了周子扬一眼，俗称王之蔑视，这要是在单位里，哪个下属被周国良这么看一眼，估计要一天都提心吊胆了。

    周子扬却丝毫没感觉，反而是咧了咧嘴。

    周国良让周子扬先上车，接着司机王璇上车，把车子开走。

    周国良对于周子扬不告而别的行为提出了严厉的批评，其实他这次过来就是为了见周子扬一眼，帮周子扬铺路，但是话到嘴边，却是说：“佩佩虽然比你大两个月，但是再怎么也是个女生，你们以后要一起在外地读书，你再怎么也要照顾她一下，也幸亏我最近没事，把佩佩送过来，不然难不成你要她一个人坐火车过来么？”

    谷愪

    周子扬自然的坐在后座不说话，沈佩佩听见叔叔因为自己的事情去呵斥周子扬，心里很不是滋味，鼓气勇气说：“周叔叔，其实我可以自己坐...”

    “你别说话，我在教育你弟弟。”周国良直接一句把沈佩佩堵死。

    沈佩佩觉得委屈，可怜兮兮的。

    周子扬笑着说：“你对我姐温柔一点，”

    周国良皱着眉头，对周子扬却是一点好脸色都没有，老实说，周国良的确挺生气，对于他来说，儿子读大学是大事，他是推掉工作也要过来的，结果周子扬倒好，半个月前就不告而别，而且还连个电话都不打。

    周国良问周子扬是不是翅膀硬了，长本事了。

    “你有本事就别问家里要一分钱！”

    老周还是那样，刀子嘴豆腐心，每次想的都是为小周考虑，但是每次话到嘴边却是变味了，周子扬倒是也习惯了。

    他都不打算和老周扯上关系，哪里会因为这件事吵架。

    周国良在前面说，他就在后面满不在乎的听着。

    车子先行驶到女生宿舍。

    司机王璇开车门，周国良有心锻炼周子扬，沉着脸说：“把你妹妹的行李搬上去。”

    “我来就好。”王璇已经去后备箱拿行李。

    “王璇你不要动，就要他干！”周国良一瞪眼。

    王璇有些尴尬的看了看周子扬。

    王璇也算是周子扬的远房表亲了，和周子扬关系还可以，看着老领导发话，不由冲周子扬笑了笑，心想你小子可倒霉了。

    周子扬却是不觉得有什么，直接帮忙把行李抬进了女生宿舍。

    沈佩佩手忙脚乱的要帮忙，周子扬却道：“你帮啥忙啊？别碍手碍脚的。”

    “我，”沈佩佩张了张嘴，却是不知道说什么。

    周子扬搬着行李进了女生宿舍，进女生宿舍的方法如法炮制，用金陵方言和宿管阿姨无障碍沟通。

    “小伙子，你阿是哪里的？”

    “阿姨你哪里的？”

    “我家阿是六合的。”

    “我家也是六合的。”

    就这么随便聊了几句，阿姨就帮忙放进去了，主要最近两天是开学季，家长来的的确多，所以管的也不严，再过几天可就没那么松了。

    在外面背着手站在这边的周国良把这一切都看在眼里，王璇在那边道：“叔，子扬还是很圆滑的？”

    “圆滑？嬉皮笑脸，难成大事！”周国良沉着一张脸，冷哼的说。

