    被摁倒在地的女人拼命挣扎着，嘴中也在不断求饶。

    “我身上真的没带钱，放过我吧。。”

    然而两名暴徒一般地壮汉丝毫没有停手的意思，在听到她这番话后，转而开始撕扯起她的衣服来。

    “格瑞！”

    女人只能绝望地继续叫喊着，希望自己的丈夫能尽快出现。

    看向超市货柜转角的视线没有等来自己的丈夫，反而看到了一名手持复古佩剑的东方面孔男青年。

    “你们就是这么对待一名女士的么？

    在她的孩子面前侵犯她？！”

    手持利剑的林逸出现，立刻打断了两名壮汉的施暴。

    “少特么多管闲事！

    你是想挨枪子么？！”

    其中一名壮汉站了起来，掏出了别在腰后的手枪，凶狠地警告林逸，只要林逸林逸敢再多逼逼，他就准备开枪结果了这个扫兴的家伙。

    林逸倒是像他预料的那样没有再说话，不过手腕转动间，手中利剑挥舞出了几个剑花。

    这时候身后一阵匆忙的脚步声响起。

    “卡琳！”

    正是剧情主角格瑞赶到。

    林逸拖延时间就是为了这一刻，他没有回头，手中利剑舞动间，向着前方壮汉欺身靠近。

    “砰砰～”

    壮汉脸色凶狠地果断开枪，然而却被林逸轻松挥剑弹开了手枪子弹弹头。

    在两名壮汉不可置信的呆滞目光下，林逸很快来到他们近身。

    一阵眼花缭乱的剑花舞动，他们被林逸不费吹灰之力地进行了割喉。

    两人几乎同一时间跪倒在地，手掌捂着被割裂的咽喉缺口，在超市地板上痛苦的挣扎着。

    被解救的卡琳赶紧手脚并用地离开这两名颈动脉不断飚射鲜血的暴徒，和丈夫格瑞紧紧拥抱在一起。

    。

    “这位先生，感谢你的帮助！”

    格瑞一边安抚着受惊的妻子，一边向林逸表达了感谢。

    地面上两名挣扎的暴徒，抽搐了不到一分钟，就没了动静。

    他们被精准地割破了颈动脉，流血过多而死。

    曾经担任过联合国特别调查员的格瑞也算是见多识广，眼前东方面孔的青年的一手剑术，在他眼里堪称精准而又优雅。

    没有一丝一毫多余的动作，直击敌人致命部位，一击毙命。

    恐怕只有从小训练的杀手，又或是职业级别的击剑运动员才能有这样的身手。

    ‘杀手？’

    格瑞很快将这个不靠谱的想法从脑海里驱赶了出去。

    现代社会当一名杀手，使用枪械可要比冷兵器靠谱多了，再说了要是一名杀手，能这么好心去多管闲事，救一个不相关的陌生人？

    看着这名东方面孔，脸上带着淡淡和煦微笑的青年，格瑞已经在心里将对方认定为一个热心肠的好人。

    至于为什么对方能诡异地用刀剑弹飞两颗子弹？

    格瑞只当是上帝显灵了，活该那两个暴徒倒霉。

    有过一番救命的交情，寒暄一通，在林逸的刻意结交下，双方很快关系热络起来。

    “你们来这里也是搜寻物资的么？”

    林逸明知故问道。

    “我的大女儿瑞秋，她患有哮喘，今天逃难的时候太匆忙，她的药被丢在了半路上。。”

    格瑞夫妇的大女儿叫瑞秋，脸上有些小雀斑，患有哮喘病。

    小女儿康妮，年龄小一些，软萌可爱。

    “噢是么？这可太巧了！

    我刚刚在药房那捡到一袋药，里面正好有一支哮喘喷雾剂。”

    林逸凑巧地将准备已久的喷雾剂拿了出来，让格瑞夫妇惊喜不已，又是一番连连道谢。

    。

    继续搜刮了一通，林逸跟随他们一同离开了超市。

    “噢上帝！我们的车！”

    不出意料，在发现自己开来的房车被偷走后，格瑞夫妇一阵懊恼。

    “我的车还在，是辆皮卡，不介意的话我可以载你们一程。”

    林逸像是及时雨一般，说出的话在格瑞夫妇耳中如同天籁之音。

    在美利坚没车可以说是寸步难行，更别说现如今正处在逃难时刻了。

    格瑞暗暗将这份恩情记在心底，带着妻女跟随着林逸，朝着停车场赶去。

    隔着老远，林逸就看到了自己那辆“皮卡战车”依然完好无损地停在停车场上。

    期间也有几波人过来想要顺手抢走这辆皮卡，但留守的10名黑默丁格可不是好脾气的家伙。

    没有动用任何进化炮台，海克斯飞弹，仅仅只用了几颗电子风暴手雷，就将这些意图抢车的家伙电了个屎尿横流，口吐白沫。

    如果不是林逸想在格瑞夫妇面前营造良好的形象，恐怕黑默丁格们早就再停车场内大开杀戒了。

    当看到皮卡车斗里的毛茸茸的黑默丁格们，格瑞夫妇明显一愣。

    他们的女儿反而眼前一亮，把黑默丁格们当成了宠物，毛绒玩具。

    当即眼睛发亮，兴奋地嚷嚷着，爬上皮卡车斗和毛茸茸的黑默丁格们拥抱在了一起。

    “约德尔人！我们是约德尔人！

    才不是什么宠物！”

    但出乎意料的，黑默丁格们对这两名人类幼崽态度十分友好，除了叫喊着嘟囔两句，并没有像之前对待卡车司机一样，掏出扳手“热情招待”。

    “它。。它们是。。”

    格瑞夫妇一脸讶异地看着这些吐露人言的黑默丁格们。

    “说来话长，我曾在一家社会福利院工作，这些是我的朋友，虽然它们有些。。”

    林逸边说边隐晦地用手指指了指自己脑袋。

    格瑞夫妇立刻会意，把黑默丁格们当成了智力有问题的多毛侏儒。

    而林逸，在他们眼里又上升到了一个新的高度。

    已经是一个热心肠，有爱心的进步青年，就连逃难都带上了福利院里的残障侏儒。

    这是何等伟大的一种高尚人格，在格瑞夫妇眼里，这样的人才能够真正称得上是贵族。

    简短的介绍后，一行人赶紧上了皮卡。

    卡琳带着两个女儿和毛绒绒，人畜无害的黑默丁格们待在车斗里。

    拜约德尔人体型所赐，多了三个人在车斗内也不算拥挤。

    而林逸，格瑞两个男人，则一边开车，一边规划着一行人的出路。

    “滴滴滴滴～”

    这时候格瑞的手机突然响了起来。

    林逸装作不经意地瞥了一眼，上面显示的来电人：蒂埃里。

    正是电影里那个派出直升机营救格瑞一家的联合国官员。

