    李左车脸上掠过一丝决然之色，眼前这群人，来历绝对不简单，如此悍不畏死，要想解决今日之事，看来还是要抓住那两个贼酋才行。

    他单手转动短铳铳把，将一颗弹丸又压在了枪膛中，掀开了布帘，义无反顾的钻入了高台下。

    影卫眼见这个冷厉的将军目标在陛下和殿下身上，不禁一起大叫着也要钻入幕布中，只是远处秦军一拥而上，和影卫撕打在一起，一时间，居然无人能够在钻入幕布中。

    现在这方木台下，三个男子，一个大秦的皇帝，一个大秦的太子，一个李牧的孙子，当世难得的神枪手。

    偏偏幕布之中半点光亮也没有，就和后世京剧之中的三岔口一般，全凭天命运势相争了。

    李左车钻入了幕布中，厚厚的幕布，遮盖的半点光亮也没有。

    他一钻进黑暗中，就听到了离着自己大概十丈的地方，传来了燧发短铳火石撞击的声音。

    李左车几乎没有半点的犹豫，整个人就横着飞了出去。

    “砰”一声，他钻进来的，幕布处，被人用弹丸打了一个小洞，高台外的光亮渗透了一点进到此方空间，却还是什么也看不清楚。

    一贯勇武冠于河西诸军的李左车，不自禁的，额头上几滴汗珠滴落了下来。

    他心中有数，这一枪，是那个年轻的贼酋放出的，这小子心狠手辣，不知道是不是也是军中出身，这股子狠气，果断，和他河西一枪李相比，也是不遑多让了。

    黑暗中，秦风一枪放出，透过那一点光亮，却能看到，李左车早就消失在了黑暗中。

    他眸子亮了一下，轻轻拍了拍父皇的手背，示意李左车很是难缠，自己没有打中他。

    秦皇一生遭遇了不少凶险，却也从来没有经历过今日三岔口之局，忽然觉得眼前场面有点可笑。

    他刚要偏过头，和秦风说什么，忽然也听到了火石敲击的声音，嬴政可不是绣花枕头，此次不要秦风相助，退了一把儿子，两人一起让了开去，只听见弹丸从头顶飞过的声音。

    “好枪法，你这将军到底是何人？如此的武艺，居然对着帝王用出，你知道不知道，今日这里两人，哪怕只是油皮蹭破了一点，只怕就连你老家的邻居，都要捆起来压到咸阳去砍头了！”

    黑暗中，秦风忍不住对李左车放出了讥嘲。

    李左车纵然觉得面前两人不凡，却怎么可能想到，这两人真是当今天子和太子。

    秦风说话如此居高临下，他这河西一枪，今天开了两枪了，对面那油滑小子的毛都没有打到，现在听见秦风讲话大喇喇的，也不禁心中焦躁起来。

    “小子，你们这些拍花子的，也有这样的手段？我乃河西李左车，先祖乃是赵国大将军李牧，你们冒充秦皇，还要砍我？我看你两人的一门，才该被一股脑的把脑袋砍掉！”

    “不要顽抗了，这台子外面，都是我的人，现在把枪扔了，就是死罪，至少还能多活几天，何苦在这里被我打死？”

    李左车说话急躁了一些，没像秦风一般，一边说话，一边转移自己的位置。

    他再听见火石击打的声音，这一次却是闪避慢了一些，只感觉胳膊一疼，居然被秦风打出的弹丸擦伤了。

    “玛德，对面那小子太难缠了，不但狡猾，这手枪法比起自己，也差不到哪里去！”

    李左车深呼吸了两下，慢慢收住心神，不再和秦风多话了。

    “风儿，打死这个什么李左车没有？李牧？很了不起？当年压到咸阳，要是不服，朕还不是照样砍头，这李家的人，还真是和我们老赢家犯冲，找机会，屠戮殆尽算了！”

    秦皇慢慢走到了秦风的身边，对着儿子耳语。

    秦风听见父皇说话有趣，回头对着嬴政笑了一下，他知道父亲看不到自己的脸，却也知道，现在的秦皇一定也是在笑。

    父子两人从大风山结识，不知道一同进过了多少风浪，今日情况危机，高台外打的乒乒乓乓，此地，却别有一番温馨。

    秦风静下心来，却是感觉不到李左车的位置，他皱眉想了想，好玩是好玩，要是自己和父皇被这个白痴愣头青的将军打中了，那可真是要唱帝王版的窦娥冤了。

    此间情景，必须先治住那个李左车，只是此人狡猾，又该当如何是好呢？

    秦风心中思量，忽然，单手触碰到了胸前衣襟中那块硬邦邦的东西，脑中闪过了一个念头。

    他又仔细的想了一遍，在高台下，悄悄爬着走到了父皇的身边，和嬴政耳语了几句。

    父子两人心有灵犀，几乎同时在黑暗之中咧起了嘴角。

    李左车仔细在黑暗中听着动静，高台外很乱，兵刃撞击的声音，秦兵和影卫互相怒斥的声音，让他几乎听不清楚那两个贼酋的动静。

    只是终于，黑暗中，李左车还是听到了悉悉索索的声音，像是有人在掏包袱。

    他心中一动，忽然一片漆黑中，离着自己左手几丈远的地方，一道火光燃烧了起来。

    李左车定睛看去，是那个年纪大点，自称秦皇的中年男子，用火石点燃了一方绸布。

    李左车心中大喜，以为是对面两人，终于忍耐不得黑暗，不惜自己暴露位置，也要看准他的位置。

    李左车正要抬枪打去，一下子咬着下唇冷笑了起来，那个钻到幕布里面来的年轻小子，如此的狡猾，哪里会露出那么大的破绽，远处火光一闪就消失了，就是逗着自己开枪呢。

    河西一枪李咬着下唇，面前的空间中，方才点火那个人相反的方向，果然传来了人高速跑动的声音。

    声音越来越近，离着自己只有不到五丈的样子。

    李左车嘴角闪过一道寒意，抬起红绸短铳，就要向着黑暗中的身影射击，他心中有数，这一下那个年轻男子离着自己太近，这一枪，他是无论如何也躲不过去的。

    李左车激发了火石，面前忽然传来了什么重物破空的声音，河西一枪李，可是短铳下吊着一桶水，手都不会发抖的。

