    “休书你留着自己煲粥吧！”

    忽闻逆子大喝自己出轨，原本在茶室里看书的白太师，一瞬间就出现在白锦寝室门口看着被太傅勒着，正在朝外界呼救的白锦，白太师一愣嗤笑一声嘲讽白锦一句转身直接离开。

    一看到傅红霞的身形，白太师就立即知道发生了什么事，瞄了一眼就走。

    喊傅红霞后妈....也不是不行, 但最为准确的应该喊她未能上位的二奶奶？

    嘛....随便他们怎么折腾吧！反正太傅大人的事情太师不想去理。

    “发生了什么事？”

    白吕氏从寝室里跑出来，头上的发饰甚至没有来得及整理，她一看到白太师便开口询问起来。

    “不关我事，也不关你事，我们大家都拥有美好的一天。”白太师拦腰抱起看着白吕氏面露微笑的解释道。

    “噢，原来是太傅大人来了......”白吕氏看到丈夫亲热举动, 顿时就猜出应该是太傅来府上做客，否则自己丈夫不会在大庭广众之下做出如此亲热行为。

    “丢儿子一人在那没有问题吗？毕竟太傅大人粘起人来没有谱的.......”

    “距离出发时间还有一个时辰，他们粘一会不会有问题的。”白太师道。

    傅红霞是封禹三师里的太傅, 与白家的渊源能追溯到建国之前，那时候太傅大人还被称为‘赤鬼王’，她是一名来自鬼修归属之地‘幽冥家’的分支首领。

    她渴望获得强悍的体魄，赤鬼王曾经图谋白锦爷爷的肉身想要夺舍，但那位可是硬生生凭一己之力，杀的苍天认证过的修真界战神之一，赤鬼王差点直接被白锦爷爷荆棘棒打的魂飞魄散。

    渴望、惧怕、崇拜三种交织情绪碰上鬼修特性的健忘症，让赤鬼王忘记当初自己渴望白锦爷爷的原因，从开始准备夺舍变成如今死缠烂打，硬生生的缠了白家祖孙三代的怨鬼.........

    她对白家的并非爱恋，而是贪图白家人那徒手裂异兽的强悍体魄。

    白太师清楚其中缘由，所以他一看到傅红霞就转身离开。

    白太师从小到大被缠到烦了，若不是赤鬼王本事实力了得，再加之二人同僚间不能爆发冲突消耗内部力量，白太师早就把她封到骨灰盒里，埋到自己父亲墓里让老一辈恩怨自己解决，不要什么事情都来烦自己的后代。

    当然, 白太师也就想一想而已，完全不可能真正去实施，赤鬼王是多么好用的一股力量为什么封印要她？

    人想犯贱.....也不是这样来犯的！

    …………………

    为获得半日耳根清净，白太师和白吕氏回到寝室里，白太师满脸悠闲给自己妻子梳理没有完成的发饰，完全对白锦寝室里那边的情况不闻不问。

    这也导致白锦出现在众人面前的时候背上挂着一名年约二四五女士。

    “你们别来看着我，我自己也不知道现在是一个什么情况！”

    被小伙伴们满脸古怪盯着，因为背着人无法落坐的白锦，喝了一口豆浆之后翻了一个白眼道：“我背上挂件是封禹权利巅峰之一的太傅大人，至于为什么会挂在我身上你们问我死鬼老爹！”

    白太师好像是为了清净，干脆连白家每日准时的早餐都不来吃了。

    饭餐对修士来说并非必须的，但白家每天早宴就像集会般，无论你多忙只要在家里就必须出现坐在一起，早宴也算白家一直传承下来的老传统了。

    “啊～”

    太傅揽着白锦满脸的陶醉之色，仿佛体验到重新做人的感觉，趴在他的背上张开自己的小嘴渴望被投食：“啊～”

    “造的什么孽......”

    打又打不过，骂她还能嗨起来，白锦已经认命的拿起肉包, 亲手喂给挂自己后背上死活不离开的太傅嘴里, 但太傅大人却越来越过分起来。

    区区包点已经满足不了她的，她需要白锦一勺一勺喂自己喝豆浆。

    “御....”

    白锦隔空御勺喂太傅大人，为了不到片刻她又不满意了，轻吹一口气将面前勺吹开道：“我的脸就在你脸旁，乖乖儿子其中可以用嘴来喂的......”

    她虽然遗忘了从前，但那一股对体魄渴望源自于灵性本能的贪婪。

    白锦越满足她，她就会越过分，越来越想要获得更多的接触，直到最终钻入到白锦体内进行下意识地夺舍。

    白锦就应该给她一个过肩摔，把身后老鬼摔在地上，对着她就踹上一脚。

    但白锦不可能如此的，他一直都老实扮演名门正派首席弟子的身份，他没有理由给赤鬼王一个过肩摔，若换成妄取现在可能都已经报警了........

    “徒儿！”

    一阵翠绿光华闪过，白锦都没有反应过来发生了什么事，就感觉有一双小手穿过自己腋下把自己举高高，白锦回头看清举自己高高的人是岁命星后，原本正在开口问师父为什么举自己。

    但岁命星话比他先出口，她举着自己徒弟一个转身法力覆盖，对准门外鲜花盛开的庭院直接暴力投掷：“摔！”

    白锦眼睛瞪大一脸不可置信，呆愣愣看着保持投资动作，离自己越来越远的岁命星，不太明白岁命星为什么一看到自己就直接上暴力摔打。

    是....服饰选的师父不喜欢？还是自己合欢宗身份暴露了？

    白锦想不明白，但他已经落地，发出一阵低沉的闷响撞击声，甚至引起白家建筑物群落一阵晃动。

    岁命星从饭厅里飞身而出，落到白锦砸出的大坑中心，一把拎起白锦的衣领跃升而起化作绿芒消失不见，唯独留下躺在大坑中心里，正在生着闷气的封禹太傅大人。

    “世界上是没有男人了吗？怎么一个两个都要和我强男人，好生气.....”记性不太好的太傅从怀里拿出小本，在写上记录下今天日期和天气：今日星络仙门的岁命星和我抢男人，我记下来了！

    小本本若往前翻得话，可以看到大量白吕氏相关事迹，再往前继续翻还可能看到白吕氏和太傅抢儿子的事迹。

    白锦出生的时候.......太傅抱过他并且理所当然当着白吕氏面要当白锦妈。

    “没有事，大家继续吃早点.......”虫橘不急不缓从门外走进来道：“挂在白锦身上并非什么好东西，岁命星情急来不及解释太多便开始了行动.......”

    “若不取下来白锦可能命没了，毕竟那么大一只鬼王，不是闹着玩的。”

