    苏伦也没想到格林街区的地下赌场还有“死亡角斗赛”。

    这是一种非常残酷的格斗比赛，没有回合，不论点数，即分胜负也决生死。

    因为是死斗，所以角斗士们都会拼劲浑身解数去战斗，观赏性极强。

    也因为杀招往往是一瞬间，也导致胜负的不确定因素极多，更嫩刺激人的神经，赌博的娱乐性更强。

    所以，这种血腥的角斗赛在地下世界是最受欢迎的博彩项目。

    ......

    苏伦跟着队长卡伊进入了这个叫“猩红地堡”的格斗赌档。

    黑帮有黑帮的牌面，无论认不认识，赌徒们看到他们身上的“十字星”标志都会不自觉地让出一条道来。

    空气中弥漫着甜甜的香气，这是一种迷幻药剂，能让人神经亢奋。“药剂学”是炼金术士的基本功，黑市里就专门有人制造这些让人成瘾的迷幻药剂售卖。

    “‘碎颅者’撕碎他！”

    “噢，‘葬送者’你他妈的快起来啊，老子压了你一万里索，你可别给老子输了！”

    “哈哈哈，‘碎颅者’要赢了！杀了他，把那家伙的脑袋踢爆...”

    “...”

    像是室内篮球场一样大的地下二层，中央有一个巨大的八角网箱格斗笼。

    擂台上，两个浑身是血的角斗士正在生死搏斗。

    战斗的节奏很快，缠斗了几个回合，那个叫“碎颅者”的强壮角斗士扭断了对手的脖子，赌场里响起了一阵潮水般的欢呼声。

    当然，也夹杂着输了博彩的赌徒骂骂咧咧声。

    而苏伦的目光盯着远处尸体上漂浮的“灰雾”，目光微微一眯。

    之前他还觉得进城之后自己的【死亡收割者】没有发挥的空间。现在看来，加入帮派似乎还不错啊。

    卡伊看着苏伦的目光有异色，猜测他大概是第一次来这种角斗赛，顺便也朝着几个新人介绍道：“这是咱们格林街最火热的赌斗方式...”

    说着，他指了指观众席最上层的包间，说道：“看到没？那些包房里不少都是内城的大人物。那些可都是真正一掷千金的有钱人...”

    苏伦听着，目光也跟着看向了那些装有单向玻璃的包间。

    那些黑玻璃背后，似乎有着一双双眼睛，正盯着角斗场里的一切。

    而听到这话，有新人问道：“内城的大人物也会来外城？那些傲慢的家伙不是嫌弃咱们外城肮脏破烂，从来不会踏足么...”

    “呵呵...来的可不少。”

    卡伊耸了耸肩，似乎对内城的人也没什么敬意：“毕竟内城可没有这么刺激的比赛。那些家伙想找乐子，还得到咱们的地盘上来。不过，也是因为这些金主，咱们才能活的这么滋润。”

    说着，不知道想到了什么，他又告诫几个新人道：“虽然咱们和那些内城大人物是两个世界的人，大概率不会有什么交集。但以后万一真要遇到了，你们也别招惹那些内城的家伙。不然，会给老大他们惹麻烦的。”

    苏伦也跟着几个新人点头道：“知道了，队长。”

    .......

    卡伊带着众人在赌场里晃悠了一圈，让几个新人混了个脸熟。

    “好了，今儿的任务就搞定了。你们该干嘛干嘛去，记得带好通讯器。”

    “好嘞，队长英明。”

    “滚，别拍马屁。”

    卡伊刚一宣布“下班”，几个老鸟就兴奋得四散而去。

    他看着几个还有些懵逼的新人，又道：“你们第一天加入帮会，可以找乐子玩玩。刚才那些酒馆花场都是咱们‘十字会’罩着的，找妞儿的话，也有折扣。”

    此话一出，除了苏伦，另外几个新人脸上都露出了跃跃欲试暧昧笑容。

    卡伊看着似乎对网箱格斗更感兴趣，特意忠告了一句：“其他的，你们都可以玩玩。但赌博嘛，最好少沾...特别是这种网箱格斗，玩着很容易上头。有那钱，玩玩小妞儿实在多了。”

    众人：“知道了，队长。”

    卡伊说着，似乎想起了什么，举了一个反面例子。

    他指着身边唯一一个还没离开的老鸟，一脸嫌弃道：“这不，就像是山姆这家伙的，上个月的薪资一晚上就输出去了。现在吃饭都得靠帮会的兄弟接济，丢不丢人嘛...”

    一旁，被点到伤口的山姆像极了一个委屈的小媳妇，弱弱地嘀咕了一句：“本来我连压中了几场，都赢了好几千的...没想到一场爆冷了，我气不过就加注...”

    赌徒心态嘛，在哪个世界都是一样的。

    赢了不走，输了想回本，再输了就加倍，然后越陷越深。

    苏伦听着大概也明白，卡伊是担心他一天把钱曙光了。

    这队长似乎人还不错。

    卡伊翻了翻白眼，没听这家伙的解释，挥了挥手朝苏伦几人道：“好了，你们也去吧。”

    众人纷纷点头：“是，队长。”

    .......

    卡伊一走，众人瞬间觉得没了束缚。

    另外三个新人心里早就惦记着之前那些漂亮女郎了。

    混黑帮，不就是图这里有酒有肉有女人的畅快生活嘛。

    “苏伦，你不去么？”

    “不了。我想在这里待一会。”

    “...”

    苏伦没有和其他三人一起去风月馆，他的注意力一直在擂台上。

    理智告诉他，相比女人，增强实力才是在这个世界活下去的资本。

    他觉醒的【收集者】天赋重在发育，只有活得够久，他想要的一切都会有。

    就这片刻功夫，又是一场新的角斗比赛开始了。

    八角网箱里换了两个新人，又开始了拳拳到肉的血腥死战。

    苏伦从一众潮水般的赌客中挤了进去，朝着网箱靠了过去。

    要收集记忆碎片，他就必须要靠近足够近的距离。

    那些赌徒看着有人推挤进来，原本一脸愤怒想骂几句，可看着苏伦衣服上的“十字星”标志，立刻就咽了回去。

    “钢铁十字会”在普通人眼里，还是有很大的威慑力。

    苏伦也没在意，挤到了格斗网箱左侧的通道口。

    如果他没记错，这里会是尸体被拖下去的通道。

    赌场里至少有数千人，喧哗嘈杂。

    没人会关注一具失败的尸体在哪里拖走，但苏伦也担心有人会发现他收集灵魂碎片的举动，特别找了这一个不怎么引人注目的角落。

    而这时候，一个端着托盘的曼妙女郎从人群中挤了过来。

    她一脸笑意盈盈地朝苏伦，酥酥软软地问道：“先生，要下注么？这一场买不了，可以买下一场。盲猜还有额外倍率加成哟~”

    “红色方，买一千。”

    挤到这么靠前的位置，谁都会以为苏伦是格狂热赌徒。苏伦很自然地抽出了一叠纸币，放在了托盘上。

    女郎被人群挤得整个人的都贴在了苏伦身上，胸前傲然被挤压的变形。她似乎也不在意，收了钱，扯了票据，还给苏伦抛了个媚眼，道：“我觉得先生一定能猜中呢~”

    “嗯，我也在这么觉得。”

    苏伦微微一笑。

    他可没觉得自己现在这光头样子很帅，能让美女主动投怀送抱。

    他刚才观察的时候，也早就发现了，这些活动在赌场的投注女郎会主动讨好客人。因为下注赢了的赌客会毫不吝啬小费。别看会被那些咸猪手揩油，她们一晚上的收入，甚至比绝大多数赌客老爷们更可观。这份工作，可比外面站街的风俗店女郎挣钱太多，也轻松太多。

    ......

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “...”

    网箱附近，一群捏着赌票的赌客声嘶力竭地喊着自己的压住的角斗士名字。苏伦虽然对赌博没什么兴趣，但也全神贯注地观察着这场战斗。

    他也是第一次见到如此血腥残酷的格斗，心底某种压抑情绪的也躁动了起来。

    擂台上的格斗士，给了他上了异界格斗的第一课。

    拳风呼啸，杀伐之气逼的人头皮发麻...

    苏伦把自己带入了场上的角斗士，看着心中大有触动：“怪不得全知之瞳评价我的格斗技巧还只是‘高级入门’，要是我在擂台上面对他们，估计一照面就会被杀死。”

    这一刻，苏伦看到了巨大的差距。

    擂台上这些角斗士的攻击招式狠辣，犀利的像是子弹，像是匕首一般，戳到要害，就立刻就会接上杀招，根本不会给对手任何反击机会。

    一击毙命。

    这种格斗，没有花里胡哨的招式，一切都以杀人为目的。

    这和苏伦印象中的格斗完全不一样！

    这个世界，也渐渐向苏伦这个穿越者展示了它残酷的一面。

