    幻想乡。◎，

    迷途之家，庭院中，樱花树下。

    “啊啦啊啦，还真是俗套的剧情呢~”

    优雅地打开折扇，坐在蓝事先铺好的月白绒毯上，紫看着眼前的打开的隙间中呈现的画面笑起来。

    紫色的道袍和洁白的长裙下，露出了白玉般的双腿。

    如同珍珠一般微微蜷缩的晶莹脚趾足以让这个世界上任何一个足控发疯。

    “你还是一如既往的无聊呐，就这么偷窥小八云真的大丈夫？”

    不知何时出现的、躺在紫背后的樱花树上的萃香喝了一口酒葫芦中的烈酒，随即转头看着下面的紫。

    “这可是，身为姐姐对弟弟的关心哦，萃香能够体会吗？”

    “免了，我一想到要是有人时时刻刻都偷窥我的话，就连喝酒的性质都没了！”

    萃香打了个寒颤。

    “说起来，今天你怎么不去博丽神社那边，反而跑咱这儿来了？”

    在天子的事件过后，萃香就几乎常住在了博丽神社那边。

    “啊，灵梦那里的酒喝完了。”

    对于自己擅自喝光了红白的酒没有感到丝毫愧疚的萃香满不在乎地说道。

    “说起来，上次小八云给我的那个什么‘工业酒精’味道蛮不错的样子，你这里还有吗？”

    咂了咂嘴，萃香似乎在回味着工业酒精的味道。

    “喝了那个以后，感觉这些酒都没味道了呀！”

    想起萃香之前一口气将整整一瓶工业酒精喝下去后差点拆了神社的情形，紫果断决定装作什么都没听到。

    “紫大人，您要的橙汁……”

    端着一杯橙汁的蓝走过来，将橙汁递给紫后，蓝又看向了上方的萃香。

    “萃香大人。您要来点什么？虽然酒没有，但是我们有新鲜的西瓜汁，您要吗？”

    “噗——！！”

    一口将嘴里的酒喷出来的萃香脸色怪异地拒绝了蓝的提议。

    “那可真遗憾……”

    带着几分惋惜，蓝摇着头走到一边开始了最近一直在做的工作——

    整理掉下来的毛发，将其处理好后织成各种各样的狐绒产品。

    一边的白见到如此猎奇的景象立刻吓得炸毛，一溜烟跑去和角落里一脸被玩坏表情的橙喵缩成一团了。

    “是错觉吗……”

    紫低声幽幽叹道。

    “……总感觉最近蓝怪怪的呢。难道是发（神兽）情期到了？”

    看着拦在自己面前的八云墨，折纸咬着牙试图再次发动攻击。

    然后再一次被八云墨轻描淡写地挡回来。

    “杀父杀母的仇人？”

    八云墨看向了身后的琴里。

    此时，少女正脸色惨白，颤抖着嘴唇，身体摇摇欲坠，似乎随时都会从天空中掉下去。

    “你是如何确定的？”

    “五年前……”

    黑着脸，折纸缓缓开口。

    “在天宫市发生的那一场大火，efreet（炎魔）……难道你忘了吗！？”

    五年前？大火？

    听到折纸的话，琴里的脸色更白了。

    双目、彻底失去了焦距。

    【嗯？难道真有这事儿】

    见到琴里这个样子。八云墨和明日奈纷纷皱眉。

    如果真是这样的话，事情就难办了。

    要是琴里真是杀害了折纸双亲的凶手——哪怕是无意中的——八云墨和明日奈便完全没有理由阻止折纸复仇。

    不过，在事情没有最终确定前——

    “先等一等，你在五年前是亲眼见到琴里杀死了你的父母吗？”

    折纸沉默了，随后摇头。

    见状，八云墨立刻说道：“既然如此，先停止战斗如何？等到眼前的情况处理好后，再来仔细调查五年前的事情。要知道，士道君现在可还没有恢复过来哦。”

    士道！

    听到士道的名字。折纸和琴里纷纷回过神来。

    “对了、士道……士道……”

    琴里先是被折纸阻击，然后被破坏的**吞噬了理智，接下来更是因为折纸的话陷入绝望，到现在才反应过来，自己来这里的根本目的是士道。

    而折纸，在看到精灵化的琴里瞬间便被仇恨所控制。开始发疯般的攻击琴里。这个时候也才想起来，她原本是追着士道来这里的。

    看到少女们因为士道而真的停手了，八云墨松了口气。

    这时，八云墨发现，地面上。狂三和美九也往这边赶过来。

    注意到这一点的八云墨，立刻将目光方向了远处的坠机地点。

    那里，运输机的残骸依然燃烧着烈火。

    四周满是重伤倒地的魔术师们——包括那个被爱莲派过去的魔术师崇宫真那。

    “先走吧……”

    说完这句，八云墨正准备带着众人离开时——

    “嗯！？谁在那里！出来！！！”

    毫无征兆的，八云墨举起阳伞对着旁边空无一人的地方发出一记魔炮。

    “轰——！！！！”

    “那是——！？”

    在爆炸的闪光中，八云墨发现似乎有个东西一闪而逝。

    “想逃？”

    伸出手，对着那个方向，晦涩的妖力波动以八云墨为中心迅速扩散。

    然后，天空中，一团模糊的“马赛克”出现了。

    那是一个人影，但是却无论如何也看不清面容。

    “这个是……phantom（幻影）！？”

    琴里小声呼道。

    “奇怪……”

    看着眼前的phantom（幻影），八云墨紧紧皱起了眉头。

    【好熟悉的感觉，肯定在什么地方见到过，既然如此的话——】

    身体划过一道残影，八云墨瞬间出现在phantom（幻影）面前。

    然后，五指成爪，抓向了眼前的phantom（幻影）。

    只是，八云墨的手仿佛什么也没有碰到一般，就这么穿透了phantom（幻影）的身体。

    随后phantom（幻影）就如同真的幻影一般，消散了。

    只不过，八云墨却露出了笑容。

    【成功了】

    那个瞬间，八云墨在phantom（幻影）的身上暗中种下了印记。

    接下来，只要等到phantom（幻影）重新出现在自己面前就行了——亦或者，看看之后会有什么原本认识的人会刻意回避自己也行。

    “呼……呼……”

    某个无人的角落。

    扶着墙角，不再如同一团马赛克一般，现出了真正身影的phantom（幻影）扶着墙壁，大口大口的喘着粗气。

    “麻烦了……”

    苦笑一声，感受着体内多出来的东西，phantom（幻影）试图将其驱逐出去。

    然后，她失败了。

    “……不愧是，境界妖怪，果然我还是大意了……”

    抬起头，看着逐渐落下的夕阳，phantom（幻影）幽幽叹息一声。

    “难道，真相就要暴露了吗……”(未完待续。。)u