    “吼！”

    　　两只长尾骷髅，如同刀锋一般的长尾，交叉着扫向江词，声势惊人。

    　　江词身形一转，轻松躲过这一击。

    　　A级瓶颈的境界实力，再配合圆满合一的风影步、九元剑法。

    　　说他是A级武者第一人也不为过！

    　　忽然，当江词一剑刺向扑过来的一只猿族骷髅怪时。

    　　白人男子山姆没有任何征兆的撤退，转身向剩下那株千年灵物冲去。

    　　“你问过我了吗？”江词被逗乐了。

    　　这种毫不掩饰的浑水摸鱼，简直侮辱智商！

    　　随即，他将目标转向山姆，放缓了对冯宣和宗旭的攻击频率，快剑向山姆狂刺过去。

    　　而同时，山姆要去摘取千年灵物果实的举动，惹怒了守护灵物的五只亡灵生物。

    　　它们也围攻过去。

    　　“法克！”山姆脸色一变。

    　　加速向那株千年灵物冲过去，两三千米的距离，一步越过。

    　　“滚！我大夏国的东西，也是你能碰的？”

    　　江词冷哼一声，长剑一甩，带着寒芒直接刺出去。

    　　他速度比山姆快，瞬间就追上了。

    　　“来不及了！”山姆很不甘心，看到此时离他最近的一株百年灵物，他闪电般的冲过去。

    　　噗嗤！

    　　他为贪婪付出了代价，肩膀被江词刺穿，且只差两三公分，就刺中他的脖子，很凶险！

    　　“该死！亏了亏了！”

    　　山姆愤怒不已，逃命似的离去。

    　　最后他连一株百年灵物都未得到。

    　　“算你走运！”

    　　江词没有追击，山姆一心想逃，他即使能留住，也要费一番功夫。

    　　转身一看，江词的脸色也不太好看。

    　　冯宣和宗旭，竟然趁机逃了！

    　　他们倒是有自知之明，没有对灵物起贪念。

    　　当然，其实是不敢，怕摘了灵物要被江词追杀。

    　　“这两人……刚才信誓旦旦的血性呢？”江词有些无语。

    　　跑了就跑了，他没有太过担心。

    　　他现在的实力，不同以往，完全不用惧怕冯宣。

    　　冯宣要是再敢来，他真能一巴掌拍死他！

    　　江词脚步轻动，要去摘剩下的三株灵物。

    　　五只亡灵生物扑过来阻拦。

    　　“给我退开！”

    　　江词喝了一声，长剑直接击中其中一只长尾骷髅。

    　　咔咔咔……

    　　瞬间斩断十多根晶莹的白骨。

    　　那五只亡灵生物，却更加疯狂。

    　　江词将风影步施展到极致，要解决掉它们。

    　　奇怪的一幕出现了，五只亡灵生物像是遇到了什么可怕的东西，居然向江词低吼一声，逃回了浓雾深处，不见踪影。

    　　“？？？”江词一头问号。

    　　想不明白，也不去想，先把三株灵物的果实拿到手再说。

    　　没了任何打扰，江词走过去，摘果子。

    　　一颗千年灵物果实，两颗百年灵物果实，全部到手！

    　　呼！

    　　骤然间，狂风大作，一种空间被压缩的感觉出现。

    　　只见，一道像是由灵气能量组成的硕大掌印，从远处直接向江词拍过来。

    　　“什么！”

    　　江词心中骇然，想都不想，拔腿就跑。

    　　轰轰轰！

    　　几乎瞬间，那道巨大的掌印，轰然落在他刚才站的地方。

    　　山石开裂，那里出现一个方圆十米的巨大深坑！

    　　江词只来得及瞥了一眼，满脸惊骇。

    　　这是什么攻击招式？！

    　　从没见人能用灵气能量直接攻击人的。

    　　威力如此巨大！

    　　若是他反应再慢一些，恐怕就被拍成一团烂泥了。

    　　江词头也不回的冲进浓雾中去，沿着湖边狂奔，想从另一个方向下山。

    　　此时，一个大胡子白人壮汉，突然出现在那片空地上，他看到那五株已经枯萎的灵物。

    　　在他身后，紧跟着又来了一人，速度比他慢了很多，正是刚刚被江词一剑刺中的山姆。

    　　“威廉大人！”山姆捂着左肩行礼，态度很谦逊。

    　　他已经使用了A级灵物药剂，左肩的伤势止住了。

    　　“山姆，怎么回事？”白人壮汉威廉，闷声问道。

    　　“那个大夏国的小子，夺走了五株灵物！”山姆连忙回答。

    　　“你先藏好，我去追他。”话音未落，威廉的身影已经消失在浓雾中。

    　　山姆目光闪烁，一阵冷笑，他已经预感到江词的下场。

    　　因为出手的是威廉大人！

    　　在整个暗影国武道界，没人不知道威廉大人的名字。

    　　威廉大人是暗影国新时代的英雄，是真正的第一阶梯强者，超越了A级！

    　　山姆是自由联盟的理事，同样也是暗影国的武者，以前就跟着威廉训练过一段时间，关系不错。

    　　这次威廉能这么快的赶来，得益于他的及时通知。

    　　虽然还是晚了一步，让江词把灵物给抢走了，但山姆相信，以威廉大人的实力，要杀江词，只是挥挥手的事情。

    　　随后，他也迅速离开此地，在湖边隐藏好身形。

    　　按照威廉大人的意思，这里将要乱起来了。

    　　“乱吧，越乱越好，最好坏了大夏国和玄天武馆的根基！”山姆充满了兴奋。

    　　因为有传言称，大夏国如今的几位武道强者，就是从瑶池秘境出来之后，开始崛起的。

    　　……

    　　“难道是蕴灵期？”

    　　虽然逃出很远了，但江词依旧心惊不已。

    　　刚才的那一击实在太恐。

    　　呼呼……

    　　后方的雾气中卷起一阵阵狂风，是有人极速奔行造成的。

    　　“追上来了！”江词面色凝重。

    　　“外国人？也是自由联盟的理事？”

    　　他看清来人模样，一个大胡子白人壮汉。

    　　“还好，速度只比我快了一点，只要我能回到通天山下半部，就能借助那里的闪电区域，躲过追击！”

    　　江词没有慌乱，十分镇定的沿着湖边飞奔，准备从另一边下山。

    　　威廉却很震惊，他发现江词居然没有比他慢多少！

    　　一个还未达到蕴灵期的人，居然表现出堪比蕴灵期的速度！

    　　“肯定是大夏国的年轻天才，一定要除掉！”他动了必杀之心！

    　　两人你追我赶，沿着湖边狂奔。

    　　突然，江词睁大了眼睛，呼吸一阵急促，步伐节奏也乱了一些，速度骤降。

    　　只见前方湖边的水面上，有一片绿色的荷叶，十几株已经成熟的莲蓬，在荷叶的衬托下，随风摇摆。

    　　隔很远距离，都能感受到莲蓬所散发的灵韵。

    　　这些莲蓬全是千年灵物！

