    ……

    “神龙？世界上有神龙？屠龙？”

    聂风几人好点，因为岳不群早就说过世界上有龙凤麒麟玄武等瑞兽，可是其他人不知道啊，初闻即大惊失色。

    怀空：“龙？帝释天，你在忽悠三岁小孩呢！”

    皇影：“是啊，帝释天，难道你将我们强行请来你天门，就是消遣我们来的？”

    帝释天看着诸人震惊的神色，内心颇为满意。

    不过看着无名，聂风等人，却只见这几人一副理所当然的模样，不由得好奇。

    “无名，你们就不好奇？震惊？”

    无名面色依旧：“帝释天，世界上有龙、凤、麒麟，玄武，我们早就知道了。

    甚至知道你为始皇帝陛下寻求长生之法，就寻到凤凰，被你带领军队斩杀后，服用凤凰精血，才得以长生。

    可笑的是，你还以神自居，据我所知，你不过是一个小丑罢了，因为你才活了千多年，就自以为神。

    殊不知世界上还有活了四五千年的存在，隐居在世界上看着你呢！”

    “斯——！！！”

    “什么？”

    “一千多年？四千多年？怎么可能，世界上怎么可能拥有活了如此长时间的人？”

    “不可思议！”

    “无名前辈，您说笑吧？”

    帝释天脸色阴沉：“是谁？你怎么知道的？”

    “呵呵，机缘巧合而已，十二惊惶笑三笑，就是从黄帝时期活到现在的！

    只是这位前辈懒得管事，才容你逍遥自在，自大！”

    听着无名的话，其余人惊讶，而帝释天面色淡漠，内心却是惊涛骇浪。

    他一直以为自己就是活得最久的人了，没想到还有如此存在！

    同时，对于屠龙也势在必得，急切希望龙元能够使得自己更进一步。

    “这些不管，惊瑞之期仅仅三个月，即将到来，屠龙势在必行，你们是本座邀请来的帮手。

    你们帮本座屠龙成功后，本座不会亏待你们！”

    步惊云：“噢——？帝释天，你打算如何不亏待我们？”

    “就是，就是，我要什么，爹爹都会给我的，凭什么帮助你？”

    帝释天：“哦？岳瑶瑶对吧？你爹不会也是活了千年以上的存在吧？

    否则为何有如此底气？”

    “我——”

    聂风：“呵呵，帝释天，不怕告诉你，岳前辈还真是活了千多年的存在！

    上次我和云师兄击败你，就是岳前辈的指导，你体内那股真元，折磨你不少吧？

    那就是岳前辈的真元，只可惜岳前辈不理世事，否则哪里还容你蹦跶！”

    断浪大惊：“什么？他竟然……，竟然也是活了千多年的存在？”

    “断浪，你知道这个人？”

    “是的，主人！此人曾隐居天下会几年，我和聂风，步惊云等可以说是其看着长大的！”

    破军：“是啊，主人，断浪如一说，属下还真回忆起来了。

    当初绝无神入侵中原神州受阻，带着大军去围攻一人，聂风等人就在场。

    那个神秘人的确高深莫测，绝无神如何死的，或许他都不知道吧！

    神秘人还未出手或者已经出手，不过我们看不到其是如何出手的，众人就已经全部身死！”

    “是嘛，原来如此！江湖中还有如此人物，看来的确是我狭隘了！

    千年以来，本座一直以为自己是独一无二的。

    这些老不死的，看来看了本座千年的笑话，将我当成猴耍看了千年啊，真是奇耻大辱，我帝释天何时受过如此屈辱？”

    听着帝释天咬牙切齿的话，下方诸人面无表情，内心却是幸灾乐祸。

    无论是谁，被人当猴戏看，都不会好过，何况这个自以为神的家伙还被看了千年。

    要不是打不过，他们早就哈哈大笑了。

    “什么，爹爹这么厉害？我怎么不知道？

    爹爹真坏，瑶瑶也不告诉！”

    “咳咳，瑶瑶姐，我们也没问啊！”

    “嗯——？”

    “是，岳前辈真坏，瑶瑶姐也不告诉！”

    “嗯！”

    瑶瑶和龙儿的话，让聂风无语，自家这个养子，何时这么怕瑶瑶了？

    真是丢尽了他堂堂风中之神的脸啊。

    步惊云等也颇为意外看了一眼龙儿。

    龙儿顿时闹了个大红脸，岳瑶瑶也感觉这里太不是场合了，脸色通红。

    “行了，三个月后集合，共同跟随本座前往龙岛，屠龙！

    企图逃避者，本座会一一拜访！”

    听着帝释天的威胁，众人也不敢大意。

    即使帝释天再怎么作，那也是活了千多年的老不死。

    不是他们可以匹敌的，也只能老老实实退去。

    岳瑶瑶，因为背景深厚，帝释天顾忌之下，也被释放。

    独留下龙儿待在天门以胁迫聂风几人。

    聂风：“瑶瑶，咱们去拜访一下岳前辈，寻求一下，是否有应对办法！”

    其余几人一脸希冀，唯独瑶儿一脸的无奈与委屈。

    “爹爹……他……不见了！呜呜！

    我和龙儿弟弟出来游历，后来回去，爹爹就不知道去了哪里，呜呜——爹爹不要瑶儿了。”

    “这——，瑶瑶，你不用担心，岳前辈那么疼你，这次肯定是有急事才来不急通知你的。

    说不定什么时候，岳前辈就突然出现个呢？”

    秦霜安慰道，其他人也表示赞同，瑶瑶闻言，才没有再抽泣。

    “真的吗？”

    “嗯嗯，真的！岳前辈多疼爱你，瑶瑶又不是不知道！

    他肯定舍不得瑶瑶伤心，这次应该是迫不得已的！”

    “嗯嗯，一定是这样，我要回去看看，说不定爹爹已经回来了！”

    聂风几人对视以往，都有去乐阳镇的想法。

    步惊云：“好，反正也没事，咱们就一起去。

    希望岳前辈已经回来，如此我们也能够向前辈请教请教。”

    他们对于屠龙这样的大事，实在是拿不准主意，毕竟这可是传说中的瑞兽。

    谁知道屠杀了，会不会有什么不利的事发生。

    即使无名这个五六十岁的家伙，也拿不定主意。

    这些家伙却不知道，他们心中的瑞兽神龙，早就被岳某人预定成为囊中之物了。

    而且这个他们心中德高望重的老前辈，早就准备就绪，在龙岛周围的海域闭关，只待神龙出世。

