    第1052章 内幕消息   

    李义阳他们，原本也不知道具体的目的地，只不过是打算上山了之后，边走边看而已。

    

    如今在中晚的带领之下，总算可以直接到达这边，也用不着多走弯路。

    

    所以路上耽搁一些时间，那就耽搁吧，总的算下来也省了不少事。

    

    不得不说，这个叫王千海的男人，身体是真的不行。

    

    一看就知道平时不怎么运动，上山对于他来说，就跟一种折磨一样。

    

    好在有周婉在身边，时不时的跟他聊几句，虽然他很累，但却甘之如饴。

    

    没过一会儿，这个王千海又掉队了，李义阳走的缓慢，特意落在最后走在了他旁边。

    

    原本在听到周婉和王千海的名字之后，他就觉得这两个人有些熟悉，此时也有心过来打探打探。

    

    “王先生，你也太辛苦了吧，为了追自己喜欢的人，竟然舍得付出这么大的努力。”

    

    “我看你也是富贵出身，最近这几天肯定都没有办法去工作，看来周婉小姐身上，肯定有一个你很喜欢的特质。”

    

    怎么说他们也一起走了这么一路，算是同伴了，王千海听到李义阳的话之后，笑了笑跟他聊了起来。

    

    “我看你们两个年轻人也不简单，一个精通医术，一个跟人聊起天儿来令人如沐春风，很是愉快。”

    

    “咱们能够有缘结伴相行，这说不定也是前世修来的福分，反正周婉也不在这儿，我也不怕跟你说。”

    

    “我们两个人，都已经认识二十多年了，早在他和我两个人都没有结婚之前，我们就认识。”

    

    “那个时候大家都年轻，彼此年轻气盛，闹了不少的误会，我们两个人在商业上面还是对手。”

    

    “后来在商业上面起了一些竞争，两个人可以说是不欢而散，这不是她前段时间离婚了吗？”

    

    “我的妻子，也早就在好几年之前就去世了，说来也算是巧合，我们两个人的工作又有了一些联系。”

    

    “所以我觉得，这也算是我们两个之间的夙缘，之前就已经错过了机会，这次机会我不想再错过。”

    

    “我苦苦追了她很长时间，她一直也不答应，没办法，我就只能用我的真心来感化她了。”

    

    没有想到王千海还当真是个痴心汉，李义阳摇头道：“要是在几年之前，你有这样的想法，那就早就成了吗？”

    

    王千海长叹了一口气，“别提了，年轻的时候总是觉得，要处处都赢了，那才算是真男人。”

    

    “我们两个人之前做生意的时候，就算我心里喜欢周婉，但我也没有让过她。”

    

    “而且我觉得，周婉也不是那种，希望别人让她，她去赢的人，想必你也看出来了。”

    

    李义阳微微点了点头，觉得这倒是，能够对于爬山如此喜爱，而且还坚持下来的人，足以证明是一个有毅力的。

    

    再看这个周婉的性格，也是属于女强人类型的，肯定凡事都独立自主，不愿意看到别人因为情谊就来相让。

    

    “既然如此，你们最后又为什么，因为生意上面的事情闹翻脸了呢？”

    

    王千海叹气，“这一次两次无所谓，次次都被我赢，她心里当然也不舒服。”

    

    “后来她就不跟我做对手了，跑去做了别的生意，才刚刚开始就赔了不少钱。”

    

    “这件事情我还不知道，那段时间我正在国外开发市场，等到我知道的时候已经晚了。”

    

    “或许是昨晚那个时候不喜欢我，又或许是其他原因，总之并没有求助我。”

    

    “过后才得知有一个人帮了她，这个人就是她后来的丈夫，反正他们两个都结婚了，我也不好意思再说什么。”

    

    “那个时候也年轻，对于爱情没有什么执念，觉得错过了虽然可惜，但也就是错过了。”

    

    听到他这些话之后，李义阳心头也觉得有些感慨，又道：“想必你们两个人的事业，现在已经很稳定了。”

    

    “如果能够再抱得美人归，完成你多年之前的心愿，这也算是人生赢家了。”

    

    王千海哈哈笑了两声，“那就借你吉言了！”

    

    “不知道王先生，你和周婉小姐两个人，是做什么工作的？”

    

    “以前我是搞地产的，后来就做起了网络，点点通讯就是我旗下的软件，她是刺绣世家的传人。”

    

    “现在有很多的国际品牌，都在跟她合作，木婉就是她的品牌，不知道你们有没有听过。”

    

    李义阳心头有些许惊讶，没有想到点点通讯，竟然是王千海做的。

    

    这款软件应该是当下最时兴的聊天软件，很多人都会在电脑上下载。

    

    他一个做房地产的，能够有这样的先知先觉，看来他在商业上面的才能，还是毋庸置疑的。

    

    “你们两个人做的我都有听过，这是王先生你第一次上山？”

    

    王千海点头，“平时都在公司里边呆着，也不去做什么运动，这次才知道自己差在哪里了。”

    

    “你看周婉这都已经是三十五岁的人了，人家这精气神还有精神状态，都值得我学习。”

    

    李义阳笑了笑，话锋一转问道：“王先生认不认识一个叫王万里的人？”

    

    王千海微微皱起了眉，表情似乎带着一丝不悦，“我认不认识他，有什么关系？”

    

    李义阳道：“你别误会，我只不过是随口一问而已。”

    

    看王千海这么激动，他应该还真是猜对了，王千海果然是王万里的儿子，只不过是一个私生子。

    

    他们父子二人关系并不融洽，一直以来王千海都是自己在发展，并没有借助过王家的权势。

    

    他还记得自己前一世，看过一个新闻，有两人在山中遇害身亡，这事儿还提到了王家，若非如此，李义阳也不会记得这么清楚。

    

    听说王万里因为自己的私生子去世，还一病不起，没过多久，王家就开始了内乱。

    

    后来他们家族，可以说是四分五散，他们旗下的产业，也尽数被云家人给吞并了。

    

    这个新闻，尽管是上了报纸，可似乎是有人，刻意把这件事情压下来了，闹得并不是很大。

    

    

