    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　季星辰一觉起来发现手机被疯狂轰炸了n条消息。

    特别是他的房管们，连夜甩了n条链接给他，都是关于昨晚野王给他刷礼物的八卦。

    王者荣耀某游戏贴吧：想让野王哥哥带飞买皮肤的臭妹妹都赶紧进来学学猫猫tv星星的骚操作,保证你学到就是赚到

    猫猫tv猫吧：兄弟们,谁来分享下刚刚猫猫tv星星和大老板的游戏录屏啊，听说很基情

    虎扑王者荣耀区：谁看了这波操作会不给星星说一句牛批呢

    b站……

    铺天盖地的链接看得季星辰一阵眼花。

    他本以为昨晚的事情仅限于在猫猫tv他的直播间下播后就结束了，毕竟他就是一个小主播,关注都才三千多个而已，说出去都没什么人认识他的那种。

    可他怎么也没想到,后面大家会在各个论坛和社交网站发那么多贴讨论这件事,让他的热度直接起飞。

    果然还是低估了大家爱八卦的本性。

    季星辰粗略看了一眼内容，下面满屏的哈哈哈哈和爱情等字眼让他没敢继续往下看评论。

    换掉链接后,他像往常一样打开电脑开始直播。

    一打开直播间，季星辰发现他往常那十分冷清的直播间内，今天竟然有将近一千人已经蹲在这里了。并且这些人还都不是挂尸的阴兵,不少人正热闹的聊着天。

    【来了来了！！】

    【星星上线了】

    【星星子我等你好久了】

    【今天也会跟昨天一样,再次见证爱情吗】

    季星辰：？？？？？

    见证爱情什么鬼？？

    【星星今天老板会出现吗】

    季星辰捡了一条看起来比较正常的弹幕回复道,“我也不太清楚。”

    【那你昨天是没跟大老板联系？】

    “我们加了微信。”

    【那大老板跟你说了什么没】

    “就普通聊天而已。”

    【啊,好失望哦……】

    “失望？？？”季星辰笑了起来,“你们在期待些什么啊。”

    回应季星辰的是一大群意义不明的嘿嘿嘿。

    之后他便弹幕抽了几个水友带上分,等到晚上七点，把所有水友带完后，季星辰便泡了包泡面草草吃掉,随后开始打巅峰赛。

    王者荣耀的巅峰赛跟排位不同，赢了不会加星，输了也不会掉星。虽说如此，但巅峰赛却是各路主播、职业选手以及路人王最喜爱的一个挑战平台,能打上2000多分的，都是游戏高手。

    季星辰作为一个新人主播，想要被更多人认可，获得更多的曝光度，冲巅峰赛前十自然也是必备活动之一。

    季星辰看了眼巅峰榜的积分情况，榜一目前2445分，榜十是2364分。

    他目前的分数是2350分，排在十一位，大家的分数咬的很紧，悬殊并不大。

    他今晚只要赢一把，就能进入巅峰赛前十。

    季星辰开麦，语气轻松的在直播间立flag，“今晚冲一波巅峰赛，运气好的话看看能不能冲进前五。”

    虽说是玩笑，可季星辰并没有说大话，毕竟他以前没当主播的时候，用不知火舞和小乔打到过巅峰赛第一的位置。

    【主播你先别立flag，最近巅峰赛妖魔鬼怪多的很，可别一顿操作连十一位都保不住】

    【星星保住十一位就好了，我们要求不高的】

    季星辰笑，“你们这么说，我怎么有种不祥的预感……”

    话毕他点进巅峰赛，等到倒计时结束，熟悉的bp界面出现了。

    巅峰赛和排位有点不同，排位只能双方各禁两名英雄，但是巅峰赛却可以分别禁掉三个。

    季星辰的位置在三楼，他扫了一眼队友的常用英雄后，便把t0级辅助鲁班大师禁掉了。

    对面跟着禁掉了辅助大乔。

    四楼在禁英雄时，五楼发了个想禁不知火舞。

    季星辰赶紧把不知火舞预选上，然后发了自己87%的胜率。

    虽说他平时帮粉丝上分基本上都用的王昭君妲己安琪拉这些中路蹲草英雄，但那毕竟是低端局，他什么英雄都可以随便乱玩。

    可是巅峰赛不一样，这几个英雄由于机制摆在那里，带飞的能力并不强，特别是王昭君，后期的作用基本上就是高地保安一个，显然不是最佳选择。

    所以季星辰一般选择用不知火舞或者上官婉儿这些又秀又能带飞的法师来打巅峰赛。

    好在四楼并没有听五楼的话，而是选择禁了马超。

    紧接着对面禁了射手公孙离和法师嫦娥，五楼队友则火速禁了张良。

    “火舞不好打嫦娥，对面竟然帮我禁了。”

    季星辰说话时眼睛弯弯的满是笑意，对面的bp明显是在帮他。

    “不过我们五楼这个张良禁的有点拉垮。”

    双方禁完英雄后，季星辰的一楼队友便开始拿英雄。

    季星辰选择了不知火舞发了个请求帮抢，四楼也同时预选了露娜请求帮抢。

    季星辰扫了一眼四楼的常用英雄——露娜，李白，百里玄策，心下立马明白这是个野王绝活哥。

    “敢在巅峰赛上一抢露娜的，都是国服乱杀娜，看来四楼是个野王，这把我可以躺好等带飞了。”

    说完季星辰也不再发请求帮抢的信息，主动把一楼帮抢的位置让给了四楼，“算了算了，我不让一楼帮我抢了，给露娜抢吧。”

    【哈哈哈哈星星子卑微上分中】

    就在观众们哈哈哈的等待着一楼帮四楼拿露娜时，对方却直接选择了一个李白，带的还是惩击。

    四楼：？？？？？

    四楼：一楼你什么意思？

    一楼的这波操作让大家都看懵了。

    从四楼的常用英雄来看，很明显他常玩的是打野位。结果一楼非但不帮他抢打野，还自己选了个李白带惩击。这很明显就是不让四楼再玩打野。

    【这个一楼在干嘛？】

    【巅峰赛2000+分的局都能遇到搞队友心态的？？】

    面对四楼的质问，一楼一句话也没说，仿佛失明了一般，什么都看不到。

    季星辰盯着一楼看了看，觉得有点不对劲。

    果不其然后面发生的事，证实了他的想法。

    王者荣耀bp的规则，他们一楼率先选完英雄后，对面后手拿英雄的，可以连续选择两个英雄。

    对面一点也不拖泥带水，李白刚选完，他们立刻就秒锁露娜和不知火舞。

    【？？？？？？？】

    【对面他妈是开天眼了？把星星这边两绝活英雄都抢走了！！！】

    情况突然变得对季星辰他们这边很不利。

    他和四楼的拿手英雄不仅被抢，而且刚才禁英雄时，他们五楼禁的张良和对面禁的嫦娥还都跟是给对面定制的一样，一个克露娜，一个克不知火舞。

    现在全部给禁了，这两个英雄玩起来不要太安逸。

    季星辰的国服不知火舞被对面拿了，只能退而求其次拿了上官婉儿。

    四楼被抢了位置，最后也只能被迫走辅助位拿了个牛魔。

    双方选完英雄后，季星辰这边的阵容是李白、孙尚香、上官婉儿、牛魔和花木兰。

    对面的阵容则是露娜、不知火舞、马可波罗、橘右京、张飞。

    游戏开始，季星辰的上官婉儿和牛魔便直接赶到中路清兵线，对面不知火舞和张飞也快速赶来。

    季星辰清线速度比不知火舞快一些，升了二技能后便和牛魔去返对面的蓝buff。

    众所周知，露娜是一个极其需要蓝的英雄，想要克制她的发育，就得去控对面的蓝。

    季星辰迅速赶到对面蓝区，露娜果然正在打蓝。

    露娜身为打野，身上带着惩击，想从她身上把蓝抢走十分不容易。

    但季星辰并不慌张。

    他盯着看着对面蓝buff的血量在心里默默计算着，牛魔也很给力，直接扑过去骚扰起露娜来。

    眼看着蓝buff血量即将消失，他在露娜用惩击前，伺机扔了一个一二技能。

    直播间内的观众屏住呼吸，随后欢呼起来。

    季星辰成功把露娜的蓝抢到了！

    【6666666】

    【这都能抢到，主播牛批！】

    游戏中，蓝buff挂在了上官婉儿身上，她转了转笔，潇洒的转身回到了中路。

    季星辰这波骚操作耗费了一定时间，等他拿完了蓝后便去己方野区想帮打野李白控控野怪。

    然而他到了之后才发现，李白竟然跟个老爷爷一样，还在打蓝。

    不仅如此，在蓝buff残血的时候还不用惩击，被对面的不知火舞一个二技能一扇子扇走。

    季星辰皱眉，打开了语音。

    “李白怎么回事？”

    李白闻言开了麦，“抱歉兄弟，刚刚出汗了手有点滑，惩击没按出来。”

    【这李白看起来有点子菜】

    【不是有点子，是非常】

    【这就是高端局2300分的李白？？】

    季星辰心里和弹幕的观众想的差不多，这个李白确实菜。

    但王者荣耀是五个人的游戏，想赢还是得大家一起努力，过分的责怪只会让队友心态崩掉，季星辰不是那种喜欢喷脏搞队友心态的人，见李白操作有失误，他也没多说什么，直接叮嘱他，“你下次注意点，打不过就给我发个信号。”

    李白含含糊糊说了声好，便自己去打野升级了。

    牛魔虽说不怎么玩辅助，但和季星辰配合到时挺默契。

    两人把中路的不知火舞和张飞压在塔里出不来后，便四处游走支援。

    前期有了大的上官婉儿可以说是为所欲为，季星辰操控者婉儿在空中飞来飞去无人能敌，很快就打了一个漂亮的10-0-2的战绩。

    又一波团战，季星辰的婉儿在五个人的包围下从侧方切入起飞，开完大后一个二一技能，直接带走了不知火舞和断了大的露娜。

    剩下的三个人残血，纷纷迅速撤退。

    “这个火舞玩的不是很好的样子。”

    因为被抢了英雄，季星辰便格外关心对面火舞玩的怎么样。

    见对面二技能打不中他，还频繁失误的模样，季星辰断定她水平一般。

    季星辰说完发了一个请求集合。

    对面被他杀了两个躺在地上，剩下的三个残血则回泉水回血去了，季星辰见中路有兵线，便召集大家过来赶紧推高地塔。

    然而他连发了三次请求集合，赶来跟他一起推高地的，却只有一个没什么伤害的牛魔。

    季星辰滑动屏幕切换了视角去看队友。

    李白正在龙坑打龙，孙尚香则在自己家打红，剩下一个花木兰，在边路草丛里不知道干嘛。

    【艹，队友是聋子吗，这都不来推高地】

    【这李白他妈的2-8-2的负战绩还好意思打龙呢】

    【这李白跟昨晚的老板比起来差远了】

    【拿他比简直辱老板了，他连老板李白的一根毛都比不上】

    队友不来，对面三个人又满血归来，季星辰无奈，只能跟牛魔一起撤退。

    季星辰边撤退边打开装备栏，发现对面已经开始做魔女斗篷。

    上官婉儿这个法师，虽说爆发能力强，但是如果打到后期对面人手一件魔女斗篷来克制她的话，他便打不死人了。

    五秒后对面复活，季星辰见李白还在龙坑待着，便提醒他赶紧走。

    “李白别开龙了，他们复活了要来抢。”

    李白手上动作没停，继续我行我素的打着龙。

    跟季星辰料想的一样，对面复活后第一件事就是去抢李白的黑暗暴君。

    眼看着有人要抢龙，花木兰也不蹲草了直接赶去支援，孙尚香也带着红buff跟着去了龙坑。

    这个时候队友三个人去打对面满状态的五个人无疑是找死。

    季星辰连忙给他们发撤退的消息，开麦喊他们走。

    “放龙别打，快走。”

    季星辰话音刚落，李白、花木兰和孙尚香已经被对面包围。

    几秒钟以后，对面不知火舞拿了三杀。

    季星辰沉默了。

    打团战时他虽然没有过去，但他切视角时明明看到这三个人明知道被包围了还一直待在龙坑里不走，甚至在不知火舞打他们的时候，都不放一下技能。

    最搞笑的是孙尚香。

    眼看着对面不知火舞二技能没把她打中，还特地闪现调了下位置，让不知火舞打她可以更顺手。

    季星辰不是第一次打巅峰赛了，这种情况他当然一看就知道怎么回事。

    对面不知火舞是老板，李白、花木兰、孙尚香是她请的演员。

    “遇到演员了，这把大家随意看看吧。”

    巅峰赛虽说大神云集，但因为各种厉害关系，代打，演员，开挂这种事倒也并非不常见。

    季星辰现在排在第十一名，只要一冲上去就会挤掉一些人的排名。

    在这种情况下，自然会有人拦着他不让他打上去。

    直播间的观众们虽说都知道有演员这件事，但没有主播细心。刚刚这波架打输了他们只觉得队友废物，却没想到原来季星辰是被演员安排了。

    突然听到季星辰把演员的事点了出来，大家也恍然大悟。

    【靠，我就说之前的bp怎么那么符合对面胃口】

    【怪不得这一整局都透着古怪】

    【我就说2000多分的李白怎么这么下饭】

    【演员司马】

    观众们义愤填膺的骂着演员，有些人却也不忘抬杠。

    【主播打不过就说人家是演员？菜就菜承认吧】

    【演员？？主播你知不知道对面的不知火舞是猫猫tv第一女中单小甜甜，人家国服不知火舞好吗】

    【lowb主播就知道欺负女生，滚吧】

    【你他妈瞎子啊？12-0的上官婉儿叫菜？？】

    【傻逼猥、琐、男滚去看你们的第一女中单请人拿奥斯卡小金人，别来我们直播间带节奏】

    弹幕不知道被谁带了节奏，直播间的观众们吵了起来。

    观众们吵得不可开交时，季星辰也在三个队友努力的表演下输掉了这把比赛。

    比赛结束后，季星辰点进三个队友的主页，发现他们都是来自同一个战队。

    这个战队叫做【gm】，在游戏里赫赫有名。

    只不过这个出名是负面的，毕竟大家都知道，这是个打手战队，战队里高手如云，但却个个都能当演员。

    只要老板钱花到位了，他们就能帮你拿个奥斯卡，送老板上巅峰赛前十这种事，自然也是轻而易举。

    搞清楚被谁演了之后，季星辰重新切回战绩页面，看了看对面的id。

    不知火舞的名字果然和弹幕说的一样，叫做猫猫tv小甜甜。

    季星辰突然想起来，巅峰赛积分排在他前面位于第十的那位，好像就叫这名字。

    -今晚不打巅峰赛，直播sa世冠比赛-

    细心的观众立刻看到了直播间标题的变化。

    【星星今晚不冲分了吗】

    “对，今晚我们一起看sa打reo。”

    【啊，我还想看你撩小哥哥呢】

    【主播是sa粉吗？你喜欢哪个职业选手啊】

    【看什么比赛，看了你也是菜比】

    【垃圾主播是昨晚负冲分今晚不敢打了吧】

    【代打甜傻逼分给爷滚】

    弹幕眼看着又要掐起来，季星辰赶紧把带节奏的人给封了。

    “我很看好江……”季星辰想了想，换成了江木在战队里的名字，“看好木木。”

    【木木？】

    【谁啊没听过】

    【sa有这号人吗？】

    江木还没上场打过比赛，很多人都并不认识他。

    “有的。大家等会儿看看就知道了。”

    季星辰本来想多给观众们介绍下江木的，但赛场上的事情千变万化，江木今晚能不能上场比赛不到最后一刻他也说不准。

    “大家有免费礼物可以送点给sa，给战队加点人气。”

    sa是个老牌战队，从kpl成立比赛开始就一直在的元老。

    但战队以前成绩一直不温不火，最高只打到过西部第二全国第四的成绩，再加上没有特别吸睛的明星选手，所以人气跟其他几个老牌战队比起来要差一截。

    今天sa战队的对手是reo，春季常规赛强取豪夺12连胜打进决赛的战队。比赛期间吸粉无数，结果总决赛却爆冷止步四强。

    粉丝们对reo给予厚望，希望他们能够在夏季世冠杯夺回一程拿个冠军，今晚的淘汰赛粉丝更是格外在意，早早就等着看直播了。

    面对这样一个人气战队，比赛还没开始，reo的助威榜直接就甩了sa一大截。

    季星辰的这点助威礼物跟对方庞大的粉丝群比起来不值一提，但多少也是心意，他自己也有一些粉丝，能帮着号召加点助威值是一点。

    果然季星辰说了之后，不少粉丝也立刻跟着把自己的助威礼物投给了sa。

    【主播你等会儿会解说一下吗？我看其他主播都会解说】

    “我没有解说的经验，不过大家如果想听的话我可以说一下。”

    季星辰和观众们说着话，sa今晚首发的五个队员们已经一个一个上场了。

    然而主持人一圈介绍下来，并没有看到江木的影子。

    sa今晚上场的打野叫做小俊。

    【根本没有木木啊】

    【主播你是不是记错了】

    “大家稍安勿躁，我们安心看比赛就好，说不定就等到了。”

    季星辰语气淡定，心里却为江木捏了把汗。

    比赛很快开始，第一把sa打的并不太好，一开局就被对面反野反蓝还送了三个人头。

    直播间内不少人开始骂了起来。

    见sa实在是不怎么在状态，季星辰也看的有点分心。

    看了一半，他便拿出手机调到微信界面。

    微信消息早已经99+

    季星辰期待的看了下，却发现这些都是房管群和粉丝群里的人水出来的。

    至于被他置顶消息的那个人，到现在都还没回复他。

    已经一天了晚风还没看手机吗？

    有点失落的季星辰放下手机再次回到直播间内，他发现他就走神这么一会儿，房间内的人气竟突然猛增到了60万，弹幕也比之前多了一倍。

    【卧槽星星子你出息了！！！】

    【你上首页了星星！！】

    【啊啊啊啊星星快把握住机会变身昭君妹妹上游戏，让大家看看你撩野王哥哥的本事】

    在弹幕里的老观众提醒下，季星辰用手机刷了下猫猫tv，发现自己果然在首页推荐第三位上。

    这个位置很不容易拿到，一般主播如果上了的话，都会拼了命的拿出自己最拿手的东西搞节目效果吸引观众。

    但是今晚情况特殊，季星辰答应了江木要看他上场比赛。

    粉丝们见季星辰大好机会在眼前却还不玩游戏只看直播，一个个都操碎了心。

    季星辰面对大家的期待，也顿感压力很大。

    不过吸粉并不一定只能靠玩游戏，直播比赛其实也可以。

    “大家再等等。”季星辰开口，他扫了一眼游戏里正在龙坑和reo打的难舍难分的sa，说道，“虽然sa刚刚抢了暴君有优势，但他们兵线不好，该稳一波先清兵线再找机会反攻的，这个时候急着去抢龙并不是明智之举，对面五个人复活甲名刀都在，sa这么打怕是已经无力回天了。”

    季星辰刚说完，游戏里reo的打野却被sa杀掉了。不仅如此，sa打野小俊一个惩击，还成功抢到了reo的主宰。

    弹幕立刻裂开了。

    【主播怕是第一天看kpl啊】

    【跟你说的完全不一样呢，sa五打四，马上就要赢了】

    【垃圾主播还是好好装你的妹子多撩点老板给你送点礼物吧，就这水平也学人家其他大主播解说kpl】

    【sa这样都能输，我在线表演倒立喝尿】

    季星辰的直播间因为上了首页，观众里黑子喷子跟着也来了不少。

    他没有理会弹幕里铺天盖地喷他的人，轻笑道，“兄弟倒也不必赌这么大，我怕你的愿望是要成真了。我说sa这把赢不了那就是赢不了。”

    【外行就是外行，就这还装逼艹人设呢】

    【隔壁职业选手都说sa可以翻盘】

    【主播我劝你少装点b还能多活几天】

    喷子们激情开麦对季星辰进行第二波疯狂攻击，sa的射手和法师却被reo的干将莫邪四箭穿心突然暴毙。

    reo的虞姬乘胜追击，追着sa剩下的三个人点点点。

    原本大优势的sa撤退不及，又死了两个人，独留辅助回家赶紧清线。

    辅助的伤害打在超级兵上就是挠痒痒，reo就着已经到了高地的兵线，火速推掉了水晶。

    【66666666666】

    【主播牛批】

    【结果还真是跟主播预测的一样呢】

    【哈哈哈哈刚刚那个要倒立喝尿的人呢】

    【甜心大哥好兄弟，快出来喝尿了】

    季星辰这波预言节目效果炸裂，在加上倒立喝尿的老哥助攻，他的直播间内弹幕陡增，守护也瞬间多了十多个。

