    没办法，这是身为军人的职责。

    而且，每一个地狱火的战士，穿上军装后，就会上阵厮杀，也许会牺牲，但从来没有后悔, 因为，这是为保家卫国而死，虽死犹荣。

    陈凌很清楚，这不仅仅是地狱火战士的心声，更是炎国全部军人的想法。

    只要能守卫好祖国，还人们一个平静祥和的生活，他们无怨无悔。

    而这些年, 那些洋鬼子没少针对炎国，除了明面上的抹黑, 背地里更是用各种龌龊的手段，比如绑架，暗杀。

    那些家伙之所以这么嚣张跋扈，就是因为炎国不够强大。

    如果实力足够强悍，任何人都不敢再招惹他们。

    这一刻，陈凌有种迫切的感觉，希望新型的母舰尽快建造出来，让全世界的人为之震惊，让那些洋鬼子不敢再做出伤害炎国的事情。

    不过，胡老说了，最快都要两年的时间。

    陈凌再着急也没办法，只能静候佳音。

    当然，如果时间允许的话，他这个总设计师也要时常过去实验室，看看有没有需要他帮忙的地方，否则, 他这个甩手掌柜当得太明目张胆了, 影响也不太好。

    呼呼。

    陈凌深呼吸, 不再多想，抬脚，往里面走了进去。

    “首长好。”

    下一刻，里面的安保人员认出陈凌，立刻齐刷刷地立正敬礼。

    在问好的时候，他们的眼中都是崇拜之色。

    要知道，眼前这个首长，也就是地狱火的旅长，年纪轻轻，就成为了少将。

    毫不夸张地说，如果没有这位首长，坟墓基地不可能有今天这样的威望和地位。

    因此，每一次，首长立功，基地也跟着受益。

    算下来，也就是三四年的时间，他们的基地就摇身一变, 成为了特种旅。

    这是多么令人震惊的事情。

    毕竟, 一个基地成立以后，需要时间，不断沉淀，慢慢积累战功，直到功劳足够，才能完成晋升。

    就算是隔壁的龙牙基地成为特战旅，都花费了几十年的时间。

    可是，不到五年，他们坟墓基地已经成为了特种旅，还是全军的磨刀石，甚至地位已经远超了御林军，成为第一序列。

    这是一件多么令人自豪的事情啊。

    而且，安保人员知道，以首长这样的实力，以及地狱火等人的实力，旅级并不是终点，相信用不了多久，基地又会晋级。

    而这一切都离不开眼前的首长。

    最关键的是，这位首长平易近人，没有一点旅长的架子，对所有人都一视同仁，在带兵训练的时候，也是非常尽心尽力，仿佛所有人在对方的眼中，都是生死兄弟。

    对于这样的首长，他们怎么可能不敬佩？

    突然，安保人员下意识地对视一眼，满脸疑惑。

    奇怪，首长怎么会一个人回来了？其他兄弟呢？

    难道出事了吗？

    心底闪过这些念头，在场的安保人员眸子里都充满了担忧的神色。

    唰。

    陈凌迅速回敬礼，一下子就看出了这些安保人员的心思，开口道：“我有些事情先回来了，没事，兄弟们都好好的，都恪守职责去吧。”

    “是。”

    在场的安保人员才放下心来，不约而同点头。

    这时，其中一个安保人员犹豫了一下，鼓起勇气，开口道：“首长，你再次上战场的时候，能不能带我去，我也想作战，就算死在外面，与兄弟们一起，都是值得的。”

    这话一出，其他安保人员也纷纷开口。

    “首长，我也想上阵杀敌，你也带上我吧。”

    “首长，我也想和兄弟们并肩作战，你也带上我吧。”

    “首长，我也是上战场……”

    唰。

    陈凌扫了这些家伙一眼，发现一个个神色都无比坚定和认真，鬼使神差地点头，道：“行，我保证，下一次，一定带着你们出战。”

    其实，以这些家伙的实力，上了战场的话，很容易出事。

    毕竟，这些家伙是普通的安保人员，实力达不到特种兵的级别。

    不过，既然这些家伙想要上战场，作为旅长，他不可能拒绝，而且，没上过战场的兵，并不能算作真正的军人。

    因此，条件允许的话，他一定会满足这些家伙的请求，而且，这也算是练兵了。

    “是，谢谢首长。”

    得到陈凌的保证后，这些安保人员脸色一喜，赶紧齐刷刷地点头，敬礼，散开了。

    而陈凌开始巡视地狱火，巡视了一圈后，因为王跃带来的负面情绪，还有对吕宋那些兄弟的担心，才减缓了一些。

    等到情绪稳定了不少，陈凌就回到宿舍，换了常服离开。

    他买了高铁票，准备去老班长史为国的家看看。

    这几年，陈凌实在太忙了，不断地执行任务，又去进修，带人训练，然后又搞科研。

    说实话，从一手建立坟墓基地，又将其带成了炎国第一旅，陈凌都没有去过看过班长。

    而现在，刚好休假，他想去看看班长的妻子杨大嫂与班长的儿子。

    由于雷城位置比较偏僻，高铁并不是直达。

    从高铁站出来后，陈凌打了一辆车，前往雷城。

    一个多小时，陈凌来到一个叫国贸的商场。

    毕竟是探望，他不可能空手而去。

    进去商场，买了一大堆礼物与玩具后，陈凌才走出来，打了一辆车，往班长的家赶过去。

    在路上，透过车窗玻璃，陈凌看到街道两边，挂着很多扫黑除恶的条幅，不由愣了一下。

    虽然他的便宜老丈人陈麟是军情局的老大，他想要知道雷城情报的话，是一件轻而易举的事情，但是，他一直在军队呆着，也没空去打听这些事情，所以，对于雷城的事情，了解得并不多。

    不过，他很清楚一点，这次打黑还真是他引起的。

    上次，地狱火的战士李飞回家探亲，遇上恶霸欺负妹妹。

    李飞气不过，找对方理论，结果，被砍伤，最后不治身亡。

    听说这件事情后，陈凌怒不可遏，直接带人过来，干掉了那些杀人凶手，还让地狱火着手调查这里的地头蛇，然后，查出了许多事情。

    将证据上报以后，军部雷霆震怒，下令彻查雷城的事情，才有了扫黑除恶的行动。

    只不过，不知道效果怎么样。

    陈凌转过头，看着认真开车的师傅，心神一动，问道：“师傅，目前，这里扫黑除恶行动，效果怎么样了？”

