
“爹，疼死儿子了，儿子这手怕是废了”

楚老二手腕被石头打了个洞，疼得他直冒冷汗。

后死悔跟着媳妇过来，左手腕被楚清辰折断骨折，右手腕又被她男人扔石子打穿，他这命啊。怕是以后吃饭都得用脚了。

“二啊，咱们回家，这一家子都不是咱能招惹起得”

楚老汉看着儿子一副惨样，心疼坏了，又不敢伸头，他这老骨头可不抗折腾。

这院子比地狱还可怕，再不走，一把老骨头都要交待到这了。

“没用的东西，老废物领着个小废物，这点小事都干不明白，我命苦嫁错了人……”

刘氏一旁咒骂着，她挡住二人去路，道士下落问不出来，没人解蛊毒，她可就活不成了。说啥都不能这么就回去了。

“败家娘们，还不是你作死招惹了不该招惹的人，你也看到了，那小妮子厉害着呢，我们根本就不是对手，她跺跺脚都能踩死我们，不回家，留在这里受罪吗？”

楚老二没好气的说着，此时就想赶紧走，哪还顾得上太多。

“楚老二，我把话撂这，你们不管我死活，回去我也不让你们安生，更何况我这肚子里还有一小呢，你就不怕一尸两命，就走”

刘氏说着捂着肚子，装作有孕的样子，不管啥手段都不能他们走。

楚老汉和楚老二俩人一听这话皆是一怔，好半天才缓过神来。

“媳妇你说的可是真的？老子又有儿子了”

楚老二又惊又喜，连手上的疼都忘了。要不是手费了不好使，真想上去给媳妇个拥抱。

“是啊，你今要是不问出道士的下落，你儿子和媳妇可就都要死了，你掂量着吧  ”

刘氏继续说着，手捂着肚子不撒手。

“好孙女，以前是楚家对不住你，你看在你二婶肚子里小生命的份上，就告诉我们道士下落吧，祖父求你了，这人情楚家以后会还你”

楚老汉上前一步开口求着，语气很卑微，没了之前倚老卖老的气势，倒像是个孙子。

“哪什么还？是拿我爹寄回来的月奉还，还是拿我娘的陪嫁还”

楚清辰面无表情的说着，用脚趾头想她也能猜得出刘氏是装得怀孕，这俩个人像傻子一样蒙在鼓里，她可是没那么好骗的。

她也没打算揭穿刘氏，看刘氏面相，印堂发黑，脸上一片死气，面容憔悴，刘氏大限将至，算算日子也就俩天可活了。

她告诉楚老汉二人，到时候刘氏两腿一蹬死翘翘了，他们以为儿子，孙子也没了，岂不是更伤心。

坏鸟不该同情。

楚老二牙一咬，只能服软，媳妇儿子命在人家手里捏着呢，如今就算楚清辰要星星，怕是楚老二也会屁颠屁颠摘来。

“你娘陪嫁二叔实在不知道，你爹月奉二叔可以给你”

一旁的刘氏虽心有不甘，也不敢多嘴，楚清辰的厉害她见识过了。

“这些东西本该就是我的，我只是想拿回属于我的东西，记得我爹从我弟弟还没出生就去参了军，每个月都按时寄来月奉，四百文，一晃我弟都八岁了，二叔算算这八年来该还我多少银子”

楚清辰一本正经的清算着账。

楚老二脑袋都不够转了，脸色惨白，这么多银子，就算给他卖了也还不起啊。

“清辰啊，你爹以往寄回来的银子早就贴补家用了，你让二叔一下子拿出这么多钱来，不是要二叔老命吗？你看这样以后你爹寄回来的银子，二叔一分不少的给你”

“哼，还有我和我弟被卖的银子也该还我吧，我娘的陪嫁，祖母那里有一些，二婶拿了两件贵重的，珊瑚翡翠玉镯，珊瑚翡翠珠钗，我娘这俩件陪嫁在哪呢？是不是该还我了”

楚清辰抱着圆宝一步步逼近刘氏。

刘氏本能的向后躲，楚清辰眼神凌厉如刀，似乎能将她看穿，心虚的不敢回视。

也不知道这妮子从哪里知道的，她拿了这俩件首饰。

“二儿媳你到底有没有拿清辰她娘的首饰，要是拿的话你就交出来”

楚老汉逼问着刘氏，看着刘氏遮遮掩掩的样子，心里明白个大概。

“都啥时候了，想知道道士下落，赶紧说实话”

楚老二一旁附和着。

“拿是拿了，都被我拿到当铺当了，银子也都花了，你就逼死我，也拿不出来你娘的首饰”

刘氏耍无赖。

“啥？换钱了，银子都干啥花了，你个败家娘们，我可一分都没看到那钱”

楚老二气呼呼的说着，强忍着怒火，要不是顾及刘氏有孕，早就一巴掌抡上去。

楚老汉在一旁直叹气，上辈子不知道造了啥孽，生了俩个不争气的儿子，还娶了俩个品性不好的儿媳妇，唯一一个争气的儿子，还去参了军。

他有点想老大了。

“罢了，赶紧说出在哪家当铺换的银子，我发发慈悲，不和你一个将死之人计较了”

楚清辰准备明日去将首饰赎回来，毕竟是原主娘的，她要好好保管才是。

“西阳镇最大的当铺于记当铺，等会你说谁死呢？信不信我撕烂你的嘴”

刘氏说完当铺名字，才反应过来，原本就敏感，一听到死字，更是失去理智，整个人都不好了。

“是啊，清辰，该说的我们都说了，你咋咒人呢，赶紧说说道士下落吧”

楚老二拉过媳妇，生怕在关键时候惹怒楚清辰。

“其实呢，你们一来和我好好说，我也就告诉你们道士死了”

楚清辰看了他们一眼，语气轻飘飘的说着。

三人听着她这话，皆是一怔。

楚老汉被这话气得差点一口老血喷出来，血溅当场。只觉得浑身气血上涌。

楚老二心里咒骂着，妈的，他这是白来一趟，赔了夫人又折兵。

“死了？不可能，你这妮子胡说，二叔神通广大怎么就死了”

这话如压死骆驼的最后一根稻草，刘氏整个人都有些癫狂，死都不愿相信。

“就死了，那道士心术不正与我斗法输了，被一道惊雷劈死了”

楚清辰丝毫不理会他们三人惨兮兮的样，还不忘补上一刀。

“二叔死了，我也没多少时日活了，楚清辰我要和你拼命，你这恶毒女人，我咒你生孩子没屁 眼……”

刘氏疯了一般朝着楚清辰扑去，像一头疯了的母狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502276"  chaptername="第九十章  男人霸气出手">加入书签</a>
</div>
