    

    这一波大食马倒是看到了，但，他也看懵了。

    三箭就打死星妈，这怎么玩？

    “遇到这种情况啊，我们就可以……”

    大食马改了口，按下esc键，鼠标熟练地放在投降选项上。

    但，没有反应。

    现在才14分钟，不能投降，还得被折磨6分钟。

    这一刻，大食马的心态也有点小崩。

    但是，年纪大也有年纪大的好处。

    那就是心理素质过硬。

    既然没法结束，那就继续吧。

    大食马深吸一口气，道：“我的杀人书并没有掉，还可以操作一下。”

    呼。

    另一边，rita也是这样想的。

    “反正我都已经这样了，再死也无妨，还是有希望赢的。”

    Rita说到后面，声音越来越小，还带着哭腔。

    她也知道，说是这样说，可翻盘的难度太大了。

    特别是打开商店，看着自己可怜的280大洋，rita更是险些当场委屈得哭出来。

    “这次就不买真眼了，等等钱买个布甲吧。”

    Rita那个辛酸啊。

    出泉水来到基地防御塔，然后，一个老鼠现身了。

    “呃。”

    叶一修一阵尴尬。

    这星妈太不值钱了，还得再杀一次才能有破败。

    但是这一次，rita怎么这么晚才出门呢？

    搞得人家都现身了，这多不好意思啊。

    “啊！！”

    Rita像是恐怖片里的女主一样叫着。

    不过说实话，家里突然凭空出现一只大老鼠，确实够恐怖的。

    “救命啊，你不要过来啊，求求你了。”

    Rita心底的防线彻底被击破。

    她再也无法用冷静伪装自己了，吓得直叫唤。

    “防御塔呢？防御塔救一下啊。”

    Rita鼠标狂点。

    而叶一修还真的不敢越塔，A了一次后被防御塔警告，就没有过去追了。

    “毕竟这是在人家高地啊，算了吧。”

    摇了摇头，叶一修丢下一个W，连忙逃跑。

    Rita见他不追了，道：“呜呜，吓死……”

    你已经被击杀。

    Rita再度阵亡。

    “我擦，”叶一修惊了，道：“就A一下，加W给的四层毒爆，这就没了？”

    超神！

    再度拿到赏金，这次够破败了。

    而且还刷新了Q技能的隐身，叶一修安全逃离。

    “啊啊啊！！”

    Rita直播间，狂叫声不绝于耳。

    “老娘不玩了，不跟你们玩了！”

    “这游戏哪里是联盟，分明是低血压治疗仪。”

    “呜哇。”

    Rita的下唇横张着，好似随时都有可能要哭出来。

    出泉水连死两次。

    特别是最后一次，修神还是自信回头。

    简直是羞辱啊！

    心态爆炸！

    解说的时候还不觉得，这跟修神一打，折磨王诸葛修，名不虚传。

    Rita自闭了，双手离开键盘，直接挂机泉水。

    爱咋咋地吧，黄铜就黄铜，老娘不接待了！

    而她这一挂机，带动风男也挂机了。

    大食马刷完一波野回城，看到这一幕，直接傻掉了，打字道：“别挂机啊兄弟，能赢，信我，你看我杀人书，看我伤害。”

    嗯？

    杀人书？

    Rita黯淡的眼神里冒出了光泽。

    而且，大食马出去守线，抓到了周姐的一个破绽，直接WEQR惩戒。

    秒杀！

    杀人书再加四层。

    “马老师伤害这么高了？”

    Rita坐了起来，双眼恢复了些许神采，立刻打开商店买真眼。

    而风男似乎也被酒桶的伤害震住了，同样出来，继续E往无前。

    大食马打字：“对的，帮我做眼，抓到老鼠一波我们立刻起飞，他赏金都最高等级了，一下一千的。”

    这个版本的赏金还是团队经济。

    300的基础赏金由击杀者获得。

    其余的由所有队友平分。

    杀老鼠一次稳住，两次能守，三次就均势了！

    Rita越想越激动，连忙出去帮忙做眼。

    这次她比较幸运，叶一修在自己家吃buff，没空管她。

    终于，rita安全在自家蓝buff放了真眼，而且安全撤离。

    “干得好啊！修神很喜欢拿buff，我就在这里蹲他。”

    大食马也看过edg的比赛，身为高端选手的他看出了叶一修的一些操作习惯。

    所以，见到rita的放眼，他也是点了点头。

    旋即，不打蓝buff，在这钓叶一修。

    而叶一修，还真的上当了！

    “蓝buff到手。”

    叶一修单挑完小龙从河道过来，见到有蓝，喜笑颜开。

    直接过去，开始平A。

    而没有见到有敌方在，加上装备起来了，能无伤打野，叶一修也就懒得走位。

    大食马：“小青年果然上当了，来帮忙啊，这样更稳健。”

    叮！

    大食马发着求助信号。

    但家里超级兵塔压力太大，薇恩等人过不来。

    只有rita，还在附近。

    “有希望啊，E技能一定要打中。”

    Rita果断前来协助。

    她隔墙站在自家下路二塔左边的野区走廊里，瞪大自己好看的大眼睛祈祷着。

    好似这样，就能为大食马增加技能命中率一样。

    一秒后，大食马出手了！

    W醉酒狂暴一喝，在蓝buff阵亡的一瞬间肉蛋充饥顶了出去。

    中了！

    叶一修根本没走位，也没有闪现，完全没躲掉。

    “nice！！”

    Rita大喜，差点从椅子上蹦了起来。

    大食马也是一阵激动。

    翻盘，就在此刻。

    Q技能放在身后，大招一炸，再引爆二段Q。

    几何桶。

    也成功！

    可是，叶一修身上突然出现了一个护盾。

    小饮魔刀！

    “卧槽，这么稳健？”大食马愣住了。

    叶一修：“龟龟，还好我怕死啊，回家后没有来破败，而是换成小弯刀加小饮魔刀。”

    终极散件王！

    这种出装打团不行，但轮单挑，强的一批。

    小弯刀和W一减速，Q技能直接破隐触发攻速，伤害非常高！

    仅一秒，大食马就掉了一半的血。

    大食马：“救我！”

    Rita：“我有大，反打。”

    Rita标记着叶一修，毕竟这是唯一的翻盘希望啊。

    唰！

    星妈大招落下，大食马回血，W再来一口。

    大食马的血量保持着一半的状态，没有死。

    但是，没用！

    叶一修身上有红buff减速，追着酒桶A三下，E技能再一爆。

    终结！

    超神！

    大食马的杀人书掉了。

    而叶一修依靠小弯刀，吸血都快吸满了。

    “撅撅。”

    Rita面无血色。

    接下来，就该轮到她了。

    没有任何悬念，叶一修刷新Q技能，三下点死星妈。

    就在此时，rita发现好像有什么不对的。

    修神的装备似乎太强了，而且等级也碾压了三级！

    好像即使再来一个人也杀不了他啊。

    我上当了！

    大食马，在骗我出泉水。

    “啊！！”

    Rita闭着眼，不顾形象地狂抓头发。

    都这样了，老娘出去干嘛啊？

    “点了点了，这分我不要了，给你了！”

    Rita彻底破防，准备投降。

    可是，时间还没到！

    还有最后的两分钟。

    “哇！！这游戏是人玩的？老娘不干了！曹！”

    Rita破罐子破摔。

    直接泉水挂机，坐等20分钟投降。?

