    “韩馥大人身份如此高贵，怎么跟一个小小的守城将军过不去呢？”

    一道声音悠悠传来。

    “宋白？”韩馥转身看去，满脸怒气。

    他麾下的势力，与公孙瓒，曹青等人多有来往。

    光是每年贩卖人口的生意，就为他带来数千万两银子的收益。

    当初宋白刚刚崭露头角的时候，他就对其十分不屑，认为这小子竟然敢同时得罪三大顶尖势力，简直就是找死。

    还当着许多人的面声称，如果宋白能活下来三个月，他以后都倒立着走。

    可现实往往很骨感。

    宋白不仅活了下来，还越活越滋润，越活势力越强大。

    诛杀曹青，歼灭公孙瓒，铲除人鱼大王。

    每覆灭一个势力，宋白麾下的势力就增强一分。

    直到在不知不觉间，他已经发展成了一个庞然大物。

    甚至坐拥六州之地，还被帝国皇帝任命为宋王。

    这让许多老牌势力都有些坐不住了。

    发展如此快速的势力，简直有些超乎他们的想象。

    甚至连帝国皇帝，都是先给他封王的名义，而后让亲王刘悍与他产生对立。

    皇帝用宋白牵制刘悍的时候，何尝没有削弱宋白的意图呢？

    不过是互相利用，彼此制衡的帝王之术罢了。

    此时，听到韩馥的话，宋白微微一笑：“韩大人有何见教？”

    “哼！”韩馥冷哼一声，“见教不敢当，只是不明白有些人，为什么故意找死！”

    宋白微微一笑：“不知韩王说这句话是什么意思呢？”

    韩馥傲然道：“有些小子不过是刚刚崛起的新晋势力，杀了几个小贼，就觉得自己了不起了！”

    “皇帝一纸令下，他就敢为天下先，率先称王！”

    “岂不知他现在已经是进退两难，危机四伏啊！”

    说到这儿，韩馥假装长叹一口气。

    宋白点点头，脸上极为赞同的神色。

    “韩王说的不错。”

    “不过我也听说有的人，倚老卖老，仗着自己年纪大，辈分高，就敢肆意指责别人。”

    “殊不知他自己占着一亩三分地，都快苟活不下去了，还有资格议论别人！”

    “真不知道他是怎么想的！”

    “你……”韩馥听到这话，脸色一沉，气得直喘气。

    “宋白小儿，你这是在说我喽？”

    宋白继续不遗余力地嘲讽。

    “我想韩王是误会了。”

    “自古以来，那些真正的强者，听到别人的嘲讽，也只会一笑置之。”

    “但却有些小人，一旦说到他们的痛处，立马就要跳脚！”

    “这种人啊，心胸狭隘。内浮于心，外浮于形。肝火过旺，体虚肥胖……”

    “韩王，您可要保重身体啊！”

    噗！！

    听到这话，韩馥气得一大口血喷出来。

    宋白说的不错，他这个人本来身体就不好，现在又受到刺激，指着宋白的鼻子都无法反驳。

    “大胆！”

    韩馥旁边的潘凤上前，抓起手中的宣花斧，满脸怒色。

    “怎么，你家主公还没说话，你想动手？”

    宋白淡淡道。

    下一刻，身后十三名剑修上前，挥出利剑结成剑阵。

    一股强大的气势传来，即使强大如潘凤，也不由得为之心颤。

    “这，这到底是什么兵种？竟然让我感到一股威胁的感觉？”

    潘凤心惊。

    他是七阶巅峰强者。

    一身战力，不敢说是天下无敌，也至少是强行闯入万军丛中，斩杀过无数大将的人。

    但在这些剑修中，他却感到了莫名的恐惧。

    似乎，再上前一步，就会死！

    这些到底是什么兵种？

    潘凤面色凝重，根本不敢上前。

    “走吧！”

    就在他犹豫之时，韩馥喊住了他。

    这不禁让潘凤松了一口气。

    要知道，就算是这些剑修，他都没有一定把握能战而胜之。

    更别说宋白了。

    看到韩馥在生了一顿闷气之后，非但没有发怒，反而忍住了怒火，没有泄露丝毫情绪。

    如同一个老乌龟一般。

    宋白笑了：“韩王脾气真是好啊，这都能忍着。”

    韩馥眼睛微微眯起：“你这是在威胁我？”

    宋白很自然地点点头：“是又怎样？”

    “不瞒您老人家说，你这样的小人物，我根本不放在眼里。”

    “可能那天心情不好，就把兖州给灭了吧。”

    兖州，是韩馥的地盘。

    宋白能说出这样的话，无异于是当面打脸韩馥。

    根本没有留一丝情面。

    韩馥脸部抽搐，眼神更加阴冷：“年轻人不要太气盛！”

    “不气盛还叫年轻人吗？！”宋白针锋相对。

    韩馥咬牙切齿：“宋白，我有大将潘凤，带甲之士数万，你真以为你有这个实力吞并我？”

    “你觉得我没有吗？”

    一阵沉默。

    韩馥没有吭声。

    就现在的局势而言，如果没有外力的干扰，他是一定打不过宋白的。

    气氛十分尴尬。

    这时。

    “袁绍大人到！”

    不远处一个中年人纵马而来。

    他一张国字脸，面容沉稳，十分有威严。

    此时的他，脸色无比严肃。

    然而在看到宋白和韩馥两人时，脸色的严肃瞬间如冰雪般消解。

    “哈哈哈哈！”

    “宋王！韩王！”

    “今天喜鹊一直在门前叫，我寻思是什么贵客到了？原来是您二位！”

    他看上去十分热情，一把揽住韩馥的手臂。

    同时想要握住宋白的手，却被宋白转身躲开。

    “抱歉，袁州牧，我不太习惯这种相处方式。”

    宋白淡淡道。

    心里却保持着十分的警惕。

    这袁绍与自己素未谋面，就表现得十分热情。

    不是自来熟，就是不怀好心，有所图谋。

    袁绍脸色一僵，眼中闪过一丝愠怒。

    下一刻，他随即恢复了原状，重新恢复了热情。

    “哈哈哈哈，看来宋白老弟还是不习惯这种相处方式啊！”

    “我就是个大老粗，有失礼的地方，还请海涵啊！”

    宋白点点头：“袁州牧不必过谦，您祖上四世三公，声望卓著，天下闻名。”

    “这样看来，我宋白才是真正的不值一提！”

    四世三公，就是说袁绍祖上有三代都当上了一人之上，万人之下的官职。

    到袁绍这一代，他凭借祖上积累的名望人脉，渐渐滋生了野心。

    祖上都是当官的，还自称大老粗，骗鬼呢？

    宋白心中暗暗冷笑。

    袁绍打个哈哈过去，揭过此事。

    他同时问道：“我看宋王也是个爽快的人。”

    “既然如此，我就直接问了。”

    “您对刘悍亲王是怎样看的？”

    宋白摇摇头：“将军既然心中早已经有了主意，何必问我？”

    这袁绍请他前来，就是为了商议对付刘悍的事情。

    如今却问他对刘悍此人有什么看法，这不是给人下套吗？

    宋白干脆不回答，将问题又推给了袁绍。

    袁绍假装气恼道：“亲王刘悍不遵皇命，多次袭杀陛下派来的州牧，实在是该死！”

    “宋王，不知道我说的有没有道理？”

    宋白点点头：“是这么个道理。”

    “既然如此，我们就共同请命，请陛下诛杀刘悍！求一个国泰安宁！”

    袁绍无语凝噎。

    皇帝要是有实力去杀刘悍，早就杀了，还用留在现在这时候？

    他不知道说什么好了。

    只好转头看向韩馥，指望他说一句话。

    看到使来的眼色，韩馥暗叹一声。

    他之前与宋白产生了隔阂，怎么可能劝得动？

    这不是自取其辱吗？

    只好假装没看见。

    好你个韩馥，竟然如此狡猾！

    袁绍暗暗骂了一声，只好亲自去劝。

    “宋王，如今国家事务繁多，皇帝陛下也不便出兵。”

    “咱们这些心忧天下的人，应该主动为陛下分忧啊！”

    宋白点点头：“袁大人说的有道理。”

    “就是不知道，咱们应该怎么计划呢？”

    听到这话，袁绍心中大喜。

    即使这宋白滑溜得如同一条鱼一般，现在还是入了圈套！

    这就好办了！

