一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十三章找丁敏兰麻烦

    “你们四个还要来吗？”

    陈强淡淡的扫了一眼已经毫无战力的为首黑衣人，便不再关心，将视线看向了剩下的四个黑衣人。

    剩下的四个黑衣人，在他们老大一腿就被陈强给踢飞的时候，就已经傻眼了。

    这人也太强了吧！

    他们都知道老大的实力，即便是他们四个加在一起，也不一定能奈何得了老大。

    可没想到，对方竟然一招就要了老大半条命，这身手怕是比他们强上十倍不止。

    对这样的一个人，哪里还敢动手？

    听到陈强的问话，那更是吓得心惊胆颤，双腿不自觉得开始打抖，从头到脚，那都是一阵阵虚汗横流。

    “怎么，不说话？意思就是想要试一试了？”

    陈强脸色一变，涌现出一丝怒气。

    他是真的有些生气，这些人闯进自己家里来闹事，这是他最不能容忍的。

    他的安危倒不要紧，可牵扯到父母，他岂会轻易放过。

    “不敢，大哥，我们错了，我们也是受人指使的。”

    四个黑衣人想也没有多想，扑通一声，直接跪在了地上，这个时候，求饶是最好的出路。

    “受人指使，丁敏兰吗？她现在人在哪？”陈强冷冷问道。

    既然丁敏兰这个女人这么想要玩，他不介意陪她玩一下，反正现在也没事干。

    “丁总……”四个黑衣人支支吾吾半天，始终不愿意多说。

    他们都很清楚，要是陈强去找丁敏兰的麻烦，那就意味着是他们报的信。

    得罪了丁敏兰，那后果可想而知，不但工作可能没了，少不了还得遭到丁敏兰的报复。

    砰！

    陈强二话没说，一脚就把其中一个黑衣人踢飞了，直接和之前那个为首黑衣人撞在一起，发出一声惨叫。

    “你们现在还说不说？”陈强的语气变得有些恼怒。

    对待这群闯自己家门想要对付自己的人，陈强从来不会手软。

    如果不是他本身实力强大，他相信，现在，躺在地上呻吟的人一定是自己。

    既然如此，何必对他们太温柔。

    “我说……我说……丁总没走，一直住在你们村委会的招待所。”

    显然，陈强的霸道把他们给吓破了胆。

    哪里还顾得上丁敏兰的秋后算账，先保住命要紧。

    “还在陈家沟？”想到这，陈强露出一丝别有一番风味的笑容。

    “你们几个给我滚出陈家沟，从今以后要是再让我看见，下场比今天还要惨。”

    话音刚落，陈强对着剩下的三个黑衣人一人又是一脚，毫不留情，既然来了，不可能就这么轻易走。

    砰砰砰！

    三个黑衣人一起飞向另外两位黑衣人，五个人摔成一团，狼狈至极。

    ……

    村委会招待所。

    招待所的位置就是村委会隔壁的一栋两层楼楼房，是陈家沟专门用来接待上级领导所建的。

    陈强离开自己家，便立刻来了这里。

    这个招待所，新建不久，陈强也没怎么来过。

    既然这个姓丁的女人这么歹毒，拿了那片山林，还想着教训自己，那自己就必须得给这女人一点颜色瞧瞧。陈强心里这般打算着。

    此时，招待所的大厅和二楼的一件房间还亮着灯。

    大厅门口，有两个青年保镖站岗，俩青年抽着烟，在门口交谈着，警惕性并不是很高。

    在他们这些身经百战的保镖眼中，陈家沟的这些普通村民，还不足以让他们放在心上。

    二楼东边房间的卫生间里，丁敏兰正躺在卫生间的浴缸里洗澡，她眯着双眼，十分享受，双手抚摸着自己的寸寸肌肤。

    别看丁敏兰接近三十来岁，但脸上看不到太多的皱纹，尤其是一身光滑白嫩的皮肤犹如少女一般。

    “哼……”

    这时她突然冷笑了一声，并且嘴里喃喃自语起来。

    “那个臭小子，居然敢跟我作对，希望阿彪他们已经按照我的指示，把那人给我狠狠的教训了一顿。”

    她从村长陈国华哪里打听了一下那小子，听说姓陈名强，以前在陈家沟可是贫困的代表人物。

    也不知道是前些天发了什么疯，研究出什么丹药，说是可以治病救人，一下子发了一笔横财，从此以后便在村子里作威作福。

    “呵，还是一个骗子，那就更应该打。”

    丁敏兰不屑的自语道。对陈强能够炼制出什么救人的丹药一事，自然是不相信。

    砰！

    陈强一脚就把房门给踢开了。

    至于大厅门口的那两个保镖，已经躺在地上睡大觉了，没有个几小时，根本醒不来。

    这一丝动静，自然引起了还在卫生间洗澡的丁敏兰。

    “有人？难道是阿彪回来了？连门都不敲，越来越没规矩了。”她脸色一沉，慢慢的从浴缸中站了起来，并且用毛巾开始擦身子。

    而陈强把房门踢开时，并没有看见丁敏兰的人影，一时也感觉到奇怪。

    他走进房间，房间很大，很干净，装饰更是可以用奢华来形容。房顶上的吊灯璀璨夺目，靠窗户的席梦思大床更是大的离谱，足足可以睡五六个人，书桌，柜子，电视，冰箱等等，一应俱全，而且还都是牌子货。

    这个招待所，尤其是二楼的这个房间，陈强还没进来过，自然不知道里面还别有洞天。

    这哪里是招待所，简直就是一个五星级酒店啊！陈强暗暗咋舌。

    奶奶的，这个陈国华够可以的，为了讨好上级领导，把这个招待所弄成这豪华样，怕是花了不少钱。

    这些钱哪来的？想必是把国家给村里的补助全花在了这上面。

    想到这些，陈强就有一些恼怒，陈国华身为村长，不办实事，确实可恨。

    “咦，那里还有一扇门，不会也是一个房间吧？”

    怀着这样的心思，陈强朝着那扇门而去。

    砰！

    也没有丝毫的犹豫，陈强一脚就给踹开了。

    可万万没想到，映入眼前的却是丁敏兰光着身子擦身体的画面。

    那婀娜多姿的身材，就像是一块宝玉一般展现在陈强眼前。

    说实话，此刻，陈强懵了，眼睛一眨不眨的盯着丁敏兰看。

    要知道，陈强本就是年轻气盛的小伙子，正是身上的荷尔蒙大爆发的上好年华，对这样的诱惑实在是有些把持不住。