    

    西蒙带队一路狂奔，审灵眼处于开启状态，他不断四处张望，想要发现雪妖。

    他们一路冲出外城区结果都没有发现雪妖，而步入下城区没多久就发现了雪妖踪迹。

    “跟我走。”西蒙低喝，全速冲向雪妖的方位，然而突然脸色大变。

    “弃马，弃马。”西蒙大吼，从马背上翻了下去。

    这时候沉重的枪声响起，十多颗子弹射破风雪而来，西蒙的坐骑被是瞬间撕碎，碎肉与鲜血交织在了一起，马匹的哀嚎与死亡，变成猩红的雪尘洒落大地。

    身后的骑士当即时遵从了西蒙的命令，从马匹上跳下去，而也在于此同时，六匹高头大马被子弹给击穿，大片的血水将雪地染红。

    西蒙他们飞快的靠近墙角。

    “是机枪，那些雪妖哪来的机枪。”西蒙脸色难看。

    “而且不是淘汰型号，是军队的最新型号。”有骑士从机枪的声音听出了枪型。

    “定然是下城区有变节者。”老德克沉声道。

    “该死的走狗，让我发现他一定剥了他们的皮。”

    “不好，雪妖过来了。你们躲避，我去杀了他。”西蒙低吼道。

    老德克他们迅速钻入街巷之中，西蒙则是分离出影鬼冲了出去。

    西蒙同样紧随其后，他有秘魔甲并不惧怕机枪子弹。

    他和影鬼联手，一左一右杀向端着机枪的雪妖。

    黑夜是我的天下。

    西蒙目光冷冽，这风雪之夜可不仅仅是雪妖的主场，同样也是西蒙的主场。

    若是没有特殊的视觉或者感应能力，是很难察觉到影鬼的动向。

    雪妖察觉到西蒙的动静，机枪再度转动起来，子弹倾泻而来，西蒙边躲闪，边用骑士剑抵挡。

    影鬼悄无声息的逼近，而后迅速发动攻击，雪妖察觉到了正要抵抗，阴影之瞳映照他的灵魂，造成了他短暂的思想停顿。

    他只是一位精锐雪妖，还无法瞬间逃脱西蒙的阴影之瞳。

    崩解之剑宛如一道黑色闪电，凶猛的斩落下去，将雪妖直接劈杀，又是一剑刺穿了他的雪核

    一位精锐雪妖便是就此陨落。

    西蒙快速摄走他的灵魂，而后没有停顿，因为这里还有一只雪妖。

    他在一座房间里，那里除了他之外还有几十个灵魂之光，那些灵魂之光正在被污染。

    那只雪妖在制造雪奴。

    西蒙加速狂奔，阴影之瞳冲击那只雪妖的灵魂，中断他的转化仪式。

    影鬼全力冲过去，直接破门而入，一股猛烈的寒气冲了出来，屋子里结上了一层厚厚的冰层，里面的人身体全部结冰，寒冰魔能在这些人身上流动。

    那雪妖此刻正在吐血，被西蒙中断了转化受到了反噬。

    雪妖暴怒而起，操控屋里的寒气，形成一条寒气大蟒冲向影鬼，影鬼当即挥剑，将寒气大蟒崩碎。

    西蒙的阴影之瞳继续映照过去，雪妖的双眼一下子失去神采，影鬼狂奔过去，一剑劈斩，砍掉了他的脑袋，下一剑崩碎了雪核。

    灵魂被西蒙强行摄拿，这家伙的灵魂还想反抗，吼道：“给我醒来。”

    那四五十个被中断了转化仪式的普通人身体震动，冰层破碎，但是只有七八个人站起身来，他们被成功转化了，如怪物一般冲向西蒙。

    影鬼一瞬间拦在西蒙面前，一剑一个，将其斩杀。

    灵魂也都被摄拿。

    这时老德克他们也过来了，看到满屋子的人，表情异常难看。

    “雪妖想要转化雪奴制造动乱。”

    “西蒙，这些人还有救吗？”老德克问道。

    西蒙表情阴沉的摇摇头：“没救了，身体和灵魂都被污染的很深，而起转化仪式中断后，他们的灵魂在恶性异变，他们要沦为怪物。”

    “怪物的话，那就不能留下。”老德克眼中闪过一丝凶光。

    西蒙无可奈何，最终点了点头，冰冷道：”杀。”

    老德克等人迅速冲过去，一剑一个将这些即将沦为怪物的普通人斩杀，西蒙也将他们的灵魂收走，在黑火中哀嚎，而后消散成了灵魂本源。

    “走。”西蒙眼神凶戾，恐怕潜入下城区的雪妖都在转化雪奴，他必须要想办法阻止。

    西蒙等人即刻出发，失去了坐骑后，他们的移动速度受到影响。

    西蒙跃上房顶，想要远眺，找出雪妖位置。

    他竭尽全力的催动审灵眼，终于让他发现了一道极为微弱的灵魂光团。

    能在风雪之中还能闪耀的灵魂之光，无疑是骑士级。

    他立马带队朝着那个方向奔去。

    越是接近，那灵魂之光越是亮眼，而且还不止一头雪妖。

    同样的在西蒙奔去的方向的一座屋顶之上，一个通体洁白的雪妖正盘坐于屋顶之上。

    他闭着眼，当然不可能是在睡觉，他是雪妖一族的精锐雪妖，也是一名斥候，手中掌握有十只精心培育的飞禽雪奴，其中有五只还是魔兽级别，他此刻正在操控他的飞禽雪奴在巡查附近。

    西蒙当然的逼近立马被他的飞禽雪奴差距。

    他睁开眼，满脸狰狞：“居然有一队骑士闯了进来，呵呵，正好给我的宝贝们做宵夜。”

    他操控自己的飞禽雪奴迅速赶过去，当然这也没有瞒过西蒙的审灵眼。

    “有飞禽雪奴接近，都小心点。”西蒙低喝道。

    “来了。”

    一只雪白色的大鹰从空中俯冲下来，这只大鹰体型不大，但是它的速度极快，如子弹一般迅猛。

    一般的骑士根本躲不过它的攻击。

    而且这只白色大鹰非常狡猾，没有首先对西蒙下手，而是攻击了队伍的后方。

    “在后面，马文，准备出手，算了，不用动手了。”西蒙喝道，阴影之瞳瞬间映照过去，结果一下子将白色大鹰给催眠了。

    西蒙还以为这头白色大鹰起码能扛一下。

    白色大鹰的速度一顿，在空中滑翔起来，不过那雪妖已经发现白色大鹰的情况，通过精神力刺激，白色大鹰正在挣扎，要摆脱催眠。

    西蒙眉头一皱，知晓了自己无法操控它，于是控制着白色大鹰飞舞下来，随即一剑将其斩断，摄走灵魂。        

