    七日后，太平江边，濮阳渡口的一间茶舍内，七位怪人正围坐于一张长桌旁，或是默不作声地饮茶，或是闭目养神，安静得令人感到压抑。

    这七人中既有文人打扮的青年男女，也有佛道之流，更有的像是那江湖客。

    若不是有幻术遮掩，想必这七人只是共坐一桌，就会引来外头络绎不绝的行人的注目。

    从日升，七人一直坐到了日落，眼看明月高悬，终于从幻术中走出一对男女。

    “真是抱歉，我兄妹二人让诸位久候了！”

    叶崇刚一现身，便朝七人拱手致歉道。

    洛虹抬眼一瞧，认出此人真是被他教训了一番的叶家修士，大晋皇族中人。

    而他身旁那位气质华贵的少妇，应当就是董黎君说过的叶珏，乃是叶崇的亲妹。

    “叶兄不必自责，我等约定的是七日之内，这才刚刚入夜，叶兄并不算晚来。”

    易洗天微微一笑，示意叶崇兄妹坐到他身边道。

    叶崇点头回应了下，却未立刻落座，而是看向刚刚放下茶杯的洛虹道：

    “洛兄，此前叶某的子侄冲撞了爱徒，着实是我管教不严。

    那日后，叶某已令其禁足思过，还望叶兄能不计前嫌。”

    “洛某既已惩戒过了，便不会再行报复，叶兄尽管放心。”

    洛虹淡淡地回道，他与叶政达成了交易，那在对方有小动作之前，他就不会为难对方，但肯定是要留个心眼的。

    “善哉，十王爷与洛施主也算是不打不相识，如今能一同寻宝更是是缘分。”

    白眉和尚一旁坐着的一位身穿紫金袈裟的老和尚，双手合十沉声道。

    这老和尚正是碧月禅师，与易洗天齐名的大神通者。

    “既然人已齐了，叶兄便将那河图拿出来吧，看看那太平水府会在何处出世，我等也好早做打算。”

    江湖客打扮的贺姓老者显然已经迫不及待，不待叶崇兄妹落座，便催促道。

    洛虹三日前便与董黎君至此，对于太平水府的情况已经有所了解。

    这次探宝与他最先猜测的不同，乃是由大晋皇室主持，关于水府的资料都是叶家告知众人的，其中就包含水府的开启时间和开启方式。

    太平水府作为化神古修的洞府，平时似虚天殿那般隐于虚空之中，只有特定的时间才会出现。

    且由于太平水府与太平江水脉相连，在虚空中流转不定，所以每次出现的位置都不相同。

    唯有叶家兄妹手中的河图，才能监测整条太平江灵气的变化，从而获得准确的位置。

    “实不相瞒，妾身在路上就发现太平河图有所异变，想来就是那太平水府现世的痕迹，只是......”

    落座后，叶珏从储物袋中取出了一卷泛黄的兽皮，眉头微皱有些发愁地道。

    “只是什么？难道水府之行有什么变化？”

    贺姓老者身体微微前凑，神情紧张地问道。

    “是有些麻烦，但还不至于影响此行，诸位一看便知。”

    叶珏也不卖关子，当即将兽皮抛出，展开在众人眼前。

    只见这兽皮之上，一条似墨水画一般的江河在蜿蜒流淌，两岸景物清晰可见，更有代表灵脉的光线被盖在墨水之下。

    而正是这条光线的一处，鼓出了一个小点，仿佛整条大江的水脉灵气都在朝那里汇聚而去。

    当然，这只是在河图上看着明显，若是放到现实中，这种程度的灵气变化，不会引起任何人的注意。

    至于叶珏所说的麻烦，当众人看清异常光点两岸的景象时，就一下明白了。

    “见鬼，怎么偏偏跑到车老妖的地盘上去了！”

    贺姓老者暗道晦气，一脸愁容地道。

    不只是他，此时茶舍中所有人的神色都有所变化，只觉出师不顺。

    “好家伙，总不会是我的厄运光环又开始发功了吧？”

    洛虹这时也不免在心中腹诽，太平江整体有万里之长，与万妖谷交界不过百余里，结果太平水府偏要在那里出世，众人的运气可谓是相当的差。

    “洛道友，那万妖谷究竟有何特别，能让你们三个后期大修如此忌惮？”

    银仙子对真灵本源可是十分上心，自洛虹出发那日起，她就表现得异常活跃，当下不禁疑声问道。

    “这万妖谷乃是大晋妖修汇聚之地，毒瘴丛生，地势险恶，不知藏着多少化形妖修。

    最为关键的，是其谷主乃是一只化神大妖，威压大晋万年有余，且极度排斥修士进入万妖谷。

    我等一旦潜入被发现，定然惹其不快，到时怕是只能放弃水府！”

    洛虹传音解释道。

    “那还真是有些难办，化神大妖的天赋神通非常可怕，洛道友一定要多加注意！”

    银仙子自知帮不上忙，只能提醒一句。

    “诸位道友不必如此悲观，易某倒是听到过一个消息，或可令你们安心。”

    易洗天突然轻笑一声，颇有信心地道。

    “易施主也知那事儿？看来多半是不假。”

    碧月禅师微微点头，有些意外地道。

    “哎呦，二位道友可别再打哑谜了，到底是什么个情况啊？”

    贺姓老者性子急躁，当下不禁心中有些不快地催问道。

    “其实诸位道友担心的无非是那车老妖，但易某听闻车老妖很早之前就已将真身封印，以便能不让精元流失，延长寿元。”

    易洗天直言道。

    听闻此言，众人便将目光移到了碧月禅师身上，见这老和尚颔首回应，不由信了八分。

    “我兄妹二人虽未听过这消息，但也知这些年万妖谷与我叶家接洽的，一直都是那万年尸熊。

    至于车老妖，确实是很久没有露面了。”

    叶崇的话从侧面验证了易洗天消息的真实性，顿时让众人心头大安。

    虽然那万年尸熊乃是万妖谷的副谷主，足有十级妖兽的修为，相当于元婴后期的大修士，但茶舍中的这支队伍绝对可以轻松应付。

    “虽说如此，但也不可闹得太过，我认为还是尽量潜入，不惊动谷中的妖修为妙。”

    董黎君松了口气后，认真提议道。

    “不错，洛某觉得化整为零，是个不错的办法。”

    在真灵本源这件事上，洛虹可不想有任何意外。

