
　　从西安至甘州均为陆路。

　　京兆驿、渭水驿、白渠驿、威胜驿、永安驿、新平驿……黑松驿、古浪城驿、木速口驿、大河驿、凉州驿。

　　走了1900里，到达凉州。

　　朱元璋一行到达之时，肃王朱楧还在城内。

　　听到陛下到达，朱楧慌里慌张地出城迎接，还没有城门口，陛下已经进来了。

　　本以为陛下就在西安住下不走了，谁知道他只在西安待了两天。

　　本以为陛下还在沙井驿一带，还有十天半月才能到呢，哪知道他们走得这么迅速！

　　朱元璋看此情景，对于朱楧的能力有了一个初步判断。

　　咱也没有走别的路，咱走的都是驿路，沿途都有驿站！

　　咱走到哪里，你不知道消息？

　　仅从这一点来看，你对封地内的驿路都没管好！

　　窥见一斑而见全豹！

　　如果不是咱把蒙元给打残了，老十四你能在这里安安稳稳的？

　　连消息传递都不畅通，更不要说快速了！

　　指望老十四拓展疆土？

　　能守住嘉峪关就算不错了！

　　还有，老十四居然一直赖在凉州，一直不肯西去到甘州！

　　远离边境，只想舒服！

　　就跟咱三孙一样，只想躺平！

　　不对，也不能这么比！

　　三孙是假装躺平，心里却想建功立业。

　　三孙的心声一直很强烈，要到边境来，哪怕是流放和发配也在所不惜！

　　与三孙相比，老十四简直是太不像话了。

　　进到府里，朱元璋就横挑鼻子竖挑眼，搞得肃王朱楧坐立不安。

　　“老十四，嘉峪关情况如何了，兀纳失里呢？”朱元璋问到了正题上。

　　朱楧忙回答道：“嘉峪关目前尚在掌握。听说兀纳失里像疯了一样。嘉峪关几次求援。”

　　“此为何意？尚在掌握？你的意思是，守得很艰难？还救援？”

　　“简直是笑话？兀纳失里只不过是胡元后裔，哪里是我大明的对手？”

　　“就算是打不垮他，也不至于守得艰难！”

　　“你的人马，都是吃干饭、拉稀屎的货？”

　　朱楧吓得一哆嗦：“父皇，不是儿臣的人马不行，而是兀纳失里这次表现很是反常，真像发疯了一样。”

　　“你又是听说，你去嘉峪关了吗？既然如此危险，为何不实地探查？你居然一直躲在这里！”

　　“你如此作派，让咱失望，让咱失望！”

　　朱楧此刻十分害怕，身子都是抖的。

　　「肃王也太混蛋了！」

　　「这里离嘉峪关只有五百里，就不能到前线去看一看！？」

　　「哪怕是兀纳失里不攻击，守将也得把情况说得严重一点。」

　　「打败了，是敌人太猛。」

　　「打胜了，更显得来之不易。」

　　「说到底，肃王就是懒，比我都懒！」

　　「兵熊熊一个，将熊熊一窝，看肃王如此，就知道他的兵如何了！」

　　朱元璋问道：“嘉峪关有多少人马？”

　　肃王吞吞吐吐地说道：“有两千多人，大概，现在有三千，哦，五千人。”

　　朱元璋气得肝疼，肃王作为九大塞王之一，居然如些懈怠，视边关防御如儿戏。

　　连顶在最前面的人数都搞不清楚！

　　在所有塞王当中，咱给你的兵力虽比不上四子朱棣，也排在前三了。

　　你如此稀里糊涂的，再多的兵马放到你手上也废掉了！

　　再问了一下其他边防，肃王回答的也是不利索！

　　「我可奥，肃王的不作为，实在出乎意料！」

　　「他的手下居然有6万人！」

　　「有这6万人，真的可以干一番大事了！」

　　「兵在精，不在多！」

　　「游牧部落，现在正是一盘散沙，几万人，足够了！」

　　「我是不是争取一下，把六万人全要过来！？」

　　「争取六万人，只不过是耍耍嘴皮子，不算是当众显露本事。」

　　「如果老朱只想守住嘉峪关，可能只会从肃王这里划出一小部分，有五千人就不错了。」

　　「老朱想抓住兀纳失里，顶多给我划出一万人。」

　　「有多少米，就用多大锅！」

　　「有多少兵，就干多大事！」

　　「为了西域，老子豁出去了！」

　　朱元璋一听，兴奋了！

　　刚才因为老十四的不争气而引起的愤怒，被兴奋给代替了。

　　三孙，不苟了，他要站出来了！

　　他要争取更多的人马！

　　三孙，爷爷支持你！

　　三孙，爷爷等着你张口！

　　肃王朱楧偷偷看着朱元璋，发现朱元璋的脸色由怒转喜。

　　这是什么情况？

　　难道父皇这是在玩先抑后扬的老套路？

　　先是给自己来一顿下马威，而后再好好安抚？

　　但，父皇的眼睛却不是看向自己的！

　　而是看向自己的三侄——吴王朱允熥。

　　这个废物皇孙，真不知道为什么能够得到陛下青睐。

　　这次，陛下居然以考察迁都为借口，陪着朱允熥真的要去嘉峪关！

　　这分明是用自己的兵、用陛下的威信，为朱允熥立功！

　　此时的陛下，笑意一直在脸上，却不说话。

　　屋内落针可闻。

　　这究竟是什么状况？

　　爷、孙两个对视？

　　朱允熥吸了一口气，看向肃王：“十四叔，请恕小侄无礼。在我看来，目前北地暂无大患，西域各国虽数量众多，但都不成气候，何不趁机向西面拓展？”

　　朱楧心道，你这就是无礼！

　　分析形势、判断大势，哪儿有你一个废物皇孙的份儿？

　　这是在我肃王的地盘上，哪里轮到你来指点？

　　“允熥，向西面拓展，谈何容易？西域各国不成气候，这才更加复杂！你哪里知道西边之事？”

　　朱允熥道：“十四叔，你这六万兵马在这个荒凉之地呆着，虽有屯田，但粮草什么的都难以为继，何不向西拓展，打下一块水草丰美之地？”

　　朱楧轻蔑地一笑：“允熥，陛下封你到嘉峪关，你就以为你谋如刘伯温，勇如常遇春了？”

　　料到朱楧会这么说，朱允熥不以为意，继续道：“十四叔，你这六万兵马，闲得时间也不短了。刀不用会生锈，兵不用会生乱！”

　　“吴王，吴王好大的威风，万里迢迢赶来，就是为了教训我来了！”

　　朱允熥看肃王生气了，还是不紧不慢地说：“肃王，倒不如将您的六万兵马借给我用。”

　　朱楧肺都气炸了，这个废物侄子，简直是给脸不要脸，六万兵马，借给你用？你脸比别人大吗？

　　“吴王，我的兵马，为何要给你用？”朱楧说道：“本王在嘉峪关的几千兵马划给你，已经是仁至义尽了！”23sK.com

　　“老十四，”朱元璋站起身道：“你的兵马？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0215章 把肃王的人马抢过来免费阅读。https://xs.23sk.com 