    第2268章

    刚刚那瞬间的威压之中，让云千帆感觉到了一丝丝熟悉的气息，看来麒麟的确，应该是就在这里，不过这里面发生了什么状况，暂时还有未可知。

    不过根据之前龙麟马告诉他们的信息来说，很显然，这上面发生了巨大的变故。

    将韩玲珑和韩静柔姐妹俩收进山神鼎以后，云千帆自然也是不留余力，带着夔牛和梼杌，以及趴在他肩膀上的小宝，迅速的朝着山顶的方向冲上去。

    原本他们经过了这么久的时间，就已经走过了大半的距离，也只是剩下一小段路而已。

    “走，进入！”

    很快，云千帆也就带着夔牛和梼杌以及小宝，来到了山顶上，看到了不远处的一座庞大的宫殿，直接毫不犹豫的说了一句。

    梼杌几人自然是点了点头，直接就跟在了云千帆身后，一起进去了大殿之中。

    就在云千帆等人进去不久后，山顶之上，也有人陆陆续续的开始登了上来，毕竟这次进来的人大多数都是灵虚巅峰。

    到了山顶上也就没有了元力压制，所有人也就恢复了修为，不过他们并没有直接进入宫殿之中，而是在观察四周的情况。

    “荒渊的人？竟然比我们还来得早，他们在这里搞什么？”

    云千你走进大殿之中，就看到了躺在地上的的荒渊的人，不远处还有一些站着的。

    观察了一遍四周的情况，顿时眼睛一亮，果然，这一趟没有白来:

    “麒麟！”

    “好久不见！”

    云千帆看向大殿之中的另外一边，看到了那个庞大而又熟悉的身影，不由得开口道。

    “嗯？你是......”

    “千帆！你......”

    麒麟朝着云千帆的方向看过去，不由得愣了一下，随后就露出了一脸高兴的神色。

    他没想到过了这么多年，既然能够再次见到老朋友，他原本以为再也见不到自己这位老朋友了。

    “梼杌？七彩蟒？夔牛？你们都在！千帆当年你不是......”

    看到云千帆，又看到了站在他旁边的那些人，以他的能力，自然是能够直接就看出来这些人的身份。

    “其他的事情，等会儿再说，你这里现在是什么情况？荒渊的人在这里做什么？”

    云千帆带着梼杌几个人直接就来到了麒麟的身边，开口问道。

    “荒渊？”

    麒麟看向云千帆，显然他对于这个势力，那并不是多么了解。

    “就是他们，是那个人培养的在这一方世界的下属。”

    云千帆指了指五长老这一行人，看到他们黑袍上面的那两个字，就确定了他们的身份。

    显然这里的情况跟他们脱不了关系，但是具体是什么情况，自然还是需要从麒麟那里了解。

    “原来如此。”

    麒麟恍然大悟的点了点头，然后看向云千帆，接着开口说道:

    “当年我跟着你父亲来到这里，发现一个本界的一个极其强大的魔头，在这一方肆无忌惮，你父亲顺手就将他封印起来，让我在这里镇压。”

    