    “如果我没错的话，前段时间你未婚夫手上戴的那条手链，和纪清甜脖子上这条项链，是Z.R品牌经典的情侣款吧！”纪明薇可谓是一句惊醒梦中人。

    霍千寻对楚喻有多了解呢！

    对他的饮食习惯、生活习惯，就连穿戴喜好都记得一清二楚。

    听到纪明薇这么一提醒，立刻就能确认，是同一款没错！

    纪清甜脸上的笑容都僵硬了。

    怎么回事？

    这个楚喻送她礼物就算了，居然自己还留了件手链当做情侣款在戴？

    一想到他或许是在意yin自己跟她是一对，纪清甜就恶心得想吐。

    霍千寻脸色古怪，干巴巴道：“就、就算是同一个牌子的，那也只能说是巧合……”

    “如果我没记错的话，这个牌子的这一套经典款是限量版，目前全球首发十套，刚巧出现在你未婚夫和纪清甜身上的概率有多大，还需要我来帮你就算吗？”纪明薇直接打断了她自欺欺人的想法，“或许你可以动用关系去查查看。”

    霍千寻当场就愣住了，脸色很不好看。

    见此情形，纪清甜心中暗道不妙，立刻解释道：“千寻，你听我说，这确实是楚喻之前送给我的生日礼物，可我真的不知道什么情侣款，如果知道，我一定不会戴的。你知道我的为人，我不可能对你的未婚夫有想法，否则我就天打雷劈，不得好死！”

    这时候说是自己买的，早晚会被拆穿，她索性直接承认，并且表现得万般诚恳。

    反正她确实不喜欢楚喻，是对方自己倒贴上来的，跟她有什么关系呢！

    霍千寻也知道，纪清甜心里的人是她表哥霍北辰，不会有其他人的。

    可是，楚喻呢！

    他是怎么想的？

    明明自己和楚喻才是未婚夫妻，为什么他要送纪清甜那样的礼物，又为什么要留着手链自己带，难道……

    纪明薇勾了勾红唇，言语讽刺：“有的人呐，一脸清纯得装无辜。你要是没给人家暗示，人家会送那么贵重的礼物给你吗？要知道，这条项链的价格都炒到了520万，是情人节排行榜第一的礼物，最适合送给对象，而非对象的闺蜜。”

    霍千寻刹那间如遭雷击。

    纪清甜的脸都青了，心里恨纪明薇恨得要死，确还要抓着霍千寻的手辩解：“千寻，真的不是你想的那样……”

    霍千寻豁然起身甩开了她的手，冷着脸道：“不好意思，我忽然想起有件急事要回去处理，你自己打车去医院吧！”

    她好歹是霍家千金，是有脾气的，这会被点燃了怒火，顾不上其他，就离开了酒店。

    她要去找楚喻问清楚。

    纪清甜被她甩出去的手砸在墙上，疼得两眼一黑，倒抽一口凉气，一口气差点没提上来。

    “知道什么叫搬起石头砸自己的脚吗？”纪明薇踱步到她面前，居高临下地冷睨她，“知道霍千寻在霍家受宠，所以想方设法地跟她交好，装得单纯善良，善解人意的样子，你以为可以欺骗她多久？等到她看清你真面目的那天，你将会遭到怎样的反噬，你想过吗？”

    “现在还只是开始！你且等着，噩梦降临的那天。”

    话落，她转身甩袖离去。

    衣摆狠狠地甩在了纪清甜脸上，疼得她面皮抽搐，留下了一道刮痕。

    “贱人！贱人——”

    要不是这该死的纪明薇搞破坏，她跟霍千寻之间还会好好的，根本不会产生一丝裂缝。

    不行，她得想办法补救。

    霍千寻心中的怒火被点燃，她气得来到楚家，看着坐在客厅里打游戏的楚喻，更是气不到一出来，冲上去就质问他礼物的事情。

    原以为他会表现得很心虚，结果楚喻却一把丢开游戏机，不耐烦地抬起头来，“什么项链手链情侣款，你大晚上的跑来，就跟我说纪清甜的事情？怎么我们之间的感情，还要掺和一个外人，她的事跟我有什么关系？”

    或许是他表现得太过坦荡，令霍千寻愣了一下，“你不记得了吗？就是Z.R品牌的限量版，全球十套的情侣项链和手链，我前几天还看到你戴过，你怎么可以送给别的女人……”

    她越说，心中就越是止不住的委屈。

    楚喻似是这时候才想起来，“哦，你说的那个啊！那不是我送给你的情人节礼物吗？”

    “送给，我的？”霍千寻满脸的不可思议。

    “对啊！你不是一直吵着闹着要跟我弄什么情侣款吗？所以我特意买了那一套，想着配合你，我还特意带了手链，结果你倒好，项链也没戴，我以为你是不喜欢，所以我也没问，后来我也摘了。”楚喻挠了挠头，“现在想来，或许是我把你和纪清甜的礼物搞错了吧！好吧，就算是我的失误，这次算我错了。”

    “是这样吗？”霍千寻还是觉得哪里不太对劲。

    “怎么，你不相信我？”楚喻顿时一脸不爽皱起眉头，语气充满了不悦：“霍千寻，你现在怎么变得这么疑神疑鬼的，提防着所有女人，连你闺蜜都要怀疑，你这样的占有欲和嫉妒心，简直是疯狂得令人窒息。”

    他看着她的眼神充满了失望。

    霍千寻心头一慌，连忙上前抓住他的胳膊，紧张道：“不、不是的，我当然相信你了，你是我的未婚夫，将来是要和我结婚的，我怀疑谁都不可能怀疑你，是我错了，对不起。”

    楚喻却一把甩开她的胳膊，冷着脸道：“你今天质疑我，明天说不定就会派人跟踪我，我不知道你还会不会做出更加丧心病狂的事情，所以现在不想见到你，你给我走！”

    霍千寻急得就像是一只热锅上的蚂蚁，“阿喻，我不会这样的……你相信我！我真的再也不敢了。”

    楚喻恶声恶气地威胁：“再不走，以后别想再见到我！”

    霍千寻浑身一颤，眼圈都红了，她满脸委屈，却又不敢再惹他，只能黯然地转身离去。

    楚喻冷笑一声，低头看着手机上纪清甜发来的消息提醒，脸上露出了一抹痴狂的笑容，“甜甜你放心，我不会让你失望的。”

    就在这时，一道威严的声音陡然从头顶响起：“楚喻！”

