    三被李易的话说愣神了，他们看看宫女和太监。

    “你，你能管得了别的官员？你是御史？”覃水唯一知道的就是御史。

    “我乃光禄大夫、陪戎副尉，文武皆有。”李易挺挺胸，意思是自己官大。

    宫女太监们赶紧低头，一起捏鼻子，不然他们怕笑出来。

    一个从二品的文散官，一个从九品下的武三官，可以用来吹？

    “啊？”覃水不知道里面的秘密，听着就觉得两个官厉害，还一文一武。

    “那你知道土贡应该给多少吗？我们一年比一年多。”覃水想起来一件事情，她觉得有问题。

    “一个州的土贡总数不得超过五十匹绢帛，同时由官府购买。”李易给出答案。

    “那个刺史叫……”

    “庞仁卿。”覃海提醒。

    “对，庞仁卿，我们出来前，他说六月份要交的东西数量，分给我们各寨子。我们一个大寨子就差不多三十匹布了。”

    覃水能算清楚这个账，州府里面筹集，又让各寨给。

    加起来可能就超过二百匹绢帛了，官府还不给钱，白拿。

    “很好，庞仁卿好样的，就这么干，让山民使劲吃亏，到时候更拥护他当刺史，更拥护大唐朝廷。”

    李易点头，对陆州刺史进行表扬。

    使劲欺负少数民族，到了关键的时刻，少数民族被欺负怕了，不造反，没毛病。

    覃水郁闷了，她知道李易在说反话，能怎么办？

    “明天吃过早饭，我让人带你们去政事堂，你们跟宰辅们说修路和我要拿的东西，顺便提一下此事。”

    李易说着示意大家吃火锅，一会儿羊肉卷该化了。

    “哦！”覃水还以为李易会说他解决呢，没想到只是去找别人。

    覃石大和覃海却不似她一般不懂，这个李东主能够随便把人带进政事堂，面见宰相？

    想着，众人一起吃。

    宫女太监们吃的是鸳鸯锅，有人不想吃辣的。

    李易告诉三人少吃点，吃多了晚上睡觉胃舒服，吃得越多，早上越饿，还容易反酸水。

    在他们吃饭的时候，一队二十骑组成的骑兵在奔跑，天黑，月亮是下弦月，还未升起来。

    马的速度不是很快，他们举着火把照亮，路面倒是平整。

    此刻他们眼看要到达入长安城的最后一个驿站。

    马上的人见到前面的光亮，扯着沙哑的嗓子喊：“安西都护府大捷，安西都护府大捷，杀敌两万九千余，俘虏一万七千余，马匹无数……”

    守夜的驿卒听到动静，从驿站里蹿出来，又跑回去抱起一捆子火把。

    “快出来，换马了，大捷，安西都护府大捷。”他也喊。

    其他随时等待的驿卒和衣而睡，扑腾一下子坐起来，揉揉眼睛，赶紧跟着跑出去，牵马。

    “火把够用，不换。”从安西都护府跑来的人喊着扔出腰牌。

    守夜的驿卒扔下火把，接腰牌，看一看，又跑着递过去。

    那边的二十匹马被牵出来，二十个人换马，轰隆轰隆跑远。

    不到半刻钟，队伍抵达长安城，又是一路喊着提速。

    长安城中有路灯，百姓们晚上溜达不会走路中间，走了被撞死，活该！

    等二十骑抵达兴庆宫的时候，许多百姓都知道了，安西都护府杀了好多敌人，抓了好多敌人。

    胜利了，自己的大唐又一次胜利了。

    睡觉的李隆基被高力士叫醒，听到大捷，睡意顿飞。

    他套上常服亲自去找报信的兵，政事堂中值班的人安排人手骑马去喊三个宰相。

    他到地方时，二十个人被人扶着走路，站不起来了。

    多日连续在马上，除了上厕所的时候停一下，就没在地上走动过。

    现在走起路，腿是骑马时的状态。

    旁边还有人不时喂一口温汤，喝几口汤，又有人过来用湿手巾给擦脸。

    李隆基一到，周围人喊着陛下。

    二十个人没见过李隆基，也要行礼。

    “免。”李隆基摆手，走过去接过一人手上的手巾，为面前的报信兵仔细地擦起脸。

    “好好休息，不要硬挺着，大唐离不开你们，朕指望着你们守边关。”李隆基边擦边说。

    长途跋涉跑过来未喊一声苦的报信兵，听到李隆基的话，眼圈瞬间红了，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    “兄弟们死伤大吗？”李隆基又给面前的士兵擦眼泪。

    他没问杀敌多少，先问自己人的情况。

    此人摇头：“不，不大，我们一打，他们就溃了。”

    “别说话了，养养嗓子，去取李易做的润喉丸。”李隆基颔首吩咐。

    一碗汤喝下去，二十个人含着润喉丸被人抬着离开。

    按照之前的二十个人那样操作，他们睡着，有人给按摩，顺便就擦一遍澡。

    李隆基拿过安西都护府的战报，仔细看起来。

    上面写着：得知苏禄引兵来攻，臣集结军队以应，巡使张孝嵩领一万精骑前出……

    李隆基从头看到尾，张孝嵩带着一万精锐骑兵跑了，然后伏击了两万白衣大食，抓了许多俘虏。

    转过头，张孝嵩又带着人寻找苏禄的部队，见到后配合热气球冲溃突厥施部，并追杀。

    此役杀敌两万九千六百人，俘虏一万七千六百人。

    己方战死者，目前八百五十八，另有伤员救治。

    张孝嵩带兵又离开，去寻找吐蕃部，欲与阿史那献、葛逻禄部兵，共击之。

    “张！孝！嵩！”李隆基一字一顿地说出来。

    他都快把这个人给忘了，太忙。

    当初李易说不能动，就没动，甚至是还给予额外赏赐，愿意贪就贪。

    一年半的时间，张孝嵩继续呆在那边。

    没想到苏禄一次进攻，就被张孝嵩给抓住机会，伏击、偷袭，配合自己一方军队杀溃。

    即便如此，还不收兵，继续冲。

    “果然是带一万杂兵能连下百城、屠三城之将。”

    李隆基心情舒畅，看吧，朕当时没治张孝嵩的罪，还给钱。

    现在张孝嵩杀了多少人？估计吐蕃那支部队也要完。

    杂兵都能杀出那个战果，精骑自然更厉害。

    “现在就等郭知运的队伍打九曲，若成，可一战定黄河源头。”李隆基嘟囔一句，也找碗汤小口喝着。

    晚上的天又闷又热，不见丝毫清凉。

