
　　“嘭！！”

　　重击之下，任笑天和魏承业首当其冲，被巨大的触手撞飞了出去。

　　刚才被避水珠保护的小船，也在这震荡之下，支离破碎起来。

　　不过，魏承业和任笑天两人虽然被撞飞，但在关键时刻还是以身犯险，将船上的几人保护了起来。

　　魏承业一手抱住毫无反抗之力的司马敏儿，另一手抓住一个青年。触手打在了他的背上，保护住了那两人。

　　任笑天也同样如此，保住另一个青年和一个女孩，承受了相同的伤害。

　　此时的任笑天，差不多拥有接近武爵高阶的力量，但在这一击之下，受伤程度比魏承业要重多了。

　　“死。”

　　一击得手之后，身后的海神蛛再次发来一道喝声。

　　与此同时，七根触手从四面八方甩了过来。

　　而处在中间的他们，完全成了包子，被包了起来。

　　这七根触手上的力量，每一根都和之前一样，还没过来，空间挤压之力便让他们呼吸困难，身体完全不受控制。

　　如此强力之下，必死无疑。

　　八阶巅峰海兽，恐怖如斯。

　　一堆人，连还手之力都没有。

　　“就这么死了？”

　　任笑天此时说不出话来，但脑子还能运转。身体不能动，触手打过来，一切都是死局。

　　“小祖宗，你快点来，再晚一点，就彻底见不到我了。”

　　他脑中如是想着。

　　但，现场仍然没有任何反应。

　　一切都朝着预定的轨迹在走。

　　或许，下一息，他们便会殒命当场。

　　司马敏儿被魏承业抱在怀里，没了反抗之力。一对大眼睛看着魏承业，不知道为何，她现在多了一丝安全感。

　　仿佛，死亡变得不再那么可怕了。

　　在绝对实力面前，他们确实显得渺小，连反抗之力都没有。

　　所有人，闭上了眼睛。

　　鬼院之行，死亡之路，不是那么好闯的。

　　不过，他们不后悔。

　　来这里之前，心里已经有了准备。

　　当触手距离他们很近很近很近时。

　　海神蛛巨大的脑袋上方，一道空间波动，一个人影凭空显现了出来。

　　他，不是沈玄。

　　而是沈十一。

　　沈十一高大的身躯飘在海神蛛脑袋前，双手持着风雷杵。风雷之力弥漫，身周一道道雷光电弧狂闪，彰显无限霸气。

　　随后，双手伸开，手中各自抓着一柄杵，对着海神蛛的脑袋猛然砸了过去。

　　“嘭！”

　　两把风雷杵同时撞击在海神蛛的脑袋上。巨大的力量，让风雷杵穿透皮肉，两把杵重重的撞击在了一起。

　　风雷杵最大的威力便是两把杵相撞，所产生的风雷之力，足可以绞杀很多强者。

　　海神蛛虽然强，但在这两把风雷杵撞击之下，整个脑袋顿时嗡嗡直响。

　　而那本来得手的触手，在这一刻，闪电般的收回。

　　整个海神蛛重重的落在了海水里。

　　“八阶巅峰，不过如此。”

　　沈十一飘在空中，君临天下，藐看下方空间冷冷的说道。

　　如今的沈十一，自从被雷劫洗礼，又受到魏光点化，进境神速，配合地品顶峰魔兵风雷杵。此时的他，堪称圣人之下第一人。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　几人落在了水里，这才让他们清醒了过来。

　　“刚才发生了什么？”

　　任笑天刚才那一瞬间都接受了命运的安排，以为自己必死了。但听到一道响声，他知道自己的命肯定回来了。

　　当在看到沈十一在天上时，他明白，是沈玄出手了。

　　“呼！小祖宗，你来的可真及时啊！”

　　他看着沈十一，无限感慨的说道。

　　现在，活着的感觉，真好。

　　“受惊了吧。”

　　这时，从不远处一叶小船缓缓而来。

　　船上，沈玄，沈小妹和沈炼以及魏青青正坐在船上，轻轻划桨。在这如此危险的地方，上演了一幅世外桃源之感。

　　看到沈玄划船过来，任笑天深呼了一口气。

　　“刚才真是吓死我了，这家伙是真强。”

　　任笑天此时捞住落水的两人，朝着沈玄这边游去。其实，算起来任笑天比他们两人受伤更严重，但那两人吓的更狠了一点，一直上了船，这才慢慢缓过神来。

　　他们两人都是武王中阶的修炼者，和任笑天这位武爵中阶相差很大，有此状态也应该。

　　“多谢各位救命之恩。”

　　被任笑天救起来的那个女孩，名为王黎，对着任笑天几人道谢。要不是任笑天，此时她已经死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜，没能救回那个姑娘。”

　　任笑天叹息了一声，尽管他来的很快，但还是无法挽回。

　　听到任笑天的话，他们均是闭口不语。因为，不知道该说什么，要不是李文文，也不可能给他们拖延时间，留下一命。

　　这时，魏承业带着司马敏儿和另一个青年上船。

　　这个船其实不算小，之前他们六人在上面空间有余。如今上来四个人，还是能坐下的。

　　司马敏儿被魏承业放在船上，几近昏厥。

　　“你的底牌不错，竟然可以将他提升到武尊。”

　　沈玄对那司马敏儿说道，这点提升出乎了他的预料。一个人，强行提升两个人的修为实力，不简单。

　　“他们因我而死，他们因我而死。”

　　司马敏儿对沈玄的话不回答，只是口里念叨着这句话。

　　两个人，一男一女，均是花季年龄，却葬身鱼腹，让她很难接受。

　　“早就跟你说过了。”

　　一想到刚才丧命的两人，沈玄也有些惋惜。刚才那两人，不是他不救，而是来不及。再说了，从一开始他也不同情几人。若是死的是这司马敏儿，他认为是死的不冤，但死的是其他两人，确实有些冤。

　　但，没办法，八阶巅峰级别的海神蛛，在某些程度上已经接近九阶，不是他想救就能救的。

　　哪怕是刚才任笑天和魏承业赶来，也是他帮助他们破开空间封锁才做到的。要不然，死的就不是两个，而是全部。

　　鬼岛，鬼仙阁。

　　鬼院院长此时已经从打坐状态中站起身来，闪身来到了鬼仙阁前方的广场上。

　　此处广场，在外围仅有一米高的栏杆，再往前，便是五百米的悬崖，很是陡峭。

　　她望着前方海域，很想亲自过来，不过还是忍住了。

　　“看来，必定是见识到了天劫，才会有如此！难不成真有人渡劫成功？”

　　她口里轻声自语，将目光放在了沈十一身上。

　　而在这片海域，刚被风雷杵砸下去的海神蛛，重新涌动，从水里浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第261章 一锤定音免费阅读。https://xs.23sk.com 