    从夏奈儿专卖店出来，张一凡又带着她去了一家叫黛安芬的内衣店。

    内衣店里，张一凡就不便进去了，只是叫何萧萧自己选几套喜欢的款式就行。这回何萧萧没有犹豫，拿着张一凡的卡进了专卖店。

    十几分钟后，何萧萧从专卖店里出来，手上多了一个奇怪的小玩艺。张一凡拿过来一看，“这是什么东西？”软软的，比鸡蛋小点，却不知道用来做什么。

    没想到被何萧萧抢了回去，红着脸塞进了小包包里。

    真奇怪了！这丫头没事红什么脸？真是搞不懂。

    走在回宿舍的路上，两个得倒是亲热得紧。

    何萧萧由于没有穿胸罩，两团肉鼓鼓地贴在张一凡手臂处，感觉挺爽的。惹得张一凡时时涌起一股意的冲动。趁没人的时候，故意抬了抬手臂，挤压挤压这对如小兔子般的玉峰，对张一凡善意地恶作剧，何萧萧也没有办法，只是鼓起小嘴，很郁闷地看着他。

    “别闹了，回宿舍随你怎么弄都行好不？”看到何萧萧楚楚可怜的哀求模样，张一凡喜爱透了，抱着她的脸在街上就亲了一下。

    那些路人见了，频频露出奇怪的表情。不过，象深圳街头，这样的事情见多了，更多的人只是羡慕这对帅男靓女。

    两人走开不久，就听到后面一个女孩子撒着娇对男朋友道：“我也要一个！”

    “不行！大街上，太丢人了。”那男的显然很胆

    可是那女孩子不依不挠，“不嘛，我就要你亲我一个，你看人家多浪漫。敢在大街上接吻，这就是爱的宣言。如果你不敢，说明你根本不爱我。”

    “别这样行吗？丢死人了。”

    “不嘛，我就要！不肯的话，那就分手！”女孩子跺了跺脚，扭头就跑！

    “喂——”那男的急了，见女朋友生气跑开，恨恨地道：“你以为你是谁？你有人家一半漂亮吗？要是你有人家一半的漂亮，不要是接个吻，就算要我亲你下面，老子也愿意！哼！算个球，跑了就跑了！”

    那男孩骂了几句，朝另一个方向走了。

    张一凡和何萧萧走在一条树木茂密的街道上，虽然是晚上，路灯却将这里照得一片雪白。三三两两的行人穿过，有几位看相算命的老人拿着一方小凳坐在树下。

    “小姑娘，看个相吧！”

    一个六十左右留着山羊胡子的老人拦下了何萧萧，这位老人家带着一顶旧社会的圆帽，配着一幅小眼镜，颇有些象旧社会算命看相的先生。

    “看个手相吧，算不准不要钱。”

    也许是何萧萧见对方一个老人家，晚上坐在这里等个生意不容易，她就征求张一凡的意见，“要看吗？”

    张一凡也是抱着无所谓的态度，出来玩就是要尽兴嘛，只要何萧萧喜欢，让她看看也无妨，也许这丫头就信这个。

    打量了这个老人一番，见他与那些骗人的八字先生有些不同，尤其是气质上，诈一看去，还真有点道骨仙风的样子，一袭长衫正显示出了他那种别样的气质。

    张一凡也就点点头，“看看就看看吧！不过我说老人家，看不准可别乱说！”张一凡不想有些话勾到了何萧萧的伤处，因此提醒了一句。

    何萧萧拉了他一下，“一凡哥，别这样。”

    算命先生将两人的神情收入眼底，连声道：“那是，那”

    目光留连了张一凡几眼，眼中涣发出一种奇异的光彩，“这位小哥，如果我看得不错，你应该是当官的吧！”

    啊——何萧萧惊叫了一声，有几分惊讶。张一凡没有说话，静静地看着那位算命先生足有好几秒。才沉声道：“你看的是她不是我。”

    两人的表情，算命先生就知道自己算对了。

    “来，这边坐。”算命先生拿出两条小凳，让两人坐下手，拉着何萧萧的手便看了起来。张一凡也没作声，便坐在旁边，听算命先生说些什么。

    对看相算命这玩艺，张一凡一向都是抱着信与不信的态度，世界上有些事说不清楚的，信者有，不信者无。

    有人喜欢从这些飘渺虚无的东西中，寻找一种对未来的寄托，有人希望从中走出现在的困境。张一凡不支持，也不反对这种精神寄托方式。

    看何萧萧好象很欣喜的模样，也许她很相信这套玩艺，女孩子嘛，都喜欢听人家说几句好听的话。算命先生也不傻，当然尽捡些好听的话，能赚然的话说。

    “哎呀！姑娘，你这命真好！应该乘的命了。我看了这么多人的手相，很少碰到象你这样的。”

    果然是一个骗子，不过，花钱卖个开心，倒也值得。何萧萧平时很节省，张一凡今天带她出来，就是想好好调教一下她。只是这算命先生的话，让张一凡皱了皱眉头。

    算命先生透过眼镜，看到了这一幕，他缓缓道：“这位小哥，你不要以为我地吹牛，骗小姑娘这几块钱。你等我算完，就知道对与不对了。如果不对，我分文不取，如果说我对了，只要你给十块钱怎么样？”

    十块钱倒是个正常价格，倒不象有些算命的，说看到这人命好，就狮子大开口，要个一百几百的。张一凡点点头，“行！你说吧！”

    算命先生这才认真的分析起来，拿着何萧萧的手，反复看了看。吟哦道：“姑娘，你这命二十岁以前很苦，二十岁以后，要是有贵人相助，定给逢凶化吉，遇难呈祥。如果我算得不错，前不久你应该遭遇了一次人生中的大难。”

    算命先生扶了扶眼镜，看着何萧萧，“你家里出事了吧？”

    说到这里，何萧萧脸色一黯，点了点头。

    “不过，你也不要怕，依手相来看，你应该渡过了这一劫。只是后半生偶有些波折，只要你还与命中的贵人有来往，你就是大富大贵之命。你这命中注定，必须要有人扶持才能化解命中的几道坎坷。”

    这话说得倒是中规中矩，就在去年何萧萧家中突遭变故，她因此当初沦落浴场做按摩女，要不是遇见了张一凡，恐怕真的会一发不可收拾。从此沦落风尘，成为那些有钱人的玩物。看起来，这个算命先生还真有两把刷子，张一凡也就多关注了几眼。

    算命先生摊开了何萧萧的手掌，指着那线姻缘线道，“虽然你命中有贵人相助，而且能逢凶化吉，此后无顾无忧，从此大富大贵，可是你这婚姻却是……”

    算命先生说着，看了看两人一眼，这才缓缓道：“虽然你是一个从一而终的女子，但从这线上来看，追求者很多，每时每刻，都有人在打你美色的主意。在这一点上，你要小心！”

    说到婚姻上，何萧萧急急问道：“结果怎么样？”

    算命先生摇摇头，“很难说，很难说，你的婚姻阻力很大，也不是你自己能左右的。但是你不会孤独终老，还是有团圆的机会。姑娘，你命中这个贵人，对你的人生影响很大，你要好好处理与他的关系。”

    张一凡看他算得差不多了，站起来给了五十块钱。“好了，我们走吧！”

    何萧萧嗯了一声，“谢谢老伯伯。”

    算命先生笑了笑，“不用客气，姑娘，相信我的话，尤其是在感情上凡事不要去争，一切随缘！”

    “谢谢！”何萧萧站起来就要走，算命先生看着张一凡道：“这位小哥，你不看一下吗？难道觉得我说的不准？”

    张一凡笑了一声，“我命由我不由人，不看也罢！”

    “哈哈……果然是年轻气盛，有胆识！只是你身在官场，我也送你两句话。凡事当断则断，有些时候，匹夫无罪，怀璧其罪，小心背后的小人。木秀于林风必摧之，有时你还必须得用非常手段，为政者，切勿有妇人之仁。如果我所算不差，你在三十五岁之前，必定成为一代政坛领袖。”

    “哈哈……那就太谢谢你了，谢谢你的美言。”张一凡大笑起来，拉着何萧萧的手大步离开。身后传来算命先生的大喊，“既然如此，这五十块钱我就笑纳了。呵呵……”

    三十五岁成为政坛领袖，这话太扯了点，张一凡只当是算命先生讨好的话，无非是想多要几块钱。

    深圳的夜，凉风习习，令人心旷神怡，走在晚风里，心情无比的畅快。深圳的大街，宽敞明亮，整个城市在美丽的夜色与灯光下，显得格外妖娆，就象一个成熟而妩媚的少妇，风姿绰约。

    改革开放，深圳发展与深圳速度，让全世界见证了一个奇迹，也让全世界看到了一个神话。中国人民在改革的道路上，越走越远，越走越好。

    只是张一凡不明白的是，为什么有人要这么形容这个美丽而性感的城市。说什么爱一个人就让她来深圳，讨厌一个人，也让她来深圳，深圳真是一个令人又爱又恨之极的神秘地方吗？

    那么自己送何萧萧来深圳，到底是对还是错？

    看到何萧萧温顺地靠近自己，张一凡不忍揽住了她的腰肢。这么好的夜，注定是情人的夜，月正圆，佳人依旧。

    张一凡突然来了兴趣，“我们去海滩吧？”

    “现在？”何萧萧微微一愣，见张一凡表情极为丰富，眉飞色舞的味道，就顺从地点点头，“嗯！”

    听到这里到海滩不远，张一凡选择了散步，反正晚上有的是时间。两人漫步在这样美丽的城市，绝对是一种无可匹敌的罗曼蒂克。

    两个人沿着街道，张一凡揽着何萧萧的腰，何萧萧挽着张一凡的臂膀，迎着晚风，踏着月色。

    夜，那么静，熙熙攘攘的人流，在彼此的眼里，就只有两个人的世界。

    也不知走了多久，前面有一片开阔的草坪。百米之外，就是海天一色的著名海滩。这个海滩叫什么名字？张一凡却是忘记了，想必何萧萧这丫头肯定没来过。

    以后的日子，自己该如何对她呢？张一凡拥着何萧萧，慢慢地向草坪走去。两个人在草地里坐了下来。

    “萧萧，你的理想是什么？”张一凡揽着何萧萧的肩膀，将她往自己身上靠了靠。

    何萧萧望着大海的方向，静静地回道：“我的理想是赚很多很多的钱，让妈妈过得好一点。”

    “傻丫头，有我在，你还怕照成不了妈妈？”张一凡轻轻地捏了一把她的脸，“还有呢？”

    “还有啊？”何萧萧转过头看着张一凡，嫣然一笑，“说出来你不许笑我。”

    “嗯！我怎么会笑你呢？”张一凡在何萧萧脸上亲了一口。

    何萧萧道：“还有一个理想，那就是做你一辈子的情人，就这样，坐在大海边，一起慢慢到老！”

    张一凡微微一愣，难道她感觉到了什么？“为什么是情人而不是老婆呢？”

    何萧萧笑道：“那个算命先生都说了，你以后要当大官的。一旦当了大官，有些事就不能象你想象中那么简单了。也许有一天，你也会做出一些身不由己的事。而且我也不想当什么官太太，还是安安静静呆在你身边，做一辈子的情人吧！一凡哥哥，我很喜欢也很满足现在这种感觉，不管你以后有了多少个女人，只要在你的心里，有萧萧一个位置，萧萧就无怨无悔了。”

    “你……”

    张一凡正待批评她两句，何萧萧立刻捂住了他的嘴，“我不需要你的承诺，也许上天早就注定，我一这辈子就是为你而活，我的心也因你而跳动。要不是你，我早就不是今天的何萧萧了，一凡哥，相信我，不管为你做什么，我都无怨无悔。”

    张一凡深深地吁了口气，没想到何萧萧竟然是这么种心思。只是不管再怎么样，自己也不想亏待于她。人生有如此知己，此生何求？

    也许，自己真难不了她承诺，真给不了她名份。那就一切随缘吧！张一凡将她顺顺抱在怀里，深深地，深情地吻了下去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

