    “我说，我的店里正缺几个伙计，要不你们再打一场？”辰逸一副商量的样子，“最后活下来的几个人就可以当我的店伙计喽，还附带天天看美女老板娘哟，怎么样？考虑一下？”

    “哼！别以为我们不知道你这个瞎子打的什么主意，无非就是想让我们自相残杀而已。”将辰逸包围的黑衣人中，一个黑衣人冷哼道，“大家不要听他废话，直接砍死他！”

    “唉？被发现了（……只要不是脑残都会发现吧），不过为什么所有人打人的时候都喜欢往脸上招呼啊。”辰逸手里的大刀片子与一个砍向辰逸的黑衣人手里的兵器轻轻一碰……

    可以想象一把神器与一把新手时期送的武器磕到一起的时候会有什么情况发生，那黑衣人既不是老张（张三丰）那样靠着一把破剑就能和倚天剑硬磕，又不像霸气侧露的独孤哥（求败）那样草木均可为剑，丫这不是找死嘛！

    黑衣人手里的刀片子立刻变成一堆连回炉都不用的废铁，整个人也被远远的磕飞出去，倒在地上生死不知。

    躲过其他袭来的刀子，辰逸用刀背‘轻轻’地在在两个黑衣人脖子上一点，又倒下去两个。

    “嗨嗨嗨！你们还真够废的，我可还没用力呢。”

    唰！一柄刀身染得乌漆麻黑匕首扎在辰逸的肚子上，拿匕首的黑衣人还用力的向前推了推。

    “哥们，你这匕首可够犀利的啊，这幸亏是我挨上了，要是别人擦破点油皮都点破伤风死翘翘了吧。”

    看着拿匕首的黑衣人眼神里那你怎么还没死的样子，辰逸嘿嘿一笑，“是不是想着我怎么还没死啊？你连我的油皮都没破我怎么可能会死啊。”

    黑衣人听了不信邪的在手上用了用力，果然如同扎到铁板上一般。

    “妖怪……”黑衣人刚出声，就被辰逸一刀子拍晕过去。

    “嘿嘿！我就是妖怪了，你咋么滴？”

    ……

    随着最后一个黑衣人再看妖怪的眼神中被辰逸拍晕过去后，一场因为‘老板娘’引发的血案告一段落，辰逸看着后院一地的‘尸体’又头疼了。

    要不是在城里处理起尸体来比较麻烦，辰逸那会手下留情啊，“唔，算了明天让紫帮个忙，全部都打包送到永琳那里去……”

    排出的杀手全军覆没，店老板依旧安然无恙的消息很快就传到众多闲的蛋疼的贪官耳朵里，得知自己派去的杀手的死因后，一些身居高位的开始琢磨着去‘拜访拜访’位子比自己地的家伙，一些位子低的则是想破了头怎么赶紧与这件事撇清关系，免得丢了乌纱帽。

    至于动手晚的则是大呼幸运，跟自己上头抢女人，那不是找死嘛。

    于是，在八云紫和幽幽子每天客串老板娘，八云蓝时不时的露下面，辰逸一直在众多老爷们老光棍那羡慕嫉妒恨的眼光里过了好几天。

    又是新的一天，辰逸打开了店门，对于八云紫的乱入已经彻底麻木了，想通了的辰逸想起来自己无论怎么说都不算吃亏，既然相通那还闲着没事给自己添堵干嘛，至于别人的眼光？随他们去吧，反正他们也不是内裤外穿的超人，眼神杀不死人的……

    刚刚开门后，辰逸就感觉不对劲了，丫的街上连个人毛都木有，家家户户大门紧锁，仅仅只是这样也就罢了，关键是辰逸发现自己的店门被堵了，没错！就是被堵了。

    店门前聚集了上百名士兵，一个太监站在最前面，看辰逸开门后

    ，从一旁的一个士兵手里拿过一幅画卷。

    辰逸眼尖，立刻就看清上面画的是八云紫和幽幽子，画的极为真实，霎时间衬衣就猜到这是咋回事了……

    太监看了看手里的画卷，又看了看店里正在柜台上泡茶喝茶的八云紫和幽幽子，点了点头，完全无视了辰逸。

    将手里的画卷卷起来交给一旁的士兵，又从袖子里拿出一道圣旨，展开后就扯着公鸭般的嗓声念了起来。

    “奉天承运！皇帝诏曰！宣……”

    “老子去你妈的！”辰逸一脚将正在念圣旨的太监踹的远远地，想起刚才太监的作为，辰逸用屁股想都知道圣旨里的内容是啥了，丫的，你不好好当你的皇帝非要急着寻死是不，哦对了，这个皇帝（颙琰）也没几年好活了……

    被踹倒在地上的太监也是瞪大了眼珠子，一脸的不可置信，“你！你竟然敢抗旨！”

    “kao！！抗旨咋滴，你咬我啊！”辰逸说着还用脚将地上的圣旨拧了两下，“你给我听好喽，回去告诉嘉庆皇帝，让他好好的当自己皇帝，别没事给自己找不自在，唔，算了，晚上我亲自找他去……”

    太监听了辰逸的话眼珠子瞪得更大了，“你还敢对圣上不敬，你们还愣着干什么，赶快杀了他以示皇威啊！！”

    一帮正被辰逸的作为惊得发愣的士兵听到了太监的命令，立即将手里的兵器对住了辰逸。

    轰！

    倒在地上的太监被吓了一跳，原本一脸威风的士兵也萎了，一脸惊恐的看着地上被辰逸用大刀片子砍出来的大坑。

    辰逸手里的巨剑国殇对着倒在地上的太监双腿中间一挥，嘶啦，太监双腿间的地面上立即多出了一道深深剑痕。

    “刚才是谁说要杀了我呢……喂！给点面子好不？好歹让我把话说完啊！”辰逸看着落荒而逃的太监和士兵。

    清朝也开始没落了，还有不到一百年的时间就会由武昌起义了吧，那时候清朝就会彻底灭亡吧，这个世界虽然不是辰逸原有的世界，但辰逸依旧想在这个世界做出点改变，这也许是身为每一个中国人的执念吧。

    比如，鸦片战争，辰逸就打算着过个十几年后客串一下海盗……

    还有圆明园、南京的事件，辰逸自认自己没有那么高的智慧，也没有那么大的能将历史上事件全部改变，他能做到的只是他印象里最深的一些历史惨剧。

    而且辰逸还想到了，一旦他将所有的历史全都改变，那样以后还会有新中国的而诞生么？

    不想这些了，辰逸看着被破坏的地面脸上顿时又苦了下来，尼玛这是自作自受啊，算了不管了，希望有人来修吧吧……

    “哟！掌柜的，事情解决了，要不要人家给你捶捶腿啊？”

    锤毛啊！丫还不是你惹的事，抬手，准备想八云紫的头上按去，但一想到八云紫的身份与实力，准备按下的顿时僵住了。

    “小辰逸啊，你是不是打算做一些不敬的事啊。”八云紫看着辰逸高举的手，语气里带着侃侃之意，“如果你想的话人家可不会介意哟~?”

    ……好吧，你赢了，辰逸将手放了下来，死了就死了吧！原本快要放下的手一转方向，向着八云紫的胸前抓去……

    这货不要命了。

    辰逸只感觉那只即将抓住八云紫胸脯的一空，伸入到了一道隙间里。

    “呵呵！”用扇子遮住半边脸的八云紫一笑，“小辰逸果然想做一些哗——的事情啊，唉呀呀，这道隙间怎么会突然出现在这里呢，要不关上吧？”

    “别！千万别啊，我错了还不行么，虽然断了还能长出来，但是疼啊。”

    辰逸赶紧将手从隙间里抽出来，……丫你不是说你不介意的么，果然，张无忌他妈就说过：越漂亮的女人就越会骗人，那女妖怪的话就更狠了吧。

    一直在当围观群众的幽幽子开口了：“辰逸，你真的很想摸么？我们是好朋友啊，你要是忍不住了可以摸我的……”

    呃？看着幽幽子那比起八云紫丝毫不逊色的凶器，辰逸想了想还是算了，去摸八云紫那是送手，如果是摸你的那就是送命了……辰逸身上一抖，我可没有蓬莱人那种不惧死亡的能力，而且也没有去当幽灵的打算。

    “唉……算了，你们现在店里带着吧，我出去买点材料修下地，”可不是么，店里辰逸前几天弄得坑还没补呢。

    “辰逸。”幽幽子叫住了打算出门的辰逸，“紫带我出来的时候我还没吃饭呢，所以我现在感觉好饿啊，能留下点点心么。”

    辰逸一脸囧样，幽幽子你真的进化成吃货了吗？

    “够了么？”辰逸看着已经将整个柜台堆满的食物说道。

    “不够～～”

    ……好吧，我再去拿，咱钱多，不怕。

    尼玛那可是够我吃半个月的存粮啊！！

    在付出能将幽幽子大发了的粮食后，辰逸终于出了店门，再将材料带回来的时候，辰逸又被震惊了一把。

    我x！这，这连半个小时都不到吧，足够辰逸天天管饱顿顿带肉的存粮已经被幽幽子报销了，话说自己还是小看了幽幽子的水平啊，原本将柜台堆得满满食物已经无影无踪了，连半根骨头碴子都没看见……

    辰逸看着物品栏里缩水不少的存粮，又看看意犹未尽的幽幽子，唔，今天晚上去‘拜访’皇帝的同时，捎带手的先去拜访一下皇宫的粮库吧……

    ……

    ;

