    屋子外面的黑夜，像是浸了黑色血液般的沉寂，偶尔吹进一阵刺骨的阴风。

    在三个活人躲在一边的注视下。

    双方越来越近，彼此的距离缩小的很快。

    片刻后，“李小芳”那一方，只是和村霸他们照一个面就魂飞魄散了。

    想象那种打斗场面的特效很炫酷，双方打斗的余波闹得鸡飞狗跳的画面并没有出现。

    原本很期待的心，一下子被泼了一盆冷水。

    很索然无味。

    “这就是鬼的黑帮火拼吗？真是大道至简，没有那么多花里胡哨！”江明心里略有失望。

    他的目光一直放在“李小芳”身上，全程盯着她手里的那一把剪刀，就在她魂飞魄散的时候，那把剪刀突然间凭空消失了。

    “！”江明脸色大变。

    之前他猜测那把剪刀可以对付麻绳，现在没了，他上哪去找鬼物来对付麻绳。

    “等一等，我好像忽略了一点什么！”

    忽的，江明给自己来了一个拍西瓜的动作，声音很响脆。

    “我去，我竟然忘记了沈佳宜，她的寄身物不就是一把削笔刀吗？既然鬼物可以对付鬼物，那刀也同样可以割断绳子，不一定非得用剪刀！”

    “哎呀，我真的是！”

    江明心里很懊悔，但也不能完全怪他大意，毕竟沈佳宜受到这里的影响，无法现身出来。

    一时间，他也忘记了沈佳宜的存在。

    “走走走，我们快点跑路，别偷看了！”江明猫着身体，来到一个窗户前。

    准备翻窗出去，远离这里。

    龙凡他们两个一脸问号。

    刚刚还一副撸袖子准备冲上去的样子，现在怎么怂了？

    没容他们多想，能不去正面接触那些鬼，悄悄的跑路，他们自然是很乐意。

    江明临走前踢了一脚躲在角落瑟瑟发抖的肖晴，后者缓了过来，连忙跟上。

    “你们不是要抓村霸吗？他就在那大红花轿子里面。”肖晴走着走着，觉得有点不对劲，便提醒道。

    “……”龙凡他们身体一僵。

    江明沉着一张脸，回头看过去，对肖晴说道：

    “我问你，傻子来福和黄小鱼是什么来头？他们为什么会出现在这里？”

    这里面还有很多问题，他没有搞清楚。

    “这……”肖晴身体摇晃的退了一步。

    “请正面回答我的问题！”

    就在江明目光极其不友善的盯着肖晴的时候，屋子外面的唢呐声音又传来。

    众人急忙捂住耳朵，心里默念九字真言。

    这个时候，江明看到这间屋子的客厅上多了一张只拍人头的遗像。

    出现的很突然。

    不是刚才不经意的往那里看了一眼，江明都未必能够发现。

    借助外面的光照进来，可以看到遗像里面的人是一个女的，在仔细的看过去，是夏思雨！

    准确的来说，应该是和夏思雨有八九分相似、30岁左右的女人。

    蓦地。

    遗像里面的女人，不知道是不是江明眼睛花了，出现幻觉，只看见那女人朝他诡异的笑了一下，但很快就消失了。

    此时，唢呐的声音也消失了，众人放下捂住耳朵的手。

    “你们看看，那你是不是多了一张遗照？”江明注意到外面的小路空荡荡，送亲的队伍应该是离开了。

    他放下心，从背包里拿出蜡烛点燃，照亮这里。

    “有，确实是有一张遗像。”龙凡肯定的回答，孙美红和肖晴也点了点头。

    “你们不觉得这个女人长得和谁一样吗？”江明问道。

    三人一鬼走过去看，盯了片刻。

    “夏思雨！”孙美红惊讶道。

    她的声音刚落下，让人毛骨悚然的事情发生了。

    遗像里面的女人像是一个程序出现了问题，抬起一条不停在像素般闪烁的手臂。

    她整个人的脸像失帧一样，也疯狂地闪烁。

    没过多久，这种几乎是某个程序出现bug的现象才平静下来。

    她的手掌从照片伸了出来，五根惨白、僵硬的手指搭在相框上。

    好似一个贞子从电视机准备要从里面爬出来。

    更让人感到不安的是，这张遗像就是人头像，并非是上半身或者全身照。

    那手臂从何而来？

    龙凡和孙美红的脑子嗡嗡作响。

    在这一刻，他们的心里被种下了一个恐怖的种子，并且迅速的生根发芽，变成一棵让人感觉到窒息的藤蔓，紧紧的缠绕着他们。

    肖晴依旧是瑟瑟发抖的样子。

    江明目光微动，看了看自己的左手手掌。

    接着他大胆的往前走过去，看着那女鬼的手臂，皱了皱眉头，很快又舒展了。

    然后伸手握住抓住相框的手掌。

    “嘶！”

    龙凡和孙美红睁大了双眼，都震惊了！

    “你好，很高兴认识你，自我介绍一下，我叫江明，大江的江，明天的明。”江明简单的握了一下之后就松开手了，并没有要占她便宜的意思。

    遗像里面的女人露出一个愣住的表情，似乎她没有猜到那男人会如此大胆。

    听到他的自我介绍，她便下意识的回答：“夏思雨。”

    “………”一旁的两人一鬼都傻眼了。

    鬼什么时候这么好说话了？

    出现幻觉了吗？

    江明没理会他们的表情，看着那女人从遗像里面爬出来，相框有点小，女人爬出来有点费劲。

    热心肠的江明二话不说，撸了撸袖子，立马上前抓住她的肩膀，拽出来。

    很快，那女人就被拉出来了。

    身上是穿着一件古代女人出嫁时才穿的衣服，另外一只手还拿着一块大红盖头。

    鬼新娘！

    这三个字，在龙凡和孙美红脑海之中，情不自禁的浮现出来。

    在这一刹那。

    整间屋子充满了莫名的黑气，犹如神话电影里面一些大恶魔出场的特效，恶魔一出，所到之地，百草枯萎。

    遍体生寒，龙凡和孙美红抱了抱自己，心慌被无限放大。

    仿佛他们自己身处在一个冰天雪地之中，周围都飘着大雪，觉得如果这个时候有一张大棉被盖着，旁边还有一个火炉，那该多好。

    肖晴感受不到寒冷，因为她也是鬼，不过却感受到一股强大的怨念，压着自己，完全抵抗不了。

    就好像自己是小孩，对方是大人。

    而江明也是头皮发麻，左边身体还好没有任何不适的感觉，可是右边身体就麻烦了，被冻得有些僵硬。

    右边一排的牙齿也是冻得直直打冷颤。

    “停停，把你的特效全部收回去！”

    夏思雨看了他一眼，沉默了一下。

    黑气、寒意，像十倍倒放一样，在眨眼间的功夫，全部都缩回到夏思雨的身体里面。

