    第360章海底两万里15

    大殿内。

    人鱼女王一身雍容华贵，不怒自威，她坐在王座上，淡淡开口：“都离开了？”

    “是的，陛下。”人鱼大长老微微躬身，他抬手抚摸了下胡须：“希望这一批的异界人，能够出现一个符合条件的勇者。”

    人鱼女王微蹙眉，语气里染上了几分担忧：“时间急迫，做好第二手准备，如这一批异界人全都没有通过考验，那就……”

    “……”

    苏听鱼躲过了好几队巡逻的人鱼守卫，又花费了差不多十分钟，才往大殿这边靠近。

    不过，宫殿内的守卫力量，倒是比外围保护罩区域的守卫力量要小一些。

    而殿门前的人鱼守卫，事先已经被里面的人鱼大长老叫走了，这下子，倒是方便了苏听鱼来偷听。

    虚掩的殿门内，断断续续传出一些细微的声音，苏听鱼刚来，都没有听清楚，不过，她认出了声音的主人，正好是她想找的人鱼女王和人鱼大长老。

    “这是……在商量什么事？”苏听鱼心里嘀咕着，悄咪咪地把脑袋伸进去。

    “……奈丽公主那边，可有吩咐人手去照看了？”人鱼女王清冷的声音响起。

    奈丽公主？

    偷走净化海螺还跑出去溜达嗨皮的奈丽公主？

    苏听鱼下意识竖起了两只耳朵。

    人鱼大长老回话：“陛下放心，那边我会亲自看管着，确保万无一失。”

    “嗯，那些异界人，希望能有个成为勇者……”人鱼女王抬手，轻揉了下眉心，脸上闪过一丝疲倦。

    “陛下，请注意修养。”人鱼大长老道。

    “劳大长老挂心了，不管是为了我们的家园，还是为了海神，我都会支撑到勇者出现的那一刻。”

    “……”

    殿门外，苏听鱼心头掠过一丝寒意。

    异界人？

    是指我们这些玩家？

    人鱼们一开始，就已经知晓玩家的身份？不对，只是一个“异界人”，最多的确认玩家们不是这个世界的人，更不是什么所谓的勇者。

    只是……苏听鱼有一点不明白，人鱼女王和人鱼大长老一直在揪心真正的勇者能不能出现，全然没有提到半句遗失的宝珠。

    苏听鱼左瞅右瞅，在裙摆微微掀开一角时，也终于确定人鱼女王的鱼尾颜色。

    ——是金色不屈。

    因为裙摆很长很宽，拖拽在地上，不大幅度走动时，是很难看到底下的鱼尾，而且，裙摆是同色系的金色，所以一开始苏听鱼才没有多少印象。

    苏听鱼又偷听了一会，后面谈话的内容，已经不再是有关勇者的。

    “最近，八大部落的情况如何了……”

    “有些不明朗，还是不断的恶化……”

    “前两天，又有一队的守卫队成员，心魂被彻底侵染……已经无法再继续担任守卫工作……”

    “……”

    眼看着时间不多了，苏听鱼悄悄地离开原地，想再去别的地方找找新线索。

    “人鱼国度似乎出了点毛病啊……”路上，根据偷听到的信息，苏听鱼在心里琢磨着。

    “难道，真的只有勇者出现，才能拯救人鱼国度？”

    (本章完)

