    夜枫将雷鹏送上三轮车，带着几个工人一直朝南区的四号医院而去。

    秋歌骑车三轮车走在最前面。

    夜枫早就想到，宋锦财就算是不对雷鹏下手，也会在治疗上故意懈怠。如今三五天过去了，雷鹏的伤势丝毫没有什么进展。

    经过南区警察署的时候，夜枫将三轮车停下来：“罗劲，你先把雷大哥送到四号医院，我去找找杨队长。”

    医院不是那么好进的，没有警察署的关系医生肯定不会认真对待。医院这种特殊的地方，总不能动不动就讲打讲杀。

    罗劲骑着车一路狂奔：“好的帮主，你尽量快点啊。”

    三轮车直接开进了南区的警察署。

    门口值班的军警认识夜枫，知道他和朱泰然、杨鑫都有关系。

    “夜老板，你找杨队长还是找朱署长？”

    “杨队长。”

    “好，我去帮你叫！”

    军警转身朝着楼上跑去，不一会儿杨鑫便下来了。

    “夜枫，又发生了什么事？”杨鑫看他车都没下，知道事情比较紧急。

    “表哥，上车跟我走一趟。”夜枫毫不客气，示意杨鑫上车。

    杨鑫当着自己下属的面顾不得多想，一抬脚坐到了三轮车的后面。夜枫调转车头就走：“杨队长，我今天本来是专门来找你的。现在手下有个工头受伤了，需要到医院住院，要让你帮我打个招呼。”

    “好！”杨鑫一边点头，一边看着对面的阿西。

    阿西的状况，明眼人一眼就能看出来与众不同。再加上刚才挨了一巴掌，到现在还捂着脸瞪着对面的杨鑫。

    “给你介绍一下，这个是我的好兄弟阿西！”夜枫回头看见阿西怒视杨鑫，赶紧给阿西也介绍：“阿西，这个是我的表哥，他人可好了。”

    这话听起来很幼稚，但阿西明显很受用。他揉了揉自己的脸，对杨鑫的敌意少了几分。

    四号医院的门口，罗劲正在与医院的医生发生争执。

    一个白大褂不耐烦地吼叫：“哪里来的给我回哪里去，我们这里不接你们这群穷棒子。”

    “都是病人，怎么就不接了，我又不是不给你们钱。”罗劲情绪激动地上前理论。

    “钱，你TM有钱吗，这医院也是你们这群穷棒子能来的吗？”医生推搡着罗劲：“你这是从哪个医院出来的，就到哪个医院去。要进我们的医院，先拿一根金条出来，不然的话就赶紧滚蛋，不要在这里纠缠。”

    门口的保镖手里抓着三轮车把手，用橡胶棍戳着罗劲：“识相的赶紧给我滚，不要在这里磨叽。”

    秋歌更是攥紧了拳头，要给医院的保镖动手。

    “罗劲！”夜枫喊了一声，三轮车嘎吱一声冲过去停在医院门口。

    杨鑫从车上跳了下来：“陈医生，你这是搞什么名堂，有病人怎么不让进。”

    “杨队长啊，这是别的医院送来的，就这个情况我没法接啊？”陈医生看到警察队长立刻满脸堆笑，指着三轮车上的雷鹏：“这个人伤口已经发炎了，情况有点不妙。手术不是在我们这里做的，我也拿不准，所以不让他进来。”

    “这是我兄弟，你帮我看看！”杨鑫板着脸，没有多说。

    “杨队长的兄弟啊？”陈医生张口结舌，用手拍了拍保镖示意他赶紧推进去。

    “杨队长你等着啊，我这就去叫院长！”接诊的陈医生点头笑了笑，转身朝着医院大楼跑了进去。

    不一会儿一个白大褂的胖子医生，带着一副圆圆的眼镜从医院里走了出来。看了一眼三轮车上的雷鹏吩咐陈医生：“你马上给他带进去清理伤口，先给吊一瓶盐水，等观察一下再做打算。”

    院长吩咐完才回头给杨鑫满脸堆笑的打招呼：“杨队长，咱们到楼上办公室去坐，这儿就交给医生。”

    夜枫无奈地摇摇头，医院里有关系就是好，没关系的话只能等死。

    “先不用了！”杨鑫皱了皱眉头，对医院的院长并不是很感冒：“我兄弟放在你这里，麻烦院长多费心就是了。今天出门匆忙身上也没有带钱，到时候会让人给你送来的。”

    “小事，小事！”院长尴尬地笑了笑。

    夜枫从他的笑容里面看出来，医院对贫民不待见，同样忌惮警察署的人赖账。

    “我等会就让人送钱来！”夜枫说道。

    “好说，好说！”院长脸上的笑容舒展了一些。

    雷鹏被人推到了病房，里面的医生已经在给他清理伤口。有了警察署这一层关系，院长还亲自到病房探视。

    “伤口愈合得不是很好，缝合的地方已经发炎了，恐怕伤口要重新清洗。”

    刘院长走出来的时候，完全是一副医者仁心的样子：“这三号医院的医生也太不负责了，简直就是不把病人当回事。”

    夜枫看了一眼阿西，将院长拉到一边低声说道：“刘院长，我这里有个特殊的病人想让你帮我看看。”

    “哦？”刘院长疑惑地回过头，眼睛一直在阿西的脸上扫来扫去：“这位兄弟有什么问题吗？”

    夜枫低声对着刘院长说道：“我这个兄弟估计是小的时候让人打伤了脑袋，到现在心智还停留在七八岁的样子。一受到刺激就会情绪失控，这种情况有没有办法治疗？”

    “小时候的事情？”刘院长直晃脑袋：“咱们现在没有这个条件，没法做脑部检查更没法动手术。听你这个情况应该是脑震荡或者脑膜炎引起的，估计脑组织或者神经组织受损。从理论上来说是可以改善，只不过现在这个社会，实在是没有相应的设备和技术。”

    “哎，麻烦你了！”夜枫叹了一口气，回头看着阿西表情极其复杂。

    三个人在医院逗留了一会儿，夜枫又带着阿西离开了医院。

    路上夜枫一句话没有说，到了警察署的办公室，他给程华发去了一封电报，让他派人送一根金条到四号医院。

    “夜枫，这位兄弟什么情况？”杨鑫一直在注意着阿西。

    夜枫伸手从办公室找来了一张纸，拿起笔来在纸上写了一句话：“这是陈总长的儿子，让我从辐射区找到了。”

    “不会吧，这么厉害？”杨队长再次看了看阿西，低声说道：“你这是专门去找的还是碰巧了？”

    “碰巧！”夜枫示意他不要大声说话，再次用笔写上：“应该是被黄金龙他们拐卖，路上经过了好几次周折到了西区物资场，在辐射区待了十几年。”

    带走阿西的时候，夜枫问过熊老大。

    熊老大见到一个孤儿在辐射区流浪，半死不活地从路上捡回来的。

    阿西是怎么从杨天清手里逃走的，又是怎么到达辐射区，所有的事情估计连阿西自己都不清楚。这些年他在辐射区，又是怎么逃脱杨天清和他手下的视线，也是一个谜题。夜枫现在只有一个目的，就是让杨天清指认黄金龙和宋瑞和。为了不让实情被泄露，他对杨鑫隐瞒了自己的计划。

    “那你现在怎么打算？”杨鑫显得很迷惑。

    “你等我电报吧！”夜枫将桌子上的纸揉成了一团：“到时候你帮我引荐，咱们把他送到陈总长的手里。关键是宋瑞和，咱们绝不放过他。”

    夜枫怕阿西听到，只是简单地把自己的计划给杨鑫说了一遍。

    “我靠！今天我见到了宋瑞和！”夜枫突然想起，自己应该是死了的人。

