    “这个故事说起来还是有点搞笑的，那个家伙名叫萨卡斯基，和我以前是同伴……最后因为争夺元帅之位打了十天十夜，我打伤了他一只耳朵和半张脸，我的话，你也看到了。一些烧伤和左小腿而已。”

    罗塔故事讲完了，果汁也喝完了。当他看着小白时却发现她的表情异常愤怒。

    “小白，怎么这么生气啊，只是个故事而已啊！”罗塔笑嘻嘻地说着。

    小白赌气地摇着头，反驳道：“我不这么想，我对那家伙非常的不爽，竟敢打伤你，我要好好修理那个家伙。”

    罗塔有些无奈，没想到小白竟然听得上头了，于是连忙安抚道：“事情都过去了多久了，我和他之间的恩怨已经彻底结束了。”

    “可是……可是……”虽然小白知道是这么个事情，但就是觉得很不自在。

    罗塔轻轻用手摸了摸小白的脑袋，语气亲切地低声说道：“我知道的，你是为我生气，不过没必要这样，生气可是对身体很不好的!”

    感受着从库赞手掌上传来的温暖，小白也安静了下来，情绪也稳定了许多，再没有那么激动了。

    “嗯，我知道了，听你的。”

    罗塔看着已经平静下来的小白也是缓缓吐出一口气，还好在斗罗世界的扮演名额已经用完了。否则他还真怕给他出一个赤犬的扮演模板，那时候他不得尴尬死。

    之后又泡了一会儿，看着天色已晚，罗塔提议送小白回去。

    “明天你还要带凯斯去熟悉一下工作流程，今晚就早点休息吧，我送你回去。”

    听到罗塔的话，小白犹豫不决地戳着手指，小声呢喃着：“能不能今天和你……”

    “什么？”罗塔也不是故意没听清之类的，而是真的没有听见。

    小白也是强忍着内心的激动，开口道：“我想今天和你在一块!”

    罗塔原本是想拒绝的，但看了看小白那祈求的眼神和那楚楚可怜的模样，也没开得了口。

    终于罗塔挠了挠头，“好吧，那今晚就在这温泉酒店住下吧!”

    罗塔带着小白来到柜台面前，开口说：“麻烦来两一间双人房!”

    柜台服务员笑眯眯地瞅着罗塔和小白，“这位客人，我们这里的床够大，一间大床房更适合哦!”说完还一副自己很懂的模样，挑了挑眉毛。

    罗塔满头的黑线，这服务员这时候玩助攻真是给人增添游戏难度。原本罗塔为了避免小白胡闹就已经直接选了一间双人房了，没想到这柜台服务员还有些乐于助人呢。

    “不用了，双人房就行!”罗塔的语气故作严肃了一些，暗示了服务员一下，示意他不要开玩笑。

    柜台服务员也是阅人无数自然知道罗塔这样的架势是什么意思，收起了之前打趣的心思，递给罗塔一把钥匙。

    “好了，你们的房间在二楼最左边。”

    “麻烦了!”罗塔礼貌地道了谢。

    离开时，柜台服务员还同一种把握机会的眼神看着小白，把小白也是看得有些懵。

    进入房间后，罗塔看着两张大床，也是放下心来，看来这个柜台服务员恶趣味是有的，不过也没有太过。

    罗塔还担柜台服务员会不会给他专门弄个一张大床的房间，不过现在他算是放心了。

    罗塔放下单肩包，将外套挂在衣架上，整个人懒洋洋地坐在了沙发上。

    就在罗塔打算看看报纸时，小白突然挤进了自己的怀里。

    “哦哆哆，小白你明天还有事情要忙呢，还是早点休息吧!”

    “嗯……不过我有一个问题想问你!”

    罗塔虽然心里有一些不好的预感，却也没有拒绝，还是让小白问了。

    “库赞，刚刚那个人在咱们上楼前同一种奇怪的眼神看着我，我想知道那是啥意思!”小白满眼的求知欲看得罗塔是有点无奈。

    “塔可（真是的），那家伙真的会给人增添负担呢!”

    “能不能给我讲讲啊？库赞!”小白用软软的声音向罗塔恳求着。

    罗塔虽然外表冷酷，但内心差点破功，看着小白这幅想要继续探究的模样，他也不忍心拒绝。

    在经过一番思想斗争后，罢了罢了自己今天都到这一步了，就直接上高速吧！

    “好吧，那你仔细听好，我可只讲一遍!”

    小白激动的点点头，“一遍就够了，我很聪明的。”

    “这个东西说起来还是有些复杂的，简而言之……大概就是这个意思!”

    既然决定了要当老司机而且还是要上高速的那种，罗塔也就没什么顾虑了，淡定地讲完了。

    反观是小白，经过罗塔的讲解，一瞬间成长了许多，小脸也是红红的，低声道：“库赞，那我现在是不是就是你说的那个样子啊？”

    “这我可不清楚吗，得看你内心的想法!”罗塔没有故意打趣小白的想法，毕竟这种事情只能由她的内心说的算。

    “我的内心吗？”

    小白想都不用想了，这样的感觉绝对错不了的，既然明白了自己对库赞的感情，那小白就要勇敢地说出来!

    “库赞……我……”

    小白话都还没说完，只听见呼噜呼噜的睡觉声，原来就在刚刚那么短的时间里罗塔已经睡着了。

    小白贴在罗塔的耳朵旁，轻轻地吐出几个字，“库赞，我喜欢你……”说完也是搂着库赞睡着了。

    其实罗塔是醒着的，他只不过是采取了青雉经常使用的觉遁而已，小白的悄悄话他也是听到了的。

    “啊啦啦，真是个执着的小姑娘呢，麻烦哟!”说着罗塔也是单手搂着小白。

    在旅馆中，有床不睡睡沙发的人估计只有罗塔和小白了，简直白瞎了两张宽大无比的舒适床铺。

    渐渐的，罗塔也是睡熟了……

    不知过了多久，阵阵海鸥的声音响过，罗塔揉了揉眼睛，发现自己身上盖着一张被子，小白早已经不见踪影。

    罗塔也没有任何的意外，他知道小白今天是要带凯斯去熟悉工作的，因此也是不慌不忙地伸了个懒腰。

    “这一觉睡得真舒服，肚子也饿了，去吃点饭吧！”罗塔穿上外套，背上单肩包出了门。

    经过柜台时，柜台服务员叫住了罗塔，提醒道：“先生，之前和您一起来的女子让我转告您，她先去办事了!”

    “谢谢啦，我知道了!”

    虽说罗塔早就知道了，不过这也说明了柜台服务员的尽职尽责。

    “休整了一天，也得干点正事了。接下来得好好计划一下海神岛分部的计划。”

    罗塔走出温泉旅馆，边走边思索着后面要准备的事情。

    首先，要在海神岛这边建立通宝阁分部，先得挑选个合适的位置。

