    元老们集体失声。

    之前还议论纷纷，谈笑风生的他们。

    现在找不到任何语言，不知道该如何形容震撼的心情。

    太猛了！太神了！太牛了！

    古往今来，一个人一生之中，能干成一件惊天动地大事，就已经很了不起了。

    而楚旭呢？

    在流星体坠入蓝星之际，是他挺身而出、力挽狂澜。

    让华夏举国动员，将沿海地区和危险山区民众撤离。

    还让华夏大量发射合金弹头，将坠入蓝星的流星体撞歪。

    从而改变了坠海地点，大大降低了华夏在此次超级灾难中的损失。

    可以说楚旭凭借一己之力，挽救了数亿国人的性命。

    就凭这一点，他便立下了足以载入史册，流芳百世的不世之功。

    在此之后。

    楚旭又提出了极为宏伟庞大的陆地长城计划。

    起初很多人还并不理解，觉得这个工程太劳民伤财、损伤国力。

    但最近两天，米利国争抢着，要率先打捞研究流星体碎片，让全世界都知道，流星体带来了极为恐怖的变异病毒，会让各种动物变得凶残强大。

    这一下，大家立马觉得，只是沿着陆地边境线修建陆地长城，还远远不够保护华夏的绝对安全，恨不得沿着海岸线再修一条。

    元老会召开之前，元老们私下里就已经相互通气，都认为应该用高大结实的陆地长城，将整个华夏保护起来，以防不测。

    而如今。

    他们再一次发现，真是格局小了，太小了。

    当他们在考虑，陆地长城有没有修够的时候，楚旭竟然已经悄然助推华夏走进了崭新的核聚变时代。

    让华夏有了核聚变发电之后，大家以后再也不用担心电力不够用、粮食不够吃、石油不经用……

    那么。

    面对楚旭不断立下的丰功伟绩，大家还能说什么呢？

    真是做梦也想不到，楚旭竟然能一次又一次，不断的带给大家更大的惊喜。

    在这末世浩劫之中，大家原本以为会国难当头、人类危矣。

    却没想到，楚旭竟然让大家产生了‘大难不死必有后福’的感觉。

    切切实实的感受到，超级灾难没有毁灭掉这个千年古国。

    反而让她迸发了，前所未有的活力，以至于国运昌盛、实力猛涨。

    因此。

    大家搜肠刮肚，也真找不到任何言语，可以形容各自激动的心情。

    也无法组织语言，来表达对楚旭的钦佩与敬意。

    好在，大统领已经习惯了，楚旭接连不断的创造奇迹。

    “好了各位，多余的闲话，我们就不多说了。”

    “眼下我们重点讨论的是，我们应该如何将核聚变发电技术的价值发挥到最大！”

    “而在大家讨论之前，我还是想先请我们华夏的福将楚旭楚将军，为我们讲几句！”

    话音刚落，元老们疯狂的鼓掌。

    这一刻。

    他们早已不是位高权重的大人物，更像是一个个见到偶像的狂热粉丝。

    虽然是网络会议，大家并没有坐在一起。

    但掌声依然非常热烈，大家的神情格外激动。

    对于这番景象，楚旭突然有点不由自主的‘腼腆’了。

    感觉很奇怪。

    突然像是回到了小时候，为班集体做了一件好事，得到了班主任的表扬和同学们的热烈鼓掌。

    自己觉得只是举手之劳，但是在大家眼里，却是意义非凡的一个大功劳，以至于热情似火的掌声，让人不由自主的腼腆难为情。

    掌声一直在响，而楚旭心里也在想。

    上一世，在引爆阵地与变异兽们同归于尽之前，自己就已经看淡了生死。

    末世浩劫突至，秩序突然崩坏。

    在那段动荡混乱的日子里，楚旭见过太多的生离死别、卑鄙无耻。

    既看到了无数可歌可泣的英雄，也见到了很多自私自利的小人。

    为了一丁点食物，就可以毫不犹豫出卖一切的人，更是见过不少。

    但目光放远，视线拉高。

    在那随时会被变异兽吃掉，或者因为饥饿而死亡的动荡岁月里。

    人类在生存本能驱使下，自然是容易展现出很多卑劣和阴暗的一面。

    但这其实都是本能的反应，谁也不想被变异兽吃掉，或者活活饿死。

    经历过太多凄惨痛苦，见过太多血泪哭泣。

    所以金钱名利，早已在楚旭心里犹如浮云。

    这就是为什么当防线被攻破，楚旭可以毫不犹豫引爆阵地，与变异兽同归于尽的原因。

    而这也是为什么，幸运重生之后，楚旭不断的想办法拯救华夏文明，拯救更多人。

    因为他知道，想搞钱还不容易吗？

    但搞到再多钱，如果山河破碎、社会动荡，金钱又有什么意义？

    没有人劳动人民从事生产劳动，没有各行各业的兴盛繁荣。

    钱花不出去，那么就算有再多钱，也没有任何实际意义，甚至连废纸都不如。

    所以……

    楚旭其实在内心深处，觉得自己并不是一个特别高尚的人。

    只是单纯的不想国破家亡，不想让无数的人死于变异兽的猎杀、死于动荡混乱的末世。

    深吸一口气后，楚旭伸手虚压了两下。

    终于，掌声渐渐消停了。

    大家目光如炬，神情专注。

    “谢谢大家的掌声，在这特殊时期里，我们每一个人都在为这个国家发光发热，所以大可不必把我看得太重！”

    “我也是人，我和大家一样，都只是想竭尽所能的，让祖国变得越来越繁荣昌盛，让人民安居乐业，所以贡献不分大小，别把我过度神话！”

    谦逊的笑了笑，缓解了一下大家的情绪之后，楚旭收起笑容，郑重其事的说道：

    “古人有云，不谋全局者，不足谋一域。”

    “如今我们既然掌握了可控核聚变技术，那么我们就有了彻底改变整个经济体系的能力！”

    “但如何去改变呢？如何让我们的各行各业的，都从中受益呢？我认为必须要坚持一大原则，那就是高度的电力化！”

    ……

