    10 藏身

    体质侧科学！

    没想到最先开悟的竟然是它。

    只见白虹的人物卡上，也已出现了变化。

    基石技能一栏，从未开悟，变化为【基石技能：体质侧科学（3）；未开悟11项。】

    括号里的“3”，意味着这项基石技能已经达到三级。

    另外，产生变化的还有核心属性一栏。

    此刻，共有“爆发力”、“负重”、“速度”、“平衡”、“耐力”、“恢复力”、“抵抗力”七个选项，闪烁明灭不定。

    这是与体质侧科学存在联系的核心属性。

    开悟了体质侧科学，白虹可以从中选择三项核心属性开悟。

    只有开悟了的核心属性，今后才能自由选择是否进行强化。

    白虹没有在这上面耽误时间，他迅速做出了选择。

    【核心属性：爆发力（4）；负重（5）；速度（6）；未开悟17项。】

    其实选哪一项核心属性开悟都不重要。

    每开悟一项基石技能都能随之开悟三项核心属性。

    十二项基石技能中，最少开悟七项，就能把二十项核心属性全部开悟了。

    这对于重生的白虹来说，除去基石技能中的“神秘”，其它的根本不存在困难，只是开悟的早晚而已。

    不过，当白虹看到了他的爆发力、负重和速度的等级之后，总算是比较直观地了解了他重生后，这具身体的弱鸡程度。

    怪不得拿着匕首捅几个暴徒就能把他累得要死。

    怪不得治安队的手枪都能让他手腕挫伤。

    就这个身体素质？

    重生前，白虹的爆发力、负重、速度，哪个都不低于30级！

    眼下这可怜的4、5、6？

    可能就是都市打工人的真实写照了。

    白虹发现自己已经回忆不起，前世时，他刚刚进入无限灾变的核心属性等级。

    那些记忆已经太过久远。

    或许，也和现在的他差不多吧！

    总之，前世的白虹在新手副本中，绝对没有面临过战利品太多，带不动的情况，因为那时候的他根本没有如今的战斗力。

    属性、技能，从来都不是战斗力的全部。

    六支手枪，一支步枪，还有相应弹药，防弹衣、钢盔、靴子，这些东西加起来已经接近三十公斤。

    白虹要是扛，扛得动，但那样的他绝对不可能还具备战斗能力。

    在这战乱的城市中，那是自寻死路。

    片刻后，希拉达总算是在自己身上给水壶找到了满意的位置，一抬头，就看到了五支手枪和一双靴子出现在眼前。

    手枪和靴子是被布带绑在一起的。

    女护士简直惊喜！

    “这些枪？！”

    希拉达眼中满是疑问，不是说了要在学会开枪之后，才给自己枪吗？

    白虹笑着亮了亮弹夹。

    他把BK-9的子弹全都卸了，十一发子弹，装了一个满弹夹，另有一个四发的弹夹。

    “离开这里，接下来我们要尽量避免战斗，让我恢复体力。”

    白虹一边说着，一边轻手轻脚，走向公寓大门。

    希拉达把战利品扛上肩膀：“我们走后门。”

    白虹没有反对，副本里的地形、地势，女护士才更有发言权。

    公寓楼后门外，看起来原本应该是另一栋公寓，但此刻那栋楼已经变成了巨大的钢筋混凝土废墟。

    希拉达带着白虹左拐右拐，时而进入废墟跋涉，时而从巨大的混凝土块掩护下走上公路。

    行动之间，白虹能够感受到一些若有若无的目光。

    很显然，正像希拉达所说，这栋完好无损的公寓楼，吸引着许多幸存者，他们离开的身影，不可能瞒过所有人。

    秃鹫很快就会得到足够准确的消息，进而找到白虹和女护士的去向。

    但再快，也总会有一段平静的时间，让白虹用来恢复体力。

    战斗经验丰富的白虹很清楚，体力一旦透支，就不是短暂的休息可以恢复的，那样只会让他陷入到更加被动的局面。

    所以，白虹完全没有打掉沿途的“眼睛”的想法。

    女护士曾经对白虹会否大开杀戒的担忧，根本就是多余的。

    随着希拉达的左拐右拐，若有若无的目光，以及偶尔会出现的奔跑声，全部消失不见。

    那些人，被甩开了。

    白虹颇为意外地看向女护士的背影。

    能够在战乱的都市中存活下来，并且还带着两个孩子，女护士果然有着她的独到之处。

    “我们马上就到了，不过要在这里观察一下，看看还有没有人跟着我们。”

    希拉达在一处坍塌的建筑拐角停了下来。

    她发现白虹不知何时拿了一件破衣服，正把地上他们两个人跑过留下的脚印擦去。

    白虹注意到了女护士的目光：“我这双靴子底有钢板，印迹独特，容易辨认，你以后穿那双靴子的话，也要注意。”

    白虹指了指女护士扛着的另一双军靴。

    希拉达神色莫名：“如果我们能早点遇到该多好。”

    说完，女护士转身向前：“后面没人跟着了吧？”

    “没了。”白虹跟上。

    不多时，女护士在一座不知名建筑的废墟阴影中站住了脚。

    她把一块断裂的混凝土板搬开，一个形似地窖的半圆木门，出现在地面上。

    “进！”

    女护士一把拉开木门，对着白虹一挥手，同时对着地窖学了两声猫叫。

    然后白虹就隐约听到了孩子的欢呼。

    “希拉达阿姨回来了！”

    “希拉达阿姨……”

    白虹不自觉露出笑意，一低头，沿木门后的台阶，钻了进去。

    希拉达随后跟上。

    台阶并不长，只有七级。

    当白虹让出阶梯，在一片橘色的光晕中，看清楚了面前的两个小不点时，两个小不点也正张大嘴巴，满脸恐慌地看着他。

    好在，女护士随后便也走了下来。

    “米勒、劳伦斯，你们还好吗？”

    女护士回身把木门关上，又不知道从哪里把手臂伸了出去。

    白虹听到了混凝土块撞击在木门上的声音。

    随着眼睛逐渐适应昏暗。

    白虹隐约看到了女护士是从一个狭窄的透气窗收回胳膊的。

    这确实是一个上佳的藏身之所。

    “嘿！你们两个，他是贯、日，你们该叫哥哥。”

    对着两个正自渐渐露出敌意的小不点说到这儿，希拉达急忙回头问白虹：“你不介意吧？”

