    众人在汉口靠岸后，于江边寻了一地，简单的用草席相裹，安葬了周子旺之子和船夫。

    常遇春身上的伤势，徐隐在船上就给他治疗好了，当下随口询问：“常英雄接下来打算如何？”

    常遇春说道：“我打算北上，哪里能打鞑子，我就去哪里！”

    “那就是暂时没有目的了，徐某也有心驱逐鞑虏，常英雄何不暂时先与在下同行？”

    常遇春见徐隐手下数十号人马，看上去各个武艺精强，今日杀起鞑子来也毫不软手。

    更重要的是，他们看上去并非明教中人，却并不如寻常武林人士一般，歧视他们明教，因此有心介绍他们加入明教，于是一口答应。

    “是了，恩公，今日在船上请教姓名，恩公可还未告知。”

    “我姓徐，稍后你就会知道的。”

    另外一旁，那位安葬了父亲后的小姑娘有些惶然无措。

    她与她父亲一辈子都生活在汉水之上，打渔运客为生，现在父亲已死，留下她一人孤苦无依，不知日后该怎么生活。

    常遇春说道：“这位小姑娘一家，皆因常某连累，常某实不愿见她就此孤苦无依流落江湖，还请恩公收养。”

    徐隐对黄衫女说道：“杨姑娘，日后我们这帮人难免要四下闯荡，甚至于南征北战，这位姑娘跟着我们，怕是要吃尽颠沛流离之苦，不如……”

    “你放心好了，我们古墓派本就有收容天下孤苦孩童的传统，自会好好照顾她的。小姑娘，你叫什么名字？”

    这位小姑娘对现实很有认知，原著中自父亲死后，知道自己想要生存，就难免寄人篱下，依赖他人。

    因此对张三丰、常遇春、张无忌十分客气，且借着照顾张无忌吃饭，很是博得了张三丰好感，由此才将她推荐给了峨嵋派灭绝师太。

    此时自是乖巧无比，擦去眼泪，低眉顺眼道：“小女子名叫周芷若。”

    黄衫女对她颇有好感，笑道：“芷若这个名字可真是文雅之极，一点也不像寻常渔家女孩的名字。这样好了，你可愿意拜入我们古墓派？不说大富大贵纵横天下，但总能衣食无忧，自保无虞。”

    周芷若当然没得选择，她身世浮萍，飘到哪里，便是哪里，命运从未给过她更多的选择，于是点头答应，当场拜了黄衫女为师。

    徐隐心下不禁暗叹，原著中黄衫女可是狠狠教训了一番周芷若，揭露了她许多阴谋，两人是敌非友，周芷若应当恨透了对方。

    而此时，她却成了黄衫女的弟子……不过这样也好，总比待在那个心理有些变态的灭绝师太手下要好。

    灭绝此人看似光明正义，实则极为自私自利，寻明教仇恨，是因私仇，要周芷若发毒誓陷害张无忌，还是私仇！

    虽说峨嵋派有主动支持抗元，不过其人视私仇胜过大义，无怪乎会落得凄惨下场。

    常遇春并非初入江湖的小白，听闻黄杉女自呈是古墓派的人，显然地位还挺高，便十分惊讶。

    因为此时江湖上流传的古墓传人是徐隐……

    徐隐见状，笑道：“她是真正的古墓派传人，徐某可不是。”

    听徐隐这么说，常遇春当即知道了徐隐是谁，不禁长大嘴巴。

    “你……你便是当初在武当派说出屠龙刀倚天剑秘密的那位徐隐徐大侠？听说你后来又夺了灭绝师太的倚天剑？这几年江湖上人人都在找你呢！”

    徐隐呵呵一笑，“是不是很好奇倚天剑现在何在？”

    常遇春看向徐隐的佩剑，皱眉道：“你今日所使的，就是倚天剑？”

    周围的人忍不住哈哈笑了起来，新田义助说道：“倚天剑与屠龙刀，早被我家主公重新熔铸了！”

    “什么？！屠龙刀？！难道这两年，恩公你是去了冰火岛？那……那……”

    “哦，这位便是谢逊，也是你们明教四大法王之一，金毛狮王。”

    谢逊面部转过来，微微点头。

    常遇春诧异本教谢逊竟然是本教四大法王之一，他入教毕竟较晚，并且入教之时主要入的白莲教一宗，拜弥勒多过于拜明尊，所以对于四大法王，只知晓一个白眉鹰王殷天正。

    当下连忙朝谢逊行礼，谢逊不为所意，微微点了点头。

    徐隐拍了拍常遇春肩膀，“大家都是自己人，徐某相信常老弟人品。

    刀剑之中的兵书秘籍皆已取出，以后江湖上实在没有必要为了这个争夺，相信没有多少人能是徐某对手的。

    今日早些休息吧，明日我们还得拜访武当！”

    第二天，徐隐留下郝都、新田义助等人在船上，只带着谢逊、黄衫女前往拜访武当派。

    此来虽然低调，但是上山之后，却又极为轰动。

    七侠正好都在，连忙将他们迎入后殿，张三丰亦匆忙出关。

    这些人当中，最为惊讶的莫过于张翠山一家，看到谢逊的时候简直不敢相信双眼。

    谢逊再见旧人故友，亦是心绪激荡，这才彻底相信徐隐并未欺骗于他。

    与张翠山一家激动问候之后，心中对徐隐已是彻底服气。

    然而张翠山却神色严厉的说道：“徐兄弟！虽说你出海将我义兄接回了中原……不过！我义兄双目已盲，这天下又是仇家无数！你这只能是害了他呀！”

    谢逊却说道：“不，翠山，徐兄弟是谢某大恩人！此来中原，正是为了向成昆复仇！只要了此心愿，谢某愿为过往所做之事，付出一切代价！”

    然后，谢逊朝徐隐深深下拜，“徐兄弟，谢某已然见过我无忌孩儿还有义弟义妹，接下来还请助谢某上少林逼成昆出来一战！”

    徐隐却说道：“急什么，虽然你学会了降龙十八掌，武功大进，不过还需得替徐某做一件事。”

    谢逊思考了一下，点头道：“你说，只要谢某能做到的，必定全力以赴！”

    “接下来我要前往光明顶，如今明教四分五裂，必须将其完全捏合，才有利于统合天下抗元势力，一举推翻元廷！”

    武当七侠面面相觑，黄衫女亦歪着头打量徐隐，实在没想到他怎会想到明教。

    谢逊皱眉道：“谢某亦希望本教能够重新统合，不过……内中情况着实复杂，谢某亦无办法。”

    徐隐自信的笑道：“我有办法，只要谢兄能随在下前往昆仑光明顶面见杨逍即可。”

    徐隐刚刚提到杨逍，殷梨亭脸上表情忽然一阵狰狞，忍不住怒哼一声。

     

