    

    
                第821章

    
                李玉洁还想说些什么，可是当他看到江志浩的眼神时，却不禁身子一颤。

    
                江志浩的眼睛里，充斥着严厉的警告。虽然他没有说话，可无形的压力，已经将李玉洁彻底笼罩。

    
                他不敢再说那些有的没的，只干笑一声，道：“那什么，我让食堂做点好吃的，陪您喝点。”

    
                说罢，他连忙一溜烟的跑去食堂了。

    
                江志浩眼中的凌厉之色，这才消失。

    
                对王盈君他的确没什么想法，只不过想到她前一世的悲惨命运，江志浩还是多少有些同情的。

    
                本该享尽人间富贵，奈何命运艰苦坎坷。

    
                与此同时，一人出了李家宅院，在三个街道外，上了一辆看似普通的轿车。

    
                车上，顾建波坐在后排，把手里的东西交给了上车的人，道：“记住我之前说过的，一定要让那个姓江的身败名裂！”

    
                “你放心，我办事，那是相当的靠谱，一定给你办妥！”那人嘿嘿一笑，道：“不过那个寡妇很受李天元关照，这事我也冒了很大的风险，酬劳的事情......”

    
                “说好了给你多少就是多少，绝对不会少的。”顾建波没好气的道：“而且不是已经给你一半钱了吗。”

    
                “我就是提醒你一下，别忘了。”那人说道。

    
                又聊了几句，这人下了车，没有立刻回家，而是随便找了几家店四处逛逛。过了大半个小时，才背着双手往家去。

    
                到了晚上，李天元，李天乐和李玉洁陪着江志浩吃吃喝喝。李家还有一些人，也被他们喊来见了面。

    
                不过这些人和李天乐一样，刚见面的时候，都觉得这么一个年轻人有什么了不起的。

    
                他们略显轻视的态度，让这两个如今李家年纪最长的男人有些不高兴，却又不好多说什么。

    
                毕竟都是自己家人，总不能因为他们对江志浩的态度不够热情，就大声呵斥吧。那样的话，铁定有人说他们胳膊肘往外拐。

    
                家族内部，最忌讳这样的事情。

    
                好在江志浩并不是很在意这些，他知道世上的人，大多数会以貌取人，毕竟样貌和身材，是了解另一个人最直接的方式。

    
                就这样吃着喝着，到了晚上快十一点，李天元他们才离开。

    
                江志浩回了房间，躺在床上休息了一会，总觉得四周空气闷的很，便打开门走出去透透气。

    
                出了门没多远，他看到一个身影坐在花坛上，便好奇的过去看了下，才发现是王盈君。

    
                她依然穿着白天的纱裙，抬起头看着天上的月亮，很是出神。

    
                江志浩脚下踩到一根树枝，发出清脆的声音，这才让她回过神来。

    
                转头看到是江志浩，王盈君连忙从花坛上下来，道：“江先生晚上好。”

    
                “你好。”江志浩有些尴尬的道：“这么晚还没有休息？”

