
这种时候，彼岸花开虽然是一头雾水的不明所以，但不管发生什么事，都不会改变她拿天荒，非鱼当姐妹的心。

【世】花开不败：就是就是，小爷的风头都被你抢完了。

而在天大地大，老婆最大的某人眼里，老婆的话就是神圣不可侵犯，坚决不容置疑的。

总而言之，言而总之，就是老婆说什么都是对的，都要附应就对了！

两夫妻很有默契地没有一提起红玫瑰。

这个曾经的杀神好像就这样被华丽无视了一般。

【世】起名好难：我好像发现了什么了不起的真相

【世】真相：楼上好变态，我只是坐着板凳没穿内裤而已，这都让你看到了，好猥琐。老实交待，你是不是一直在偷窥我（害羞）

……围观的小伙伴恶寒，这到底是谁更猥琐更变态了啊！

不对！现在不是讨论谁猥琐的时候，他们要看八卦啊八卦！

【世】起名好难：滚犊子你个瓜娃子，谁特么要偷窥你。

【世】我是你的林妹妹：起名是不是说，其实我们帮的管理都是大神？

【世】起名好难：林妹妹正解。

【世】我是你的宝哥哥：（鼓掌）老婆聪明。

【世】花影迷离：什么大神不大神，什么三脚猫都给你们捧上天。一个人大神才是真正的大神好不好。

【世】<无冕之王>等一个人天荒：楼下的脑残我不介意多来几打（微笑）（微笑）

在清清还没成为大神之前，也绝对是大多数人眼中的熟人。因为此妹纸除了喜欢救济小号外，还有就是一言不合就刷喇叭。

她以前还有个外号，“喇叭狂人”，可见她的狂热程度。

说白了不管开心还是不开心，不管是不是认识的人，总是要上世界帮腔两句。

最疯狂的时候，她足足刷了六个小时的喇叭，是绝对的霸屏王者。

只是后来专心任务副本之后，什么世界都是浮云，成为大神以后更是炼就了一颗慈悲心肠，凡事皆空。

毫不夸张的说，天荒的背包里可能没金币没银子，但绝不会缺喇叭，数量单位还都是以组计算的。

理所当然的，天荒的后援团除了崇拜她的王者地位，操作流弊之外，她的毒舌和反应也是圈粉无数。

不管是实际还是口水战，她从来就没有输给谁过。

【世】凹凸曼：女神威武，女神霸气（撒花）某些碧池不打她几巴还真以为自己能上天呢。

【世】<无冕之王>等一个人天荒：恕我无能，脑残加眼瞎这种高度残疾，没能介绍几个医学专家给你。

正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我啪啪打脸再斩草除根。

花影迷离这个老女人清清看她不爽已经很久了，不管怎么说，她资料上和许诺的夫妻关系还挂着呢。

可偏偏就是有人要给她找不愉快，她当然不能当作没看到。

嗯，叶姑娘要捍卫自己的正宫地位。

至于你要问她是怎么知道的，当然是从许诺的号上世界上看到的，所以她才会世界发话。

许诺在忙工作，叶清清就挂机刷亲密，对于自己即将要去参赛的事一点儿都不紧张，淡定从容得跟个没事人一样。

【世】花影迷离：你这是在说我吗？

【世】彼岸花开：确实好蠢……

【世】<无冕之王>等一个人天荒：是！不服打我啊（勾引）

【世】花影迷离：不要以为自己是大神就真的能一手遮天，丑逼。

【世】<无冕之王>等一个人天荒：你美你好美，美得就像孔雀开屏似的（微笑）

【世】南笙：嫂子威武！（赞）（赞）

不光是和尚见识到叶清清的毒舌，围观的小伙伴也全是惊呆了啊！

果然是情敌见面分外眼红，互撕格外精彩啊！都说红颜祸水，现在这蓝颜祸水的戏貌似更精彩。

只不过这个花影迷离唯一的优势根本不算优势，她爆照再多都不带起水花的，世界上无数次的表白花痴也没什么用，这样看来，两人完全不在一个层次上吗！

一面倒的撕逼局势为什么他们还看得津津有味，好吧，他们只是围观大神的八卦顺带小福利而已。

【世】花影迷离：那是什么鬼，孔雀哪有我好看

【世】凹凸曼：天荒女神手下留情，和脑残的人撕会掉了你的身价的！

【世】花影迷离：谁脑残了，少往自己脸上贴金好吗，真是恶心人。

叶清清一头黑线，这都不叫脑残的话，爱因斯坦早就满大街了好吗！

孔雀开屏是为了求偶，这都不知道潜台词，居然还敢振振有词，真是一朵奇葩。

她干嘛要和这种人撕，真是太无趣了。

【世】<无冕之王>等一个人天荒：脑子这东西，希望人人都有（挥手）（挥手）

【世】花影迷离：你是有病吧，老说我，我看你才是脑子有问题。

【世】深爱不离：说我们家天荒有病，你还真是活够了是吧

【世】久爱不腻：以前让你蹦哒是懒得理你而已，别真以为自己能多嚣张（微笑）

【世】白色手风琴：靠，天荒家族出现了五个，真的惹不起就别作了。

【世】起名好难：帮主，副帮！

【世】没出息：都藏得好深啊（流泪）

【世】我是你的林妹妹：我忍不住虎躯一震……

【世】西红柿：嫂子后台好大，哈哈哈（大笑）

那可不是，老公是第一大帮的大神帮主，娘家人随便拎一个出来都是响当当的大神，这样的阵势，天荒就算横着走也不是问题。

当然，就算没有这些后台，天荒一个人都是独挡一面的人，根本不需要什么强大后台。

因为她自己就是最强的独一人。

【世】素颜不素：谁来告诉不明所以的我这是什么情况，怎么大神全都冒出来了，跟不值钱似的。

【世】白云很白：天荒女神在虐人而已（微笑）（微笑）

【世】凹凸曼：666，单方面的虐杀，果然还是某人太渣。

【世】痴心人：不过是情敌相见下马威而已有什么好奇怪的。

不撕逼的情敌绝对才是真爱好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966699"  chaptername="第158章  情敌还是真爱">加入书签</a>
</div>
