
　　通过调取录像，申白雪果然看到了陆三立蹲在保险箱前，输入密码，打开保险箱，小心翼翼地拿出一个牛皮纸袋，看完后又小心翼翼放回去的情景。

　　申白雪反复点了回放，由于距离不是很近，她只能模糊地辨别陆三立输入的数字。

　　面前的保险箱的密码设置是比较高级的，有字母和数字双重密码，还需要按指纹。

　　密码她大概模糊地辨别了，至于指纹，她也提前做了准备，前两天在收陆家给的嫁妆时，其中涉及到商铺的产权转让，她偷偷弄了个套膜的东西，套取了陆三立的指纹。

　　其实做完这一切，她还是很内疚的，毕竟陆三立一直把她当成亲生女儿一样看待，她却为了弄清楚当年的事，而处心积虑地骗了他，就连陆司言也被她蒙在了鼓里。

　　十分钟后，申白雪擦干净了保险箱外面的指纹，从书房走了出来。

　　陆司言正下楼，见神情有些恍惚的申白雪道。

　　“白雪，你脸色怎么这么差？看起来就跟我爸似的。”陆司言道。

　　申白雪脑中还回荡着刚才看到的东西，一时脸色惨白，嘴唇都有些哆嗦。

　　她的预感不错，沈知心果然有危险。

　　怪不得陆三立在送走秦律师之后，这几天都心事重重的样子，又怪不得秦律师出国之前要把这么重要的东西交给陆三立，这里面揭示的秘密太可怕了。

　　所以知心无论如何都不能跟宫家再有什么接触和瓜葛，还有傅承景，他把知心牢牢地控制在身边，是不是也有什么不可告人的秘密？

　　毕竟知心身上的秘密一旦被揭开，对她产生兴趣的人，可能不止是宫家和傅家两家了，到时候知心的命运会如何呢？

　　宫家果然邪门地很，现在申白雪有理由相信，当年宫莉阮的死，绝对没那么简单！

　　“没什么，刚刚我爸妈打电话过来了，问我们什么时候到。大年初一应该到女方家拜年，这事你不会忘了吧？”申白雪故作镇定地道。

　　“忘？怎么会忘？昨天我还跟我爸妈商量过了呢。”陆司言道。

　　“东西你父母都给你准备好了，吃过早餐，我们就出发吧。”

　　申白雪说着，内心惶恐又害怕，她到底该通过什么方式，把这个秘密告诉沈知心，又不能让宫家或者傅承景怀疑呢？

　　她总不能看着好朋友一点点地陷入危险的境地吧？

　　南城，盛豪。

　　云深毕恭毕敬地站在一旁，傅承景正在低头看着他刚刚呈上来的资料。

　　室内的气息阴沉无比，笼罩着驱散不去的阴骛。

　　云深道：“主子，有人知道宫家想对付你，在一旁看好戏，妄图鹬蚌相争，渔翁得利。这些年盛豪的发展侵占了其他人的空间，这其中难免有人对此眼红的。”

　　“想借刀杀人，不自量力。”男人冷哼，眸中闪过冷厉的神色。

　　静谧的空间里，男人的手指轻敲着桌面，发出了清冷的声音，让人的心跳不禁随着敲击而颤动着。

　　“另外，刚才林医生打电话过来了，您当时正在开会，他说有重要的事跟您汇报。”

　　云深道，刚刚他呈送的资料，都是主子授意要他查的，他就奇怪了，主子最近的心思不都在宫家和沈知心身上吗，怎么会知道有其他人要对他下手呢？

　　“你先出去。”傅承景沉声道。

　　“是。”

　　云深从办公室走了出去，擦了擦冷汗，今天可是大年初三，主子不是正在梅园陪沈知心的吗，怎么突然杀到公司来了，还紧急召开了视频会议，难道最近形势又有变化？

　　办公室内，傅承景脸色铁青，对着手机那头咬牙道。

　　“林泽予，都过去两个月了，你特么现在才告诉我，解毒剂可能有副作用？”

　　面对BOSS的暴脾气，林泽予抖如筛糠。

　　“傅……傅先生，请您……您冷静一点，听我慢慢说。一开始我也以为解毒剂是没有任何副作用的，但是最近后续的研究证明没那么简单。但是请您放心，这种副作用是很微弱的，您是完全可以战胜的，只是可能会出一点小状况……”

　　“小状况？”傅承景眉头紧蹙。

　　林泽予战战兢兢地汇报完之后，手机那头陷入了死一般的寂静。

　　“这就是你说的小状况？”傅承景咬牙切齿道，“限你一个月内，不，一周之内给我想出解决的办法！”

　　“傅……傅总，您可别吓我，这种副作用很可能是不可逆的，我这边……要是能想到办法，我也就不会这么紧张了……”林泽予颤抖地道。

　　“一周，没得商量。”

　　“傅总，这可真是难为……喂！喂！”

　　电话已经被对方单方面地挂断了，林泽予痛苦地揪着头发，副作用就是副作用，他又不是电视里的神医，什么事都得讲究科学的啊！

　　要是当时傅承景不服用解毒剂的话，大概撑不到过年就被剧痛折磨死了，相比之下，现在这一点点的副作用根本就不算什么吧？

　　况且傅承景是谁啊，在知道有这样的副作用的前提之下，他本人就能找出补救的办法。

　　晚上九点，梅园。

　　沈知心打了个哈欠，她左等右等，等傅承景休息，可就是没等到。

　　傅先生可真是个工作狂，哪怕是春节期间，也这么辛苦地工作。

　　沈知心想到林碧云跟她说的那番话，内心还在纠结着，她现在也是一位准妈妈，她很清楚林碧云担心傅承景的心情，可一想到，她如果真的那么做，就意味着……

　　事情也不是到了非要如此不可的地步。

　　自从她从林碧云那知道惊世骇俗的真相后，更加珍惜现在所拥有的时光。

　　她现在获得的自由，都是傅承景替她争取过来的，亏得她前世还一直怨恨傅承景只知道把她关在梅园，哪儿也不准她去。

　　她还记得自己做的那个梦，梦见自己死后，沈思语和宋易安的对话，说他们也是受人之托，想要抓住她，并且要活口。

　　沈知心一开始简单地想过，自己当初被绑架可能是沈思语和宋易安在有人帮助的前提下制造出来的，或许是宫家，不过她总觉得不对劲。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第494章 知心有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 