
　　玄悲领着郭玉单独进入一间禅房，一路上面色凝重，默默无语。

　　虚掩上房门后，郭玉忍不住问道：“玄悲大师，今天到底是什么情况，玄慈方丈为何会突然圆寂？”

　　“唉，阿弥陀佛。”

　　玄悲轻唤一句佛号，低声叹道：“此事说来话长，几个月前的晚上，慕容博与萧远山施主突然在本寺的后院中大打出手。

　　我们少林才知原来他们二人均已在少林潜藏三十年之久。”

　　郭玉皱紧的眉头稍解，心下猜测，“看来是萧远山忍不住了，终于逮到慕容博的踪迹。”

　　玄悲继续说道：“他们二人武功太过高强，斗了大半夜依旧难解难分，最后出了本寺双双失去踪迹。

　　又过了几天，萧峰施主亲自莅临本寺，道明当年雁门关事情的原委。

　　且…”

　　说着，玄悲面露苦色，“且揭发了玄慈师兄往昔的一些过失，提议要与玄慈师兄比武决生死，了断杀母之仇。

　　玄慈师兄其实已对自己往日的作为深感痛悔，当然不愿再与萧峰施主动手。

　　然后…然后便在萧峰施主和几位本寺师兄的面前，当场受到戒律堂的刑罚，导致圆寂。”

　　郭玉听吧，便知道一定是出了重大变故，才会让乔峰忍不住提前动手，便向玄悲追问：“那萧伯父又在何处，他和慕容博是否还在少林？”

　　玄悲没有隐瞒，实言相告，“萧峰施主当日再和本寺解决恩怨后，就言明他们父子要去寻慕容博复仇，想来应该不在本寺。

　　而且事后我们搜查了寺内的角角落落，确实没有找到他们的任何踪迹。”

　　郭玉呆滞地呢喃：“怎么会这样？”

　　现在虽然从玄悲的口中知道了事情的大概经过，可是他非但没有轻松，反而愈发心事重重。

　　见到少林也不知道具体情况，郭玉也只好作罢，带着满腹疑问失魂落魄地离开少林下山。

　　他直奔上次与乔峰相聚的客栈，可是一无所获，老板告诉他乔峰等人已经离开多日。

　　“到底发生了何事？”郭玉实在不得其解，突然他一拍脑门，暗骂自己一声，“怎么会忘了这么重要的地方？”

　　郭玉孤身一人又重新进入少室山范围，直冲一个只有几户人家的村落，正是乔峰的养父母乔三槐家的所在。

　　郭玉因为心有疑问，运起轻功赶路极快，不一会儿就赶到曾经到过的那座小院。

　　这次没有令他失望，一到门口，他就发现一个重要人物正好在院中。

　　“大嫂！”

　　郭玉看着俏生生地坐在石椅上正在小心做针线活的阿朱，不由喜出望外地大叫一声。

　　“二叔，你来了。”

　　阿朱朝着门口看见郭玉，俏脸马上带满笑容，用手撑了桌子小心翼翼地起身招呼，“快快进来吧。”

　　郭玉见阿朱微微隆起肚子，忍不住惊呼：“大嫂你这是……”

　　阿朱含笑不语。

　　“恭喜大嫂。”郭玉躬身一礼，嘴里啧啧叹道：“没想到大哥竟这么快就做了父亲。”

　　“对了，大哥他在哪里，今天本是少林大会的时间，可小弟从头到尾都没有看到他的身影。”

　　看到阿朱幸福的模样，郭玉话题还是回到他的来意。

　　“这个……”

　　阿朱一顿，然后脸上升起愁容，“二叔有所不知，前段时间……”

　　原来萧远山在那日与慕容博在少林大交手后，乔峰和阿朱也意外地遇到了慕容家的几位家臣。

　　阿朱仗着和他们的关系旁敲侧击一番，方才知道他们竟然打算去辽国。

　　说来也是这次北方辽国事变引起的。

　　慕容博不知从哪里探听到消息，知道了女真人反叛，已经和辽国在东北大打出手。

　　于此，慕容博便坐不住了，带着自己儿子慕容复一同前往辽国，想要浑水摸鱼，看能否从中分一杯羹。

　　郭玉听到已经大概明白事情的原委，对着阿朱说出自己的猜测，“大哥和萧伯父知道后，也紧随他们去了辽国。”

　　“嗯。”阿朱轻微点头，“大哥和公公在处理完少林的事情后就北上了。

　　而我因为有了身孕，就留在这里等他们，也不知他们现在是何状况。”

　　“大嫂，放心吧，以大哥他们的本事，这个世界上没人能留下他们。”

　　郭玉轻轻出言安慰了句露出忧容的阿朱，心里却在暗暗沉思。

　　他实在没有料到辽国的一场动乱竟然引起了连锁反应，让事情完全脱离了原著的轨迹。

　　早在开封时，他就从赵煦的口中知道了北方的变故，认定将来必会掀起风浪。

　　可是没想到最先受到影响的却是与之关系最小的中原武林。

　　慕容博父子俱是野心勃勃之辈，有了这么好的机会说不准还真让他们能成就一番事业。

　　而乔峰和萧远山都是契丹人，特别是萧远山对辽国有着深厚的情谊，再加上与慕容家的深仇大恨，于公于私他们必定会参与其中。

　　但萧远山毕竟已经离开辽国数十年，乔峰更是从来没有深入过，此次前去后，不见得能有多少优势，能否除掉慕容博还是两说。

　　此时郭玉也已经想通乔峰他们为什么一句话也没有说就悄然离开。天籁小说网

　　一是因为这是他们的私仇，觉得是自己的事，不想牵扯到旁人。

　　还有就是他们身份特殊，前去辽国相当于回到故国，怎么愿意麻烦郭玉这个宋人，何况还是大宋的神捕门门主。

　　“唉，没想到我这个身份反而成为拖累。”

　　以郭玉的脾气，知道了事情的原委，本应该亲自去帮忙。

　　可是一旦这么做了，更有可能引起辽国人的误会，以为他是去砸场子的，反而会害了乔峰他们。

　　所以他现在最好的选择就是等待，坐观后续事情的发展，以不变应万变。

　　还有要更加注重北方情报的搜索，特别是关于女真人的。

　　说起来如今一切变故的源头就是女真人，在原本的时空他们此时才刚刚兴起，可不敢跟辽国炸刺。

　　一直要到十几二十年后，羽翼渐渐丰满，才露出锋芒对辽国发起挑战。

　　“难道说一切都是这位完颜斡带造成的变化。”

　　郭玉忍不住把心思放在这个十分陌生的人身上。

　　完颜阿骨打这次起兵能够成功，有很大的原因便是得自这个弟弟的相助。

　　可郭玉对此人实在没有印象，几乎可以算是一无所知，也就不知该做如何应对。

　　“看来要加强对此人的关注，可以让赵煦的密探去查查。”

　　大宋虽然多年来一直在挨打，但也积蓄了丰富的斗争经验，面对所有敌人都有一套办法。

　　不然也不会在女真人和蒙古人的连番蹂躏下，还能坚持这么久。

　　特别是英宗变法后，军队经过一番整顿，情报工作还是相当不错的，收集消息肯定要比他这个江湖人强得多。

　　“现在也只能走一步看一步，见机行事了。”郭玉心里暗叹。

　　他就算此时偷偷去了辽国，如一个没头苍蝇般乱窜，根本解决不了任何事。

　　郭玉收回心神，看向充满担心的阿朱笑道：“大嫂，小弟这边倒有一件喜事告诉你，我见到了你的亲生父母。”

　　“什么？”阿朱心神一震，着急地问道：“二叔说得可是真的？”

　　“那是当然。”郭玉继续笑道：“说起来你还见过你的哥哥，就是三弟段誉。”

　　“段公子？”阿朱失神地念叨，紧接着问道：“那我父亲岂不是……？”

　　郭玉点头肯定她的猜测，“不错，令尊正是当今的大理镇南王。”

　　闻言，阿朱一时间悲喜交集，眼中逐渐充满晶莹，身子不停地轻微颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十一章惊天变故免费阅读。https://xs.23sk.com 