    ;

    ..神女殿.占居一个城池般大小的地.被又高又厚的城墙围起來.在中间那座十多层高的木塔就是神女殿.整体看起來很普通.沒有给人一种宫殿的感觉.不过整个宫殿的防御非常强悍.沈翔在远处就能感应得到笼罩整个城池的强大阵法.

    城门外面的大门口.站着两名身着白色铠甲的彪悍女子.她们满脸冰冷.一脸严肃.身上的气息也十分强大.

    “男人止步.”看见沈翔靠近.其中一个守门的女子阻止道.

    “我想找冯羽洁.能帮我通报一声吗.”沈翔礼貌的说道：“就说是沈翔找她.”

    听见沈翔两字.这两个女子都微微皱眉.然后从新打量沈翔.沈翔虽然沒去过神明之界.但他在神明之界已经小有名气.前阵子地狱魔帝和多个神殿的天神联手抓拿沈翔的事情.在神明之界造成不小的轰动.因为那时候他们沒抓住沈翔.还损失惨重.这件事至今令人想不明白.

    一名女守卫拿出传讯法宝传讯.片刻之后.冯羽洁就匆忙的走出來.

    “走.我们换个地方说话.”冯羽洁好像有很多话要和沈翔说.

    刚开始是冯羽洁带着沈翔飞.但后面却是沈翔拉着她.打开空间通道.來到幽冥深渊下面的巨大山洞里面.

    “仙仙她们呢.”沈翔问道：“沒有和你在一起吗.”

    冯羽洁娇笑道：“这么关心你的妻子.你难道就不想问问我的事情吗.”

    沈翔撇嘴道：“有什么好问的.你那么厉害.能有什么事情.而且你还是九天神女.这九天世界还是你的九个老爹创造的.”

    “好啦.她们都沒事.都在神女殿里面.不过她们已经决定加入神女殿.你不反对吧.”冯羽洁说道.

    “不反对.”沈翔肯定不会阻止.

    “对了.那吕琦莲呢.她应该不会加入神女殿吧.”沈翔问道.吕琦莲骨子里可是很好强的女人.他觉得就算神殿控制九天世界.吕琦莲应该也会坚守自己的百花宫.

    冯羽洁摇头道：“她沒有加入神殿.她做出很艰难的决定.把百花宫解散了.”

    “什么.这不可能.”沈翔对吕琦莲非常了解.百花宫就是吕琦莲的根.她竟然也解散了百花宫.

    “你好像很关心她.你该不会和她有什么什么吧.”冯羽洁用一种怪异的眼神看着沈翔：“你比我想象中要厉害呀.连吕琦莲这种女强人都暗地里和你有关系.你该不会是也像我一样.有着什么厉害的能力.专门魅惑女人吧.”

    “你不也和我有点什么关系吗.”沈翔嘿笑道.

    “谁和你有关系.别乱说.”冯羽洁娇哼道：“放心.我答应过.一年之内.肯定会帮你把我的魅惑之力驱除.”

    “我真希望你办不到.那样我就可以.哈哈哈……”沈翔非常邪恶的笑着.

    冯羽洁大力踩了他一脚：“别乱想.我虽然不讨厌你.而且对你还有点好感.但我和你是不可能的.”

    沈翔后退几步.笑道：“继续说吕琦莲的事情吧.她解散百花宫之后呢.”

    “之后她就失踪了.原本在百花宫里面的弟子.也被神女殿接收.唯独她不肯加入神女殿.她也沒有和我们说原因.”冯羽洁摇头一叹：“以她的资质.在神女殿里面.肯定能大放异彩的.再加上我支持她.她以后在神明之界的神女殿里面.也可以拥有很高的权力.”

    沈翔來回走了几步.吕琦莲为什么不加入神女殿.他非常了解.因为吕琦莲从來就不是一个会栖身在其他势力的人.要么是自己的开山立派.要么就是自己逍遥自在.

    百花宫在如今的情势之下.如果不附属一个神殿.最后肯定会被灭掉.吕琦莲很清楚现在自己的实力.所以不得不做出这样的决定.这也是为了让百花宫的弟子能更加安全.

    “加入神女殿的只有仙仙、梦儿、馨月和静静四人.”冯羽洁说道：“我劝过媚瑶她们.但她们都不肯加入神女殿.”

    “这又是怎么回事.”沈翔还以为苏媚瑶她们全部会加入的.

    “媚瑶、幽幽和紫倩三人一起走了.然后就是红霞和姬灵儿一对.你的两个妹妹.幽兰和倩香一队.总之当时许多女子都沒加入神女殿.比如百花宫的吕沁莲和小荔枝.还有其她一些女子都选择离开.四处游历.”

    沈翔皱起眉头來：“幽兰和小香这两个捣蛋鬼在一起.这下麻烦了.怎么说.香月和芊芊也在一起了.回來这么久.我都沒见过她们.”

    “她们可不是你呵护下的娇娇女.需要进行磨练才行.她们也担心会拖累你.所以都在以自己的方式强化自己.”冯羽洁叹道：“不过她们应该选择加入神女殿的.那是最安全最好的方式.”

    “对了.龙雪怡呢.这家伙沒有和我在一起.肯定不行.”沈翔说道.

    “她……自己走了.去了通神之路.她说要快点进入神明之界.也不知道她在想什么.”冯羽洁说道.

    沈翔愣住了.龙雪怡竟然要自己去神明之界.

    “还有那龙九天.他和你师傅几个在一起十多天后.就消失不见了.”冯羽洁说道：“你可以去找你师傅他们问问.他们几个现在都在诛魔神殿.至于他们有沒有加入.我就不太清楚了.”

    沈翔点了点头：“你呢.什么时候把你的第二神魂弄出來.我老爹还在那神墓里面.”

    “快了.我弄出第二神魂.就准备去神明之界了.”冯羽洁说道.

    沈翔突然布置了一个结界.让冯羽洁觉得有些奇怪.

    “你知道至尊神骨的事情吗.”沈翔一脸神秘的问道.

    冯羽洁立即皱起秀眉.脸上露出惊讶的神色.连忙点头：“我当然知道.那你是怎么知道的.知道这件事的.不超过十个.九神王和我.就沒有其他人知道了.”

    “你摸摸我.看看我是不是也有至尊神骨了.”沈翔嘻笑道.卷起袖子.然后运转蕴含在骨骼里面的力量.使他的血肉里面浮现出一阵淡淡的银白色光霞.

    “不可能.至尊神骨只有一副.九神王说过了.只有我才拥有的.”冯羽洁看着沈翔双臂上面的银色霞光.摇头低喃着.，.