    欢乐的时间总是短暂的。

    直到十二点左右，大家才散场。

    很多人都喝醉了，有的放声大笑，有的低声痛哭，宣泄着自己心中的情绪。

    叶飞虽然喝了不少，有点小醉，但还算清醒。

    看着自己的女人们和兄弟们的模样，叶飞心里也很沉重。

    虽然大家都不怕死，愿意追随自己，一起并肩战斗。

    但面临残酷的大战，面对实力差距悬殊的敌人，谁都不知道自己能不能在大战中活下来。

    叶飞心中一叹，自己能做的，就是保护好自己的兄弟和女人们，尽量减少伤亡，并且彻底击垮诸神联盟。

    这时，喝得脸色通红的奥斯顿，拿着一瓶伏特加摇摇晃晃地走了过来，一手搭在叶飞的肩膀上，似哭似笑地道：“老大，我死不要紧，兄弟们可都不怕死，也不是孬种。

    但是，老大，你可一定要活下来啊，只有你活下来，我们神殿才不会消亡，我们神殿的希望才会在……”

    “大海怪，你喝多了。”叶飞叹了口气，说道。

    “我，我没喝多！”

    奥斯顿满嘴酒气，打了个酒嗝，道：“老大，你听我把话说完……

    如果在大战中，我真的不幸牺牲了，你就把我一把火给烧了，然后把我的骨灰撒向大海，让我回家……”

    叶飞眉头一皱，狠狠地抓着奥斯顿的衣领，低声吼道：“大海怪，你给我听着！只要有我在，我不会让你们死！只要我还活着，你们就都得给我好好活着！！”

    “是，老大……”

    奥斯顿眼眶一红，使劲地点了点头。

    “艾琳娜，这些家伙喝多了，赶紧派人过来把他们送回房间里去。”叶飞对艾琳娜说道。

    “是！”

    艾琳娜点点头，然后叫了人过来，把喝醉的奥斯顿和巴尔他们都送回了房间里。

    而叶飞则是把几个喝醉的女人也送回了她们自己的房间。

    送女人们回房间的路途中中，女人们都跟叶飞唠叨了一大堆，又是哭，又是笑，又是闹的，把叶飞折腾的够呛。

    将女人们一个个抱回房，又将兄弟们一个个扶回房，叶飞才总算是松了口气。

    艾琳娜摸了摸额头上的汗水，冲叶飞微微一笑，道：“王，早点休息吧，晚安。”

    “你也是，晚安。”

    叶飞温和一笑，便回到了自己的房间里。

    叶飞点上一根烟，站在窗前，望着远方的星辰大海，深深地吸了口烟，而后长长地吐了出去。

    大战终究还是到了，也不知道结局会是怎样。

    虽然做了很多准备，但叶飞心中依旧没有太大的底气。

    可是，就算没有底气，那又能怎样呢？

    自己终究得放手一战！

    只有赢了，自己的亲人、爱人和朋友们才能活下来！

    所以，无论如何，自己都不能输，也输不起！

    直到一根烟抽完，叶飞便掐灭了烟头，准备脱衣服去浴室洗漱。

    可就在叶飞刚把上衣脱掉时，只听见“咔”的一声，房间的门突然被推开了。

    “谁？！”

    叶飞愣是被吓了一大跳，赶紧转头望向了门口。

    只见，脸蛋红扑扑的顾小冉走了进来，然后轻轻关上了门，而且还“咔”的一声把门都给锁上了。

    叶飞心里忍不住“咯噔”了一下。

    啥意思，怎么把门都给锁上了？！

    叶飞嘴角一抽，说道：“丫头，你……你有什么事吗？”

    顾小冉却没有回应叶飞，而是一步步朝着叶飞走了过去。

    “等等！”

    叶飞把手往前一伸，道：“丫头，有事说事，别靠那么近好吗？”

    顾小冉狡黠一笑，眨巴着漂亮的大眼睛，道：“飞哥，你这是怎么了，难道你还怕我？”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    他倒是不怕这丫头，可关键是这丫头身上就穿了一身淡粉色的睡裙，露出了胜雪的玉璧和半截俏生生的大长腿。

    而且，在灯光的照耀下，叶飞清楚地看到，这丫头里面竟然是真空的，实在是太勾人了。

    所以，叶飞是怕自己会一时忍不住把这丫头给扑了。

    叶飞深吸一口气，尽量不去看顾小冉，说道：“丫头，你有事直说好吗，别这样……”

    “别那样啊？”

    顾小冉一脸无辜地道：“我好像没把你怎么样吧？”

    “不是，小冉，明天就要与诸神联盟开战了，所以咱们还是早点休息吧……”

    然而，叶飞的话还没说完，顾小冉却是忽然上前，一把搂住了叶飞的身体，然后胸口紧贴着男人，抬头用娇嫩的红唇在叶飞的脖子上亲吻起来。

    “嘶……”

    叶飞如遭电击，这一下突如其来的软玉温香入怀，还真是没什么防备。

    顾小冉身上一股子少女的淡淡清香，钻入他的鼻息，从她口中呼出来的气，带着淡淡的酒香味和一种独有的甜香味道，让他心猿意马。

    关键是，这丫头自从过了十八岁，发育的真的很好，又高挑又丰盈，充满了年轻的活力。

    就在叶飞胡思乱想的时候，叶飞已经清楚地感觉到怀中的顾小冉娇躯开始发热，鼻腔中都发出了一声声婴咛。

    这声音、这体香、这触感，令叶飞头脑发晕，心头发热，双手也不自觉在女孩身上游走了起来。

    本来顾小冉还以为叶飞会拒绝她的主动示爱，还会将她给推开，却没想到男人竟然直接上手了。

    虽然早已经跟男人有过几次亲密接触，但无奈都没能突破到最后一步。

    所以，这也一直是顾小冉心中的一大憾事。

    正因如此，顾小冉趁着今天喝了点酒，给自己壮了点胆，准备跟叶飞突破最后一层关系。

    叶飞也感觉自己的心头越来越热，头脑越来越晕，正准备进行下一步时，门外走廊上却传了一阵脚步声。

    听到这声音，叶飞心里一惊，立马松开了手，深吸一口气，道：“小冉，咱们还是别这样比较好。

    一来，你现在才刚过十八岁，二来，隔壁就是你姐姐的房间，要是我们在这里那个啥，被你姐姐听到了，可就不太好了……”

    顾小冉银牙紧咬，紧紧地盯着叶飞，眼眶中竟然有泪光在闪烁，道：“飞哥，你为什么一直要拒绝我？！

    我可是女孩子，我也知道羞耻，也知道矜持……可你知道我这么主动，得付出多大的勇气？

    可你为什么要一直把我推开？我姐姐是你的女人，萧姐姐是你的女人，岚姐也是你的女人……

    难道我就不是你的女人么，在你心里，难道还是把我当成你的妹妹么？

    还是说，我不如我姐姐她们漂亮，你对我不感兴趣？你说啊！你倒是说啊！！”

    也许是压抑了太久，女孩的情绪有些激动，声音都变得有些嘶哑。

    听到女人几乎是宣泄似的呐喊，叶飞顿时懵了。

    叶飞压根没想到自己不碰女孩，女孩会想这么多。

    难道这就是所谓的男女思维的差异？

    叶飞轻轻地叹了口气，拭去了女孩眼角的晶莹，柔声道：“小冉，我之前不是跟你说过了么？

    我说你现在还太小，才刚成年，要是现在就那个啥，对你不太好。

    我没有不喜欢你，也没有对你不感兴趣，你这么漂亮，身材又那么好，是个男人都会的对你动心的好吗？

    所以，我想的很简单，就是想等你以后长大了些，水到渠成，咱们再自然而然地突破到最后一步，岂不是更好？”

    “以后……”

    顾小冉看着叶飞，眼眶湿润，喃喃道：“飞哥，我们还有以后么？”

    “什么意思？”

    叶飞愣了下，有点没反应过来。

