
李勋看着天色还早，不由想到了陈诗诗，于是去了凤凰楼，可惜陈诗诗给的那个玉牌没有带在身上，守门的几个壮汉冷眼相对，李勋好汉不吃眼前亏，只得悻悻回了家中。

“狗儿哥！”

一进家门，便是听到熟悉声音，李勋抬头看去，严毅正一脸喜色的朝着自己大步走来，李勋见了他，也是极为高兴，迎了上去，与严毅紧紧拥抱了一下。

“你们总算是回来了，我还以为你小子把小莲给拐跑了呢！”

李勋推开严毅，朝着他的胸口重重打了一拳，哈哈大笑道。

严毅开玩笑道：“我也想，可是小莲死活不肯，我有什么办法？”

“小莲心中只有我一人，你小子就别痴心妄想了。”

两人在这里有说有笑，这时，小莲与李满仓从客厅走了出来。

李勋走了过去，见小莲的双眼通红，眼角有着泪水，显然是哭过，于是拿起袖子把她眼角的泪水擦掉：“小莲，回来了就好，有什么好哭的。”

小莲弱弱说道：“与义父离别两月，仿佛数年之久，心中常常牵挂，刚刚回家见了义父，没有忍住，这就哭了出来。”

小莲很小的时候，父母便是死去，其父与李满仓交情非常不错，所以临死之前把她托付给了李满仓，这么多年相处下来，名为义父，其实小莲早就已经把李满仓当作了真正的父亲看待。

小莲父亲死的时候，其实她还有一个舅舅，只是她那个舅舅乃是一介流民，带着家人到处乞讨，自己都养不活，比李满仓还要不如，所以也就没有把小莲接到身边供养。

两个月前，小莲舅舅的儿子，也就是她的表兄，突然找到府上，整个人衣着破烂，干瘦如柴，极为落魄。

小莲见到亲人，顿时泪如雨下，得了李满仓的同意，把表兄迎入府中，好生吃喝了一顿，随后询问其来意。

小莲的舅舅姓王，名小安，有三个儿子两个女儿，其中两个女儿由于养不活，早早的便是送给人家做了童养媳，三个儿子则是带在身边，老大叫王大黝，老二叫二黝，最小的儿子叫王三黝，找到这里来的则是小莲的三表兄，王三黝。

王三黝说他们一家这几年一直过的非常不好，到处流浪乞讨，大约六年前，小莲舅舅一家流浪到泽州，在一座规模很大的寺庙，结识了一名同乡的管事和尚，看在大家都是同乡的份上，这位和尚好心收留了王三黝一家，让他们做些粗活，换取微薄的粮食，虽然日子还是很苦，但至少有了一个稳定的居住之所，可以勉强混个温饱。

这种安稳的日子只是过了一年，河南道白巾军兴起作乱，很快便是蔓延到了河东，王三黝的父亲担心小莲的安危，让老大和老二回了一趟至州毕县，准备把小莲接过来。

两人到了毕县，却是扑了个空，更是险些死在白巾军的手中，好不容易逃回寺庙，没过几天，白巾军便是打到了泽州，四处抢劫烧杀，王三黝等人所在的寺庙也是未能幸免，没有办法，小莲的舅舅只能带着家人，再次过上了流民的生活。

半年前，王小安一家流浪到了丹州，多年的漂泊困苦生活，王小安终于是扛不住了，一病不起，由于无钱医治，病情一天天加重，眼看活不成了，一次偶然的机会，王三黝从别人那里听说了当今的李贵妃与亲人相认的传奇故事，并得知了故事的主人公叫做李满仓与李狗儿，祖籍河南道齐州林怀县李家村，这是多么熟悉的名字啊！

王三黝心中顿时活泛起来，抱着一丝希望，来到丰京，最终找到了小莲。

李勋问道：“小莲，你舅舅他们还好吧！”

“病情已经稳定下来，我走的时候，舅父已经可以下床慢走。”

小莲看了旁边的李满仓一眼，有些欲言又止。

李勋笑了笑，自己与小莲可谓是青梅竹马，两人在一起生活了这么多年，她的心思李勋又怎会不明白？小莲临走的时候，李满仓只是给了一百两银子，她舅舅一家子七八个人，又要请大夫吃药治病，两个多月，这钱估计早就花的差不多了。

“小莲，不如把你舅舅接到丰京，吃的住的，我来安排。”

小莲双眼一亮，心中高兴，正要说话，一旁的李满仓却是大声咳嗽起来，两人看向他，李满仓说道：“小莲，你刚回来，应该也累了，下去休息吧！”

说罢，李满仓对李勋使去一个眼色：“你跟我到客厅，我有话跟你说。”

小莲咬着嘴唇，默默低下了头，李勋摇了摇头，都在丰京生活好几年了，父亲的这小农思想，还是太重啊，伸手摸了摸小莲的脑袋，让严毅把朱正国和余光招来，兄弟几个晚上一起吃饭，随后跟着李满仓去了客厅。

“小莲，你放心，还有我严毅，李叔不帮你，我帮你。”

严毅见此情况，连忙在旁大表衷心。

小莲瞪了他一眼，没好气的说道：“这是我的家事，用得着你瞎操心？”

说罢，小莲也是朝着客厅走去，留下一脸苦笑的严毅。

“臭小子，你刚刚乱说什么胡话？”

两人进了客厅，李满仓当即回过身，看着李勋，一脸不悦的说道。

李勋翻了翻白眼：“老头子，我乱说什么了？我不就是想帮帮小莲她舅舅一家？有什么过错。”

李满仓呵斥道：“小莲的舅舅跟我们无亲无故的，你把他们接到我们这里来，成何体统？”

“老头子，我只是说把他们接到丰京，可没说接到我们家里来，你可不要乱扣帽子。”

“不都是一个意思，有什么区别，我不同意。”

李满仓气呼呼的坐了下来。

李勋看了父亲一眼，知道他心中的想法，如今富贵了，却依旧是白丁身份，受到许多人的白眼与鄙视，李满仓心中肯定是憋屈的很，所以更加不想与从前乡邻故旧有来往，说白了，就是李满仓自己给自己长脸子，觉得以他现在的身份已经不合适在跟王小安那等低贱平穷的人打交道，免得让外人说三道四。

李勋坐到李满仓旁边，低声劝说道：“父亲，小莲可是我的妹妹，你的女儿，她的舅舅不就是我们的亲人？如今亲人有难，我们怎能坐视不理？”

李满仓怒道：“我已经给了王小安一百两银子，这还不算帮忙？”

李勋再劝，两人争执不下，李勋也是来了火气，站起身来，怒叫道：“庄园地契都是写着我的名字，这个家我也算半个主人，这点小事，我还不能做主？”

李满仓抬手重重拍了一下桌子，怒吼道：“你小子跟谁凶呢，你是我儿子，我是你老子，你王八羔子的还反了天不成？”

两人在这里越吵越凶，躲在门外的小莲这时冲了进来，跪在地上，哭泣道：“狗儿哥哥，义父，你们两个人不要再吵了，一切都是小莲的过错。”

李勋与李满仓见到小莲哭泣悲伤，都是沉默下来。

李勋上前扶起小莲，对着李满仓说道：“老头子，也不是什么大事，庄园几千号人，多小莲舅舅他们几个人也不多。”

“算了，我与王小安也算相识一场，他又是小莲的亲舅舅，我也不能做的太绝，就按你小子说的去安排吧！”

李满仓最终点头同意，看了小莲一眼，叹声说道：“小莲，别怪义父小气，你跟我们在一起生活了这么多年，义父早就已经把你当成自己亲女儿看待，实话跟你说，以前生活那么困苦，义父从来不让你饿着冻着，更是不让你受半点委屈，就是指望着等你长大了，给狗儿当媳妇，给我李家传宗接代，你父亲临死的时候，把你交给我，其实也是这么个心思。”

啊！

李勋彻底傻了眼，偷偷看了小莲一眼，后者也是在看他，两人的目光对视，小莲脸色通红的低下头去，李勋尴尬的连连咳嗽起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509736"  chaptername="第二十三章  尴尬">加入书签</a>
</div>
