    “真是多谢你了孙公子。”严敏看到了苏允弦后，转身同身后的孙瑜逐道谢。

    只是，她也不晓得苏允弦这小子又在闹啥小性子呢，从一出门开始就面色泛青板着一张脸。

    就好像跟谁欠了他二两黑豆钱似的！

    孙瑜逐勾唇一笑，眸光落在了苏允弦的身上。

    瞧着这苏允弦的年纪比严敏小了不少，二人之间自然不会是“那种”关系。

    “这是你弟弟么？模样怪清秀的，能考进这京兆书院的，日后定都是人才。”孙瑜逐看着苏允弦，对其夸赞道。

    “我不是他弟弟。”苏允弦的剑眉轻挑，不动声色的牵起了严敏的手。

    拖拽着严敏就往前面走。

    “喂你怎么回事，有没有点礼貌了！”严敏瞪了他一眼，随之甩开了他的手，扭头对身后的孙瑜逐喊道：“今日多谢孙公子了！来日有空请你吃饭！”

    她竟然因为那个男的甩开了自己的手？还要请那个男人吃饭？

    苏允弦似是有些不可思议的看了看自己的手，又有些吃味的回过头瞥了一眼那个孙公子、

    拐角处有处茶楼，苏允弦在此止住了步子，命人上了一壶茶。

    “那人是谁？”苏允弦哼哼唧唧了一路，终于忍不住嘟囔着开口。

    严敏白了他一眼，随手捏了一块绿豆糕塞进了嘴里：“我今天卖鱼干的时候遇见的，后来迷路了又在他家药铺偶遇了，人家就好心帮我带了路而已，咋的了？”

    “哼。就你这脑子，倒也不怕那人私藏祸心把你拐了去！”苏允弦气恼的端起桌上的杯盏，仰头一股脑一扬而尽。

    严敏撇了撇嘴，伸手捏了捏苏允弦脸：“行了，你若是再训我，我可走了！”

    听得严敏这话，苏允弦的脾气才有所收敛。

    “想吃点什么，我今天赚了银子，我请你。”说着，严敏还朝他晃了晃自己那袋钱袋子。

    “随便。”

    撂下这句话，苏允弦就起身出了门。

    他气还没消呢！

    严敏望着苏允弦离去的背影，气的牙根直痒痒。

    怎么越长大就越是气死人呢。

    她扫了一眼小二拿上来的菜单子，看来看去，一共就那么几道菜是辣的。

    末了，严敏点了个四菜一汤，全都是迎合着苏允弦的口味。

    等苏允弦再从外面回来时，手里还拎着一大袋子的糖炒栗子。

    严敏看到他怀里的糖炒栗子时，心里的火，也消了大半：“还算你有点良心。”

    “只是怕你别哪天因为两颗糖炒栗子就跟哪个男人跑了。”说完，苏允弦还漫不经心的瞥了她一眼。

    “起一边儿去，我看你啊，哪个姑娘买两串糖葫芦就把你拐跑了，哦不，一串就够了，你也就值一串糖葫芦。”

    说完，严敏直接把苏允弦怀里的糖炒栗子夺了过来。

    菜品上齐，尽管严敏不能吃辣，但还是强忍着装作若无其事似的。

    换做往日，苏允弦定是会起身让人再炒两道菜。

    可今儿个他自儿个也不知是为何，见着敏敏跟那个孙公子站在一起，更尤其是那人管他喊弟弟时，他这心里就像是吃了颗橘子一样的酸。

    严敏辣的满头汗流，一顿饭的功夫喝了整整一壶的水。

    “不能吃还逞强。”说着，苏允弦一把夺去了她手里的筷子，又把她面前的茶碗里添了一碗茶。

    “师弟！你也在这儿啊？”

    苏允弦抬头一瞥，竟然是孟萧和楚浩然。

    彼时的严敏辣的小脸张红，连连喝了三杯水，才止住那股子辣劲儿。

    看的孟萧和楚浩然也是一脸惊诧的。

    “这位是？”楚浩然指了指苏允弦对面坐着的严敏问道。

    “你们和我们允弦也是一个学院的吧？我是他姐姐，以后还要拜托你们帮我多照顾照顾允弦了哦！”严敏擦了擦额前的汗珠儿，强挤出个笑容看着眼前的楚浩然和孟萧说道。

    姐姐？

    听到严敏如此回应，苏允弦本就吃味，现在更是窝了一团火。

    反驳的话刚到嘴边还未开口，就听着窗外小贩的叫卖声响起。

    “雪花露，好喝的雪花露，两文钱一杯……”

    严敏就像是抓住了救星一般，她朝着苏允弦眨巴眨巴眼：“允弦，你受累下去帮我买一杯嘛，我今天真的累惨了。”

    “让你弟弟给买去。”苏允弦说完冷冷的瞥了严敏一眼。

    嘴上是这么说的，可身体却是诚实的。

    没等着严敏怼他，人可就已经起身出了门。

    严敏见着孟萧和楚浩然二人干杵着，她忙招呼着他们坐下：“快坐呀，这些菜我们也才开始吃，你们若是不嫌弃的话，我们一起吃吧。”

    “哪里哪里，姐姐这话说的，我们仨一个炕上睡的，哪儿能嫌弃！”楚浩然咧嘴一笑，拽着孟萧便一屁股坐了下来。

    “我们允弦在学院里怎么样？”严敏边问，边起身给二人拿了一副碗筷。

    “师弟哪儿都好，且人聪明还上进，平时我们相处的还挺好呢。”落座后，楚浩然的嘴就没闲着，一边吃着，一边同严敏说着。

    待到苏允弦再回来时，还没走到桌位那，便听到了一阵银铃般的笑声。

    “那，你们屋现在就睡你们仨呀？那岂不是美哉？”严敏的眼睛弯成了两道浅浅的月牙，甚是好看。

    苏允弦快步走上前去，重重的将那杯雪花露搁在桌上，并对严敏说道：“外面下雨了，天黑路滑，今日去客栈凑合一宿，明一早再回去吧。”

    严敏回眸一瞥身后，还真是下雨了。

    夏季天气就是如此的反复无常，也更是难以预料再过会，这雨会不会下的更大。

    跟孟萧和楚浩然道别了之后，苏允弦便带着严敏一块来到了前面不远处的客栈，开了两间房。

    “你赶紧去学院吧，别耽误了你学习，我去找牛二伯过来在这歇歇脚，明一早我们再回去。”严敏边拨弄着那湿漉漉的长发，边漫不经心的说道。

    “你还打算跟那个孙公子吃饭？”原本已经走到了门外的苏允弦，忽然又止住步子转身看向严敏问道。

