    厉风脊背一寒，小心翼翼的跟在二人身后下楼。

    车上。

    时浅正准备再来一局游戏，K忽然再次打电话过来。

    她随即接听：“喂，K。”

    “浅姐，关于你的那个单子老大已经交给我了，我现在在回去的路上，我打算晚上回复她们，然后明天把关于你的一些资料给她们。”

    “好，你看着办就行，不过，不必透露太多。”

    K笑笑：“放心吧，我知道。不过，你是黑客A这件事得说吧，不然怎么亮瞎她们的眼！而且，国际特工那边湛爷已经全部搞定了，他们不会再找你了。”

    时浅想了想：“可以。”

    K：“好，那回头再联系。”

    时浅挂了电话，便对上商司湛的视线。

    “商玉瑾找R3黑客军团调查你？”

    时浅点了下头：“嗯，她应该是从商老爷子那里知道了我在圣瑞国际银行有私人账户的事，肯定是不相信，所以找R3黑客军团调查。这件事既然已经说出去了，索性就让她知道好了。”

    商司湛看着她，轻声问：“你不是从来不在意这些？怎么却说出来了？”

    时浅笑了下，回答：“我是不在意他们怎么说我，但不能让他们在背后说湛爷你只贪图美色，色令智昏。”

    商司湛薄唇微勾，注视着她绝美的小脸，魅惑道：“我确实贪图美色。”

    时浅轻笑：“我也是。”

    厉风：“........”

    简直受不了了！

    先是被夫人威胁，后是被湛爷眼神恐吓，这又狗粮袭击！

    这日子过的太艰难了。

    他悄悄加快了车速，不想晚饭还没吃，先被狗狼喂饱了。

    晚上。

    商玉瑾从楼下来，看向站在客厅中的男人，问：“怎么样了？”

    男人回答：“夫人，R3黑客军团接单了。”

    “接了！”商玉瑾有些震惊，随即又问：“那价格呢？”

    “价格还算合理，一百万，没有特别高。”

    闻言，商玉瑾笑了笑，走到一旁的沙发前坐下：“看来我比商修元运气好多了。”

    顿了顿，她又问：“那他们多久能查到具体资料？”

    “明天就会给我们回复。”

    “竟然这么快，不愧是R3黑客军团。这样的话，明天就可以知道那个女人说的倒是是不是真的，还是故弄玄虚！”

    “夫人，如果那个女人真的跟圣瑞国际银行有什么关系，那对商家来说倒是有些意义。还有，绝对巅峰的创始人也是那个女人，而且，这两年收益还不错。”

    “是有些意义，她也确实为JE做了一点贡献，若她只为JE做事安分守己也还好，可她竟打起了商家主母这个位置的主意，我们便不能坐视不理。

    更何况现在最重要的不是那几个公司的生意，而是商修元在拉拢各方势力，如果家主之位真被他夺走，生意做的再好，钱赚的再多，也只是为别人做嫁衣罢了。商修元如果上位了，是不可能放过我们的。”

    男人疑惑：“既然这样，您为什么还要查那个女人跟圣瑞的关系？”

    商玉瑾勾了勾唇角：“如果她确实有一些利用价值的话，自然要先留着她，毕竟那是圣瑞。”

