    黄大仙抹了一把脸，心里直犯恶心，左右看着压低了声音：“这位爷啊，您可省点儿力气吧！老道为了你差点儿丢了命，接下来的话，你可记住就好，就算是死，可也不要把老道给供出来！”

    这被锁吊之人正是李淼，虽是奄奄一息，但神志依旧清楚，听完黄大仙所言，意识到此人并非来审讯自己的，抬了抬眼睛，看了看对方：“别耍花样了，老子什么都不知道。”

    “你知不知道跟老道有屁的关系，老道我受人之托，来给你送药的。”

    说完，黄大仙掏出白宋搭配的药丸来，继续叮嘱：“记住了，将此药含在口中，等到生死一线之际再服下，它可保你不死。”

    “你什么意思？！”

    李淼还没搞明白，黄大仙已经急不可耐地将药丸塞到了他的口中。

    “你就先拿住吧！记住了一定要在将死之际服下。我走了，千万别供出我来啊！”

    黄大仙做好一切，便一步三回头地告诫着离开，这里他是一刻也不想留的。

    黄大仙走到门口，停步深吸一口气，有恢复了先前道貌岸然的模样，轻咳了两声吸引了众人注意。

    庄主抱拳来问：“大仙，这么快就好了？”

    黄大仙摇头晃脑：“不过一些小门小道，用不了多少时间。”

    话音刚落，外面再次传来了响动，这一回，白宋终于来了。

    气氛骤然紧张，连黄大仙都跟着警惕起来，他也不知道白宋送的什么药，更不知道接下来会发生什么。

    但老狐狸岂能瞧不出气氛有变？

    今夜必然要出大事。

    下一刻，火凤凰带着白宋到了监牢入口，看到连山庄诸位长老都在，白宋先是轻松地说了一句：“哟，没想到各位都在啊，今夜到底什么大事？如此兴师动众的。”

    “圣莲教中又加入了一位年轻才俊，如此大事，自当是要兴师动众一下。”

    说话间，护法已经走到人前。

    白宋打量此人，除一身黑衣之外，长得一副大众脸，要说特点就是左耳有个开口，应该受过什么伤，伤疤很明显。

    白宋知道此人就是火凤凰口中的护法了，但他还装作不识，多问了一句：“这位倒是面生，没怎么见过。”

    “我乃圣莲教教主坐下左护法。”

    “左护法？”白宋回头看看火凤凰，“护法厉害还是圣使厉害？”

    火凤凰眉头紧皱：“自当是护法厉害。”

    白宋做惶恐状，接连拱手：“失敬失敬。”

    对方已经铁青着脸，低声道：“听闻白公子手段颇高，即便不会功夫，依旧是凭着一身智谋在幽州混得风生水起。我圣莲教素来唯才是用，今日得知此事，特来见一见白公子。现在见了，白公子这容貌自当是年轻才俊，却是不知传闻中的智勇无双是否匹配。”

    “哎，都是些谬赞，当不得真。”

    “白公子不必谦虚，今日我来也是有些问题想请教一下公子，还望公子不吝赐教。”

    “怎么说？”

    “刚刚得到消息，朝廷密诏司有卧底潜入圣教，这卧底十分狡猾，听说来自幽州，既然公子也来自幽州，就是想请教一下，以公子所见，那卧底到底是谁？”

    “在下刚来圣莲教，对教中事务不熟，此事交给在下恐怕也不好吧？”

    “无妨，我相信有一人定知道那卧底是谁，只是苦于不能让其开口指认，却听说那人与公子有些交情，这就请他出来让公子开导开导，希望他能从实招来。”

    说完，护法拍了拍手。

    随后，白宋便看到一个血肉模糊的人被两个山庄弟子扛着一步步拖出来。

    白宋没看见他的脸，却是见到了被打得稀烂的衣裳，就是大舅哥当天被抓时的装扮。

    看到那衣裳，再看到那一身的血污，白宋心跳都停了，瞳孔一缩，藏在身后的手都在发颤。

    那护法目不转睛地关注着白宋的表情，看到白宋如此脸色，嘴角上扬，似乎已经认定了一切。

    白宋明知道自己不能露出过多表情，但现在根本控住不住。

    他和李淼没有太多交流，但这大舅哥是唯一赞同自己和舒望一起的李家人，甚至并不在乎自己出身寒门，为人豪爽，十分仗义。

    就算不是舒望的哥哥，白宋也希望真心结交。

    现在看到他一身血污，被人拖着才能走出来，心里如何能保持平静。

    李淼浑浑噩噩，显然没有注意到面前站着的人是谁。

    护法冷笑一声：“看公子这表情，看来还真是认识此人呐。”

    到了这一刻，白宋也没工夫装了，脸色阴沉下来：“咱们就不要卖关子了吧？有什么话就直说，现在让我来见他，不就是怀疑我是朝廷的卧底吗？”

    “现在看来，已经不能说是怀疑了！”一直没有作声的庄主忽然开口，冷冷地盯着白宋。

    “就凭我认识此人，你们就判断我是卧底？”

    “你承认认识此人？”

    “有何不敢认的！”白宋凌然道。

    “承认就好，你可知此人身份？！”

    “李靖之孙李淼，他表妹李舒望与我早已定了终身。那又如何？！”

    众人眉头紧皱，没想到白宋会如此坦然。

    奄奄一息的李淼听到这话，终于是抬起头来。

    看到白宋，李淼先是愣住，然后表情骤变，猛地一动差点儿摔在了地上，两个人赶紧将其抓住。

    李淼目光锁定白宋，牙缝还在渗血，嘶哑着声音喊道：“白宋！”

    “大舅哥……”白宋回应一声，努力保持着平静。

    “你这个小人！居然加入圣莲教！蜀王和蒋大人的怀疑竟然是真的！”

    此刻，护法突然抽出一把小刀，毫无征兆地插在了李淼的胸口。

    李淼惨叫一声，顿时说不出话来了。

    白宋眼皮一跳，下意识地往前走了一步。

    “怎么？心疼大舅哥了？”

    “你要怎样？”

    “怎样？”

    “老实承认自己的身份，我们或许可以放他一条生路。”

    “这是我加入圣莲教之前的事情，如果只要认识朝廷的人就不能加入圣莲教，你们要我死，我也无话可说！”

    “还死不承认？你最好搞清楚，圣莲教是跟朝廷作对的，不管你的亲人还是朋友，只要是朝廷的人，都是我们的敌人。要证明自己的清白也可以。”

    说着，护法抽出一柄剑，丢到了白宋面前。

    “杀了他，表明自己的忠心。”

    预想中的一幕终于发生了。

    其实在白宋心中倒是更愿意面临这样的情况，至少一切按照自己的计划在进行。

    但事到临头，白宋还是心里没底。

    他的药是从来没有用过的，到底能不能起效，还是个未知数。

    大舅哥的伤是一个变数，就算药没问题，他的身体能不能撑住？

    白宋手抖，这一剑下去的能不能避开心脏？

    做了这一切到底能不能骗过在场所有人？

    太多问题摆在面前，都成了不可预知的后果。

    这一刻，白宋前所未有地紧张，拿着剑迟迟没有动静。

    “怎么？下不去手？”

    白宋深吸一口气，有些不敢看李淼的眼睛，转头看着那护法：“你们就是这么试探加入你们的教众的？你们今日如此怀疑，要是你们怀疑错了，又当如何？”

    “怀疑错了？本座亲自给你斟酒道歉！”

    “呵，谁要你的酒？今日事后，我一定会把那真正的卧底找出来！到时候，我要见教主！我要他亲自给我个说法！”

    “好！你要真能找出那卧底，我便让你去见教主。”

    听到这话，白宋心头一狠，盯着李淼心里道了一声：“大舅哥，对不住了！”

    说罢，一剑直刺，瞬间穿透了李淼胸膛。

    李淼没有露出任何表情，转眼便口吐鲜血，倒在了地上。

    鲜血溅了白宋一身，滚烫的血浇在脸上让人阵阵发毛。

    周围众人也愣住了，没想到白宋如此果断。

    大家再看那李淼，伤口鲜血横流，身体微微抽搐，死相有些奇怪。

    尤其是嘴角溢出鲜血之后渐渐有了些黑色的血丝。

    当然，没人会在意这个细节。

    在众人看来，此人已经死得不能再死了，先前严刑拷打两日，早就是个将死之人，再这一剑下去，还能有活？

    护法看了看李淼，眼神怪异，低下身试了试李淼的鼻息。

    然后还不放心，又试了试李淼的心跳。

    确定没了生机，这才起身。

    白宋后背都湿透了，好在这人没有去试探脖下动脉，那才是判断人生死的最终根据。

    如果这护法懂的一些医理，自己和李淼的小命都要交代在这里。

    护法诧异地看了白宋一会儿，笑着鼓起掌来：“白兄弟，以后咱们就是自己人了。”

    此人所想，不管白宋跟朝廷有没有关系，他为了保全自己性命而杀了李淼，此事已经被朝廷所不容。

    如此，也根本不必去在意他到底是不是朝廷派来的卧底了。

    对这样的结果，护法很满意。

    “好了，把此人处理掉，白兄弟，本座马上给你陪酒。”

    白宋故作恼怒，不给护法面子，一转身：“我要休息，你们慢聊。”

    下一秒，火凤凰开口：“天色不早了，各位早些休息，尸体交给我来处理。”

