    三位名厨指导着宋伯玉将鱼鳞、鱼皮、鱼刺、鱼骨、鱼油和鱼肉全部分离，全部拆出来单独烹饪，再重新组装回去。

    因为妖鱼内藏灵气，宋伯玉不许三人触碰，万一让他们被灵气所伤，恐怕命不久矣。

    将鱼鳞、鱼皮、鱼刺、鱼骨全部腌制，鱼肉切成肉泥顺着一个方向不断的肉, 凝聚弹性。

    具有弹性的鱼肉泥洒入各种大补凡药粉末，再继续揉转，弹性越来越高，最后放在一旁备用。

    然后将鱼鳞、鱼刺和鱼骨放在鱼油中反复烘炸，直至两面金黄，捞出备用。

    先将鱼骨和鱼刺拼接为龙骨，整体呈现盘龙状，放在蒸盘之中。

    再将鱼皮撒上淀粉，包裹一截一截包裹鱼肉，一鱼肉鱼皮铸龙身，空出一大块鱼肉定型上皮，雕成龙头，最后将宋伯玉以造药术练就的灵药揉捏成泥，搓成团，以龙口衔珠。

    最后将鱼皮一片片粘在龙皮外，鱼龙衔珠的坯子就做好了。

    放入超大蒸锅中，蒸煮了整整一天，宋伯玉则引动食气，自龙口灌入其中，与之融为一体。

    次日开盖瞬间，衔珠鱼龙仿佛活了过来，竟腾跃而起，要飞出窗外。

    这把陪着宋伯玉烹饪的大厨们吓坏了，纷纷喊叫着：“活了活了, 龙变成真的了，快跑啊。”

    宋伯玉没有震惊，他早就开启了神玉玄黄眼, 已经看到了原因。

    “没想到在烹饪成功的瞬间，滋生出了食之精，还是罕见的与仙食合一的食之精，某种程度上这东西已经近乎妖，有了灵智了！”

    说话瞬间，宋伯玉吐出一道极寒剑气，直接将这衔珠鱼龙冰冻封印，左右踱步，思考如何处置。

    “直接以剑气斩食之精，固然能让这道仙食可食，但也失去了灵性，效益大减。最好能将食之精直接炼化，不如以玄黄火莲炼化，但需控制好火候，避免将这道菜毁了。”

    思虑万千，宋伯玉干脆一拍头顶，阴神飘出, 座下乃是玄黄功德火莲, 左臂被人主气运巨蟒缠绕，头顶是人道功德与金色气运庆云。

    镇压在淡金色气运庆云中的人道功德垂下一道玄黄气, 护持住鱼龙衔珠这道大菜，同时以玄黄功德火莲炼化鱼龙之中的食之精。

    玄黄功德火莲极为神异，灼烧食之精确不伤鱼龙衔珠这道菜本身，甚至将护持这道仙食硬菜的玄黄气融入其中，让其灼灼生辉，更生非凡之意。

    那食之精忍受不住玄黄功德火莲的炙烤，最终从鱼龙口鼻冒出一道青烟，化作烟雾小龙，对着宋伯玉的阴神张牙舞爪，作势欲扑。

    宋伯玉还没待有所行动，阴神左臂蛰伏的巨蟒忽然化作闪电，张开血盆巨口，将烟雾小龙一口吞下，然后慢吞吞游回阴神左侧，趴在功德火莲上，竟然睡着了。

    宋伯玉不禁哑然失笑：“你这惫赖东西，却知道什么是好东西，算了，算了。”

    阴神回归泥丸宫，肉身睁开双眼，收回先天冰剑气，将刚刚被玄黄功德火莲炼化过的鱼龙衔珠放下。

    此龙只有一爪着地，三爪腾空，作势欲飞，隐约有金光闪烁，很是不凡。

    在天下第一食楼顶部，更是隐约有烟云汇聚，能听见若有似无的龙吟之声。

    “哈哈哈，没想到玄黄火莲还有增益仙食品质之功效，原来只能算优质，现在称得上完美，可惜没有仙酿灵酒，惜哉惜哉！”

    感叹一会，宋伯玉转过身对三位大厨道：“此等仙珍美食，也有你们一份功劳。此物颇为神异，即使凡俗也可食一两口，延年益寿，你们各食一勺，然后命人叫许信带家人来，今天伯室要在此开家宴！”

    络腮胡子大厨向前一步，作揖道：“岂敢先于伯室吃食，太上伯既然体恤恩赏我等，就让我们跟随伺候，等大人们食毕，给我们留些就好。”

    宋伯玉一听，觉得此人颇会做人，就点点头，让其通禀许信。

    大概一刻钟后，许信就带着自己的丈夫和两个女儿，一同来到了天下第一食楼。

    楼下烟火如故，食客都觉察出异样，他们吃的食物沾染了些许仙食之气，变得异常美味。

    于是乎，就有更多人前来品尝，一时间食楼爆满。

    “来来来，大家落座。你们都是没有入道，吃仙食不可过度，觉得饱腹就不可再食。”

    宋伯玉叮嘱一句，就不再多言，当仁不让的将最珍贵的龙口衔珠摘下，一口吞下。

    龙珠吞入腹，汁水在口腔四溢，唇齿留味，鲜美至极。

    宋伯玉感觉一股热流自肠胃向全身涌入，当下盘膝而坐，修行炼化起来。

    许信表情严肃，美丽又刚强，她对两个孩子和丈夫说道：“若咱们许国如龙，则吾父当为龙首，咱们食尾即可。”

    其夫姜阳嘉作揖赞道：“殿下所言甚是有理，我等自当遵从。”

    四人自龙尾开始吃，各自切了小块，有龙鳞、龙皮和龙肉。

    许信轻轻咬了一口，感觉龙肉嚼劲十足，龙鳞酥脆，龙皮入口即化，无与伦比的幸福感出现，整个人暖洋洋的，飘飘欲仙。

    许久未松动的武道境界，在这一刻也实现大突破，瞬间达到筑基大圆满，神魂稳固。

    四人没有吃太多，许信很快就带着丈夫和孩子离席，到偏房恭敬等待。

    宋伯玉体内正在剧变，先天元炁越来越多，在这一刻终于积聚超过三千缕先天元炁，达到该境界大圆满。

    他睁开眼，大口朵颐，如老牛咀嚼牡丹，狼吞虎咽，顷刻间就吃掉一半鱼龙，然后浑身响如洪雷，三千缕先天元炁冲入泥丸宫，将这里彻底改变，成功登入第二境界咒法境界。

    泥丸宫中环境变化，有了铭刻道纹的条件，宋伯玉却没有着急铭刻道纹，而是再接再厉，除了龙爪，其余皆吃了个干净。

    食毕，他和颜悦色的对三位大厨道：“这龙爪赐予尔等，望日后精进厨艺，做出更好的美食。”

    三位大厨一起作揖，开始分食龙爪。

    宋伯玉感觉体内温热舒泰，更有一股奇异青气在全身和阴神涤荡，洗除隐患，让宋伯玉觉得肉身和阴神无比轻盈轻松。

