
　　“说得好！今年大家都努力一把，争取那一个S赛首冠回来！”

　　阿布一挥拳头，同样非常的有气势。

　　在他看来，有着陈洛阳的加盟，EDG的整体实力是上升了的。

　　唯一的问题就是看他和EDG的其他人，能不能充分调动出陈洛阳的实力。

　　毕竟在世界赛上，有可能只差那么一点。

　　5月22日，夏季赛开赛当天，EDG众人还是十点准时起床。

　　虽然今天没有他们的比赛，但是还是要去场馆参加开幕式的。

　　下午13点的时候，要在魔都电器工业园进行开幕式。

　　首战，由远古双雄，也就是WE和IG两个队伍开打。

　　说起来，作为IEM亚军的WE，此前还留下了一个“比我强的还有十一个”的梗。

　　作为LPL倒数的WE，在IEM上拿到了亚军，这也是S5的时候LPL膨胀的原因之一。

　　首日的比赛，除了揭幕战，还有蛇队对上UP，新晋黑马QG对上老牌战队LGD，OMG对阵VG。

　　而最后的结果，最出乎意料的，是QG二比零战胜了LGD。

　　有着Koro1的加盟，QG在上单位置上进行了补强，再加上Swift和Doinb的中野节奏，硬生生正面怼翻了LGD。

　　而这一战，也让很多LPL豪强注意到了这一支新晋的黑马战队。

　　EDG的比赛，在第二天，也就是5月23日的下午最后一场，七点才开始。

　　如果有什么意外的话，甚至还要更晚一些。

　　……

　　开赛当天，陈洛阳依旧准时起床，然后吃早饭，晨练。

　　随后打了两场Rank热了热手，这才跟着EDG众人去比赛现场。

　　S5的LPL还没有主客场制度，LPL联赛都是在魔都正大广场旁边的五棵松体育场举行的。

　　“今天的比赛都不要轻敌，虽然是新战队磨合不够，但是都是老将，经验还是有的。”23sk.Com

　　阿布在大巴车上进行着最后的动员和告诫，职业赛场上，永远都不缺少“老将不死”的现象。

　　很多老牌选手凭借着丰富的经验，哪怕是手速反应都落后于新人，但是也偶尔会打出亮眼的表现。

　　比如FNC的Soaz临危受命，SKT的笨鸡踹爆了饮水机，带着SKT让二追三，绝处逢生……

　　不上场，谁都不知道哪个老将的油箱里还剩多少油。

　　再说了，说不准哪天某个老将就觉醒了系统，然后来一出王姐归来。

　　不过，这一场比赛，陈洛阳大概还有着印象。

　　前世的KING战队面对联赛霸主EDG并没有太大的求生欲望，除了中上是皇族老将之外，其他位置都是LSPL升上来的新人。

　　EDG上的也是AJ和Baeme的组合，即便是这样，EDG还是二比零轻取KING。

　　但是现在，KING竟然派出了全员老将的主力阵容，这也就是说他们有着拿下一分甚至两分的想法……

　　陈洛阳有些迷茫，前世的记忆出现了错乱，Koro1也去了QG，或许这就是他引起的蝴蝶效应吧。

　　“洛洛不要紧张，娜美我很熟悉，安排他就完了。”

　　明凯笑道，杀熟同样是他的惯用绝技了。

　　痛击老队友，那可太爽了。

　　“别闹，今天是洛阳首秀，而且KING不是很厉害，新的战术体系也要拿出来用一下，明凯，今天你围绕着上单去打，田野看机会支援。”

　　阿布摇了摇头，训练赛总归是训练赛，正赛上练兵永远是效果最好的。

　　“OK！”

　　一路进行着比赛的安排，EDG众人进入了比赛会场后台。

　　大屏幕上，正在进行的是次日的第三场比赛，也就是M3对战RNG。

　　双方的十个选手，不少都是陈洛阳的熟人，甚至是前世声名赫赫的世界级选手。

　　比如RNG的上中野，Letme，香锅，小虎，下路的无心……

　　而M3战队，阵容堪称豪华，也是S5赛季著名的银河战舰之一。

　　上单是S4冠军，炼金皮肤拥有者，Loper。

　　打野，是后来WE2.0的核心人物，龙之子，康帝。

　　中单，是去年的世界第一中单，Dade。

　　ADC，是尚且稚嫩，还会笑的司马老贼。

　　至于辅助，则是人皇SKY的表弟，有着“最丑职业选手”，“盖弟”之称的Lovecd。

　　不过，陈洛阳很清楚的记得，M3和春季赛的OMG一样，作为银河战舰却一泻千里。

　　职业比赛上所谓的银河战舰，几乎没有一个好下场。

　　每一个银河战舰，都有一个共同的名字，叫做铁达尼号。

　　任何一个团队竞技的游戏，契合度都是最重要的因素。

　　有时候，五个无名小卒凑在一起的化学反应，要比所有位置都是明星王牌选手更加重要。

　　每个战队，每个职业选手，都希望能够找到那个最适合自己的人。

　　……

　　“不要紧张，人都有第一次。”

　　阿布拍了拍陈洛阳的键盘，又将他肩膀上滑落下来的外设背包带子拉了拉。

　　虽然官方有准备，但是职业选手们还是选择自带键鼠的多，毕竟是自己的东西，用起来顺手。

　　“啊，我不紧张啊。”

　　陈洛阳有些意外，虽说对手是老将，可是他也是啊……

　　九年的职业经历，让他比如今所有的职业选手都更有资格被称为“老将”！

　　当然，要是算上别的游戏，那就有些犯规了。

　　LOL目前才进行到S5，就算是S1开始打，那也才五年的职业生涯。

　　比他还差四年呢。

　　“职业赛场啊，其实没有你们想的那么难，无非是观众多了点，看的人多了点而已，不用害怕，也不用隐瞒什么。

　　如果实在紧张的不行，那就去锤Meiko两拳，也可以摸一摸明凯的锅盖头，我们平时都是这么解压的。”

　　阿布耸耸肩，似乎这一切都很正常。

　　而一旁的Meiko则是不断地哭诉，“陈洛阳来之前你们欺负我，来之后你们还是欺负我，陈洛阳这不是白来了么？”

　　然而迎接他的，是阿布和明凯正义的铁拳。

　　“放心吧，我相信洛阳能够处理好的。”

　　明凯很认真地说道。

　　很多没有面对公众表演经历的少年，在首秀的时候都会紧张，不过陈洛阳好歹也是个百万人气的大主播，应该没什么大的问题。

　　不然他就要让陈洛阳在台下多待几场比赛，感受一些比赛场上的氛围再上了。

　　“知道了，如果今天赢了的话，晚上还能请我吃肯鸡鸡不？”

　　陈洛阳调侃一声，阿布的脸色一变，佯装严肃道：“真搞不懂你，每天锻炼，大晚上吃炸鸡，那能行？别说是一顿，明天的我也包了！”

　　“我们也要！”

　　“韩式炸鸡！”

　　Meiko和Deft也跑了出来，朝着阿布喊着。

　　看着面前这些月薪几万十几万的人缠着自己坑一顿快餐，阿布的头就有些大。

　　平时是饿着你们了是吧？

　　不打赢比赛不给吃饱饭？

　　这要是传出去了，他以后还怎么忽悠……

　　呸！

　　他还怎么拉人转会？

　　名声都臭了好吧！

　　刚才好多工作人员都在看这边，他都不好意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十章 首战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 