    周雅娴没说话，江北却笑了笑：

    “我明白了，你叫苏木过来的意思就是为了取消明天的订婚宴吧？其实你心里很清楚照片上的人根本就不是苏木，你和苏木认识也很长时间了，苏木是什么样的人，你心里一定有自己的考量。”

    周雅娴看着江北，想要开口说什么，却终究没有开口。

    “要证明照片上的人根本不是苏木，其实很简单，温寒所在的部门应该就有鉴定，只要能够证明这个照片是ps合成的，就会还给苏木清白，但即便是这样，也没什么用，因为除了我们这些人在乎真相以外，其他人都是看好戏的，又有谁会在乎照片上的真假呢？即便我们把鉴定证明一一发到他们的手上，他们也会觉得作假吧？”

    “因为这些照片，温家势必会遭受所有人的指指点点，现在取消订婚宴，温家最多也只会落得一个遇人不淑，被人蒙蔽的谈资，但如果依照原来的计划和苏木订婚，那跟随着温家人的闲言碎语就不会断，所以明天的订婚宴，您不想要了。”

    周雅娴微微笑了笑：

    “不是不想要，是我想听听苏木有什么办法。”

    “她能有什么办法？她是个受害者，甚至连谁p的这些照片都不知道，温家家大业大，温寒又身居高位，你们都没有办法，却让苏木来想，若不是存心出难题，就是想取消订婚宴。”

    温寒准备开口，却被苏木抢了先，她看着周雅娴，始终都是淡淡的情绪：

    “我刚才已经解释过了，照片上的人不是我，其余的我没什么好说的，至于您让我想的办法，我没这个脑子，也实在想不出有什么别的办法，唯一解决方式就是刚才小北说的，取消订婚，才能把对温家的伤害降到最低。”

    周雅娴看了一眼温寒，继续开口:

    “其实还有一种方式，那就是找到幕后人，让警局大张旗鼓地证明他和你之间有过节，然后也让他亲自承认照片是合成的，或许就有人会相信了，不知道你有没有人选？”

    苏木摇摇头：“我不知道，我自认为没有得罪过任何人。”

    “傅时年呢？”

    苏木抬眸看她，却没说话，周雅娴笑了笑：“我听说傅时年对你一直不死心，也曾想办法想要阻止订婚宴，或许这就是他的手段也说不定。”

    温寒开口：

    “不会是傅时年。”

    “你怎么知道？”

    “傅时年在乎苏木，就算是要用手段，也不会用开这样的玩笑，更何况，他是挽回苏木，不是将苏木推得更远，傻子都不会采用这样的手段，更何况他是傅时年。”

    苏木从沙发上起了身，江北见此也起来，小心翼翼地看着苏木，生怕她有什么不好的情绪，但苏木从始至终都很平静，她看着周雅娴，也看着温寒：

    “发生了这样的事情，不管是对我，还是对温家来说，都是不好的，我自认为明天也没有那个勇气站在订婚宴的舞台上完成订婚，温家也不可能接受别人的指指点点，所以，订婚的事情，还是算了吧。”

    温寒闻言起了身，不可思议地看着苏木：

    “苏木，我们可以……”

    周雅娴也笑了笑：

    “苏木，我不是这个意思，我只是觉得现在发生这样的事情，若是明天继续的话，难免成为别人的笑话，不如把订婚宴往后推一段时间，过了风口浪尖，等别人把这件事情忘了，我们再商量订婚的事情也不迟。”

    苏木笑了笑没说话，江北却出了声：

    “姑姑，其实您心里也认可苏木的提议，甚至这本来就是您的打算，现在由苏木说出来，不正好吗？您又何必再说些冠冕堂皇的话呢？再说了，这场订婚原本就是假的，现在散场对大家来说都好，免得继续演下去大家都累。”

    温寒闻言想要阻止，可是已经来不及，周雅娴从沙发上起了身，看着江北：

    “什么假的？小北，你的话是什么意思？”

    江北想要说什么，可苏木却拉了拉江北的手，示意她不要再说下去，她知道江北是在替自己委屈，可她到底是周雅娴的侄女，两家还是亲戚关系，因为自己而闹僵，她也会不安，只是江北已经将话说得这么明白了，苏木原本不想再装傻，可是想到周雅娴的身体，她还是选了一个委婉的方式：

    “伯母，小北是为了我的面子才这么说的，您别听她胡说，没什么是假的，都是真的。”

    苏木经过了这一晚上的波折，早就没什么心情，能说出这样的话已经是最大的限度，她只想快点上楼叫七七一起离开，但无奈周雅娴却根本不相信自己的解释，她看着苏木，目光如炬：

    “你从一开始就没想过要和温寒订婚，是吗？”

    苏木看着周雅娴，几秒后点了点头：“是。”

    “那你想跟谁订婚？傅时年吗？”

    苏木怎么也没想到周雅娴会在这个时候再提及傅时年的名字，她开口想要解释什么的时候，周雅娴却突然笑了笑，转身从矮桌下的抽屉里又拿出了一叠照片，不过这一次她却没那么客气，而是狠狠地甩在了苏木的身上。

    照片甩在苏木的皮肤上，生疼，却也不及苏木在看到照片上的内容时来的震惊，她蹲下身去捡起其中的一张，明明是显而易见的内容，却愣是看了许久才找回自己的神志，她起身，看看温寒，看看周雅娴，问：

    “你们监视我？”

    照片上的人是苏木，但这次不是合成的，她很快在脑海中找到了关于这张照片的记忆，前不久在江城，她和傅时年刚下车，去吃饭的场景，可是不止这一张，她在江城的一举一动，都被拍了下来，有在工作室的样子，也有在家里的模样，包括傅时年几次在家里对自己动手动脚，都被拍了下来，姿态暧昧且亲密，她俨然成了一个背叛者。

    周雅娴冷笑看着苏木：

    “如果不是最近听到你和傅时年之间太多的传闻，你觉得我会花费这个精力去监视你吗？”

