    七重天上的大战仍旧在激烈进行着，双方的强者，都在不断的陨落折损。

    此刻，尚且看不出哪一方占据了绝对优势，唯有当某一方的人数和战力，降到了一个临界点，战争的天平才会出现彻底的倾倒。

    先前的战场上，冥府大军连同神明信徒，在综合实力上占据了优势，再加上他们的一批顶尖大能的数量更多，在战场上发挥了巨大的作用。

    而逆神盟本就人数不占优势，又要耗费不小的人力牵制这些人，是以不断损兵折将，暂时处于劣势。

    但此刻在战场外围，冥兵聚集最多的战场，一道鬼魅般的身影，如同穿梭在战场之中的幽灵，不断的出手“救人杀敌”。

    他的出手隐蔽且快极，杀伤力惊人！

    一旦现身，少则一两名，多则五六名冥兵，全都是摧枯拉朽的完美击杀。

    只要被他盯上，便没有人一人能够逃过殒命的下场，就如同扼住敌人咽喉的“死神”。

    而且一旦完成击杀，他不会多停留哪怕半刻，立刻以惊人遁速远遁，混入战场上最为紊乱，最不易被人察觉的区域。

    如同隐蔽在黑暗中的猎手，伺机观察着自己的猎物，随时发动致命一击。

    至于那些倒霉的冥兵们，许多甚至还不明白是怎么回事，就莫名其妙的被对方击杀了，连元神都来不及遁出。

    也正是由于他的“超高效率击杀”，地府一方，外围战场的冥兵数量迅速下降，不过半炷香的时间，竟然锐减了二三十人之多。

    要知道，这些冥兵同样是地府的中间力量，圣级层次的战力，短时间内，如此数量的损失已经是极为惊人，直接削弱了地府的综合实力。

    而且，那些被此人灭杀了对手，或是从屠刀下救下的逆神盟成员，立刻又会向着中央战场靠拢，加入战场，帮助其他盟友作战。

    此消彼长之下，对于战场的影响顿时显现，特别是地府外围战场原本的优势，此刻迅速缩减。

    而外围战场上，逆神盟一方的盟友们，都认为是天璇逆神盟派出了一位顶级强者，在外围战场秘密相助他们。

    众人心中敬佩感激之下，也是信心大增，纷纷愈发奋勇杀敌。

    而这位顶级强者，自然便是在地府背后悄悄“插刀”的项云了，此刻他正游走于一片术法轰砸的紊乱地带，身形在战场隐蔽之处盘旋。

    他没有急着再选择目标出手，因为此刻，凭借着强大的神念，他已经感应到，在战场四方，正有数名冥将，正在朝着自己这边不断靠近。

    很显然，项云在外围战场的屠杀行动，已经引起了地府一方的注意，虽然他的下手极快，行踪隐秘。

    但地府一方自然有统观全局之人，已经察觉到外围战场的诡异变化，立刻派这些冥将前来搜寻敌踪。

    对此，项云倒是没有丝毫意外，早料到对方会做出应对，不可能任由自己屠杀下去。

    此刻外围战场的压力已经得到了部分缓解，项云本就打算转换目标，开始对敌方冥将级别强者下手了。

    如此将几名冥将吸引而来，倒也省得他主动出击，更容易暴露自己的存在。

    当下，项云便故意在原地偶尔出手，击杀了两三名不开眼，朝着自己攻来的冥兵，也并不表现出太过惊人实力，静候几名冥将的到来，同时神念也在战场中心区域观察。

    此刻，南宫离、北冥玄薇、青龙尊上、玄武尊上、朱雀尊上……等人皆在中心站场，与敌方主力交手，战斗异常激烈，几乎人人身上都负了伤。

    毕竟在这种程度的战场上，周围全都是同阶强者，想要保命已是难事，想要做到无伤，更是几乎不可能的。

    除此之外，项云此刻还在战场上，看到了一些令他颇为意外的身影，他们并非冥府、逆神盟乃至神明信徒之属，却也在战场上激斗。

    其中便包括了天照门“玄矶真人”一行人等，以及天道宗“神玄道人”、“涪陵老祖”、星河剑宗宗主剑南天等人……

    这些大陆顶级宗门的强者们，此刻竟然也在战场上大打出手，其中玄矶真人一行人是帮助幽冥地府，而天道宗与星河剑宗之人则是相助逆神盟。

    显然，这场事关大陆格局的惊天大战，也将这些大陆顶级势力的切身利益，拉扯其中，他们也各自选择了站队。

    此刻，玄矶真人与神玄道人正在激烈斗法，神玄道人乃是天道宗当代宗主，自是道法高深，神通惊人。

    而玄矶真人乃是天照门第一太上长老，亦是大陆成名已久的前辈高人，两人相斗，可谓惊天动地，威势惊人，一时间是难分胜负。

    而神玄道人之师，涪陵老祖此刻则正在与两名地府冥帅相斗。

    这位老道，虽然看似年迈体衰，却是老当益壮，宝刀未老！

    此刻他手持一柄金光闪闪的铜钱剑，另一只手，飞快掐诀，从那宽大袖袍之中，浩浩荡荡的符箓，如江河滚滚冲刷而下，将两名冥帅包围，爆发发出各种克制地府阴寒功法的雷火神通。

    以一敌二，涪陵老祖竟是丝毫不落下风，尽显天道宗道门天师之风采。

    与此同时，星河剑宗宗主剑南天，也对上了天煞门门主冷行风，这二人无论是身份地位，还是实力神通，皆是旗鼓相当，又都是精通剑道的绝顶强者，正是将遇良才，棋逢对手！。

    一交战之下，两人方圆万丈之内，战场尽皆是剑气纵横，犀利无匹，旁人根本难以插手，剑修之霸道与强大，显现的淋漓尽致！

    眼看到这些大陆赫赫有名的前辈高人，一方顶级宗门的领军人物纷纷出手，激烈交战，项云不由的心中激动，有些技痒难耐！

    他恨不得也立刻冲进去，加入战圈，找一名可堪一战的顶尖高手，验证自己如今的实力。

    但心中虽然如此作想，项云更知道，此刻绝非炫技卖弄的时候，他如今并未引起敌方太大的关注，正是收割猎物的最好时机，若是此刻暴露，实在得不偿失。

    眼下，他也只能暂时安耐住心中的躁动，将这“插刀教教主”的位置给坐稳，尽量在暗处，斩杀更多的敌方中等实力强者，待外围战场大局将定，再冲进去杀个痛快！

    思索之间，项云心念一动，已然感觉到，有四名冥将级别强者，来到了自己周围千丈距离。

    这四人倒也谨慎小心，此刻佯装与周围的逆神盟强者术法对轰，暗中却是已经呈四角形状，将自己包围起来。

    项云心中冷笑，出手与一名冥兵纠缠起来，眼看四人靠近自己五百丈范围，这才突然暴起出手，将那名冥兵斩杀。

    旋即他立刻抽身，化作一道血光，就窜入了身侧一座大山的山洞之中！

    见到项云的举动，四名冥将眼中精光一闪，暗中发了一个信号，四人同时行动起来，从四面向着大山聚拢。

    四人如同一张捕猎的大网，猎物入套，立刻收网！

    以四人的修为，眼前的大山，根本就不是阻碍，便宛如利刃切豆腐一般。

    四人不必拣选路径，直接从四个方向，笔直冲入大山之中，体表寒光涌动，山体便如同纸糊的一般，轻易穿过，顷刻间四人已经深入大山内部！

    四人迅速将包围圈缩紧，神念铺天盖地的笼罩而下，转眼之间，便已经将整座大山渗透了。

    然而，令四人大为惊愕的是，上一刻，他们才亲眼看到对方冲进了大山之中，此刻神念搜寻之下，却是什么也没有发现。

    也就是眨眼间的功夫，众人在大山中心处相遇了，并立刻汇报各自的搜寻情况。

    “我没有发现敌人的踪迹！”

    “我也没有！”

    “我也没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    五人齐齐摇头，俱都是毫无发现。

    然而，下一刻，众人突然心中一凛！

    原因无他，刚才明明是四个人一起搜寻这座大山，怎么竟会有五个人汇报。

    “不对，大家快退后！”

    一名经验丰富的冥将暴喝一声，提醒众人的同事，身形骤然向后倒退，其他三人也跟着后退。

    但五人之中，一名黑甲冥将，却已经抢在那人开口之前，便已经行动了，他手中剑光如虹，笼罩向身侧最近的一名冥将！

    那冥将显然也非泛泛之辈，手中幽光一闪，一柄月牙弯刀骤然卷动，刀芒如瀑，便向着敌人剑光倾泻而去，想要挡住对方的攻击！

    然而，两人的攻势刚一相交，那冥将便发现了不妙，对方的剑气之盛，剑势之强，便如滔滔洪流，势不可挡！

    自己的所挥出的刀芒与之相触，便如同溪流与江河之别，瞬间被绞碎一空！

    那名将心中大惊，心知敌人实力强大，远非自己可敌，哪敢继续交手，身形电闪，便向后飞退！

    然而，他这一退，对方的速度却比他更快，剑势如风暴一般，笼罩他全身狂卷而至，直将将他手中弯刀、手掌、手腕……一路绞碎，直没至肩头！

    那冥将瞬间失去一只手臂，剧痛钻心，但他却也硬气，只是一声闷哼，危急时刻，口中一口精血果断喷出，以秘术向着身侧瞬移数百丈！

    如此一来，总算是没有被对方将身躯全部绞碎！

    但即便如此，他也是受了极其严重的伤势，体内剑气四溢，五脏受损，但他也丝毫不敢大意，身影闪避开后，连调息都不敢，立刻就运转全身功力，警惕防备。

    然而，对方却似乎并不打算追击，一击重创自己后，立刻抽身追向其他三名冥将！

    此人心中一松，暗说这人实力好生强大，必然是敌人阵营中，潜伏的顶级战将，须得立刻将此事禀报冥帅大人。

    他忙取下腰间的幽冥令牌，正欲传讯！

    却忽然看到，自己的握住令牌的手掌，竟是泛起一抹诡异的幽蓝色光华。

    那光芒竟然仿佛是从自己身体里透出来的，忽的，一缕细小的火苗从自己手背中窜了出来，他心中一惊，忙抬手扑打，非但拍打不灭，反而迅速蔓延。

    “蓬蓬蓬……！”

    转眼之间，自他全身窍穴，眼耳口鼻……之中，幽蓝色的火焰连绵喷发，瞬间笼罩他的全身！

    “啊……！”

    那冥将发出一声凄厉无比的惨叫，在千钧一发之际，将元神从体内遁出。

    然而，当他的元神遁出体外的霎那，惊人的一幕出现，那具元神之躯，竟然也浑身笼罩在幽蓝色火焰之中！

    “九……九幽冥火！”

    直到此刻，他才明白，为何那人竟会放过自己，不再追击。

    原来他已经将这可以焚烧万物的九幽冥火，注入了自己体内，连同元神一起，从内至外的毁灭自己，他先前重伤之下，尚未察觉，此刻却再也无法压制。

    顷刻之间，这冥将便被九幽冥火焚烧成灰。

    而项云在一击重创那人过后，便及立刻杀向另外三人。

    而那三人在一瞬间的惊变后，眼见项云出手重伤了自己的队友，便也是瞬间反攻回来，想要合三人之力，斩杀项云。

    如此一来，却是正中项云下怀！

    项云以一敌三，剑势磅礴，剑法精妙绝伦，三人只一交手之下，立刻感到压力如潮涌来，竟是抵挡不住，身上连连挂彩。

    三人顿觉不妙，突然间，又听到了山洞深处，那名冥将发出的凄厉哀嚎，心中的惊惧更甚。

    皆是知道对方的实力之强，绝非他们能敌，唯有冥帅级别强者能够与此人对战。

    三人倒也果断，当即闪身，从不同的方向退避！

    而项云却是心中冷笑不已，九幽冥火早已经顺着他的剑气，进入了那名冥将的身体。

    九幽冥火的霸道，再加上对于阴邪之力的天生克制属性，突然爆发之下，这些冥将顿时吃了大苦头，俱都面色大变。

    三人纷纷运转体内浑厚功力，拼命压制火焰蔓延，然而，九幽冥火何其霸道，却是连云力和气血也一并燃烧，直往三人神台窜去！

    三人大惊之下，都是慌了手脚，而这时候项云可不会留情。

    趁他病，要他命，便如那勾魂索命的无常使，大挪移神通施展，直接提剑杀到！

    他实力如今已经达到了圣级之境的顶尖层次，便是以一敌四，正面厮杀，也可轻易取胜。

    更何况此刻敌人心神大乱，又要全力压制体内九幽冥火蔓延，战局自然成了一面倒的局势。

    一时间，凄厉哀嚎之声，在大山之中回荡不绝，并淹没在山外的轰鸣声中。

    所谓“出手不分先后，陨落只在朝夕”，片刻过后，一道血影悄然从山洞中飞出，身后大山随即便崩塌，成为了四名冥将的坟冢！

