    李世允用尽所有的力量，爬到了校场的中间。

    一片狼藉！

    钦差大臣左伯玉，已经彻底粉身碎骨了。

    他带来的钦差使团，也已经横尸满地。

    真正是惨不忍睹。

    李世允摊在地上。

    老天爷啊，为何要如此对我啊？

    在我最得意的时候，狠狠一锤砸过来。

    这是谁干的啊？

    这是谁干的啊？

    黑暗学宫的狂徒？！

    他首先想到的就是这个答案。

    但是很快他有否定了，肯定是申无缺。

    肯定是申无缺。

    没有任何理由，他就是这么觉得。

    难怪，这些日子得意的同时，总是充满了一种莫名其妙的不安。

    因为这一切好像太过于顺利了。

    申公家族的那两万私军，太轻而易举地退却了。

    而在这个时候，大宦官也艰难地从地上爬了起来，望着遍体的尸体。

    “啊……啊………”

    他发出了一阵阵干嚎，如同野兽的啼哭。

    死了一个礼部侍郎，死了几十个官员。

    这下怎么办啊？

    黑暗学宫袭击钦差团队，那我和李世允要承担什么责任啊？

    而在这个时候，何足道应该做事了。

    但是，他不敢啊。

    周围都是南海郡的驻军。

    他要是喊出来的话，李世允估计会下令彻底砍死他，把他剁成肉泥吧？

    而就在这个时候。

    所有人感觉到，整个地面都在颤抖。

    “砰，砰，砰……”

    真的仿佛地震一般。

    紧接着，城头上的人看到了一副永远无法忘记的画面。

    无数人……

    从东边方向冲了过来。

    不计其数，黑黑压压。

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    整整几万人，齐声高呼！

    声音响彻云霄！

    顿时，城头上的人拼命高呼道：“敌袭，敌袭……”

    不需要命令，在场的几千名帝国士兵纷纷登上墙头。

    “准备战斗，准备战斗！”

    几千名南海郡士兵，拔出刀剑，弯弓搭箭！

    红土领一马平川，所以看得清清楚楚。

    冲来的敌人，真的遍地都是啊，完全数不清有多少。

    如同蝗虫一般扑过来。

    手中拿着各式各样的武器。

    手中挥舞着旗帜。

    黑暗帝国的旗帜！

    整整有好几万人！

    城头上的帝国士兵牙齿不断发抖，不仅仅是因为敌人太多了。

    关键是黑暗帝国的名头太恐怖了啊。

    尤其是最近，黑暗帝国制造了那么多惊天惨案，真的是神乎其神啊。

    此时，李世允稍稍精神一振。

    或许，一切还能挽救？

    黑暗帝国逆党制造了又一起惊天大案，把钦差大臣给炸死了，并且来攻打红土城，而我李世允率军击败了黑暗学宫的逆党，保住了帝国疆域。

    这……这应该还能挽救局面吧？

    戴罪立功，应该能保住官职吧。

    顿时，李世允猛地拔剑，高呼道：“准备迎敌，准备迎敌！”

    “不要怕，这群人都是乌合之众，不久之前都是农民，都是地痞流氓，我们是帝国精锐，能够以一敌十。”

    “不要怕，不要怕！”

    然而就在下一秒钟！

    “轰轰轰轰……”

    又一阵惊天的爆炸。

    一阵可怕的冲击波，又将李世允直接刮到在地。

    红土城的城墙，发生了爆炸。

    这城墙完全是红土夯城的，而且是土著之城，城墙能有多高，能有多厚？

    甚至都不能称之为城墙了，完全就是一面土墙。

    这一阵猛烈的爆炸后。

    顿时间！

    几千名南海郡士兵，直接被掀翻在地。

    其实真正的死伤并没有多少，但是恐怖啊。

    一天被炸了两次。

    而且之前从来没有经历过这种雷霆一般的爆炸啊。

    士气和军心，直接就完了。

    而此时，黑暗学宫天道派的义军，继续狂奔而来。

    “杀，杀，杀！”

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    而就在此时。

    何足道猛地一咬牙，一跺脚，朝着李世允跪下道：“黑暗帝国左军师何足道，拜见丞相大人！”

    这一喊，何足道几乎用尽了所有的声音。

    顿时间……

    所有人的目光朝着他何足道望了过来。

    那个大宦官先望向了何足道，然后望向了李世允。

    所有人的目光先是错愕，然后恍然大悟。

    原来如此啊！

    没有想到啊，李世允太守，你太狠毒了啊。

    竟然把钦差大臣骗到这里来，全部弄死，你竟然是黑暗帝国的丞相？

    而那个大宦官脑子里面闪过了无数的念头，愤怒，震惊，最后深深涌起的是恐惧。

    “李大人，不管怎么说，咱们两人之间是有交情的啊，有很深交情的啊……”

    因为他觉得，眼前这一切都是李世允的阴谋，惊天的阴谋。

    所以现在这个时候，千万不能激怒李世允，否则他就要跟着一起死了。

    “李大人，这里发生的一切，我就当作什么都没有看到，我就先告辞了啊……”

    接着那个大宦官道：“走，走，走，快走……”

    接着，他带着钦差卫队，飞快从另外一道门狂奔而出。

    李世允整个脑袋都几乎要炸开了一般。

    他不敢置信地望着何足道？

    为何啊？

    你何足道是黑暗帝国的人？

    不可能啊。

    谁都知道，黑暗学宫这群人是什么货色的啊，你会放着帝国这边的前途不要，投靠黑暗学宫？

    你为何要陷害我啊？！

    而在此时，整个地面震动得越来越厉害。

    黑暗学宫的叛军，真的如同潮水一般汹涌而来。

    群龙无首的南海郡驻军，此时士气已经濒临崩溃了。

    先是被炸了两次。

    其次，太守李世允竟然是黑暗学宫的卧底？

    那还打个屁啊。

    就这样，黑暗学宫的叛军轻而易举地杀进了红土城！

    何足道第一时间跪在地上，双手高举道：“自己人，自己人啊！我是黑暗帝国左军师何足道啊？”

    “黑暗帝国万岁！”

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    何足道不断高呼！

    而李世允呆呆望着这一幕。

    今天发生的事情实在是太多了，望着潮水一般涌入的黑暗学宫叛军。

    然后……

    他也忽然大声高呼：“黑暗帝国万岁，黑暗帝国万岁！”

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    “自己人，自己人啊！我是李世允，自己人啊！”

    片刻之后！

    黑暗学宫天道派的领袖狂隐走了过来，望着李世允问道：“你，就是南海郡太守李世允？！”

    “我是！”

    “就是你想办法把红土城从申公家族手中夺来，然后献给黑暗帝国？！”狂隐问道。

    “呃？是，是我！”李世允高呼道。

    “哈哈哈哈哈……”狂隐道：“没有想到啊，就连伪夏帝国的太守，也是我们自己人啊，可见伪夏帝国，气数已尽啊！哈哈哈哈！”

    接着，狂隐朝着旁边所有人道：“大家看到了吗？这位是大夏帝国的太守李世允，他早就暗中投靠了我，大家还不过来拜见丞相？”

    顿时，众多首领纷纷行礼道：“拜见丞相，拜见丞相！”

    李世允百感交集。

    一时间，竟然说不出话来。

    ……………………

    接下来！

    红土城内，又轰轰烈烈举办了另外一个大典。

    黑暗帝国的立国大典。

    狂隐不敢自立为帝，依旧立黑暗大帝姬心为帝。

    但是，他再一次上演了黑暗大帝上身，册封自己为镇南王，黑暗帝国三太子。

    就在城堡大厅之内，乱七八糟的黑暗学宫各个派系首领，朝着中间那个临时的黑暗龙椅跪拜。

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    “三殿下千岁，千岁，千千岁！”

    而李世允，因为曾经是帝国高官，当仁不让成为了黑暗帝国丞相。

    何足道，成为了左军师。

    李无伦，成为了黑暗帝国的国师。

    所谓的立国大典，整整闹了一夜！

    李世允望着这一切，恍然如梦。

    ……………………

    次日起来。

    李世允发现枕头湿透了。

    他应该怎么办？

    他觉得，他还有的救！

    他要想办法，灭掉狂隐，灭掉这些叛军的头目，然后戴罪立功。

    如此，他才有一线生机。

    但是……

    仅仅两天之后。

    李世允得到了一个惊天的消息！

    他，他的父亲李广宗，竟然……炸毁了天水行宫？！

    而且当着芈勾，傅剑之，天空书城所有人的面，承认他自己就是黑暗学宫的殉道者。

    不仅如此，而且还说什么吾儿辅佐殿下，建立黑暗帝国的大业！

    顿时间，李世允整个脑袋再一次炸开了。

    这，这怎么可能啊！

    他的父亲，他最了解了。

    这么贪图享受，这么虚荣，怎么可能是黑暗学宫的人？

    况且这些年，他李世允官运亨通，父亲李广宗热爱帝国都来不及？怎么可能谋反啊？

    究竟发生了什么事情啊？！

    局面为何会发展到如此啊？

    但他脑子本能地浮现出一个念头。

    这是申无缺的阴谋。

    这一切是申无缺的阴谋。

    我还没有输，我还没有输！

    这群黑暗学宫的逆党闹得这么大，只要我想办法弄死这些首领，就一定能够戴罪立功。

    一定能！

    ……………………

    这边李世允表示很震惊。

    而外面的所有人，表示更加震惊。

    大宦官逃了出去。

    他先逃到总督府，惊呼道：“傅剑之总督，快，快，快，李世允反了！”

    “李世允竟然是黑暗学宫的卧底！”

    然后，傅剑之派最快的舰船，护送这个大宦官北上返回京城，亲自将这个消息告诉内阁，告诉皇帝。

    顿时……

    皇帝震怒。

    内阁震怒！

    太打脸了啊！

    没有想到啊，李世允你竟然隐藏得这么深啊。

    我大夏帝国没有任何亏待你的地方吧？

    这些年你官运亨通，飞黄腾达。

    结果，你竟然无耻地背叛了帝国？

    随着一声令下，黑龙台黑骑潮水一般涌入李世允的家中。

    老家，新家，叔叔家，伯父家等等等等……

    和李世允已知有关系的近亲，整整几百人，全部抓捕起来，要全部问斩。

    但是，却被厉阳郡主阻止了。

    她斩钉截铁说，李世允是她的人，她很难相信，李世允会是黑暗学宫的卧底。

    她要去调查清楚。

    没有她的允许，李世允全家不许杀！

    她就是这样的性格。

    跋扈嚣张，但却极度护短。

    然后，她秘密派人前往红土城调查真相。

    她真的不相信，李世允会放着大好的前途不要，去投靠什么黑暗学宫？

    但是，他派去的人很快前来汇报。

    李世允，真的投靠了黑暗学宫。

    而且黑暗学宫的这些逆党，已经在红土城建立了黑暗帝国。

    李世允，就是黑暗帝国的丞相。

    他的老师何足道，就是黑暗帝国的左军师。

    顿时……

    厉阳郡主震怒！

    原本，三法司给李世允全族定的是斩首。

    结果……李世允的叔伯等近亲，全部改成了车裂！

    十二月二十九！

    李世允全族，甚至包括他母亲的全族，所有近亲。

    整整几百口。

    全部被处死！

    十九个人，被车裂而死。

    剩下几百人，全部斩首！

    “唰，唰，唰，唰……”

    手起刀落。

    几百颗，人头落地！

    接着，皇帝和内阁下旨。

    立刻集结军队，消灭黑暗学宫叛军！

    …………………………

    过年了！

    无缺，卮梵，申公敖，穆红玉等人，过了一个还算祥和的年。

    而最最热闹，最最快活的，就是野草书院。

    整个白骨领，难得全部休息了一天。

    所有的采石工人，都停止了工作，换上了最好的衣衫，高高兴兴过年。

    但还是出现了一个小小的麻烦。

    因为各家各户，都要邀请闻道子等老师去他们家中过年。

    于是派出各家的小孩，邀请老师。

    那些脑子聪明的孩子，还懂得卖萌卖乖，甜甜邀请。

    而那些身体强壮，脑子残缺的孩子，就直接上前抱着各个先生的大腿，活生生往家里拖。

    于是……

    闻道子等几个导师，不得不一个人去一家。

    而且一家，只能吃一刻钟多，然后立刻换一家去吃。

    因为如果不去的话，这些孩子就哇哇大哭。

    每个人吃了五六家后。

    实在是吃不动了。

    因为这些孩子的家长太热情了，几乎把家里最好的东西全部端了出来，拼命放在闻道子等人的碗里，然后眼巴巴地望着他。

    吃啊，先生，你吃啊！

    这一吃，直接从年三十，吃到大年初一。

    吃到最后，完全往嗓子眼冒。

    天亮之后，不知道第几个孩子，过来抱着闻道子的大腿，往他家里拖的时候。

    闻道子拼命求饶道：“好孩子，放手，放手，为师实在是吃不动了，实在吃不动了。”

    但还是没用！

    他们最终还是轮流到每一个孩子家吃了一顿。

    最后，几个导师用尽所有的力气，挪回了书院。

    笔挺躺在操场上，一动不动。

    也不敢翻身。

    一翻身，就怕要涌出来。

    “这里真好，一辈子都不想离开。”忽然伏抱石道。

    徐恩增道：“是啊，这里真好。”

    闻道子道：“明年过年，怎么办？”

    门杰夫道：“要不然，我们在书院里面过年，邀请大家一起来吃饭？”

    “好主意，好主意！”

    “不知道无缺怎么样了？可惜他不在，不然肯定会更高兴。”

    ………………………………

    李世允收到了信。

    整个人遍体冰寒。

    他，他所有的族人，全部死绝了。

    全部被杀光了！

    甚至他母亲的所有族人，还有所有他的近亲家族。

    全部被处死！

    而且整个帝国到处，都贴满了他李世允的通缉令。

    完了！

    完了！

    他再也回不了头了！

    天下人都知道，他成为了黑暗帝国的丞相了。

    不仅如此。

    之前所有发生的惊天大案，都成为了他李世允的罪过。

    他成为了罪魁祸首！

    “啊……啊……啊……”

    李世允内心，发出了一阵阵哀嚎。

    他脑子里面不由得浮现出申无缺曾经说过的话。

    李世允，我要杀你全家，杀绝你全家！

    当时，申无缺仿佛开玩笑式地说出这句话的。

    现在李世允才知道，申无缺当时说出这句话的时候，比真还要真。

    他内心拼命地高呼。

    帝国内阁，帝国黑龙台，你们这群人瞎了眼睛吗？

    这一切都是申无缺的阴谋啊。

    他为了要杀我李世允全族，为了要夺回红土领，所以才想出了如此毒计啊。

    你们瞎了眼睛啊。

    竟然活生生把我一个帝国忠臣，逼成了判臣？

    竟然真的杀了我李世允的全族？

    然后，他静静盘坐在地上，一动不动！

    就这样！

    他整整冥想到天亮！

    当他再一次站起来的。

    面色如铁！

    目光如同寒光。

    他仿佛蜕变了。

    无穷无尽的仇恨，化作了黑暗烈焰，凝聚在他的瞳孔之内。

    冲天的杀气。

    整个人，冷酷严肃！

    从内到外的蜕变！

    申无缺，你以为你赢了吗？

    你还没有赢？

    我们之间还没有结束。

    你将我逼到了绝境，但李世允依旧要绝处逢生。

    既然你们所有人将我逼成了黑暗帝国的丞相？那我就让你们看看，我李世允的本事何等了得？

    我就让你们看看，一个全新的李世允。

    我要让你们所有人鬼哭狼嚎。

    我要让所有人都风声鹤唳！

    ……………………

    接下来，李世允仿佛彻底变了一个人。

    之前，他完全消极怠工，借酒消愁。

    但是现在，他呕心沥血，倾尽全力。

    练兵，内政全部一把抓。

    他的才华果然了得，短短一段时间，就让整个黑暗学宫的秩序大变。

    他深深地知道，如果任由这群叛军躲在红土城内，迟早会坐吃山空，把玉罗刹借的粮食吃得干干净净。

    而且，好不容易积累起来的斗志，会消磨得干干净净。

    只有一个法子，能够让这群人保持战斗力。

    那就是激发出他们的兽性。

    那就是劫掠。

    疯狂地劫掠！

    激发兽性，训练战斗力。

    于是，接下来这群黑暗学宫的叛军开始了疯狂的劫掠。

    几万叛军。

    如同蝗虫过境一般。

    把所有的村庄，小镇，劫掠得干干净净。

    烧杀抢夺，无恶不作。

    而且，劫掠攻打的就是他李世允曾经管辖的南海郡！

    这里的驻军，早就被他抽调完了。

    帝国在红土岭前线，本来驻扎有好几万大军。

    但是为了和大离王国谈判表示诚意，这几万大军后撤了几百里。

    而且正恰逢过年，就算集结军队，前来平叛也没有那么快。

    就这样！

    彻底空虚的南海郡，接连沦陷。

    一个又一个县沦陷。

    在这种疯狂的劫掠之下，黑暗学宫的叛军如同滚雪球一般，人越来越多，越来越多！

    实力越来越庞大。

    真的是势如破竹一般。

    段段时日，这个所谓黑暗学宫的叛军地盘，整整翻了不知道多少倍。

    …………………………

    庆功大宴上。

    狂隐举起大碗朝着李世允道：“我黑暗帝国，能够有如此大业，丞相居功甚伟！”

    “所有人，敬丞相！”

    在场所有人，高举大碗，高呼道：“敬丞相！”

    李世允才华实在太出色，秒杀了这个狂隐不知道多少倍。

    所以尽管狂隐是所谓的黑暗帝国镇南王三殿下，但李世允的威信还是越来越高。

    越来越多的人，都团结到他的身边。

    所以李世允这个所谓的丞相，话语权也越来越大。

    他坚信最多再过半年，他就能成为这支叛军的领袖，甚至能够将狂隐害死！

    庆功宴后！

    黑暗学宫的几个高层，进行秘密会议。

    “大王，接下来我们要面临一场恶战了。”李世允道：“大夏帝国已经集结了几万大军南下，要来剿灭我们了。”

    狂隐道：“丞相，你老实告诉我，我们能打得过朝廷的这支军队吗？”

    李世允道：“打不过！尽管我们重新修建了城墙，但红土城的城防还是太过于薄弱了！而且我们的城墙还没有修好，我们需要时间。”

    接着，他问道：“大王，那些超级炸弹，我们还有吗？”

    狂隐道：“用完了！”

    李世允道：“这些炸弹是西方教廷给我们的吗？”

    狂隐道：“对。”

    李世允沉默了一会儿道：“接下来，我们要分两步走！第一步，我们派遣军队攻打申公家族的领地。”

    这话一出，狂隐惊愕道：“为何啊？申公敖打仗很厉害的，而且镇海城如此坚固。“

    李世允道：“帝国大军迅速南下，拼命要剿灭我们，是因为我们劫掠了南海郡，劫掠了帝国的疆域。但如同我们转而去劫掠申公家族的领地，那帝国的大军就会放慢脚步，想要坐山观虎斗，让申公家族和我们两败俱伤！”

    李无伦听到这里，一拍大腿道：“对，是这个道理。”

    李世允道：“第二步，我们要尽快联系到西方教廷的使者，让他们再向我们提供超级炸弹。有了这些武器，我们就能彻底击败朝廷前来平叛的大军！”

    “好！”

    “好！”

    狂隐道：“真不愧是丞相啊，真是聪明绝顶！我身边若没有了你，该怎么办啊！”

    李世允道：“大王太客气了。”

    狂隐道：“丞相，你要什么奖赏？说！”

    旁边的李无伦道：“丞相三十了吧，身边连一个女人都没有。”

    狂隐道：“丞相，你要哪个女人？说，我替你去抢回来。不管花多大的代价，我都帮你抢回来！”

    李世允脑子里面闪过卮梵的面孔。

    顿时，好几条毒计一闪而过。

    然后，他缓缓道：“申无缺的妻子，摘星阁主，卮梵！”

    狂隐道：“好！我立刻派黑暗学宫的高手，去帮你把卮梵抢回来，你就等着入洞房吧，哈哈哈哈！”

    接下来！

    根据李世允的策划。

    黑暗学宫的叛军，调转方向，潮水一般涌入了申公家族的领地，开始烧杀抢掠。

    申公家族的两万私军，都在镇海城。

    而且，这群黑暗学宫的叛军如同蝗虫，抢完就走，杀完就走。

    顿时间！

    申公家族的领地损失惨重。

    战报一个一个传来。

    今日抢了申公家族的这个镇子。

    明日抢了申公家族的那个庄园。

    顿时，李世允无比的快意！

    就仿佛拿着一把小刀，在申无缺的身上割肉放血一般。

    真是太痛快了。

    帝国的平叛大军，原本迅速南下，要前来红土城平叛的。

    等黑暗学宫叛军杀入申公家族的领地之后。

    帝国平叛大军果然慢了下来。

    原本一天行军五十里，现在一天行军五里。

    如同龟爬一般。

    这次平叛大军的主帅，便是总督傅剑之。

    他显然是要坐山观虎斗，让申公家族和黑暗学宫叛两败俱伤，朝廷军队好坐收渔翁之利。

    与此同时！

    黑暗学宫的一群高手，悄悄潜入了镇海城。

    唯一的目标就是抓走卮梵，送入李世允的洞房！

    ……………………

    镇海侯爵府内！

    坏消息一个又一个传来。

    这个庄园被烧了。

    那个镇子被抢了。

    那个城堡被屠了。

    黑暗学宫的叛军，不断在申公家族的领地上肆虐。

    所有的家臣，所有的将领，都在请战！

    但是，申公敖始终一言不发。

    任由黑暗学宫叛军在身上割肉放血。

    看上去，无缺仿佛完全是搬起石头砸了自己的脚啊！

    书房之内！

    申公敖道：“无缺，眼下的局面，也是你想要的吗？”

    无缺道：“当然，否则怎么显得我们申公家族是无辜的，我们也是受害者啊！”

    “如果不这样，我们如何名正言顺夺回红土领啊？！”

    “用不了多久了，皇帝陛下就会下旨，让您率军去平叛。但我们不可能再一次白白为皇帝卖命了，他必须下旨，将红土领，甚至更大的领地，册封给我们申公家族！”

    “因为接下来，朝廷的大军会惨败！”

    “所以，我们不但要夺回红土领，而且还要夺回更多，更大的领地。”

    …………………………

    黑暗之夜。

    几十名黑暗学宫的高手，埋伏在摘星阁之外。

    隔着窗户，看到了一个美人的侧影。

    果然让人热血沸腾啊。

    难怪丞相大人念念不忘。

    为首之人，猛地一挥手道：“上！抓走那个女人，送给丞相，肯定有重赏。”

    随着他一声令下。

    几十个黑暗学宫高手，猛地冲入了摘星阁之内。

    朝着卮梵方向扑去。

    ……………………

    与此同时！

    狂隐，李世允，焦急地等在海边。

    他们已经和西方教廷的密使接上线了，对方答应一次性送几十个超级炸弹。

    狂隐大喜。

    而李世允一再哀求，让狂隐带着他一起来见这个西方教廷的密使。

    因为，李世允知道接下来西方教廷和海盗女王玉罗刹的支援是最重要的。

    他必须想办法和这两股势力接头，日后能够对狂隐取而代之。

    他坚信，西方教廷和玉罗刹一定更加愿意扶持他李世允，而不是这个蠢货狂隐。

    海边风大。

    甚至开始下雨了。

    忽然，李世允跪了下来。

    狂隐道：“丞相，你这是做什么啊？快起来，快起来！”

    李世允道：“大王，之前我浑浑噩噩，一直跟随了您之后，我才找到了新生，您是我的再生父母啊。”

    狂隐道：“丞相，莫要如此，莫要如此。若是没有你，我又如何有今日的大业？我知道我内政和打仗的本事，都不太强。若是没有你的话，我真不知道如何是好了。你放心，我已经派人帮你抓卮梵了，很快就能送到你的洞房去了。”

    李世允道：“多谢三殿下的大恩，我还有一事相求。”

    狂隐道：“你说，我什么都答应你。”

    李世允道：“等我们得到这批超级炸弹，击败了朝廷的大军后。我们立刻用超级炸弹攻打镇海城，将申公家族亡族灭种。将申无缺交给我，我要将他千刀万剐，凌迟处死。”

    狂隐道：“好，答应你，都答应你！”

    李世允又道：“我再求您，这批超级炸弹到手之后，要将镇海侯爵府炸得粉碎。”

    狂隐道：“好，依你，依你！”

    此时，一艘船缓缓而来，出现在两人的视野之内。

    紧接着，一艘小船飘来，

    两个人乘坐小船，然后登上了大船。

    李世允，终于见到了这个西方教廷的密使。

    果然是西方人。

    金发碧眼，目深鼻高。

    “这位是谁？”西方教廷密使质疑问道：“我说过的，我不见任何外人的。”

    狂隐道“密使，这位是我黑暗帝国的丞相，是我最信任之人。日后我可能就没空来见你了，我会派他来和你接洽。”

    西方教廷密使皱眉不快。

    李世允寒声道：“密使阁下，三殿下接下来是一国之君，身份何等贵重？身系一国安危，如何能擅自离开国都？就如同你们西方帝国的皇帝，难道会每一次都来和对方的使者见面吗？我们追求的是一种对等关系。”

    西方教廷密使道：“也就说，接下来和我对接的人是你了？”

    李世允道：“当然。”

    接下来，他开始绞尽脑汁，想着如何说服这个西方教廷的密使，让他相信自己才是更好的扶持对象。

    “密使阁下，我听说你们有一种炮舰？”李世允问道。

    西方教廷密使道：“对。”

    李世允道：“阁下，您对黄金感兴趣吗？”

    西方教廷密使道：“当然！”

    李世允道：“我告诉一个情报，如今申公家族的舰队遭到重创，所有战舰加起来不会超过四十艘了。但是镇海城内，足足有超过三百万两白银！”

    西方教廷密使道：“你难道想要让我们的舰队攻打镇海城市吗？战舰是开不上陆地的。”

    李世允道：“但是，你们可以炮轰镇海城不是吗？借机让申公家族赔款，正好是三百万两银子。”

    西方教廷密使道：“你的建议非常疯狂，因为西方教廷的舰队，还从来没有进入过大夏帝国的海域之内。不过，我们会考虑你的建议的。”

    这话一出，李世允就知道了西方教廷的态度。

    目前完全不可能突破某条底线的。

    至少在东夷帝国彻底沦陷之前，西方教廷的舰队不会进入帝国的海域之内。

    可惜了，那样一来，他们对黑暗学宫叛军的支持力度也会减弱。

    狂隐道：“阁下，我们需要的超级炸弹呢？”

    西方教廷密使一挥手。

    顿时，一艘船缓缓行驶了过来。

    整艘船上，都是超级炸弹。

    狂隐道：“多谢密使，那么在下告辞了！”

    然后，狂隐转身离去，要离开大船。

    而李世允也跟了上去。

    但是，狂隐忽然转身道：“丞相，不如你就留下来吧。”

    李世允不由得一愕，这，这是什么意思？

    难道以后就由自己和西方教廷密使接洽，所以需要深入交流吗？

    狂隐道：“密使阁下，麻烦您把我们这位丞相大人带回西方世界好吗？就让他代表黑暗帝国，出访西方教廷。”

    西方教廷密使缓缓道：“好的，非常欢迎！”

    此时，李世允脸色剧变，寒声道：“狂隐，你，你要卸磨杀驴？！”

    狂隐道：“丞相哪里的话啊？我对你还不够好吗？你说喜欢卮梵，我就派了十几个高手去抓卮梵，现在他们可能都死了。你说要和西方教廷密使接洽，我就派你出访西方教廷，我对你何等信赖啊？！”

    说这话的时候，狂隐内心冷笑。

    你真当我傻吗？

    你李世允竟然试图不断架空我，不断拉拢人心，想要取我而代之？

    我岂能让你如意？

    我岂能让你威信一日日超过我？

    然后，他二话不说直接下船。

    李世允跪在地上嘶吼道：“大王，饶命啊，饶命啊，从今以后我完全效忠于您啊，我再也不敢有二心了，放过我吧，放过我吧！”

    狂隐一阵冷笑直接离去。

    与此同时。

    大船上，出现了十几个黑衣武士，包围了李世允！

    狂隐走远了。

    李世允朝着西方教廷密使跪下，颤抖道：“密使大人，密使大人，不要杀我，不要理会狂隐。我可以给您做走狗，我可以成为大夏帝国最大的叛徒。我可以为西方教廷服务，我是大夏帝国的高官，我什么都懂，我才是您最好的走狗。”

    李世允拼命地磕头，颤抖道：“别杀我，别杀我！”

    西方教廷密使直接扯下了脸上的面具，露出了无缺俊美无匹的面孔，然后缓缓道：“李世允大人，别来无恙啊。”

    顿时，李世允完全惊呆了。

    不敢置信望着眼前的无缺。

    无缺缓缓道：“李世允，我说过要杀你全家，我做到了。另外我有没有说过，我要将你碎尸万段，凌迟处死的？或许我之前没有说过，那么我现在补上这这句话。”

    “所有得罪过我的人，下场都会非常悲惨，你又岂能例外呢？李世允大人！”

    轰轰轰！

    此时明明是冬天，天上却电闪雷鸣。

    惊涛骇浪。

    …………………………

    轰，轰，轰！

    外面电闪雷鸣。

    申公敖，又猛地惊醒，直接坐起来。

    因为，他又做噩梦了。

    而且，还是同一个噩梦！

    这已经不知道是第几次了。

    这个噩梦，让他不寒而栗。

    而与此同时！

    一直人事不省的二公子申无玉，忽然猛地睁开眼睛，坐了起来！

    整整几个月，都是行尸走肉的申无玉。

    竟然醒来了！

    “二公子醒来了，二公子醒来了！”

    镇海侯爵府内，传来了一阵阵欢呼！

    片刻之后，申公敖和穆红玉冲了进来！

    见到醒来的申无玉，顿时大喜。

    穆红玉猛地上前，一把抱住了儿子。

    “我的儿啊，我的儿啊，你终于醒来了啊！”

    “你终于醒来了啊！”

    申无玉眼睛大睁，朝着申公敖道：“父亲，我……我做了一个噩梦，一个非常非常可怕的噩梦！”

    听到这话，申公敖脸色一颤。

    接着，申公敖道：“大姐，你先出去，我和无玉说话。”

    穆红玉非常不解，但见到丈夫的表情非常严肃，便走了出去。

    房间之内，只剩下申公敖和申无玉二人。

    申无玉道：“我这段时间，如同行尸走肉，仿佛坠入了十八层地狱。每天都在做同一个噩梦，非常非常可怕的噩梦！”

    申公敖道：“什么噩梦？”

    …………………………

    注：今天忙碌了一整天，不断签字，不断交钱。

    傍晚五点钟返回嘉兴家中，然后钻入书房开始码字，一直写到现在。

    整整写了一万字！

    我没有破戒，我依旧超过万字，呜呜！

    恩公们，最后一天了，您还有月票吗？投给糕点好吗？！

