    返回的路程，已经无需剑尘耗费力气了，他在无心童子发出的一股力量包裹下，正以一种惊人的速度朝着两界通道赶去。不过在感受着四周飞速倒退的星空时，剑尘心中也是暗暗生疑，他感觉无心童子这一次亲自来到灵仙界，似乎并不是因为圣一的陨落，最主要的原因，还是因为自己。

    “无心童子对自己的重视，似乎有些过头了吧。”剑尘心中暗道，虽然当初他也是被无心童子亲自护送到灵仙界，但那次事情可不一样，因为他必须要借助自己的力量去破坏暗星族的大祭，倘若自己在路上发生了什么意外，那必然会影响到无心童子的计划。

    可此时就完全不一样了，暗星族的大祭已经完全破坏，按理说来，自己对无心童子来说已经失去了利用价值才对。虽然自己在暗星族内得到了天圣贤的允诺，会派遣万骨楼的力量来灵仙界为自己保驾护航。可这种小事，也完全用不着无心童子这等尊贵人物亲自出面。

    可结果呢，无心童子不仅亲自来了，并且更是在自己全力隐藏之下，在茫茫星空中找到了自己，不用想也知道他必定是耗费了一番大力气。

    “难道我对于万骨楼来说，还有利用价值？”剑尘心中暗暗猜想，当然也不能排除万骨楼看出了自己的潜力，想要提前结下一桩善缘的可能。

    “剑尘，能不能让我好好看一下你的面具。”突然，无心童子的声音传来，他的身高很矮，只能达到剑尘的胸膛部位，此刻正微微仰着头，目光盯着剑尘的脸庞，露出好奇之色。

    尽管无心童子此刻的样子，像极了一个孩童向大人讨要礼物的摸样，但剑尘却清楚身边的这位“小孩”究竟是一位多么恐怖的人物，因此根本就不敢露出丝毫异样之色。

    剑尘没有丝毫犹豫，立即摘下了自己脸上的面具，十分大方的递到无心童子面前。

    无心童子将面具抓在手中细细观摩了起来，认真的打量着，目光中也时而露出思索和惊疑不定之色，似乎已经隐隐间洞悉了什么。

    “因该没错了，怪不得它的隐匿功效如此逆天......不过这也合情合理。”半响后，无心童子一声轻叹，神色间露出一抹复杂之色，将面具重新递到剑尘手中，同时道：“这张面具的功效因该不止于此，你可以多研究研究，或许还能挖出它的更多功效出来。”

    “前辈，这面具究竟是什么来历？”剑尘忍不住好奇的问道。

    无心童子沉吟了片刻，缓缓道：“这面具因该是来自于妖界，曾经在妖界还存在时，有一个极其特殊的种族，名叫幻妖族。幻妖族的战斗能力非常羸弱，别说同阶中，即便是比他们低一个境界的对手，幻妖族都不一定打得过。”

    “不过上天是公平的，虽然剥夺了幻妖族的战斗力，但却赐予了他们一个极好的保命神通，这个神通不仅让幻妖族拥有能够随意改变自己气息和面貌的能力，并且还拥有一种能够使自身完美隐匿在虚空中，能够躲避同阶强者一切探查手段的隐匿能力，即便是境界比他们高的敌人，都极不容易寻找到藏匿起来的幻妖族。”

    “而你手中的这张面具，若是我没看错的话，因该就是幻妖族的一位无上强者陨落后留下的遗蜕，再经人炼制之后，最终才形成面具形态，成了一种能够被带入暗星界的特殊物品。”

    “幻妖族？”剑尘眼中光芒闪动，在得到这张面具这么长时间以来，这还是他首次得知这张面具的来历。

    不过当他一想到这张面具是由幻妖族一位无上强者的遗蜕所化时，他的心中就有着说不出的别扭。

    “只是可惜，幻妖族早在当年妖界还未破碎时，便已经全族皆灭了，如今的六界之间，甚至已经很少有人知晓幻妖族这个种族的存在了。”无心童子一声轻叹，一脸的惆怅，他心中不由自主的想到了暗星族。若非是因为陨兽界的存在，恐怕现在的暗星族，也早已经步入了幻妖族的后尘了吧。

    “前辈，晚辈心中还有一事不解。”

    “有什么不懂的尽管问吧，能告诉你的我自然会告诉你。”无心童子心情似乎不错，十分爽快的说道。

    剑尘经过短暂的迟疑和犹豫，开口问道：“晚辈心中好奇，前辈为什么要破坏暗星族的大祭。”

    对于剑尘的问题，无心童子似乎一点也不觉得意外，他哈哈一笑，道：“早就料到你会有此一问，不过此事如今也不算是什么绝密了，圣界一些站在最顶端层次的大人物，也都知道我们兄弟二人的底细，告诉你也无妨。”

    “剑尘，想必你也从我大哥那里知道了关于天地圣贤的许多信息了吧，但我大哥当日所说的，也只是表面罢了，这天地圣殿这看似光辉的外表之下，所隐藏的则是一股来自于灵魂之中、来自于血脉深处的奴印。”

    “当年，我和我大哥被暗星族以特殊方法送出去时，同时也被他们种下了一个无法磨灭的奴印，尽管经过千百次轮回，这奴印的力量也是丝毫未减。因为这是来自于一位太尊的力量，哪怕是我和我大哥的修为臻至今日这种境界，也是拿这奴印没有丝毫办法。除非，我们能够突破至太尊境界。”

    “而也正是因为这奴印的存在，使得我和我大哥二人，都必须屈服于暗星族的每一任大帝。这些大帝哪怕是实力非常弱小，也能够直接对我和我大哥发号司令，而对于大帝的命令，我们几乎无力反抗，唯有顺从......”

    “也正是因为如此，我们才会阻止暗星族的大祭。因为他们大祭成功，整个族群的实力必将攀升。随着实力提高，他们的手段也会更多，总有一天会想到能够脱困的方法......”

    “他们一旦脱困，我和我大哥二人将受制于暗星大帝，对于暗星大帝的任何命令，我们二人都无力反抗，暗星大帝有任何危险，我们二人都将竭尽全力的去保护，抵挡来自方方面面的一切灾祸。”

    “在那个时候，暗星大帝的性命，将直接凌驾于我们二人之上......”

    说到这里，无心童子的情绪一阵起伏，一双拳头紧握，心中感到屈辱之极：“剑尘，你可以自己设想一下，以你如今的实力和权势，倘若有一天却必须要听从一位凡人的命令，不仅于此，你所建立的一切势力，都必须要听从这名凡人的调遣，你势力中的任何人，这位凡人要他生他便生，要他死他便死，那你又会如何？是选择屈服还是反抗？”

    “自然是反抗。”剑尘心中并不认同无心童子的观点，但是却不得不顺着无心童子的心意去回答。因为他清楚，当初若不是暗星族耗费大代价将天地圣贤送出去，天地圣贤也绝不可能有今日的辉煌。

    无心童子点了点头，似很满意剑尘的这个答复，道：“虽然我和我大哥二人肩负着全族脱困的使命，但这个使命，却不能剥夺我们的自由，剥夺我们在圣界所建立起来的一切。当我大哥境界再次突破，成就天地至尊之位时，自然会将族人解救而出。”

