    在汉唐帝国特别行动处位于星月联盟首都星月城的训练营中，张绍岩正在指导几名预备队员练习刀法。

    张绍岩的父亲，是汉唐帝国皇家陆军的一名军官，母亲则是星月联盟一位男爵家的小姐，张绍岩从小便显露出了惊人的习武天赋，仅仅18岁便成为了五级战士。

    随后张绍岩便被汉唐帝国特别行动处给特招为预备队员，并且给了张绍岩一瓶初级身体素质增强药剂。

    张绍岩服用了初级身体素质增强药剂之后，便晋升为了六级战士。

    19岁的时候，张绍岩又得到了一瓶中级身体素质增强药剂，晋升为了七级战士。

    去年，也就是张绍岩20岁的时候，他又获得了一瓶高级身体素质增强药剂，服用之后便晋升为了八级战士，从而成为了汉唐帝国特别行动处的正式成员。

    成为了汉唐帝国特别行动处的正式成员后，张绍岩还参加了两次汉唐帝国特别行动处对金狮军队的斩首行动。

    在汉唐帝国与九国军事联盟的战争结束后，张绍岩因为那两次斩首行动，不但晋升为了陆军中校，还获得了一枚二级战功勋章。

    汉唐帝国特别行动处虽然是独立的部门，不过名义上挂在汉唐帝国皇家陆军的军部名下，所以只要成为特别行动处的正式成员，便会授予陆军少校的军衔。

    “张教练，听说你参加过刚刚结束的这场战争？”几名预备队员中，一名非常漂亮的女队员开口对张绍岩问道。

    别看张绍岩已经是一名八级战士，但他毕竟才21岁，面对一名年轻漂亮的姑娘，张绍岩心里不可能没有什么想法。

    在张绍岩的心里，其实对这名叫王嫣的预备队员，早已经产生了爱慕之情。

    听到王嫣询问自己引以为傲的那段经历，不由笑着说道：“我确实在战争中，参加过我们特别行动处的两次行动。

    第一次我们特别行动处捣毁了金狮军队的一处前线指挥部，第二次我们特别行动处捣毁了金狮军队的一处大型导弹基地。”

    顿了一下张绍岩接着说道：“不过在我们汉唐帝国所在世界，因为空气中没有魔法元素的存在，我们这些战士的实力，会被削弱很多。

    当然照比魔法师要好，就算九级魔法师去了我们汉唐帝国所在世界，也只会变成一名普通人。

    所以你们在未来，要学会适应两个世界的不同环境。”

    王嫣随后又问道：“张教练，那你获没获得战功勋章？”

    王嫣也是一名混血，她的父亲是一名汉唐帝国的商人，母亲则出身于星月联盟的一个平民家庭，身份只是王嫣父亲的侍妾。

    虽然王嫣的母亲只是一名侍妾，但王嫣的父亲却对她视如掌上明珠? 在王嫣小时候表现出习武的天赋之后? 王嫣的父亲便不惜耗费巨资来培养王嫣。

    今年刚刚19岁的王嫣，就已经晋升为五级战士? 随后被特招进入了汉唐帝国特别行动处? 并且获得了一瓶初级身体素质增强药剂，又晋升为了六级战士。

    王嫣对于张绍岩虽然没有达到爱慕的程度? 不过对于这位传授武艺时尽心尽责的张教练，还是有一些好感的。

    “我很荣幸得到了一枚二级战功勋章? 并且军衔也被提升为了中校。”张绍岩笑着说道。

    王嫣随即有些沮丧的说道：“可惜六个兽族国家和三个精灵族国家? 都被撵回了兽族世界，恐怕就算以后我成为了正式成员，也没有机会获得战功勋章了。”

    这时另外一名男预备队员说道：“那些兽族人欺压了我们人类两百多年，不能逃回兽族世界就算了。

    我认为我们汉唐帝国应该派兵攻入兽族世界? 彻底灭亡了那六个兽族国家? 以及那三个帮凶的精灵族国家。”

    就在这名男预备队员的话音刚落，训练场的大喇叭便喊道：“张绍岩中校，请到处长办公室！”

    张绍岩一听让自己去处长办公室，看了一下手腕上的手表，便对几名预备队员宣布? 今天的训练课结束，让他们回去后? 继续熟练几招近身搏杀的刀法。

    等张绍岩来到处长办公室，发现除了自己之外? 还有23名特别行动处的正式成员也被召集了过来，而召集过来的正式成员有一个特点? 都是八级职业者。

    “告诉你们一个好消息? 接下来你们将有机会晋升为九级战士或者九级魔法师。

    废话我也就不多说了? 每个人过来领取一瓶特级能量药剂，至于能不能晋升为九级职业者，就看你们自己了！”熊大沉声对24个人说道。

    张绍岩激动的拿着一瓶特级能量药剂，也就是特级身体素质增强药剂，感觉拿着瓶子的手都有些颤抖。

    加入特别行动处已经好几年的张绍岩非常清楚，自己手里拿着的这瓶特级能量药剂，所代表的是什么。

    要知道在诸神大陆，哪怕存在有汉唐帝国那些现代化的武器装备，一名九级职业者在战场上，仍旧拥有着扭转战局的能力，又有谁不想成为一名九级职业者呢？

    特别行动处的24名八级职业者各领取了一瓶特级身体素质增强药剂之后，便在处长熊大的带领下，来到了训练营中最大的一处训练场，接着24名八级职业者便在这里，纷纷服用了特级身体素质增强药剂。

    结果让熊大非常满意，特别行动处这些八级职业者不愧是千挑万选出来的，在服用了特级身体素质增强药剂后，18名八级战士和6名八级魔法师，全部成功晋升为了九级职业者。

    张绍岩晋升为九级战士之后，第一时间找到了王嫣，“今天有一件大喜事，我分到了一瓶特级能量药剂，如今已经晋升为了九级战士。

    我想邀请你吃牛排，庆祝一下，不知道可不可以？”

    “恭喜你，张教练。

    今天这顿牛排应该我请你，祝贺你晋升为九级战士。

    对了，我听说正式成员晋升为九级职业者，军衔还会再晋升一级，不知道是不是真的？”

    “是真的，我应该很快便会晋升为上校。

    呵呵，我父亲现在的军衔才是上校，我才加入特别行动处几年，军衔已经跟我父亲平级了。”

    在魔兽森林的一处山谷，一头身长超过20米的巨型老虎，被某种神秘的力量，禁锢在一个魔法阵中，而在魔法阵中，还躺着一名已经昏迷的人类青年。

    随着1名黑暗天使用自身的魔法力，催动了这个魔法阵，那头巨型老虎的血肉，甚至骨头和毛发，很快便以肉眼可见的速度，消融在了魔法阵之中。

    等那头巨型老虎彻底消失之后，那名昏迷的人类青年，却变成了黑暗天使的模样。

    原来这个魔法阵是黑暗天使的转化魔法阵，利用一头九级魔兽把一名普通人类，转化为附庸黑暗天使。

    之前从封印中醒过来的18名黑暗天使，都是真正的黑暗天使，实力都超越了九级巅峰，而附庸黑暗天使几乎只有战斗的本能，实力堪堪可以达到九级，也被黑暗天使一族称之为战斗傀儡。

    附庸黑暗天使还有一个作用，就是可以孕育黑暗天使的下一代。

    一名男性附庸黑暗天使和一名女性附庸黑暗天使所生下的孩子，将会是一名真正的黑暗天使，而真正的黑暗天使，却无法生育后代。

    不过转化一名附庸黑暗天使，除了需要一头九级魔兽之外，还会消耗黑暗天使的本源力量。

    本源力量对于黑暗天使非常重要，本源力量消耗过多，黑暗天使各方面的机能会迅速衰老，本源力量的耗尽，也就代表着黑暗天使生命的结束。

    哪怕是6000多年前的诸神之战时期，黑暗天使对于转化附庸黑暗天使也非常慎重，一般只有重伤濒临死亡的黑暗天使，才会释放自己所有的本源力量，用来转化多名附庸黑暗天使。

    挣脱了封印的黑暗天使一族，本来没有那么急迫转化附庸黑暗天使，并且去考虑黑暗天使一族延续的问题。

    但是霞易城外的那场激战，1名黑暗天使和5头黑龙被击杀，让黑暗天使一族不得不开始启动转化仪式，以增加黑暗天使一族的战力。

    成功转化了1名附庸黑暗天使之后，黑暗天使大统领萨奇卡对启动转化仪式的另外一名黑暗天使大统领艾娜斯塔问道：“怎么样？还吃的消吗？”

    黑暗天使大统领艾娜斯塔此时脸色有些苍白，“还好，看来只转化1名附庸黑暗天使，对我们本源力量的影响不算大。”

    艾娜斯塔是黑暗天使三大统领当中，唯一的女性大统领。

    最后一名黑暗天使大统领图特罗说道：“下面的这次转化仪式，由我来启动吧！

    希望那些黑龙可以抓到足够的九级魔兽，让我们黑暗天使一族，可以增加17名附庸黑暗天使。

    等17名附庸黑暗天使全部转化完成之后，我们就去为乌埃里报仇！”

    九级魔兽不是大白菜，决定启动转化附庸黑暗天使的仪式之后，黑暗天使一族麾下剩余的10头黑龙，便进入魔兽森林去抓捕九级魔兽，不过截止到目前，也仅仅抓到了8头九级魔兽，只够转化8名附庸黑暗天使的。

    乌埃里是在霞易城外，被斩杀的那名黑暗天使的名字。

    黑暗天使大统领艾娜斯塔犹豫了一下说道：“那个异时空的汉唐帝国，我们最好还是要谨慎对待。

    毕竟除了数量众多的九级职业者之外，汉唐帝国还拥有许多我们无法理解的强大武器，5头实力达到九级巅峰的黑龙，就死在了汉唐帝国的那些武器之下。”

    黑暗天使大统领萨奇卡随即说道：“汉唐帝国那些强大武器，其实是突破不了领域防御的。

    5头黑龙之所以阵亡，是因为汉唐帝国那些九级职业者，利用人数上的优势，耗光了5头黑龙的领域能量，才让汉唐帝国那些强大武器有了可乘之机。

    只要我们能转化出17名附庸黑暗天使，再加上10头拥有九级巅峰实力的黑龙，再次与汉唐帝国的那些九级职业者遇上，就不会发生上次那样的事情。”

    黑暗天使大统领图特罗接着说道：“那些兽族人所谓的圣地中，还有13名九级职业者，如果能把兽族人的13名九级职业者收为己用，我们再对上汉唐帝国的那些九级职业者，就更有把握了。”

    黑暗天使大统领萨奇卡眼中突然闪过一丝杀气，“那些兽族人既然已经臣服于我们黑暗天使一族，那就要付出应该尽的义务。

    如果那些兽族人不识相，我不介意再斩杀几名兽族的九级职业者。”

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中，皇帝尼索·乔西亚脸色十分难看的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊问道：“现在黑暗天使一族要征召圣地剩余的13名尊者，大祭司，你说我们应该如何应对？”

    图腾联盟的圣地，本来已经有15名九级职业者，不过其中1名九级巫师和1名九级战士，已经被黑暗天使一族所斩杀，现在图腾联盟的圣地，还剩下了5名九级巫师和8名九级战士，另外大祭司特尔塔·卡蒂特伊也是一名九级巫师。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊犹豫了一下说道：“陛下，现在我们图腾联盟还不是跟黑暗天使一族翻脸的时候。

    而且黑暗天使一族接下来要对付汉唐帝国，这与我们图腾联盟的利益是一致的。

    臣建议同意黑暗天使一族的要求，当然圣地的13名尊者在战场上，必须有行动的自主权，绝不能充当黑暗天使一族的炮灰。”

    皇帝尼索·乔西亚有些担心得说道：“可是汉唐帝国至少还拥有40名以上的九级职业者，甚至可能更多。

    朕担心圣地的13名尊者，随黑暗天使一族上了战场，会出现不小的伤亡。”

    “陛下，正因为汉唐帝国拥有那么多九级职业者，我们图腾联盟才更应该配合黑暗天使一族，尽可能削减汉唐帝国九级职业者的数量。

    汉唐帝国的40多名九级职业者，已经打破了诸神大陆最顶级力量的平衡。”

